
------------

正文卷


------------

第001章：我会变成星星守护你

    2025年7月7日，上午十点二十分

    某京科技大学，计算机系505室

    随着热烈的掌声响起，教室内爆发出兴奋的欢呼声，身着淡蓝色校服的学子们不约而同的站了起来，望着熟悉的班级，熟悉的同学，熟悉的老师。

    感性纯真的女孩眸中充满水雾气，晶莹的泪珠挂在长长的睫毛上，那泪珠仿佛是有灵性一样，不忍在这喜悦的氛围中滑落。

    “六年！六年啊！终于解脱了！”

    微胖的李斌紧握双拳，转过身瞪着身后的学弟，那冷峻的剑眉，白净英俊的脸庞，平静的神情，忧伤的气质，如此帅气的相貌，让人羡慕啊。

    “斌哥，才六年而已，再读六年又何妨。”略显瘦弱的张非紧跟着打趣道。

    “哈~”

    望着举拳作势要捶张非的李斌，陈逸忍不住笑了出来，拿开椅子走上前。

    三个人勾肩搭背，眼中闪烁着复杂的目光，对校园生活的留恋，对未来的迷茫，还有即将离别的不舍。

    对视许久，陈逸洒脱的笑着祝福道：“斌哥，小非，四年时光，感谢你们的陪伴和照顾，都是兄弟，肉麻的话就不多说了，以后常联系，祝你们一路顺风，无往不利！”

    “小逸，非子，如果遇到困难记得来找哥，千万别客气。”李斌认真地沉声道。

    “好！斌哥，小非，我走了！”

    拍了拍两人的肩膀，陈逸揉了下眼角，转身拿起早已收拾好的背包，提着沉重的行李箱朝学校外走去。

    蔚蓝的天空，万里无云，灼热的阳光就和火焰一样，还没走出多远，发白的T恤已被汗水浸湿透。

    “咕嘟...咕嘟...”陈逸从背包里拿出水杯痛饮了一阵，温热的凉白开，丝毫不比冰镇饮料差，瞬间浇灭心间的燥热。

    “呼！到车站就凉快了。”抹掉额边的汗水，陈逸躲在站台边的阴凉处喘了口气，酷热的夏季属实不适合外出啊。

    噔噔噔！

    不等陈逸休息片刻，背着粉色书包的少女朝着站台奔跑了过来，清凉的微风带着女孩特有的体香吹拂而来。

    “陈逸哥哥！有没有想我呀？”

    少女身穿洁白的连衣裙，长发披肩，眉似柳叶，楚楚动人的水眸，朱唇微张，红扑扑的俏脸上飘着喜悦地神色。

    轻柔的甜呼声传到耳边，望着那熟悉的俏脸，呼吸着带有少女幽香的花露水香味。

    “林梦蝶？你怎么现在才过来？”陈逸惊诧地询问道，刚才没看到林梦蝶，还以为有什么急事提前走了。

    “陈逸哥哥......”

    林梦蝶抿了抿微干的嘴唇，靠着陈逸缓了一会，喜悦、害羞的情绪在心中交织着，呼吸反而变得更热了。

    “难道是生病了？”

    看着很不对劲的林梦蝶，陈逸伸手摸了下她的额头，烫烫的，还有点黏黏的汗水。

    “陈逸哥哥，我喜欢你！”林梦蝶忽然握住陈逸的手掌，深情的对视着，含情脉脉的目光，用着最真挚的感情告白道。

    “啊？喜欢也没用，我们不合适。”

    陈逸闻言不禁愣了一下，淡淡的拒绝了，抽出自己的手掌，提起行李箱踏上慢速驶来的公交车。

    “没用？怎么会没用呢。”林梦蝶眨着闪光的明眸，俏皮的吐了吐粉舌，紧跟着追到车上，凉气拂在脸上舒爽极了。

    “陈逸哥哥，我都主动告白了，你忍心拒绝像我这么可爱的女孩子嘛？”林梦蝶贴着坐在窗边闭目休息的陈逸坐了下来。

    “你明白的。”陈逸无奈地瞥了林梦蝶一眼，便合上眼继续休息，等会要坐十个多小时的硬座火车，到家还有那么多事要做，哪有谈情说爱的兴致。

    “我...我不明白！”

    林梦蝶眼眶微红，紧咬贝齿，再看下周围乘客的八卦目光，默默的在心中吼道。

    “华城火车站，到了......”

    随着悦耳的提示音响起，陈逸看了眼靠着自己肩膀休息的少女，摇了摇头，提着行李箱朝路对面的车站走去。

    “陈逸哥哥，乘客好少呀。”

    林梦蝶背着小熊书包快步跟了过来，打量着候车厅里的环境，除了乘凉的大爷大妈，都没几个携带行李的乘客。

    “正常现象，这么热的天气，乘坐火车的旅客肯定少。”陈逸微笑着解释道，现在的火车乘坐体验比以前好了很多。

    “陈逸哥哥，喝点饮料吧。咕咚......”林梦蝶拿出冰镇草莓汁递了过去，自己也拿着果汁豪放的仰头喝了起来。

    “梦蝶，咱们是朋友，我的家庭条件想必你也知道，我们是真不合适，如今年龄都不小了，你要找份合适的工作，还有爱你的丈夫，不能再这样下去了。”

    陈逸接过饮料并没有喝，扫视一圈空荡荡的车厢，望着林梦蝶语重心长的劝说道。

    砰！

    林梦蝶拿着空瓶子用力摔到地上，瞪着面色平静的陈逸，“不合适也得合适！我们的年龄就相差一岁而已，我不在乎你有没有钱，我有钱不就可以了吗？”

    “梦蝶，别激动，我给你讲讲为什么。”陈逸起身把林梦蝶拉到座位上，对着远处的乘务员打了个手势，示意不用过来查看。

    “我从小在福利院长大，没有任何亲人可依靠，房子、车子、存款就更不用想了，以后的生活条件可想而知，而你，从小过着公主般的生活，根本受不了这个苦。”陈逸靠着发硬的座椅紧皱眉头，面带苦涩。

    “我说了我不在乎，老爸给我买的有房子，我也有很多存款，不会缺钱的哦。”林梦蝶略显得意的提醒道。

    “梦蝶，这么多年了，我不接受任何人的馈赠，包括你的好意，我从小学三年级开始，卖花、发传单、卖饮料、打零工等等，总共赚了将近二十万元，足以过上不愁吃穿的生活，可是，并没有这个样。”

    陈逸拿出凉白开喝了一大口，继续讲道：“我现在的全部积蓄只有三百块，而我的手机电脑衣物加起来，折价卖掉不值两千块，知道什么原因吗？”

    “蒲公英福利院不是公立的，而是由刘奶奶出资创建，她已经老了，院里有七十五个孩子，还有不少身患重疾的，记得给你吃棒棒糖的果果吗？她刚做过手术，脑血管瘤，单手术费四万七千元，再加上别的复杂疾病，我赚的这点钱，不够治疗费的零头。”

    “我知道这样做很傻，可我的执念永远不会改变，我要帮助刘奶奶把院里的孩子们抚养成才，这需要一个漫长的时间，花费的钱财无法预估，你嫁给我，会过的很苦，我不能害了你。”陈逸喝了口水润了润喉咙。

    “爱情没有物质基础，不会长久的，你还年轻，没经历过，山盟海誓，终究抵不过时间的无情摧残啊！”

    陈逸抬头凝视着车厢顶，心脏传来阵阵抽痛感，年轻貌美又乖巧的学妹，怎会不喜欢，就是因为太喜欢，才不想毁掉那份纯真，拒绝也许是对的。

    可能这就是傻，傻的可笑，和相爱的少女结婚，执子之手，与子偕老，往后余生，相濡以沫，多么好的希冀。

    可惜，病入膏肓，怎敢妄想。

    “陈逸哥哥，你也没谈过恋爱，不懂爱情，有的时候，错过了就是一辈子啊。”林梦蝶嘟着樱唇想了一会，俏脸上露出喜悦地小表情，拿出湿巾擦掉冷却的汗水，蜷缩着腿躺了下来，枕着陈逸的双腿合上眼。

    “唉......”

    低头看着窃喜的少女，陈逸失落的叹了口气，没有解释的意思，只恨苍天不长眼。

    一生中可以喜欢很多人，但最深爱的，只有一个，给不了天长地久的幸福生活，或许，祝福才是最好的选择吧。

    “尊敬的乘客您好，终点站到了......”

    听到喇叭发出的提醒，睡着了的陈逸瞬间清醒过来，轻柔的把林梦蝶抱到座位上，昏昏沉沉的站起来打了个哈欠，双腿发麻，四肢乏力，很难受。

    “啊哈~~陈逸哥哥，到哪了？”

    林梦蝶揉着模糊不清的睡眸，望着车窗外的路人，半梦半醒的，可爱而又呆萌。

    “刚到站，已经晚上十点半了，记得给你爸爸打个电话，让他过来接你回家。”

    陈逸喝完杯里的凉白开，舒展一下僵硬的身躯，背好书包提着行李箱，领着迷迷糊糊的林梦蝶朝车站外走去。

    “你好，帮我做三个煎饼果子，火腿鸡蛋都要。”闻到路边摊传来的食物香味，林梦蝶瞬间回过神来小跑着去付了钱，还喊了一辆侯客的三轮车。

    “林梦蝶，让你爸爸过来，听见没有？”

    陈逸拖着沉重的行李走了过来，拉住已经谈好价的林梦蝶，严肃的提醒道。

    “陈逸哥哥，你别管了，我又不是小孩子，不要担心啦。”林梦蝶眨着含笑的眸子，娇美的俏脸上飘着一朵红晕，既然不肯答应，那就得主动出击了。

    “小伙子，感情上的问题要果断啊。”三轮车师傅笑呵呵的说道，女追男少见啊。

    “没有。”

    望着漆黑的夜色，再看看不听话的林梦蝶，陈逸微皱眉头想了一会，打算到了蒲公英福利院再说，距离三十多公里，还有一段土路，要是自己走了，她再独自跟上来，遇到歹徒可不是闹着玩的。

    “陈逸哥哥，饿了吧？”接过热腾腾的煎饼果子，林梦蝶笑嘻嘻的钻进三轮车里，眼中满是期待的美好目光。

    “梦蝶，院里还有几间空房子，暂住一晚上没事，记得给叔叔打电话报个平安。”

    陈逸白皙的脸庞上浮出一抹无奈，随手把煎饼拿到一旁，清凉的薄荷味带着女孩特有的体香味缭绕在鼻尖，疲惫感消散不少。

    拉开布帘望着熟悉而又陌生的街道，当初为了更好的前途，选择了距离很远的名牌大学，四年时光匆匆流逝，学历是有了，却没了曾经的朝气。

    “呼呼...好烫！好烫！”

    林梦蝶拿着煎饼果子刚咬一口，还没尝就吐了出来，张大嘴巴不停吐着凉气。

    “都这么大了还跟个小孩子一样，刚出锅的煎饼那么烫，就不能等一会再吃吗？”

    陈逸转过身无语的摇了摇头，拿出湿巾帮着擦了擦嘴，呆萌的小女孩就是可爱，让人心生喜爱之情。

    “陈逸哥哥，你好帅哦。”

    林梦蝶眨着含情的媚丝眼，望着那俊逸的脸庞，温柔的目光，轻柔的动作，温润的声音，魅力四射呢。

    “帅有什么用，看人不能光看外表，这就和女人一样，越漂亮的女人越会骗人。”

    陈逸接过果汁喝了两口，拉上布帘靠着三轮车钢架，思索着该去那个公司上班，要想办法努力赚钱啊。

    “呐？”

    林梦蝶砸了咂樱桃小嘴，轻轻挪动身子，蜷缩着腿躺下来合上眼眸，轻嗅着薰衣草和汗水的味道。

    刺啦！！！

    嘭！

    漆黑的夜色中传出一声巨响，两辆满载货物的卡车迎面相撞，紧随其后的三轮车被甩落而出的货物砸中，失去控制急速翻滚到路边的沟渠中。

    “马了个巴子！开那么快赶着去投胎啊？”驾驶三轮车的大爷捂着淌血的额头骂骂咧咧的爬出车框架。

    “嘶...梦蝶，你有没有受伤？”

    陈逸眼前一黑，倒吸一口冷气，强忍着痛意拿开变形的空心钢管，用力拉着林梦蝶钻出变形的三轮车厢。

    “胃里好难受。呕......”林梦蝶双手撑地趴在草地上不停干呕着，娇小的身体微微颤抖，一副惊慌失措的样子。

    “没事就好，没事就好......”

    陈逸揉了揉模糊不清的眼睛，借着忽明忽灭的灯光，看到林梦蝶身上没有外伤，这才放下心来。

    “小伙子，快打报警电话，让急救车赶紧过来。”三轮车大爷颤颤巍巍的呼喊道。

    “呼哧......”

    陈逸眯着眼喘了口气，无力的蹲下来倒在草地上，鲜血顺着嘴角缓缓流淌。

    “已经给医院打过电话了，大家伙搭把手，赶紧把这个小伙子抬上来送医院治疗，我的车快，别等救护车了！”

    “别抬！等医生到了再听指挥！”

    “特么的！你不是扯犊子吗？这里是郊区，最近的医院想要赶到这也得十分钟，等医生赶到人早就硬了。”

    ......

    路过的车辆都停了下来，司机们围在路旁商讨着该怎么救援，热心肠的大叔已经组织人手在做担架了。

    随着杂乱的讨论声，趴在一旁干呕的林梦蝶惊醒过来，目光转向躺在一旁的少年，那插在胸膛上的一截钢筋，被鲜血染红的白衬衫是那么的刺眼。

    “陈逸！你别睡！睁开眼看看我！”

    林梦蝶手忙脚乱的爬了过去，紧握住陈逸的手掌，俯下身用着颤抖的声音呼唤道。

    “咳咳...梦蝶，别哭，这个位置是心脏，及时送到医院也没有救活的希望，更何况我有先天性心脏病，活不了多长时间了。”

    陈逸睁开瞳孔涣散的眼睛，紧握住冰凉凉的小手，苍白的脸庞上露出淡然的微笑，无惧死亡，更多的还是遗憾。

    “陈逸哥哥...你要是死了，我陪你一起下去，我们来世再做夫妻！呜呜呜......”

    林梦蝶揉着泪汪汪的水眸，不肯接受自己的表白，原来是害怕自己当寡妇，为什么那么傻啊。

    “不行！你要幸福的活着，不要做傻事，未来还长，我会变成星星守护你，好吗？噗......”陈逸吐出刺眼的鲜血，脸上浮出一抹鲜艳的红晕，声音也变得有力了许多。

    “陈逸哥哥，你有想做的事情吗？”

    林梦蝶眸中闪烁着莫名的情绪，像是下定了某种决心。

    “给邱医生打个电话，让他做好准备，前段时间我签了器官捐献协议，把眼角膜留给小慧慧。”

    陈逸费力抽出裤兜里的手机，“还有刘老板，让他把尾款付了，等我死后，不要和孩子们说，替我给刘奶奶道歉，原谅我不能为她养老。”

    “咳咳...梦蝶，这是我最后的请求，我喜欢大海，把我的骨灰撒到海里，谢谢你。对...对不起......”

    陈逸微张着嘴，努力睁开沉重的眼帘，凝视着夜空中滑落的流星。

    “咻...陈逸哥哥，好人不长命，祸害遗千年，下辈子我们做坏人，好不好。”

    林梦蝶泪眼婆娑，忍着难受的情绪，侧躺下来搂抱着陈逸的胳膊，两张脸紧紧贴在一起，凄美而又甜蜜。

    “好！下辈子我娶你，不会再让你掉一滴眼泪，宠你一生！”

    “流星很美，稍纵即逝，不能永恒啊！”

    陈逸发出无声的呢喃，贪婪的嗅着带有薄荷味的幽香，视线随着绚丽的流星停留在半空，倾听着悲伤而又美好的期盼，嘶哑的话语越来越模糊，随着痛彻心扉的哭喊，眼前漆黑如墨，似乎是陷入了地狱中。
------------

第002章：如有来生，绝不负卿

    “啊！！！好痛！”

    陈逸艰难的睁开眼，双拳紧握，五官扭曲，挣扎着想翻过身，剧烈的撕裂痛楚，头痛欲裂，难以忍受。

    “呼哧...呼哧......”

    随着疼痛感逐渐减弱，陈逸躺在丝绸被上不停喘着粗气，观看脑海里的记忆画面。

    炎夏国有一条通仙河，蜿蜒不断，寻不到尽头，相传此河的源头乃是九天银河。

    九年前，宰相陈平外出监察民情，途径通仙河，其下属在河中捞起一个摇篮，篮内有一条花丝锦被，还有一个可爱的男婴。

    陈平观婴儿不哭不闹，繁星般的眸子中充满灵气，宛如仙童。

    脖间还挂着一个闪光的四足小鼎，灵物护身，岂是凡人，考虑了许久。

    陈平给这个男婴取名为陈逸，带回家中当做亲生儿子养育。

    九年间，无微不至的照顾和关爱。

    就在三个月前，明升暗降为太尉的陈平，被叛逆乱党诬陷造反，刚登基未满半年的夏帝下令夷三族。

    陈平当场怒骂夏帝昏庸无道，抽剑欲斩暴君，被大将军段涛轻易擒拿，两个女儿因抗拒捉拿，带兵造反，重伤垂死被黑衣人所救，审判过后，车裂的车裂，斩首的斩首，偌大的家族，顷刻间崩塌。

    而被称为炎夏国第一小美男的陈逸，和夏帝的妹妹李露是亲密无间的玩伴，她抗命求了整整一天，这才得到一个默许。

    被李露带回寝宫的陈逸，恳求李露救自己的家人，结果可想而知，自从处刑过后。

    陈逸心生死志，不想被当成金丝雀般圈养在宫殿里，更不想整日面对仇人的妹妹。

    昔日的好朋友，如今却变成了不共戴天的仇人，怎能不心痛。

    上吊、撞墙、自尽等等，连续数次皆未成功，李露费尽心机劝说，可惜并没有用。

    前段时间，陈逸抢夺护卫的佩刀刺伤腹部，差一点就死了，可还是没死成。

    经历过这次意外之后，李露把殿内的所有物品全包上了一层厚绸布，担心再做傻事，就把陈逸给绑了起来。

    “造反？夷三族？”

    陈逸睁开眼打量着华丽的花雕装饰，满是汗水的脸庞上浮出一抹惊讶，死后只感觉身处在一片虚无之中，也不知道过了多长时间，醒来已是陌生的世界。

    “呼......”

    “炎夏帝国，女尊男卑，没听说过这个国家，还有隐世的修仙者，迷雾重叠啊！”

    陈逸抿着干裂的嘴唇，思索着该如何解开目前的困局，被绑着的感觉可不好受。

    咔！

    “小逸儿，我回来了啦！”

    还没等陈逸想出万全之策，殿门被人用力推开，紧接着传来一道清脆欢快的声音。

    “咳咳...”

    陈逸闻声扭头打量着走过来的小女孩，她身穿绣有金色凤凰的白色袄裙，白嫩嫩的瓜子脸，淡淡的柳眉，挺翘的琼鼻，整齐的贝齿，略带英气的瑞凤眼，喜悦的神色，和记忆中的一模一样。

    “小逸儿！你是真能折腾啊。”

    望着大汗淋漓的陈逸和凌乱的衣物，李露脸上的喜悦瞬间消失，随即和宫女说了下要沐浴，便俯下身解开束缚着手脚的丝带，拦腰抱起柔软的小人。

    “咳咳...李露，你觉得这样很好玩吗？”

    陈逸揉着酸痛的手腕，并不在意李露抱着自己，刚满十四岁的小丫头，却摆着一副小大人的姿态，很搞笑呢。

    “小逸儿！你终于肯说话了！”李露站在床前愣了一会，微红的小脸上露出一抹狂喜，抱着陈逸的手臂变得更加用力了。

    “呃...李露，你能不能别这样？”

    望着兴奋的李露，陈逸不禁有些无语，很长时间没说过话，感觉喉咙很难受，声音也有点嘶哑。

    “不能怎样？小逸儿，皇姐赐婚与你我，你可是我的夫君，年满十六就能完婚了呢。”

    李露伸手抚摸着略显瘦削的脸蛋，心中满是怜惜之情。

    “呵，杀了我的家人，还想娶我？你觉得可能吗？连着一起把我杀了多好。”

    陈逸冷冷的瞪着李露，灭族之仇不共戴天，九年养育之恩，不是亲生胜似亲生，岂能因为儿女情长放下。

    夏帝为了扶持亲信上位，接连杀掉十几位老臣，结过仇的更是抄家灭族，残暴无情，唯有亲手血刃仇敌，数十位惨死的家人才能得到安息。

    “小逸儿，我怎么舍得呢。唉......”

    李露微皱柳眉叹了口气，抱着陈逸走向汤沐室，挥手驱散站在一旁等待命令的宫女，帮着退去柔软的锦衫，再抱进飘满鲜花瓣的浴桶里。

    “舍得舍得，有舍才有得。”

    陈逸半眯着泛困的眼眸，香喷喷的水蒸气拂在脸上，勾起沉重的倦意。

    这段时间为了抗拒李露，绝食、自尽、不睡觉，都快把身体折腾坏了，要不是强迫着喂服灵液，可能早就饿死了。

    “小逸儿，你恨我没有错，我爱你也没有错，不让你出去是为你好，皇姐手握七十万精兵，自身修为已达金丹巅峰，差一步碎丹成婴，而你，没有任何修炼天赋，就算你是天才，可这里是下界，灵气稀薄，没有资源怎么修炼，报仇无异于自寻死路啊！”

    望着昏昏欲睡的陈逸，李露吞咽着口水，忍不住伸出手，那细腻如玉般的手感，是那么的美妙。

    “死又何妨？痛苦的活着，不如痛快了结。”陈逸推开乱摸的小手，蹲在水中只露出个脑袋。

    “小逸逸，你这个没良心的，要是你死了，我怎么办？”李露不乐意的捏了捏陈逸的脸蛋。

    “算了，别再绑着我就行了。”

    陈逸闷闷不乐的摇了摇头，爬出浴缸找到绸布巾擦干水迹，无视李露的炙热目光，跳到床上钻进丝绸被里，困的睁不开眼了，等睡醒了再思考出路吧。

    “小逸逸？看来是熬不住了呀。啵~~”

    揭开凉丝被瞄着面色红润的陈逸，李露眨着满是坏笑的凤眸，凑过去轻吻一下，再钻进被窝抱着软绵绵的小人，渐渐睡着了。

    ......

    翌日

    “好可爱！比小奶猫还萌呢。”

    李露撑着头侧躺在床上，欣赏着陈逸的绝美容貌，嗅着扑鼻的独特清香，忍不住伸出手搂到怀里，揉捏着嫩弹温润的脸蛋，极致的绝佳手感。

    “啊呼！你想干什么啊？”

    睡的正香的陈逸忽然惊醒过来，挣脱李露的胳膊跳了起来，很是警惕的样子，做了一晚上的怪梦，特难受。

    “小逸儿，吃完早膳再睡觉吧。”李露掩着嘴打了个哈欠，坐起来穿好外衣，再把陈逸抱到腿上，帮着穿好丝绸缝制的衣物。

    “李露，我想出城，放我离开行吗？”陈逸舔了舔发干的唇，望着李露的目光很是复杂，仇人、朋友、爱人，不知该如何对待。

    “小逸儿，你觉得行吗？像你这么可爱漂亮的小娃娃，别说出城，待在城里都会被人偷走，要么被卖掉，要么就是囚禁起来虐待，下场很惨的。”

    李露抱着手臂站在床上，打量着明眸皓齿、仙姿玉貌的陈逸，被誉为夏国最漂亮的小神童，不但聪明还有才，也不知道被多少别有用心的女人惦记着。

    “你别看了！让我静一静。”

    感受着肆无忌惮的视线，陈逸的脸色都变红了，才想起这是女尊男卑的国度，男人的地位很低，还得学习三从四德。

    未嫁从母、出嫁从妻、妻死从女，男德、男言、男容、男功，属实难以接受。

    “小逸儿，我要去上早课，回来给你带好吃的，你要乖乖的，不要再折腾了，把身体养好再想别的。”望着面露羞意的陈逸，李露娇笑着捏了捏嫩滑的小脸蛋，便出门给护卫和宫女叮嘱了一番。

    “苍天啊！死了都不让人安生哪。”陈逸呆坐在床上感慨道，想简单的活着太难了。

    “公子，该用早膳了。”身穿青色长裙的宫女站在寝室外恭敬地提醒道。

    “知道了。”

    陈逸轻飘飘的应了一声，爬起来摇摇晃晃的走到餐桌前，闻着浓郁的食物香味，直接跳到椅子上掰个鸡腿大口咀嚼着。

    “嗝...不会撑着了吧？”才吃两个大鸡腿，陈逸就已经躺在椅子上不动弹了，许久没有进食过正常的饭菜，胃口都变小了。

    “也不知道梦蝶怎么样了。唉...”

    躺椅子上喘了一会，陈逸跑到窗边观察着外面的环境，天色微微亮，还能看到星星和月亮，最关键的是四个护卫六个宫女守在门边，想出去转转都不行的。

    砰砰砰.......

    陈逸背着手在宫殿里转悠了一圈，墙和家具都是实木的，没有工具和外力相助想从这里逃出去无异于做梦。

    “外面的世界更危险，报仇得有实力，怎么获得实力，唯有修仙练武！”

    陈逸眸中闪烁着坚定的目光，不想逃出皇宫了，修仙最重要的是功法，还有资源，以前对这方面没想法，现在就不一样了。

    “抓飞贼啊！”

    “别让她跑了！开弓！死活不论！”

    ......

    陈逸趴在床上正寻思着向李露要功法和修炼资源，近处突然传来一阵喧哗声。

    噗嗤！嘭！

    “别动！不然宰了他！”

    听到利刃穿过肉体的声音，陈逸跳下床还没来得及躲起来，殿门直接被一脚踹开，身穿黑色夜行服的窃贼迅速扑上前，滴血的匕首架在雪白的喉间。

    “都别动！小贼，这是露亲王的夫君，你若敢乱来，做好被诛九族的准备！”

    领头的禁军首领怒喝道。

    “大姐，你杀了我吧。”

    呼吸着刺鼻的血腥味，陈逸淡定的笑了笑，这贼老天不想看到自己活着啊。

    “什...什么？”架着陈逸的窃贼呼吸一窒，握着匕首的手臂都颤抖了起来。

    “唉...活着很累的。”陈逸郁郁不乐的叹了口气，想起深爱自己的林梦蝶，再看看身不由己的情形，活着真的好累，倒不如再死一次，说不定还能回到地球。

    “狗贼！寡人给你一个活命的机会，放下武器，说出你的目的，饶你不死！”

    闻讯赶来的李露手提长剑，怒瞪着全身是伤的窃贼，恨不得将其剁碎了喂狗。

    “李露姐姐，有缘再见。”

    看到李露担心的样子，陈逸微微一笑，洒脱的挥了挥手，猛地握住窃贼的匕首，对准自己的喉咙，用力撞了上去，从容赴死。

    “不要！小逸儿！”

    李露瞪着发红的眼睛，奋不顾身的挥起长剑冲上去想救下自己的小夫君。

    呲！

    炙热的鲜血喷涌而出，白腻的肌肤瞬间变红，惊呆了的窃贼直接被李露一剑砸飞。

    “如有来生，绝不负卿。”陈逸合上沉重的眼帘，抚摸着李露那满是泪水的脸庞，还是熟悉的眩晕感，眼前闪烁着炽热的光芒，意识陷入深度昏迷中。
------------

第003章：这么可爱，肯定很好吃

    “主...主人，切记不可再受伤了，我的本源已耗尽，需要吞噬大量灵物，保重......”

    “呃...嘶......”

    陈逸缓缓睁开闪着金星的眼眸，平躺在柔软的草地上微微颤抖着，压下不适的眩晕感，抬头望着绿油油的参天大树，接收脑海中多出来的信息。

    “乾坤鼎，穿梭时空，逆转天地，掌控阴阳生死，功德至宝，竟然是我前世的伴生圣器，前世记忆早已烟消云散，破碎的神魂经历无尽轮回，靠着乾坤鼎孜孜不倦的努力，才得以神魂归一，清醒了不少啊！”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，苍白的脸上满是喜色，知道原由的感觉真好。

    前世突破大罗金仙时陨落在九九天劫下，乾坤鼎也没留下详细的信息，当年发生了什么事，为什么会陨落，还有修炼功法，等有机会再询问吧。

    “嘶！好痛！”

    带有草木清香味的的微风不时拂过，躺在地上歇息的陈逸猛地跃了起来，掀开裤腿捏死乱咬人的黑蚂蚁。

    “呼哧...要好好活下去，搜寻灵物唤醒乾坤鼎，然后修仙！”陈逸扶着身旁的大树喘了口气，挂在脖里的小鼎消失了，但是能感受到一直在自己身上。

    “咳咳...希望不会碰见野兽吧！”

    陈逸捂着嘴咳了一会，整理好身上的锦绸内衣，踩着松软的树叶杂草，寻着阳光照耀的方向跑去。

    周围全是不知名的大树和灌木丛，鸟语花香，空气清新，也不知道这是什么地方。

    “咔嚓...咔嚓...酸的牙疼啊。”

    跑跑停停不紧不慢的奔跑了好一会，陈逸摘了十几颗青枣一样的果子，忍着酸意嚼碎咽下肚，脸上的表情都纠结了起来。

    “这到底是什么鬼地方啊？好痛啊！”

    陈逸无力的瘫坐在草地上，揉着抽筋的小腿，望着已经西去的太阳，内心中充满疑问，跑了大半天，依旧还在树林里，就和原地绕圈圈一样。

    “呼呼...实在不行就在树林里住几天，有野果吃饿不死。”休息了一会，陈逸摘掉裹脚袜上的木刺，拍了拍酸痛的小腿，深呼几口气，起身继续朝前跑。

    扑通！

    “这树林里面竟然有个小村子？”

    看着前方的一片木屋，陈逸脚下一软，重重砸倒在枯树枝上，肋骨处传来剧痛感，眼前一黑，差点就昏厥了。

    “冷静！冷静！”陈逸揉着额头用力深呼吸，休息了一会才把激动的情绪平复下来，碰到的肋骨也不怎么痛了。

    仔细观察一番，小村子共有十三栋木屋，七座木屋大开着门，寂静无声，蛛网密布，略显残破，地上落了厚厚一层枯叶，看上去不像有活人居住在此。

    咚咚咚！

    “有人在吗？”

    “我要进去了啊！”

    陈逸捡了根粗木棍，敲了敲零散的木栅栏，呼喊了几声，没有得到任何回应。

    吱啦......

    “咳咳...什么味？”

    陈逸拿开木栅栏，用木棍推开卡住的破木门，灰尘夹杂着一股怪味扑面而来。

    “不会吧！”

    随着灰尘散去，陈逸踏进屋内望着被衣物盖住的尸骸，白色的头骨，死了很久。

    “这里发生了什么灾难？难道是瘟疫？或者是毒杀？瘆得慌啊。”陈逸踹开剩下的木屋看了看，八具尸骸，近处还有六座坟堆，就和闹鬼的废宅一样。

    “不管了，搜搜有没有能用的东西。”

    绕过碍事的尸骸，陈逸小心翼翼的走进屋，翻箱倒柜搜寻衣物和查探有用的线索，搜了一会，心中的不安感逐渐消散，反而多了一种野外探险的刺激感。

    随意翻找一遍，找到五把长剑，四把大刀，十把匕首，衣物和瓶瓶罐罐倒是挺多的，还有发黄的古籍和地图等杂物。

    这些人肯定不是农民，倒像是闯荡江湖的侠客，不知为何死在此处。

    “这是什么字？不是炎夏国的字啊！”陈逸把衣物拿到干净的木屋里，靠着门墙坐下来晒会太阳，顺便看看古书上的内容。

    “像汉朝时期的文字，比古文更繁琐，算了，填饱肚子睡一觉才是最要紧的事。”

    陈逸披了件干净的外套，挑双草鞋穿上，拿着锋利的匕首绕着小木村检查了一遍，没有危险，可以长住。

    附近的树木很矮，野草不怎么茂盛，前方有一座奇形怪状的山脉，估摸着得有二三百米高，没看到水井，木屋旁却有盛水的缸，还有简易的灶台，水源不会距离太远，找到食物来源就能活下去。

    “现在的状态那么差，找点果子顶顶，睡醒了再出去探索。”

    陈逸低头看着自己的内衣，汗水、泥土、血迹，黏在一起散发着难闻的气味，得等气温升高再冲凉，很累的时候用凉水冲洗身体，容易当场猝死。

    “这小胳膊小腿，瘦的跟个猴一样，竟然能跑这么远，意志不可小觑啊！哈~”

    慢慢悠悠的漫步在树林中，陈逸摇晃着自己的小手，忍不住笑了出来。

    超负荷透支体力，睡醒就知道有多难受了，肌肉会很痛，会疼很长时间。

    哗啦！

    “嗷...呜呜......”

    眼前忽然闪过一道白光，近处的灌木丛晃动了几下，草里传出一阵凄惨的哀嚎声。

    “受伤的兔子？别跑！站住！”

    陈逸嚼着野果愣了一下，视线紧盯着刚爬出草丛的白色小动物，兴奋的扑了过去。

    “嗷呜！”

    受伤的小动物发出一道怒吼，挣扎着迅速朝前爬去，径直撞进杂草丛里，蜷缩起来不再发出声响。

    “小兔子乖乖，把门儿开开，不要躲了，快点出来，不然等我抓住你。哼哼......”

    紧跟着血迹追了一会，陈逸皱着眉头踹开茂密的杂草，还一边用着好听的声音劝说道，要是连只受伤的小兔子都能给跑了，那也太丢人了。

    “呀！这是兔子吗？好像不是啊。”

    陈逸猛地扑向草丛里的白色身影，捏着小兔子的脖颈提起来看了看，发现这不是兔子，很像野猫，毛发特柔软，而且很长，离远点看还真像兔子。

    “嗷呜！呲！”

    同时，受伤的小动物也被惊起，一脸害怕地神色看着出现在自己面前的小男孩。

    看着那脏兮兮的脸，小动物剧烈的挣扎了起来，别过头想咬捏着自己脖子的小手。

    可惜，还没有咬到就没力气了，小动物的两只后腿上布满血迹，鲜血顺着爪子缓缓流淌，很是凄惨。

    “呜呜呜......”

    小动物的身体不停颤抖着，喉咙里发出低沉的哀嚎，还一直呲着牙表示抗议。

    “尾巴这么长，应该是狐狸。”

    陈逸单手抚摸着下巴想了想，端详着放弃挣扎的小狐狸，雪白色的，毛茸茸的，粉粉的小鼻子，红艳艳的大眼睛，长的这么可爱，红焖干锅味道一定很不错，放点土豆辣椒炖一下可能会更好吃。

    “运气还不错，抓到只受伤的小狐狸，可能没有兔子肉好吃，差距应该不大。”

    掂了掂还挺沉的小狐狸，陈逸脸上露出开心的笑容，可以美滋滋的饱餐一顿了呢。

    “呜呜呜......”

    小狐狸合上水盈盈的大眼睛，松懈紧绷着的精神，跟死了一样任由小男孩提着。

    “小狐狸，哥哥是好人，不要害怕。”

    陈逸提着小狐狸走出草丛，听着低沉哀伤的痛吟声，心情也跟着难受了起来，忍不住盘腿坐到草地上，把小狐狸摆在腿上查看一遍伤势，没想到还挺严重的。

    两条腿的关节处白骨外露，能看到鲜红的筋脉，腹部和胸口的伤势还好，只是划破一道口子，包扎好就行了。
------------

第004章：再敢吱一声试试

    “唉...当坏人真难！”

    陈逸无奈的叹了口气，这么可怜的小东西，杀了吃肉，于心不忍啊。

    “小狐狸，哥哥帮你治伤，你要用身子报答我，不能拒绝哦。”陈逸笑着打趣道。

    望着四周的杂草和树木，陈逸脱下还算干净的外套，掏出匕首割了两块整齐的绢布，包住不停流血的两道外伤，不等小狐狸反应过来，直接拉住两条变形的伤腿，微微用力，纠正错位，再用布条缠好绑紧。

    “嗷嗷嗷！”

    小狐狸瞪着鲜红色的眼睛，身体瞬间绷紧，大张着嘴发出刺耳的尖叫声。

    啪！

    “闭嘴！吵死了！别叫了！”

    陈逸拍了拍小狐狸的脸颊，揉了揉发痒的耳朵，要是引来野兽可就难办了。

    “呜呜呜......”小狐狸恶狠狠的怒瞪着陈逸，喉咙里发出低微的闷哼，就和喜欢记仇的小萌物一样。

    “狐落人间被人欺啊！可恶的小屁孩！竟然敢这样对待本尊，千万不要等我伤好了，不然非得把你的小屁屁给打烂不可！”

    苏雪墨在心中怒吼道，堂堂天狐族的当代族长，虽说才刚接任不久，但实力并不弱，却没料到自己的好妹妹会突然造反。

    就在刚才，苏白胭联合五位化神期长老，下药偷袭，猝不及防的苏雪墨刹那间身受重伤，捏碎祖传的保命符才逃出来。

    做梦都料不到会遇见这个调皮的小屁孩，也不知道是谁家的捣蛋鬼。

    “天快黑了，得赶紧回去。”

    陈逸抬头看了眼天色，提起还在打颤的小狐狸，转过身寻着来路快步往回走去。

    “脚印呢？不会迷路了吧！”

    追着温和的阳光跑了一会，看着被风吹起来的枯叶，陈逸登时就懵了。

    走着走着找不到路了，周围全是参天大树，宛如一个巨型迷宫，太阳也快下山了，再走下去会彻底迷失方向。

    “呼哧...不行了，好累啊！”

    陈逸放下沉甸甸的小狐狸，躺倒在杂草上深呼吸着微凉的空气，疲惫不堪。

    “咔咔咔...”

    “哟！这就不行了？才十几里地而已，还以为你能跑多远呢。”

    瞄着躺在草地上喘息的小男孩，苏雪墨噗嗤一声笑了出来，没有修为的凡人而已，还是个幼崽，站着让他咬都啃不动。

    “嗯哼？呼呼......”

    陈逸翻过身来紧盯着小狐狸，那特别人性化的笑容，仿佛是在嘲笑自己，怒意蹭蹭的往上长，想直接烤熟吃掉这个小东西。

    “嗷！”

    “怎么着？还想动手不成？”苏雪墨下意识的握紧小爪子，并不惧怕这个小调皮。

    “可以的，等着！”

    陈逸眉头一皱，忍着酸痛感坐了起来，再割五根长布条，找根粗粗的干树枝。

    “好看吗？”

    瞥了眼趴在一旁观看的小狐狸，陈逸嘴角露出一抹坏笑，待宰的肉畜还敢反抗，岂有此理，得趁早杀了吃肉。

    不等好奇的小狐狸反应过来，直接捏住小狐狸的脖颈，手脚并用，把她按在树干上面，两只前爪吊起来绑紧，后腿有伤，捆着脚腕就好了，生堆火就可以做烧烤了呢。

    “嗷嗷嗷啊！”

    “放开我！你这个可恶的小坏蛋！”

    苏雪墨瞪着水灵灵的大眼睛，才反应过来这是要对自己动手，奇奇怪怪的捆绑方式，就和捆乳猪一样，尾巴也被绑起来了，感觉很羞耻，好丢脸啊。

    “小东西，信不信我把你烤了？”

    陈逸眨着满是笑意的眸子，伸出脏兮兮的小手，揉了揉小狐狸的脑壳，再肆意揉捏小狐狸的脸颊，满满的愉悦感。

    “嗷呜！”

    苏雪墨怒视着放肆的小男孩，张开嘴恶狠狠的咬住软嫩嫩的小手，特别解气呢。

    “哎呀！疼疼疼！松开！嘶......”

    陈逸用力抽回手，两个小牙孔里流出的鲜血迅速淌进袖子里，比挨一刀还痛啊。

    “小东西，今天非得吃了你不可！”

    看着面露得意神情的小狐狸，陈逸舔了舔干裂的嘴唇，等回到木屋再做烤狐狸，拉着不怎么沉的枯树枝，跟着绚丽的夕阳，静下心来，仔细寻找树叶遮住的脚印。

    找到来路，再用匕首沿路在树上刻三种记号，下次就不用害怕迷路了。

    “啊呜呜......”

    “想吃我，就怕你的牙不够利啊。”

    小白狐半眯着妖媚的眼睛，心中充满了不解，这么小的人类幼崽，孤零零的，可能就是因为调皮被遗弃到了这片树林里。

    “呼哧...呼哧......”

    望着前方的山脉，陈逸直愣愣的瘫倒在杂草上，沐浴着皎洁的月光，深呼吸着微凉的空气，跑了好长时间，还用匕首刻了很多记号，相当于开了条路，很费力。

    双手都没知觉了，不协调的抽搐着，手脚上磨出不少水泡，黏黏的很不舒服。

    “咔咔咔......”

    “累了吧？累死你都活该。”小白狐低下头打量着陈逸，脏的和鬼一样，没法看了。

    “同是天涯沦落人，惨不忍睹。唉...”

    望着累的不行的小男孩，苏雪墨皱着眉宇在心中唉声叹气道，身中封禁灵力和侵蚀神识的剧毒，再加上道伤和内伤，想要恢复到全盛之势很难。

    “扑...呼...难受！”

    陈逸爬起来长吐了口浊气，拉着粗木棍推开靠边的木屋，拿件麻布外衣从中割开，踩着木凳从水缸里打了半桶清水。

    “嘶...千万不要感染发炎啊。”

    陈逸脱掉脏内衬，捧起凉水洗了把脸，忍着痛意用湿衣服擦掉粘稠的污迹，仔细擦拭揉搓一遍，快速擦干水迹套上干净的绸布衣，再翻出单薄的被子铺到木床上。

    “睡着了就不疼了，忍忍就好了。”

    陈逸关上不怎么结实的木门，躺进薄被里喘息了一会，沉重的疲惫感和剧烈的痛楚，压倒为数不多的清醒意识。

    “嗷呜呜！！！”

    “别睡！给我松绑！”听着回荡在木屋里的鼾声，小白狐忍不住放开嗓子嚎了起来。

    嘭！

    “哎哟！好疼啊！嘶...”

    陈逸蹭的一下坐了起来，无意识的踢了一脚床板，碰到伤痕累累的脚掌，小腿肚子也跟着抽搐了起来，痛的都快窒息了，有种宰了小狐狸的冲动。

    “冲动是魔鬼，不能冲动！”

    按揉着剧烈疼痛的小腿，深呼吸一会直到不怎么痛了，陈逸摸着黑爬了起来，小狐狸的瞳孔中闪着幽光，看着就和鬼火一样。

    “你再敢吱一声，腿给你打断！”陈逸摸索到门边把布条解开，再拿件衣服丢到角落里，然后把小白狐抱到衣服上面。

    “吱......”

    小白狐砸了咂微翘的嘴角，坏笑着吱了一声，逗逗这个小孩子还是挺好玩的。

    “呼哧...扑...不能生气！”

    陈逸捂着胸口摇了摇头，压制住躁动的情绪，躺回床上蒙着头，默念跟算卦老道学的清心经，紧皱着眉头沉沉的睡着了。

    PS：祝小朋友们六一儿童节快乐~也祝小哥哥小姐姐们节日快乐~

    前面的剧情偏向于日常，会越来越温馨的，不会虐主的，放心好啦。

    最后，求收藏求推荐票求追读，谢谢小哥哥小姐姐，爱你哟~
------------

第005章：怎么能吃可爱的小狐狸呢

    “布谷...布谷...喳喳...啾啾......”

    清晨，早起的鸟儿们穿梭在茂密的枝叶间，嬉嬉闹闹，啼声时高时低，婉转优美，犹如悦耳的音符，清新而又欢快。

    “呃...好难受啊！”

    陈逸睁开惺忪的睡眸，撑着手还没坐起来便又倒了下来，强烈的疲惫和虚弱感，不出所料，透支体力带来副作用很严重。

    鸟叫声回荡在耳边，金灿灿的阳光透过门窗缝隙照在眼前，是那么的耀眼夺目。

    “呕......”

    陈逸翻过身趴在床边发出难受的干呕声，憔悴的脸色，浑身散发着虚弱的气息。

    “呼...呼...得尽快补充能量，野果没什么营养，休息一会把这个狐狸宰了吃肉！”

    陈逸抹掉嘴边的水迹靠着木板坐了起来，呼吸着衣物上传来的气味，长期没有穿洗，有股不太刺鼻的霉味。

    吱啦...

    “呼哧...活着的感觉真好。”

    推开还算牢固的木门，望着金色的太阳，深呼吸着微凉的空气，不禁感慨万分。

    “水泡消失了？恢复能力这么强？”

    陈逸望着完好如初的手掌，烂掉的水泡消失了，没留下一丝痕迹，皮肤光滑如玉，怪不得感觉不到痛，就是很累。

    “体质，之前受过几次伤，以为是祛疤药膏的作用，没想到是自身的痊愈能力！”

    抚摸着光滑的肌肤，陈逸抿着嘴想了一会，还记得小时候跟着养母陈平去检测天赋，灵根全无，检测不出资质，根本没法修炼，也就因此再也没接触过修炼之事。

    现在仔细一想，自己前世可是太乙金仙，差一步证道大罗，怎么可能没有灵根。

    咕噜噜......

    “呼哧...再过会要饿晕了！”

    陈逸按着空荡荡的肚子钻进木屋旁的小厨房，没找到任何能吃的食物。

    “咕嘟......”

    陈逸站在门边紧盯着缩在浅灰色布衣里酣睡的小白狐，两只小爪子捂着毛茸茸的耳朵，下巴的垫在尾巴上，憨态可掬。

    “这么可爱的小东西，杀掉吃肉太残忍了，还是先去找点果子充充饥吧。”

    陈逸咬牙转身朝树林内走去，近处有一大片灌木丛，类似枫树，红色的小树叶和带刺枝丫，枝间却挂着深紫色的小果子，密密麻麻的，很像葡萄的灌果，小巧精致。

    附近落了一地的果核，应该是小动物吃的，说明果实无毒，可以放心食用。

    “唔！酸甜可口，比葡萄还好吃！”

    陈逸摘了把野果塞进嘴里咀嚼着，眸中闪烁着喜悦的目光，不用忍饥挨饿了呢。

    “喳喳喳......”

    黑白色的画眉鸟站在近处的树杈上，仿佛是在讨论和它们抢食物吃的小孩子。

    “咳咳...要是没有核就好了。”

    陈逸舔了舔紫色的嘴唇，边吃边摘，用衣服装了一兜果子，带回去留作备用。

    “嗝！得想办法找肉和盐，缺少维生素也不行，尤其是小时候正发育的年纪。”

    回味着野果的酸甜滋味，陈逸心满意足的原路返回，把果子倒进竹篮里，再找一身相差不大的绢布衣，也没管还在睡觉的小白狐，不忍伤害可爱的小动物啊。

    “缸里的是死水，可以用来洗衣服，把屋子整理干净，然后去找水源和食物。”

    陈逸拿着长剑削了十几根木棍，靠着近处的小树搭三个晾衣架，紧接着把衣被挂上暴晒去去霉味，再把门窗打开透透气。

    “没用的屋子拆掉当柴用，再挖个坑把尸骸埋了，临时的家也得收拾干净。”陈逸揉洗着绢布衣，思索着目前的境地。

    九岁零两个月的小孩子，还没长大就那么好看，身体虚弱的和什么一样，就算是能走出这片树林，可爱的小正太遇见陌生女人，结果可想而知，就和李露说的一样。

    不是被拐卖就是囚禁虐待，倒不如留在这里生活，拥有一定实力再想着出去。

    “哎...没有实力做什么都不行啊！”

    陈逸洗完衣服找了把生锈的锄头，还有铁锹和铲子，用绢布包着手掌，挑个树荫处开始挖坑，较为湿润的泥土挺好挖的。

    “肋骨断裂，颅骨破碎，这些人应该是死于内斗，因为什么呢？”

    “这些人可能也是被困在这里出不去，女多男少，时间一长就会发生斗争。”

    陈逸戴着用绢布做的简易口罩，用破衣服做个简易的兜子，把尸骸和秽物填进刚挖好的土坑里，除了累点别的还好。

    “尘归尘，土归土，往生极乐吧。”

    望着跟前的小土包，陈逸弯下腰鞠了个躬，再把包裹尸骸的衣服和木板什么的拿过来用火折子点着，离远点挑着火势。

    默默的等待一会，挖了些土把焚烧殆尽的余烬盖住，拖着铁锹和锄头回到木屋。

    “这个小东西不会死了吧！”

    陈逸推开木门打量着沉睡的小白狐，伸出小手探了探鼻息，还好，呼吸很平稳。

    “中午了，洗个凉水澡也行。”

    抬头看了下刺眼的太阳，陈逸把可用的物资搬到隔壁，选个大木盆刷掉灰尘，然后把仅剩不多的清水全倒进去。

    “呼...还是有点凉啊。”

    陈逸盘腿坐在水盆里，炙热的阳光照在身上，下边是凉冰冰的清水，冰火两重天。

    “灵物，这林子里面会有吗？”

    陈逸眯着眼惬意的躺在木盆里，撩拨着晶莹剔透的水珠，揉搓着细嫩的肌肤。

    得想想该怎么唤醒乾坤鼎，没有修仙功法和详细教学，根本就没法修炼。

    “洗个凉水澡好爽啊！”

    陈逸站起来伸了个懒腰，揉了下模糊的眼角，用清水把长发清洗干净，再用布巾揉搓两遍，然后站在木凳上晒会太阳。

    乌黑长发随风飘扬，白里透红的小脸蛋上露出一抹笑意，明眸皓齿，仙气飘飘，略显瘦削的身材，未成年已有倾城之姿。

    “阿嚏！以后洗澡得加点热水，要是感染上风寒什么的，熬不过去会死的。”

    陈逸捂着嘴打了个喷嚏，穿上洗晒过的浅蓝色绢布衣，略微有些大，穿着很舒服，暖洋洋的，太阳的味道，闻着还可以。

    “睡一会，不怎么热了去找水源。”

    陈逸把澡盆拿到隔壁，收回晒过的薄被打算睡个午觉，安逸的环境使人犯困啊。
------------

第006章：等以后连本带利一起算

    “小东西，这么能睡啊？”

    陈逸翘起水润的唇角，抱着柔软的小白狐盘腿坐在床上，捏捏两只粉嫩的三角耳，再揉揉毛茸茸的雪白尾巴。

    “呜......”

    小白狐半眯着迷茫的眸子，感受着阵阵酥麻的“触电感”，毛发都竖立了起来。

    “嗷呜！”

    “啊呜！咬死你个小坏蛋！”

    苏雪墨瞪着愤怒的水眸，四爪并用紧紧抱住乱摸的小手，恶狠狠的咬了下去。

    正在全力消除体内的毒素，突然惊醒过来，这么羞耻的抚摸，就算是小孩子也不能摸，超生气的感觉，自己的尾巴和腹部，还有脑袋，怎么能让一个小坏蛋乱摸呢。

    “嘶！松开！小东西，脾气还挺大的，不过我就喜欢欺负有脾气的小动物。”

    陈逸握住小白狐的脖颈把她按在床上，趁机收回疼痛的小手，看着那鲜红的牙孔，比猫咬的还疼，四颗尖牙可利了。

    “哼哼......”

    “咬死你都活该，还让你乱摸！”

    苏雪墨舔着粉舌愤愤不平道，还想再扑上去咬两下，嫩嫩的口感很不错。

    “我就不信驯服不了一只小狐狸！”

    陈逸掀起袖子蹲在床上，迅速捏住小白狐的嘴，然后用双腿按住她的身子，另一只手不停揉着小白狐的尾巴和耳朵，或者说是全身上下都揉了好几遍，直到揉得她翻着红眼珠一副快要不行了的样子......

    “服不服？小样，还跟我较劲。哈哈哈~”打量着翻白眼的小狐狐，陈逸畅快的笑了起来，揉捏小萌物，身心愉悦，特别舒爽。

    “啊呜呜！！！”

    “小坏蛋！你会后悔的！”

    苏雪墨瞪着水汪汪的媚眼，愤恨地低吟了两声，外伤刚痊愈，内伤和毒素很难治愈，现在没有反抗的能力，被小坏蛋按在腿下肆意揉捏，嘴巴被捏着又咬不着，真的是生气也没办法啊。

    “小东西，饿不饿呀？”

    陈逸把小白狐平摆在腿上，伸出小手抚摸着雪白顺滑的绒毛腹部。

    “咦？这个小坏蛋怎么变好看了？这小脸蛋、鼻子、眼睛、眉毛，好漂亮！”

    苏雪墨抬起头紧盯着小男孩，那白里透红的脸蛋，清澈晶莹的大眼睛里满是灵气，俊秀的剑眉，挺翘的鼻梁，薄薄的唇，身上还有一股奇特的香味，就和甜甜的蜜糖一样，想咬一口尝尝味道。

    “小狐狐，你怎么了？傻了？”

    望着呆住了的小白狐，陈逸不禁有些疑惑，刚才还特别精神，突然就不行了。

    “咔咔咔...”

    “啧啧...如此漂亮可爱的小男孩，未束发就有那么强的魅惑力，等长大了得迷倒多少女人啊！”苏雪墨砸了咂嘴，眸中闪烁着不可思议的目光，洗个澡就和换了个人一样，属实难以置信。

    “小狐狸，这个果子很甜的哦。”

    陈逸单手抱着小白狐，把灌果拿到床边，挑两颗饱满的果子递到小白狐嘴边。

    “咻咻...嘎吱......”

    小白狐半信半疑的吃了颗，酸甜的汁水在唇齿间流淌，确实挺甜的，解渴顶饱。

    “要把果核吐出来，跟着我学。”望着连核一块嚼碎咽下的小白狐，陈逸拿了颗果子塞进嘴里，咬破果皮，吸走果肉汁水，再吐掉果核，慢慢的动作，教的很认真呢。

    “啧啧...噗...”

    “这欣慰的眼神，可恶，你还想当我爹啊？”苏雪墨学着吃了两颗果子，感受着欣慰的目光，怒气值瞬间爆满，小肉爪紧紧攥着，恨不得把小男孩按在腿上左右开弓，让其知道什么是“爱的教育”。

    “哎...要是有肉吃就好了。”

    陈逸抚摸着小白狐的脖颈不禁有些无奈，要是兔子或者野鸡，肯定得痛下杀手。

    狐狸、猫咪、熊猫，打小就喜欢这种萌萌哒的动物，以前养过两只胖乎乎的流浪猫，到现在还有点怀念呢。

    “呜呜...”

    “小坏蛋，你要是能啃的动，吃我的肉也可以哟。”苏雪墨嚼着多汁的果肉，嘴边的绒毛都被染成紫色的了。

    “这灌果和葡萄差不多，就是小了点，味道极佳，以后就叫它小葡萄吧。”

    陈逸抓了一把小葡萄慢慢嚼着，含糖量很高的水果是不能当成主食的。

    “太甜了也不行，腻得慌啊。”

    一人一狐很快就把小葡萄吃完了，陈逸舔了舔发紫的嘴唇，伸手把小白狐搂到怀里，躺下来抚摸着顺滑的雪白绒毛。

    “小狐狐，我叫陈逸，救命之恩不用你以身相报了，能活下来就好。”

    陈逸眯着泛困的眼眸，揉着小白狐的蓬松尾巴，雪白毛发下的肌肤变得粉润润的，这小东西也不抗拒了，乖乖的趴在怀里让抚摸，一副很享受的样子。

    “陈逸是吗？可爱的小坏蛋，你可是第一个这样抚摸我的小男人，现在先让你摸摸，等以后连本带利一起算，不过，按的还是挺舒服的嘛。”

    苏雪墨半眯着媚眼紧盯着小男孩的脸蛋，困意盎然的小模样，越看越觉得真的好可爱，想搂到怀里肆意揉捏。

    “小狐狐，我给你取个名怎么样？该取个什么名字呢？取个贱名好养活。”

    陈逸翻了个身把小白狐抱到身上，握住发烫的小肉爪想了一会。

    “小土狗？”

    “嗷嗷！”

    苏雪墨闻言登时就愣住了，二话不说，恶狠狠的咬住小男孩的手手。

    “啊！别咬！好痛！”

    陈逸猛地坐起来掰开小白狐的嘴巴，都咬破皮了，也不知道有没有病毒。

    “小东西，你的叫声很像小狗，叫土狗怎么了？名字不好听活的久啊。”

    “好吧，那就换个名字，“小白”怎么样？小白狗或者小白狐也是可以的哦。”

    陈逸把不停挣扎的小白狐按在腿上，看样子应该是不喜欢，那就再想一个好了。

    “狐日天？”

    “狐天霸？”

    “无敌小白狐？”

    “小奶狐？”

    “狐良辰？”

    陈逸念出一连串名字，再看看还在挣扎的小白狐，估计是听不懂，或者是比较挑剔，还是随便取个名字吧。

    “小东西，以后就叫你小白了，你的毛这么白，叫小白挺好的，好听还好记。”

    捏了捏小白狐的脸颊，陈逸笑吟吟的确定下来，小白狐也不挣扎了，脸上挂着生无可恋的表情，特别有趣呢。

    “可恶的小坏蛋，都是些什么鬼名字啊！难听！还想给我取名字，幼稚哪。”

    苏雪墨翻过身趴在一边，欣赏着小男孩的漂亮容貌，那呆滞的眼神，失落不甘的神情，这是怎么回事？发生了什么？

    PS：祝小哥哥小姐姐们端午节快乐！要吃香香甜甜的咸粽子呐。

    签约前一天一章，签约后一天两章，加更规则等签约后再说，稳定更新到百万字以上，每天都要努力，加油哦！爱你喵~~
------------

第007章：有什么不开心的，说出来让我听听呗

    “命中有时终须有，命中无时莫强求！”

    陈逸托着下巴长叹了口气，牵挂林梦蝶的安危，还有记忆深刻的小李露，可世事无常，难以捉摸啊。

    “咔咔咔...”

    “把难过的事情说出来让我开心一下呗。”苏雪墨伸出肉爪推着小男孩的手臂，亮晶晶的大眼睛发着光，满满的好奇欲。

    “小白，你睡床尾，不要乱动啊。”陈逸抱起小白狐看了看，轻轻抱到床尾的衣服上，雪白的毛发上沾了不少血迹，还有泥土什么的，腿上的伤不知何时能痊愈。

    等到伤好了，把小白狐洗干净，冬天搂在怀中睡觉肯定很惬意，夏季就不行了，抱着跟个小火炉一样。

    “嗷！”

    “可恶的小坏蛋！还敢嫌弃我，过分！”

    苏雪墨眨着滴溜溜的大眼睛，攥紧小肉爪伸了个懒腰，盘起尾巴缩进被子里，静下心来全速清除体内的毒素。

    “乾坤鼎可以穿梭时空，要想办法修炼，等以后回到地球的时候，希望一切未变，梦蝶，千万不要犯傻啊！”

    陈逸合上眼平躺在木床上，脑海中浮现出昔日的点点滴滴，翻来覆去，胡思乱想了好长时间才睡着。

    ......

    “呃...不想起床哪！”

    陈逸擦了下模糊不清的眼眸，腰酸背痛，很累却睡不着，就和睡过头了一样。

    “嘶！怎么这么疼啊？”

    感受着火辣辣的痛意，陈逸抱着脚坐了起来，瞅着脚背上的爪印，再看看窝在床尾睡觉的小白狐，凶手一目了然。

    啪啪啪！

    “不知好歹的小东西，哥哥给你治伤，还喂你吃东西，你就这样报答的？”

    陈逸爬过去把小白狐抱到腿上，对着那毛茸茸的臀肌，边打边抱怨，软弹弹的手感，不愧是后大腿，全是经过锻炼的肌肉，油炸或者红烧，再撒点孜然和辣椒面，想想都要流口水了呢。

    “嘤......”

    “嗷呜！”

    苏雪墨睁开朦胧的水眸，身上传来微痛的酥麻感，瞪着乱拍的小手愣了一会，嗷的一声就扑了上去。

    “还想动嘴？咬不到，气不气呀？”

    早有防备的陈逸一把捏住小白狐的脖颈，用腿轻轻按着，再用掉落在旁边的布条束缚住乱蹬的四条腿。

    “嗷嗷嗷！呜......”

    “小坏蛋！我会欺负哭你的！”

    苏雪墨瞪着红宝石般的大眼睛，无可奈何的怒吼着，可惜，手脚全被绑住了，嘴巴里还塞了一团破衣服，只能发出毫无威胁力的“呜呜声”。

    “瞅瞅你给我挠的，对列整齐，还挺精致的，无冤无仇这样做合适吗？”

    陈逸把脚伸到小白狐面前，两只脚各挠了五条爪印，鲜血都已经凝固了，痛意越来越重，火辣辣的很不舒服。

    “呜呜呜......”

    “无冤无仇？踹我那么多脚，我就抓了你两下而已。咻咻...鲜血的味道，怎么会是这个味？好香！”

    苏雪墨抬起头挣扎了两下，细嗅着扑鼻而来的异香味，眼睛变得红艳艳的，莫名的兴奋了起来。

    “咦？伤好的这么快？不对劲啊。”

    陈逸舔了舔干燥的嘴唇，突然发现小白狐的两条断腿痊愈了，能看到白骨的外伤，才一天时间就好了，恢复能力如此夸张，可再想想修仙者，顿时就不觉得奇怪了。

    炎夏国就有不少修炼者，还有武者什么的，神兽和妖兽肯定也有。

    狐狸的灵性颇高，可能拥有妖兽血脉，体质较强纯属正常。

    “小坏蛋，我可是化神巅峰期的大佬，像这种皮外伤吹口气就能治好呢。”

    苏雪墨一脸傲娇地得意表情，过了几秒钟，默默的低下头失落了起来，体内的毒素和内伤，需要数年苦修才能重回巅峰啊！

    “得找到主食来源，水稻、小麦这种淀粉含量高的食物，还有蛋白质和食盐。”

    陈逸抿着薄唇回忆着近处的地理环境，随手把小白狐抱到腿上，揉着蓬松的绒毛，仔细检查不同寻常的地方。

    “呜呜呜......”

    “再摸一下试试！你还摸？啊呜！”

    苏雪墨瞪着满是羞怒情绪的水眸，四条小腿剧烈动弹着，布条缠的很紧，根本就挣脱不开，那热热的小手，抚开绒毛肆意乱摸着，粉嫩的肌肤绷的紧紧的。

    “呀！小白，你是母狐狸啊？”

    陈逸嘴角微微翘起，撩开绒毛检查了一遍，才知道小白是只母狐狸，原本以为是只公的，万万没想到。

    脾气那么暴躁，动不动就咬人，怎么看都不像母狐狸，不过也对，野兽和家养的宠物怎么会一样。

    “嘤......”

    “死了...死了...不当狐了。”

    苏雪墨紧闭着眼睛，四脚朝天，身体变得软绵绵的，自闭了一样。

    “小白，咱们出去玩一会吧。

    揉了揉小白狐的柔软腹部，陈逸嘴角露出一抹愉悦的笑意，穿好衣鞋推开门，望着橘红色的太阳，忍不住连打两个喷嚏。

    “过去看看，要是找不到食物就赶紧回来。”陈逸和抱孩子一样把小白狐平抱在怀里，朝着前方的山脉快步跑了过去。

    “可恶的小坏蛋，你给我等着！”苏雪墨半眯着水汪汪的眸子，枕着小男孩的臂弯，呼吸着清雅的香味，瞄着微瘦的可爱脸蛋，倾听着愈来愈快的心跳声，瞌睡了。

    “前面的是河吗？这竟然有条小溪！”

    急速奔跑到闪亮的溪流旁，陈逸高兴的抱着小白狐转了几圈，水源距离小木村不太远，大概有两里地左右。

    “呜...”

    “好晕...”

    小白狐摇摇晃晃的瘫倒在地上，晕晕乎乎的，紧攥着爪子想给小男孩来一下。

    “从山里流出来的，溪水清澈见底，有小鱼小虾，最好还是烧开了再喝。”

    陈逸蹲在水边看了一会，欢快流淌的溪水底部铺着一层细沙，零零散散的彩色鹅卵石，近处的树木和晚霞倒映在水面上，波光粼粼，美不胜收。

    “小白，想不想吃鱼呀？”深呼吸着带有鱼腥味的空气，陈逸笑吟吟的抱起小白狐，沿着溪边朝前方的山脉走去。

    “嗷呜...”

    “吃鱼？还是让我咬你两口吧。”

    苏雪墨仰面望着柔和的赤色晚霞，无限惆怅，忧伤的不行。

    “呼哧！这是西瓜还是红薯藤？”

    映入眼帘的是一片绿色藤蔓，陈逸盘腿坐下来喘了口气，跑了得有五公里，离山脚还远，看着很近，却离的很远。

    “橙色？紫色？蓝色？变异红薯？”陈逸顺着根茎徒手挖开泥土，挖出十几个扁圆形的东西，外形像红薯，颜色却很不对劲。

    “咔咔咔......”

    “用得着那么大惊小怪嘛？”苏雪墨凑过去瞅了一眼，并不觉得稀奇。

    “咔嚓...甜的，是红薯没错。”

    陈逸擦掉表皮泥土啃了一口，脆脆甜甜的，煮熟或者烤熟会更加美味。

    “嗷？”

    “好吃嘛？”苏雪墨砸了咂嘴，没吃过这种东西，不知道味道如何。

    “小白，该回家打水做饭了。”

    陈逸把挖出来的红薯用衣服兜着，单手提着衣襟，抱起情绪不佳的小白狐，脸上飘着喜悦的神色，不用再为食物发愁了呢。
------------

第008章：光阴有往复，人生无来去

    “得想办法抓鱼，做个渔网或者鱼竿。”

    陈逸把小白狐抱回木屋，提着木桶和竹篮跑回小溪边，用溪水把红薯清洗干净，再打半桶清澈的溪水。

    提着沉重的水桶，走走停停费了好大劲才运回来，白嫩的小手又磨出几个水泡。

    “呼呼！体力增加了一点，还行。”

    陈逸靠着木门休息了一会，望着窝在床上熟睡的小白狐，属实羡慕，整日吃喝玩乐，哪有什么忧愁和烦恼。

    “啊哈~~烤两个红薯，再煮锅粥吧。”

    舒舒服服的伸了个懒腰，陈逸把灶台上的铁锅拿了出来，正方形的黑铁锅，很长时间没用，看着特别脏，用木块剐蹭几遍，再用清水洗刷干净。

    紧接着削三个紫色的红薯，倒入清水放回灶台，再挖一些泥土包两个蓝、橙色的红薯埋到灶台下面。

    “兰花豆？麦子？还能吃吗？”陈逸用火折子点着木柴，趁着天色还没黑透，打开藏在角落里的密封木桶，两小半桶粮食，保存的很好，没有发霉生虫，应该能吃。

    “红薯、麦子、兰花豆，多滋多味啊。”随手抓两把丢到锅里，陈逸笑着摇了摇头。

    “小白，你怎么那么能睡呢。”

    陈逸把小白狐抱了过来，盯着明亮的火焰，抚摸着顺滑的绒毛，精神恍恍惚惚。

    “哼哼哼...”

    “小坏蛋，恢复实力才能打你的小屁屁哪。”苏雪墨睁开似醉非醉的媚眼，瞄着小男孩的漂亮脸蛋，感受着轻柔的抚摸，暖暖的，酥酥的。

    “光阴有往复，人生无来去，活着就要不停往前冲，击碎心中的迷茫和仿徨，朝着梦想，一往无前！”

    陈逸回过神来长吐一口浊气，踏上修仙路，屠神灭佛，证道成圣，拥有足够强的修为，才能实现理想。

    就像以前，福利院里的孩子们，大多身患疾病，想治却没钱，拼命赚钱都不够一个零头，当个纯粹的好人，没有任何作用。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏，祸福相依，虽说命运无法强求，可也不能认命，以后做事，但求问心无愧。

    手持三尺青锋，白衣策马，斩尽世间不平事，爱恨情仇，泯于笑谈中，红尘拂过，也许只是过客而已。

    “小白白，很舒服嘛？”

    倾听着低微的轻吟，陈逸低头看着眼睛眯成一条缝的小白狐，直立起来的三角耳，微翘的粉嫩唇角，惬意的小表情，外露的白肚皮，一副很享受的小模样。

    “呜呜呜......”

    “我说不舒服有用？你听得懂么？”苏雪墨不悦的瞥了小男孩一眼，轻柔的抚摸感觉还是很舒服的呢。

    “舒服就对了，哥哥的撸猫手法很棒的，不对，是撸狐狸。”陈逸捏了捏小白狐的耳朵，粉嫩嫩的很可爱，还有点热，特别敏感，刚碰到就要收缩起来。

    “嘤...嗷！”

    “小坏蛋，还敢乱摸，好气啊！”

    苏雪墨站在一旁喘着粗气，耳朵火热热的，好不爽的感觉。

    “啧啧...再熬一会就差不多了。”

    陈逸夹了块紫薯尝了尝，肉质细腻，香甜可口，比普通红薯好吃的多。

    “呸呸呸...这谷子也太硬了吧！”

    陈逸又夹了个兰花豆塞进嘴里，硬的硌牙，根本就咬不动。

    “这小坏蛋好可爱，要是把牙给硌掉就有意思了。哈哈~~”想着小男孩硌掉牙的画面，苏雪墨忍不住笑了出来。

    “小白，你这是什么表情？”

    陈逸把小白狐抱回来摆在腿上，她脸上竟然挂着人性化的坏笑，就差没有笑出声来了，也太有灵性了吧！

    “咔咔咔...”

    “怎么着？还不能笑了？你管得着嘛？”苏雪墨砸了咂嘴，嗅到了食物的香甜味。

    “小白，你笑起来真好看，呐，给你吃红薯。”陈逸嘴角露出一抹笑意，夹了块紫薯，用嘴吹凉再递到小白狐面前。

    “要不要吃呢？看着挺好吃的样子哎。”

    苏雪墨内心挣扎了一下，望着小男孩手中的紫薯，还是一口咬了上去，好甜呀！

    “呜......”

    小白狐眨着亮闪闪的大眼睛，喉咙里发出喜悦的哼声，紫薯的软糯香甜，还带着一丝清香，甚是美味。

    “小白啊，狐狸不是吃肉的吗？为什么你喜欢吃红薯呢？”

    陈逸托着下巴吐槽道，小白狐吃了一块红薯还不够，还用前爪扒着自己的胳膊，脸上的表情好像是让再夹几块，还想吃呢。

    “嗷。”

    “我想吃肉，可你也没有啊。”

    苏雪墨没好气的瞥了小男孩一眼，如果修为还在那用得着吃这个。

    “这木碗应该是个整体，把中间部分挖掉，切割打磨光滑，还挺好看的。”

    陈逸起身拿了四个微脏的木碗，洗刷干净，再用匕首把碗沿削个豁口，做个记号，专门留给小白狐用。

    “小白，慢点吃，别烫着嘴了。”

    陈逸眉目含笑，盛了两满碗勉强算是粥的清汤，锅里还剩下一些，不吃烤红薯都能填饱肚子。

    “嗷......”

    “看什么啊？快点喂我吃饭。”

    苏雪墨噌的一下跳到小男孩腿上，躺着享受温柔的服侍多舒服啊。

    “小白，别那么黏人，我还饿着呢。”

    陈逸揉了揉小白狐的脑袋，端着饭碗搅动一会，直到不太烫了，喝着汤嚼着软糯的紫薯，脸上露出满意的笑容。

    “哼！”

    苏雪墨眨着波光流转的大眼睛，蹲在一旁端详着小男孩的容貌，清瘦的小脸蛋被火光照的红润润的，看着健康多了，眉间的忧愁也消失了不少。

    “呼...小白，你就不会自己吃吗？不吃就饿着，饿死你也活该，不过也好，到时候就可以吃狐狸肉了，油炸狐大腿，红烧狐狸肉，啧啧。”

    陈逸喝完碗里的热汤，再看下蹲坐在旁边的小白狐，仿佛是在等着自己喂，忍不住教训了一番。

    “小坏蛋，还想吃狐狸肉？也不知道狐狸肉好不好吃，听说味很难闻，肉也少，根本就没人愿意吃。”

    苏雪墨舔了舔粉润的唇瓣，眸中闪烁着疑惑的目光，怎么总想对着小男孩的大腿咬一口呢。

    啪！

    “赶紧吃，听见没有？”

    陈逸把锅里的粥盛到碗里，坐回来拍了小白狐一巴掌，这么聪明可爱的小东西，饿死了可不行，得好好养着。

    “嗷呜！”

    “可恶的小坏蛋！还敢拍我的头！”

    苏雪墨恼怒的瞪了小男孩一眼，想扑上去狠狠的挠两爪子，仔细一想，还是算了，会被按着揉捏的惨不忍睹啊。
------------

第009章：会踩奶的小狐狸

    “唉...凑合着吃点，总比饿着强。”

    苏雪墨愤愤不平地低下头，望着带有豁口的木碗，真的是太磕碜了。

    “这就对了，挑食不是个好习惯。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，吃完碗里的紫薯，然后把兰花豆和麦子倒进锅里，加点水泡一夜，等明天再熬就能嚼得动了。

    “小白，你的皮毛能换不少钱呢。”

    陈逸缩着腿坐在小白狐旁边，抚摸着毛茸茸的尾巴，柔软暖和，怪不得那么多女人喜欢穿昂贵的皮草。

    “哼！”

    小白狐喉咙里发出一阵闷哼声，刚把清水喝完，吃完饭再和小坏蛋算账。

    “气温下降的真快，晚上和早上得穿外衣，中午穿件背心就行，木屋刚好卡在树荫下面，西晒太阳照不到。”

    陈逸搬了张长椅搁在门边，躺在椅上仰望浩瀚的夜空，弯月如钩，繁星闪烁，微风徐徐吹来，格外清新。

    宁静的夏夜，没有蝉鸣蛙叫，独留萤火虫在夜空中飞舞，不禁感觉有些孤独。

    “嗷呜！”

    小白狐静悄悄的走了过来，猛地扑上去嚎了一声，张牙舞爪的小模样很萌呢。

    “小白，你想干什么呀？”

    惊醒过来的陈逸抱紧怀里的小白狐，差点就睡着了，要是感冒了会很难受的。

    “嗷...”

    “没有干什么呐。”苏雪墨眨着明亮的大眼睛，并没有吓到小男孩呢。

    “水不多了，早点洗洗睡吧。”

    陈逸抱着小白狐站了起来，折根柳枝揉搓出纤维，用水洗去异味，刷牙洗脸，再用凉水洗洗脚，洗刷掉一身的疲惫。

    “咦？狐狸不换毛？夏天不热吗？”

    陈逸把小白狐抱到木盆边，擦拭沾着血迹的毛发，想揪掉黏在一起的脏毛，根本就揪不掉，只好不急不躁的慢慢清理几遍，再把小肉爪放到水里洗干净。

    “唔...”

    “舒服~~”

    小白狐眯着魅人的水眸，乖乖的趴在木凳上配合着，轻柔舒缓的按揉洗刷，被伺候的很是舒爽呢。

    “呼哧...小白，给你洗毛好累啊！”

    陈逸抱着香软软的小白狐闻了闻，清理干净的小萌物就是可爱，没有什么异味，反而有股淡淡的幽香。

    “嘤......”

    苏雪墨微张小嘴，霞飞双颊，被抱着举高高，温热的吐息吹到腹间，尾巴瞬间夹紧，好羞耻哪。

    “咻咻...软绵绵、香喷喷、暖洋洋的，要是再大个两三倍就好了。”

    陈逸把木门关好，脱掉内外衣，抱着小白狐钻进被子里，揉捏着左右摇晃的尾巴，柔软娇小的身体就和暖宝宝一样。

    “小可爱，我要是和老虎一般大小就好了，可以把你当成宠物养，养的白白胖胖的，按在身下使劲揉捏，揉到你哭着求饶为止，让你知道什么是‘宠爱’。”

    苏雪墨松开紧攥的肉爪，推开乱摸的小手，挣扎着爬到小男孩的胸膛前。

    “啧啧...小坏蛋的体香真好闻！手感超赞，嫩嫩软软的，等养大了娶做夫君，床笫之间肯定很美妙。”

    苏雪墨眨着水汪汪的媚眼，粉嫩的肉爪轻轻按揉着，呼吸都变得急促了。

    “小白白，你这是跟谁学的踩奶？狐狸也和猫一样？不过我可没有奶给你吃。”

    陈逸笑着捏了捏小白狐的脸颊，没想到狐狸也会踩奶，以前养的狸花猫，没事了就喜欢趴在身上按来按去的，还会发出阵阵呼噜声，感觉很温馨呢。

    “嗷？”

    “踩奶？什么意思？还有奶喝？”

    苏雪墨疑惑地砸了咂嘴，凑过去把爪子放在小男孩脸上按揉着，温润的小脸蛋嫩嫩滑滑的，手感绝佳嗷。

    “别闹，乖乖睡觉，早睡早起身体好。”

    陈逸把小白狐抱回怀中，握住两只热热的小肉爪，不想陪着玩耍了。

    “这么娇弱的小孩子，聪明伶俐还有股书香味，绝对是大户人家的富公子，可为什么会独自生活在孤寂的山林中呢？”

    “被遗弃？不会的，富贵人家不差这点粮食。可能是被拐骗或者劫掠，然后逃了出来，刚好钻进这片林子里。”

    苏雪墨枕着小男孩的细嫩手臂，嗅着扑鼻的清香味，绞尽脑汁想了好一会，没有线索，再怎么猜测也不知道真相是什么，还是赶紧清除体内的余毒吧。

    次日

    “啊哈~~”

    陈逸揉着朦胧的睡眼翻了个身，抚摸着小白狐的绒毛，半梦半醒，又累又困，还想睡懒觉，没有起床的想法。

    “呲溜......”

    小白狐凑近过来，继续舔小男孩的脸蛋，香香滑滑的，想咬一口尝尝是什么味。

    “好痒，别闹，再睡会。”

    陈逸推开黏人的小白狐，舔的痒痒麻麻的，还好狐狸的舌头没倒刺。

    “嗷？”

    “还睡？太阳都要晒到屁股了，快起来做饭去。”苏雪墨舔了舔粉嫩的唇瓣，爬过去窝在小男孩脸上，就不信还能睡着，睡着也得给折腾醒。

    天刚亮就被鸟鸣声吵醒了，等了好一会还没见小男孩起床，说什么早睡早起，看样子是完全做不到啊。

    “哈欠......”

    陈逸推开小白狐爬了起来，拉开木门，刺眼的阳光迎面而来，照在身上很难受。

    “这么热的天，等凉快了再做饭吧。”

    陈逸抬头看了下，太阳快走到正中间了，睡了得有十几个小时，腰酸背痛，头昏脑涨，做好饭也没胃口啊。

    “呜......”

    苏雪墨闻声跑了过来，等凉快了再做饭，岂不是要等到天黑。

    “小白，你在家里待着，我去打水。”

    望着没精打采的小白狐，陈逸蹲下来摸了摸蓬松的白毛，来到杂物间找顶竹编斗笠和草鞋，拍掉灰尘直接穿戴上，提着木桶顶着烈日朝小溪处跑去。

    “咔咔咔......”

    “去摘点果子吃，等晚上再打水做饭。”苏雪墨迈着小短腿追了过去，自己不惧怕酷暑，凡胎肉体的小男孩不行，要是热晕了或者饿晕了很麻烦的。

    “小白，你的伤刚好，回家休息吧。”

    陈逸舔了舔干裂的嘴唇，汗水不停往外冒，今天的气温更热，得尽快打水回家。

    “嗷。”

    小白狐无奈的摇了摇头，没有办法，本能喊出的叫声小男孩听不懂啊

    扑通！

    “舒服~~”

    刚跑到小溪边，陈逸直接跳了下去，溪水不深，四十厘米左右，水流平缓，清澈晶莹，让人很是喜爱，蹲在水里浸泡了一会，这才感觉不那么热了。

    “呼哧...小白，下来游泳啊。”陈逸站起来喘了口气，挥手示意小白狐跳过来。

    “嗷。”

    苏雪墨蹲坐在岸边盯着面色通红的小男孩，没有下水的意思，身上也不脏，毛被弄湿了特别不舒服。

    “水不凉，洗凉水澡很爽的哦。”

    陈逸惬意的舒展着身躯，顺便把斗笠和衣物擦洗干净，再蹲下来浸泡一会，然后爬上岸打半桶清澈的溪水，领着垂头耷脑的小白狐快步往回赶去。

    PS：收到站短了，短期内签约，可以投资赚点币，稳赚不赔哟。
------------

第010章：到时候就能欺负你了哟

    “泡了这么久，肯定能嚼的动。”

    陈逸给锅里添好水，再削两个紫薯，扒拉出埋在灶下的黑球，生火煮饭，吃完饭再做别的吧。

    “小白，尝尝烤红薯好吃不。”

    陈逸掰开烤红薯递给小白狐，一面烤成了焦炭状，一面看着还没熟，还是第一次吃蓝色的红薯呢。

    “爬，别想害我。”

    苏雪墨瞥了小男孩一眼，都烤成焦炭了还怎么吃，没有下嘴品尝一番的想法。

    “果肉挺香，应该能吃。”

    陈逸抿着嘴想了下，剥掉外皮露出橙红色和深蓝色的果肉，浅尝一点，不同于紫薯的香甜味，橙薯是酸甜味的，蓝薯的甜味很淡，果香味还是挺浓郁的。

    “不能烤太长时间，用泥包着也会烤焦的。”陈逸快速吃掉剩下的烤红薯，果肉太少，根本不够吃。

    “咻咻...”

    小白狐半信半疑的凑过去闻了闻，再咬一口尝尝，确实比煮的好吃，便抱起半块烤红薯慢慢品尝着香甜的果肉。

    “小白，你是狐狸吗？不会松鼠吧。”

    陈逸笑吟吟的打趣道，捧着食物啃的狐狸，看着就有种优雅高贵的气质，灵性十足，得好好培养，说不定能养出一个狐耳娘，谁会不喜欢可爱的小狐娘呢。

    “啃松子的黄毛老鼠？能和我比吗？”

    苏雪墨吃完两小块烤红薯，紧攥小肉爪，舒展着苗条的身体。

    “小白白，好萌，比猫咪可爱多了呢。”

    陈逸伸手把小白狐抱到腿上，抚摸着雪白的绒毛腹部，以前养的猫咪就喜欢主动露出白肚皮求撸呢。

    “嘤......”

    “小坏蛋，摸的开心嘛？”

    苏雪墨眯着美艳的媚眼，顺势平躺在小男孩腿上，既然没法反抗，那就配合着享受好了，按揉的很爽哪。

    “怎么样，哥哥的手法不错吧。”

    陈逸嘴角微翘，把舒服的不要不要的小白狐抱到一旁，起身盛了两碗滚烫的热粥，紫薯都快煮烂了。

    “呜...”

    “很不错，就是有点丢脸呐。”

    苏雪墨砸了咂嘴，摇摇晃晃的爬了起来，酥酥软软的感觉属实享受。

    “哎...”

    陈逸托着下巴站在门边，心中万千遐想，还是抵不过现实，何时才能成仙啊。

    “小坏蛋，等我清除掉残毒，恢复一些修为，到时候就能欺负你了哟。”

    苏雪墨瞄着小男孩的白嫩脸蛋，看着就想捏一捏，小小的手也很精致，就是有些瘦弱，很想抱在怀里宠到天荒地老。

    可再看看自己的小爪子，只能埋下心中的想法，尽快恢复修为就好了。

    “小白，吃饭了。咕嘟......”

    静静的发了会呆，陈逸端着碗喝了起来，温热的紫薯汤，消暑解渴，再加点绿豆和白糖就更美味了。

    “阿嚏！睡饱了就是精神啊！”

    陈逸揉着发撑的肚子回到木屋，脱下潮湿的衣服，换身轻薄的布衣，用匕首割了一些布条，制作个简易的布掸子。

    “嗷？”

    “干嘛呢？”

    小白狐凑过来看了下，好好的衣服给剪成碎布条，真是个小败家子哪。

    “小白，这个东西叫布掸子，专门教育不听话的孩子，慈母手中棍，游子身上挥。”

    陈逸举起木棍做成的布掸子，轻轻点了点小白狐的脑壳。

    “啧啧...”

    “教育小孩子？给你自己准备的嘛？”

    苏雪墨跳到床上揣着肉爪窝在被子上，打量着挥舞布掸子的小男孩，默默的看了一会便沉下心神开始修炼。

    “得找些趁手的工具把木屋修缮一遍。”

    陈逸踩着木桌把屋子打扫干净，再给木床调整个方向，南北朝向，脚对着门，看着顺眼多了，然后把木桌搬到床头旁。

    “咳咳...木箱子当做衣柜也行。”

    陈逸跑去别的木屋搬了两张桌子，放置在床尾处，再把装衣物和杂物的箱子放上去，对称整齐，赏心悦目。

    “睡着了？比猪还懒啊。”

    望着窝在床上酣睡的小白狐，陈逸无语的摇了摇头，跑去隔壁整理东西了。

    瓶瓶罐罐装一个箱子里放在木桌下，衣物和书籍之类的物品整齐摆放在桌上的木箱里，刀剑、木锤、刨子、铁锹等工具搜集到一起放在隔壁木屋。

    搜寻了好几遍，能用的物资都拿出来了，剩下的无用木屋，拆掉结实的木板用来加固主屋，边角料搬到灶房当柴用，忙活到累的不想动了才停了下来。

    “小白，睡一天了还不够吗？”

    陈逸抹掉额边的汗水，握着小白狐的肉爪将其抱了起来，吃饱就睡，睡醒就吃，懒的不行，怪不得那么沉。

    “嗷！”

    “修炼懂吗？睡觉怎么可能会这个样。”

    苏雪墨跳下来舒展了一下四肢。

    “咔咔咔...”

    “呀！这是干嘛去了？好脏呐。”

    望着满身灰尘的小男孩，再看下焕然一新的屋子，苏雪墨不禁有些感慨，这么勤快能干的孩子，难得啊。

    “小白，现在不怎么热了，出去洗个澡转悠一会，天黑再回来做饭，呐，这是专门给你做的项链，肿么样？是不是特别好看？”

    陈逸眨着满是笑意的星眸，拿过白色的布带套着小白狐的脖颈，打个漂亮的蝴蝶结，再用长布绳绑紧项圈，牵着出去遛弯，就不用担心走丢了。

    “嗷呜！”

    “给我解开！”

    苏雪墨愣了一会，看着小男孩手里的绳子，怒气值瞬间涨满，岂有此理，自己可是天狐，地位尊崇，就算是落魄了也不可能被人当成宠物牵着遛。

    “小白，你是真的懒啊。”

    陈逸拉着绳子朝门外走了几步，小白狐怒瞪着眼眸的躺在地上，宁愿被拖着往前走，也不肯站起来跟着跑。

    “小白，整日窝着睡觉不运动对身体不好，出来跑跑有益健康，快点起来跟着哥哥去跑步，乖啊。”

    陈逸蹲下来揉着小白狐的脑袋，想把小白狐训练成猎狐，就和训警犬一样，需要足够的耐心。

    “嗷！”

    “休想！我是不会屈服的！”

    苏雪墨怒视着温柔的小男孩，望着那纯真甜美的笑脸，顿时就不怎么生气了，可还是不想被牵着遛，想做点别的。

    比如说恢复修为之后，把小坏蛋抱在怀里肆意欺负，小屁股给他打肿，养的白白胖胖的，“无微不至”的调教一番。

    “哎...算了。”

    望着态度坚决的小白狐，陈逸无奈的摇了摇头，把项圈解开丢到桌上，拿着换洗衣服和木桶朝溪边跑去。
------------

第011章：再看就要犯罪了嗷

    “夕阳无限好，只是近黄昏啊！”

    陈逸站在岸边感慨道，夕阳西下，晚霞绚烂多彩，令人陶醉，阳光不再耀人眼目，变得柔和，妩媚动人。

    “嗷呜！”

    小白狐跳到溪边的石头上，仰天长啸了一声，发泄心中的郁闷和忧愁。

    扑通！

    “小白，你是狐狸，别学狼叫好不好。”

    陈逸抱着小白狐跳到溪水里，不冷不热的水温，最适合游泳摸鱼了。

    “呜...”

    “好白！好可爱！要犯罪了嗷！”

    苏雪墨瞪着朦胧的粉眸，欣赏着小男孩的美色，视线都不舍得挪开了。

    没想到一个小孩子竟会有如此大的魅力，雪藕般的细嫩玉臂，带着稚气的星眸，清澈明亮，犹如世间最璀璨的宝石，可爱笔挺的小鼻子，滴水樱桃般的的嘴唇，还有那白嫩诱人的肌肤，令狐心颤。

    “顶不住了，蓝颜祸水呐。”

    苏雪墨试图用肉爪遮住自己的眼睛，可还是忍不住透过爪缝偷偷看着，脑海中幻想着小男孩长大后的模样，勾魂夺魄，宛如毒药，哪怕是有毒也得凑上去尝尝。

    “咦？小白，你这是怎么了？”

    陈逸蹲下来望着身体紧绷的小白狐，不禁有些纳闷，难道是惧水？怎么感觉像个害羞的小女孩呢。

    “嗷......”

    “这么漂亮的小可爱，必须得娶回家睡觉觉嗷。”苏雪墨抹掉鼻子边的鲜血，眸中闪烁着兴奋的目光。

    “小白，你这么聪明，肯定能学会猫的叫声，狐狸的叫声不好听。”

    陈逸揉洗着小白狐的绒毛，想测试一下小白狐的智商，要是能听得懂就好了。

    “猫是怎么叫的来着？喵喵喵？还是咪咪咪？”苏雪墨慵懒的趴在水面上，享受着轻柔的按揉，舒适惬意，灿烂的夕阳映照过来，都快睁不开眼了。

    “哎......”

    陈逸无语的叹了口气，抚摸着特别享受的小白狐，那人性化十足的神情，确实很聪明机灵，通人性。

    “洗过的狐狸真丑啊。”陈逸抱着湿漉漉的小白狐站了起来，毛发黏在一起，就和卸了妆的女人一样，丑的无法直视。

    “还敢嫌弃我？可恶！”

    苏雪墨不乐意的挣脱下来，跳到岸边的石头上，用力摇晃身子，水珠四溅。

    “小白，别跑丢了，等会一起回家。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，俯身把长发揉洗干净，再用布条束好，接着用布巾揉搓一遍，身上没有污垢，就沾了点灰尘，洗个凉水澡清爽多了。

    “水是流动的，不好抓鱼啊。”

    盯着顺水游动的小鱼，陈逸小心翼翼地逼近，趁鱼儿不备想将它一把捞起，却没想到鱼儿的鳞片很滑，根本就抓不住，捏在手里都能给滑走了。

    “哈哈哈！抓住你了吧？”

    陈逸蹲在水里玩了许久，终于抓到一条巴掌长的银色鲢鱼，特别解气，废了那么大劲总算是没有空手而归。

    “小白，给你吃鱼，诺。”陈逸开心的爬到岸上，坐在小白狐旁边伸出手，亲自抓鱼喂宠物，有种特别的自豪感。

    “嗷？”

    “能吃么？还没吃过这么小的鱼呢。”

    苏雪墨伸出粉舌舔了舔唇瓣，眯了一会，身上的毛发都快干了。

    “狐狸和猫咪都喜欢吃鱼的，野生鲢鱼，除了有点腥味，味道应该不错。”陈逸说着便把鲤鱼塞到小白狐嘴里。

    “嘎吱...”

    苏雪墨咬下一块鱼肉嚼了嚼，鱼肉鲜嫩，腥味很重，忍不住“哇的一声”吐了出来，嘴里一股子腥味，闻着反胃。

    “小白，你怎么吐了？不好吃吗？”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，望着暗淡的天色，拿起干布巾擦掉身上的水迹，穿上提前准备好的衣服。

    “嗷......”

    “这么腥的鱼肉，生吃怎么咽的下去。”

    苏雪墨没好气的瞄了两眼，等到穿好衣服，噌的一下跳到小男孩肩膀上，然后用尾巴缠住雪白的脖颈。

    扑通！

    陈逸随手把半死不活的鲢鱼丢回水里，收拾好脏衣服，打桶清水朝家里走去，刚洗过澡的小白狐身上不热，毛茸茸的，挂在脖子上就和围脖一样。

    “盐、辣椒、花椒、孜然等等，得找到调味料，不然抓到鱼都没法吃，腥的下不了嘴，还有食盐，不吃盐会没力气的。”

    回到宁静的木屋，陈逸抱着小白狐坐在门外，暮色渐沉，思索着以后的生活，红薯当主食，野果、菌菇补充维生素，再抓点鱼改善伙食，目前最缺的就是食盐，那些侠客的物品里也没有。

    盐矿、盐田、海盐，只知道这三种来源，树林里面没海，没盐矿，盐田就更不用说了，都不知道长啥样。

    “咔咔咔...”

    “别发呆了，快去做饭。”

    苏雪墨凑过去舔了舔小男孩的脸颊，温润嫩滑，还有股好闻的清香呢。

    “小白，你好像猫咪哎。”

    陈逸回过神来摇了摇头，小白狐舔的痒痒的，就和猫咪一样，喜欢给人舔毛，表达喜爱的一种方式呢。

    “像猫咪？猫咪有我好看嘛？”

    苏雪墨眨着魅人的明眸，伸出粉嫩的小舌头，凑过去舔了舔如玉般的精致耳垂，凉凉的嫩嫩的，小男孩好像很敏感的样子，可爱的脸颊瞬间就变红了。

    “小白！别舔我的耳朵！知道了吗？”

    陈逸脸色红扑扑的，抱起小白狐丢到椅子上，钻进灶房去做饭了。

    为什么耳朵这么敏感呢？刚才就和触电了一样，痒痒麻麻的，受不了啊。

    “哼哼哼，小可爱的耳朵是弱点呐。”

    小白狐脸上浮现出坏坏地笑容，找到弱点欺负起来会更简单呢。

    “烤两个橙薯，煮锅紫薯粥吧。”陈逸把包好的橙薯埋在灶下，生火煮饭。

    “小白白，你好软哦。”

    陈逸跑去卧室把小白狐抱了过来，揉捏着雪白的绒毛腹部，不时捏捏蓬松的尾巴，揉着揉着就有些上瘾了。

    “呜呜呜......”

    “好爽啊！我这是怎么了？小坏蛋的怀抱很温暖呢。”

    苏雪墨半眯着媚眼，发出舒爽的闷哼声，一人一狐安静的坐在火堆前，听着木柴燃烧发出的噼啪声，画面很是温馨。

    “小白，该吃饭了，睡的好香啊。”

    陈逸伸手抚摸着缩在自己怀里打盹的小白狐，那粉嫩的小鼻子，雪白柔顺的毛发，呆萌可人，惹人喜爱。

    “嗷呜！”

    “争取半年内把余毒清除干净，恢复修为简单，到时候就能欺负小可爱了，不，要好好宠爱，怎么能‘欺负’呢。”

    苏雪墨站在小男孩腿上伸了个懒腰，深呼一口气，紧攥着小肉爪，斗志昂扬。
------------

第012章：学猫叫的小狐狸

    “小白，学学猫叫呗。”陈逸握住小白狐刚伸展开的粉嫩肉爪，微微用力翻个面摆放在腿上，想教小白学会猫叫。

    “嗷！”

    “可恶！我不要学猫叫！放开我！听到木有？”苏雪墨很是不配合的挣扎着，学猫叫也太羞耻了吧。

    “小白，你看好，哥哥教你猫是怎么叫的，要认真学，不要乱动。”

    陈逸紧紧按住小白狐的身子，面露笑容，尝试着发出猫咪的叫声，“咳咳...喵呜，喵呜，喵喵喵...喵喵喵...”

    “嘤~~”

    望着小男孩的可爱脸蛋，听着回荡在耳边的软糯甜声，繁星般闪耀的眸子，天真纯净，不带丝毫瑕疵，温柔的目光，配上开心的笑容，像是一只撒娇的小奶喵，把苏雪墨的心都给融化了。

    “小白，叫两声嘛。”

    陈逸揉着小白狐的尾巴，耐心的教导着，就不信教不会了。

    “喵...喵喵喵......”

    “可以了吧？满意了吧？”

    苏雪墨闭着眼忍着羞耻心叫了两声，喵喵叫确实比之前的叫声好听呢。

    “小白，你好腻害！这么快就学会了，好听！真聪明！mua~~”

    陈逸伸手把小白狐抱了起来，对着粉嫩的鼻尖亲了一口，就当做是奖励了。

    “嘤~~”

    刹那之间，苏雪墨呆住了，小男孩的呼吸，温热而清醇，滑嫩的嘴唇亲到凉凉的鼻尖，心跳瞬间加速，红色的双眸葛然凝聚。

    “这就是心动吗？小坏蛋的初吻嗷！”

    苏雪墨伸出粉舌舔了舔小男孩的脸蛋，一副很兴奋的样子。

    “别闹，该吃饭了呢。”

    陈逸把小白狐抱到一旁，盛好紫薯粥端到门外，再把烤橙薯扒到灰烬里，闷烤一会就可以敲开泥土食用了。

    “小白白，瞧，这是天马星座，是不是像匹骏马呀？这是天鹰座、狮子座，数都数不过来了呢。”陈逸抱着小白狐坐在门外，仰望满天星斗，倾听着远处传来的蝉鸣，清凉的夜晚，让人感到无比安静。

    “哎...多愁善感的小可爱呐。”

    苏雪墨抬头欣赏着小男孩的侧脸，天真无邪的年龄，不时发呆的小模样，也不知道在愁些什么。

    “还是鲁滨逊厉害，意志够顽强！”

    静静的发了会呆，陈逸站起来伸了个懒腰，独自生活在山林中，要是没有小白狐陪着，受不了孤独啊。

    “喵？”

    “鲁滨逊是谁？你的亲人嘛？”

    苏雪墨疑惑的看着小男孩，想知道发生了什么事情。

    “小白，你这么可爱，要是变成狐耳娘一定很好看吧！”陈逸低下头打量着可爱的小白狐，嘴角不由得微微上扬。

    “小白白，你要是能变成狐耳娘就好了，可以娶回家暖被窝呢。”

    陈逸眸中满是笑意，想想传说中的狐仙，再看看怀中的小白狐，继续道：“哎...可惜有缘无分，等你修炼到化形，哥哥早就成家了。”

    “喵喵喵。”

    “娶我回家？有缘无分？不会的，等我恢复修为，带你游山玩水，等你长大了再成亲，怎么会让你嫁给她人呢？”

    苏雪墨脸上露出一抹坏笑，唇角勾起一道非常优美的弧度。

    “小白，吃完饭早点睡觉吧。”

    陈逸把木碗端到小白狐面前，也端着碗吃了起来，清水粥挺好喝的。

    “要是能用灵力就好了。”

    苏雪墨在心中叹了口气，不想啃紫薯了，还是美食佳肴吃着香啊。

    “可以把红薯切成片晒干磨成粉，能保存很长时间，还能做成凉面和窝头。”

    陈逸喝完紫薯粥，思索着该怎么储存红薯，小时候听老人讲过不少关于红薯的故事，灾荒年，红薯干救活了无数人啊。

    “做成粉条也行，冬天的时候用来下火锅，啧啧。”陈逸舔了舔嘴唇，起身把烤橙薯夹了出来，砸掉硬壳，再用筷子划成四块，冷凉就能拿着吃了。

    “嗝...”

    “得去抓几只肥兔子，给小坏蛋补补身子。”苏雪墨蹲在椅子打了个水嗝，清汤寡水，天天吃这东西要是不瘦就怪了。

    “小白，给你吃烤红薯。”

    陈逸坐在地上等了一会，直到不怎么烫了，给小白狐拿了两块，趁热吃烤红薯，香甜软糯，满满的幸福感。

    “唉......”

    望着可爱的小男孩，那幸福而满足的神情，苏雪墨不由得愣住了，吃个红薯都这个样，令狐心塞哪。

    “吃饱喝足，该睡觉了。啊哈~~”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，刷牙洗脸，再给凑过来的小白狐洗洗爪子和脸颊。

    “小白，还是你最好了。”

    陈逸抱着小白狐钻进被窝里，抚摸着顺滑的绒毛，乖乖的小萌物，既能陪伴生活，还能暖被窝，让人依恋。

    “呜......”

    “小宝贝，我会好好宠你的。”

    苏雪墨眯着含情的水眸，爬到小男孩的胸膛前，伸出小肉爪轻轻按揉着，细腻的触感，揉着很舒服呢。

    “舒服~~别一直按这里，按胳膊。”

    陈逸合上眼享受着小白狐的踩奶，软绵绵的肉爪，不时收缩，推推按按，轻柔舒适，突然想培养个狐娘按摩师。

    “咻咻...香香软软的，得把小坏蛋养的白白胖胖的，摸着肯定会更舒服。”

    苏雪墨眨着微翘的媚眼，倾听着糯糯的轻哼，按揉的速度更快了。

    “长大了才能闯荡江湖，养好身体再外出寻找灵物修复乾坤鼎，急不得。”

    “平淡的生活就和清茶一样，简简单单，朴素无华，修心养性，顺其自然吧。”

    陈逸想着以后要做的事，享受着小白狐的肉爪按摩，倾听着愉悦的轻哼，不知不觉间陷入梦乡，沉沉的睡着了。

    “呼哧...手指好酸呐。”

    苏雪墨钻出被窝喘了口气，望着平躺在床上熟睡的小男孩，清秀的睫毛微微颤动，嘟着樱桃般红润的小嘴，发出轻轻的低吟，唇上还沾着一丝口水，惹人怜爱，忍不住想要趴过去亲吻一番。

    “睡的好香，要不要亲呢。”

    小白狐瞪着鲜红的眸子，紧盯着诱人的小嘴，很是纠结的想了一会。

    “来而不往非礼也，当然要亲啦。”

    “呜呜...”

    “甜甜的，凉凉滑滑的！”

    苏雪墨迫不及待的扑了上去，轻柔的浅吻着，情不自禁地，品尝着令狐迷醉的香甜，甜甜的亲吻很美妙呢。

    “嘎吱...鸡腿好香...好好吃...”

    熟睡中的陈逸砸了咂嘴，紧紧抱着怀里的小白狐，发出断断续续的梦呓。

    “唔...好痛！”

    “鸡腿有那么好吃吗？”

    苏雪墨抽出肉爪捂着颤抖的脸颊，瞄着睡梦中的小男孩，忍痛咽下口中的鲜血，这个地方受伤是真的痛啊。

    “呼...不沉迷于其间就好了呢。”苏雪墨舔了舔小男孩的嫩弹脸蛋，枕着柔软的胳膊，冷静了好一会才消去心中杂念。
------------

第013章：只是想尝尝味道而已啦

    “咕咕...啾啾...喳喳喳......”

    红彤彤的阳光透过门窗缝映衬在木屋里，耳边回荡着清脆的鸟鸣声，也不知道都在谈论什么开心的事情。

    “呃...好难受。”

    陈逸揉着模糊不清的睡眸爬了起来，嘴唇传来一丝痛意，喉咙干的难受。

    “不想了，摘点野果解解渴。”陈逸穿好衣鞋推开门，呼吸着清凉的空气，提着竹篮快步朝树林中跑去。

    “得多摘点小葡萄带回去喂小白。”

    陈逸盘腿坐在灌木丛下，嚼着酸甜可口的小葡萄，打量着盘旋在林间的鸟雀，黑白相间的喜鹊、暗灰色的布谷鸟、棕褐色的麻雀，还有几种不认识的。

    “可以用竹筐做个陷阱，鸟肉汤很有营养。”陈逸抚摸着下巴想了一会，鸟啼声听久了吵得难受，尤其是早上睡得正香的时候，被鸟叫声吵醒很烦躁。

    “再采点蘑菇，中午炖蘑菇汤喝。”

    陈逸舔了舔发紫的嘴唇，提着竹篮在林中转悠了一会，摘了半篮子新鲜的蘑菇，浅棕色的圆香菇，一簇簇的浅灰色平菇，还有黑色的木耳，都是熟悉的菌类，不敢碰彩色的蘑菇，主要还是怕中毒。

    “小白白，该起床了哦。”

    回到温暖的木屋，陈逸掀开被子抱起小白狐，打盆凉水洗漱一番，不准备熬粥了，吃了那么多野果，怎么会饿。

    “呜...”享受着轻柔的伺候，苏雪墨舒服的眼睛都眯了起来，等小男孩长大了，娶回家多幸福呐。

    “小白，给你吃蘑菇，还有小葡萄。”

    陈逸把小白狐抱到椅子上，再捧两把小葡萄和平菇，然后去隔壁拿个竹背筐，选个趁手的小铁锹，准备出发去挖红薯，顺便去山上探索一番。

    “咻咻...生蘑菇能吃么？呸呸...果然如此。”苏雪墨掰了块平菇尝了下，确实新鲜，就是有股腥味和朽木味，还是酸酸甜甜的小葡萄好吃。

    “狐狸不吃蘑菇吗？看样子是的。”

    望着丢到一旁的平菇，再看看地上的果核，陈逸嘴角露出一抹淡笑，捧两把小葡萄丢进竹筐，接着把小白狐抱进去，背起竹筐踏着欢快的步伐朝前方跑去。

    “嗷！”

    “慢点，别摔着了。”

    苏雪墨蹲在竹筐里按着乱晃的铁锹，吃完小葡萄，跳出竹筐坐在小男孩肩膀上，再用尾巴缠着雪白的脖颈。

    金灿灿的朝霞照耀下，小男孩身上散发着圣洁的光芒，如梦如幻，迷人心魄，美的不可方物。

    “呲溜...哧溜...”

    苏雪墨忍不住伸出粉嫩小舌，凑上去舔着白白嫩嫩的小脸蛋，虽然没什么味道，但这个感觉很爽嗷。

    “小白，你好色呀。不会是发情了吧？”

    陈逸放慢脚步把小白狐抱到怀里打量着，水灵灵的大眼睛里蒙了层淡粉色，看着很是魅惑而动人，忽闪忽闪的兴奋目光，感觉不像小动物，就像是快要成精的妖怪，而且是勾魂夺魄的狐狸精。

    “喵喵喵？”

    “我可是道德高尚的天狐尊者，怎么会起色心呢？只是想尝尝味道而已啦。”

    苏雪墨挣扎着爬到小男孩脖间，轻轻蹭着光滑的小脸蛋，显得很是乖巧呢。

    “小白白，你这么聪明，肯定能修炼成仙，到时候不要忘了哥哥哟。”

    陈逸抚摸着小白狐的柔软身子，有机会得给小白寻找妖兽功法和丹药。

    “喵...”

    “小宝贝，怎么会忘记你呢。”

    苏雪墨半眯着朦胧的媚眼，惬意的躺在小男孩怀抱里，呼吸着扑鼻而来的清香，修炼没有谈情说爱好玩哪。

    “小白，不要乱跑啊。”

    陈逸把小白狐搁在绿油油的藤蔓上，提着铁锹朝四周扫视了一圈，发现远处的植物不像红薯，竖立着的，看着就和番茄一样，具体是什么得过去查看。

    “喵喵喵......”

    “小宝贝，我去去就回。”

    苏雪墨凑过来蹭了蹭小男孩的衣襟，便转身迅速朝树林中跑去。

    “小白！别跑丢了！”

    望着消失不见的白影，陈逸不禁有些失落，担心小白狐跑丢了，或者受伤，不过再想想野兽的天性，圈养是不可能的，就和狸花猫差不多，总想着出去野。

    “红薯、土豆，都是高产量农作物啊！”

    陈逸回过神来开始动手，挖出一堆奇形怪状的果实，白、黄、绿、青四色，擦掉泥土掐一块尝尝，淡淡的土腥味和清新味道，除了颜色不同，味道和土豆一样，不像红薯可以直接生吃。

    “红薯吃多了会腹胀，土豆不会，完全可以当做主食，就是没有味道不好下咽，得找食盐下饭，粗盐也可以。”

    装好个头较大的土豆，陈逸躺在地上喘着气，回想初中学习的化学制盐方程。

    “海盐、岩盐、盐矿石、动物血液、草木灰提盐，以目前的条件来看，只能提取苦涩的钾盐食用了。”

    陈逸抿了抿干燥的嘴唇，沐浴着暖洋洋的阳光，休息一会再回家，累的胳膊疼。

    “喵！呼呼呼......”

    苏雪墨叼着猎物飞奔而来，瞄着满脸汗水的小男孩，红扑扑的可爱脸蛋，宁静优美的神态，沾满泥土的小手，让狐心疼。

    “小白...我还以为你不回来了呢。”

    听到动静的陈逸瞬间爬了起来，紧紧抱着气喘吁吁的小白狐。

    “呜...”

    苏雪墨眯着水润润的眼睛，窒息的感觉真难受，心中却有种吃了蜂蜜的甜蜜感。

    “哇！小白，这是你抓的野兔？”陈逸才发现旁边的异物，提着耳朵看了看，一只灰色的肥兔子，估摸着得有五到六斤。

    “喵喵喵...”

    “有必要那么惊讶嘛，区区一只野兔而已，手到擒来。”苏雪墨唇角微翘，亮闪闪的大眼睛里闪烁着得意的目光。

    “小白白好厉害！mua~”

    陈逸抱起可爱的小白狐，亲了亲粉嫩的鼻尖，还想着训练小白去抓野兔，这倒好，都不用教就给抓了只肥兔子。

    “小宝贝，我会守护你的嗷。”

    苏雪墨眯着魅人的水眸，望着那天真无邪的喜悦笑容，满足极了。

    “蘑菇炖野兔，再加点土豆，要是有盐就好了，清水炖肉很腥的。”陈逸站起来伸了个懒腰，背着沉重的竹筐，拿着肥兔子，拄着铁锹慢步往回走去。

    “盐？野鹿舔的石头好像就是盐。”

    听到小男孩的低语，苏雪墨跳下来迅速钻进林中，抓野兔的时候碰见一群梅花鹿，它们聚在一起舔白色石头，那可能就是盐，得过去瞧瞧。

    PS：签约合同已经发了，最近的精神状态极差，头疼，注意力很难集中
------------

第014章：怎么会不好看呢

    “呼哧...小白，这兔子是怎么死的？”

    陈逸揉着小腿坐在地上休息了一会，才发现兔子身上没伤势，口鼻流血，死因应该是头部受到致命打击。

    “呸呸...对着脑壳拍一巴掌就死了。”

    苏雪墨趴在水盆边大张着嘴，面部肌肉一抽一抽的，为了把盐石弄回来，叼了那么长时间，嘴里发苦。

    “咦？这是什么东西？盐矿石？”

    陈逸拿起小白狐扒拉过来的石头舔了下，咸的发齁，还有股浓重的苦涩味。

    “喵喵喵？”

    “小可爱，这东西能吃嘛？苦的要死。”

    苏雪墨摇了摇头，不过应该没毒，野鹿经常舔食都没什么事。

    “小白，这是盐矿石，杂质很少，纯度挺高的，熬煮提炼过后就不苦了。”

    陈逸揉了揉小白狐的脸颊，没想到这里会有盐石，比金矿还稀有啊。

    “喵...”

    苏雪墨眨着亮闪闪的媚眼，伸出小肉爪示意要亲亲，最喜欢小宝贝的亲吻了呢。

    “现在还早，把盐熬出来再做饭。”

    陈逸捏了捏小白狐的肉爪，抬头看了眼太阳的位置，拿着盐石和木盆跑到杂物房，用锤子把盐石砸成粉末，倒进木碗里用水化开，趁着沉淀盐水的空闲，割块轻薄的丝绸布，再把肥兔子处理一遍。

    剥皮去内脏，剁掉四肢和碎肉，砍成肉块倒进木盆，加水浸泡去除血水和腥味，接着把兔子皮用木棍撑开，挂起来晾晒，留到冬天用来做衣服。

    “小白，睡的真香。”

    望着窝在床上酣睡的小白狐，陈逸嘴角露出一抹笑意，把沉淀过的盐水倒出来，用丝绸过滤两遍，留下清澈透明的液体。

    紧接着刷锅生火，烹煮盐水，盐水煮干之后，锅底留下一层厚厚的白色盐块，抿一点细尝，没有一丝苦味，鲜咸纯净。

    “这么多盐，应该能用一年半载。”

    陈逸把食盐刮下来砸成碎粒装进竹筒罐里，估摸着得有两三斤，削个木盖密封保存好，食用半年不成问题。

    “阿嚏！阿嚏！”

    抬头看着西去的骄阳，陈逸捂着嘴连打了两个喷嚏，收起提炼食盐的工具，把锅碗洗刷干净，倒水生火，放入兔肉和土豆块。

    “食物、食盐、水源，该有的都不缺，休养一段时间开始锻炼，身强体壮才有力气外出寻找灵物。”陈逸紧握拳头，凝视着熊熊燃烧的木柴，迫不及待的想要变强，修仙证道，追逐梦想，不留遗憾。

    “呼哧......”

    静静的发了会呆，闻到肉香才惊醒过来，往锅里添了些水，然后打盆清水，洗脸洗手，擦拭身体，换身浅灰色的布衣，感觉不太合身，不过还好。

    “小白白，不要睡懒觉了哦。”

    陈逸抱着小白狐来到灶房，抚摸着柔软温暖的绒毛腹部，满满的治愈元素，衣食无忧，烦恼少了很多，小白就和瑞兽一样，能带来好运气呢。

    “嘤~~”

    苏雪墨睁开迷离的媚眼，绷紧身体伸了个懒腰，打坐修炼比睡觉更枯燥哪。

    “小白，你这么可爱，要是变成狐耳娘一定很好看吧！”

    陈逸眨着明亮的星眸，揉揉小白狐的尾巴，捏捏竖立的三角耳，可好玩了。

    “喵...”

    “怎么会不好看呢。”

    苏雪墨紧攥着小肉爪，享受着轻柔的按揉，酥酥麻麻的，轻松愉悦，特别舒爽。

    “白狐、白蛇，都是有灵性的小动物，性格也温顺，不过，就算是能修炼化形，起码也得几十年，等你化形了，哥哥都已经子孙满堂了。哈~~”

    想起白素贞与许仙和书生与白狐的故事，陈逸忍不住笑了出来，就算是小白狐想以身报恩，自己也不能答应，得专心修炼，争取早日回地球了却遗憾。

    “喵喵喵~~”

    “小宝贝，不用几十年，半年足矣。”

    苏雪墨脸上露出色色的坏笑，得尽快恢复修为，给小男孩一个惊喜。

    “蘑菇土豆炖兔肉，真香啊！”

    陈逸把软绵绵的小白狐抱到一边，掀开锅盖倒入平菇和香菇，搅拌过后撒入适量的食盐，再盖上盖闷一会。

    “鲜美嫩滑，嚼劲十足，野兔和家兔的口感天壤地别啊！”

    静待片刻，陈逸夹起块兔腿肉尝了尝，肉质紧密，辅以蘑菇和土豆的清香，滋味无穷，鲜嫩无比，而且没有多少肥肉，蛋白质含量高，还有滋补身体的药效。

    “喵？”

    “好吃嘛？”

    苏雪墨砸了咂嘴，嗅着浓郁的肉香味，味道很不错的样子嗷。

    “小白，这碗是你的，别烫着嘴了哦。”

    陈逸盛了两满碗兔肉，锅里还剩一小半，留到晚上吃。

    “漂亮可爱，温柔懂事，做饭还好吃，贤惠手巧，完美无瑕啊。”苏雪墨眯着似醉非醉的眸子，嚼着美味的兔肉，打量着小男孩的优美侧颜，芳心跳动。

    “得做辆平板车，独轮车也行，搬运东西就简单了。”陈逸边吃饭边思索着，想要探索附近的山脉和森林，必须储存粮食和肉干，以备不时之需。

    “咕嘟...”

    陈逸喝掉碗里的肉汤，揉着发撑的肚子站了起来，瞅了眼蹲在碗前啃肉的小白狐，回到木屋惬意的躺倒在床上。

    烈阳高照，不适合外出活动，吃饱喝足刚好有些困乏，睡个午觉好了。

    “喵？睡着了？”

    苏雪墨跳到床上打量着熟睡中的小男孩，那红润润的脸蛋，微微上翘的小嘴，白里透红的水嫩肌肤，甜美的睡相，无时无刻不在散发着可爱的气息。

    “mua~~mua~~啵......”

    苏雪墨眨着闪亮的水眸，轻轻亲吻小男孩的脸蛋，留下一片爱心状的唇印，心满意足的枕着柔软的小手，呼吸着好闻的清香，合上眼开始修炼。

    ......

    “嗯...好困...再睡一会吧。”

    陈逸擦了下模糊不清的睡眸，握住小白狐的肉爪，努力回想刚做的梦，明明记得做了个梦，醒了却想不起来了。

    “呜...”苏雪墨睁开迷茫的眼眸，抱住乱摸的小手，绷紧身体打了个哈欠，懒洋洋的，也想睡懒觉哪。

    “睡了这么长时间，还是瞌睡啊。”

    陈逸搂着柔软乖巧的小白狐眯了一会，感觉很困却睡不着，浑身乏力，什么事都不想做，就想躺着休息。

    “喵...”

    “小宝贝，我们去河里游泳吧。”

    苏雪墨钻出小男孩的怀抱，舔了舔温热的小脸蛋，出去玩一会就不困了呢。
------------

第015章：这是爱，不是发情哟

    “呼...小白，你身上怎么有股香味呢？”

    陈逸翻过身紧抱着小白狐，把脸埋在蓬松的绒毛里，深嗅着若隐若现的幽香，柔柔淡淡的，十分好闻。

    原本就怀疑小白狐是妖兽，现在可以确定，不是妖兽就是有灵兽血脉，那聪慧机灵的小模样，身上还有股好闻的香味，不像是普通的幼年灵兽。

    “喵...”

    “这不是很正常嘛。”

    苏雪墨眨着水灵灵的大眼睛，表示纯属正常，天狐本就是仙兽，修的是仙法，要是没有受伤，身上的香味不会那么淡。

    “青龙、白虎、凤凰、玄武，这都是有名的神兽，九尾狐也挺厉害的，祸国殃民，最擅长魅惑。”陈逸抚摸着下巴想了一会，以后得抓只神兽当坐骑啊。

    “小白，你应该是灵狐，能卖多少钱呢？”陈逸坐起来把小白狐抱到腿上，把玩着蓬松的绒毛尾巴，嘴角露出一抹坏笑，想建个灵兽养殖场，买卖灵兽幼崽，肯定能赚不少灵石。

    “卖？”

    面露享受神色的苏雪墨瞬间呆住，噌的一下跳到小男孩的肩膀上，轻柔的舔舐着嫩嫩的脸蛋，自己都表现的那么乖巧能干了，卖掉真的合适嘛？

    “好痒...小白白，你有朋友吗？”

    陈逸把小白狐抱回腿上，抚摸着雪白柔软的身子，特别解压呢。

    “喵喵喵？”

    “当然有了，你想干什么？”

    苏雪墨半眯着妩媚的水眸，望着不怀好意的小男孩，想不明白要做什么。

    “小白，你要多交朋友，最好是漂亮好看，还不太聪明的那种，带回家抓起来，用来养殖繁育灵兽幼崽，到时候可以拿去卖，赚到钱再招人手扩建养殖场，培育出优质宠物，炒作出名，能赚很多钱呢。”

    陈逸眨着星眸给小白狐讲述着自己的战略，好看的宠物就和奢侈品一样，还有品牌衣物、香水、化妆品等等，都是好赚钱的路子，成本也低。

    “喵？”

    “这不就是灵兽贩子吗？”苏雪墨砸了咂粉嫩的唇瓣，眸中闪烁着莫名的笑意。

    “小白，血脉不纯的灵兽易繁殖，可以尝试着杂交结合，稀奇古怪的物种比较值钱，不过得有宣传团队，还有销售团队和广告策划，都得培养啊。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，不管什么时候，权钱都是主流，没钱寸步难行啊。

    “喵...”

    “小宝贝的家人应该是经商的，还没长大就想着怎么赚钱，也不怕被坏人卖了，不过还好，等我的修为恢复，要好好的调教调教，男孩子要学琴棋书画和礼仪，商人重利，不能接触这种低贱行业。”

    苏雪墨推开乱摸的小手，瞄着陷入沉思的小男孩，那白里透红的可爱脸蛋，认真的神情，忍不住想亲一亲。

    “呲溜...呲溜......”

    苏雪墨猛地一跃跳到小男孩肩膀上，用力舔着嫩弹的脸颊，感觉很爽呢。

    “小白，不会是发情了吧？”

    陈逸伸手把小白狐抱回腿上，捏着发烫的粉色耳朵，不禁有些疑惑。

    “嗷！”

    “这是爱，怎么能说是发情呢。”苏雪墨唇角微翘，娇躯轻颤，耳朵热热的。

    “小白，像你这种的纯白色狐狸很稀有，褐色、灰色和杂色的不值钱，要是养十几只纯色狐狸，说不定能培养出纯金、纯银色的小狐狸。”

    陈逸笑吟吟的爬了起来，穿好衣鞋，再揉揉小白狐的尾巴，推门出去洗脸了。

    “金色的小狐狸？俗的不行。”

    苏雪墨趴在床上吐了吐粉舌，并不觉得金色狐狸很值钱，倒是挺想知道按照这个方法能培育出金色的狐狸嘛？

    普通凡狐倒是有可能，天狐是绝对没可能的，受天道钟爱的仙狐，修为增长速度快，想要孕育后代可难了。

    “阿嚏！要是有个闹钟就好了。”

    望着橙红色的夕阳，陈逸懒洋洋的打了个哈欠，捏两颗小葡萄丢嘴里，顺手把木盆里泡着的衣物揉洗干净。

    “喵...”

    苏雪墨迈着小碎步跑了过来，慵懒的躺倒在木椅上，打量着洗衣服的小男孩，勤快的孩子很讨喜呢。

    “扑...体力增加了不少呢。”陈逸抹掉额边的汗水，刚把衣服洗好还去打了三桶水，热汗淋漓的感觉很畅快。

    “小白，你怎么就睡不醒呢？”

    陈逸弯下腰伸手弹了弹小白狐的脑壳，睡的时间久了就不难受么。

    “啊...啊呜！”

    苏雪墨抱住眼前的小白手，张开嘴低吼一声，轻轻啃咬着白皙的手臂。

    “额...小白，闹着玩可以，不能咬破皮了啊。”陈逸露齿一笑，单手搂着小白狐朝溪边走去，轻柔的啃咬并不痛，痒痒的，湿湿的，还能感受到獠牙的锋利，就和调皮的猫咪一样，活泼可爱。

    “呜...这么细嫩的肌肤，怎么能做粗活呢。”苏雪墨挂在小男孩胸前嗅着浓郁的汗味，如此娇贵的小宝贝，锦衣玉食，养尊处优，这样的条件才对嘛。

    “以后要多洗凉水澡，强身健体！”

    陈逸把小白狐搁在石头上，脱掉衣物跳到小溪里，比午时的水温低了不少，适应一会才感觉不那么凉了。

    “啧啧...身材不错嗷！”

    苏雪墨瞪着发光的明眸，捂着鼻子偷瞄了一会，强忍着不让鼻血掉落。

    “舒服！”

    痛痛快快的游了一会泳，陈逸爬上岸端坐在小白狐旁边，水珠哗哗滴落，天色已经黑透了，看来要踏着月光回家了。

    “呲溜...凉凉的，抱着睡觉很爽。”

    苏雪墨伸出粉舌舔着嫩滑白皙的玉背，肤如凝脂，晶莹剔透，还有股淡淡的凉意，就和冰镇果冻一样，欲罢不能呐。

    “嘶...小白，别乱舔行不行。”

    陈逸不乐意的一把推开小白狐，挠了挠发痒的肌肤，穿好衣物再打半桶清水，慢慢悠悠的往家里赶去。

    “小坏蛋，还不让亲了呢。”

    苏雪墨砸了咂嘴，回味着细腻香滑的口感，想按在身下使劲亲吻一番。

    “不想做饭了，烧锅红薯茶吧。”

    陈逸把水倒进缸里，削两个紫薯加半锅水，再把中午剩下的兔肉分成两份，吃点剩饭和小葡萄，凑合一顿好了。

    “小白，吃完饭去散步啊。”陈逸端着碗吃了起来，土豆蘑菇和兔肉黏在一起，软糯的口感，别有一番风味。

    “唉......”

    瞅着碗里的剩饭，苏雪墨无奈的叹了口气，破碗配残羹剩饭，看家护院、摇尾讨欢的土狗专属待遇哪。
------------

第016章：也很舒服很好玩呢

    “水杯、匕首，带这两样就够了。”

    陈逸跑去杂物室拿了个竹筒，开两个孔穿根绳，再切块合适的木塞，等没事了做个背包，装小白狐和野果、杂物什么的都很方便，比用手抱着省力。

    “喵...”

    “这么晚了还出去散步，遇到野兽肿么办呐。”苏雪墨揣着肉爪窝在门边，打量着兴致勃勃的小男孩，要是碰到凶残的虎豹狼，会死的很惨的。

    “野兽大多是晚上出来狩猎，不能跑太远啊。”陈逸抚摸着下巴想了下，单手抱着小白狐朝小溪方向走去。

    清辉似的月光宛如一层薄纱，一闪一闪的繁星簇拥在明月身边，低头扫视一圈，周围一片朦朦胧胧，仿佛处于梦境之中。

    “喵...”

    “好美...”

    苏雪墨惬意的躺在柔软的怀抱里，呼吸着沁人心脾的清香，欣赏着小男孩的可爱脸蛋，沐浴着皎洁的月光，那平静优美的神态，微微嘟着的小嘴，天真纯洁，神圣无比，宛如凡世间的小仙男。

    “小白，不要睡着了，真会享受啊。”

    拍了拍目光呆滞的小白狐，陈逸握着小白的前爪将其抱起来举在半空中摇晃着，软绵绵的就和狐狸布偶一样。

    “呜...”

    “好丢脸呐。”

    苏雪墨紧闭着双眸钻回小男孩怀里，伸出肉爪隔着衣服按捏柔软的肌肤。

    “小白白，我们可以造条木船沿着溪水一路漂下去，能不能漂到有人的地方呢？”

    陈逸面带微笑，轻柔的拍着小白狐的背部，望着缓缓流动的溪水，水里的鱼虾不时跃出水面，躲在水草里的青蛙发出求爱的叫声，一副和谐优美的溪水月色。

    “喵喵！”

    “不能乱跑，知道了嘛？”

    苏雪墨闻言肉爪紧缩，表示不能往外面跑，自己的修为还没恢复，没人保护的小可爱，会被坏人抓起来的，再休养一段时间就可以随便出去玩了。

    “哎，制作一艘木船需要很长时间，也不知道林子外面有没有危险，还是不要冒险为好。”陈逸抿了抿微干的嘴唇，吃饱饭出来散散步，凉风阵阵，身心愉悦。

    “呜...”

    沉浸在安逸的氛围中，苏雪墨心间突然袭来一阵凉意，“嗷呜！”挣扎着翻过身吼了一声。

    “这是豹子还是老虎？好肥啊！”

    陈逸瞬间惊醒过来，紧抱着怀里的小白狐，额头冒出一层细汗。

    只见正前方有一头色彩斑斓的花豹，威武庞大的身躯，比动物园的老虎吓人多了，它趴在小溪边优雅的喝着水，好像并没有发现小男孩。

    “呼...这是正儿八经的野生花豹，跑不掉了啊。”陈逸没有转身就跑，猫科动物喜欢追逐猎物，跑的越快死的越惨，倒不如拼一下试试，置死地而后生。

    “就算是捅中心脏，能捅死吗？”

    陈逸紧紧捏着手中的匕首，胳膊不由自主的打着颤，脑海里幻想着用滑铲劈死花豹，或者拼尽极限生撕了它，可再看看自己的小手，脸上浮出一抹苦笑。

    “嗷！”

    花豹站起来对着小男孩咆哮了一声，它的脸上有许多黑色的斑点，两只褐色的眼睛发出渗人的绿色光芒，刚喝的溪水顺着嘴角流淌，看着就和鲜血一样，无形中增加不少凶残气势。

    “嗷呜！”

    “给本尊滚！”

    苏雪墨站在小男孩肩膀上怒视着花豹，眸中充满杀意，怒声叱咤。

    “呜......”

    花豹听到小白狐的嚎声竟然低下了头，呜咽两声缩着尾巴转身钻进密林中，眨眼间就消失的无影无踪。

    “呼哧......”

    望着落荒而逃的花豹，陈逸靠着一旁的大树躺倒在草地上喘着粗气，嘴唇都被吓得变成了苍白色，脸上浮着一层薄薄的冷汗，心脏剧烈的跳动着。

    “喵喵喵......”

    “别怕，我会保护好你的！”

    苏雪墨窝在小男孩旁边，伸出粉舌温柔地舔舐着苍白的小脸，凉凉咸咸的，令狐心生无限怜爱之情。

    “咳咳...小白，这树林里竟然有豹子，我还以为这里特别安全，吓死我了。呼...”

    陈逸撑着地坐起来轻喘着气，揉着发痛的胸膛，想着刚才的遭遇，直面正视丛林里的顶级猎食者，望着它那冷厉的眼睛，有种特别渗人的感觉，身体不自觉的就变凉了，源自死亡前的恐惧。

    “喵喵喵。”

    “树林里面怎么会没有野兽，就这一片的猛兽比较少，以后不要乱跑了哟。”

    苏雪墨砸了咂嘴，蹦到小男孩肩膀上，舔了舔白皙精致的耳垂。

    “嘶...小白，花豹为什么会害怕你呢？”

    陈逸身体一颤，挥手把小白狐搂到怀里揉捏着，可能是因为血脉，普通的野兽不怕灵兽就怪了，这就是血脉压制，拥有好的出身就是不同凡响。

    “喵......”

    “区区一只野豹而已，我要是没受伤，一巴掌就能拍死。”苏雪墨唇角微翘，眸中闪着得意的目光。

    “呼哧...晚上不能出来乱跑啊！”

    陈逸站起来长吐一口浊气，抱着暖乎乎的小白狐朝上游跑去。

    “呼呼......”陈逸喘着粗气迅速奔跑回木屋，无力的瘫倒在椅子上，凝视着冰盘似的明月，高贵典雅，冰清玉洁，不安的情绪逐渐平息，疲惫感席卷全身。

    “喵的，好晕！”

    苏雪墨闭着眼趴在小男孩怀里，头晕目眩，牙齿打颤，特别难受，被强行搂抱着跑回来，颠簸的不行。

    “咕嘟...小白，你这是怎么了？”

    陈逸打开竹筒喝了起来，甘甜温热的紫薯汤，解渴祛暑，再看看精神不振的小白狐，就和晕车了一样。

    “喵？”

    “你说怎么了？”

    苏雪墨没好气的怒瞪着小男孩，望着那水润润的小嘴，顺着嘴角滑落的水珠，感觉有点口渴，想凑上去品尝一番。

    “生气了？我也没惹你啊。”陈逸莫名其妙的摇了摇头，把剩下的紫薯汤倒碗里端给小白狐，再坏坏的伸出小手，揉揉捏捏蓬松的绒毛腹部和尾巴。

    “喵...呜......”

    苏雪墨半眯着魅人的媚眼，低下头喝着碗里的汤水，无视乱摸的小手，主要是没办法拒绝啊。

    “撸狐狸比撸猫还好玩，毛茸茸的揉着真舒服。呼哧......”

    听着低沉的闷哼，陈逸笑着感慨了一声，拿着布巾进屋擦掉身上的冷汗，裹着薄被翻滚两圈，搂着钻进被窝的小白狐，闭着眼躺在床上幻想修炼成仙后的画面。

    “嗯哼？撸狐狸很好玩？很舒服？”苏雪墨静静的躺在小男孩怀里，鲜红色的眸中闪烁着兴奋的幽光。

    “小坏蛋？小可爱？睡着了？”

    “呲溜......呜呜......”

    苏雪墨推开紧搂着自己的胳膊，盯着水嫩诱人的小嘴，凑过去尽情的亲吻着，凉凉甜甜的，亲着也很舒服很好玩呢。
------------

第017章：再来点奖励就更好了

    “呃...好渴啊！”

    陈逸抿着干裂的嘴唇，揉了下模糊的睡眸，穿好衣服抱起熟睡中的小白狐，呼吸着清晨的凉爽空气，朝树林方向走去。

    “呜...”

    苏雪墨低吟了一声，翻过来把脸埋在小男孩怀里，整日苦修不容易啊。

    “小白，该起来吃早餐了。”

    陈逸抱着小白狐坐在灌木丛前，嚼着酸甜多汁的小葡萄，想起昨晚遇到的花豹，心有余悸，无比渴望拥有自保的实力。

    “喵...”

    “好累...”

    苏雪墨慵懒的趴在小男孩腿上，拨弄着紫色的小葡萄，不想吃东西哪。

    “喳喳喳......”

    “嗷呜！”

    “再叫非得宰了你们不可！”

    耳边传来聒噪的鸟鸣声，苏雪墨怒气冲冲的爬了起来，瞪着无视自己的鸟雀，忍不住迅速爬上树，挥动利爪追击四处逃窜的黑白色鸟雀。

    “哇！”

    陈逸抬头望着敏捷矫健的白影，张大嘴露出震惊的表情，狐狸的速度好快！

    “啾啾！啾...”

    小白狐猛地抓住最肥硕的鸟儿，紧咬着猎物的脖颈，四爪并用爬下树。

    “小白！你也太厉害了吧！”

    陈逸接住跳下来的小白狐，提起奄奄一息的鸟儿，感觉比野鸡还肥，沉甸甸的。

    “喵。”

    “抓只鸟不是轻而易举嘛。”

    苏雪墨眨着波光闪闪的媚眼，喜欢小宝贝的夸赞，要是再来点奖励就更好了

    “小鸟炖蘑菇，应该很好吃。”

    陈逸舔了舔紫色的嘴唇，提着肥鸟回到木屋，烧锅热水，杀鸟放血，拔掉的鸟毛清洗干净，晒干可以用来做羽绒服。

    “啧啧...会做饭，聪明漂亮，如此优秀，教育一番肯定是个贤夫良父。”

    苏雪墨躺在椅子上望着忙碌的小男孩，娶夫君就得娶这种贤惠的呢。

    “小白，我去摘蘑菇了啊。”

    陈逸把鸟肉倒进锅里汆去血水捞出，再烧半锅水，提着篮子就去采蘑菇了。

    “这么多彩色蘑菇，滋味应该很鲜美。”陈逸摘了不少平菇和香菇，望着那五彩斑斓的蘑菇，没有尝试的想法。

    “喵。”

    “试一下不就知道了嘛。”苏雪墨娇笑着怂恿道，普通的蘑菇没什么毒性。

    “小白，吃完饭去钓鱼怎么样？”

    陈逸淡笑着提议道，鱼肉富含蛋白质，营养丰富，滋补身体，而且味道也不错。

    “喵？”

    “能钓得到嘛？”

    苏雪墨并不觉得小男孩能钓到鱼，用渔网直接捞的话还差不多。

    “没吃过这种鸟肉，看着像鸽子肉。”

    陈逸把鸟肉块倒进沸水中，炖煮二十分钟左右，加入洗净的香菇和平菇，再闷煮十几分钟，撒食盐搅拌均匀即可出锅。

    “鲜美嫩弹，不咸不淡，口感不错。”陈逸夹了块鸟肉尝了下，挺好吃的。

    “喵...”

    “好香嗷！”苏雪墨舔着粉嫩的唇瓣，嗅着浓郁的肉香味，都快流口水了呢。

    “小白，你是大功臣，给你多盛点肉。”

    望着眼巴巴等着开饭的小白狐，陈逸笑着盛了碗鸟肉端到小白狐跟前。

    “呜...好吃！”

    苏雪墨迫不及待的咬了一大块鸟肉，香甜的肉质，比兔子肉还好吃。

    “鸟肉大补，不可常吃，虚不受补啊。”

    陈逸盘腿坐在小白狐身旁，抚摸着左右摇摆的尾巴，等鸟肉不怎么烫了，端着碗不紧不慢的品尝着食物的美味。

    “呼哧...舒服！”

    吃饱喝足的小白狐惬意的伸了个懒腰，懒洋洋的躺倒在小男孩腿上咂着嘴。

    “方圆百里内感受不到一丝灵气，肯定不会有灵药，这该如何是好呢？”

    苏雪墨举着肉爪陷入沉思，体内的毒素已被压制住，彻底清除需要灵药相助，除去余毒，恢复修为就很简单了。

    “嗝...”

    陈逸抹了下嘴，把小白狐抱到长椅上，刷锅洗碗，收拾房间，找根结实的竹竿，还有草绳和树枝，准备制作钓鱼工具。

    韧性十足的草绳，配上削制的木鱼钩，再用黑白色的羽毛做个鱼漂。

    “还挺结实的，钓两三斤的草鱼没问题，还得去挖点蚯蚓当鱼饵。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，提着木桶扛着鱼竿，揉了揉小白狐的脑壳，笑着道：“小白，快起来跟哥哥钓鱼去。”

    “喵...”

    “这么简陋的鱼竿，钓得到鱼么？”苏雪墨迈着小碎步紧跟在小男孩身后。

    “好肥的蚯蚓！小白，这是地龙，高蛋白营养丰富，可以吃的哦。”

    陈逸拿着铁锹挖了十几条蚯蚓，挑了条最肥的拿到小白狐面前，以前的一个同学得了伤寒，就是吃蚯蚓治好的呢。

    啪！

    “啊呜！”

    苏雪墨挥爪拍掉还在蠕动的蚯蚓，噌的一下跳到小男孩肩膀上，轻轻啃咬着滑嫩的小脸蛋，并不相信这东西能吃。

    恶心的爬虫，长的那么难看，一股子土腥味，能会好吃就怪了。

    “额...小白，蚯蚓晒干了是药材，可以治伤寒和脑血栓，作用很大的。”

    陈逸把蚯蚓和铁锹放回桶里，沿着小溪朝下游走去，找片合适的深水区域。

    “钓鱼得有耐心，急不得啊。”

    呼吸着清新的空气，陈逸端坐在树荫下，抛出挂好饵的鱼竿，轻柔的微风拂面而来，阳光照射在水面上，金光闪闪的。

    “哈欠...”

    苏雪墨眯着泛困的水眸，揣着小爪爪窝在小男孩腿上，睡一觉养养精神吧。

    “孤独的垂钓，躁动的杂念，想成为法力通天的仙人，可是，成长需要时间，路是一步一步走的，心态还需磨练啊！”

    陈逸紧盯着深邃平缓的水面，抚摸着小白狐的柔顺身体，静下心来，理清思绪。

    爱恨情仇，解决起来很简单，得拥有足够强的实力，难受，还是不够强而已。

    扑通！

    突然，鱼漂下沉，草绳剧烈地抖动起来，咬钩的鱼儿挣扎着想要逃跑。

    “呼！”

    惊醒过来的陈逸紧握住鱼竿，用力一提，把银白色的鱼儿拉到木桶里。

    “喵？”

    “钓到鱼了？”

    苏雪墨睁开朦胧的睡眸，瞅了眼满脸笑容的小男孩，跳到木桶上看了下。

    啪叽！

    被丢到桶里的鲤鱼不停蹦跶着，差点就拍到小白狐了，野性十足。

    “小白，中午熬鱼汤喝，鸟肉还剩半碗，切两个土豆加蘑菇做个炖菜。”

    陈逸把鱼饵挂上抛回水里，没等多久就钓到条半斤左右的鲤鱼，运气不错。
------------

第018章：怎么就不行了呢

    “喵。”

    “技术不错嘛。”

    苏雪墨跳回小男孩怀里，踩着柔软的大腿绷紧身体伸了个懒腰。

    “小白白，别乱动，哥哥给你松松筋骨，很爽的哦。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，把小白狐平摆在腿上，揉捏着毛茸茸的尾巴，肆意抚摸着雪白的腹部，感觉很满足呢。

    “嗯哼......”

    “舒服嗷。”

    苏雪墨半眯着微翘的媚眼，乖乖躺在小男孩腿上，享受着轻柔的按抚。

    “四肢、尾巴、颈椎、下巴、腰椎、尾椎，和猫咪的骨骼不一样。”

    陈逸微微用力给小白狐做了个全身检查，肉肉的手感，身体很健康呢。

    “呜......”

    小白狐紧握着肉爪，身体不停颤抖着，忍不住发出沉闷的哼声。

    “咦？小白白，你怎么了？”

    陈逸揉了揉小白狐的下巴，紧接着把手放在尾椎末端，不轻不重的揉捏着。

    “嘤...”

    “呜呜呜......”

    “不行了...要死了...要死了...”

    小白狐眸中充满淡粉色的水雾气，瘫软的身子剧烈的颤抖着，喉咙里发出不断的“呜呜声”，小爪子都快捏变形了。

    “小白，是不是特别舒服？哥哥的按摩手法可厉害了。哈哈哈~~”

    望着缩成一团的小白狐，陈逸忍不住得意的笑了出来，小狐狐的尾椎末端骨，还有下巴和腰椎，都是弱点，轻轻揉捏一会，小白狐就不行了，快要窒息了呢。

    “呜呜呜......”

    “可恶啊！好丢脸呐。”

    “小宝贝，那么喜欢乱揉，待我恢复修为，到时候让你揉个够。”

    苏雪墨钻进小男孩衣襟里喘息了一会，白毛下的肌肤变成了纯粉色，脸上也布满了娇艳的潮晕，太舒爽了也不行啊。

    “中午了，回家做饭吧。”

    陈逸舔了舔干燥的嘴唇，收起鱼竿和鱼饵，把睡着了的小白狐抱到草地上。

    “钓了一上午才钓五条，两条鲫鱼，三条鲤鱼，加起来应该有两三斤。”

    陈逸蹲在水边把鱼获处理干净，去麟、去内脏、除腮，切块煎一下就能炖了。

    “喵...”

    “好累...”

    苏雪墨爬到小男孩后背上紧抓衣领，一副无精打采的模样。

    “天气越来越热，等傍晚的时候去摘点青果子，熬成酸汤喝，解暑开胃。”

    看了眼趴在自己肩头的小白狐，陈逸拿着铁锹和木桶快步朝家里跑去，烈日似火，不见一丝风声，酷暑难熬啊。

    “呼哧...”

    陈逸把热乎乎的小白狐丢到地上，脱掉被汗水浸湿透的衣服长喘了口气。

    “喵...”

    “好白嗷！”

    苏雪墨趴在冰凉的地上吐着粉舌，瞄着小男孩的白皙肌肤，那红扑扑的小脸蛋，晶莹剔透的汗水，无比诱惑呢。

    “哧溜...”

    “热热的，咸中带着股异香。”苏雪墨忍不住站起来舔了两下雪白的肌肤。

    “嘶...”

    陈逸低头望着调皮的小白狐，凉凉的粉舌触碰到酸痛的小腿，差点就摔倒了。

    “这么热的天，做饭可真遭罪。”

    拿出锅里的半碗鸟肉，随便夹块香菇咀嚼着，切鱼生火，把鱼块煎至金黄，锅中倒入大量清水，大火煮到汤色变白，加入菌菇和鸟肉，小火慢炖一会撒盐出锅。

    “小白，起来吃饭了。”

    陈逸抹掉脸上的汗水，把肉和蘑菇单独盛两个碗，再盛两碗鱼汤端到木屋里。

    “喵...”

    苏雪墨跳到床上窝在桌前，欣赏着小男孩的漂亮脸蛋，这才是上得了厅堂，下得了厨房，以后得好好呵护呐。

    “呼...咕嘟...咕嘟...”

    陈逸端着木碗吹了一会，奶白色的鲜美鱼汤，没有什么腥味，喝着挺解渴的。

    “喵...”

    “小宝贝的厨艺真棒哟。”

    苏雪墨舔了舔粉唇，嗅着鱼汤的鲜香味，站在桌子上优雅的品尝着。

    “野生鲫鱼很嫩，刺也多啊。”

    陈逸吐出细小的鱼刺，要是吃的时候不注意，肯定会卡着喉咙。

    “咕嘟...睡会午觉，凉快了出去玩。”

    不紧不慢的吃喝一番，陈逸把鱼骨残渣收拾好，再把剩下的鱼汤盛出来，刷锅洗碗，打盆凉水擦拭身体。

    “呼...小白，别挨着我，听到没有？”

    陈逸躺在床上喘了口气，推开浑身发烫的小白狐，侧躺着合上眼睛。

    “喵...”

    “我身上也不热呐。”

    苏雪墨摸了摸自己的爱心状粉鼻，凉凉的，可为什么会被嫌弃呢。

    “咻咻...哧溜......”

    望着逐渐睡着的小男孩，苏雪墨爬过去舔了舔诱人的小嘴，按着细嫩的小手，呼吸着扑鼻的幽香，不知不觉间睡着了。

    ......

    啪！

    睡梦中的陈逸忽然拍了小白狐一巴掌，咂咂嘴翻了个身，还没睡醒呢。

    “喵？”

    苏雪墨睁开迷茫的眼眸，钻出紧搂着自己的臂弯，掩着嘴打了个哈欠。

    “睡的这么香，真可爱呐。”

    端详着小男孩的可爱容貌，苏雪墨趴过去轻柔的舔舐着，嫩嫩香香的。

    “唔...好困......”

    陈逸挥手把小白狐紧紧搂到怀里，瞌睡的睁不开眼了。

    “喵喵喵...”

    “小宝贝，快点起来出去玩呀。”

    “哧溜...哧溜......”

    苏雪墨低头瞄着雪白的肌肤，嘴角露出一抹坏笑，伸出粉舌微微用力舔舐，嫩滑的触感，满嘴香味，好爽的感觉。

    “再睡一会...就一小会......”

    陈逸推开捣乱的小白狐，抱着枕头趴在床上，疲倦的很，昏昏沉沉的。

    “啧啧...”

    “不行的嗷。”

    苏雪墨眨着兴奋的水眸，爬过去啃咬着凉凉的耳垂，呼吸都变得急促了起来。

    “嘶！别碰我！”

    陈逸触电似的猛地爬了起来，把小白狐丢到门边，躺回去继续睡觉。

    “小宝贝，不要睡懒觉了嘛。”

    苏雪墨坏笑着跳到小男孩胸膛前，伸开肉爪抚摸着白里透红的小脸蛋，就不信还能睡着，多折腾一会就不想睡了呢。

    “小白，你不是很喜欢睡觉吗？怎么不睡了？好累，快给哥哥捏肩捶背。”

    陈逸睁开睡眸望着调皮的小白狐，那坏坏的小表情，特别像个俏皮的小女孩。

    “喵...”

    “哼，叫姐姐，不然不给你捏。”

    苏雪墨眨着亮闪闪的水眸，躺倒在小男孩背上摇摆着雪白的毛绒尾巴。

    “呼哧...天气越来越热，难受啊！”

    陈逸揉着眼角长吐一口浊气，睡了得有四个小时，还是瞌睡的很，疲乏无力。
------------

第019章：怎么能挖老祖宗的帝陵呢

    “喵喵喵...”

    “小宝贝，等以后姐姐教你修炼，达到筑基期就不畏酷暑了嗷。”

    苏雪墨挥动肉爪拍打着小男孩的雪白玉背，柔软嫩弹，手感特别棒。

    “呼...用力按，没有吃饭么。”

    陈逸眯着眼趴在床上体验着小白狐的踩背，轻轻柔柔的拍打，不过瘾啊。

    “嗯哼。”

    啪啪啪......

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，随即站起来用力挥舞前爪，只听见一阵清脆的拍打声，小男孩一个鲤鱼打滚爬了起来。

    “嘶...小白，你想造反不成？”

    陈逸倒吸一口凉气，背部传来火热的痛意，感觉就像是被鞭子抽了一下。

    “喵...”

    “我什么都木有干呀。”

    苏雪墨眨着含笑的大眼睛，脸上挂着无辜的小表情，还没有使出全力呢。

    “还装无辜？”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，伸手把小白狐抱到腿上，微微用力夹着四肢，抚摸一遍顺滑的绒毛，再顺着脖颈向下滑，肆意按揉尾椎骨和蜷缩起来的尾巴。

    “喵喵喵！”

    “我是无辜的啊！松开！松......”

    感受着剧烈的舒爽感，苏雪墨瞪着鲜艳艳的水眸，娇躯颤抖，想抽出爪子逃跑，却被紧紧束缚在腿上，根本就挣脱不开。

    “小白，怎么样？舒服吧？”

    陈逸眨着明亮的星眸，白净的脸庞上满是坏笑，使劲揉捏想要求饶的小白狐。

    “呜......”

    “不要揉了，不要......”

    苏雪墨眯着充满粉雾的媚眼，软绵绵的趴在小男孩腿上，绒毛之下的肌肤变得粉润润的，娇躯随着游动的小手颤栗着。

    “啊呼...舒服！”

    肆意揉捏了好一会，陈逸站起来长吐了口浊气，望着挂在自己腿上打颤的小白狐，水润的嘴角得意的翘了起来。

    “小白白，我们出去玩一会吧。”

    陈逸抚摸着小白狐的粉嫩耳朵，望着已经昏暗的天色，睡醒了撸撸小狐狐，神清气爽，精力十足，得出去转悠一会。

    “呜......”

    苏雪墨瞪着粉宝石般的大眼睛喘着粗气，紧紧咬着小男孩的裤子，娇躯微微颤抖，连动弹一下的力气都没了。

    “呼哧...树林里面有野兽，那就去山上看看，回来再做饭吃。”

    陈逸举起手臂伸了个懒腰，然后把软绵绵的小白狐抱到一旁。

    “小白，这是你流的口水？裤子弄湿一大片，算了，回来再换。咻咻...”

    望着裤子上的水迹，陈逸弯下腰闻了闻，没有难闻的气味，反而有股异香味。

    “啊呜！”

    “可恶的小坏蛋，看我不咬哭你！”

    苏雪墨恼羞成怒地扑到小男孩腿上，对着白嫩的肌肤，恶狠狠的咬了一下。

    “嘶！小白！为什么咬我啊？”

    陈逸倒吸着凉气询问道，低头看着挂在自己腿上啃咬的小白狐，那恼怒的目光，特别解气的小表情，也不知道怎么了。

    “呜...哧溜......”

    “啊？你还问我为什么？”

    苏雪墨瞪着妩媚的水眸，松开嘴轻柔地舔舐着流淌而出的鲜血，眸中闪烁着后悔的情绪，如此白嫩细腻的肌肤，要不是特别生气，真不舍得咬破皮呐。

    “难道是得了狂犬病？无缘无故的乱咬人，咬完还帮忙舔舔，奇怪啊。”

    陈逸抚摸着下巴，紧盯着认真舔舐牙印的小白狐，被咬的并不太痛，刚咬破皮就松嘴了，就是想不明白为什么生气。

    “哎...小白，你要是会说话就好了。”

    静静的沉思了一会，陈逸穿好衣鞋，跑去灶房喝了碗鱼汤，背着竹筐手持铁锹，遇到危险比匕首的作用更大。

    “喵的，我要是会说话，怕不是会被你折腾死，小孩子的好奇心很重的。”

    苏雪墨舔了舔水润的唇瓣，嘴里弥漫着甘醇的清香，身体非常轻松愉悦。

    “小白，你说山上会有危险吗？”

    陈逸抱起蹲在门边的小白狐，踏着银白色的月光，不紧不慢的朝前方走去。

    “喵...”

    “当然有了，蝎子、蜈蚣、毒蛇什么的，都是带毒的，被咬到很痛的哟。”

    苏雪墨眯着水润润的粉眸，回味着鲜血的清香，忽然发现体内的残毒少了一小半，被封禁的灵力也有了一丝松动。

    “小宝贝的血脉不一般，还未修炼的凡人，几滴血液竟然有这么强的效果！”

    凝视着小男孩的漂亮脸蛋，苏雪墨的呼吸都变得沉重了，内心无比激动。

    “额...小白，你这是怎么了？”

    陈逸捏了捏竖立起来的雪白尾巴，那兴奋的目光，仿佛是发现了宝藏一般。

    “喵喵喵...”

    “小宝贝，我们早点回家睡觉嘛。”

    苏雪墨眨着亮闪闪的大眼睛，等小宝贝睡着了再动嘴，几十滴鲜血就够了呢。

    把体内的毒素清除干净，恢复一点灵力就能打开储物戒，想做什么都简单了。

    “这山是不是海市蜃楼啊？呼哧...”

    皓月当空，群星闪烁，呼吸着清凉的空气，陈逸抱着打盹的小白狐走了许久，四周全是草木藤蔓，距离前方的山脉依旧很是遥远，宛如天堑，无法到达。

    “啊哈...”

    苏雪墨睁开朦胧的睡眸，细致的观察一会，心中浮现出小时候听过的故事。

    传闻三十万年前，天狐族曾出过一位绝世仙帝，百岁渡劫，千岁成仙王，却深陷情劫，因其心爱之人被某个家族杀害。

    冲冠一怒为蓝颜，仅靠一己之力，屠戮数十古老传承圣地，杀得世人不敢直呼其名，最后却消声灭匿迹了。

    “绝仙大帝的陵墓？不会吧！”

    苏雪墨瞪着闪闪发光的明眸，曾听族老讲述过绝仙大帝的传说，以为只是个故事，没想到竟真有此事，要发财了呀。

    三十万年前，绝仙大帝自封陵墓中等待挚爱轮回转世，数千年的积累，仙药、神兵、奇珍异宝数不胜数，如果能打开陵墓，把这些宝物拿走，成仙指日可待。

    “挖自家老祖宗的陵墓，不算是盗，自己家的东西，怎么能算是盗呢。”

    苏雪墨很是兴奋地搓了搓小肉爪，三十多万年，绝仙大帝怕不是早就化为飞灰了，把仙药宝物留给后人不好么。

    “小白，在想什么呢？”

    陈逸端坐在地上举起小白狐摇了摇，那呆呆的小模样，顺着嘴角流淌的口水，也不知道在做什么美梦。

    “喵！”

    “小宝贝，看见前面的山了嘛？这是幻阵，不把阵法破了，永远都走不到尽头。”

    苏雪墨伸出小肉爪指着山脉，仙帝布下的阵法，想要破阵可不是那么简单的。
------------

第020章：岁月悠悠，几十万年如过眼云烟

    “这个地方有古怪，像个巨型迷宫！”

    陈逸握住小白狐的肉爪，静静的思索了一会，那十几个侠客可能就是因为出不去，被活生生困死在这个地方。

    “喵...”

    “小宝贝，我们先回去睡一觉，待我恢复修为再来破阵，绝仙大帝毕竟是自家的老祖宗，族长令加上本族血脉，不求一扫而空，拿几件珍宝就够用了呢。”

    苏雪墨眨着明亮的大眼睛，钻回小男孩怀抱里，深嗅着扑鼻的清香。

    “呼哧...”

    望着近在咫尺的山脉，陈逸单手抱着小白狐，拄着木棍继续向前走去。

    夜空下，凉风阵阵，甚是清爽。

    “喵？”

    “小宝贝，你不累嘛？”

    苏雪墨慵懒的趴在小男孩肩膀上，抚摸着凉凉的白嫩脸蛋，忍不住张嘴咬住精致的耳垂，要是陷入幻阵中很麻烦的。

    “嘶！哎哟！小白，你干什么呀？”

    陈逸瞳孔紧缩，手脚一酸直接摔倒在地，带有细小尖刺的藤蔓划到皮肤，不仅疼痛，还伴随着强烈的痒意，非常不适。

    “嗷！”

    “小宝贝，快看这是什么东西！”

    苏雪墨瞪着明眸扒拉开杂草，无数白骨掩埋在泥土中，挥爪弹一下，带有淡淡金光的骨块应声而碎，也不知道死了多少年，不朽的金身罗汉骨都腐朽了。

    “这是乱葬岗吗？渗人啊！”

    陈逸闻声瞅了一眼，登时就愣住了，藤蔓杂草下面全是骨渣，忽然，迎面吹来一股阴风，身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    “喵喵喵...”

    “小宝贝，都是死人而已，别害怕。”

    苏雪墨缩回小男孩怀里舔了舔发凉的小手，白骨为基，仙山为陵，确实是绝仙大帝的陵墓，怎么进去是个问题呐。

    传闻绝仙大帝为了复活挚爱，屠了数千个凡人国家，融练数百亿凡人的灵魂和生机，引动业火焚罪劫，还被各大名门正统通缉，短短三天时间，血雨倾盆，陨落的大能不计其数，而这也是绝仙大帝的最后一战，此后便没了踪迹。

    岁月悠悠，几十万年如过眼云烟，天狐族也衰落的不行了，更别提昔日的老祖宗了，早被掩埋在时间长河里了，那还有人记得威震仙界的绝仙大帝。

    “呼...小白，这不是块善地，死了那么多人，鬼知道发生了什么。”

    陈逸坐在地上喘了口气，平复不安的情绪，起身拿着铁锹挖了一会，挖不到底，四周全是杂草，碎片状的白骨堆积成山，打仗也不可能死这么多人啊。

    “喵...”

    “小宝贝，这里是帝陵外围，普通人进入这里，永远都出不去的哟。”

    苏雪墨紧攥着小肉爪伸了个懒腰，幻阵之后还有杀阵，绝仙大帝的阵法造诣很强，而且精通占卜术，要是没有机缘硬闯帝陵，得做好暴毙而亡的准备。

    “呼哧...不能再往前走了，前路未测，遇到危险想跑都没得机会。”

    抬头望着皎洁的明月，陈逸拄着铁锹深呼一口气，抱着小白狐原路返回，陌生的环境，寂静的埋骨地，让人心生寒意。

    “呜...”

    “今晚把体内的残毒清除干净，储物戒里还有颗回天丹，集千种灵药炼制的救命仙丹，不舍得用也得吃掉恢复修为啊！”

    苏雪墨半眯着水眸平躺在小男孩怀抱里，倾听着急促的呼吸声，欣赏着红扑扑的漂亮脸蛋，突然不想以身犯险了。

    带着自己的小宝贝离开帝陵，世间那么多繁华的城市，可以尽情玩耍，累了再去游山玩水，逍遥自在，岂不美哉。

    “小白，还是你最会享受啊。呼...”

    急速奔跑了好一会，陈逸瘫倒在溪边喘着粗气，望着目光呆滞的小白狐，那顺着嘴角滴落的水珠，色眯眯的小表情，也不知道在想什么，帅帅的公狐狸吗？

    “喵...”

    “小宝贝，不要着急嘛。哧溜...”

    苏雪墨眨着妩媚的水眸，站起来爬到小男孩面前，轻柔的舔舐着嫩滑温热的小脸蛋，香香咸咸的，舔着很爽呢。

    “好痒，别舔了，听到没有？”

    陈逸眯着朦胧的星眸，手脚发麻，累的和什么一样，无力推开小白狐啊。

    “哧溜...啊呜......”

    “就不，好香嗷！”

    苏雪墨眸中满是坏笑，不但没有停下嘴，反而得寸进尺，很是过分的啃咬着，嫩弹弹的小脸蛋，亲着特别爽嗷。

    “咳咳...小白，能不能听点话？”

    陈逸忍着疲惫感爬了起来，抚摸着发麻的脸庞，能感觉到浅浅的牙印，跟条笨狗一样的小白狐，明明听得懂，可就是不听话。

    “喵...”

    “啧啧...小宝贝，你可是男孩子，等你成年嫁给我，得听我的话才行哪。”

    苏雪墨舔着粉嫩的唇瓣，望着小男孩的红润脸蛋，想伸手捏两把调戏一番。

    “小白，看见这块石头了嘛？”

    陈逸捡了块岩石，捏着小白狐的脸颊让她望着前方，然后挥手把石头丢了出去。

    “喵？”

    小白狐扭头看向小男孩，满脸问号，想不明白是个什么意思。

    啪啪！

    陈逸挥手拍了拍小白狐的臀肌，软软弹弹的，笑着提示道：“小白，快去把石头捡回来，听话，有奖励的哦。”

    “喵？”

    “不可能的，本尊乃是天狐，怎可为了一点小奖励做出如此卑微之举！”

    苏雪墨瞪着鲜红的眼眸，表示没得商量，还想把小男孩的屁屁给打肿。

    “哎，小白，哥哥以前养过一条小白狗，比你聪明的多，而且特别乖，让做什么就做什么，你要是再乖巧一点就好了。”

    陈逸揉着小腿吐槽道，想起陪伴自己九年之久的大白，那活泼好动的模样，整日尾随身后，不是朋友胜似朋友，却不曾想大白会被毒死，想起来就伤心啊。

    “啊呜！”

    小白狐跳过来抱着小男孩的胳膊，轻柔的啃咬着，竟然把自己当成小狗，可恶！

    “呼哧...小白，以后要乖乖的，不要调皮捣蛋，不然哥哥会生气的。”

    陈逸站起来摇了摇头，抱着小白狐朝木屋方向走去，出来一趟累的脚疼。

    “乖乖的？小宝贝，等我恢复修为，到时候让你知道什么是乖，嘿嘿。”

    苏雪墨眨着含笑的明眸，肆意欺负可爱的小宝贝，想想就有点兴奋了呢。

    PS：连续一个星期高温红色预警，空调前两天就坏了，维修师傅一直没空过来修，风扇吹出来的是热风，闷的头疼，再这样下去，喵要热死了...
------------

第021章：惊喜是什么呢？

    “咳咳...好累啊！”

    陈逸颤颤巍巍的躺倒在门边的椅子上，深呼吸着清新的空气，掰开小白狐的粉嫩肉爪，轻轻揉捏着可爱的小肉垫。

    “喵喵喵...”

    “小宝贝，歇一会再做饭吃，睡一觉就不累了，而且还有惊喜嗷！”

    苏雪墨眨着朦胧的水眸，惬意的趴在小男孩胸膛前，舔舐着雪白纤细的脖颈，香香的玉颈，嫩滑的肌肤，令狐陶醉。

    “呼...”

    陈逸睁开眼不乐意的紧盯着小白狐，那如痴如醉的小模样，舔的很是入迷呢。

    “小白？啃的舒服么？”

    静静的休息一会，陈逸盘腿坐了起来，抚摸着小白狐留下的牙印，脖子上一层晶莹的水渍，狐狸怎么和只小舔狗一样。

    “喵...”

    “舒服！满嘴留香呐。”

    苏雪墨站起来砸了咂嘴，小宝贝身上的香味更好闻了，好想再亲一会哪。

    “小白，哥哥帮你按按摩，别动，给我窝好，躺平就对了。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，挥手把小白狐按在腿上，对着毛茸茸的臀肌拍两巴掌，再顺着下巴一路揉到尾巴，顺滑的绒毛，柔软的肉肉，满满的愉悦感。

    “喵喵喵！呜...呜呜......”

    “小宝贝，不就是亲了几下嘛？至于么。好爽！不要...轻...轻点......”

    苏雪墨瞪着水汪汪的粉眸，抓着小男孩的衣服想要逃跑，随着游动的小手，火热热的，刚绷紧的身体立马就松懈了。

    “哼哼，小白，以后听不听话？”

    陈逸用腿紧紧夹着小白狐的肉爪，用力揉捏紧绷绷的绒毛腹部，还有软软的尾椎骨，感受着剧烈颤栗的身体，倾听着颤抖的闷哼声，还是撸狐狸解压好玩啊。

    “喵...呜...”

    “别揉了...求求了...我知道错了...放开...放开我...啊呜！呜......”

    小白狐瞪着粉雾弥漫的水眸，张嘴吐出粉舌不停喘着粗气，小肉爪攥紧，再松开，脑海逐渐变得空白，柔软的娇躯随着按揉而颤抖，彻底放弃了挣扎。

    “呼哧...舒服！”

    “小白，红薯粥加烤红薯怎么样？”

    陈逸抱着瘫软的小白狐平躺在椅子上，尽情的揉捏了好一会，都快把小白狐给撸哭了，那软绵绵的手感，爱不释手啊。

    “呜！”

    小白狐紧闭着粉眸，蜷缩着身体窝在小男孩腿上，粉嫩嫩的舌头露出半截，不想搭理小男孩，就跟自闭了一样。

    “哈哈哈~~小白白，你好可爱啊。”

    望着正在生闷气的小白狐，陈逸忍不住笑了出来，玩弄小宠物很开心呢。

    “呜...”

    “小可爱，等明天非得揉哭你不可！”

    苏雪墨眯着闪光的媚眼，打量着钻进灶房煮饭的小男孩，得想想该怎么欺负。

    既不能太过分，也不能轻易饶恕，先抱到腿上把小屁屁給打肿，再肆意的揉捏一顿，得把小宝贝养的白白胖胖的，慢慢调教，不对，教育才对嘛。

    “吃完饭早点睡觉，明天再去山上探险，有危险的地方，宝物不会少，机遇往往伴随着危险，但抓住了就有可能绝境逢生，就看敢不敢拼一把了。”

    陈逸煮了锅紫薯汤，还有五个烤红薯，吃不完留到明早当早餐。

    “喵的，好累呐。”

    苏雪墨翻过身平躺在椅子上，体内传来阵阵空虚感，小爪子不由自主地打着颤。

    “小白，哥哥给你讲讲道理。”

    陈逸把滚烫的紫薯汤端到门外，抚摸着小白狐外露出来的绒毛腹部。

    “宠物要学会取悦主人，不然会被丢弃的，像你这样的小萌物，还会打猎抓小动物，要是再乖巧一些，那就太好了。”

    “喵？”

    “难道我不够乖巧嘛？”

    苏雪墨舔了舔粉润的唇瓣，抱住小男孩的胳膊轻轻啃咬着，好不爽的感觉。

    “小白白，做为一个合格的宠物，最重要的是听话，以后要学会主动求着让哥哥撸你，小萌物多揉揉才能长得快，还有，不要乱舔，很痒的，明白了吗？”

    陈逸用着义正词严的语气教训道，得驯服小白狐，不听话怎么能行。

    “喵喵？”

    “小可爱，这是谁教你的鬼话？”

    苏雪墨眨着红艳艳的大眼睛，望着可爱的小男孩，脸上露出坏坏的小表情。

    得亲自教自己的小宝贝学习礼仪，出门在外是冷艳的君子，床上就不行了，如此尤物，当然要让其主动求着取悦自己，如果不听话，那就欺负到肯听话为止。

    “小白，这个地方藏着不少秘密，我们明早再过去探查一遍，大规模的乱葬坑，可能是战场遗址，或者是王国覆灭，揭开历史的迷雾，能得到什么好处呢？”

    陈逸抚摸着小白狐的耳朵，回忆曾经看过的故事，像这种死了无数人的遗址，机关陷阱不会少，更何况这是修仙世界。

    “喵。”

    “小宝贝，这里是帝陵，仙人都不敢脚踏此地，更别说毫无修为的凡人了。”

    苏雪墨半眯着粉色的媚眼，也想挖开帝陵把神兵仙药都拿走，可惜不现实啊。

    例如绝仙大帝的绝仙剑，那可是帝兵，一丝气息就能轻易斩杀化神修士，而且仙药也有神识，不是那么好摘的。

    “哎...”

    陈逸抬头望着明月长叹了口气，想修仙就得敢争，夺天地之造化，侵日月之玄机，长生不死，鬼神难容，自然会遭受各种劫难，战天斗地，方为男儿血性。

    “喵...”

    “别发呆了，快点吃饭睡觉。”

    苏雪墨砸了咂嘴，急不可耐，等到明天，就该由自己主宰一切了。

    “小白，慢点吃，别烫着嘴了。”

    陈逸把小白狐抱到碗前，端坐在地上嚼着香甜软糯的红薯，仰望满天繁星。

    清凉的夜风徐徐吹来，带着若有若无的花草芬芳，吹散心间的杂念。

    “啊哈~~好困。”

    陈逸揉了下模糊的眼眸，等小白狐喝完汤，洗锅刷碗，打盆清水擦洗一遍身体，抹完澡连衣服都没穿就躺到床上去了。

    “呼...小白，你好香哦。”

    抱着往被窝里钻的小白狐，陈逸把脸埋在蓬松的白毛里，深嗅着好闻的幽香。

    “嘤...”

    “啊呜...哧溜......”

    “香嘛？小宝贝也很香呢。”

    苏雪墨眨着水灵灵的明眸，挥爪推开小男孩的手掌，轻轻啃咬着香喷喷的肌肤，想起刚被揉捏的不要不要的画面，好想用力咬一口呐。
------------

第022章：坏坏的小狐娘（二合一两章）求追读！求收藏！求推荐票！

    “呼...小白，你这是肿么了？”

    陈逸半眯着泛困的星眸，抚摸着小白狐的尾巴，那紧紧捏着的小肉爪，微热的呼吸，愤愤不平却又无可奈何啊。

    “呜...”

    “嫩嫩的，咬一口会很疼吧。”

    苏雪墨眨着淡粉色的水眸，轻轻啃咬着小男孩的嫩滑肌肤，不舍得用力哪。

    “明天得去山上仔细搜寻，要是能捡到功法秘籍和丹药什么的就好了。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，挥手把小白狐搂在怀中，猜想山脉那边发生过什么，战乱、屠杀等等，随着臆想逐渐沉入梦乡。

    “喵？”

    “小宝贝，睡着了嘛？”

    倾听着平稳有力的心跳声，苏雪墨钻出小男孩的怀抱，打量着白里透红的小脸蛋，再钻进被窝里摸索了一会。

    “白嫩嫩的小人，不忍下嘴呐。”

    苏雪墨砸了咂嘴，犹豫不决的沉思了一会，随即抱住小男孩的手掌，含住纤细的手指，微微用力咬破皮，轻柔的吮吸。

    “呃...”

    熟睡中的陈逸感觉到痛意，翻过身甩了两下手臂，丝毫没有惊醒的迹象。

    “唔...”

    苏雪墨眯着鲜艳的媚眼，紧紧抱着摇晃的小手，贪婪的吮吸了好一会，直到牙孔不再流血，这才满意的笑了出来。

    “哧溜...哧溜......”

    “香香甜甜的，比蜜糖更甜美哟。”

    苏雪墨爬到小男孩胸膛前，低下头品尝诱人的唇，嫩滑细腻，令狐不能自拔。

    “好可爱......”

    望着小男孩安逸甜美的可爱脸蛋，苏雪墨伸出小肉爪很是自觉的按揉着，尽情的深吻一会，等会再出去清除残毒。

    过了许久，小白狐还是没忍住，抬起肉爪掰开水润的小嘴，更为过分的深吻着。

    “啊呜...”

    “舒服~~好爽嗷！”苏雪墨半眯着妩媚的粉眸，肆意深吻一番，再欣赏一会自己留下的‘杰作’，然后帮着盖好被子，跳下床摇摇晃晃的跑到近处草丛中。

    “小宝贝的鲜血堪比灵丹妙药啊！”

    苏雪墨端坐在杂草上，轻闭双目，静心敛神，呼吸悠长自然，沐浴着皎洁的月光，空灵缥缈，高深莫测，随着时间流逝，雪白的绒毛下散发出璀璨的彩光。

    “噗...呸呸...”

    “苏白胭，你这个小婊砸，想当族长直接明说不就行了，可恨啊！”

    苏雪墨猛地睁开眼，吐出一滩漆黑色的黏液，触碰到的杂草瞬间被腐蚀融化。

    “天亮了，得尽快恢复修为。”

    抬头看了眼蒙蒙亮的天色，苏雪墨挪了个地方，聚精会神，全力吸收月光中的天地元气，被封禁的元神逐渐脱困而出。

    “呼哧...不容易啊！”

    苏雪墨抹了下额边的汗水，催动神识取出储物戒里的丹盒，碧玉做成的丹盒自动打开，散发着金光的丹药落入粉嫩肉爪中，滴溜滚圆，还有股药香味弥散开来。

    “咻咻...”

    闻一闻，神清气爽呐。

    “小白！你跑哪里去了？”

    刚想张嘴吞下回天丹，却看见小男孩站在门外呼喊，那焦急的神情，惹人怜爱。

    “嗷呜！咕嘟...”

    苏雪墨跳起来嚎了一声，紧接着吞下回天丹，入口即化，还没得及品味，海量的药力汹涌而来，快速充盈识海。

    “小白？”

    陈逸揉了下眼角，抿着微痛的嘴唇，凝视着站在前面的小白狐，那痛苦的表情，逐渐变大的身躯，身后还长出几根蓬松的尾巴，不禁怀疑自己是不是在做梦。

    “嘶！好疼！不是做梦啊！”

    犹豫片刻，陈逸用力掐了自己一把，疼的龇牙咧嘴，很明显，不是梦境。

    “之前就总觉得小白不一般，果然没有猜错，等小白结束修炼再问吧。”

    陈逸抚摸着下巴坐了下来，望着浑身发光的小白狐，听着兴奋的嚎声，心中不禁多了些忧虑，害怕被小白一口吞了。

    “呼哧...”

    小白狐睁开波光流转的水眸，长吐一口浊气，挥爪吹起一阵灵气风暴。

    “啊哈~~舒服嗷！”

    随着灵气涌动，小白狐变为洁白无瑕的少女，闭月羞花般的容貌，出尘脱俗，水汪汪的桃花眼，摄人魂魄，弯弯的细眉，精致的琼鼻，宛如丹霞般的樱桃小嘴，让人忍不住浮想联翩。

    再往下看，仅披两片白纱的娇躯，肤如凝脂，白皙无暇，吹弹可破。

    纤细柔软的玉臂，婀娜圆润的长腿，冰肌玉骨，傲人的身材，堪称人间极品！

    “咕嘟...这就是狐狸精嘛？”

    陈逸瞪着明亮的大眼睛，紧盯着面前的少女，那“完美”的雪白娇躯，是如此勾魂夺魄，不愧是传说中的狐仙啊。

    “小坏蛋，姐姐好看吗？”

    苏雪墨挥手穿上洁白的百褶留仙裙，迈动无暇的玉足，系在脚裸处的铃铛发出清脆的叮咚声，格外婉转动听。

    “好看...不穿衣服更好看。”

    陈逸意犹未尽的砸了咂嘴，回想着少女的绝美身姿，简直就是梦中情人啊。

    “呵，还敢调戏姐姐？可恶！”

    苏雪墨轻启小巧的朱唇，清脆而又甜美醉人的声音，却带着恼怒的语气。

    想想被小男孩肆意欺负的画面，呼吸都变得急促了，迫不及待的想要报复回来。

    “这算调戏么？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，呼吸着扑鼻而来的芳香，踮起脚尖伸出白嫩的小手。

    “啧啧...这温热的手感，软软嫩嫩的，还有这身材，不错，狐狸不是有狐耳和尾巴嘛？怎么消失不见了？”

    很是好奇的陈逸非但没有一丝怯意，反而还很嚣张，用力捏了捏小白狐的脸蛋，再伸出小手隔着衣裙捏了两把，嫩弹弹的，柔软似棉花，手感超级棒。

    “呀！小白，你的头发怎么冒烟了？”

    陈逸摸了摸少女的雪白秀发，再看下通红的脸蛋，感受着渗人的愤怒目光，浑身一颤，再不跑可能会被揍。

    “小坏蛋！摸的舒服吗？开心吗？看姐姐能不能打烂你的小屁屁！”

    苏雪墨瞪着艳红色的水眸，嘴角微微翘着，举起灵气化成的小鞭子。

    “啊？小白，我错了，不要动手嘛。”

    啪！

    “哎哟！好疼！嘶...”

    陈逸闻声愣了一下，刚说出求饶的话，屁股上就挨了一鞭子，火辣辣的痛楚感，忍不住倒吸几口凉气，再看看满脸坏笑的少女，想都不想转身就跑。

    能化形的灵兽，修为绝不会低，想想自己是怎么欺负小白狐的，怕不是会被揉虐的惨不忍睹，还是暂避锋芒为好。

    “嗷呜！”

    “跑快点，不然吃了你，快点跑！”

    苏雪墨挥手把近处的木屋收进储物戒，驱动天地元气化成的白云，慵懒的躺倒在云朵上，漂浮在半空不紧不慢的跟着小男孩，眸中满是追逐猎物的兴奋目光。

    活泼可爱的小男孩很好玩，要是直接不挣扎了，那可就没意思了。

    啪！

    “慢点跑，摔倒了很疼的哟。”

    苏雪墨舔着红润的朱唇，时不时抽一鞭子，再娇笑着挑逗一番，听着怒意满满的抱怨，面若桃花，笑的可开心了。

    “小白，你这个忘恩负义的坏女人，长的那么漂亮，心地竟如此歹毒！”

    “呼哧...呼哧......”

    陈逸急速奔跑了好一会，望着前方的小溪，张开双臂跃进水里，平躺在水面上喘着粗气，实在是累的跑不动了。

    早知道就不该欺负小白，没想到会发生这种事情，后悔都来不及了。

    “呵，小坏蛋，怎么不跑了？”

    苏雪墨挥手把小男孩移到怀中，轻柔地抚摸着满是汗水的小脸蛋。

    “嗯哼？不说话？”

    凝视着紧闭眼眸不再动弹的小男孩，苏雪墨微微用力捏了捏嫩弹的脸蛋。

    “好弱，竟然晕过去了。”苏雪墨眸中闪烁着怜惜的目光，随手把小男孩身上的汗水和脏衣服清理干净，再单手撑着柔软的玉背搂抱在怀中，抚摸着干燥的嘴唇。

    “呜......”

    苏雪墨低下头吻住苍白的唇瓣，很是过分的深吻着，顺便把精纯温和的灵力传输过去，帮着调理温养虚弱的身体。

    “呃...唔......”

    陈逸缓缓睁开迷茫的星眸，对视着含情脉脉的迷离水眸，打量着面露红霞的少女，清纯而又魅惑，妩媚动人啊。

    “嗯哼？醒啦？”

    察觉到好奇的目光，苏雪墨闷哼两声，眼神一亮，吻的愈来愈过分了。

    “呜...松开！啊......”

    陈逸瞪着水汪汪的大眼睛，无力的挣扎着，感觉快呼吸不过来了，难受。

    “哼哼，难受嘛？难受就对了。”

    肆意的亲吻一会，苏雪墨坏笑着松开手，让小可爱缓口气，不等其反应过来，再次低下头，更加过分的深吻着。

    “啊呜...啵......”

    “呜呜呜......”

    肆无忌惮的深吻，连续六七次之后，这才心满意足地舔了舔水润的嘴角。

    “呼哧...呼哧......”

    陈逸半眯着无神的眼眸，微张着很痛的嘴唇，想要呼吸更多的空气，脑海里的想法都消失不见了，茫茫一片空白。

    晶莹剔透的汗水顺着下巴不停流淌，雪白如玉般的肌肤露出一抹迷人的粉晕。

    “小可爱，姐姐要当你的主人，肿么样？叫两声主人，我就不欺负你了嗷。”

    苏雪墨眨着亮闪闪的粉眸，得意地把玩着小男孩的下巴，眸中满是舒爽的目光。

    想起小男孩教训自己的画面，忍不住笑了出来，宠物没得到，反而变成了宠物，得好好教育，培养成乖巧的小宠物。

    “呼...”

    陈逸合上眼喘息了一会，感受着轻柔的抚摸，胸膛剧烈起伏，特别生气。

    这个可恶的坏女人，竟然敢这样欺负自己，被连续吻窒息好多次，用灵力救醒，然后继续亲，直到彻底失去抵抗能力，没有一点反应了，才肯放过，太过分了。

    现在还想让自己对着一个小动物叫主人，岂有此理，就算是能变成狐耳娘，那也是曾经的宠物，怎么可能同意！

    啪！

    陈逸怒瞪着小白狐身上最吸引人的地方，狠狠的捏了一把，再用力拍一下，翻过身跳下溪水，不想当少女的宠物，更不想被欺负，可惜，插翅难逃啊。

    “嘶...还挺痛的。”

    苏雪墨瞪着鲜红的媚眼，望着潜入水底的小男孩，嘴角露出一抹坏笑，性子烈才好玩，就和小野猫一样，乖巧而又带有野性，开心的时候是小奶猫，生气的时候就该咬人了，得想办法驯服呐。

    温柔乖巧的小猫咪，还会主动撒娇取悦自己，这才是理想中的小宝贝嗷。

    “哼哼，看你能憋多长时间，还想逃出我的手掌心，可能嘛。”

    苏雪墨站起来望向水下，透过清澈的溪水，欣赏着小可爱的娇小身姿，自己的神识可以覆盖方圆五千里，蚊子飞过都能看的一清二楚，怎么可能让其逃掉呢。

    “噗...呼哧......”

    感受着少女的揶揄注视，陈逸气喘吁吁的爬回云朵上，呈大字状伸展开四肢，沐浴着金灿灿的阳光，呼吸着扑鼻的芳香，不想逃了，反正也逃不掉，任其处置吧。

    “小白...如果早知道你能变成狐耳娘，就应该对你好点，不过，我也没有怎么欺负你啊？至于这样折腾人吗？”

    “救命之恩，别的狐仙都主动以身相许，我不奢求娶你，放过我可以吗？”

    陈逸举起手臂遮住耀眼的阳光，舔着微肿的薄唇恳求道，糯糯的低声，柔弱无力的气息，看上一眼就不忍再动手了呢。

    “嗯哼，以身相许？还想娶本尊？怎么能行，本尊娶你为夫还差不多。”

    苏雪墨眉目含笑，望着虚弱的小男孩，随即用灵力摘了十几个饱满的果子。

    都快中午了，小宝贝早上没吃饭，肯定饿了，不能虐待宠物，还是要喂饭的。

    怎么喂就不好说了，叫一声主人，可以喂一个果子，想想就很解气呢。

    “咔嚓...真甜，小宝贝，想吃嘛？”

    苏雪墨嚼着清脆多汁的红色果子，躺下来捏了捏小男孩的嫩弹脸蛋。

    “咕嘟...不吃。”

    陈逸瞥了眼不怀好意的少女，那坏坏的目光，不用想就知道没好事。

    “呼......”

    苏雪墨微张樱唇，对着背过去的脸颊吹了口气，不吃也得吃，拒绝木有用。

    “小白，我就捏了你几下而已，要不然你捏回来，咱们两清行了吧？”

    陈逸揉了下发痒的耳垂，少女的吐息，气若幽兰，魅力十足啊。
------------

第023章：欺负小孩子真好玩呐

    “两清？小可爱，咱们的账理不清哟。”

    苏雪墨舔了舔饱满的红唇，打量着面露抵触情绪的小可爱，也不能太过分嗷。

    “快刀斩乱麻，很简单的，我让你多捏一会，怎么捏都行，这样总可以了吧？”

    陈逸拉着少女的裙摆站了起来，望着那娇美动人的脸蛋，伸出小手想捏一捏，可再想想小白的实力，立马就退缩了。

    “嗯哼...不可以。”

    苏雪墨眨着含笑的媚眼，抬手把玩着小可爱的下巴，玲珑小巧，甚是得意呢。

    啪！

    “小白，你要是觉得捏两下不解气，捅我两刀也行，给个痛快的，别折磨人。”

    陈逸拍开少女的玉手，猛地一跃跳到杂草丛中，带有小刺的叶子划过肌肤，痒痒痛痛的，衣服被小白给收走了，光溜溜的，还得回家一趟，肚子也饿的咕咕叫了。

    金灿灿的阳光照耀下，白皙晶莹的肌肤像是披了件金色纱衣，圣洁迷人。

    “啧啧...光天化日之下，不穿衣服，露着小屁屁走路，难道就不害羞嘛。”

    苏雪墨瞪着微翘的媚眼，收起元气白云，背着手紧跟着闷闷不乐的小男孩，欣赏着白嫩精致的香肩玉背，还有那盈盈一握的小腰，漂亮的小人很可爱呢。

    “哼！你这个坏狐狸，当初就应该把你做成烤肉串，灵兽的肉肯定好吃！”

    陈逸没好气的冷哼道，无视少女的审视目光，盘腿坐在结满小葡萄的灌木丛前，嚼着酸甜的灌果，静静的发着呆。

    不想搭理贴过来的少女，还是乖巧的小白狐最好了，不像这个可恶的坏女人。

    被亲到呼吸不过来的窒息感，鞭子抽过的剧烈痛楚，微肿的屁股还有点疼，现在对小白的好感度已经为负数了。

    “小可爱，想不想吃烤肉呀。”

    苏雪墨揉了揉小男孩的乌黑秀发，催动神识探测远处的环境，不出所料，神识范围锐减到十里不到，仙帝的陵墓啊。

    里外都是阵法，最基础的幻阵、汲灵阵、禁空领域等等，要是仙人踏进陵内，可能会被压制修为，化神期还是不够强。

    “哼！”

    陈逸瞥了少女一眼，埋头继续嚼果子。

    “哈~~生气的小宝贝真可爱。啵~~”

    苏雪墨俯下身抱着小男孩的脸蛋，用力亲了一下，欺负小孩子真好玩呐。

    “坏女人！把衣服还给我！”

    陈逸怒瞪星眸，就和炸毛的猫咪一样，总觉得小白狐色色的，感觉没有错啊。

    “好好好，不要生气嘛。”

    苏雪墨娇笑着摆了摆手，取出水蓝色的锦绸，精确测量小男孩的身材比例，按照自己的衣服款式，使用神识变成的剪刀和缝衣针，一阵眼花缭乱的操作。

    “小宝贝，好看吗？给你做的哦。”

    望着目瞪口呆的小男孩，苏雪墨举着做工简陋的长衫，巧笑嫣然，楚楚动人。

    “小白，这是夏天哎，穿衬衫很热的，做成短袖和短裤就好了。”

    陈逸抿了抿紫色的嘴唇，也不想和少女置气了，起身拿过轻飘飘的灵气剪刀，咔嚓咔嚓一顿剪，做两件简洁的短袖和短裤，穿上试一下，宽松凉爽。

    “不错，小宝贝，你学过男红嘛？”

    打量着身穿水蓝色短袖的小男孩，苏雪墨嘴角露出一抹笑意，看着活泼精神多了，纯净的水蓝色丝绸，搭配可爱天真的小脸蛋，仿若小仙男下凡，令人心动。

    “男红？没学过，缝补衣服还用学吗？”

    陈逸疑惑地摇了摇头，呼吸着少女身上传来的芬芳，再看看那沉鱼落雁般的容貌，突然不怎么生气了。

    “小宝贝，这是紫玉凤翅靴，采用涅槃紫髓制作而成，冬暖夏凉，轻如鸿毛，穿山过河如履平地，而且还可以滋养脚脚哦。”

    苏雪墨拿着紫色的靴子塞给小男孩，眸中闪过一丝不舍，这可是父亲送的生日礼物，自己都不舍得经常穿，除了举办宴会的时候，平常都是珍藏在储物戒里。

    “玫瑰花的味道，好香！”

    陈逸好奇的检查了一遍，靴子内部包裹着红色的绒毛，摸着凉凉的，往脚上一套，自动包裹住脚掌，竟然还能变化形状。

    “小宝贝，这双宝鞋可是有器灵的，火凤的一丝残魂，不过，获得器灵的认同才能认主，强制认主会损伤附加作用。”

    苏雪墨眯着波光流转的美眸，挥动灵力抓获两只野兔和一只野鸡，半空中宰杀清理干净，挥手砍掉近处的树木和杂草，紧接着把自己的雪墨阁移到溪水边。

    “哇！小白，你这是仙法嘛？”

    陈逸目瞪口呆，望着从天而降的五层阁楼，那白色的玉石地基，奢华的雕梁画栋，散发着绚丽彩光的琉璃瓦，各种宝石珍珠制作的狐狸挂饰，炫的眼花啊。

    “小宝贝，这可是姐姐的家，以后就是我们两个的了，好看吧。mua~~”

    苏雪墨嘴角微翘，对着诱人的小嘴啄了一下，香香甜甜的，非常美味呢。

    “好看，比皇宫还漂亮啊！”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，踏着轻飘飘的步伐走到楼前，抚摸着细腻温润的白玉，望着闪闪发光的珠宝雕饰，震撼极了。

    原以为小白除了漂亮就没有别的优点了，没想到竟然还是个小富婆呢。

    “皇宫？凡尘俗世的帝王，也配和本尊相比？姐姐的这栋雪墨阁，可是重明族长给我的满月礼，采用的材料都极为稀有，既能加快修炼速度，还可抵御强敌。”

    “要是论价值的话，拿着这阁楼随便找家拍卖场，最少能卖上百万极品灵石，而一枚下品灵石都能换万两黄金，这能比吗？”

    苏雪墨抚摸着小男孩的秀发，笑吟吟的讲解了一番，想当初苏白胭那个小混蛋，看到自己的房子可羡慕了，还有族里的长辈，有不少人想用好吃的给骗走呢。

    “别摸我的头，还有，不要亲我。”

    陈逸拿开乱揉的玉手，推开阁楼木门，呼吸着扑面而来的清香味，心旷神怡，浑身轻松，如沐春风，不愧是仙家宝宅啊！

    “小宝贝，肿么样？姐姐的大床很软的，躺上去就和睡在云间一样，想不想躺床上睡一会呢？睡醒了还有鸡腿吃嗷。”

    苏雪墨眨着满是坏笑的媚眼，拉过小可爱的嫩手，瞬间挪移到顶楼卧室。

    PS：喵现在只想哭，好伤心啊！

    早上为了下载剪辑软件，顺手把码字软件给更新了，结果要重新输入密码登陆，试了一遍还是密码错误，账号是好久前不用的手机号，我的存稿都在这个软件里，转移都没法转移，现在只能申诉找回，倒霉的想哭。

    现在只能临时重新码字，更新会慢一点，过几天补回来。

    这周有推荐，原本想着多更新几章求求收藏和追读，现在连求人的话都说不出口了，难受，都是喵的错！
------------

第024章：不可饶恕，得加倍

    “小白，这就是你的闺房嘛。”

    陈逸推开少女的玉手，呼吸着扑鼻的玫瑰花香，望着蓝白色的内饰纱幔，摇摇椅、吊篮、木凳，疏朗冷漠，搭配可爱的贴画和雕饰，增添不少可爱温馨感。

    橘红色的梳妆台、书桌、茶几，桌面摆着各种字帖书画，带有的狐狸玉雕的砚台，形式不一的毛笔，窗边还有两盆生机勃勃的鲜花，凑过去埋头深嗅一下。

    浓郁的玫瑰花香味，沁人心脾，芬芳醉人，而且带有一丝提神的清香味。

    “小宝贝，好闻嘛？”

    苏雪墨眨着魅人的水眸，贴过来对着小男孩的耳垂吐了口热气，喜欢花朵和动物的孩子都比较善良，温柔时似水，生气时如烈火，纯真无邪，不会勾心斗角，更没有什么心思，让人甚是喜爱哪。

    “哼！不好闻。”

    陈逸不乐意的瞥了少女一眼，揉了揉发痒的耳朵，拉开天蓝色的纱幔，猛地一跃跳到大床中间，柔软丝滑的被褥，扑鼻的香味，忍不住开心地翻滚两圈。

    “小宝贝，姐姐的床是不是很软？”

    望着活泼的小男孩，苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，扑过去搂抱着娇嫩的小人，对视着清澈明亮的大眼睛，伸出纤纤玉指抚摸着白嫩光滑的小脸蛋。

    “嗯...特别软，睡着不腰疼么？”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，感受着炙热的目光，挣脱出柔软的怀抱，总觉得少女的想法不纯洁，想吃了自己的渴望啊。

    “怎么会腰疼，整张啸天虎皮做成的床垫，这被子是由仙蚕丝、蓝芯棉缝制的，柔软无比，躺上面睡觉非但不会腰疼，还有养神健体的作用哦。”

    苏雪墨望着缩进被窝里的小男孩，警惕的小模样，害怕自己强行做坏事呢。

    “啊哈~~小白，我睡一会啊。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，翻过身背对着少女，呼吸着宁神的花香，紧绷着的精神逐渐放松，脸颊露出一抹浅笑。

    小白的实力很强，而且可以陪着聊聊天，不欺负自己的话，还是很温柔的，长的也那么漂亮，可以认个姐姐，或者交个好朋友，等到关系较为亲密的时候。

    可以求一些低级的修炼功法，拥有自保能力再去搜寻灵药唤醒乾坤鼎。

    “小可爱，睡了姐姐的床，你就是姐姐的人了，逃不掉的嗷。”

    苏雪墨默默的舔了舔朱唇，来到位于二楼的厨房，使用灵力把野鸡切成块，野兔串起来，拿出许久没动过的名贵厨具。

    学习小男孩的做法，土豆炖鸡肉，再用神识操纵火焰烤兔子，闻到肉香味的时候撒把盐，做饭还是挺简单的嘛。

    “咻咻...烤焦了，应该还能吃吧。”

    望着外皮漆黑的野兔，苏雪墨鼻子一抽，火焰温度太高，得用灵力裹着烤。

    “外酥里嫩，稍微有点咸，喝点果汁就好了，我的厨艺也不赖呀。”

    苏雪墨扯块滴油的兔肉尝了下，随即把两份精心烹饪的肉菜端到客厅，再用灵力摘几十颗五颜六色的果子，挤成果汁倒入水晶杯，然后用冰属性灵力冻一下。

    小孩子最爱的果汁就做成了，族里的弟弟妹妹们就特别喜欢喝呢。

    “小宝贝，吃完饭再睡吧。啵~~”

    拦腰抱起熟睡中的小男孩，苏雪墨低下头亲了亲水润的小嘴，养育心爱的小宝贝，感觉很愉悦，满满的幸福感。

    “唔...好累。”

    陈逸睁开朦胧的睡眸，刚睡着一小会就被喊醒了，整个人都不舒服了。

    “吃完饭再睡，尝尝鸡腿好吃不。”

    苏雪墨满脸笑意，单手搂抱着小男孩，让其坐在自己怀里，再夹个鸡腿递到嘴边，温柔至极，给人一种不对劲的错觉。

    “这么温柔体贴，还在做梦吗？”

    陈逸揉了下眼角，接过鸡腿咬了一口，咸的发齁，真怀疑是不是人吃的东西。

    “不好吃嘛？呸呸...”

    苏雪墨拿过鸡腿尝了下，表情顿时就变了，不该放那么多盐的，以为和糖一样可以多放点，太咸了没法下咽啊。

    “咕嘟...小白，这是你做的菜吗？”

    陈逸抱着冰镇果汁灌了一通，惬意的打了个水嗝，冰爽的饮料很好喝，鸡腿就不行了，拿去喂狗，狗都不吃的。

    “不是！姐姐做的饭可好吃了。”

    苏雪墨面色一红，扯了条兔腿塞给小男孩，挥手把炖鸡倒进到溪水中。

    “小白白，你的脸怎么红了？哈哈~~”

    望着面若桃花的少女，陈逸忍不住笑了出来，撒谎都不会，感觉有点呆萌啊。

    “哼哼！热的，再笑亲哭你！”

    苏雪墨紧咬贝齿，恼羞成怒地威胁道，好想亲肿那诱人的小嘴啊。

    “额...”

    陈逸微微一愣，拿着兔腿快速咀嚼，没有鸡腿那么咸，就着酸甜可口的冷饮，勉强可以下咽，好好的食材让小白给糟蹋了，还不如自己动手煮饭。

    “这就对了，多吃点，拿着。”

    注视着狼吞虎咽的小男孩，苏雪墨满意的笑了出来，再帮忙扯条肥厚的兔腿。

    “嗝...不吃了，不吃了。”

    陈逸打了个饱嗝，连连摆手拒绝了，钻出少女的怀抱，小跑着回到楼顶卧室。

    “呐？我做的饭也不难吃啊？”

    望着落荒而逃的背影，苏雪墨举着兔腿摇了摇头，调动灵力把厨房清理干净。

    “呼哧...小白，很有意思。”

    陈逸躺回柔软的被窝里，把玩着小狐狸玩偶，嘴角露出一抹莫名的笑意。

    “咻咻...小宝贝，你好香嗷。”

    苏雪墨贴过来搂着娇软的小人，把脸埋在那抹雪白前，深嗅着好闻的清香。

    “爬远点，别碰我。”

    陈逸瞬间瞪大眼睛，用力推开不怀好意的少女，温热的吐息吹的痒痒的。

    “嗯哼？姐姐就要碰你，还要捏捏，捏完再揉揉，不服气？哈哈哈~~”

    苏雪墨眨着满是坏笑的水眸，伸出玉手肆意揉捏着，欺负不听话的小可爱好兴奋，那抗拒的神情，撅起来的小嘴，生气的目光，给人一种特殊的愉悦感。

    “你这个坏女人，滚啊！”

    陈逸蜷缩着身体想以此躲避乱摸的玉手，听着清脆悦耳的欢笑，想起自己抱着小白狐揉捏的画面，眼神都不自然了。

    “小坏蛋，还敢让姐姐滚，不可饶恕。”

    “啊呜！呜呜......”

    苏雪墨眯着含笑的媚眼，轻易按住抗拒的小可爱，吻住带有果香味的小嘴，轻柔而又舒缓的亲吻着，消除不满的抗议，愈来愈过分，香甜的滋味，令人陶醉呐。
------------

第025章：女人不坏，男人不爱嘛

    “呼哧...呼哧......”

    陈逸瞪着水汪汪的大眼睛，睫毛忽闪忽闪的，可爱的小脸蛋变得红扑扑的，深呼吸着扑鼻的芳香，实在是无力抗拒。

    “小宝贝，服不服？哈哈哈~~”

    苏雪墨眨着波光流转的粉眸，打量着诱惑十足的小可爱，微张的小嘴，急促的呼吸，晶莹的水线，迷离的目光，纯洁而又魅惑，宛如堕落红尘的小仙男呢。

    “呵...”

    陈逸抿了抿微痛的嘴唇，望着少女的花容月貌，粉润润的朦胧凤眼，高高翘起的唇角，得意忘形的坏笑，绝佳的傲人身材随着娇笑声微微颤抖，娇艳欲滴啊。

    “小宝贝，姐姐的身材肿么样？”

    苏雪墨舔了舔朱唇，感受着乱动的小手，绷紧全身肌肉，很是得意的炫耀道。

    “婀娜多姿，美若天仙，人间尤物，可惜，人美心不善，是个坏女人啊。”

    陈逸推开娇美动人的少女，裹着被子翻滚到床内侧，不想和色色的小白说话了。

    “坏？女人不坏，男人不爱嘛。”

    苏雪墨站起来伸了个懒腰，强行挤进被窝里，搂着不悦的小男孩，伸出玉手抚摸着温润细腻的肌肤，情愫俱增呐。

    “坏女人，别摸我！听到没有？”

    陈逸用力挣扎了一下，被少女紧搂在怀中，胳膊都伸展不开，挣脱不出来啊。

    “小宝贝...你不是想睡午觉嘛？”

    苏雪墨半眯着朦胧的水眸，轻轻搂抱着柔软的小人，不再肆意乱摸，得慢慢的适应，特别过分的欺负，会适得其反。

    “啊哈~~”

    陈逸闻言楞了一会，躺在温暖芳香的怀抱里，也不想和少女计较了，打也打不过，搞不好还会被亲，倒不如舒舒服服的睡一觉，柔软的触感很舒适呢。

    “睡着了的小宝贝，好可爱呀。”

    苏雪墨翻过身端详着怀里的小人，均匀的呼吸，甜美的笑颜，粉雕玉琢的小脸，想等其长大成人，还需很长时间啊。

    “来日方长，不能着急的哟。mua~~”

    欣赏着小男孩的可爱睡颜，苏雪墨对着白皙的前额轻吻一下，合上眼想着该教什么功法，再三斟酌，渐渐睡着了。

    ......

    “呼...”

    陈逸睁开模糊不清的睡眼，拿开雪白的藕臂，坐起来推开压着自己的大长腿。

    “小白？唔...好香！”

    瞅了眼平躺在旁边的少女，陈逸慵懒的躺回被窝，抱着柔软的娇躯，把脸埋在浓郁的花香中，很是惬意的轻哼着。

    香喷喷的狐耳娘，比抱着小白狐舒服的多，那宏伟的身姿，发育的很好啊。

    “软弹弹的，手感真好，还有这娇美动人的脸蛋，捏着好舒服啊！”

    陈逸趴在少女怀里，伸出小手揉捏着水嫩嫩的俏脸，想使出全力掐两下，看看能不能掐出水来，可再想想被小鞭子抽打的画面，还是算了，不能作死哪。

    “唔...”

    苏雪墨半眯着睡眸瞄了小男孩一眼，十分开心的小表情，捏的很满足呢。

    “别闹，再睡一会。”苏雪墨轻轻捏住嫩嫩的小手，把可爱的小人紧紧搂抱在怀中，懒洋洋的，还没有睡足呢。

    “小白...我想出去玩一会。”

    “小白？松开，听到没有？”

    “我可要咬你了，不骗你啊。”

    “啊呜！”

    陈逸糯声恳求了一会，看着不为所动的少女，不乐意的低下头，对着嫩滑的俏脸，张开嘴微微用力咬了一下。

    “哈~~”

    感受着轻柔的啃咬，苏雪墨偷偷地笑了出来，小奶猫一样的啃咬，痒痒的。

    “哼！啊呜！”

    望着面露笑意的少女，陈逸把全身力气凝聚于牙齿上，恶狠狠的咬了一下。

    “嘶...小坏蛋，抱你一会怎么了？还敢咬姐姐，得强制教育改正呐。”

    苏雪墨抚摸着小巧的牙印，灵力运转，瞬间治愈轻微的咬伤。

    “小白，天都黑了，出去转一会吧。”

    陈逸趁机钻出少女的怀抱，看了眼窗外的天色，却发现推不开门啊。

    “哼哼...小宝贝，知道自己犯了什么错吗？好好反思，明白了吗？”

    苏雪墨挥手把小男孩抱到腿上，禁锢住精致的小手腕，还有不停挣扎的身体。

    啪...啪......

    挥动巴掌拍打小屁屁，就跟教育不听话的小孩子一样，特别畅快解气。

    “我没错！打死也没错！唔...”

    陈逸瞪着愤怒的眼眸，趴在少女腿上紧咬着牙齿，死活不肯认错，态度坚决。

    “嗯哼？没错？确定嘛？”

    苏雪墨舔了舔鲜红的嘴唇，微微用力挥动手掌，打的并不痛，声音倒是挺响的。

    “没错！”

    陈逸脸色通红，剑眉微皱，少女的绝美脸蛋，确实不该用力咬的，老话说的好，打人不打脸，骂人不揭短，脸上留下疤痕可就毁容了，身上受伤还好说。

    “不错，姐姐就喜欢打死不认错的小孩子，要是软硬都不吃，那就不计较了。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，随即把小男孩抱到床上，目光转向玲珑白嫩的小脚丫，再看下纤细白皙的玉腿，白的晃眼，忍不住想要把玩一番。

    “温润嫩滑，就是有点瘦，得多吃点天材地宝，肉肉的小脚脚更好玩呐。”

    看了眼不肯认错的小男孩，苏雪墨伸出双手肆意把玩着，水润剔透的小脚丫，美妙天成，性感十足，玩的很愉悦嗷。

    “唔...别摸了...好痒！”

    陈逸怒视着不怀好意的少女，感受着四处游走的玉手，身体都变得僵硬了。

    “小宝贝，还不认错嘛？哈哈~~”

    苏雪墨得意的娇笑着，轻轻挠着紧绷的脚心，就不信还能忍得住。

    “嘎吱...”

    陈逸屏息静气咬着牙，硬撑了一小会，终究忍不住痒痒麻麻的捉弄，气喘吁吁的求饶道：“哈哈哈...错...错了......”

    “哼哼，还敢不听话嘛？”

    苏雪墨拦腰抱起香汗淋漓的小可爱，瞬移到香气飘飘的浴室，躺倒在淡白色的圆形浴缸里，清澈的热水自动涌出。

    “坏女人，就不听话，气死你！”

    陈逸挣脱出少女的怀抱，打量着宽阔的白玉澡池，水蓝色的墙壁和天花板，给人一种梦幻与自由的感觉，令人想起蓝天白云和大海，让人感觉舒缓而又安静。

    “小宝贝...过来给姐姐按按摩。”

    苏雪墨慵懒的趴在水面上，示意小男孩不要看了，怀念舒爽无比的按揉呐。
------------

第026章：错了嘛？不，你没错

    “爬，不给你按。”

    陈逸没好气的拒绝了，游到浴池另一边，蹲在水里闻着清冽的香味，不似寻常的清水，热热的却没一丝蒸气，而且还有股略带寒意的清香，提神醒脑。

    “呸...小白，这是什么水呀？”陈逸捧了把清水尝了下，甘甜可口，要不是浸泡过身体，都可以拿来日常饮用了。

    “水灵珠加清灵甘露，还有火灵珠自动加温，泡澡的同时还可以淬体哦。”

    苏雪墨眯着朦胧的水眸，挥去湿透的衣裙，慢悠悠的朝小男孩身后游去。

    “淬体？没有什么感觉啊？”

    陈逸闻言愣了一下，炼体和练武都是锤炼身体，讲究的是爆发和抗伤害能力，痛苦是不可少的，可这一点都不痛啊。

    “小白？你想干什么？别过来！”

    转身看了眼悄悄靠近的少女，陈逸屏住呼吸潜入水中，舒展双臂，朝着远处游去。

    “小宝贝，千万不要让我抓住你哟。”

    苏雪墨舔了舔鲜红的嘴唇，划动雪白的藕臂，像条漫游的鱼儿，懒洋洋的。

    “呼...坏女人，不知羞！”

    陈逸钻出水面吐了口气，望着仅披两片白纱的少女，惹人注目的性感娇躯，白的晃眼，得想个办法教育小狐娘啊。

    “不知羞？这可是姐姐的浴室，洗澡的时候还要穿衣服？那就一视同仁吧。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，收走小男孩的衣物，不留一缕丝线，全部没收。

    “可恶的坏女人！”

    陈逸只感觉浑身一凉，低头瞅了眼，暗骂一声钻进水中继续游泳，热水不刺眼，泡着很舒服，身体轻飘飘的，越游越精神，没有一丝疲惫感。

    “小宝贝，累了就歇一会吧。”

    欣赏着小男孩的娇嫩身姿，宛如小美人鱼一般，开心的神情，欢快的泳姿，活泼可爱，好想抱在怀中欺负一番呐。

    “抓到你了吧？游的开心嘛？”

    苏雪墨猛地一跃抱住白嫩嫩的小人，追逐了好一会，不作弊还真抓不到呢。

    “小白，我饿了，咱们去做饭吧。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，顺势躺在少女的臂弯里，合上眼眸不去看勾魂夺魄的邪恶，心有鱼而力不足，不如不想。

    “哼哼...饿了还游的那么快？”

    苏雪墨不乐意的轻哼道，捏了捏水嫩的小脸蛋，望着诱人的小嘴，不等其反应过来，迫不及待的俯下身，轻柔的亲吻着，香香甜甜的，美妙不过如此呐。

    “呜...呜......”

    陈逸瞪着明亮的星眸，想挣脱出少女的怀抱，却发现动不了了，只能不服气的怒视着，快被亲出心理阴影来了呢。

    “不服气？可惜，抗议无效呐。”

    苏雪墨眨着魅人的粉眸，单手抱着柔软的小可爱，伸出纤纤玉手，揉捏着精致的耳垂，感受着剧烈的颤栗，再慢慢往下。

    寻找弱点，然后轻轻的挠两下，堪比致命打击，挠两下就无力反抗了呢。

    “呜呜......”

    陈逸瞬间瞪大迷离的水眸，呼吸急促，眸中闪烁着求饶的目光，仿佛是知道错了一样，属实是无法忍受啊。

    “错了嘛？不，你没错。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，尽情的深吻一会，再尝试着攻击一遍各处弱点，直到小可爱快不行了，这才停息攻势。

    “呼...呼哧...可恶的坏女人！”

    陈逸蜷缩在少女的怀抱里，深呼吸着扑鼻的芳香，红扑扑的小脸蛋，微微颤抖的粉嫩娇躯，如果早知道会这样的话，当初就不应该救小白狐，后悔都来不及了。

    “小宝贝，姐姐给你按的不舒服嘛？”

    苏雪墨满脸得意地坏笑，欣赏着娇喘吁吁的小可爱，那娇嫩的肌肤，轻轻触碰一下，犹如雷霆打击，还没尽兴就不行了，无比嫩滑的手感，满满的愉悦感呐。

    “哼！”

    陈逸合上朦胧的水眸，泡着安逸的热水澡，享受着轻柔的按揉，飘飘欲仙。

    “小宝贝，想不想修仙呀？”

    苏雪墨舔了舔朱唇，瞄着诱惑十足的小人，口干舌燥，魅惑能力太强了。

    修炼可以增加魅力和气质，要是专修天狐族的魅惑一派，待其束发，破身之年。

    不用想，可以把人迷得神魂颠倒，不戴面纱出去转一圈，得成为多少人的梦中情人，无形中增加多少个情敌哪。

    “不想，别和我说话。”

    陈逸翻过身背对着少女，以表不满，想想小白的行为，就和调皮的小女孩一样，除了喜欢欺负人，对自己并无恶意，要是想教习修炼，肯定不会藏着掖着的。

    “小宝贝，你确定不想吗？”

    苏雪墨抚摸着嫩滑的小脸蛋，眸中闪烁着莫名的笑意，傲娇的小模样很可爱呢。

    “哦...”

    陈逸推开少女的玉手，爬出浴池穿上紫玉靴，站在柜子前翻找了一会，全是不认识的瓶瓶罐罐，连条毛巾都没有。

    “小宝贝，找什么呢？”

    苏雪墨贴过来搂着香软的小人，挥动灵力蒸干水迹，穿上水蓝色的留仙裙。

    “小白，我的衣服呢？”

    陈逸捂着下身，脸色通红，感受着少女的注视，有点害羞了呢。

    “衣服？对了！”

    苏雪墨抱着小男孩瞬移回卧室，打开衣柜拿出几十件小裙子，粉色、水蓝、浅蓝、黑白、纯白、红色、紫色等等，都是小时候穿过的衣服，都快给忘记了。

    “裙子？你什么意思？”

    陈逸拿起一件连衣裙看了下，精致粉嫩，可爱的小女孩穿上肯定很好看。

    “小宝贝，这都是法宝级别的衣服，穿着很舒服的，可以随便挑选嗷。”

    苏雪墨轻抚香腮，慵懒的趴倒在床上，示意小男孩随便选，想穿那件都行。

    “不用了，把我的衣服拿过来。”

    陈逸摇了摇头，对裙子没有任何兴趣，宁愿穿破衣服，也不要法宝裙子，

    “不穿也得穿，乖乖听话。哈哈~~”

    苏雪墨娇笑着拒绝了，可爱的小男孩，穿上粉嫩的小裙子，想想就很迷人呢。

    “坏女人，打死你！”

    陈逸怒气冲冲的扑了过去，挥动小拳头砸着少女的玉背，逃不掉，打不过，既然会被强迫着穿上裙子，倒不如趁机发泄一番，就算是被欺负也不亏啊。

    “嗯哼...用力按，舒服嗷。”

    苏雪墨半眯着妩媚的水眸，体验着小奶猫般的捶背，软嫩嫩的小手手，砸着非但不痛，还很舒适，享受极了。
------------

第027章：烟伤身，酒伤神，烟酒不及情伤人

    “啊呼...呼哧......”

    陈逸揉着酸痛的小手躺倒在少女旁边，用力锤了一会，自损八百，伤敌为零啊。

    “嗯哼...小宝贝，开心了嘛？”

    苏雪墨眯着媚眼翻了个身，抚摸着白里透红的小脸蛋，娇嫩柔弱的小人，不怕被打伤，就怕反伤到自己呐。

    “咳咳...小白，狐狸肉好吃吗？”

    陈逸捂着嘴轻咳了一会，扑到少女怀中怒视着娇艳的俏脸，身为主人却打不过宠物，躺着让打都不痛不痒的，好不甘心。

    “呐，给你尝尝。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，主动把手伸到小男孩嘴边，再调动灵力加强防御，全力啃咬都没事，能咬破皮就算输。

    “哼！”

    陈逸甩开少女的玉手，钻进被子合上眼，不想和小白说话了，还是睡觉吧。

    “小宝贝？生气了嘛？”

    望着蜷缩成一团的小男孩，苏雪墨摸了摸琼鼻，生闷气的小孩子不好哄，不像族里的孩子，不听话打一顿就好了。

    打一顿还调皮，那就多打几顿，棍棒底下出孝子，不打不成才啊。

    可这不一样，漂亮可爱的小情人，也没有犯错，不听话也不能动手呀。

    “小宝贝，穿上裙子让姐姐看一下，不用一直穿，肿么样？有奖励的哦。”

    苏雪墨拦腰抱起柔软的小男孩，笑眯眯的眼神，满脸的笑容，不怀好意呢。

    “爬，别碰我！”

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，钻回被窝继续睡觉，闹了一会感觉瞌睡了。

    “呃...小宝贝，你确定不穿么？”

    苏雪墨舔着饱满的樱唇，眼角微微上扬，坏坏的语气，想欺负小可爱了呢。

    “可恶的坏女人！穿，行了吧？”

    陈逸愤愤不平地爬了起来，随手拿件水蓝色的小裙子套上，丝滑轻薄，冰冰凉凉的，宽松舒适，穿着确实挺舒服的。

    “好漂亮！”

    苏雪墨瞪着发光的明眸，欣赏着身穿水仙裙的小男孩，白嫩嫩的小脸蛋，娇羞的神情，水灵灵的璀璨星眸，清秀的剑眉，微微撅起的小嘴，纯洁可爱，清澈如水。

    “哼！我的奖励呢？”陈逸微皱剑眉，伸出小手紧盯着兴奋地少女。

    “小宝贝，这是紫晶狐仙项链，还有手串，可以逢凶化吉，遇难成祥，还能美容养颜，清心静气，消除心魔杂念，比雪墨阁还贵，送你了，姐姐对你好不好呀？”

    苏雪墨砸了咂嘴，取出幻紫色的项链和手串，活灵活现的萌版小狐狸玉佩，还有刻有白狐图案的三十六珠手串。

    “狐仙项链？还挺可爱的。”

    陈逸接过项链好奇地端详着，高贵清凉的幻紫色，萌萌的仙狐全身玉雕，光滑细腻，散发着暖意，价值不菲啊。

    “小宝贝，别动，姐姐给你戴上。”

    苏雪墨眨着水汪汪的媚眼，抚摸着小男孩的白皙肌肤，低头轻吻一下，默念法诀给项链绳打个盘长结，永恒不断。

    “小白，别戴了，项链和手串还给你，怎么拿不下来？你系的是死结啊？”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，把手串塞给少女，拿着狐仙玉佩想取下来，却发现拿不下来，系了个特别复杂的死结。

    “小宝贝，不喜欢还是什么原因呀？”

    苏雪墨抱着柔软的小人躺回床上，帮着戴上圆润的手串，显得很是温柔呢。

    “小白，我不要你的东西，也不想陪你玩耍，亲也亲过了，捏也捏过了，别再纠缠不休了，让我清静一会，好吗？”

    陈逸认真地商议道，天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往，不劳而获的宝物，往往藏着不为人知的陷阱。

    免费的东西永远都是最贵的，接受少女的礼物，要还人情债的，甚至还有可能把自己贴上，因果因果，有因就有果啊。

    不能再这样下去了，和小白讲明一切，恩怨两清，做个普通朋友还是可以的。

    可能，每个人的喜欢都是见色起意，从惊鸿一瞥，到深深爱恋，再也难以忘记。

    烟伤身，酒伤神，烟酒不及情伤人，情如魔，万万不可再碰感情。

    “哼，小宝贝，你知道吗？姐姐是天狐族的族长，而这狐仙项链和手串，乃是送给族长夫君的定情信物，手串可抵挡大乘修士的三十六次攻击，项链内带防御阵法，还有个附加作用，戴上就取不下来了。”

    苏雪墨神情凝重，把玩着小男孩的精致下巴，鲜红色的眼眸变得深邃而幽暗，如此绝情的话，怎能不难受，要不是年龄还小，真想按在床上欺负到哭不可。

    就和月长老说的一样，男女之间意见不和，强行抱到床上睡一觉就没事了。

    “取不下来？我不信，肯定有办法。”

    陈逸推开少女的玉手，跑去柜子前寻找剪刀，浅紫色的细绳，感觉很好剪断。

    “还不信，给你剪刀，呐。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，变出几十把不同的小剪子递过去，项链绳可是五彩捆仙索的边角料，渡劫修士都斩不断的。

    “啊呀！呼...这是什么材质啊？”

    陈逸使出吃奶的劲剪了一会，手皮都磨掉了，细绳却依旧完好无损。

    “小宝贝，别动，给你擦擦汗。”

    苏雪墨娇笑着伸了个懒腰，伸手把小男孩抱到床上，揉捏着娇嫩的小脸蛋。

    幻紫色的项链，衬得肌肤更加雪白细嫩，增添不少仙气，令人怦然心动哪。

    “啊呜...好香嗷！”

    望着诱人的小嘴，苏雪墨凑上去啃了一下，惹得小男孩光着脚丫就往外面跑去。

    “哎哟！好痛！”

    陈逸刚跑出门外，不小心踩到裙摆正面摔倒在地，抱着膝盖露出痛苦地表情。

    “哈~~好惨呐。”

    苏雪墨噗嗤一声笑了出来，拦腰抱起难受的小男孩，挥动灵力治愈擦伤。

    “呼...坏小白，我的衣服呢？”

    陈逸怒视着明艳动人的少女，要不是因为穿裙子，怎么会摔的那么疼。

    “小宝贝，这裙子可以改变五种形状，姐姐帮你改为短袖短裤、长衫、儒衫、长袍，默念一声就能变，冬暖夏凉，不沾污垢，以后就不用洗衣服了哟。”

    苏雪墨眉目含笑，收起雪墨阁，抱着小男孩朝远处走去，沐浴着皎洁的月光，呼吸着清新的空气，散散步再吃顿饭，养好状态再去探索危机重重的帝陵吧。
------------

第028章：男子汉大丈夫，岂能郁郁久居人下！

    “啊哈~~小白，这是什么地方呀？”

    陈逸半眯着朦胧的眼眸，躺在少女怀里仰望着白嫩如玉般的脸蛋，呼吸着清甜柔和的芳香，安逸舒适，困意盎然。

    “绝仙大帝的陵墓，害怕嘛？”

    苏雪墨抿着红润的樱唇，沿着溪水悠闲地散着步，神识穿进丛林中寻找了一会，抓到头小野猪和两只正在繁育后代的野鸡，直接宰杀清理干净再拿过来。

    “绝仙大帝？名字挺霸气的。”

    陈逸闻言立马就精神了，坐起来搂着少女的胳膊，兴致勃勃的问道：“小白，你是守陵人吗？还是说过来盗墓的？”

    “小宝贝，绝仙大帝本名苏绝仙，修为已至仙帝巅峰，姐姐名叫苏雪墨，意外被传送到这里，不是你想那样哦。”

    苏雪墨嘴角微微翘起，莞尔一笑，露出洁白的贝齿，小可爱的好奇心很重呢。

    “想起来了，好后悔啊！”

    陈逸握着小拳头砸了两下，当时就不该碰小白狐，祖上出过仙帝人物的家族，势力有多强毋庸置疑，短期内想逃出小白的手掌心，难如登天，怕不是在做梦。

    转念一想，要是认小白做姐姐，灵药和资源肯定不会缺，唤醒乾坤鼎，重修回太乙金仙，证道大罗不是梦。

    拥有足够强的实力，梦蝶妹妹和小李露，包括小狐娘，想怎么拿捏就怎么拿捏，男子汉大丈夫，岂能郁郁久居人下！

    强者当醉卧美人膝，醒掌天下权。

    一夫一妻制，弱小者的枷锁而已。

    若是两情相悦的女朋友看到自己成婚，良辰美景，鸳鸯戏，起涟漪，蝶成双，花并蒂，幸福美满，她将会受到什么样的打击，不亚于梦想破碎，投河自尽都有可能。

    面对深爱自己的情人，为什么要做选择题？全部娶了才对，爱情不可辜负！

    挚爱之人当然要真诚对待，该给的名分和宠爱，一分都不能少，能不能和谐相处倒是个问题，就怕打起来啊。

    不过，目前最重要的还是修炼，实力足够强，把各种需求都给满足了，就不怕内部闹矛盾，目光长远，提前做好预备，希望未来不会后院起火就好了。

    “小宝贝，你在想什么呢？”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，紧盯着发呆的小男孩，那高兴的小表情，紧紧捏着的小手，高高翘起的小嘴，令人好奇呐。

    “没事，小白，把厨具拿过来。”

    陈逸回过神来长吐一口浊气，看了眼飘浮在半空中的野猪，不由得舔了舔嘴唇，好久没吃过红烧肉了，馋的不行啊。

    “小宝贝，这是香料和佐料，还有配菜，菜刀很锋利的，不要割到手了哟。”

    苏雪墨挥手把雪墨阁放到身后，再做两张大木桌，顺手把小野猪和野鸡砍成小块，然后把大床移到门外，躺着观看小可爱做饭，赏心悦目，甚是惬意呢。

    “食盐、香油、花椒、葱姜粉、辣椒粉、胡椒粉、紫糖、酸粉、鲜粉、酱料，啧啧...”

    陈逸打开紫色的罐子，挨个尝了一点，二十八种佐料，除了较为熟悉的香料，大多数都不认识，转过身问道：“小白，这是从哪弄的佐料啊？连个名字都没有。”

    “小厨神送的，姐姐也没用过呐。”

    苏雪墨抱着水蓝色的狐狸布偶，慵懒的趴在被子上，傲人的身材都快压变形了。

    “噢...”

    陈逸舔了舔微干的嘴唇，拿起菜刀切两条肥瘦相间的五花肉，烧锅热水，焯烫半分钟，再用冷水冲洗两遍，接着切成合适的小块，还有鸡块、土豆和鲜蘑菇。

    “会做饭的小可爱好迷人嗷。”

    苏雪墨眯着魅人的水眸，欣赏着小男孩的可爱身姿，帮着倒倒水，擦擦汗，再做杯冰镇果汁端到嘴边，很是体贴呢。

    “咕嘟...这不是普通香料，香味和滋味很浓，价格不会便宜啊！”

    陈逸抱着果汁喝了一阵，锅烧热倒油，香飘十里，不似凡物，紧接着放入香粉和葱姜粉，加入五花肉炒至微黄，再加入紫糖和豆酱，上色调味，倒入开水炖煮即可。

    两只肥嫩的野鸡，炒个土豆大盘鸡，再来个小鸡炖蘑菇，分量足，不煮米饭都可以吃的饱饱的，关键是没有稻米啊。

    瞅了眼趴在床上啃果子的少女，陈逸把收好汁的红烧肉端到一旁，再把炖鸡的火改为小火，闷煮一会就能出锅吃饭了。

    扑通！

    “噗...好爽！”

    陈逸猛地跃到清澈的溪水中，较深的水域，特别适合游泳，钻进水中扑腾一会，心飞扬，透心凉，神清气爽，痛快。

    “小宝贝，姐姐陪你玩一会肿么样。”

    苏雪墨眨着明亮的美眸，望着若隐若现的小人，那白嫩的娇躯，也想下水嬉戏。

    “不要，离我远点！”

    感受着色眯眯的眼神，陈逸果断的摇了摇头，钻进水中想再游一会，却发现手脚动不了了，像是被水草缠住了一样，惊慌失措地喊道：“咳咳...小白，快拉我上来！”

    “叫姐姐，或者雪墨姐姐，不然不拉你上来，让你被水鬼抓走。”

    苏雪墨满脸坏笑，驱使灵力化为巨手，抚摸着小男孩的白嫩脸蛋，再挠挠晶莹剔透的肌肤，浑身湿漉漉的小可爱，惊慌的神情，秀眉轻轻蹙起，让人心生怜爱之情。

    “坏女人！不上去了。”

    陈逸扭头看了少女一眼，才发现是小白的捉弄，合上眼躺在水里不挣扎了。

    “小宝贝，不要生气嘛。”

    苏雪墨挥手把小男孩抱到怀里，揉捏着嫩滑的小手，低下头轻柔的吻了一下。

    “啊呜！”

    陈逸睁开含怒的星眸，抱着少女的玉臂咬了一口，跳下来把锅里的菜盛到盆里，闻着浓郁的肉香味，早就饿的不行了。

    “呼...小宝贝，好吃嘛？”

    苏雪墨站起来伸了个懒腰，洗两套紫玉餐具，贴着正在啃肉的小男孩坐了下来。

    “小白，尝尝红烧肉好吃不。”

    陈逸接过奢华的玉制碗筷，捏了捏少女的娇美脸蛋，帮着盛碗红烧肉和鸡汤。

    “肥而不腻，香甜松软，略带些咸味，入口即化，回味无穷，比龙肝凤髓还好吃！小宝贝的厨艺真棒！啵~~”

    苏雪墨舔了舔水润的红唇，亲了亲小男孩的白嫩脸蛋，感受着略微嫌弃的眼神，坏笑着捏住嫩嫩的脸颊，俯下身对着诱人小嘴用力吻了一会，惬意极了，身心愉悦呐。
------------

第029章：女孩子不主动，怎么迎娶小娇夫呐（求追读！求收藏！）

    “呼哧...小白，你就不能矜持点吗？”

    陈逸抹掉脸上的吻痕，不乐意的瞪了少女两眼，被强吻的感觉好不爽啊。

    “矜持？女孩子不主动出击的话，要一辈子光洞的，更别提迎娶小娇夫了。”

    苏雪墨坏笑着舔了舔红唇，望着小男孩的可爱脸蛋，那晶莹剔透的水线，急促的呼吸，羞怒的神情，诱惑力十足，比美食佳肴更香甜，还想再亲一会呢。

    “额...打光洞？什么意思？”

    陈逸抚摸着下巴想了下，恍然大悟，娶不到老婆叫打光棍，娶不到男人只能打光洞了，连仙侠世界都不例外啊。

    “小宝贝，等你年龄大了就明白了。”

    苏雪墨意味深长的娇笑道，以后得教小可爱学习礼仪，还有房中秘术，待到洞房花烛夜，就可以享受从未体验过的乐趣了，也不知道月长老说的是不是真的。

    “呵...”

    陈逸不屑地抿了抿嘴唇，拿着鸡腿啃了起来，细嫩鲜美的鸡肉，辅以软糯清香的土豆，令人欲罢不能，狼吞虎咽的饱餐一顿，再咕咚咕咚一口气喝半杯冰镇果汁。

    望着貌美如花的少女，细眉含笑，丹唇轻启，抬手举止间尽显优雅，雪白的秀发随风飘扬，犹如画中的仙女，出尘脱俗，回眸一笑，百般诱惑，引人入胜。

    “呼...好累啊。”

    陈逸喘着粗气躺倒在床上，想着含情脉脉的回眸，仙气飘飘的小狐娘，却散发着妩媚而甜美的气息，勾人心魄。

    “咕嘟...小可爱的厨艺太好了，得抓点细皮嫩肉的妖兽，普通的野兽和五谷杂粮，杂质较多，长期食用不利于修行。”

    苏雪墨舔着水润的樱唇，把锅碗瓢盆收拾干净，扑到床上抱着柔软的小人。

    “小可爱，睡着了嘛？”

    望着熟睡中的小男孩，红润润的小脸蛋，恰静的神情，粉嘟嘟的小嘴，满是慵懒可爱的气息，忍不住想要做坏事呢。

    “不洗漱就睡觉，好懒呐。呜...”

    苏雪墨嘴角微微翘起，俯身抱住诱人的小可爱，轻柔的亲吻着，愈来愈过分。

    “唔...”

    陈逸缓缓睁开迷茫的睡眸，对视着含情脉脉的粉眸，无可奈何的推了两下，抗拒非但没有用，反而引来更为过分的索吻。

    “呼...小宝贝，舒服嘛？”

    尽情的深吻一会，苏雪墨翻过身把小可爱搂到怀里，抚摸着水润润的唇瓣，脸上露出得意地坏笑，浪漫的浅吻，纠缠不清的甜吻，热情的深吻，相懦以沫，吻技越来越熟练了，感情升温速度很快嗷。

    “哼！咬哭你！啊呜...”

    陈逸半眯着迷离的星眸，抱住少女的玉手，恶狠狠的啃咬着，发泄心中的不满。

    “嗯哼...不乖，还得惩罚。”

    苏雪墨微微用力抽回手，紧抱着香软的小人，抚摸着嫩嫩的小脸蛋，逐渐加深火热的吻，感受着强烈的回应，眸中闪烁着兴奋地目光，不服气的小可爱很好玩嗷。

    “呼哧...小白，怎么感觉轻飘飘的？”

    陈逸推开娇艳动人的少女，吻了好一会，没有呼吸不顺畅，身体暖洋洋的，像是有股灵气在体内游荡，轻松愉快。

    “小宝贝，你的体质很弱，得用灵力温养经脉和身体，调养一段时间再服用淬体丹，还有锻体药浴，把基础打好才能修炼。”

    苏雪墨眯着妩媚的粉眸，樱唇微张，吐气如兰，吻了又吻，满足极了，舒服嗷。

    “小白，我的修炼资质怎么样？”

    陈逸钻进温暖的怀抱里，枕着柔软的藕臂，很是好奇地询问道。

    “很差，还不如小狗狗的低级天赋。”

    苏雪墨娇笑着调侃道，身为自己的小男人，就算是没有修炼资质也无妨。

    “可恶的坏女人，爬远点。”

    陈逸不乐意的推开少女，裹着被子翻滚两圈，合上泛困的眼眸继续睡觉。

    “小宝贝，姐姐对你不好嘛？”

    苏雪墨挤进被窝搂着香软的小人，伸出纤纤玉指撩拨着凉凉的耳垂，倾听着急促的呼吸声，忍不住偷偷地笑了出来。

    “哼！啊呜！”

    陈逸翻过身抱住俏皮的少女，张嘴咬住嫩弹的脸蛋，既然喜欢捉弄自己，那就互相伤害好了，啃不破皮也得留个印。

    “轻点，别累着了。嗯哼......”

    苏雪墨眯着水汪汪的媚眼，望着乱啃的小可爱，宛如撒娇的小奶猫，享受着酥酥麻麻的感觉，懒洋洋的，惬意呐。

    “小可爱？小宝贝？睡的好香嗷。”

    捏了捏嫩弹弹的小脸蛋，苏雪墨抱着趴在自己怀里酣睡的小人，嘴角挂着愉悦地笑意，观赏着满天繁星，轻轻拍打着柔软的玉背，不知不觉间睡着了。

    ......

    翌日

    “呼...啊哈~~”

    陈逸睁开惺忪的睡眸，钻出温暖柔软的怀抱，站在床上伸了个大大的懒腰。

    抬头望着湛蓝透亮的天空，呼吸着清凉的花草空气，欣赏一会奇形怪状的白云，再扫视一圈四周，鸟儿们穿梭在枝叶间欢快歌唱，溪水缓缓流淌，郁郁葱葱的树木随风晃动，朝气蓬勃，美好而和谐。

    “小白，你把厨具拿哪去了？”

    静静的发了会呆，陈逸躺回被窝揉捏着少女的嫩弹脸蛋，呼吸着扑鼻的芳香，不想起来了，还想再睡一会哪。

    “唔...小宝贝，怎么起那么早啊？”

    苏雪墨握住乱捏的小手，把脸埋在小可爱脖间，深吸着好闻的清香。

    “早起早睡身体好，别睡懒觉了。”

    陈逸用力推开懒洋洋的少女，揉了揉发痒的肌肤，穿好衣鞋蹲在溪边洗漱一遍。

    “小宝贝...给姐姐熬碗粥肿么样。”

    苏雪墨枕着布偶侧躺在床上，刚睡醒的小表情，朦胧的大眼睛，微微嘟起的樱唇，曼妙的身材曲线，慵懒妩媚，不知不觉间散发着的可爱魅人的气息。

    “紫薯小麦粥，土豆瘦肉粥，蘑菇排骨汤，想喝什么粥，自己选吧。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，切两根鲜红色的排骨，多带些瘦肉，搭配土豆和鲜蘑菇，炖个营养丰富又美味的排骨汤。

    “嗯...蘑菇排骨汤吧。”

    苏雪墨托着香腮想了下，好久没喝过九宝仙米粥了，没事了得去弄些食材呐。

    “啊哈~~吃完饭出去跑跑步，还有俯卧撑、仰卧起坐什么的，把身体锻炼好，修炼功法和武功更加简单，一通百通。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，边做饭边思索着怎么健身，身体才是革命的本钱啊。

    PS：以后更新时间为晚上九点，每天两更，稳定更新到完本。

    前面几十章本就是温馨日常，故事很长的，比喻个简单的例子，这本书能写一千万字，取决于作品成绩，扑街扑的太惨，那就百万字完结。

    做为一个业余作者，每天码4000字，还得修改剧情，还要做饭洗衣，还要工作，还要处理家里的各种问题，心累，每当想哭的时候我都会告诉自己要努力，可是，现实往往令人心力憔悴。

    本章说和评论半个月看一次，不是不回复，是真的累的不想动，说真的，如果这本书那天突然断更了，可能是重启人生了，不，喵不要再来人间了
------------

第030章：废寝忘食？鸡鸣而起？凿壁偷光？（求追读！求收藏！）

    “小白，起床吃饭，别睡懒觉了。”

    陈逸打量着呈大字状平躺在床上的少女，平稳有力的呼吸，随着呼吸波涛汹涌的邪恶，长长的睫毛，红润的丹唇，甜美可爱，没有一丝醒过来的迹象，似乎是在装睡呢。

    “嫩弹弹的，手感超赞哪。”

    轻声呼唤了几声，陈逸嘴角微微扬起，掀开被子，伸出小手肆意揉捏着，无比嫩弹的手感，柔软似棉花，很舒服的。

    “好玩嘛？”

    苏雪墨睁开迷离的粉眸，俏脸生霞，眉露媚意，唇角露出色色的坏笑。

    “额...小白，快点起来吃饭了。”

    陈逸砸了咂水润的小嘴，转身去盛排骨汤了，再不转移话题会被欺负的。

    “啊哈~~”

    苏雪墨挥动灵力整理好衣物，接过小男孩端来的排骨汤，轻启樱唇尝了下，浓郁的肉香，鲜美的菌菇，汤香肉嫩，酸酸辣辣的，味蕾瞬间绽放，简直是妙不可言。

    “小白，吃完饭去干什么呀？”

    陈逸嚼着鲜嫩的骨肉，含糊不清的问了一声，突然不想出去了，有貌美如花的小狐娘陪在身边，衣食无忧，还能请教修仙难题，何必要出去找不自在呢。

    “咕嘟...小宝贝，你想干什么就干什么，姐姐听你的，肿么样，好不好呀。”

    苏雪墨咽下醇厚的鲜汤，娇笑着捏了捏小男孩的脸蛋，欺负自己的小可爱多好玩，悠哉乐哉，有种乐不思蜀的感觉呐。

    “好。”

    陈逸表情呆住，望着明艳动人的少女，感慨万分，还记得很小的时候，辛辛苦苦捡瓶子卖了十块钱，正巧碰见一个算卦老道，那老道二话不说就把十块钱抢走了。

    还说和自己有缘，拼着遭天谴也要算一卦，结果这老道却说自己的命格极其尊贵，非圣人无法推算，只能看面相和手相，最后来了句活着受苦，死了享福，算的真准啊。

    依稀记得老道有气无力的吐槽，说什么亏死了，看个面相都折损了百年道行。

    “汤如美酒，回味无穷啊！”

    陈逸仰头喝光碗里的肉汤，心中无限惆怅，思念梦蝶妹妹，魂牵梦绕，可又没什么办法，着急也解决不了问题。

    “小宝贝，想什么呢？”

    望着面露忧愁的小男孩，苏雪墨好奇地询问道，并不怎么担心，以为是在思念家园和亲人，待到探索完帝陵就可以出去了，得亲自登门拜访岳父岳母呐。

    “没事。”

    陈逸深呼吸一口气，看了下耀眼的朝阳，沿着溪水朝下游跑去，有狐仙项链和手串，还有法力高深的小白，丝毫不害怕林中的野兽，还想找头猛兽厮杀一番。

    “小可爱想跑去哪里呢？”

    苏雪墨喝完鲜美的排骨汤，把餐具和雪墨阁收起来，悠闲地跟在小男孩，欣赏着娇小可爱的身姿，想知道不肯说的秘密。

    “呼哧...呼哧......”

    陈逸瞪着水灵灵的大眼睛，面色通红，牙齿紧咬，晶莹的汗水顺着下巴快速滴落，呼吸急促，握着小拳头一个劲的朝前冲，直到小腿抽搐痛的跑不动了。

    “呼哧...浑身冒汗的感觉真爽啊！”

    气喘吁吁的陈逸瘫倒在杂草丛中，斑驳的阳光透过树叶缝隙照射在脸上，感受着强烈的疲惫感，痛苦与快乐并存。

    锻炼身体就是虐待自己，反复揉虐适应，肌肉和耐力才会增强，指望走捷径变强，不经历汗水的浇灌和磨砺，实力永远不会变强，依靠外力会产生依赖感的。

    “小宝贝...累嘛？”

    苏雪墨眸中充满心疼的情绪，拦腰抱起瘫软柔弱的小人，调动精纯的灵力温养还在抽搐的肌肉，以为要去拿什么东西，哪能想到会无缘无故的折磨自己。

    “咳咳...我说不累你信吗？”

    陈逸合上眼喘着粗气，把脸埋在少女怀里，深嗅着扑鼻的芳香。

    “唔...累了就睡会吧。”

    苏雪墨半眯着含情的水眸，抱着婴儿般的小可爱坐在溪水旁，轻轻拍打着柔软的玉背，心中满是怜爱之情。

    “小星星，眨呀眨，小宝贝，躺摇床，摇呀摇，晃呀晃，啦啦啦啦，姐姐的小宝贝，捏捏你的小脸蛋，亲亲你的额头，我最爱的宝贝，姐姐会永远永远守护你，世上所有的美好，一切幸福，全都属于你......”

    苏雪墨低头注视着乖巧的小男孩，轻吟父亲教的儿歌，轻风不时拂过，沐浴着金色的阳光，温馨而又美好。

    “嗯...呜......”

    陈逸紧抱着温柔的少女，倾听着断断续续的哼唱，随着困意沉沉的睡着了。

    “再有两天就可完全炼化族长令的禁制，十六层禁制，要不是族老钦定的族长，想强行破开禁制认主，怕不是得花费数百年时间，仙阶法宝的威力肯定很强！”

    搂抱着熟睡中的小男孩，苏雪墨合上眼平心静气，隐去心中杂念，全速炼化族长令禁制，掌握令牌可以得到很多族内的隐秘，探索帝陵会更加简单安全。

    ......

    “呃...小白，坐着都能睡着？”

    陈逸缓缓睁开模糊的睡眸，抚摸着少女的白嫩脸蛋，嘴角微微翘起，温柔的小白太美了，简直是完美的梦中女神，可惜就是喜欢欺负自己，不过还是可以接受的。

    “睡着？姐姐为了修炼，废寝忘食，鸡鸣而起，凿壁偷光，容易吗？啊？”

    苏雪墨瞪着略带怨气的水眸，红唇撅的高高的，怒气冲冲的反问道。

    “额...废寝忘食？鸡鸣而起？凿壁偷光？你早上睡到做好饭还不起来，可比我吃的多得多，偷光就更不用说了，你那么有钱，用得着...别亲...不要......”

    陈逸闻言愣了一会，捏着少女的玉手，有理有据的反驳道，还没说完想说的话，就已被按在草地上说不出话了。

    “哼哼...可恶的小坏蛋，非得亲哭你不可，给姐姐哭！嗷呜！呜......”

    苏雪墨瞪着水汪汪的粉眸，按住不停挣扎的小可爱，吻住诱人的小嘴，肆意而炙热的深吻，再伸出灵活的玉手。

    轻轻揉捏着精致的耳垂，双手齐下，抚摸按揉细腻无比的肌肤，感受着剧烈的颤栗，眸中闪烁着得意地坏笑，还敢顶嘴，属实可恶，得趁机狠狠欺负一番。

    “坏小白...给我等着！不要......”

    陈逸眯着迷离的星眸，深呼吸清新的空气，刚说出记仇的话，爬起来的少女瞬间扑来，娇美的俏脸上挂着邪恶地坏笑。
------------

第031章：丛林法则，强者为尊！（求追读！求收藏！）

    “小白...你这个坏女人！呜...错了...真错了...雪墨姐姐...求求你了......”

    陈逸眯着飘忽迷离的星眸，水润的小嘴微张着，呼吸着缭绕在鼻尖的芳香，白嫩的小手紧紧攥着，随着触电般的酥麻感，粉润娇小的身躯剧烈颤抖着。

    “哈哈~~舒服嗷！”

    苏雪墨眨着妩媚的粉眸，娇艳欲滴的脸蛋满是坏笑，肆意欺负不乖的小可爱，尽情亲吻揉捏好一会，不服气却又不得不求饶，感觉是真的舒爽极了，身心愉悦。

    “咳咳...小白，帮我做杯果汁。”

    陈逸舔了舔微痛的嘴唇，拉着少女的玉手站了起来，头晕目眩，舌干口燥。

    不该主动认错求饶，这次服软了，下次会被欺负的更惨，意志得坚定，不能动摇。

    “小宝贝，诺，想不想吃饭呀？”

    苏雪墨挥手做了杯冰镇果汁，浅尝一口再递给小男孩，望着那飘满红晕的小脸蛋，还有未散去的吻痕，嘴角不由得微微翘起，显得很是得意呢。

    “不想。咕嘟......”

    陈逸抱着果汁喝了半杯，随手折根粗木棍，钻进丛林中全力挥砸杂草，发泄心中的不满和忧愁，累到不想动了就没有杂念了，而且还能增强体力和耐力。

    “小可爱，不累嘛？”

    苏雪墨轻抚香腮紧跟着小男孩，想不明白要做什么，这就是没事找事干哪。

    “累就对了，想变强就不能怕累！”

    陈逸抹掉额边的热汗，神情坚毅，不怕苦累，持之以恒，坚持不懈，胜利永远属于不肯放弃的勇者，而人生也是一样，遭遇挫折和苦难，也得对生活充满热情啊！

    可能努力了并没有任何用，还会得到冷嘲热讽，毕竟不是每个人都能成为英雄。

    每一个成功者的背后，都会有无数个失败者，世人不会在意失败，只会茫目相信身披华丽包装的成功者，蜂拥而上，非但没能发家致富，还会倾家荡产。

    现实就是这么无奈，可不管怎么艰难，坚持到底总会有收获。

    以前没能实现理想，现在就不同了，修仙证道，得除去心中积压已久的怨气。

    血染苍穹，杀个痛快，除了挚爱之人，世间一切皆可杀，以杀证道！

    “小可爱，歇会再玩，别折腾了。”

    苏雪墨拦腰抱起娇弱的小男孩，对视着明亮的星眸，察觉到了锐利的杀意，内心充满了疑惑，小小的人儿怎会有如此强的杀意，背后隐藏的秘密不会少啊。

    “呼...小白，我什么时候能修炼呀？”

    陈逸回过神来长吐一口浊气，想起曾经遭遇过的各种不公，若是有机会，得去快意恩仇，不除去杂念，修炼怎会通畅。

    “小宝贝，不要把事情憋在心里，把不痛快的事讲给姐姐听听，肿么样？”

    苏雪墨面露温柔的笑容，很想得知发生了什么，能把自己小宝贝愁成这个样。

    “不怎么样，解决不了的。”

    陈逸合上眼翻了个身，抱着香软的少女，把脸埋在温暖的怀抱里，不想动了。

    把关于小李露的事情告诉少女，炎夏国可能会当场覆灭，包括小李露，还有梦蝶妹妹，就怕小白穿越时空杀掉情敌啊。

    最高修为不过元婴境的凡俗国家，没有任何修为的女孩，搁在小白手里，就和玩具一样，轻易摧毁，千万不能赌运气，恋爱中的少女，极易失去理智，没法说啊。

    “小宝贝，姐姐很厉害的，可以帮你抓住坏人，想怎么处置都可以的哟。”

    苏雪墨眨着魅人的明眸，抚摸着嫩弹的小脸蛋，推测小男孩的家人可能被匪徒杀了，而且是亲眼目睹，不然不会有那么重的杀意，敢欺负自己的小宝贝，不可饶恕！

    “唔...”

    陈逸咂着小嘴拱了两下，表示不用帮忙，亲手血刃仇敌才痛快，怎可让人代劳。

    “嗯哼...还不说话，可恶呐。”

    苏雪墨低头望着怀里的小人，得等到成年才能轻易“说服”，亲两下不解气呐。

    “嗷！”

    “吼吼！”

    “小可爱，想不想吃老虎肉呀。”

    听到远处传来的嘶吼，苏雪墨抱着可爱的小男孩，冰蓝色灵力一闪而过，瞬间挪移到丛林深处，近距离观看野兽间的打斗，鲜血四溅，血腥粗暴，不能多看哪。

    “小白，野猪打得过老虎吗？”

    陈逸兴致勃勃的的坐了起来，搂着少女的雪白玉颈，打量着凶残威猛的斑斓猛虎，还有暴躁粗鲁的黑色野猪。

    “打不过，老虎比野猪厉害。”

    苏雪墨抿着鲜红的樱唇，打算坐收渔翁之利，顺便让小男孩见识一下生存法则。

    “嗷呜！”

    猛虎瞪着铜铃般的褐色眼睛，庞大的肉爪拍打着野猪的肋骨，血淋淋的钢牙紧卡在野猪喉间，鲜血哗哗的流淌，钢鞭似的尾巴快速甩动，发出阵阵破空声。

    “吼！”

    野猪也不甘示弱，狰狞的獠牙穿透猛虎腹部，死死咬住猛虎的皮毛，像是感受不到疼痛一样，眼睛变得无比猩红。

    “嗷！”

    不耐剧痛的猛虎怒吼一声，拉扯着不肯松嘴的野猪疯狂撞击树木，胳膊粗的小树一触即倒，鲜血流淌一地，哀嚎声不断，直到野猪气绝，猛虎也快油尽灯枯了。

    “小白，要不是因为你杀了小野猪，大野猪不会发狂的，这老虎死的好冤。”

    陈逸轻声感慨道，看着得有七八百斤重的猛虎，被野猪的獠牙捅穿腹部，基本上没有存活的可能性，两败俱伤啊。

    “小宝贝，这就是丛林法则，强者为尊，弱者只能任人宰割，就好比这两头畜生，姐姐想让它们死，它们就得死，何来冤死一说，救活它也是轻而易举。”

    苏雪墨霸气十足地讲解道，说罢挥动灵力治愈猛虎的伤势，彰显自己的实力。

    “额...这就是收徒注重品德的原因，像你这样乱杀无辜的坏人，学会武功就是个祸害，实力越强危害越高呀。”

    陈逸笑着打趣道，少女说的并没有错，实力强不代表就是坏人，而实力弱的只能任人宰割，就是有个坏处，实力越强就越膨胀，做起事来肆无忌惮，容易变坏。

    就好比权利，贪官奸诈，而清官比贪官更奸诈，刚踏上仕途时抱负不凡，要不了多久就会发现自己变了，屠龙者终成恶龙，就像是个轮回，不破不立啊。
------------

第032章：喂泻药，再加点止泻药，妙啊！（求追读！求收藏！）

    “小可爱，想不想拜姐姐为师？就算是你想欺师骑祖，也是木有问题的哟。”

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，望着可爱精致的小人，收个会暖床的小徒弟，其实还挺好玩的，好邪恶的想法呐。

    “呃...爬远点，别把我带坏了。”

    陈逸闻言愣了一下，推开不怀好意的少女，理直气壮地说出如此违背道德的话，脸不红气不喘，坏的不行，无药可救。

    “嗷...”

    猛虎趴在地上懵了一会，察觉到伤势痊愈，望着近处的两人，眸中情绪复杂，转身钻进茂密的丛林中，消失不见。

    “小宝贝，姐姐可是品德优秀的天狐尊者，尊老爱幼，助人为乐，两袖清风，德高望重，光明磊落，这都是别人夸赞的优点，你怎么能说姐姐是坏人呢。”

    苏雪墨面露坏笑，搂抱着满脸不信的小男孩，瞬移到溪水旁，抓两条肥美的鱼儿，再采些蘑菇和野果，夕阳西下，苦修一整天，眨眼间已经快天黑了。

    “小白，我睡了一天吗？”

    望着温和的夕阳，陈逸不禁有些惊讶，少女的怀抱好香，以为就睡了两三小时。

    “没错，去楼上玩一会，姐姐给你做饭吃，不要乱跑，明白了嘛。啵~~”

    苏雪墨对着诱人的小嘴用力吻了一下，接着把小男孩抱到自己的卧室，不等其反应过来，便钻进厨房研究美食去了。

    “咳咳...坏小白，嘴都给亲肿了！”

    陈逸抚摸着微肿的嘴唇，爬起来打量着窗边的粉白色摇篮，跑去书桌前翻找一会，拉开抽屉翻出一堆杂乱的纸张。

    “小白白写的字真难看，跟鸡爬的一样，应该是刚读书时写的练习册。”

    陈逸眯着眼睛躺在摇篮里，呼吸着沁人心脾的花香，翻看着小狐娘藏起来的日记，刚看两张就忍不住笑喷了。

    小小小小雪墨的日记本

    仙陨历97676年12月7日

    今天好冷好冷，雪下的好大，雪墨的心哇凉哇凉的，因为早上族里的玲儿姐姐成亲了，雪墨和小策她们给喜酒里面兑了水，喜面里面掺了土，被执法队调查了出来。

    母亲也太狠心了，把雪墨打得连床都下不了了，屁股好痛，喜宴饭菜的味道好香，好饿哇，好恨小策，是她把我出卖了！

    仙陨历97676年12月31日

    今天是个好日子，仙狐族的先祖成圣日，要举行盛宴的，长木族老出去看戏了，雪墨偷了一罐藏起来的泻药，想想前几天被打的那么惨，今天必须报仇！

    由于害怕被发现，雪墨还拿了一瓶止泻粉，之前听说是长木族老精心炼制的，连仙人都抵挡不住药效，很厉害的。

    雪墨偷偷溜进烹饪菜肴的厨房，趁着厨师不注意，把混合过止泻粉的泻药倒进水缸里，还差点被发现了，雪墨很聪明，假装过来偷吃的，拿个珍凤腿就跑了。

    宴席饭菜都好香，雪墨好想吃，好不容易才忍住，父亲也真是的，非得给我夹菜，族老也很宠雪墨，不吃都不行。

    当天夜里

    族人们神色惊慌，空气中弥漫着阵阵恶臭，族人们手持武器，面色通红，站在街上大声喝骂，声音一会低一会高，还都紧夹着腿，像是在强忍着什么。

    雪墨躲在浴室里好难受，想笑却又不敢笑，肚子好难受，还不如只放泻药，一会喷一会停，吃止泻药都木有用。

    最难以接受的是，十几个渡劫期的族老，使用法术查到是雪墨下的药，带着父母亲把我抓到天狐广场，当着全族亲朋的面，打了雪墨一百大板，屁股都快打开花了。

    要不是百难族老求情，雪墨就要被怒不可遏的族人们给生吃了，好可怕...

    不得不说的是，长木族老的药真好用，连续拉了三天，整个人都快虚脱了。

    瓶子里还剩下一点泻药，留给谁用呢？小策，没错，就是她了！

    ......

    “哈哈哈哈~~好逗，做出如此天怒人怨的事，竟然没被打死，还能继承族长，小白怕不是族长的亲女儿，好像还真是。”

    陈逸忍不住捂着肚子失声大笑，刚想翻看剩下的纸张，眼前忽然闪过一道白光。

    “小坏蛋！你都看到什么了？”

    苏雪墨面红耳赤，呼吸急促，眸中满是羞怒的情绪，傲人的邪恶勾魂夺魄。

    “额...什么都没看到，对了，小白，你还有泻药嘛？给我留一点呗。”

    陈逸强忍住笑意，故作平静，好奇地问了一声，这可是捉弄人的好东西啊。

    “还说没看过！呼哧...呼哧...”

    “啊呜！呜......”

    苏雪墨瞪着水汪汪的大眼睛，不等可爱的小人反应过来，抓住小手按到柔软的大床上，吻住香甜的小嘴，恶狠狠的吻着。

    “唔...不要...好难受......”

    陈逸眯着迷离的星眸，感受着特别过分的亲吻，无力挣扎了两下，手脚就动不了了，勉强抵挡一会，然后就不行了。

    “哼哼...竟然敢偷看姐姐的日记，过分，今天必须亲哭你，求饶也木用！”

    苏雪墨眨着妩媚的粉眸，伸出灵活的玉手，揉捏着凉凉的耳垂，肆意而不失温柔，也不能欺负的太过分了嗷。

    过了许久

    “呼...”

    陈逸紧闭着眼眸，长长的睫毛一颤一颤的，白里透红的小脸蛋，白嫩而粉润的细腻肌肤，纯洁而又魅惑，无比诱人。

    “舒服嗷！小宝贝，姐姐原谅你了，泡个澡再吃饭，记住不能偷看日记哦。”

    苏雪墨站起来伸了个懒腰，拦腰抱起可怜兮兮的小可爱，望着显眼的吻痕，得意极了，这可是自己留下的嗷！

    “呼...可恶的坏小白，就不会当个人，都认错了还不肯放过，可恶！”

    陈逸躺在浴池中喘了口气，浸泡一会感觉好多了，疲惫感和酥麻感逐渐消失。

    “打不过小白，这是最难受的。”

    望着水蓝色的天花板，陈逸躺在水面上静静的发着呆，也不知道小白做的什么饭，希望不太难吃，肚子都开始咕咕叫了。

    “小宝贝，睡着了嘛？”

    苏雪墨舔着水润的朱唇，欣赏着洽淡平静的小男孩，白嫩嫩的小脸蛋，秀美的剑眉，微微翘起的唇瓣，宛如纯洁天真的小仙男，美的浑然天成，令人心动。
------------

第033章：报仇？翻一百倍都可以哟（求追读！求收藏！）

    “小白...好累......”

    陈逸睁开清澈明净的星眸，剑眉微蹙，望着明艳动人的少女，虚弱地伸出小手。

    “累就对了，还出去乱跑嘛？”

    苏雪墨拦腰抱起娇软的小男孩，灵力浮动蒸干水迹，抚摸着诱人的红唇，凝视着白嫩精致的小人，那糯糯软软的轻吟，宛如撒娇的小奶猫，萌萌的，心都给融化了。

    “可恶的坏女人，还不是因为你，以后不要碰我，不然的话。哼！”

    陈逸撅着嘴唇不满道，剧烈运动过后本来就累，再被少女亲亲捏捏折腾一会，身心疲惫，精疲力尽，能会不累么。

    “不然怎么？还想报仇嘛？”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，抱着小男孩瞬移到餐厅，娇笑着调戏道：“小宝贝，吃完饭再泡会澡，姐姐让你随便欺负，翻十倍报复回来，不，翻一百倍都可以哟。”

    “爬，坏小白，你这是炒的什么菜？”

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，钻出温暖的怀抱，站在椅子上打量着盆里的饭菜，紫色的炒鱼，绿油油的鱼汤，红白相间的炒肉，颜色古怪的菜果汤，不敢恭维啊。

    “红烧鲤鱼、蘑菇炖鱼、爆炒五花肉，土豆排骨汤，加了点果子，酸酸甜甜的，很好吃的，快尝尝味道肿么样。”

    苏雪墨笑眯眯的讲解了一番，随即盛了碗热气腾腾的肉菜递给小男孩。

    “咻咻...能会好吃吗？”

    陈逸夹了块鱼肉闻了闻，浓郁的蘑菇味，还是绿色的，实在是不敢动嘴啊。

    “小宝贝，灵力包裹着食材炖炒，不会煮焦的，调料添加的也很均匀，不咸不淡，美味无穷，特别好吃，不骗你哦。”

    苏雪墨眨着亮闪闪的美眸，娇美的俏脸上满是笑容，属实是不安好意呐。

    “嗯...好吃，下次别做饭了。”

    陈逸轻咬一小块鱼肉尝了下，酸甜鲜辣辛，调料盖住鱼的原味，再加上难看的菜色，影响食欲，不过好歹也能下咽。

    “嗯哼...小坏蛋，别人排着队想吃姐姐做的饭，你倒好，还嫌弃不好吃。”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，伸手把玩着精致小巧的下巴，表示非常不满。

    “额...小白做的饭最好吃，行了吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，言不由衷的夸赞了一句，端起饭碗快速吃了起来。

    毕竟是少女亲手做的饭，就算是味如嚼蜡也不能打击自信，伸手不打笑脸人啊。

    “小可爱，姐姐最讨厌虚伪的人了，难吃就是难吃，不能说假话，知道了吗？”

    苏雪墨捏了捏小男孩的嫩弹脸蛋，如此敷衍的夸赞，还不如不夸呢。

    “哦...”

    陈逸微笑着砸了咂嘴，就怕讲真话会被欺负，昧着良心多夸夸就不会有事。

    “咕嘟...小白，我吃饱了。”

    喝完酸甜冰爽的果汁，陈逸小跑着回到卧室，嗅着扑鼻的花香，打量着面前的花树，笔直的树干，碧绿的树叶，一簇簇的雪白色小花朵，就和桂花树一样，花香却是浓郁的玫瑰味，深嗅其芳香，心旷神怡。

    “呼...慢跑半小时，再做五十个俯卧撑、五十个深蹲、五十个蛙跳、五十个原地跳跃，每天增加十个，等明天做几个杠铃，坚持锻炼一段时间，不能松懈！”

    陈逸紧捏着小拳头，站在窗前原地慢跑，热热身再做运动，刚吃饱饭不适合做剧烈运动，慢跑可以增强耐力，而且简单。

    “呼...”

    苏雪墨扑到床上抱着狐狸布偶，望着小男孩的背影，想不明白要做什么哪。

    “呼哧...呼哧......”

    陈逸闭着眼睛越跑越快，热汗淋漓，呼吸急促，无视少女的火热目光，清凉的夏风不时拂过脸颊，专心健身，乐此不疲。

    “呃...”

    慢跑过后再来个急速冲刺，陈逸握拳撑地，强忍着疲累感，蹲着喘息了一会。

    “小宝贝，你这是何苦呢？”

    苏雪墨慵懒地趴在被子上，摇摆着白玉般的小腿，唇角微微扬起，不打算帮忙消除疲惫，想让小男孩知难而退呐。

    “呵...”

    陈逸不乐意的瞄了少女两眼，那诱人的邪恶，娇美动人的脸蛋，欺雪傲霜般的白嫩肌肤，妩媚迷人，让人浮想联翩啊。

    “好看嘛？过来给姐姐捏肩捶背。”

    苏雪墨唇角露出一抹坏坏的弧度，伸出玉手摆了摆，示意过来给自己按摩。

    “不去。”

    陈逸舔了舔干燥的嘴唇，少女的怀抱太温暖了，躺一会就没有锻炼的动力了。

    “嗯哼...还不听话，给姐姐等着。”

    苏雪墨眉目含笑，娇美的俏脸上露出一抹坏笑，等到小可爱没力气反抗的时候，想怎么欺负就怎么欺负，好兴奋嗷！

    “小白，帮我做杯果汁，不要冰的。”

    小憩片刻，陈逸抱着头开始做深蹲，敛声屏气，背挺直，脚站稳，目视前方，稳住气息，锻炼腿部和腰腹肌肉，呼气吐气，达到一个均衡点，掌控力量，再学着运用。

    “小宝贝，这是凡人练习的拳脚基本功，虽然木有什么用，但也可以练，姐姐帮你温养经脉和五脏六腑，强身健体，把精气神养好，筑基的时候会更简单。”

    苏雪墨盘着腿端坐在正在做俯卧撑的小男孩面前，抚摸着发烫的小脸蛋，才想明白小可爱是想变强，毅力可嘉。

    “呼哧...小白，好累啊！”

    陈逸趴在地上喘着粗气，做了三十个俯卧撑，全身酸痛，动弹一下的力气都没了。

    “小宝贝，累就不要折腾了，武道和炼体不适合男子，锤炼体质和练武，需要承受难以忍受的痛苦，练至大成确实很威猛，可耗费的资源也不是个小数目，而且过于艰辛。”

    苏雪墨眨着含情的媚眼，搂抱着娇弱的小人，按揉着柔软白嫩的肌肤，呼吸着扑鼻的清香，温柔而诚恳地劝说着。

    “小白...修仙练武炼体，三道同修可以吗？我能吃苦，没有问题的。”

    陈逸半眯着明亮的星眸，仰望着勾魂夺魄的邪恶，深嗅沁人心扉的芳香。

    天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，承受痛苦，换取更强的实力，划得来，不吃苦哪来的甜。
------------

第034章：屠得千千万，即为雄中雄！（求追读！求收藏！）

    “哟呵，小可爱，还没学会走路就想着奔跑了，三道同修不是不可以，耗费的资源将会成倍叠加，可不是三倍，而是成百上千倍，就算是天赋异禀，半路夭折的也不在少数。”

    苏雪墨娇笑着讲解道，望着粉雕玉琢的小可爱，那白里透红的小脸蛋，星光闪闪的大眼睛，朝气蓬勃，神采飞扬，宛如活泼的小猫咪，忍不住想要陪着玩闹一会呢。

    “木事，人活一口气，佛争一炷香，顺应天道岂不白活一世！缺资源就去抢，打不过就跑，斩神屠魔，杀尽敢与我为敌的强者，顺我者昌，逆我者亡！”

    陈逸瞪着充满杀意的明眸，手指捏得紧紧的，欲学古人，重振雄豪气！

    男儿当杀人，杀人不留情；千秋不朽业，尽在杀人中！杀一是为罪，屠万是为雄；屠得千千万，即为雄中雄！

    “嘶！小宝贝，好霸道呀！哈~~”

    苏雪墨眨着水汪汪的媚眼，望着可爱娇弱的小人，忍不住笑了出来，胸有大志是好事，气吞日月山河，豪迈不羁，年不过十，已有枭雄之姿，可惜落在了自己手里哪。

    “可恶的坏女人，别碰我！”

    陈逸面色通红，听到少女的娇笑，脸上浮出恼怒地神情，甩开乱摸的玉手爬了起来，忍着疲惫感走到阳台前坐下，望着漆黑的夜色，平复心中的怒气。

    “小宝贝，姐姐对你不好嘛。”

    苏雪墨贴过来拦腰抱起生气的小人，轻轻抚摸着嫩滑的脸蛋，很是温柔呢。

    “哼！别和我说话！”

    陈逸愤愤不平地睁开眼，伸出小手用力推搡，受不了亲近之人的嘲笑，要是不认识的陌生人，当面喝骂都不在意。

    可亲朋好友就不同了，最在意什么，她就嘲讽什么，梦想本就脆弱，冷嘲热讽堪比刀子捅人，要是反驳的话，会被嘲讽的更惨，崩溃可能就在这一瞬间。

    “别闹，姐姐没有瞧不起你，从古至今，修炼成仙的男人不计其数，男孩子不一定比女孩子弱，就好比称呼，为什么父在前母在后，不都在表明男人更厉害嘛。”

    苏雪墨紧紧抱着生气的小男孩，甜美婉转的声音宛如空谷幽兰，带着说不出的魅力，愤怒地情绪悄然间消失了。

    “小白...你说我能成仙吗？”

    陈逸合上眼眸平躺在少女怀里，运动过后本就累，情绪一紧一松，累的不行了。

    “肯定能，你是姐姐的小宝贝，成仙简单，想当剑仙、医仙什么的也行哟。”

    苏雪墨嘴角露出一抹宠溺，突破元婴拥有两千寿元，天赋不错的话，五百年内就能渡劫成仙，这不是轻而易举嘛。

    “唔...剑仙不好，我要当大帝。”

    陈逸紧抱着温柔的少女，把脸埋在香软的怀抱里，困的睁开眼了。

    “好好好，姐姐满足你。”

    苏雪墨坏笑着砸了咂嘴，仙帝不好说，当个皇帝多简单，天狐族掌控的凡人国家都有不下百个，到时候亲自辅佐培养。

    国色天香的小美男，精通琴棋书画，还带有皇帝的尊贵威势，娶回家睡觉觉肯定很美妙，欺负起来会更好玩嗷。

    “嫩嫩滑滑的，好可爱呐。”

    苏雪墨抱着困倦的小男孩瞬移到浴室，抚摸着白嫩细腻的肌肤，娇艳的俏脸上露出色色的坏笑，可爱的小奶猫，揉捏着可舒服了，满满的愉悦感呐。

    “呜...别闹，好困。”

    陈逸紧闭着眼眸，迷迷糊糊的推了两下，都快睡着了，非常不配合呢。

    “唔...”

    望着娇嫩可爱的小人，苏雪墨微微用力抱着举高高，吻住诱人的红润小嘴，把温顺的灵力渡过去，滋养疲累的身躯。

    “哼哼......”

    陈逸缓缓睁开朦胧湿润的星眸，对视着弯月般的媚眼，含情脉脉，妩媚动人，情意缠绵，情不自禁地配合着亲吻，困意越来越淡，想睡都睡不着了，难受啊。

    “呼...小宝贝，快给姐姐按一会。”

    尽情深吻了好一会，苏雪墨舔了舔微翘的红唇，慵懒的平趴在水面上，俏脸生霞，眉眼含春，随着波动的清水，雪白的娇躯犹如惊涛骇浪，勾魂夺魄呐。

    啪啪...

    “小白，你的身材真好，美若天仙，白璧无瑕，肤如凝脂，吹弹可破，如丝绸般光滑，柔软无比，不愧是修仙者啊！”

    陈逸眨着如繁星般闪耀的明眸，可爱的小脸蛋变得红扑扑的，伸出小手肆意揉捏着，软嫩嫩的，揉捏着可解气了。

    想想被小狐娘强吻乱揉的画面，好不爽的感觉，趁此机会得报复回来啊。

    “嗯哼...小宝贝，不要害羞嘛。”

    苏雪墨半眯着秋波荡漾的粉眸，享受着小可爱的按揉，呼吸逐渐急促，娇媚的俏脸越来越红，惬意极了，很满足呢。

    ......

    “咕嘟...咕嘟......”

    望着魅惑慵懒的少女，陈逸爬出浴池抱着冷饮灌了一通，踏着轻飘飘的步伐回到卧室，钻进被窝长吐了口浊气。

    “手疼，胳膊酸，得加强锻炼啊。”

    陈逸抱着柔软的狐狸布偶，想着诱人的小狐娘，可惜不能做坏事，以后不给坏小白按了，不按到满意还不让走。

    “阿弥陀佛...睡觉睡觉。”

    默念着跟老道学的清心经，消去心中杂念，过了好一会才沉沉的睡着了。

    “小宝贝，睡着啦？”

    苏雪墨悄悄的躺回床上伸了个懒腰，娇艳欲滴的脸蛋，饱满诱人的樱桃小嘴，平静无波的神情，身心轻松，宁静祥和，可眉间的媚意还未散去，像是在诉说着什么。

    “族长令的禁制还挺好炼化的，明天就能彻底掌控，帝陵里面会有什么呢？”

    欣赏着小男孩的甜美睡颜，苏雪墨轻抚香腮想了一会，进帝陵转一圈，然后带着小宝贝出去生活，可以占领个没有靠山的国家，突破大乘期再回族内成亲。

    亲姐妹不能手足相残，放过苏白胭这个小东西好了，要是没有她，就遇不到自己的小宝贝了，如果错失良人，可比受重伤还难受，想想都心痛哪。

    “啊哈~~好想睡觉呐。”

    苏雪墨捂着嘴打了个哈欠，俯身亲了亲小男孩的脸蛋，回味着舒爽的按揉，静不下心了，等到洞房花烛夜，才能突破最后一层关系，肯定会更加美妙无穷嗷。
------------

第035章：泪水凝聚成河，还是忘不了情（求追读！求收藏！）

    滴答...滴答...滴答......

    “啊哈~~睡得好爽啊！”

    陈逸睁开惺忪的睡眸，舒服的伸了个懒腰，倾听着清脆的雨声，望着少女的娇美脸蛋，静谧甜美，冰清玉洁，做坏事的时候是如此妩媚，魅惑而清纯，惹人喜爱啊。

    掀开凉被肆意欣赏着窈窕曼妙的身材，那纤细的小蛮腰，雪藕般的玉臂和玉腿，细腻柔滑的冰肌玉骨，香嫩嫩的粉颈，再看下双手难敌的邪恶，堪称绝世尤物。

    “小白白？还不醒？呼...”

    陈逸眨着明亮的星眸，捏了捏少女的脸蛋，抚摸下娇嫩欲滴的樱桃小嘴，再感受一会无比柔软的邪恶，舒服极了。

    “唔...好香！”

    望着面若桃花的小狐娘，陈逸嘴角微翘，躺回温暖的怀抱里，深嗅扑鼻的芳香，惬意的轻哼着，很是享受呢。

    “嘤...小宝贝，你想干什么呀？”

    苏雪墨半眯着朦胧迷离的水眸，紧紧抱住调皮的小人，还差最后一层禁制，却忽然被惊醒了，好想强行做坏事呐。

    “额...小白，该起床做饭了。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，感受着不怀好意的目光，很是无辜的眨了眨清澈纯净的大眼睛，表示自己什么都没干。

    “嗯哼，不要乱跑哦。啵~~”

    苏雪墨眯着魅人的水眸，对着小人的水润唇瓣轻吻一下，挥手穿好洁白的留仙裙，盘腿端坐在床上继续苦修，炼化族长令再欺负小可爱，不能急于一时哪。

    “小鸡炖蘑菇，再来个排骨汤吧。”

    陈逸慢悠悠地来到厨房，边做饭边观赏雨景，灰蒙蒙的天色，茫茫的水雾气，清新凉爽的冷风拂面而来，晶莹剔透的雨珠溅射到脸上，凉凉的，轻松自在。

    “哎...”

    静静的做好饭菜，陈逸躺在阳台下晃着小手，雨滴落在手心里，静下心来可以感受到淡淡的哀愁，绵绵细雨，忧伤中带着点酸酸涩涩的味道，情绪变得特别低落。

    “仙狐令，内含杀阵，威力极强，可以泯灭仙人神魂，还可命令本族任何人，除了太上长老之类的老古董，针对叛族者，可剥夺血脉修为，隔空碾碎魂魄。”

    苏雪墨睁开波光流转的美眸，俏脸上满是喜色，细观仙狐器灵传来的大量信息，彻底掌控族长令才算是名副其实的族长，不应该贪玩的，早点炼化就好了。

    绝仙帝宫，遭遇危机可暂进躲避，传送符每隔百年可用一次，持族长令进入忘情河逆流直上，遇见帝宫侍卫需叩拜，讲明原由，若有缘分可拜师，无缘切莫强留。

    谨记三个月内离开帝宫，否则会被驱赶，轻则断骨，重则胳膊腿全打断。

    “忘情河？应该就是这条小溪，泪水凝聚成河，还是忘不了情，绝仙老祖可真惨，为了一个男人，值得吗？”

    苏雪墨站起来伸了个懒腰，望着清澈见底的小溪，嘴角露出一抹莫名的笑意，绝仙大帝的眼泪可是无上至宝，可惜宝物有灵，没有缘分，强求不来的。

    “小宝贝？肿么又不开心了？”苏雪墨瞬间来到小男孩身旁，那失落的神情，忧郁的小模样，心神一颤，才发觉自己早已动情，而且是深陷情劫，无法自拔了。

    要是自己的小宝贝被人杀害，怕不是会和绝仙大帝一样，杀百亿人换取挚爱复活，不惜一切代价，毁灭世界在所不惜。

    天狐本就如此，遇到命中注定的人不容易，一旦动情，就如烈火般炙热，为爱痴情，忠贞不渝，誓死不变。

    “烦得慌，让我一个人待会吧。”陈逸推开贴过来的少女，不想说话。

    “小宝贝，咱们吃完饭去参观帝宫，绝仙大帝的宫殿，很好看的哦。”

    苏雪墨眨着含笑的美眸，拦腰抱起情绪不佳的小男孩，再把锅里的饭菜盛出来，小火熬了半天，醇香扑鼻啊。

    “有什么好看的，不去。”

    陈逸闷声应了一句，合上眼把脸埋在少女怀中，懒洋洋的，什么都不想做。

    “不去也得去，听话好不好嘛。”

    苏雪墨舔了舔饱满的樱唇，平抱着可爱的小人，抚摸着白嫩的小脸蛋，凝视着诱人的小嘴，说不定亲两下就好了呢。

    “嗨...去去，可以了吧。”

    陈逸无奈的叹了口气，拿开乱摸的玉手，爬起来盛碗泛着金光的鸡汤，浅尝一口，唇齿间荡漾着鲜美的味道，再夹块鲜嫩的鸡肉，入口即化，肥而不腻。

    “小白，尝尝我做的菜，什么是云泥之别，什么是天地之差，懂了吗？”

    品尝着无比美味的鸡汤，陈逸站在椅子上用着居高临下的目光，洋洋自得的神色，油润的嘴角翘的高高的。

    “不错，确实好吃。”

    苏雪墨嚼着糯糯的蘑菇，娇美红润的脸蛋上满是坏笑，没事了再欺负小可爱，那得意的小模样，红嘟嘟的小嘴，好想按在身下亲到求饶，想想就感觉很爽嗷。

    “咕嘟...好饱啊！”

    陈逸喝掉碗里的鲜汤，揉着小肚子躺回少女怀里，软糯清香的土豆，松软美味的肉肉，吃饱喝足，坏心情随之而去。

    “小宝贝，好可爱呀！”

    苏雪墨眨着妩媚的明眸，望着躺在自己腿上打盹的小人，白嫩嫩的小脸蛋，满足惬意的神情，慵懒的气息，就和吃饱饭打瞌睡的小奶猫一样，很想逗弄一下。

    “别摸，让我歇一会。”

    陈逸紧闭着眼眸，抱住温润的玉手，不想陪小白玩耍，没有什么兴趣啊。

    “哈~~很痒嘛？”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，抽出玉手伸到小可爱怀里，挠挠嫩滑细腻的肌肤，灵活游走，感受着剧烈的颤抖，更加肆无忌惮，完全无视不满的轻哼。

    啪！

    “坏小白，安静点行不行？”

    陈逸瞪着水汪汪的星眸，听着清脆悦耳的娇笑声，望着晃晃悠悠的邪恶，用力拍了一巴掌，雪波荡漾，迷人眼。

    “嗯哼...生气啦？”

    苏雪墨舔了舔鲜红的朱唇，抱着小男孩来到溪边，不打算挑逗小猫咪了，刚吃饱饭没什么精神，强行玩游戏会被挠的。

    “小白，帝宫就是那座山吗？好像没什么特别的，还不如皇宫好看呢。”

    陈逸抬起头看了眼前方的山脉，平平无奇的石头山，也不知道内藏什么玄机。
------------

第036章：斩草不除根，春风吹又生啊（求追读！求收藏！）

    “小宝贝，眼见为虚，耳听为实，仙帝级别的天骄，没一个简单的，像什么阵法、蛊毒、诅咒等等，同为仙帝过来寻宝都有可能陨落在此，没有机遇，千万不要茫目踏足险地，人心可是很歹毒的。”

    苏雪墨取出冰蓝色的玲珑宝船，端坐船头手握族长令，逆风而行，全速飞驰。

    “仙帝的陵墓，能在仙人中称帝，实力肯定很强，遗留的宝物也多，拼命赌一把，抢部帝经或者仙丹灵药，命运就不同了，就和鲤跃龙门一样，敢拼敢打才行。”

    陈逸轻声感慨道，从出生的那一刻起，命运早已注定，顶层不要的搜饭，底层人却甘之如饴，为了出人头地，别说赌命了，把下下辈子全部压上都不是问题。

    “哼！小宝贝，想要什么直接给姐姐说，以后不能以身犯险，不然的话，屁股给你打肿，让你知道什么是疼。”

    苏雪墨细眉微皱，面带严肃的表情，捏着精致小巧的下巴，紧盯着水灵灵的大眼睛，身为自己的小情人，想要什么没有，还非得要去争机遇，看来得教育一番。

    “哇！那是什么？”

    陈逸正想反驳少女，却看到近处浮现出好多古殿，残破的古寺庙，破碎的佛像，散发着缥缈气息的道观，黑烟弥漫的宫殿祭坛，寂静无声，苍凉悲伤。

    “祥云观，圣佛寺，玄妙奄，欢喜宗，都是传承数万年的教派，被绝仙大帝屠杀一空，连带着门派场地都给掘了，过了几十万年，还能听到鬼哭狼嚎声啊！”

    苏雪墨抱着小男孩站起来望向远方，破烂的亭台楼阁，古庙道殿，绵延数十万里，恢弘壮阔，宏伟澎湃，心中无限感想。

    斩杀几十万仙人，屠杀数百亿凡人，这才是真正的狠人，有仇必报，报仇必灭其满门，连带着师门和亲朋好友，堪比绝世魔神，最关键的还是自家老祖宗。

    怪不得没人去找天狐族的麻烦，仇人都被杀干净了，能会有有什么事。

    “小白，这都是真的嘛？”

    陈逸盯着闪光的道观门匾，道韵无尽，玄秘深奥，眼前突然出现一具面目狰狞的血红色骷髅，耳边回荡着渗人的嘶哑笑声，挣脱出少女的怀抱，趴在船边呕吐了起来。

    “没事了，没事了，别害怕。”

    苏雪墨瞬间回过神来，眸中满是怒意，冰蓝色的灵力瞬间击碎鬼影，再用灵力形成个保护罩，隔绝鬼蜮魔音。

    “呕...好难受......”

    陈逸有气无力的躺回少女怀中，深呼吸扑鼻的芳香，刚吃的饭菜全吐了出来，那恐怖的血色骷髅，比死人还可怕。

    “小宝贝，这就是不乖的下场哦。”

    苏雪墨嘴角露出一抹浅笑，望着苍白的小脸蛋，轻轻按揉呼吸不畅的胸膛，调动灵力温养不安的身心。

    “小白...那是什么东西啊？”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，望着温柔娇美的少女，休息一会感觉好多了。

    “仙人的神恶念，死的不甘心，执念会化为神恶念，要是没有阵法限制，这些神恶念会为祸世间的，实力也很强，特别难除，还好这阵法能削弱神恶念。”

    苏雪墨轻抚香腮讲解道，看了眼散发幽光的族长令，要是没有这块牌子，别说探索帝宫了，刚踏进外围就已经死了。

    “小白...这可是仙人留下的遗址，里面肯定有不少宝物，咱们能去搜寻嘛？”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，拉着少女的玉手坐了起来，数不过来的宫殿楼宇，都是传承久远的门派，宝物不会少啊。

    “这废墟下面都是护宗大阵，斩杀仙人不费吹灰之力的阵法，别说进去寻宝了，能活着出来就算是命大呐。”

    苏雪墨砸了咂饱满的樱唇，抱着好奇的小男孩钻进船舱，抵达帝宫需要穿过数道结界，最少也得十几个时辰。

    “咳咳...小白，你想干什么啊？”

    陈逸瞪着清澈的明眸，剑眉微蹙，紧抿着水润的红唇，想要推开不怀好意的少女，根本就推不动，很不妙的姿势。

    “嗯哼...小可爱，猜猜姐姐要干什么，猜对了有奖励，猜错了要受罚哟。”

    苏雪墨眨着似醉非醉的媚眼，娇美动人的俏脸上满是坏笑，唇角微微扬起，审视着可爱纯洁的小人，就和可怜兮兮的小奶猫一样，更想肆意欺负一番了呢。

    “可恶的坏小白，别碰我，爬远点。”

    陈逸不乐意的挣扎着，感受着色眯眯的目光，居高临下的视线，那不停荡漾的邪恶，无比柔软的触感，美妙至极，可是却不想给小白按了，累的手疼啊。

    “不乖，还嫌弃姐姐，过分。啊呜！”

    苏雪墨轻易按住想逃跑的小人，吻住诱人品尝的小嘴，深情对视着明亮的星眸，尽情深吻着，再伸出玉手揉捏着精致的耳垂，愈来愈过分了呢。

    “不要亲了...唔...呜...”

    陈逸眯着迷离的星眸，配合着亲吻了一会，忍着强烈的舒爽感，望着那秋波荡漾的粉眸，娇笑如花的俏脸，紧攥着小拳头不动了，不求饶，就不会被欺负的很惨。

    “嗯哼...木用的，忍着多辛苦呀。”

    苏雪墨坏笑着舔了舔朱唇，再尽情的深吻一会，心满意足的平躺在大床上，好久没在船里睡过觉了，甚是怀念呐。

    “呼...呼......”

    陈逸睁开朦胧的星眸，可爱的小脸变得红扑扑的，抿了抿微痛的嘴唇，望着旁边的少女，怒气冲冲的扑了上去，挥动白嫩嫩的小手，轻飘飘的拍打，非常解气。

    “用点力，拿出想要变强的信念。”

    苏雪墨半眯着魅人的粉眸，瞄着恼羞成怒地小可爱，唇角勾起优美的弧度，柔弱无力的拍打，不痛不痒呐。

    “可恶的坏女人！打死你！”

    陈逸闻言顿时怒意暴涨，挥动小巴掌用力拍打一会，再换成小拳头锤锤敲敲，软绵绵的，嫩弹弹的，打着可舒服了。

    “唔...给姐姐捏捏肩膀，好累呐。”

    苏雪墨舔了舔鲜红的樱唇，抱着枕头翻了个身，慵懒的趴在大床上，享受着不轻不重的按揉，懒洋洋的，不能再和昨晚那样了，出了帝宫才能尽情玩乐嗷。

    “呼哧...小白，好想揉哭你啊。”

    陈逸气喘吁吁的躺了下来，枕着柔软的玉臂，抱着香软的少女，全力捶打按揉了好一会，累的不行了，比锻炼还费劲。
------------

第037章：不能打不过，会被欺负的嗷（求追读！求收藏！）

    “小可爱，姐姐不是不想让你变强，万丈高楼平地起，把基础打好才是最重要的，服用丹药快速提升修为，没有实战经验，徒有其表，虚浮不实，而且还有很多副作用。”

    苏雪墨搂抱着娇弱可爱的小男孩，抚摸着微烫的小脸蛋，柔声讲解道。

    “唔...副作用很严重嘛？”

    陈逸合上眼钻进柔软的怀抱里，深嗅着沁人心扉的芳香，紧抱着温柔亲密的少女，困意盎然，快要睡着了。

    “是药三分毒，高阶炼丹师可以剥离杂质，但也无法炼制出完美的丹药，长期吞服丹药进行修炼会降低天资的，再加上丹毒凝聚，等以后想清除可就难了，这也就是高品阶丹药价值昂贵的原因。”

    苏雪墨舔了舔饱满的樱唇，储物戒里的丹药都是极品的，全是化神洞虚境丹药，没法给小可爱服用，传功提升修为更不行，无异于拔苗助长，欲速则不达啊。

    不过还好，曾跟着长木族老学过炼丹术，炼制入门期的低阶丹药不成问题，运气好的话还能练出极品丹药呢。

    “嗯......”

    陈逸紧闭眼眸砸了咂小嘴，觉得小狐娘说的很对，就和练武一样，内家十年不出门，外家三年打死人，消耗潜力快速变强，缩短寿命，半年不练就废了。

    不搭配药补和药浴，还有内功心法，强行练外家拳就是吃青春饭，而内家拳不管怎么练都不会损伤身体，反而有益。

    “小宝贝，睡一会吧。啊哈~~”

    苏雪墨半眯着泛困的美眸，抱着娇软的小人缩进被窝，倾听着平稳均匀的呼吸声，翻阅着天狐族的隐秘记载，寻找最合适的功法，还有传说中的仙体神体。

    世界无边无际，从古至今，拥有神体的天骄层出不穷，绝仙大帝的体质乃是灭世圣体，肉体堪比仙器，愈战愈强，同阶无敌，天道不容，劫难不断，无冕帝者。

    “九百九十九种仙体，和小可爱相似的有仙凤体、仙药体、混沌青莲体、万木仙体等等，也不知道出生时的异象，筑基成功才能进一步确定，成长起来就不好欺负了呐。”

    苏雪墨轻抚香腮想了一会，望着熟睡中的小男孩，嘴角露出一抹莫名的笑意，还未修炼就如此不凡，等其修为超过自己，肯定会被揉捏，得趁机好好欺负嗷。

    “不想了，睡觉。啵~~”

    苏雪墨紧紧搂抱着柔软的小人，对着白嫩的脸蛋轻吻一下，渐渐睡着了。

    ......

    “呼哧...好渴啊。”

    陈逸睁开迷茫的睡眸，抿了抿干燥的嘴唇，挣脱出香喷喷的怀抱，端详着古色古香的船舱内饰，静静的发了会呆。

    啪！

    “小白，别睡懒觉了。”

    望着睡姿甜美的少女，陈逸挥起小手拍了两巴掌，雪波荡漾不停，无比诱惑。

    “哼哼...还没到地方，急什么。”

    苏雪墨眯着朦胧的水眸，猛地爬起来抱住调皮的小可爱，按在身下吻住诱人的小嘴，肆意而火热的深吻，睡得正香却被一巴掌拍醒了，能会有好心情就怪了。

    “呜...不要...松开......”

    陈逸瞪着水汪汪的星眸，可爱的小脸蛋变得红扑扑的，使尽全力想推开少女，没有任何作用，而且亲的更过分了。

    “啧啧...小可爱，舒服嘛？”

    尽情亲吻好一会，苏雪墨咂着鲜红的樱唇，眸中闪烁着兴奋地目光，娇美妩媚的俏脸上满是坏笑，吻的很舒爽嗷。

    “呼...呼哧......”

    陈逸紧闭眼眸，剑眉微皱，呼吸急促，水润的小嘴撅的高高的，翻过身背对着少女，表示不想说话，更不想搭理坏小白，嘴唇痛痛的，被强吻的感觉很不爽。

    “小宝贝，不要生气嘛。”

    苏雪墨微眯媚眼，换件洁白的百褶留仙裙，把白嫩嫩的小人抱到镜子前，精心打理一番，再用灵力滋养一遍。

    望着剑眉星眸的小男孩，唇红齿白，仙姿玉貌，诱人的小嘴微翘，亮闪闪的大眼睛，略带笑意的小脸蛋，乌黑亮丽的秀发，要是再配把仙剑，那就是小剑仙呐。

    “不愧是姐姐的小宝贝，真漂亮！”

    苏雪墨眉目含笑，搂抱着可爱的小男孩，钻出船舱准备面见族内的长辈。

    “小白，那是什么呀？”

    陈逸抱着少女把下巴垫在肩膀上，凝视着天空中的景象，手持巨斧的凶恶神灵，煞气腾腾的法相，身躯庞大的妖魔，遍地都是残缺的尸骸，浓郁的血气腥味。

    紧盯着不会动的影像，能感受到粗重的呼吸声，怒火滔天的杀意，血红色的雾气遮天盖地，耳边回荡着震耳欲聋的厮杀声，似乎能透过时空穿越到残酷无情的战场。

    “这些都是绝仙大帝斩杀的强敌，无上仙帝，还有同阶无敌的仙尊天骄，信念永不磨灭，不可近观，会伤到神魂的。”

    苏雪墨平抱着小男孩端坐在船头前，灵力浮动，隔绝水面上的虚幻古战场，那些绝世天骄的盖世气势，还有无敌的信念，不达到一定修为无法看清，还会被反伤。

    “额...都被杀了还说什么无敌，修炼到仙尊境界，肯定不是多简单吧。”

    陈逸眨着明亮的星眸，把玩着少女的纤纤玉手，脸上满是好奇神色，也不知道大罗金仙和仙帝那个更强。

    “仙帝之下就是仙尊，突破仙帝即为圣人，从开天辟地起，达到圣人境界的强者屈指可数，能修炼到仙尊境界，基本上都是绝世天骄，死了也不可侮辱哪。”

    苏雪墨揉捏着小男孩的嫩弹脸蛋，朱唇轻启，柔声细语讲解了一番。

    “圣人？混元大罗金仙？仙帝就是大罗金仙？超脱时空命运长河，永恒不灭，寿元无限，已经算得上顶尖了啊！”陈逸瞪着明眸心想道，并不确定推测是对的。

    神话传说中的洪荒，还有西游记，太上老君、元始天尊、通天教主，这三位就是圣人修为，还有昊天上帝和佛教的几位，修炼都是按元会算时间的，睁眼闭眼几百万年，实力有多强，无法猜测。

    “小白，你是什么修为呀？仙人吗？”

    陈逸抱住乱揉的玉手，望着美若天仙的少女，天资绝色，宛若仙女啊。

    “不是，不过也快了。”

    苏雪墨不乐意的抿了抿朱唇，眸中波光流转，以后得勤修练，不能被自己的小宝贝轻视，更不能打不过，实力拼不过，床上就不要想了，会被反过来欺负呐。
------------

第038章：我要这天，再也遮不住我的眼！

    “小白，凡人修炼成仙需要多长时间啊？”

    陈逸抿着水润的嘴唇，慵懒地躺在少女怀中，望着优美纯洁的娇美脸蛋，眸中满是急切的情绪，要是修炼数千年才能成仙，那就得换个方法，不能让执念变成遗憾。

    “成仙，难倒是不难，但也不简单，天资、灵根、功法、道侣、财力、洞天福地、机缘，缺一不可，普通凡人，修炼到死也成不了仙，能踏入金丹期已经算是天才了。”

    苏雪墨轻抚香腮，打量着越来越近的仙山，云涛雾海，若隐若现，冰蓝色宝船穿梭在汪洋大海中，显得很是渺小。

    “金丹？要是天赋和运气都不错，五十年内能成仙吗？百年内也可以。”

    陈逸紧握着少女的玉手，神情紧张，梦蝶妹妹可是个凡人，寿命不过百，等自己修炼个几百年，桑海沧田，物是人非，地球还在不在都是个问题。

    “小宝贝，转世重修的大能，还有气运无敌的天命之子，百年内成仙不成问题，主要是资源和环境，仙界分为四十九域，凡间三千域，如果出生在灵气匮乏的凡界，逆天而行，很难成仙哪。”

    苏雪墨低下头望着面露急色的小男孩，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，并不怎么发愁，天狐族的祖地在狐仙界，实在不行就跨界传送到祖地修炼，成仙易如反掌。

    “逆天而行算什么，我要这天，再遮不住我的眼，我要这地，再也埋不了我心！”

    陈逸瞪着璀璨的星眸，可爱的小脸变得红扑扑的，霸气十足的呼喊道。

    “别闹，这种话可不能乱说，会被天道盯上的，就前段时间，有个很狂的人族天骄，叫嚣着天劫奈何不了她，突破元婴期时引来百万里雷劫，整个门派顷刻间灰飞烟灭，被劈的连个渣渣都不剩了。”

    苏雪墨嘴角微微翘起，紧紧搂抱着漂亮的小可爱，感觉怀里的小人不平凡，气势越来越强，与生俱来的霸气和杀意，怕不是哪位大帝的转世，很是怀疑呐。

    不过，就算是大帝转世也无妨，该怎么欺负就怎么欺负，不然就没机会了。

    “呃...这就是不懂收敛的下场嘛。”

    陈逸砸了咂嘴，爬起来站在船边，凝视着前方的岛屿，高耸入云的巨峰，云雾缭绕，九彩色宝光直冲云霄，仙音袅袅，还能看到白衣飘飘的仙女，宛如仙境啊。

    “小宝贝，这就是绝仙大帝的道场，仙岛名曰造化，那座山名叫造化仙山，绝仙帝宫建在山顶，仙气最浓郁的地方。”

    苏雪墨拦腰抱着小男孩跳到岛上，微凉的仙雾扑面而来，沁人心扉，飘然若仙，深呼几口仙气就要破境了呢。

    “呼哧...空气好清新啊！”

    陈逸眨着亮闪闪的大眼睛，穿过浓重的白雾，向前眺望，璀璨耀眼的山峰，耸入云霄，平整碧绿的草地，生机盎然的花草树木，宏伟壮丽的瀑布，川流不息的河水，五彩斑斓的蝴蝶，风景如画。

    “尔等来此有何贵干？”

    “什么？谁在说话？”

    沉浸在美好景色中的苏雪墨瞬间清醒，扫视一圈四周，什么都没有发现。

    啪！

    “你踩到我了！”

    碧绿色的小树挥出枝条抽了一鞭子，快速变成两米高的身躯，嫩绿的枝叶不停晃动，仿佛是在伸懒腰呢。

    “嘶！好疼！你喊一声不就行了？”

    苏雪墨细眉微蹙，脚背剧痛难耐，没想到被树枝打一下会这么痛。

    “哈~~小白，这就是树精吗？”

    陈逸捂嘴偷笑道，望着生气却又不敢动手的少女，估计这树精的修为不低啊。

    “吾乃苍桑仙王！小辈，怎敢放肆？”

    枝叶繁茂的大树摇身一变，化为身着火红色长裙，面露愠色的清秀女人，白腻的脸蛋，双眉修长，相貌甚美。

    “啊？我不是故意的，对不起呀。”

    苏雪墨怔了一下愕然道，以为是棵成精的小树，哪成想会是帝宫侍卫之一的苍桑仙王，族长令中记载这位前辈最爱暴揍后辈，吊起来打个半死的那种。

    “你就是小舒荷的女儿吧？长相倒挺标致，她没有教你规矩吗？”苍桑仙王轻轻颔首，脸色一沉，气氛瞬间紧张起来。

    “雪墨拜见苍桑老祖！”

    苏雪墨面色通红，神情端庄，抱着好奇的小男孩俯下身，欲行三跪九叩之礼，记载描写的很清楚，态度要是不好，绝对会被打的很惨，看来前辈们没少挨揍哪。

    “免礼，苍桑，随我来。”

    身穿雪白色纱裙的中年美妇，浮动仙力托着要磕头的苏雪墨，看了眼其怀中的小男孩，拉着苍桑仙王瞬间消失不见。

    “呼哧...小白，这两位是什么修为啊？怎么感觉比你强很多倍呢。”

    陈逸拉着少女的胳膊站了起来，那股令人窒息的气势，不怒而威啊。

    “琉璃仙尊，绝仙大帝的姐姐，还有苍桑仙王，都是几十万年前的天骄，能会不强吗？也不知道为什么会惊动这两位老祖宗，记载中的帝宫侍卫才天仙修为。”

    苏雪墨没好气的瞥了小男孩一眼，要不是自家前辈，单凭气息就能碾碎化神修士，天差地别的修为，根本没法比。

    “小白，我们去山上看帝宫吧。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，刚才没看清两位大能的面貌，眨眼间就消失不见了，还想着要不要跟着少女一起跪拜呢。

    “等侍卫过来，别急。”

    苏雪墨拦腰抱起漂亮的小男孩，肆意揉捏着嫩弹的脸蛋，发泄心中的不悦。

    ......

    画面一转，优雅古朴的大殿内

    “琉璃姐，你不是还在修炼吗？”苍桑仙王檀口轻启，笑吟吟的脆声询问道。

    “都说过多少遍了，让你不要捉弄小辈，可你就是不听，要是不阻止你，不知得闹出多少乱子。”美妇语重心长的柔声道，婉转柔和的声音，轻柔而又妩媚多情。

    “教育小辈，能会出什么乱子。”苍桑仙王若有所思的轻敲着腰带，正色道：“清修五百年，差点把帝君的事给忘了！这分族的族长到底是怎么回事？”

    “还记得圣祖的孙女“柔儿”吗？两百年前，柔儿的残魂转世为苏雪墨，也就是这个小女孩，不知是机缘巧合，还是圣祖替其遮掩天机，打乱了所有的安排啊！”

    琉璃仙尊神情凝重，沉默了片刻，视线转向亲密无间的两个小人，无比忧愁。
------------

停电了，请假一天

    下午五点多的时候外面下暴雨刮狂风，路两边的树都刮断不少，我们这一片全停电了，原本说是八点来电，现在延迟到晚上12点，实在是没办法。

    手机就剩百分之15的电，充电宝前段时间用过没充电，只能等明天再码字了。

    明天把今天的补上，这个月更新十二万字以上，作为一个业余扑街小作者，日更4300字已经很勉强了，主要是修改剧情，一个字一个字看的脑壳痛，写五千字的长篇作文都没这么难。

    不说了，还剩百分之4的电，早点洗洗睡，好久没睡过这么早的觉了，明天加油，朋友们晚安。
------------

第039章：千世轮回，悲欢离合，缘起缘落，一曲相思为谁奏

    “不是九年后才可相遇吗？为何提前？”苍桑仙王紧皱着秀眉疑惑不解道。

    “命运长河被搅乱了，乾坤鼎穿梭界壁的时候遭遇攻击，提前携带小逸儿的善魂转世，中间发生了一些变故，两个人碰巧遇见，就变成了现在这样，造孽。”

    琉璃仙尊说罢叹了口气，望着情愫深种的两个小人，不知该如何是好。

    “碰巧遇见？这明显是有意为之，圣祖偏袒自家孙女，难道就不怕绝仙姐踏入圣境吗？”苍桑仙王面露怒意，火红色的浩大能量喷涌而出，化作万千剑芒。

    “唉，都是孽缘。”琉璃仙尊挥手安抚住躁动的能量，无奈道：“小逸儿的前世是谁，连圣祖都无法推算，神魂轮回无尽岁月，如今已得圆满，难以算计啊。”

    “让乾坤鼎出来说话，绝仙姐为了小逸儿付出那么多，道伤至今仍未痊愈，她就这样把姻缘送了出去？岂有此理！”沧桑仙王横眉竖眼，双拳攥的紧紧的。

    “乾坤鼎本是混沌至宝，吸收无量功德才成为混沌功德至宝，镇压仙帝不费吹灰之力，能打到她鼎体破裂，本源耗尽陷入沉睡的存在，恐怕圣祖都不是对手。”

    琉璃仙尊眸中闪烁着神秘的幽光，查看着遍体鳞伤的乾坤鼎，心中一紧，感知到冥冥之中降下的劫难，急忙运转遮掩因果的截神大阵，才得以免除其中因果。

    “琉璃姐，把这个小丫头囚禁起来，待绝仙姐归来再做定夺，你意下如何？”苍桑仙王灵机一动想了个好主意。

    “不妥，小雪墨的圣品福运体，遭遇的危险越多，得到的机缘越好，与之作对无异于寻死，还有小逸儿，圣人都不敢沾其因果，触之即死，待其成仙就好办了。”琉璃仙尊轻抚玉腮讲解道。

    “那总不能什么都不做吧？看着她们两个卿卿我我？”苍桑仙王紧咬贝齿怒道。

    “静观其变，待绝仙出关，莫急。”琉璃仙尊心平气和，拉着苍桑仙王来到造化大殿，备茶等待两个小人到来。

    “咕嘟...”苍桑仙王拿起茶杯一饮而尽，愤愤不平地疑问道：“九年时间，以这小丫头的性格，早就把小逸儿吃干抹净了，绝仙姐看到这一幕，岂会善罢甘休？”

    “无妨，我会给小逸儿种下锁阳印，十年内无法破身。”琉璃仙尊轻声道。

    “柔儿也和小逸儿的转世有过情缘，还真是孽缘哪！哎...”苍桑仙王托着下巴感慨道，情缘是劫不是福啊。

    ......

    “小白，这宫殿好高呀！”

    陈逸惬意的躺在少女怀中，打量着绚丽多彩、景色怡人的山峰，再看下美轮美奂的宫殿群，彩阁玉楼，缥缈神秘的云雾弥漫在上方，雅致整洁，钟灵秀敏，不愧是仙人居住的洞天福地，引人入胜啊。

    “小宝贝，等以后姐姐给你盖座更高的宫殿，就我们两个人住，肿么样。”

    苏雪墨眨着微翘的媚眼，跟着冷冰冰的帝宫侍卫，穿过华丽平整的山道，来到清冷的造化大殿门外，打算和长辈们告个别，想早点离开这个适合修炼的宝地。

    总感觉不太对劲，心神不宁，慌得很，待的时间久了会发生什么不好说呐。

    “宫殿太奢华，建个别墅就行了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，并不喜欢冷清庄严的宫殿，还是小狐娘的雪墨阁住着舒服，就是缺了些家具设施。

    “小宝贝，不要紧张，我们和琉璃老祖打个招呼，就可以出去玩了哦。”

    苏雪墨把小男孩抱到跟前，整理一下长衫，牵着嫩嫩的小手朝殿内走去。

    “哇！好漂亮！”

    陈逸瞪着亮闪闪的星眸，瞄了眼端坐主椅的琉璃仙尊，不施粉黛，出尘如仙，清雅高贵，秀眉如柳叶，额间画着幻金色的花印，娇媚动人，略带笑意的瑞凤眼，娇艳欲滴的红唇，浅笑嫣然的白嫩脸庞，沉鱼落雁，闭月羞花，国色天香。

    再看下身穿洁白色纱裙的娇躯，肤如白雪，手如柔荑，丰满傲人的身材，比小狐娘的娇躯还诱人，犹如熟透的水蜜桃，散发着香甜的芬芳，轻咬一下，就能品尝到甘甜的果汁，令人想入非非。

    “雪墨拜见琉璃仙尊、苍桑仙王！”苏雪墨面带敬畏的神情鞠躬行礼道。

    “免礼，小逸儿，认得姐姐吗？”

    琉璃仙尊折纤腰以微步，嫣然一笑，仙力浮动，把可爱精致的小男孩抱到身前，白嫩嫩的小脸蛋，水灵灵的大眼睛，好奇无畏的目光，红嘟嘟的小嘴，呆住了的小表情，细嫩的粉颈被幻紫色水晶衬得白如雪，比前世的小逸儿还要漂亮呢。

    “额...认得，你是琉璃仙尊姐姐，这是苍桑仙王姐姐，雪墨姐姐给我说的。”

    陈逸微微愣了一下，甜甜糯糯的打了个招呼，感受着亲近而莫名的情绪，望着仙姿玉貌的仙尊姐姐，想不明白发生了什么，那似笑非笑的神情很吓人啊。

    “小嘴真甜。”苍桑仙王巧笑倩兮，捏了捏小男孩的嫩弹脸蛋，仙力浮动化作遮挡圈，郑重而严肃地叮嘱道：“小逸儿，你要记住了，这个小丫头不是好人，不可与之深交，还得提高警惕防范。”

    “小逸儿，长话短说，等你渡劫成仙，我们再相聚深谈，这是造化炉，借你使用十年，千万别和小雪墨说，切记。”

    琉璃仙尊眉目含笑，眸中水雾荡漾，红唇微张，取出闪烁着彩金色的九角造化炉，移进小男孩的识海中，顺便打入一团光球，再伸出玉手按抚着嫩滑的肌肤，在其胳膊下画一个幻金色的仙狐印记。

    “啊？琉璃姐姐，苍桑姐姐，我和雪墨姐姐不可以在这里待几天吗？”

    陈逸眨了眨清澈的星眸，回想着两位姐姐说的话，这是交代完就让人走的意思，还没搞清楚什么情况，第一次见面，总感觉很熟悉，犹如相识已久的故人。

    “暂时不行，有缘自会相见！啵~~”

    琉璃仙尊抱起迷茫的小男孩，亲了亲嫩弹的脸蛋，面露娇媚的魅笑，不等其反应过来，调动仙力，连带着急不可耐的苏雪墨，送到传送阵前，再传送出此界。

    “噗...”

    呼吸着魂牵梦绕的清香，琉璃仙尊心痛难忍，捂着胸口喷出艳金色的鲜血。

    “琉璃姐，你怎么了？”苍桑仙王扶着虚弱的琉璃仙尊，紧张地问道。

    “千世轮回，悲欢离合，缘起缘落，一曲相思，弦断曲未终人已散，岁月万载，重续姻缘，佳期如梦，短暂的相逢，熟悉的味道，终生难以忘记！”

    琉璃仙尊眯着含情的美眸，晶莹剔透的泪珠划过脸颊，美艳的红唇微翘，欲引人一亲芳泽，眸中满是深情而忧郁的目光，给人一种不忍让美人落泪的感觉。

    PS：不能太在意细节，喵要学习更快捷的码字方法，今天加了五个小时的班，勉强码出来一章，剩下的等不忙了补上，累的不行了，喵不想再加班了...
------------

第040章：姐姐不但要碰，还要亲亲呢

    轰隆隆！！！

    天空当中乌云密布，巨型蓝色球形闪电划破长空，紧接着闪过一道耀眼的亮光。

    “呸呸呸...好晕啊！”

    陈逸挣扎着爬出滚烫的沙坑，望着无边无际的沙漠，再看下躺在旁边的小狐娘，晕乎乎的躺了下去，趴在柔软温润的娇躯上，感受着急促杂乱的呼吸声。

    “呼...这竟然不是定点传送阵！要是运气不好，绝对会死的很难看啊！”

    苏雪墨眯着金星闪闪的眼眸，搂抱着娇弱的小人，喘息了好一会才恢复过来。

    刚才遭遇空间乱流，全力支撑灵力护盾，损失两件极品防御法宝才得以逃出生天，不过还好，没有受伤就行了。

    “小白...好难受......”

    陈逸舔着干裂的嘴唇，抱着香汗淋漓的少女，快被烈日晒成肉干了。

    “咕嘟...没事了，别害怕。”

    苏雪墨吞下两颗回元丹，抱着精神不振的小男孩站了起来，神识运转搜寻一处绿洲，白光一闪，瞬间移到湖水前。

    “咳咳...好渴。”

    陈逸摇晃着发红的小手，看了眼青绿色的湖水，再看下挺拔苍翠的杨柳和荆棘树，长长的柳枝垂落而下，宛如一把巨伞，躺在树荫下吹着凉风，舒服了不少。

    “小宝贝，休息一会吧。诺。”

    苏雪墨挥手摘了些荆棘果做两杯冰镇果汁，盘腿坐地上品尝着酸酸甜甜的果汁。

    “咕嘟...咕嘟...嗝......”

    陈逸眨着明眸爬了起来，抱着果汁一口气喝完，慵懒的躺回少女怀中，深呼吸着沁人心脾的芳香，困意涌上心间。

    “灵气稀薄，这里应该是凡界。”

    苏雪墨抿了抿水润的朱唇，搂抱着可爱乖巧的小男孩，合上眼眸全速吸收药力，调整好状态再出去一探究竟。

    轰隆！！！

    近处突然闪过一道白色的雷霆，闪电如同雷龙，震耳欲聋，直接击中平静无波的水面，溅起百丈高的水花。

    “何方妖魔鬼怪在此作祟？”

    苏雪墨细眉紧皱，抱着惊醒过来的小男孩站在空中，凝视着不停翻滚涌动的湖水，被雷鸣吓得一哆嗦，浑身出了一层冷汗，灵力逆转可是会爆体而亡的。

    哗啦！

    笼罩于彩色雷光中的巨型兵器飞到云巅，紫黑色的雷霆犹如灭世雷劫，将神秘的兵器湮没在其中，一阵狂轰滥炸，威力无穷的电流化为雷蛇四处蔓延开来。

    生机盎然的绿洲，金灿灿的黄沙，被泯灭成漆黑的粉末，如同末日降临，空气中弥漫着毁灭和死亡的气息。

    轰隆隆隆！！！

    散发着璀璨彩光的巨型兵器，瞬息间劈碎遮天蔽日的雷云，无尽的雷霆汇聚成团，耀眼的光芒中发出清脆的霹雳声。

    “好厉害哪！”

    苏雪墨抱着小男孩站在远处，紧盯着雷霆中的神秘身影，紫黑色的神雷，渡劫成仙的雷劫强度恐怕都不如这个。

    呼！

    随着雷霆消散，露出闪烁着彩光的神枪，光芒逐渐黯淡，目惊口呆的两人还没反应过来，神枪化为彩光融入小男孩体中，白嫩嫩的肌肤散发着绚丽多彩的荧光。

    “啊？小白，发生了什么？”

    陈逸揉着眼角摇了摇头，低头看着闪闪发光的小手，并没有感觉到不适。

    “小宝贝，这应该是神兵认主，我的天赋不好吗？为什么不认我为主呐？”

    苏雪墨砸了咂鲜红的樱唇，娇美动人的脸蛋上挂着惊诧地小表情，能硬抗雷劫的神兵利器，竟然会主动认主，越发好奇小男孩的体质了，神秘莫测哪。

    “呃...没有什么感觉啊？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，望着彩光隐没的小手，屏息静气，想和神兵交流一番，没得到任何回应，还有琉璃姐姐借给自己的造化炉，根本就不会使用。

    “小宝贝，姐姐帮你检查检查，不要乱动嗷。啧啧...手感真棒呐！”

    苏雪墨眨着含笑的媚眼，回到雪墨阁卧室，抱着好奇的小可爱钻进浴室，抚摸着嫩滑细腻的肌肤，无视不配合的抗议，肆无忌惮的捏捏摸摸，很是过分呢。

    “好痒...别挠了，再碰我一下试试？可恶的坏小白！松开啊！”

    陈逸瞪着水汪汪的大眼睛，可爱漂亮的小脸蛋变得红扑扑的，感受着轻柔的触摸，呼吸急促，实在是受不了了。

    “好香哟！小可爱，姐姐不但要碰，还要亲亲，啊呜...呜......”

    苏雪墨眨着含情脉脉的粉眸，水润的唇角微微翘起，捏了捏嫩弹弹的小脸蛋。

    再坏笑着俯身，深嗅着好闻的清香，慢慢的亲吻再亲吻，愉悦极了。

    “可恶...坏小白，求求了......”

    陈逸半眯着迷离的星眸，感受着温热的吐息，痒痒麻麻的，紧攥着小手抵抗了一会，便躺在水中不动了，任其欺负吧。

    “啊哈~~舒服嗷！”

    苏雪墨站起来伸了个懒腰，搂抱着魅惑纯洁的小可爱，慵懒的平躺在水中，泡着灵泉澡，欣赏着粉雕玉琢的小脸蛋，抚摸着撅起来的诱人小嘴，眸中满是得意的目光。

    “呼...小白，好想揉哭你啊。”

    陈逸睁开朦胧的星眸，长吐一口浊气，望着得意无比的少女，伸出小手捏住娇艳欲滴的脸蛋，用力揉捏，并不怎么解气。

    “呜呜呜...姐姐被你揉哭了哟。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，娇笑着闷哼了几声，骗骗小可爱还是很好玩的。

    “哼！坏女人，大坏蛋！”

    陈逸不乐意的轻哼一声，娇滴滴的哭声就和笑声一样，很明显是在逗弄自己，翻过身躺在少女怀中，望着水蓝色的天花板，缓缓漂移，困意越来越浓，瞌睡的不行。

    “小宝贝，不要生气了嘛。啵~~”

    苏雪墨搂着软绵绵的小可爱，检测了好几遍，没发现消失不见的神兵，身体倒是不虚弱了，可以淬体修炼功法了呢。

    ......

    沙漠外围，几十位身穿各式衣袍的修士，面带喜色，脚踏锋利飞剑，朝着发出天地异象的沙漠深处急速飞驰。

    “罗师姐，沉寂之地荒废已有无数载，贫瘠无比，怎会有仙宝出世？”身穿紫色道袍的中年女人出声猜疑道。

    “师妹，天机不可捉摸，贫瘠之地亦能孕育仙宝，有缘者得之啊。”白发飘飘的苍老女人不疾不徐地笑着回道。
------------

第041章：乱战一触即发！

    “咦？哪里来的人族修士？还都是些元婴金丹期的低阶修为，不堪一击呐。”

    苏雪墨半眯着朦胧的媚眼，抱着熟睡中小男孩穿好衣裙，慵懒的躺倒在大床上，灵力浮动化作一块监视荧幕，打量着靠近过来的修士们，不准备直接动手，摸清情况再做打算。

    “唔...小白，你干什么啊？”

    陈逸睁开迷茫的睡眸，感受着酥酥麻麻的抚摸，怒视着满脸坏笑的少女，睡得好好的，突然被折腾醒了，特别不爽的感觉。

    “小宝贝，有人过来了呢。”

    苏雪墨抿了抿鲜红的樱唇，犹如月牙般的水眸波光流转，娇美妩媚的俏脸上露出不怀好意的坏笑，生气的小可爱很好玩嗷。

    “嗯？这些人都是修仙者吗？”

    陈逸翻过身来靠着少女的柔软娇躯，打量着冰蓝色荧幕中的画面，几十位气势不凡的年轻老少，除了两位戴着面纱的男人，剩下的都是女人，而且大多是中老年修士，来者不善啊。

    “都是低阶修士，实力很弱的。”

    苏雪墨眨着水汪汪的媚眼，搂抱着软绵绵的小人，呼吸着沁人心脾的清香，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，显得很是惬意自在呢。

    “此乃雷劫痕迹，雷霆范围蔓延数百里，能渡过雷劫的宝物，绝非普通仙物！”

    蓬头垢面的老乞丐手持灰色长棍，脏乱的长发拧成一团，破破烂烂的衣袍，露出四个脚指头的破鞋，浑身散发着肮脏的酸臭味，与华冠丽服、衣冠楚楚的众人形成极大的反差。

    “臭老拐，腿都被人家打断了，还敢掺和进来夺宝？不怕死了没人给你收尸？”拄着龙头拐杖的华衣老妇面露杀意冷笑道。

    “老乞婆不和你这小辈计较。”老乞丐露出黑黄牙齿笑眯眯的不屑道。

    “快看！这是仙阶极品法宝啊！”

    众人望着璀璨精致的四层楼阁，口干舌燥，心神巨震，攻击法宝和防御法宝很常见，可这是一整栋楼，而且还是仙阶法宝。

    数万年来，从未见过仙阶楼阁法宝，除了九天之上的仙人，谁人能打造出渡过雷劫还丝毫无损的法宝，其中蕴含着太多秘密。

    楼里面说不定藏着仙丹妙药，或者是仙人留下的法宝传承，可都是天大的机缘！

    “师妹们，结神威阵！”

    身穿青色长袍，风韵十足的美妇人转过身，六个人对视一眼，不约而同的捏起手印。

    “这宝阁是本座的了，四大护法！”

    披着黑色外袍的魔教中人哈哈大笑着冲向雪墨阁，丝毫不在意众人的冰冷目光。

    嘭！

    杀气腾腾的貌美少女越过人群，迅雷不及掩耳之势连踹出五脚，还没触碰到雪墨阁的五人径直倒飞出去，鲜血喷撒一地。

    “给本座死！”

    魔教领头人面色剧变，砸出带有腐蚀性的墨黑色灵力疯狂攻向傲慢霸气的少女。

    “呵...”

    身着黑色劲装的少女，睥睨凛然的血红色双眸，鲜红的嘴唇微微颤动，似乎是似笑非笑的讥讽，纤细的长腿飞速踢出。

    “噗......”

    “不！”

    咔嚓！咔嚓......

    魔教领头人被一脚踹趴下，黑衣少女面露嗜血的邪笑，当着众人的面，一点一点踩碎其全身骨头，再一脚踏破胸膛，鲜血和内脏碎片溅射的到处都是，空气中弥漫着浓郁的血腥味，气氛也变得越来越沉重。

    “嘶！这是邪魔教副教主李桐，元婴后期修为，竟死的如此凄惨！”

    老乞丐倒吸着凉气惊恐道，众人闻言再听下清脆的骨裂声，毛骨悚然，望向黑衣少女的视线中满是惮慑和恐惧的情绪。

    灵气淡薄的凡界，能修炼到金丹境界已是天资卓越，可任一宗长老，而元婴修为，都可以开山立派当祖师了，却被三拳两脚轻易打死，死的还如此惨烈，能会不震惊么。

    “这栋雪墨阁，是我的！”黑衣少女冷酷无情的望着众人，杀气腾腾地沉声道。

    “阿弥陀佛，贫尼观此物与我佛有缘，诸位莫要自误！”身披玄色袈裟的中年尼姑单手手捻着佛珠，皮笑肉不笑，望着黑衣少女虚伪道：“施主已深陷无边杀孽地狱，不如随贫尼入庵，涤净满身罪孽，来日修得正果，成就罗汉果位，而且有望菩萨佛陀果位，可好？”

    “呵呸！净玄老尼姑，你也配？”

    仙风道骨的白发老道举起闪着雷光的长剑，带领身后众人，正气凛然地高声喝道：“妖魔邪道，人人得而诛之！此子年纪轻轻已至元婴圆满，观其杀气滔天，若不除去此祸害，必将天下大乱，血流成河！尔等可愿助我斩魔？”

    “道虚真人言之有理！”中年道妇附和道，说罢剑指雪墨阁前的两人，怒喝道：“孽畜！你若是引颈就戮，束手就擒，还能饶你一条生路，如若再执迷不悟，负隅顽抗，那就休怪贫道将你吊起来剥皮抽筋，挫骨扬灰了！”

    “杀！”

    黑衣少女怒叱一声，桀骜不驯，戴上黑金色的拳套，冲向众人挥动双拳，引动凌厉的灵力，如同猛虎咆哮，刚猛威烈，拳拳到肉。

    “噗嗤...”

    “噗...我好恨......”

    “杂碎！你敢捅我腰子？老娘要杀了你全家！抢占你那貌美如花的娇夫！连带你儿子，老娘要活生生的玩死...噗......”

    “叫啊？你再叫？捅不死你！”

    “嘎嘎嘎！打起来才好，最好是全死光！”

    ......

    乱战一触即发，躁动的灵力，杂乱的喝骂声，临死前的哀嚎，悲惨而又残忍。

    “老尼姑，小孽畜，敢同归于尽吗？”

    白发老道气息紊乱，垂头散发，法宝道袍破烂不堪，连胳膊都被削下来一条。

    “呸...本小姐会怕你？”

    黑衣少女吐出粘稠的污血，凝视着满身血污的老道和静玄尼姑，四周全是残碎的尸骸，血腥味直冲云霄，熏的人睁不开眼。

    “年轻人，刚过易折，我们两个老骨头换你一个少年天骄，黄泉路上不寂寞！”

    静玄尼姑面如黄纸，淡金色血液顺着嘴角不停流淌，并没有动手的意思，享受了那么多年的荣华富贵，怎会不怕死。

    半步化神期的老道，金身圆满境的静玄尼姑，还有精修炼体术的黑衣少女，伫立在尸堆中恶狠狠地盯着对方，争分夺秒，全速恢复体力和灵力，局面顿时僵持了下来。
------------

第042章：想跑？不可能的哟。

    “啊哈~~小白，这些人好傻啊。”

    陈逸爬起来伸了个懒腰，望着还在对峙的三人，修仙者打斗就是狠，本以为老乞丐和道门修士能活下来，没想到刚碰面就惨死当场，连个全尸都没留下。

    “小宝贝，修仙就是与天争、与人争！随时都会因为争斗而陨落，要是在仙界斗法，打到魂飞魄散都很正常的。”

    苏雪墨眨着微翘的水眸，妩媚动人的俏脸上露出一抹莫名地笑意，小可爱的心智很不对劲，惨不忍睹的屠杀画面，看完竟然没有一丝不适，还很兴奋的样子。

    “哎...普通人再怎么拼也争不过天之骄子，凤毛麟角从未出生时就已绽放光芒，而这些人，修炼至金丹期多不容易，已经算是塔尖上的人了，贪心不足，萤火虫怎敢和皓月争辉啊！”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，背着小手朝楼下走去，小脸蛋上的神情很是坚决，该争的得争，可也不能和个莽夫一样，明知毫无胜算，还是暂且退避为好。

    老话说得好，留得青山在，不愁没柴烧，但也不能怯战，随时做好破釜沉舟的决心，处于危险当中才能激发潜能。

    “凡人间的竞争都很激烈，修士就更不用说了，为了利益，一家人都能反目成仇、同室操戈，更何况关系不怎么好的同辈，仇上加仇，不打起来就怪了。”

    苏雪墨砸了咂樱唇，不紧不慢的跟在小男孩身后，调动灵力化作保护盾。

    咔...

    随着推开的阁门，三个人目惊口呆，面色苍白，冷汗直冒，紧张得说不出话。

    望着仙姿玉貌的小男孩，丹唇剑眉，皓齿明眸，纯净唯美的白色衣衫，露出白嫩细腻的肌肤，吹弹可破，毫无瑕疵，温和平静的神态，透露出高贵圣洁的气质。

    日落的余晖照耀下，站在阁楼前的小男孩，沐浴着神圣的金光，如梦似幻，犹如小仙男下凡，至高无上，不可直视。

    “还要打嘛？不痛吗？”

    陈逸眨着清澈的星眸，伸出白嫩的小手掩着口鼻，打量着满身是血的三人，可爱的小脸上露出善意地微笑，纯真无邪，有小狐娘撑腰，丝毫不怕她们动手。

    “咕噜...静玄拜见仙人！”

    静玄尼姑心中犹如惊涛骇浪拍过，惊慌失措的跪在焦土上用力磕头。

    “这...”

    黑衣少女和道虚真人呆站原地，望着仙气飘飘的小男孩，再看下其身后出尘脱俗的娇美仙女，一时间不知该做如何，神色变了又变，灵力飞出探测一下，深不见底。

    “天尘派副教主道虚，拜见大仙！”

    道虚真人面色恭敬，跪在地上边做揖边叩头，对于两人的仙人身份，毋庸置疑，拥有仙阶楼阁法宝，还有看不透的修为，再加上高贵无比的气质，不难确定。

    “仙人？打扰了，告辞。”

    黑衣少女犹豫片刻，转身就朝远处飞去，面对未知的仙人，还当着人家的面大杀特杀，恐引不满，不宜久留。

    “还是年轻，惹得仙人不悦，跑的掉吗？认个错或许还有活路。”静玄尼姑趴在地上心想道，修为都探不出来，说明远超自身，哪还有什么反抗的心思。

    “若是能拜仙人为师，定能突破化神，成仙证道指日可待，未来可期！”

    道虚真人深呼一口气，眼中泛起一抹火热，自小修炼已有千余载，卡在元婴期数百年，深知机遇是多么珍贵。

    “想跑？不可能的哟。”

    苏雪墨嘴角微微翘起，挥动冰蓝色灵力定住黑衣少女，将其冻成一整个冰块。

    “哇！小白，你好厉害呀！”

    望着停滞在半空中的冰雕，陈逸微张着嘴，脸上满是惊讶，屠戮几十个修仙者的黑衣少女，实力那么强，却不是小狐娘的一合之敌，完全就是碾压级别啊。

    “元婴小修士，不堪一击呐。”

    苏雪墨娇笑着舔了舔樱唇，引爆灵力，将冰雕炸成无数块碎冰，再用冰晶紫火焚杀魂魄，不留下一丝痕迹。

    “好美！”

    陈逸瞪着亮闪闪的大眼睛，漫天飞舞的冰片在夕阳的照耀下，晶莹剔透，五彩斑斓，优雅无情的冰冻杀人法，连滴鲜血都见不到，不愧是小狐仙哪。

    见此场景，跪在地上的两人震撼无比，敬畏之心更胜一筹，跪姿更卑微了。

    “也不知道有什么好玩的东西。”

    苏雪墨笑颜如花，挥动灵力取下死去之人的储物戒，再拦腰抱起可爱的小男孩，收起雪墨阁，带着态度不错的静玄和道虚，瞬移到一处景色优美的绿洲。

    “小宝贝，想不想吃糖呀？”

    无视跪在旁边的两人，苏雪墨抱着小男孩端坐在湖水前，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，取出还没拆封的盒装桂花糖，金黄剔透，清香怡人，看着就感觉很香甜呢。

    “爬，不吃。”

    陈逸挣扎着想钻出少女的怀抱，漂亮的小脸蛋变得红扑扑的，羞耻极了。

    “嘎吱...好甜！啊呜......”

    苏雪墨眯着弯月般的水眸，嚼着香甜酥脆的桂花糖，俯下身吻住诱人的小嘴，轻柔甜蜜的亲吻，很是美妙嗷。

    “呜......”

    陈逸瞪着水汪汪的星眸，对视着含情脉脉的粉眸，配合着吻了一会，抗议毫无作用，还会引来更过分的欺负，不过。

    桂花糖确实挺好吃的，桂花独有的香味，辅以清甜的蜜糖，再加上柔情无限的甜吻，感觉很奇特，令人陶醉啊。

    “呼...”

    苏雪墨松开软绵绵的小人，望着红润润的小脸蛋，微微颤动的长睫毛，樱桃般红润的小嘴，晶莹的水珠，惹人喜爱，忍不住还想再亲吻一番，流连忘返呐。

    “咳咳...坏小白，可恶！”

    陈逸睁开迷离的星眸，抱着少女的玉手拍了两下，瞥了眼跪在后面的两人，想起被亲吻时发出的声音，面红耳赤。

    “小宝贝...给你个好东西，诺。”

    苏雪墨眨着似醉非醉的媚眼，拿出一块火红色的凤凰玉佩塞了过去，几十枚储物戒，除了无用的衣物，低阶丹药、法器、药草什么的倒是挺多的，收获颇丰。

    由凤血空间石锻造而成的空间玉佩，较为稀有，可惜炼器手法太差，把仙阶材料练成中品法宝，属实是暴殄天物哪。

    “小白，好饿。”

    陈逸舔了舔水润的嘴唇，收起光滑精致的玉佩，翻过身钻进温暖的怀抱里，紧抱着香软的少女，饿的不想动了。

    PS：这几天连续下暴雨，昨晚上感冒了，今早上发烧头疼，吃药打完点滴昏昏沉沉的，实在是码不出第二章了，难受
------------

第043章：夜宿皇宫算不算欺君之罪呢？

    “桃花酥、白玉糕、百花琼浆，味道还不错，等会姐姐带你去吃大餐。”

    苏雪墨砸了咂水润的樱唇，取出包装精美的糕点尝了下，再捏两块粉红色的桃花酥喂给小男孩，显得很是温柔呢。

    “嗯...师太，道长，这里是什么地方呀？不用跪着了，起身说话吧。”

    陈逸拉着少女的衣裙站了起来，打量着凄惨不堪的两人，衣衫褴褛，伤痕累累，蓬头垢面，再加上两人的面相颇老，跟虐待老弱病残一样，实在是目不忍睹。

    “咳咳...”

    道虚真人颤颤巍巍的爬了起来，俯身低头恭敬道：“启禀小仙君，这里是沉寂之地，方圆五百万里荒无人烟，黄沙漫天，环境恶劣，除了世代居住与此的罪人部落，没有什么人愿意踏足此地。”

    “咔嚓...这个世界有多少个国家，还有修仙门派，能给我讲讲吗？”

    陈逸嚼着酥脆香甜的糕点，把玩着少女的玲珑玉手，对外面的世界很感兴趣。

    “此界名为苍雷界，两圣两魔五宗九派七十二门，分别是苍雷圣地、星辰圣地、天魔禁地、血魔禁地、天乾宗、玄剑宗等等，另外还有三大皇朝十八王国，大炎皇朝、金龙帝国、风云皇朝，而贫尼是白莲庵的副庵主，元婴后期修为。”

    静玄尼姑和道虚真人对视一眼，双手合十温和而又恭敬的讲解了一番。

    “苍雷圣地？不是在劫雷仙界吗？也对，应该是招收凡界天骄的分派，这苍雷界中的最强者是谁？修为怎么样？”

    苏雪墨轻抚香腮想了下，取出幻紫色鹏翅仙舟，拦腰抱起好奇的小男孩，盘腿坐在舟舱外，驱动仙舟朝东方飞去。

    “启禀仙尊，苍雷界最强者乃是天魔禁地的楚霸先，合体巅峰修为，还有各大宗派的老祖，都是合体期修为，新生一代多数是筑基金丹期，实力参差不齐。”

    道虚真人和静玄尼姑再次俯身跪拜，眸中满是震撼情绪，极品仙阶飞舟，价值不可估量，更是坐实了其仙人身份。

    “合体期？灵气倒也不算太稀薄。”

    苏雪墨转身钻进舟舱，懒洋洋的躺倒在大床上，抚摸着小男孩的嫩滑脸蛋，深嗅着好闻的清香，得想想治理国家呐。

    距离最近的紫云国，赶过去直接占领了，让小可爱做皇帝，自己要是当国师或者宰相，夜宿皇宫算不算欺君之罪呢？

    “小白...你在想什么？好色啊。”

    陈逸趴在少女怀中眨着亮闪闪的星眸，望着娇艳欲滴的俏脸，伸出小手用力捏了两把，总觉得会被欺负很惨很惨。

    “小宝贝，想不想当皇帝呀？”

    苏雪墨将调皮的小可爱紧搂在怀中，温热的吐息吹拂着精致的耳垂，可爱漂亮的小脸蛋瞬间变红，害羞了呢。

    “不想，松开，好痒！哈哈~~”

    陈逸挣扎着想拿开乱摸的玉手，痒痒麻麻的，望着不怀好意的少女，忍不住俯身张开嘴，微微用力报复似的啃咬着。

    “嗯哼...舒服嗷。”

    苏雪墨眯着水汪汪的媚眼，轻轻抚摸着白嫩细腻的肌肤，感受着小奶猫般的啃咬，稍微一用力，那不悦娇媚的闷哼，听得心都快醉了，整个人都软软酥酥的。

    “呼哧...坏小白，爬远点。”

    尽情玩闹了好一会，陈逸喘着粗气趴在凉被上，不想再陪少女嬉戏了。

    “小宝贝，姐姐帮你捏捏肩捶锤背，这可是独一份的，是不是特别舒服呀？”

    苏雪墨娇笑着爬了起来，打量着香汗淋漓的小可爱，轻柔按捏着白嫩嫩的香肩玉背，配合灵力温养身体，肯定舒服极了，微微颤抖的小娇躯说明了一切呐。

    “呼...轻点，多揉揉脖颈。”

    陈逸眯着朦胧的星眸，紧攥着嫩嫩的小手，享受着小狐娘的温柔按揉，暖洋洋的，舒适惬意，轻松愉悦，属实舒爽。

    “小可爱，不要睡着了哦。”

    苏雪墨舔了舔鲜红的樱唇，拦腰抱起软绵绵的小人，整理好衣衫仪容，打算收服静玄和道虚，元婴巅峰的战力，当做打手挺不错的，再加上其身后的宗门，都有洞虚境老祖，可以逐步掌控整个宗门。

    “唔......”

    陈逸紧闭着眼眸，搂抱着温柔的少女，把小脸蛋埋在香软的怀抱中。

    “道虚，静玄，紫云国的国力如何？”

    苏雪墨神色平静，眉目含笑，打量着谦卑的两人，像这种能屈能伸的老油条，不使手段限制，还真不敢收为己用。

    “启禀仙尊，紫云国背靠天凤派，拥有数十位元婴境老祖，实力很强，前段时间天凤派被圣魔宗屠了，连带着紫云国的底蕴，现在已经快被周围众国吞并了。”道虚真人低着头敬畏地讲解道。

    “哦...紫云国民众几何？”

    苏雪墨嘴角露出一抹笑意，收服没有靠山的国家，垂手可得，轻而易举呐。

    “约有五千万民众，百万披甲之士，国内多贤人能士，就是君主昏庸，朝堂腐败，奸臣当道，再加上瘟疫横行，流民叛乱，赤地千里，风雨飘摇，国之将亡啊！”

    道虚真人沉思了片刻慨叹道，早年曾收过一名天资较好的弟子，乃是紫云国的五皇女，渺无音讯已有数百年。

    “道虚，静玄，本尊打算占领紫云国，改朝换代，拥小逸儿为皇帝，你们觉得怎么样？可愿追随小逸儿，还是离开？”

    苏雪墨眯着寒光闪烁的美眸，轻轻拍着趴在自己怀中打盹的小可爱。

    “道虚子、静玄愿终生效忠仙尊，绝不背叛，否则天打五雷轰，不得好死！”

    道虚真人和静玄尼姑愣了一下，毫不犹豫，当即跪下来发誓表忠心，追随仙人可是千载难逢的机遇啊！

    “本尊让你们效忠小逸儿，他让你们做什么，不得拒绝，哪怕是死也不能退缩，否则的话，抽出你们的魂魄，置于焚魂灯中折磨百万年，明白了吗？”

    苏雪墨冷声警告道，无形中打出两道神火种子，要是发觉有问题，引爆印记顷刻间就可泯灭两人的神魂。

    “道虚子、静玄愿认小仙君为主！赴汤蹈火，万死不辞，永生不变！”

    道虚真人和静玄尼姑跪着叩头宣誓道，比刚才更为卑微，身体不停颤抖着，无比敬畏，心中没有任何杂念。

    “好了，小白，给她们治下伤吧。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，挥了挥白嫩的小手，对此并不怎么感兴趣，亲自培养出来的手下用着才放心，不过，有总比没有强，可以向其请教修仙经验，挺不错的。
------------

第044章：不行也得行，亲两下肿么了？

    “此乃极品化神丹，吞服即可突破元婴境，本尊会帮你们减弱天劫威力。”

    苏雪墨拿出丹香弥漫的灵药丢给两人，再用灵力治愈两人的伤势，抱着小男孩转身钻进舟舱，紧接着解除仙舟防御阵。

    “谢仙尊！老奴定不辜负厚望！”

    道虚真人和静玄尼姑俯身跪谢道，断臂重生，恢复全盛状态，端详着碧青色的灵丹，没有犹豫，直接吞下。

    药效吸收极快，道虚和静玄不敢轻视，端坐下来全力运转功法，幽光闪烁，灵力汇聚，乌云翻滚，雷劫随之而来。

    轰隆隆！！！

    “小宝贝，这是三九雷劫，渡过之后就是化神期了，可以初步掌控天地元气，而化神之下只能使用灵力，化神之上是洞虚、大乘、渡劫，渡过劫就是仙人了哦。”

    苏雪墨抱着好奇的小男孩，呼吸着扑鼻而来的清香，指着雷劫讲解了一番。

    “小白，我要修仙、练武、炼体，同阶无敌，比单修法术厉害多了呢。”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，修仙长生为主，炼体增加防御，练武增强实战能力，全都练至大成，打架能会不厉害么。

    “哟呵，志气不小，可也得看你有没有天赋，不能茫目追求，修仙本就不容易，再学些旁门左道，像什么炼丹、炼器之类的，到最后能不能成仙都是个问题。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂樱唇，打量着可爱漂亮的小人，肆意揉捏嫩弹弹的小脸，感受着不满的目光，很是得意呢。

    “爬远点！可恶的坏小白！”

    “天都黑透了，找个地方落脚吧。”

    陈逸挣扎着钻出少女的怀抱，坐在床上透过花雕木窗向外看了眼，夜色漆黑如墨，雷声阵阵，要下暴雨的前奏。

    “小宝贝，再过会就到紫云国了，我们直接飞去皇宫，把皇室宗亲全抓起来，改朝换代，让你做皇帝，好不好呀？”

    苏雪墨眨着妩媚的水眸，贴过来抱着娇软的小可爱，打开木窗看向远处的城镇，隐隐约约间能听到微弱的哭喊声，离很远都能感受到冲天的怨气和恨意。

    “当皇帝很累的，要处理国政、监督官员，起早贪黑，忙的和什么一样，还得注意言行举止，早晚都得累死。”

    陈逸趴在窗边托着下巴，呼吸着凉爽清新的空气，回想起以前看过的皇帝作息表，四点钟起床，五点上早朝，忙碌一整天才能睡觉，通宵熬夜也是常有的事。

    除了生活条件好，就没什么好处了，还是当仙人潇洒自在，没那么多事。

    “呜...小宝贝，管理国家很简单的，姐姐当宰相辅佐你，肿么样。”

    苏雪墨面露坏笑，紧紧搂着娇小的可人，贴着嫩滑的脸颊，轻轻蹭了蹭。

    “可以，按你说的办吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，感受着软绵绵的触感，香甜微热的吐息不时吹来，痒痒麻麻的，当个实权皇帝挺好的，可以大刀阔斧进行整改，治理起来也比较简单。

    要是那种权利被架空的末代皇帝，能活多长时间都是个问题，完全没法搞。

    “小宝贝，当个好皇帝可以增加功德气运，修练功法会更顺畅，要是收集到足够多的气运，可以气运成仙，甚至是成圣，就是有个坏处，实力特别弱。”

    苏雪墨柔声讲解道，拥有亿万民众的信仰，功德加身，再教教妙用无穷的双修功法，肆意欺负圣洁而又魅惑的小可爱，还能得到气运反哺，可比苦修好玩多了。

    “额...香火成神，法力来源于信徒，要是没有信徒，肯定弱的不行。”

    陈逸微微愣了一下，治理好国家，得到民众信仰，建祠立碑，烧香跪拜，确实能积累功德，条件肯定很苛刻，信仰者必须得心诚，不然跪了也是白跪啊。

    最重要的是意志坚定，普通平民百姓，连个字都不认识，给点小恩小利就会改变主意，就算是给够好处，也是一时半会的，凡夫俗子的贪心谁能满足得了。

    “哎...好聪明呐。”

    苏雪墨轻抚香腮，欣赏着小男孩的完美侧脸，纯洁无暇，冰雪聪慧，仙气飘飘，不愧是自己最爱的小宝贝哪。

    “小白，松开，别闹。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，感受着不怀好意的目光，再看下乱摸的玉手，想钻出温暖的怀抱，不想再被欺负了。

    “啊呜...好香嗷！”

    望着白嫩嫩的可爱脸蛋，苏雪墨凑过去轻咬了两下，香香滑滑的，忍不住按着不悦的小人扑到床上，还想做坏事呢。

    “坏小白，别亲我，听到没有？”

    陈逸瞪着水灵灵的大眼睛，望着娇美妩媚的少女，眉目如画，魅惑粉眸，含情脉脉，微翘的樱桃小嘴，娇艳欲滴，满是坏笑的俏脸，美艳动人，诱惑力满满的。

    “不行也得行，亲两下肿么了？”

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，吻住水润诱人的小嘴，揉捏着精致的耳垂，感受着不乐意的闷哼，吻的愈来愈过分，欺负不配合的小可爱，愉悦极了，很惬意嗷。

    “呜...可恶...呜......”

    陈逸半眯着水汪汪的星眸，想反过来当家做主，却被打的毫无还手之力，根本就亲不过，反而会被欺负的不要不要的。

    “啊哈~~小宝贝，还不服气嘛？”

    尽情深吻了好一会，苏雪墨站起来伸了个懒腰，瞄着香汗淋漓的小可爱，那白里透红的小脸蛋，粉润润的肌肤，娇弱的小模样，舒服极了，神清气爽呐。

    “哼哼......”

    陈逸翻过身躺进凉被里，不想理会色色的小狐娘了，被亲的好难受，要不是因为打不过，非得反过来亲哭她不可。

    “到紫云国了，还真是民不聊生哪。”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，钻进凉被搂着正在生闷气的小可爱，不着急占领紫云国，清理外来的入侵者更重要，把外敌斩杀殆尽，再全方面整治国家民生。

    “啊呜！”

    陈逸睁开迷离的眸子，抱住香香的纤纤玉手，用力啃咬大拇指下面的肉肉，软软厚厚的，啃着很解气，可惜连个牙印都咬不出来，没有任何实质性伤害啊。

    “香嘛？想不想吃鸡腿呀？”

    苏雪墨眯着朦胧的粉眸，望着气鼓鼓的小可爱，生气的小猫咪可不好哄，得准备丰盛的美味佳肴，灵兽肉和灵食，比普通饭菜好吃的多，吃饱了就不生气了呢。
------------

第45章：朱门酒肉臭，路有饿死骨

    “不吃，别和我说话。”

    陈逸推开娇滴滴的小狐娘，趴到窗边打量着近处的镇子，死气沉沉，哭号声不断，细观一会，神色变得凝重而悲伤。

    沿途经过的城镇，遍地尸骸，恶臭味熏天，还有很多麻木呆滞的饥民，扶老携幼，沿门乞食，面黄肌瘦，气命如丝，行步倾倒，哀嚎痛哭声充斥耳间，不忍听闻。

    “小宝贝，这就是凡界，太平盛世还好，遇到灾荒年，惨不忍睹呐。”

    苏雪墨贴过来抱着神情沉重的小男孩，揉捏着嫩嫩的小白手，感受着不平稳的心跳声，直观残酷凄惨的灾荒场景，受到的冲击可不会小，得安抚稳定心神哪。

    “呼哧...饥民已经不是人了，为了活下去，母卖其女，妻鬻其夫，骨肉相食，彻底沦为野兽，还不如早死早超生！”

    陈逸闭上眼睛长吐一口浊气，饿殍遍野，易子而食，惨到这种程度的国家，官员体系早就烂透了，很难拯救啊。

    “呃...小宝贝，说得真对。啵~~”

    苏雪墨微微一愣，轻轻抱起平静无波的小男孩，对着苍白无色的小脸蛋亲了一下，再用灵力温养心脉，调理不适的情绪，强装镇定一眼就能瞧出来呢。

    “呼...小白，我睡一会。”

    陈逸紧紧搂抱着少女，把小脸埋在温暖的怀抱里，呼吸着扑鼻的芳香，悲伤的情绪逐渐消失，饥民都是无辜的，遭遇天灾人祸，如此惨状，说不难受是假的。

    可难受又有什么用，成百上千万灾民，瘦骨嶙嶙，再加上瘟疫肆虐，救活的概率不大，就算是救活也没粮食养啊。

    “小宝贝，睡一觉就没事了哦。”

    苏雪墨嘴角露出一抹柔笑，缓慢轻拍柔软的玉背，再使个安眠术，很快就睡着了，甜美的小表情，睡得很香甜呢。

    “灾难面前才能看清人性哪！”

    神识扫过悄无声息的村庄，苏雪墨细眉微蹙，银牙紧咬，灾荒年本来就够惨的了，还有不少匪徒趁乱杀烧掠夺，连尸骸都不放过，同类相食，不堪入目。

    更离谱的是饥民，看到半空中的飞舟就跪地祈求，还在考虑要不要救，那些饥民却眼见飞舟离去，立刻就破口大骂，污言秽语，不堪入耳，转变的太快了。

    “呵，贪官倒挺会享受的。”

    苏雪墨眯着略带冷意的水眸，轻柔的把小男孩抱到被窝里，再挥动灵力抓住躲在府苑内享乐的中年女官，莺歌燕舞，大摆宴席，完全不在乎外面的灾民啊。

    “美人，你的腰好......”晕头晃脑的贪官扑了个空，瞪着不知什么情况的道虚和静玄，怒声呵斥道：尔乃何人？敢劫持朝廷命官？不怕官军捉拿吗？”

    唰！

    “狗东西，你叫什么什么名字？身居何职？”苏雪墨挥动灵力削掉贪官的双臂，看着那红光满面的肥头大耳，怒气不打一处来，真是朱门酒肉臭，路有饿死骨啊！

    “本官的胳膊！啊！”贪官就跟吓傻了一样，惨叫两声，戈然而止。

    “回答仙尊的问题，再敢鬼嚎贫道活剐了你！”道虚真人掐住贪官的脖子，恶狠狠的恐吓一声，接着将其丢下。

    “本官...小人名叫纪珪，天府郡太守。”贪官瘫坐在地，酒意瞬间化作冷汗，哆哆嗦嗦的求饶道：“上仙饶命！小人上有八十老母下有嗷嗷待哺的幼儿，饶命啊！”

    “紫云国有多少个郡州？灾情发生了多长时间？官府可曾出面救济灾民？”

    苏雪墨面色冰冷如霜，丹唇紧紧抿着，深邃的美眸中幽光闪烁，雪白的长发随风飞扬，出尘如仙，冷漠高贵，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢直视。

    “七州十五郡！灾情至今已有五月有余，两个月前开仓放过粮，可灾民如蝗虫，救济不过来。”纪珪诚诚恳恳的解释道。

    “呵，有你这种狗官，百姓真可怜，躲在家里享用好酒好菜，还有十几个舞男歌姬，可曾想过饿殍遍野、哭声震天？”

    苏雪墨抿了抿鲜红的朱唇，不等贪官辩解，抽出其魂魄，扔入焚魂灯中，再把肥胖的皮囊丢到饥民群中。

    “道虚，静玄，速去解决掉入侵紫云国的军队，然后招收精兵猛将，能招多少就招多少，全部带到皇城外驻扎。”

    望着饿狼般的饥民，苏雪墨冷声命令一番，钻进舟舱躺回温暖的被窝里。

    “谨遵仙尊法旨！”

    道虚和静玄接到命令没有多想，分头前往战场屠杀敌兵，多数是拿兵饷的普通士兵，一军统领才金丹中期，遇到两位龙精虎猛的化神修士，结局可想而知。

    “哎...烂摊子不好接手，得速战速决，占领紫云国，再攻占几个周边的国家，把资源整合到一起，解救饥民就简单多了，主要是恢复国力需要很长时间。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，搂着熟睡中的小男孩，抚摸着嫩滑的小脸蛋，嘴角不由得微微翘起，为了最爱的小宝贝，累点也是值得的，心甘情愿呐。

    “两个化神初期，再加上护城阵，还有十多万精锐将士，怪不得没有亡国。”

    幻紫色飞舟停在皇城上方，苏雪墨用神识观察着灯火通明的皇城，富丽堂皇，灯红酒绿，大腹便便的官员比比皆是，再看下远处的州城，宛如一叶孤舟。

    除了奢靡依旧的皇城，紫云国各州皆是民不聊生，苦不堪言，逃荒而来的灾民，连踏足百里内的资格都没有。

    “道友莅临可是有事？”身穿青色道袍的两位老者腾空而起，望着美轮美奂的仙阶飞舟，不敢有任何怠慢。

    “没什么事，跪着歇会吧。啊哈~~”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，甩出五彩捆仙索，彩光一闪，瞬息间捆住前来询问的两个化神修士，直接封禁修为扔到舱板上，不费吹灰之力，轻而易举。

    “等天亮再整治朝堂，改朝换代，让小宝贝执掌皇权，看看表现怎么样，还得亲自培养教育呐。啊呜......”

    搂抱着可爱呆萌的小人，苏雪墨眨着妩媚的水眸，娇美明艳的俏脸上露出一抹坏笑，吻住红嘟嘟的诱人小嘴，轻柔的亲吻一会，香香甜甜的，令人陶醉。
------------

第046章：天灾人祸，主要还是人祸

    “呼...”

    陈逸睁开惺忪迷茫的睡眸，翻过身压着软绵绵的小狐娘，深呼吸沁人心扉的芳香，把玩着柔弱无骨的玉手，默默的发了会呆，思索着该怎么救助灾民。

    白米精面价格高，粗粮和糟糠较为便宜，可以找小白借些金银收购粮食，建立几十个灾民聚集地，免费发放稀粥，暂时保住命，再杀毒灭菌，除去瘟疫病毒。

    能活下来，灾民就不会再逃荒了，怎么安置灾民倒是个问题，得提拔能做实事的官员，还得招收饱学之士，培养忠于自己的军队，进行一场全方面的改革。

    “小宝贝...想什么呢？”

    苏雪墨半眯着朦胧的水眸，看了眼灰蒙蒙的天色，搂抱着可爱的小人缩进凉被里，还没睡够，再睡一会好了。

    “唔...小白，紫云国不是有修仙者吗？为什么还会发生灾荒啊？”

    陈逸钻出少女的怀抱，枕着柔软的玉臂，想不明白修仙者都在干什么，遭遇旱灾水涝，施法降雨，再疏通河道抵御水灾，及时发放救济粮，怎么会变成现在这个样。

    “天灾人祸，主要还是人祸，紫云国的靠山倒了，皇亲国戚害怕引来强国攻占，砸堤毁坝，传播瘟疫，收缴粮食，故意制造灾难，打仗捞不到好处，强国肯定懒得动手，除了昔日结过仇的小国。”

    苏雪墨抿了抿饱满的樱唇，轻声讲解了一番，还是人心最恶毒，贪图享乐，迷恋权势，拿无数民众当牺牲品，沾染业力，五雷轰顶，说不定哪天就被劈成渣了。

    “呼哧...为了保住地位，害死这么多无辜百姓，真该千刀万剐啊！”

    陈逸怒瞪着星眸深呼吸一口气，美好的事物，宁愿毁掉也不肯让给外人，可这是活生生的人命，不是物件，故意饿死那么多灾民，实在是天怒人怨，人神共愤！

    “小宝贝，不要生气了，姐姐把罪魁祸首全都抓起来，待你筑基再亲手斩杀，还可以获得天道功德，肿么样。”

    苏雪墨抱着怒气腾腾的小男孩坐了起来，再过段时间，名门正派也该出山斩妖除魔了，杀掉罪恶滔天的坏人，功德加身，逢凶化吉，修炼功法会更加轻松呢。

    “小白，我们快点去救灾民吧。”

    陈逸站起来穿好衣鞋，连脸都没洗就想着去救人，救灾如救火，早去一分钟就有可能少死很多人，不能拖延啊。

    “莫急，别摔着了。”

    苏雪墨嘴角露出一抹笑意，跟过去拦腰抱起着急的小男孩，灵力浮动，清洁面容，整理好衣衫，再前往皇城外围。

    “小白，咱们先去搬粮食，给饥民发点粮食就不会有那么多人饿死了。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，望着娇美妩媚的少女，再看下自己的小手，没有实力太难受了，救助灾民可不是嘴上说说就能做到的，还得小白出手相助啊。

    “小宝贝，姐姐让道虚去发放救命粮，咱们得尽快组建朝廷，招募清官能吏，把前朝的贪官污吏杀干净，建立全新的秩序和信仰，灾难过后更容易招收信徒呐。”

    苏雪墨操控着飞舟来到皇城外，无视跪在舱板上的两个化神修士，望着正在安营扎寨的战士，皆是身披紫青色制式铠甲，手持长戟、刺盾、环首刀，还有不少弓弩兵和骑兵，气势如虹，杀气腾腾。

    “孔武有力，兵强马壮，是支强军啊！”

    陈逸爬起来紧抱着少女，把下巴垫在柔软的肩膀上，打量着近处的军队。

    全都是身强体壮的女战士，浓眉大眼，黝黑脸庞，身材魁梧，古铜色皮肤，再配上染血的铠甲和兵器，英姿飒爽。

    “道虚，静玄，招收到多少将士？”

    苏雪墨瞄了眼好奇的小男孩，收起鹏翅仙舟，瞬移到正在商讨军事的帐篷内，身披重甲的数位将军登时就楞住了。

    “老奴拜见仙尊、小仙君！”道虚和静玄起身行了个礼，急忙让出首位，瞪着将领们道：“此乃雪墨仙尊，还不行礼？”

    “末将参见仙尊！仙尊万万岁！”

    众将顿时反应过来，单膝跪下，抱拳弯腰，边跪拜边兴奋地呼喊道。

    “起身，往后不必注重虚礼，而且，本尊寿元无限，万万岁岂不短命？”

    苏雪墨面色平静，望了众将一眼，喜怒不形于色，不在意表面上的恭敬谦卑。

    “启禀仙尊，老奴两人共招收七万四千名将士，入侵紫云国的敌兵已经全部斩杀殆尽。”静玄低着头回复道。

    “还行。”苏雪墨轻抚香腮想了下，随即命令道：“道虚，你去趟祥瑞国库，取出每人半月份的粮食，分发给紫云国各地的灾民，把饥民们聚集到一起，警告她们不可暴饮暴食，别刚救活就又撑死了。”

    “谨遵仙尊法旨！”

    道虚真人弯腰作揖，携带几名认路的将领，踏着飞剑赶去救济灾民了。

    “静玄，今日午时之前，占领皇城，守城士兵投降不杀，守好城门，不可放跑任何人，趁乱逃跑的也一块抓起来，切记不可滥杀无辜，掠夺百姓！”

    苏雪墨冷声命令一番，紧接着看向众将领，“尔等都是猛将，作战勇猛，表现优异，本尊自会给予赏赐，仙法、仙丹、长生，应有尽有，不必担忧赏罚不公！”

    “谨遵仙尊法旨！仙尊万寿无疆！”静玄和众将领跪地叩头激动道。

    “嗨...小白白，你好霸气呀。”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，伸出小手揉捏着小狐娘的脸蛋，高贵冷艳，美若天仙，那冰冷的气势，魅力十足啊。

    “嗯哼，小可爱，霸气是留给外人的，姐姐的温柔可是全给你了哟。”

    苏雪墨搂抱着小男孩瞬移到皇宫内，选个风景秀丽的湖亭，再取十几份刚做好的美食佳肴，御膳看着还不错。

    “额...真的嘛？”

    陈逸抿着水润润的嘴唇，望着娇美妩媚的少女，那含情脉脉的水眸，弯月般的细眉，笑颜如花，令人怦然心动。

    “哼！还不相信姐姐，可恶。”

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，紧盯着可爱漂亮的小男孩，抚摸着嫩滑细腻的肌肤，呼吸变得急促，很想做坏事嗷。

    “雪墨姐姐最好了，行了吧。mua~~”

    陈逸嘴角微微翘起，亲了亲少女的娇美脸蛋，再不认错绝对会被欺负啊。
------------

第047章：就要亲亲，不服气也没用

    “啊呜...”

    苏雪墨眯着秋波荡漾的水眸，顺势抱住娇软的小可爱，吻住水润诱人的嘴唇，轻抚紧绷着的细嫩肌肤，感受着越来越弱的抗拒，吻的愈来愈过分了呢。

    “呜...松开...不要亲了...”

    陈逸瞪着充满水雾气的星眸，可爱纯洁的小脸蛋变得红扑扑的，想推开色色的少女，不想被抱在怀里强吻啊。

    “呼...还敢怀疑姐姐嘛？”

    尽情深吻好一会，苏雪墨舔了舔饱满的丹唇，望着紧闭双眸不再反抗的娇弱小人，微微颤动的长睫毛，白里透红的小脸蛋，水润润的小嘴，惹人怜爱呐。

    “哼哼...坏小白......”

    陈逸睁开迷离的星眸，打量着娇艳欲滴的少女，那愉悦得意的小表情，高高翘起的唇角，随着呼吸勾魂夺魄的邪恶，妩媚动人，很想用力拍几巴掌出出气。

    “哈~~小宝贝，不要生气嘛。”

    苏雪墨娇笑着捏了捏嫩弹弹的小脸蛋，红润的唇角勾起一抹好看的弧度。

    “爬，别碰我！”

    陈逸不乐意的推开乱捏的玉手，闻着饭菜发出的香味，迫不及待的跑到桌前，夹个肉丸子塞进嘴里咀嚼着，鲜嫩软糯，汤浓味香，入口即化，回味无穷啊。

    “喝点粥，别噎着了。”

    苏雪墨贴过来盛了碗灵米粥，浅尝几口再递给小男孩，望着鼓鼓的小脸蛋，可爱呆萌极了，忍不住轻轻点了两下。

    “咕嘟...咕嘟......”

    陈逸仰头咽下嘴里的肉肉，接过米粥一口气喝完，香甜浓稠的米粥，搭配银耳、红枣、莲子，还有几种不认识的药材，清香甘甜，而且一点都不腻。

    “好喝嘛？”

    苏雪墨半眯着妩媚的水眸，瞄着纯洁天真的小脸，那顺着唇角流淌的粥水，心满意足的神情，很想欺负小可爱呢。

    “额...甜甜的肯定好喝啊。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，接过小狐娘递来的菜碗，不紧不慢的品尝着美食佳肴，不能吃得太快，容易撑着。

    绝佳的食材，再加上顶级御厨，烹制的饭菜可谓是美味至极，令人垂涎欲滴。

    “鱼汤和羊肉汤也挺好喝的，还有这个小酥肉，蕴含的灵力不多，味道还行。”

    苏雪墨眨着含笑的美眸，欣赏着优雅端庄的姿态，享受喂食小可爱带来的愉悦感，看着逐渐满足的小模样，比自己吃饭还有意思，甜美迷人，秀色可餐呐。

    “嗝...小白，我吃饱了。”

    陈逸捂着嘴打了个饱嗝，拿着丝巾擦下手脸，懒洋洋的躺下来枕着小狐娘的膝枕，撩拨着挡在眼前晃悠的白裙。

    “咦？都准备逃跑了吗？”

    呼吸着扑鼻而来的芳香，打量着匆匆路过的宫女和太监，慌慌张张，惶恐不安，还都揣着包裹，再听下远处传来的嘈杂声，皇宫已经快乱成一锅粥了。

    “树倒猢狲散，莫过于如此啊！”

    陈逸轻声感慨道，改朝换代，最先倒霉的就是王公贵族，牵扯到前朝皇族，就算是不沾边也会遭受无妄之灾。

    “小宝贝，给紫云国改个你喜欢的名字，还有帝名，再过会就能登基了哦。”

    苏雪墨笑眯眯的提醒了一句，品尝着美味的菜肴，直接用神念通知城内的官员，还有天牢里的罪臣，再让静玄挑选一些寒门才子，全部带到祭祀大殿外集合。

    “日月乾坤，刚柔并济，紫云国改为乾坤帝国，帝名就算了，任由世人评论，时间久了，就会得到合适的称号。”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，可爱的小脸上露出兴奋地神情，统治一个帝国，而且还是封建国家，拥有至高无上的权利，可以放开手打造属于自己的帝国。

    得先改动政治体系，组建内阁，开启科考，让小白当内阁宰相，录用一批贫民才子，还有寒门士子，等到国家稳定运转没问题之后，再逐步改良官衔和待遇。

    把灾民安顿好，各地回归正常，国家恢复生机，到时候再统一文字、语言、货币等，然后培养新时代人才，建设自动化兵工厂、科研基地等，全面发展。

    “小宝贝？想什么呢？”

    苏雪墨拦腰抱起正在发呆的小男孩，踏着玉石道路，朝皇帝寝宫方向走去。

    “小白白，给你讲下新的官衔，九品官衔制，一品为最高，九品最小，官衔和官名是分开的，不要想偏了哦。”

    陈逸抱着少女的胳膊，轻声讲解道：“政治体系改为八部内阁制，宰相掌管内阁，监察八部官员，八部分为警部、法部、军部、吏部、户部、礼部、工部、科研部，每部设立多个司、局、所级单位，具体的官衔职位得好好划分一下。”

    “呃...小可爱，紫云国采用的是三公九卿制，州、郡、县、乡、亭、里、村，还是挺简单的，完全不用改呀。”

    苏雪墨眉目含笑，望着粉雕玉琢般的小男孩，稚嫩柔弱的年龄，却能讲出成套的官员制度，过于聪慧容易伤身呐。

    “三公九卿，分离丞相的权利，加强皇权，有利于国家发展，确实挺好的，可却不是最好的。”陈逸笑着摇了摇头，轻声道：“改朝换代，当然要改成新的，不能沿用前朝的体系，官名也得改了。”

    “噢...小宝贝，好聪明哟！啵~~”

    苏雪墨眨着朦胧的媚眼，抱起漂亮的小人，用力亲了亲嫩嫩的小脸蛋。

    “哼！不能再亲了，听到没有？”

    陈逸瞪着清澈的星眸，剑眉微皱，瞥了眼娇艳动人的少女，那微微扬起的丹唇，柔顺的雪白长发，妩媚的水眸，软绵绵的触感，满满的魅意，勾魂夺魄。

    “啊呜...姐姐就要亲，不服气嘛。”

    苏雪墨眯着满是坏笑的水眸，对着软嫩嫩的小脸啃了两下，再亲亲诱人的小嘴，嚣张至极，欺负小可爱很舒爽嗷。

    “可恶的坏女人，你就不害臊吗？”

    陈逸撅着红嘟嘟的嘴唇，伸出小手搂抱着不怀好意的少女，紧盯着粉嫩嫩的玉颈，“嗷呜”一声啃了上去，轻轻啃两下再咬咬，发泄心中的不悦。

    “小宝贝，为什么要害羞呢？”

    苏雪墨半眯着含情的美眸，娇美的俏脸上露出一抹柔笑，感受着小奶猫般的啃咬，酥酥痒痒的，就跟按摩一样，要不是还有事没做，真想抱到床上玩耍嬉戏一番。
------------

第048章：色入膏肓，不可救药啊

    “嗨...色入膏肓，不可救药啊！”

    陈逸松开嘴长叹了口气，搂抱着香软的少女，打量着紫金色的宫殿楼阁，金灿灿的琉璃瓦，紫玉雕刻而成的凤凰展翅欲飞，刻有龙凤的巨型紫色柱子，还有玉石珠宝铺设的道路，古色古香，奢华精美。

    “食色性也，君子好色而不淫，明白什么意思嘛？不对，亲两下不算色呀。”

    苏雪墨轻抚香腮想了一会，欺负调戏深爱的小宝贝，怎么能算是色色呢。

    “呵，亲两下不算色，那你还想干什么？风花雪月？沉迷在色欲中？”

    陈逸不屑地撇了撇嘴，还好自己没成年，想做坏事也没机会，要不然的话，绝对会被小狐娘欺负的不要不要的。

    “嗯哼...小宝贝，知道欢喜宗吗？还有合欢派，双修也是正统功法，神身同修，阴阳互补，可不是什么旁门左道。”

    苏雪墨眨着水波流转的媚眼，抱起可爱精致的小人，欣赏着粉雕玉琢的容貌，娇艳的俏脸上露出不怀好意的坏笑。

    “坏小白，思想健康一点行不行？”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，感受着色眯眯的目光，可爱的小脸变得红扑扑的，拿开少女的玉手跳了下来，并不觉得双修是邪门歪道，灭情绝欲才是真正的邪教，没有感情和欲望，修炼成仙又有何用。

    “哈哈~~害羞了嘛？”

    苏雪墨娇颜如花，巧笑嫣然，挥动灵力定住尽忠职守的侍卫，紧跟其后踏进凰栖宫，前朝的小皇帝还没逃跑呢。

    “雕梁画栋，水晶玉璧，珍珠幕帘，沉香檀木桌床，夜明珠做灯，连地板都是金镶玉，还刻那么多花草，奢侈啊！”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，望着宽敞奢华的寝宫，估摸着得有两三千平方米，内部是睡觉的寝室，外面是办公和娱乐区，比小狐娘的雪墨阁宽敞多了。

    “小宝贝，凡物建造的宫殿，除了好看没什么特殊的，金玉珠宝不值钱哪。”

    苏雪墨嘴角露出一抹笑意，男孩子得富养，不能见到金银就和个小财迷一样。

    “好多奏折哎。”

    陈逸瞅了眼堆积如山的奏折，再看下散发着热气的茶杯，紫云国的皇帝还挺勤恳的，天刚亮就起来批阅奏折了。

    “小白，这里面不会有人吧？”

    好奇的打量了一会，陈逸绕过僵硬呆滞的宫女，掀开珠帘想进内寝看一下。

    唰！

    “不...不要过来！”

    身穿紫色皇袍的小皇帝满脸惊慌神色，举起利剑对着外面的人影劈了下去。

    “呼哧...吓死我了！”

    陈逸猛地向后退了一步，紧抱着少女的胳膊，正想一探究竟，寒光一闪，差点就被砍到了，心跳急速加快。

    “哈~~小宝贝，不要害怕嘛。”

    苏雪墨忍不住笑了出来，好奇心会害死小猫咪的，多长长记性就不会轻率了。

    “坏小白！可恶！”

    陈逸瞪着满是怒意的星眸，目光转向跪在跟前的小女帝，那紧抿着的樱桃小嘴，水汪汪的大眼睛，略带些水雾气，像是受惊的小鹿，天然无公害，让人产生保护欲。

    “小宝贝，这就是紫云国的皇帝，十岁幼童被推出来当傀儡，也是可怜哪。”

    苏雪墨抿了抿饱满的樱唇，打量着可怜兮兮的小皇帝，炼气期修为，还是服用丹药提升的，资质不是一般的废啊。

    “可怜？灾荒饿死数百万百姓，可都是因为这些皇亲国戚，又不是没享受过皇室带来的待遇，抄家灭族一点都不冤！”

    陈逸冷声怒喝道，雪崩时没有一片雪花是无辜的，例如贪官，贪的钱不都留给子女后代了，只杀贪官又有什么用呢。

    想想紫云国的皇亲国戚，为了权利地位，制造灾难饿死上千万无辜民众，罪恶滔天，唯有抄家灭族，屠尽血脉，孩子也不能放过，才对得起贪官污吏做的恶行。

    “朕不想当皇帝，是太奶奶要求的。”小皇帝抬起低声解释道。

    “呵，生在帝王家，住的是宫殿，吃的是美食佳肴，死了也不算亏啊。”

    陈逸面色平静，望着柔弱清纯的小皇帝，略带些高贵气质，更多的还是柔弱，楚楚动人的秀美脸蛋，若隐若现的酒窝，青丝垂落，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能掐出水来。

    “呜...紫月不想死...呜呜呜......”

    小皇帝浑身惊颤，手脚发抖，眼眶红红的，趴在地毯上呜呜的哭了起来，泪水不停往下掉，委屈而又无助，伤心极了。

    “本尊让你死的痛快点，不会痛的，下辈子可以投个好人家，怎么样？”

    苏雪墨细眉微蹙，望着伤心欲绝的小皇帝，哭声回荡在耳间，聒噪得很。

    “额...小白，这样是不是太残忍了。”

    陈逸转身抱住眸露杀意的少女，不忍杀掉可怜兮兮的小女孩，实在是于心不忍，要是让别人动手还差不多。

    “小可爱，亡国之恨，不斩尽杀绝，这些人会千方百计地报复，后患无穷。”

    苏雪墨眉目含笑，抱起柔软的小人，并不在意废材般的小皇帝，要不是害怕自己的小宝贝不喜，早就挥手拍成灰了。

    “呜呜呜...不会的！紫月发誓不为紫云国报仇，找个山谷隐姓埋名活一辈子，求仙尊开恩！求仙尊开恩！”

    小皇帝跪在地上磕头求饶道，软糯的声音都变哑了，情绪特别激动。

    “小白，不要杀她了，好不好嘛。”

    陈逸合上眼睛长吐了口浊气，债有主，冤有头，没有仇恨就杀人，还是个小孩子，无异于冷血的刽子手啊。

    “姐姐答应你，行了吧。”

    苏雪墨舔了舔鲜红的朱唇，面对主动撒娇的小可爱，怎么能不答应呢。

    “小白真好！啵~~”

    陈逸眨着璀璨的星眸，对着少女的脸颊亲了两下，还是小狐娘最好了。

    “啊呜...”

    感受着温热的亲吻，苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，搂抱着可爱乖巧的小人，吻住娇艳欲滴的小嘴，尽情而又火热的深吻，丝毫不在意不时抬头偷看的小皇帝。

    “别这样...嗯哼...呜......”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，轻微挣扎了一下，便搂抱着温柔的少女，呼吸着扑鼻的芬芳，逐渐沉醉在甜蜜的接吻中。
------------

第049章：看不见就不会害羞了呢

    “舒服嘛？”

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，打量着魅惑而圣洁的小人，那白嫩粉润的小脸蛋，微微颤动的睫毛，红嘟嘟的小嘴，轻柔的闷哼，诱惑满满，令人如痴如醉。

    “呼呼......”

    陈逸睁开水汪汪的星眸，不乐意的瞥了少女一眼，慵懒地躺倒在温暖的怀抱中，枕着软软的臂弯，舒服的不想动了。

    “小宝贝，想穿什么样的皇袍呀。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，用神念让小皇帝带领宫女太监去外面候着，再抱着娇滴滴的小可爱来到换衣间。

    “啊哈~~黑色或者金色都可以。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，把脸埋在少女怀中深嗅扑鼻的芳香，懒洋洋的，不想当皇帝了，还是躺着最舒服啊。

    “纯色的皇袍不好看，黑色、金色、紫色、红色、白色，可以融合调配。”

    苏雪墨轻抚香腮想了一会，取出仙器留仙裙，按照皇袍的样子，改为十种不同颜色的帝袍，四季常服，还有正式的冕服，修修改改花费很长时间才弄好。

    “睡着了？好可爱呐。”

    望着酣睡中的小男孩，苏雪墨眨着明媚的水眸，捏了捏嫩弹弹的小脸蛋，再把玉手伸进衣衫里，挠挠嫩滑的肌肤。

    “好痒...坏小白，别闹了。”

    陈逸睁开惺忪的眼睛，拿开乱摸的纤纤玉手，对着傲人的邪恶拍了两巴掌，以表不满，那随之荡漾的波浪，勾魂夺魄。

    “小宝贝，姐姐要帮你换新衣服喽。”

    苏雪墨嘴角微微翘起，娇美的俏脸上满是坏笑，无视不配合的拒绝，强行抱着调皮的小可爱来到镜子前，定住乱动的手脚，收走法宝衬衫，再摆个端正的姿势。

    “坏小白！不要摸了，很痒的！”

    陈逸瞪着水灵灵的星眸，望着镜中的自己，感受着轻飘飘的触摸，可爱的小脸瞬间变红，粉嫩嫩的肌肤绷的紧紧的。

    “哈~~不要害羞嘛。”

    苏雪墨娇笑着贴了过来，紧贴着害羞的小宝贝，呼吸着沁人心脾的清香，欣赏着小可爱的仙姿玉貌，冰肌雪骨，细腻如玉，嫩嫩软软的手感，揉捏着很舒服嗷。

    “坏女人，不要摸了！还捏？可恶！”

    感受着肆无忌惮的目光，陈逸紧闭双眸不动了，任由小狐娘随意折腾，看不见就不觉得羞耻了，就和掩耳盗铃一样。

    “啧啧...手感真不错哟！”

    苏雪墨砸了咂红润的樱唇，再亲亲气鼓鼓的小脸蛋，然后帮着穿上顺滑轻薄的帝袍，尊贵华丽，气质顿时就不一样了。

    “小白，这是皇袍吗？”

    陈逸睁开水盈盈的星眸，打量着奢华威严的皇袍，主体为黑色，袖子和正面绣有各种瑞兽，腾云起雾的九爪金龙，展翅翱翔的金色凤凰，闪闪发光的日月星辰，还有活灵活现的九尾仙狐，绚丽多彩啊。

    “小宝贝，这件衣服是仙器，可以无限改变外形，姐姐给你制作了十种帝袍，默念不同的颜色就能自动更换哦。”

    苏雪墨眉目含笑，抚摸着柔顺的青丝，取出彩色的吉祥如意发簪，变化为炫彩色的十二珠冠冕，随即帮忙戴上。

    “咦？好轻哎。”

    陈逸眨着明亮的星眸，伸出小手来回转了一圈，奢华的皇袍轻盈如纱，还有看着很沉的皇冠，戴着却轻飘飘的。

    “不错，很好看。”

    苏雪墨挥手给自己换了套紫金色袍服，把图案换成云纹、白狐，古典优雅。

    “小白，咱们得尽快组建内阁，还有宦官衙门，不然连个使唤的人都没有。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，宦官就和皇帝养的狗一样，忠心不用怀疑，而且，皇宫运转也离不开宦官，传递指令、监管官员、日常起居等，都需要宦官来做啊。

    “宦官衙门？”

    苏雪墨牵着小男孩的嫩手陷入了沉思，十个宦官里可是有七个女的，就算是净过身也不能接触自己的小宝贝，太监更不行，都是些腌脏小人，怎能放心使用。

    呼...

    “小宝贝，这是雪月傀儡，共有七十二具，都是元婴中期修为，外加金刚不坏身，还有雪月弑杀阵，实力特别强，让它们干什么都可以，比宦官好用哦。”

    苏雪墨拿出雪白色手环给小男孩戴上，再把主人权限改一下，元婴期战阵傀儡，可比宦官聪明的多，而且没有情欲，只会听从命令，粉身碎骨都不会叛变的。

    “额...小白，她们听得懂吗？”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，看着突然出现在寝宫内的傀儡，全都穿着雪白色的铠甲，手持锋利的双面长刀，神色冰冷，魁梧健壮，浑身散发着强烈的杀气。

    “主人！”

    七十二名雪月傀儡齐刷刷地单膝跪下，望向一脸惊讶表情的小男孩。

    “这是傀儡吗？怎么和活人一样？”

    陈逸紧捏着少女的玉手，感受着杀气腾腾的氛围，那冰冷无情的瞳孔，配上寒光闪闪的长刀，杀伤力不容小觑。

    “小宝贝，它们都是从战场废墟里挖出来的，使用傀儡术养育多年，比普通人还聪明，让它们处理奏折都没问题哟。”

    苏雪墨眨着水波流转的媚眼，牵着好奇的小可爱朝寝宫外走去，该去解决紫云国的贪官污吏了，改朝换代哪。

    登基称帝，得祭天拜祖，祭的是天道，拜的是人族圣祖，若是有机缘还会得到气运灌顶，也有可能是功法和神兵。

    “苏壹、苏贰、苏叁......小白，这是你给她们起的名字嘛？”

    陈逸盯着雪月傀儡看了一会，铠甲衣襟处刻的有名字，长柄大刀的刀身上也有，从壹到柒拾贰，整整齐齐的。

    “小宝贝，待你踏入元婴期炼化雪月手环，就可以随便给傀儡改名字了哦。”

    苏雪墨看了眼站在宫外的众人，神识扫过，九千多个太监宫女，密密麻麻的跪俯在道路上，噤若寒蝉，面面相觑。

    “好多人啊！”

    陈逸砸了咂嘴，看了眼身穿破布衣的小皇帝，落魄寒酸，情绪稳定，反倒是簇拥在其身边的宫女，愁眉苦脸，目光悲切，咬牙切齿，恨不得手刃反贼的模样。

    “跑了好几万人，剩下的还算是忠心，比穷酸儒家文臣有骨气。”

    苏雪墨嘴角露出一抹莫名的笑意，抱起可爱漂亮的小男孩，揉捏着软软嫩嫩的小白手，腾云而起，带着雪月傀儡飞向祭祀大殿，回来再处理太监宫女。
------------

第050章：宁可错杀一万，不可放过一个

    “碰见个招摇撞骗的小娃娃就把你们吓到了？天凤派的合体期老祖还没有死啊！”骠骑将军赵单手握宝剑，面红耳赤，怒不可遏，愤愤不平地对着众官员怒喝道。

    “骠骑将军言之有理！”身穿紫青色锦袍的太仆夏鹤弯腰拱手作揖，皮笑肉不笑道：“还请您去降服那不知天高地厚的小娃娃，吾等同僚在此静候大人佳音......”

    嘭！！！

    “养马的老贼，你是不想活了！”赵单举起拳头，劈头盖脸一顿暴揍。

    “恩师，您是支持新来的仙尊还是紫云国皇室？还需谨慎抉择啊！”

    “常之，先帝对本相有知遇之恩，更是把少帝托付与我，怎可投贼？”

    “相国大人，贼人来势汹汹，两位太皇祖都成了阶下囚，吾等身无缚鸡之力的文官，不投效仙尊又该当如何？”

    “诸位，如今朝廷腐败，国势倾颓，官逼民反，各地兵匪起义不断，各位都是德才兼备的国之栋梁，就不能为百姓着想吗？可别忘了当官是为了什么！”

    “朝代更迭，岁月枯荣，紫云国气数已尽，应当推举仙尊为帝，吾等也算是从龙之臣，青史留名不正是尔等所求吗？”

    ......

    随着夏鹤的惨叫，众位文武官员非但不劝阻，还津津有味的聊起了国内局势。

    咔嚓！

    “赵单！不可放肆！谁再敢当众斗殴，立斩无赦！文官站西边，武官站东边，列队站好，仪容不整者杖五十！”

    大将军赵英身披紫金色铠甲，头戴束发紫金冠，手持金光闪闪的神威盖世戟，柳眉丹凤眼，白皙清秀的脸庞上挂着晶莹剔透的汗水，英姿飒爽，意气风发。

    ......

    “小宝贝，咱们该怎么建立内阁呢？”

    苏雪墨抱着高贵圣洁的小男孩，打量着荧幕中的文武官员，高官都是门阀子弟，盘根错节，不易单个处决哪。

    “嗯...内政、财政、国防、外交、军事、法律等，筛选出各个部门的人才，封官授衔，设立好职务就行了。”

    陈逸惬意的躺在少女怀中，把玩着柔软的玉手，轻声道：“具体的官职、品衔得重新安排，这些前朝的旧臣，肯臣服的可以暂时不计较，不肯臣服的抄家灭族，将领和战士也一样，都得打散重组，选用较为忠诚的精兵猛将建立新军。”

    “聪明，不愧是姐姐的小宝贝！”

    苏雪墨唇角微微翘起，瞄着神情认真的小可爱，高贵冷艳，诱惑力十足呐。

    “小白，改革很麻烦的，要建立全新的朝廷、官府、户籍，还得改良简易文字，推行全民教育，发展科技，很累的。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，抬起小手捏了捏，软绵绵的，特别解压舒适呢。

    “累嘛？姐姐给你按按摩肿么样？”

    苏雪墨眯着含情的水眸，俏脸生霞，妩媚美艳，望着小可爱的目光很是火热。

    “额...小白白，不可以做坏事哦。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，感受着不怀好意的注视，翻过身把脸埋在少女怀中，不能再乱捏了，很容易惹火烧身啊。

    “嗯哼...姐姐会望气术，可以分辨忠奸，把奸臣全部抓进天牢，连带着家眷，严刑拷打，搜魂验证，把该杀的全杀掉，无辜的家属流放到偏远城镇吧。”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，克制住强烈的欲念，等处理完事情再惩罚小可爱，得欺负过后再欺负，狠狠的欺负。

    “也行，错杀比不杀好得多，把贪官污吏抓起来，过段时间全部拉到城外，号召全国民众，举行一场开国盛宴，用贪官的鲜血祭天，唤醒麻木呆滞的民魂！”

    陈逸闷声赞同道，一朝天子一朝臣，杀尽前朝的贪官污吏，清除遗留下来的不良作风，新国新气象，一时的杀戮，换来繁华昌盛的国家，怎么算都是值得的。

    “不错，可以的哟。啵~~”

    苏雪墨抱起娇软的小可爱，亲了亲嫩弹的脸蛋，随即把杀气腾腾的一众将领挪移到跟前，询问道：“静玄，战况如何？”

    “老奴拜见仙尊！”静玄单膝跪地，恭敬地回道：“城内守军已全部俘虏，正在押往城外大营，皇城已经换防。”

    “本尊欲建立乾坤帝国，皇帝为小逸儿，尔等可愿追随？”

    苏雪墨面带微笑，打量着蹲跪在跟前的众将，满身鲜血，杀气腾腾，皆修炼过锻体术，外加刚猛暴烈的武技，修为最高者都快碎丹成婴了，实力还是挺强的。

    “臣叩见陛下！”

    众将看了眼躺在少女怀中的小男孩，纷纷跪地叩头面露臣服之意。

    “平身，给我讲讲你们的生平事迹和擅长本领，可不要藏私隐瞒，官衔和职位就按这个来评级，全新的官职哦。”

    陈逸眨着明亮的星眸，坐起来摆了摆小手，示意众将领来个自我介绍。

    “明哲姐，俺不认识字，你给陛下讲讲俺的功绩，麻烦您了。”

    “俺也一样，明哲姐，你可得实事求是，不要乱讲，不然俺饶不了你。”

    外表粗犷的几位猛将兴奋地围到领头将领身边，还不时偷瞄陈逸一眼，那仙姿玉貌的小仙男，可比小皇帝漂亮多了，光是清脆悦耳的声音，都能迷倒无数人了。

    “肃静！仙尊面前成何体统？雨泽和荣轩姐妹，还请与我一同向陛下讲述。”

    身披银色铠甲的林明哲转身冷喝道，那英武健壮的身姿，炯炯有神的虎目，血黑色的大刀，正气凛然的国字脸，眉宇紧皱，两鬟发白，却依旧威风凛凛。

    “哈哈~~木事，不要紧张。”

    陈逸掩着嘴偷笑道，健硕威猛的女将，豹头环眼，燕颔虎须，声如雷鸣，要是没有孕育孩子的器官，完全就和男人没什么区别，而且还是粗犷暴躁的猛张飞。

    “禀陛下，末将名为林御，字明哲，今年已有二百三十七岁，自幼跟随母亲学习兵法刀法，十六岁从军，时至今日，曾任平东将军、破虏将军等，历经七百零九战，阵斩十万余人，著有《兵家阵法》《排兵布阵》，因顶撞前朝先帝，被罢官调任闲职，目前为景州雁羽郡征夷将军。”

    林明哲单膝抱拳，面露正色，沉思了片刻然后叙说道。

    “哇！明哲将军还写过兵书吗？”

    陈逸瞪着亮闪闪的星眸，看向老将军的目光都不一样了，带兵打仗两百多年，能文能武，可以说是战神也不为过。
------------

第051章：日月所照，江河所至，皆属于朕

    “陛下，明哲可是景州名将，博学多才，战功卓著，被人称为“小兵圣”，所著兵书更是兵家典范之书。”站在林御身旁的柳雨泽主动出声替其解释道。

    “明哲将军好厉害呀！可惜前朝皇帝不识人才，不提拔就算了，还贬低，如此大才应当元帅之任，指挥千军万马，开疆拓土，降服众国，封王封候，可好？”

    陈逸笑吟吟的站了起来，打量着跟前的三位猛将，柳雨泽长得浓眉大眼，相貌英俊，身材魁梧，大约两米左右。

    身穿紫青色重铠，披挂紫色披风，手持丈八马槊，神色端庄，威风凛凛。

    再看下身穿银色轻铠的荣轩将军，面白无须，相貌堂堂，风度翩翩，身披银色披风，脚踏金线靴，背挂白色强弓，腰悬玄色箭壶，手提盘龙银枪，英俊潇洒。

    “陛下谬赞，实不敢当，末将才疏浅薄，能为陛下镇守边疆已是心满意足。”林明哲单膝跪下抱拳诚恳道。

    “老将军，莫要谦虚，我不是前朝皇帝，该有的封赏绝不会少，待国家平稳，兵多将广，粮草充足，随朕出征，凡日月所照，江河所至，皆属于乾坤帝国的疆域！”

    陈逸举起精致的小拳头，神情严肃，抬头挺胸，凝视着众将领激励道。

    “陛下威武！末将愿为先锋！”

    众将领单膝跪下，山呼效忠誓言，面色通红，兴奋不已，渴望战争到来。

    “平身！诸位将军勿急，仗不会少打，到时可得奋勇杀敌，赚取功勋，封侯封王指日可待！”陈逸摆了摆手，轻声道：“明哲将军，还请继续讲述，我会记录你们的功绩，回去再商定官衔。”

    “遵命。”

    林御和身旁的将军对视一眼，开始叙说其功绩，“陛下，这位是荣轩将军，枪圣朱安的得意门生，今年五十五岁，金丹中期修为，曾任冠军将军、骁骑校尉，统领兵马两万余，斩杀名将不计其数，世人称之为玉面麒麟李三枪，斗将不出三个回合，敌方将领必定饮恨而亡。”

    而这位雨泽将军更是不得了，贫民出身，寒窗苦读五十七年，官至一郡太守，却看不惯官场腐败，便弃儒学兵，跟随名师袁兴苦学四十五年，出师之后得到前朝先帝重用，被任命为镇国大将军。

    之后，雨泽将军指挥十二万精兵，改革兵制，创建枪盾环阵，与周边各国大战二百四十，胜二百零七，占领鲁、陈、越等九国，攻陷城池九十七座，屠杀百万异族战士和百姓，被称为杀神。

    后因先帝猜忌，夺其兵权，贬为威武校尉，至今已有五十三年。

    ......

    “啊哈~~”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，躺在少女的怀中，把玩着柔弱无骨的玉手，直到众将领介绍完毕，总共三十四人，能文能武的只有七名，剩下的全是以一当百的猛将。

    林御字明哲，统兵打仗两百多年。

    林羽字博超，林御的独女。

    柳涛字雨泽，三百四十岁，毅力坚强，属于是后起之秀，带兵打仗的本领堪称无敌，连林御都甘拜下风。

    李珍字荣轩，凭借九杀枪法纵横紫云国，同阶将军无一敌手，擅长轻骑兵打仗，尤其是在草原上同异族作战。

    白瑥字鸿飞，善使弓箭，神射手，箭无虚发，百发百中，镇守边关的老将。

    刘忠字国忠，紫云国十大名将，曾担任过鲁州牧和征西将军，提笔可治国，上马可统兵，乃是不可多得的能臣。

    项勇字安邦，人如其名，勇冠三军，足智多谋，手持两把八棱金翅破天锤，天外陨铁所铸，重达七千斤，随手挥出一锤，天崩地裂，敢与之对阵者屈指可数。

    剩下的二十七人，大多没有表字，甚至连字都不认识，跟随林御李珍她们前来追随仙尊，想推翻紫云国的统治，当大将军，封侯拜相，光宗耀祖，流芳百世。

    “小白，去处理前朝的官员吧。”

    陈逸揉了下眼角，拉着少女的玉手站了起来，收编武官和文官，拥有属于自己的军队，再把朝廷组建起来，就可以宣告天下紫云国已是历史，新朝为乾坤帝国。

    “静玄，本尊给你个任务，把这些前朝官员押去天牢，没穿衣服的往死里打，审讯她们都干过多少坏事，别真打死就行，穿衣服的官员不能打，要正常讯问。”

    苏雪墨抿了抿鲜红的樱唇，眸中闪过一道紫光，观望众官员的气运，然后把坏事做尽的贪官衣物扒掉，气运较好的不用管，再用灵力捆住手脚，挪移到近处。

    “遵命。”

    静玄躬身作揖领命，望着肥猪一般的众官员，脸上露出残忍的冷笑。

    “等下，带着林御她们一起过去，审问清楚之后，直接带兵去抄家，财物运送至国库，家眷全部抓起来关押。”

    苏雪墨冷声叮嘱道，看了眼面露不甘神色的紫云国武官，驱动元气白云，带着雪月傀儡瞬移到气魄恢宏的祠堂。

    金碧辉煌的宫殿，青烟袅袅，庄严肃穆，正中间桌子上供奉的是紫云国历代祖宗牌位，两旁摆着一排的金身雕像，穿着不同，手持的武器大多是宝剑，有的满面笑容，有的慈眉善目，有的怒目圆瞪，生动自然，形态各异，造价不菲啊。

    “小白，咱们来这里干什么呀？”

    陈逸眨了眨清澈的明眸，抚摸着光滑的下巴，打量着紫云国皇室先祖的雕像，思绪惆怅，通过雕像下的文字记载，能想象出曾经的辉煌，真是打江山容易守江山难啊。

    紫云国建国已有八千七百年，开国老祖是大乘期修士，宫里的小皇帝是第十六任皇帝，还没坐稳皇位就被废掉了。

    八千年时间，紫云国实力非但没增长，反而下降了不少，主要原因是灵气越来越稀薄，宗门大派占据名山胜地，搭建聚灵、锁灵等阵法，抽取灵力供其修炼，没有背景的凡夫俗子想修仙无异于做梦。

    封建国家，限制民智，圈养凡人，剥削压榨，怪不得发展不起来啊。

    “小宝贝，紫云国只跪先祖，不拜人族圣贤，还得打造圣贤像，启灵通神，再携带皇城百姓前来祭天登基吧。”

    苏雪墨轻抚香腮想了下，登基仪式有很多种，蛮夷部落、凡人国家、仙界神国、圣人道统等，要选个高规格品级，得到圣人的认可，气运将会暴增哪。

    “额...很麻烦吗？”

    陈逸砸了咂水润的嘴唇，搂着香软软的少女，躺回温暖的怀抱里，不想到处奔波，休息一会再挑选文武百官。
------------

第052章：生气了才好玩呢

    “还好，让苏壹去趟工部抽调几十个雕刻师，连夜赶制，明天就能刻出十二尊圣人像，启灵通神半刻钟足矣。”

    苏雪墨唇角微微翘起，拦腰抱着可爱的小人瞬移回皇宫，把雪墨阁放置在花园内，再用神念命令雪月傀儡去做事。

    “哎...当皇帝好累啊。”

    陈逸合上眼眸把脸埋在少女怀中，深嗅沁人心脾的芳香，天气闷热，连一丝儿凉风都没有，空气中还有股难闻的臭味。

    太监和宫女都在凰栖宫外面跪着，没人清理皇宫环境卫生，不难闻就怪了。

    “小宝贝，等抄完皇亲国戚的家，选出极品灵药炼制淬体液，淬体锻神，洗精伐髓，修炼到筑基期就不会累了呢。”

    苏雪墨眸中闪烁着坏坏的目光，抱着漂亮的小可爱来到浴室，收走衣衫，用力一跃跳到浴池中，泡个灵泉浴，游游泳，按按摩，嬉戏一会，解乏祛暑。

    “扑...嘶！好凉呀！”

    陈逸钻出水面打了个寒颤，蔚蓝色冰水冲刷着身体，传来微弱的刺痛感，呼吸着扑面而来的冷冽清香，顿时就不瞌睡了，神清气爽，精力充沛，惬意极了。

    “小宝贝，不痛嘛？”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，俯身搂抱着白嫩嫩的小可爱，抚摸着嫩滑细腻的肌肤，娇美的俏脸上露出一抹红霞。

    “呃...不怎么痛，很舒服啊。”

    陈逸抬头瞥了少女一眼，感受着不怀好意的目光，那灼热的吐息，色色的表情，肆意的抚摸，要被欺负的前奏。

    “很舒服？小宝贝，这可是琉璃神泉水，服之可以治疗伤病，用来泡澡可以净化体质，滋养神魂，妙用无穷嗷。”

    苏雪墨舔了舔鲜红的樱唇，把玩着精致小巧的玉腮，面露惊讶，第一次浸泡琉璃神泉水，虽然只放了三滴，但也不会那么轻松，说明小宝贝的体质很不凡呐。

    “小白，你这个败家子，能治伤的泉水拿来泡澡，可真是奢侈啊！”

    陈逸轻声吐槽道，拿开乱摸的玉手，钻进水中游到出水龙头下面，伸出小手接捧泉水尝了下，清凉，甘甜，清香四溢，唇齿留香，回味无穷，比冰镇果汁好喝。

    “嗯哼...姐姐乐意，不行嘛？”

    苏雪墨眯着朦胧的媚眼，举起双臂舒展着诱人多姿的婀娜娇躯，魅惑迷人。

    “坏小白，不穿衣服，伤风败俗哪。”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，欣赏着千娇百媚的少女，那娇艳欲滴的俏脸，吹弹即破的冰肌玉骨，微微颤动的邪恶，耀眼夺目，简直就是勾魂夺魄的绝世尤物。

    “站住别动，姐姐要教教你什么是礼仪，听到木有？游的好快呀。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，潜入水中挥动玉臂，追逐可爱活泼的小美人鱼。

    “呼...小白，别闹了好不好。”

    欢快的游了一会，陈逸漂浮在水面上望着满脸坏笑的少女，胳膊都快抽筋了，实在是游不动了，冰水游久了很累的。

    “别动，姐姐给你松松筋骨。”

    苏雪墨坏笑着扑了过来，托住慵懒娇弱的小可爱，捏了捏红扑扑的小脸蛋，顺着脸颊往下按揉，白嫩粉润的肌肤，柔软细腻，冰凉嫩滑，揉着很舒爽嗷。

    还有那晶莹剔透的小脚丫，纤细修长的玉腿，嫩嫩的，轻轻触碰一下就会随之颤抖，美妙无比，令人沉迷呐。

    “可恶的坏小白，不要捏了！”

    陈逸瞪着水汪汪的星眸，感受着痒痒麻麻的抚摸，肌肤绷的紧紧的，小拳头紧攥着，可惜连抗议的机会都没有。

    “哈~~舒服嘛？”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，肆意揉捏粉润润的小可爱，直到尽兴为止。

    “呼......”

    陈逸半眯着迷离的水眸，红嘟嘟的嘴唇微张着，还有一些晶莹的口水，那粉雕玉琢的小脸蛋，圣洁而魅惑。

    “啊呜...好甜嗷！”

    苏雪墨抱起不满的小可爱，吻住诱人的小嘴，献上轻柔而深情的甜吻，再用灵力滋养活力十足的经脉，愉悦舒适。

    “嗯...”

    陈逸合上水雾弥漫的眼眸，感受着温柔的亲吻，没有配合的兴致，累的难受。

    “小宝贝，中午想吃什么饭呀。”

    尽情深吻好一会，苏雪墨心满意足的平躺在水中，搂抱着娇软诱人的小可爱，轻抚着柔顺的长发，安逸享受。

    “哼！”

    陈逸睁开深邃的星眸，挥起小手用力拍了两巴掌，望着晃眼的邪恶，趴在香喷喷的怀抱里，呼吸着扑鼻的芳香，再微微用力啃啃咬咬，发泄心中的不悦。

    “嗯哼...生气啦？哈哈~~”

    苏雪墨眯着含情的粉眸，明艳动人的俏脸上满是坏笑，略带红晕的眼角微微上扬，妩媚动人，一颦一笑动人心魂。

    “呜...坏小白，就不会当个人。”

    陈逸舔了舔水润的嘴唇，翻过身躺在少女怀中，回味着柔柔的香甜，啃了好一会，不痛不痒的，反而还很舒服，不怎么解气，如果能把小白欺负哭就好了。

    “不要生气嘛。诺。”

    苏雪墨眨着粉色的水眸，坐起来抱着困意盎然的小可爱，驱动神识摘了些蕴含灵力的水蜜桃，配上甘醇清甜的灵泉水，做两杯粉红色的冰镇果汁递了过去。

    “咕嘟...咕嘟......”

    陈逸接过果汁一饮而尽，意犹未尽的舔了舔嘴唇，还想再喝一杯呢。

    “好喝吧。”

    苏雪墨低头瞄了一眼，喝掉杯里的果汁，俯身吻住水润润的唇瓣，香甜缠绵的深吻，趣味十足，情不自禁地陶醉其中。

    “呼...坏小白，不要亲了！”

    配合着亲吻了一会，陈逸钻出少女的怀抱，爬出浴池慵懒的躺倒在窗边椅子上，望着水蓝色天花板，沐浴着透过窗纱照射过来的阳光，暖洋洋的，困意盎然。

    “啊哈~~小宝贝，吃完饭睡会午觉，等凉快了再去国库一趟，把需要的灵药搬回来，还可以到城里玩一会哦。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，用神念让御膳房准备午饭，再选出二十名善于管理的雪月傀儡，筛选懂事听话、年轻健康的聪明人，建立精简型宦官衙门。

    “小白白，古皇城里的美食特别多，还有很多好玩的娱乐场所呢。”

    陈逸闻言顿时就精神了，扑过去抱住香香的少女，历史悠久的皇城，园林景区众多，美食小吃数不胜数，到了晚上灯火通明，熙来攘往，繁华似锦，令人神往。
------------

第053章：众生皆苦，唯有自强

    “小宝贝，可以去看看赛马、蹴鞠，还有斗兽场，赏景观花、逛街购物也可以，唯独不能去蓝楼、赌博馆，知道了嘛？”

    苏雪墨嘴角露出一抹微笑，穿好冰蓝色纱裙，抱着活泼可爱的小男孩来到书房，挥动灵力把紫云国的土地、赋税、户籍、财政收支等各类资料全部拿过来。

    “蓝楼？烟花之地吗？”

    陈逸眨了眨明亮的星眸，随手拿两块白色的锦绸，惬意的躺倒在少女的怀抱里，枕着柔软的臂弯，嗅着扑鼻的墨香味，眯着眼观看记录在绸布上的文字。

    “蓝楼和青楼，瓦片颜色不同，楼外粉刷蓝漆和青漆，蓝楼是做女人的生意，青楼是做男人的生意，靠出卖肉体、色相、卖笑赚钱，淫贱放荡，专供下流坯子去寻欢作乐，千万不能接触，听到没有？”

    苏雪墨低头凝视着清澈纯净的星眸，捏住柔嫩的小脸蛋，很是严肃地教育道。

    “额...钱色交易没什么意思，还不如陪小白白玩耍一会呢。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，对于风流才子流连忘返的青楼，没有任何兴趣，那些艳名远播的花魁，从小接受老鸨的毒教育，坑蒙拐骗样样精通，巧舌如簧，忽悠人的本领超强，不去接触是最好不过的。

    “好乖哟。啊呜...啵~~”

    苏雪墨眉目含笑，笑颜如花，忍不住俯身对着诱人的小嘴亲了又亲。

    “坏小白，别闹了啊。”

    陈逸推开娇美动人的少女，翻找出最新的土地资料，不紧不慢的观看一遍。

    紫云国拥有土地九千四百亿亩，高山森林、江河流域、荒漠区域等无法居住的面积约为六千亿亩，不遭受天灾人祸的话，种一年粮食足够全国百姓食用十年。

    可是，皇亲国戚和名门望族们要求民众种植灵药、果树等，几十年甚至是几百几千年才能达到可采摘的标准，再加上封建制度，土地可以买卖，贫民连租都租不起。

    奴隶的孩子生下来就是奴隶，给世家大族当牛做马，还经常饥一顿饱一顿，可谓是活的连狗都不如，就算是被资本家剥削到死，哪怕是死了也得背负一堆债务。

    倒也不是没有反抗过，可现实很残酷，造反的贫民直接被杀绝种了，而且是用惨不忍睹的酷刑，活活折磨致死。

    时不时折腾一下，不让贫民过的舒服，或许这就是权术，让手下人互相争斗、猜忌，永远团结不起来，对统治者造不成任何威胁就行，哪管得着奴隶的死活。

    “唉...贫民百姓活着真难啊！”

    陈逸合上眼眸长叹了口气，修仙世界的凡俗国家，碰见仁慈的君主还好点，可大多数都和紫云国差不多，圈养凡人，拿无辜生灵炼制丹药都已经习以为常了。

    “小宝贝，众生皆苦，唯有自强，修为足够强，就不会再遭受苦受难了呢。”

    苏雪墨半眯着朦胧的美眸，瞄着悲悯贫民的小男孩，亲眼目睹尘世间的悲与痛，可以磨练心境，增长阅历，就好比悲情故事，看的多了就会更加珍惜爱情。

    “小白，咱们得努力整治紫云国，救黎民于水火，解百姓于倒悬，要让民众们不再饥寒交迫，开创太平盛世！”

    陈逸举起小拳头挥了挥，拉着少女的纱裙坐了起来，靠着软绵绵的娇躯，翻出财政记录，统计可用的物资，再改制新的官衔，全方面治理紫云国。

    “不愧是姐姐的小宝贝，志气不凡。”

    苏雪墨娇笑着夸赞道，轻搂着小可爱的腰肢，深呼吸沁人心脾的清香，再伸出纤纤玉指缠绕着顺滑的青丝，悠闲惬意。

    昏君、庸君、暴君、明君、圣君、仁君、万古一帝、无敌人皇，绝世仙帝，还有独镇万古的大帝，也不知道小可爱会成长为什么样的皇帝，很是期待哪。

    “国库储备黄金还剩三十四亿斤，白银四百五十亿斤，铜钱七千亿，玉石珠宝、翡翠珊瑚五亿斤，粮食九百亿斤，各类灵药五百三十棵，上品灵石四千颗，铠甲、弓弩、刀枪等制式武器三十万套。”

    陈逸瞪着闪闪发光的大眼睛，翻阅完国库记录，可爱的小脸蛋上满是震惊神色，三十四亿斤黄金，还有那么多玉石珠宝，都没法统计总共价值多少钱了。

    “呼...剥削数千年，家底够丰厚的！”

    克制住激动的情绪，陈逸合上眼深呼吸几口气，翻出各州的户籍资料。

    紫云国共有七个州，天凤州、苍青州、黯龙州、星韵州、凉州、景州、鲁州，全都是大州，疆域辽阔，物产丰富，还有灵石矿脉、遗迹宝藏、隐世桃源等等。

    七州十五郡，除了天凤郡和紫云郡是一州一郡，苍青州分为天府郡、清河郡、仙鹤郡；黯龙州分为黑龙郡、魔龙郡；星韵州分为辰星郡、天机郡；凉州分为冰川郡、深渊郡；景州分为黑海郡、青海郡；鲁州分为火焰郡、东阳郡。

    每个州的百姓人数不同，统计的也不准确，经过这次灾难，五千四百万民众，能存活下来十分之一就算是不错的了。

    “呼哧......”

    陈逸紧闭眼眸躺回少女怀中，搂抱着柔软的娇躯，思索着该怎么发展国家，国库里的钱粮很充足，得拿出来发挥作用。

    想致富，先修路，以前看过很多遍科学教育书，石灰和沥青的制作方法记得很清楚，完全可以招几十万民众，包食宿和工钱，开采石灰石、岩石、矿石等材料。

    水少雨少的地区铺设沥青路，雨多的地方铺设水泥路，要是能找到储量很多的大型油田，开采石油，可以提炼出汽油、柴油、煤油，废渣用来制作沥青材料。

    拥有充足的能源，就可以制作蒸汽机、车床等机械，由农耕时代进入工业时代，等发展到一定程度再研究高精密技术，研制光刻机、战舰、航母等尖端科技。

    “小宝贝，想什么呢？”

    苏雪墨嘴角勾起一抹好看的弧度，望着越来越兴奋的小可爱，把玩着精致的玉腮，明艳动人的俏脸上满是好奇。

    “呃...想想怎么建设国家，制定规划很麻烦的。咻咻...好香啊！”

    陈逸睁开深邃漂亮的星眸，抱住乱捏的玉手，深嗅着扑鼻的肉香味，比早上吃的饭菜还香，小肚子都开始抗议了。
------------

谈谈这本书的问题

    谈谈这本书的问题

    女主问题，原本是想写单女主的，可再想一想女尊和修仙背景，单女主不太适合，还是多女主比较好，但是多女主并不是滥情，更不是种马。

    过渡问题，这段时间太忙了，经常要从早上7点多忙到晚上7点左右，连中午休息半个小时的时间都没有，实在是没有精力构思曲折而惊心动魄的剧情，只能顺着主线勉强水个一章两章。

    过渡的慢看着很单调，还有更新问题，只能尽力而为，撒撒糖，甜甜的日常，不算水的太过分。

    20号过后有个假期，每天更新2-4章，这个月内更新到20万字，算是补上没更新的章节。

    关于前面两章的问题，其实就不应该写这两章，主要是过不了审核，才添加个开头，结果一添加就添加多了，现在想改都不好改。

    后面会开始修仙，发展国家和科技只是辅助，不会占太多戏份，主要还是修仙争霸，主角成长的会很快，不会像前面一直拖剧情。

    喵的职位再晋升一步，就不用那么忙了，每天可以多出五六个小时用来码字。

    往后几年，喵要努力创业赚钱，实现财务自由，就可以提前退休养老了，加油！

    今天感觉快中暑了，体温38.9度，热的头昏脑涨的，请一天假，假期多码字会补上的。

    最后祝读者朋友们开开心心每一天，加油！
------------

第054章：欺负小可爱很舒服呐

    “小宝贝，想不想吃鸡腿呀？”

    苏雪墨眨着水波流转的媚眼，拦腰抱着可爱的小人来到餐桌前，望着色味俱佳的美食佳肴，脸上露出一抹坏笑。

    “额......”

    陈逸砸了咂水润的嘴唇，深呼吸着浓郁的肉香，垂涎欲滴，非常想吃呢。

    “唔...很好吃哟。”

    苏雪墨紧抱着想站起来的小可爱，扯只鸡腿尝尝味道再拿到精致的琼鼻前，闻味不让吃，那着急的小模样很好玩呐。

    “呃...可恶的坏小白。”

    陈逸瞪着璀璨的星眸，张开嘴迫不及待的想咬一口，刚要咬到鸡腿，瞬间拿到远处，再拿回来晃两下，手臂还被束缚着伸不出来，喜欢挑逗人的少女真可恶啊。

    “哈哈~~小宝贝，亲吻两下就可以吃鸡腿了，肿么样，好不好呀。”

    苏雪墨娇笑着舔了舔朱唇，娇艳如花的俏脸上露出一抹粉晕，俯身凑到小可爱面前，示意要亲嘴唇才可以嗷。

    “哼！不吃了！”

    陈逸转过身对着少女的脸蛋轻咬一下，合上眼趴在温暖的怀抱中，红嘟嘟的小嘴撅的高高的，可爱的小脸上满是怒意。

    “不要生气嘛。啵~~”

    苏雪墨唇角微微翘起，对着诱人的小嘴轻啄一下，生气的小宝贝很可爱呢。

    “哼哼...”

    陈逸不乐意的轻哼两声，翻过身躺了下来，连塞到嘴边鸡腿都不想吃了。

    “小宝贝，这可是凤珍鸡，号称仙珍美味，神仙闻到都会流口水，肉质鲜美无比，仙人举办盛宴，必有这道名菜。”

    苏雪墨揉捏着嫩弹的小脸蛋，柔声讲解道：“除此之外，凤珍鸡蕴含凤凰的圣血，虽然特别稀薄，但也有很强的滋补药效，可以治疗五脏伤势，提高神魂潜力，而且雌鸡每个月都会产下一枚卵，鸡蛋的药性温和，最适合给小孩子食用。”

    “啊？很稀有吗？”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，接过褐红色的鸡腿看了下，肉质细嫩剔透，香味诱人，轻咬一口细细品尝，嫩滑多汁，鲜香微甜，还有股特殊的药香味，滋味无穷。

    “凤珍鸡不好养，食灵虫，饮灵泉，三百枚卵才能孵化出一只小鸡，而且不一定是雌鸡，皇宫里面就这一只雄鸡，可惜不是雌鸡，要不然每个月都有灵蛋吃。”

    苏雪墨抿了抿饱满的樱唇，血脉稀薄的雄鸡，价值也不是特别低，凤珍鸡体内蕴含的特有血脉，可以延年益寿，拿去拍卖个十几万灵石不成问题。

    “凤珍鸡一个月下一个蛋，三百个鸡蛋孵一只小鸡，需要二十五年啊！”

    陈逸轻启薄唇感叹道，几十年繁育一代，耗费海量资源，还不确定成活率，也就根基深厚的宗门才能养得起哪。

    “小宝贝，这是紫鳞灵鱼汤、烤青牛肉、红烧风灵兔腿，尝尝味道怎么样。”

    苏雪墨眉目含笑，搂着娇软的小可爱，温柔的帮着夹菜盛汤，正是长身体的年龄段，得多吃点天材地宝，养的白白胖胖的。

    可惜修炼者根本长不胖，吃的灵兽肉会被吸收增强体质，普通的凡肉就不同了，杂质吸收不了就会堆积在身体里长胖。

    “咕嘟...好鲜甜啊！”

    陈逸抱着碗一口气喝完紫色的鱼汤，没有咸味和腥味，清甜甘醇，鲜美浓稠，就和果汁一样，而且没有鱼刺，鱼肉都被熬成汤了，喝着特别美味。

    “慢点，别噎着了。”

    苏雪墨莞尔而笑，帮着擦掉嘴边的汤水，再盛碗淡金色的灵米饭。

    “小白，你也吃啊。”

    陈逸舔了舔水润的嘴唇，端着饭碗蹲在少女旁边的椅子上，品尝美食佳肴的滋味，再给小白夹点菜，礼尚往来嘛。

    红扑扑、亮晶晶、颤巍巍的红烧肉，肥而不腻，入口即化，口感独特的红烧狮子头，清脆爽口的拍黄瓜，鲜香脆嫩的蒜蓉西蓝花，鲜美无比的菌菇汤，冰凉凉的冰酪樱桃冰激凌，令人停不下嘴哪。

    七道肉菜三道素菜，两汤两甜点，精致而又美味，价格昂贵的珍稀食材，再加上顶级皇室大厨，做出的饭菜好吃极了。

    “嗝...好撑......”

    陈逸掩着嘴打了个饱嗝，懒洋洋的躺倒在少女的膝枕上，揉着圆鼓鼓的小肚子，回味着饭菜的味道，很是满足呢。

    “木事，睡个午觉就好了。”

    苏雪墨嚼着外酥里嫩的烤牛肉，低下头欣赏着小男孩的漂亮脸蛋，嘴里的肉肉变得更加美味了，秀色可餐呐。

    “嗯哼......”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，瞄了瞄少女的傲人身材，翻过身把脸埋在衣裙里，呼吸着扑鼻的芳香，搂着柔软的娇躯，倾听着轻微的嚼菜声，困意悄然间袭来。

    “咕嘟......”

    苏雪墨喝完最后半碗鱼汤，挥动灵力把餐桌收拾干净，拦腰抱着软绵绵的小可爱回到卧室，再用神识观测一下皇宫。

    雪月傀儡还在整编太监宫女，杀掉暗藏歹意的坏人，年老体弱的发放钱粮驱逐出宫，只留下听话懂事的年轻人。

    “小宝贝？小可爱？睡着了嘛？”

    苏雪墨收回神识，望着熟睡中的小可爱，白里透红的小脸蛋，眼睛闭得紧紧地，长长的睫毛微微翘起，红嘟嘟的小嘴微张着，还打着轻微的鼾，很可爱呢。

    “嫩嫩滑滑的，手感真棒嗷。”

    欣赏着小可爱的呆萌睡姿，再看下外露出来的小肚子，苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，伸出玉手轻柔的按揉一会，灵兽肉吃多了也不会撑着，不过，揉揉可以消化快点。

    “唔...呀......”

    熟睡中的陈逸翻了个身，手脚并用，紧紧抱着乱摸的少女，嘴里还发出模糊不清的梦呓，也不知道在做什么美梦。

    “呜...酸酸甜甜的，樱桃味的哟。”

    苏雪墨眨着似醉非醉的媚眼，抱着娇软的小可爱钻进凉被里，吻住诱人品尝的小嘴，感受着不配合的抵触，吻的愈来愈过分了，欺负霸占领土很爽嗷。

    “呼...舒服呐~~”

    尽情深吻好一会，苏雪墨满意的砸了咂嘴，凝视着面红耳赤的小可爱，那娇艳欲滴的小脸蛋，急促的呼吸，水润润的唇瓣，慵懒无力的神态，半梦半醒，纯洁而魅惑，令人无比心动，还想做坏事呢。
------------

第055章：为什么？你说为什么？

    “呼哧...天黑了？”

    陈逸睁开惺忪的睡眸，看了眼漆黑的夜色，本想着睡个午觉，没想到睡了那么长时间，不过还好，睡醒之后身体轻飘飘的，浑身舒适，像是有使不完的力气一样。

    “小白？好漂亮啊！”

    望着如花似玉的少女，陈逸揉了揉模糊的眼睛，捏了捏白皙水嫩的脸蛋，再捏住精致的下巴把玩一番，很有成就感呢。

    “咦？还不醒？”

    陈逸眨着明亮的星眸，打量着娇美妩媚的少女，细眉宛如弯月，白嫩嫩的肌肤透着一抹粉润，细腻光滑，微张的樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，惹人喜爱。

    雪白的发丝散落在两旁，慵懒而诱人，再看下性感至极的傲人身材，两只小手手都把握不住，属实是美妙无比。

    “小白白...不要装睡了。”

    陈逸舔了舔水润的嘴唇，懒洋洋的趴回少女怀中，呼吸着扑鼻的芳香，倾听着快速跳动的心跳，那红艳艳的脸色，不用想就知道早就醒了，故意装睡呢。

    “嗯哼...揉的开心嘛？”

    苏雪墨半眯着似醉非醉的水眸，娇艳动人的俏脸上满是坏笑，紧紧搂抱着调皮的小人，想揉到自己身体里去哪。

    “呃...别抱那么紧，很难受的。”

    陈逸微微一愣，感受着不怀好意的目光，挣扎着想钻出少女的怀抱，都快呼吸不过来了，这应该就是“抱妹杀”吧。

    “小宝贝，给姐姐按会腰背。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，翻过身趴在凉被上，惬意的摇摆着纤细白嫩的玉腿，浑身散发着慵懒的气质，魅力十足。

    “不给你按，很累的。”

    陈逸合上眼躺在柔软的玉背上，再把小脚丫搭在举起来的玉腿上，舒服极了。

    “哼哼，确定不按嘛。”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，眼角微微上扬，面带坏笑，很想借机做坏事呢。

    “哎...坏小白，按一会行了吧。”

    陈逸无奈的爬了起来，望着白白嫩嫩的香肩玉背，伸出小手微微用力揉揉捏捏，再捶捶敲敲，感受着细腻温润的触感，闻着沁人心扉的芳香，还是挺愉悦的。

    “唔...再用点力，舒服嗷~~”

    苏雪墨惬意的平趴在床上，享受着不轻不重的按摩，那嫩嫩的小手，灵活纤细，能消除所有的疲惫和坏心情呐。

    “哼！”

    陈逸不乐意的轻哼一声，想起刚睡着时被折腾醒的画面，被欺负的可惨了，越想越气，忍不住用力揉捏粉润细嫩的肌肤，要是能揉得小狐娘哭着求饶就好了。

    “呜...小宝贝，不要生气嘛。”

    苏雪墨睁开迷离的媚眼，娇艳妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，很是得意呢。

    “坏小白，揉哭你啊！”

    陈逸紧咬牙齿，面色通红，不信邪的使出吃奶的劲全力按揉。

    “哈~~小宝贝...为什么生气呀。”

    苏雪墨娇笑着抿了抿朱唇，感受着越来越无力的按揉，直到累的趴下来不动了，这才拦腰抱起气喘吁吁的小可爱。

    “为什么？你说为什么？”

    陈逸怒视着娇滴滴的少女，举起小手对着不停颤动的邪恶，想用力拍打两下，没有力气打，就变成了轻柔的爱抚。

    “小宝贝，别生气了，姐姐带你去逛街，想要什么都给你买，好不好呀。”

    苏雪墨眨着含情脉脉的水眸，抚摸着发烫的小脸蛋，安抚恼羞成怒地情绪，生气的小宝贝还是很可爱的，就和举爪想挠人的小猫咪一样，萌的不行。

    “不去，别和我说话。”

    陈逸钻出少女的怀抱，裹着凉被翻滚到床内侧，累的不想动了，完全没有逛街购物的兴致，更何况还有那么多事没做。

    “有很多特色美食哟。”

    苏雪墨轻抚香腮想了下，抱起不配合的小可爱，用灵力清洁面容，换身冰蓝色纱裙，打理一番仪容再瞬移出皇宫。

    “小白，这是皇城吗？”

    陈逸枕着柔软的臂弯，望着如墨般的夜色，再看下空无一人的街道，寂寥无声，偶尔传来的动物叫声将其衬托的更加冷清。

    微风拂过脸颊，还能嗅到隐隐约约的血腥味，看样子是没法逛街购物了。

    “紫云街道，不应该这个样呀。”

    苏雪墨紧抿着水润的樱唇，用神识扫过一圈，轻声道：“城里的皇亲国戚都被抓了，街上的店铺也跟着关门了，百姓们不敢出门摆摊，都躲在家里等着官府发通告，害怕遭遇无妄之灾哪。”

    “哎...回去吧。”

    陈逸翻过身搂着少女，思索了一会道：“小白，咱们得招一批文官，把新的官衔制定好，明早提拔封赏有功之臣，建立能做实事的朝廷，把民生和安防做好，还得重新规划分配皇城区域啊。”

    “小宝贝，治理国家如同烹饪，不能着急的，容易把饭菜煮糊了哦。”

    苏雪墨眉目含笑，抱着可爱的小人回到雪墨阁，通知小皇帝和新任太监宫女总管前来议事，再让御膳房准备晚饭。

    “小白白，每道菜的烹饪方法都不一样，就好比猪蹄和青菜，前者要炖数个小时，后者几分钟即可，而占领别人的国家，不赶紧发展势力，各地诸侯都该造反了。”

    陈逸认真讲解道，占领国家就和造反差不多，兵贵神速，打闪电战，迅速消灭前朝门阀，再全方面改造新国家。

    “小宝贝，好有道理呐。啵~~”

    苏雪墨砸了咂红润的樱唇，对着天真可爱的小脸蛋亲了两下，表示非常赞同。

    “不要再亲了行不行？”

    陈逸不乐意的瞥了少女一眼，跳下来快步跑到书房，翻找出需要的资料。

    “嗯哼，不让亲也得亲。”

    苏雪墨半眯着含笑的美眸，挥手把摇篮拿过来，悠闲的躺在摇篮里吹着凉风，欣赏着小男孩的仙姿玉貌，那认真看书的小模样，可爱极了，令人感慨万千哪。

    稚嫩活泼的年龄，却不喜欢玩耍，从小就这么聪慧，等长大了不好欺负啊。

    “太尉、丞相、御史大夫......旧的官职取消掉，皇帝掌控内阁，内阁管制文武百官，还得组建锦衣卫、禁卫军。”

    陈逸托着下巴思考了一会，旧官职和文字，晦涩难懂，例如治粟内史，文官二品，职责掌诸谷物、金玉之贮，相当于粮食局长、国库司长，意思都差不多，官名不同。

    “先把朝廷发展起来再改动文字。”陈逸找了根羽毛笔，开始书写具体改制。

    宰相掌管内阁，为正一品，八部改为九部，警部、法部、军部、吏部、户部、礼部、工部、科研部、国防部。

    部长为正二品，各个部门分级为部长、司长、处长、科长，武官军衔和文官分为两个体系，得全部改动一遍。

    除去杂乱的将军称号，军衔改为大元帅、元帅；大将、上将、中将、少将；大校、上校、中校、少校；大尉、上尉、中尉、少尉；上士、中士、下士；上等兵、列兵。

    军官为司令、军长、旅长、团长、营长、连长、排长、班长，军衔和职务都得按照履历提升，初期才可以跨级提升。

    国旗、国徽、军旗，包括各个部门的独特标志，也得重新设计制作，都要建新朝了，总不能用紫云国的凤凰旗吧。

    “林御和柳涛等七名将军授少将衔，不识字的猛将授大尉衔，识字的猛将授中校衔，明早去军营一趟，挑出身强体壮的战士组建新军，老弱病残和品性不行的全部遣送回家，该给的饷金翻五倍补偿。”

    陈逸站起来伸了个懒腰，瞄了眼睡着了的少女，纯洁甜美，美若天仙。

    “军队改良之后，可以举办一场封官大赛，比试文韬武略，选出一批合格的中底层军官，等到国家迈入稳定发展期，再开办军校、文校，培养新时代人才。”

    静静的思考书写一会，陈逸揉了下眼角，拿着写满字的白纸走到窗前，带有水雾气的凉风迎面而来，凉丝丝的。

    “呼...绵绵细雨，润物无声啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，深吸几口清凉的空气，跑到摇篮前凝视着仙气飘飘的少女，直接坐在柔软的娇躯上，捏住精致的琼鼻，再拍拍勾魂夺魄的邪恶，软弹弹的。

    “小可爱，你想干什么呀？”

    苏雪墨睁开朦胧的媚眼，望着略带怨气的小可爱，想不明白发生了什么。

    “哼！爬远点。”

    陈逸不乐意的轻哼道，推开香软的少女，把规划书丢过去，惬意的躺倒在摇篮里，还是躺着舒服，整治国家那么麻烦，可恶的坏小白还不过来帮忙，真是的。

    “呃...怎么又生气啦。”

    苏雪墨很是无辜的抿了抿朱唇，也没做坏事，为什么会惹人生气呢。

    “教育局、水利局、财政局.......还有大元帅？好简明的军衔，厉害！”

    搂抱着不回话的小可爱，苏雪墨眯着眼观看纸上的规划，俏脸上逐渐浮出惊讶的神色，能想出如此详细完美的规划，已经不是天才了，而是天道的亲儿子。

    “不愧是姐姐的小宝贝，太聪明了！”

    苏雪墨眨着明媚的水眸，望着可爱漂亮的小人，深嗅着好闻的清香，呼吸越来越急促，天资聪颖，再加上神秘的体质，要是小宝贝的修为超过自己，会被欺负的很惨呐。

    “坏小白，离我远点，听到没有。”

    陈逸拿开乱摸的玉手，感受着炙热的目光，挣扎着想钻出少女的怀抱，可是被紧紧搂在怀中，根本就逃不掉啊。

    “别动，还有外人没见呢。”

    苏雪墨舔了舔鲜红的朱唇，拦腰抱着抗拒的小可爱，慢步朝楼下走去。

    “额...小白，什么人呀？”

    陈逸顺从的躺在少女怀中，估摸着得有十点多了，也不知道要见什么人。

    “紫云国的小皇帝，还有太监、宫女总管。”苏雪墨柔声回道。

    “哎...”

    陈逸无语的摇了摇头，半夜三更还下着雨，就不能白天再找人谈话么。

    “紫月拜见仙尊！”

    呆站在门外的小皇帝瞬间回过神来，带领众人跪在地上恭敬道。

    “起来吧。”

    苏雪墨面无表情的应了一声，挥动灵力遮住雨水，微笑道：“紫云国已亡，新国为乾坤帝国，尔等可知效忠与谁？”

    “仙君陛下！”

    刚站起来的众人又慌忙跪下，俯身忠心耿耿的道：“奴婢此生永远忠于陛下，赴汤蹈火在所不辞，如有违背天打五雷轰！”

    “都别跪着了，平身。”

    陈逸摆了摆小手，看着浑身湿漉漉的宦官，小皇帝并没有跟着效忠，神情平静无波，看样子是不想留在宫中啊。

    “小宝贝，齐钟是宫女总管，瑜贤是太监总管，可以让苏壹命令她们做事。”

    苏雪墨指着领头的宦官介绍道，雪月傀儡收编了四千名宦官，忠心的奴仆，还能处理皇宫杂事，总比没有强。

    “回去换身衣服，别感冒了，明日再讲工薪和具体职务。”陈逸望着众人轻声道，说罢示意少女回去睡觉。

    “小宝贝，吃完饭再睡觉觉嗷。”

    苏雪墨抱着瞌睡的小人瞬移到餐厅，望着精致美味的饭菜，拿勺子挖了块樱桃冰酪，浅尝一点再喂，很是温柔呢。

    “唔...小白，晚上不能吃太多。”

    陈逸咽下香甜绵软的樱桃冰酪，坐起来看了眼桌上的饭菜，比午餐还丰盛啊。

    “灵兽肉滋养身体，吃撑着也木事。”

    苏雪墨娇笑着捏了捏嫩弹的小脸蛋，再帮着盛两碗热气腾腾的肉菜。

    “啊哈~~吃多了会腻的。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，起身把拍黄瓜和凉拌青菜端到面前，中午都吃撑着了，晚上没有任何胃口，连尝都不想尝。

    “小宝贝，喝点果汁就不腻了。”

    苏雪墨挥动灵力做了两杯冰镇青梅汁，冰冰凉凉，酸甜可口，开胃解腻。

    “咕嘟......”

    陈逸抱着杯子喝了起来，喝完感觉好多了，神清气爽，也不那么瞌睡了。

    “好喝嘛？”

    苏雪墨眨着波光流转的美眸，瞄着水润润的诱人小嘴，想亲吻一下。

    “好喝，再来一杯。”陈逸意犹未尽的砸了咂嘴，把杯子递给少女。

    就着酸酸甜甜的果汁，品尝着香喷喷的美味佳肴，畅快淋漓，很舒爽。

    “嗝...小白白，好困。”

    尽情吃喝一番，陈逸半眯着朦胧的星眸，懒洋洋的躺在少女的膝枕上，回味着饭菜的味道，吃饱喝足就犯困哪。

    “想睡就睡吧。”

    苏雪墨低头望着困意盎然的小可爱，娇美动人的俏脸上露出一抹坏笑，半梦半醒的小模样欺负起来还是很好玩的。
------------

第056章：知道错了也木用

    “睡不着，看会书再睡觉吧。啊哈~~”

    陈逸揉着眼角打了个哈欠，爬起来跑去书房拿两本皇室藏书，再捡五册精包装薄书，回到卧室钻进被窝里，翻阅着地志奇闻，发现紫云国并不像表面上那么简单。

    保护皇帝的潜龙卫，监察天下的凤衣卫，还有直属于皇室的十七部禁卫军。

    皆是从小修炼《金玉拳法》，这套拳法连带金钢炼体术，同时练习九锁连环阵法，刚猛爆裂的拳法，配上凌厉精妙的阵法，遇到实力弱的直接轰杀，实力较高的强者也无法轻易摆脱连环锁阵。

    除此之外，紫云国还拥有两座顶尖学府，天凤学府和紫云学府，内有佛、道、儒、武、兵五脉，长期招收天资聪慧的孩子培养成才，为朝廷和天凤派输送新鲜血液。

    紫云学府设立有天、地、人三榜，每榜一百人，五年更新一期，竞争极其激烈，成功毕业，而且还是在榜天骄的话，功名利禄，荣华富贵应有尽有。

    “屹立八千年之久，底蕴还是很强的，全盛之时的紫云国不好攻占哪。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拿起介绍修炼境界的藏书，认真观看了起来。

    正统修炼境界为练气、筑基、金丹等等，凡界灵气稀薄，资源匮乏，练武、炼体的比较多，还有儒道、画道、兵道、符道等旁门左道，威力倒也不算弱。

    练武分为明劲、暗劲、化劲、蜕凡、凝丹、神道，而炼体分为练皮、练肉、易筋、锻骨、洗髓、金身、青钢、万象。

    明劲到化劲每阶三级，蜕凡到神道每阶九级，蜕凡期武者被称为宗师，内劲外放，凝气成罡，随着不断打磨精神、肉身、意志，直到修炼出成神的武之神印。

    不过，据书上记载，除了上古年间，数万年来无人达到过神道境，炼体倒是有不少天之骄子修炼到万象境，想必还未触及极限，后面的境界应该是没有记录。

    蜕凡境可战筑基修士，凝丹境可战元婴修士，而神道境，可以屠杀化神修士，连合体期都不是一合之敌，差距真大啊。

    “仙子榜、仙男榜？榜首是白洛剑仙，还有画像，白衣临风而飘，长发倾泻而下，手握三尺长剑，清冷的柳叶眼，冰冷的眼神，出尘如仙，还挺......”

    陈逸眨着明亮的星眸，趴在床上欣赏着册子上的美女剑仙，突然感觉背后凉飕飕的，紧接着一道人影飞扑过来。

    “可恶的小坏蛋！好看吗？”

    苏雪墨瞪着满含冷意的水眸，娇美动人的俏脸上满是怒意，捏着嫩弹弹的小脸蛋，微微用力压住想翻身的小人。

    “咳咳...呼吸不过来了！好痛！”

    陈逸挣扎着想推开少女，非但翻不过身，压在身下的胳膊都快断了。

    “哼！还敢背着姐姐偷看别的女人，过分！不要狡辩，木用的！”

    苏雪墨嘟着樱唇，柳眉紧蹙，面如冰霜，可还是帮着翻了个身，然后拿起画册看了下，眸中的怒意消减了不少。

    “嘶...坏小白！别和我一起睡觉了。”

    陈逸揉着疼痛的胳膊肘，再看下趴过来的少女，怒气冲冲地爬起来朝门外走去，看个普通的榜单册都吃醋，不可理喻。

    “小宝贝，姐姐错了，不要生气嘛。”

    苏雪墨抿了抿水润的朱唇，挥动灵力抱回漂亮的小可爱，揉捏着气鼓鼓的小脸蛋，温柔的道了个歉，确实不该那么冲动的，看看江湖杂闻也没什么影响。

    “哼！”

    陈逸冷哼一声，钻进凉被合上眼，思索着该怎么修炼，等到修为超过小狐娘，就可以反过来欺负揉捏坏小白了。

    “嗯哼...好软呐。”

    苏雪墨眯着波光流转的媚眼，唇角微微翘起，隐去灯光再钻进被窝里，摸黑搂抱着不开心的小可爱，轻抚着嫩滑温润的肌肤，感受着强烈的反应，非常兴奋呢。

    “坏小白，爬远点行不行？”

    陈逸翻过身抱住乱摸的玉手，灼热的吐息吹拂而来，可爱的小脸蛋变得红扑扑的，受不了酥酥麻麻的触电感啊。

    “啊呜......”

    苏雪墨舔了舔鲜红的唇瓣，按着娇羞的小可爱，俯身吻住红嘟嘟的小嘴，揉捏着发烫的耳垂，表示不让亲也得亲。

    “哼哼哼...”

    陈逸闭着眼眸，紧咬银牙，缠住乱摸的玉手不让捏，没有配合的兴致。

    “嗯哼...木有用哟。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，挠挠紧绷着的肌肤，趁着张嘴喘气的时机，瞬息间吻回来，肆意欺负不肯配合的小可爱。

    “呜呜...不要......”

    陈逸半眯着水汪汪的星眸，无可奈何的抗拒了一会，初期还能略占上风，再过一会，就会被欺负的不要不要的。

    “小宝贝...舒服嘛？”

    苏雪墨眨着妩媚的粉眸，搂抱着香汗淋漓的小可爱，抚摸着发烫的小脸蛋，那可怜兮兮的求饶小模样令人很是满足呢。

    “呼哧......”

    陈逸合上迷离的水眸，紧紧抱着坏坏的少女，把脸埋在柔软的怀中，呼吸着扑鼻的芳香，倾听着窗外传来的雨声，困意渐渐涌上来，也没有计较的想法了。

    “小宝贝，做个好梦哦。”

    苏雪墨眉目含笑，搂抱着娇软的小可爱，轻轻拍打着软嫩的玉背，感受着温热的呼吸，压下杂念不知不觉间睡着了。

    .......

    翌日

    “啊哈~~好渴啊。”

    陈逸睁开迷茫的睡眸，抿了抿干燥的嘴唇，抬起头望着少女的花容月貌，面若桃花，甜美妩媚，娇艳欲滴，令人心动。

    啪！

    “小白，起床了。”

    掀开轻薄的凉被，陈逸挥起小手对着傲人的邪恶，轻飘飘的拍了几巴掌，雪波荡漾，柔软嫩弹，手感超级棒。

    “嘤...”

    苏雪墨睁开朦胧的水眸，打量着活泼可爱的小人，白里透红的小脸蛋，洋溢着愉悦的笑容，微微翘起的唇瓣，亮闪闪的大眼睛，活力四射，朝气蓬勃哪。

    “小白，咱们出去玩一会呗。”

    陈逸抿着微干的嘴唇，捏了捏少女的脸蛋，想出去散会步，观赏皇城风景。

    “小可爱，再睡一会嘛。”

    苏雪墨半眯着眼眸，紧紧搂抱着精力旺盛的小可爱，没有出去玩耍的动力。
------------

第057章：明日复明日，明日何其多

    “小白白，一日之计在于晨，一年之计在于春，不能再睡懒觉了哦。”

    陈逸眨着清澈纯净的大眼睛，望着慵懒妩媚的少女，微张小嘴吹着凉气。

    “小宝贝，明日再早起也不迟嘛。”

    苏雪墨合上眼眸，面露笑意，香香的凉风吹拂而来，还是很惬意的呢。

    “哼！啊呜...”

    陈逸不乐意的轻哼一声，瞄着雪白细腻的肌肤，低下头微微用力啃咬着，香香嫩嫩的，折腾一会就睡不着了。

    “嗯哼...舒服嗷。”

    苏雪墨嘴角微微翘起，瞄着宛如小奶猫般的小可爱，感受着轻轻柔柔的啃咬，软软酥酥的，身心愉悦，很是享受。

    “呃...好累啊。”

    陈逸砸了咂水润的嘴唇，懒洋洋的趴在温暖的怀中，口干舌燥，累得慌。

    “哈~~还让你不听话，累就对了。”

    苏雪墨眯着波光流转的媚眼，笑颜如花，揉了揉可爱的小脸蛋，坐起来穿好衣物，清洁面容，拦腰抱着漂亮的小人瞬移到凤翔商业街，人来人往，小贩众多哪。

    “咕嘟...好香！”

    陈逸爬起来把下巴垫在少女的肩膀上，眸中满是好奇的目光，街道两旁店肆林立，有茶馆、当铺、酒楼、武馆等等，金色的夕阳照射在红砖绿瓦和楼阁屋檐之上，给这座古城增添了几分繁华和生机。

    凤翔街道，紫云皇城最繁华的商业街，古色古香，历史悠久，昨日抓了那么多贵族，今天都没几家店铺在营业。

    不过还好，推着小车卖早餐的小贩众多，都是些平民百姓，甘愿冒着风险赚钱，平日里普通小贩可不敢来这卖饭。

    “小宝贝，想吃什么都可以哦。”

    苏雪墨面带微笑，身穿冰蓝色纱裙，冰清玉洁，出尘如仙，宛如不食人间烟火的仙女，周身散发着冷冽的气息，沿途而过的路人仅看了一眼，便保持着呆滞的表情愣在当场，吓得连话都不敢说了。

    “老板，来两碗馄饨，两笼包子”

    陈逸眨着明亮的星眸，跳下来牵着少女的玉手，快步跑到香味勾人的小摊前。

    “稍...稍等。”身穿灰色麻衣的老婆婆颤声回道，手忙脚乱的做起了馄饨。

    “小白，她们怎么不说话了？”

    陈逸拉着少女挑了张较为干净的木桌，看了眼周围的食客，寂静尴尬，本来聊的很火热，看到气质不凡的人过来，像是害怕出言不逊，给自己惹来杀身之祸。

    “凡夫俗子，觉得自己卑微呗。”

    苏雪墨嘴角露出一抹笑意，挥出灵力化成一道无形屏障，然后抱着好奇的小可爱瞬移到街道中间的饭桌前，再从别的摊贩那取了十几道小吃，还给了双份的铜钱。

    “呸呸呸...鲜虾面，虾都臭了。”

    望着摆满桌面的碗盘，陈逸拿起筷子尝了口面，异味浓重，忍不住吐了出来。

    “小宝贝，尝尝蒸饺好吃不。”

    苏雪墨取出丝巾帮着擦了擦嘴，挥动灵力把鲜虾面换成羊肉面。

    “唔...还可以。”

    陈逸夹起一个小巧玲珑的菜饺，吹了几下再塞入口中，香菇猪肉馅的，味道还行，食材不怎么样，泡发的干香菇，齁咸的腊肉，不过也能吃，勉强咽下。

    “呼...烩面还挺劲道的。”

    苏雪墨嫣然一笑，捏了捏鼓鼓的小脸蛋，不紧不慢的品尝着面食的美味，青翠欲滴的菜叶，配上香而不辣的油辣椒，再倒些自酿的陈醋，香辣酸爽，开胃提神。

    ......

    “刘老姐，如今这官府是怎么回事？抓了那么多大人，连个靠谱的信都没传出来。”说话的是身穿白衣的读书人，长的清瘦，看着还是有一些学识的。

    “衙门散伙喽，跟皇亲国戚沾边的官人都打入了天牢，城郊的大狱都快挤不下了。”身穿黑红色衙役服的中年女人回道。

    啪！

    “爹的，这些畜生就该死，紫云国亡了才好！”头戴绿布巾的丑陋女人怒不可遏的拍了两下桌子，心中充满了怨念。

    夫子被恶霸卖到蓝楼，还被官府要求绿巾裹头，只要家中亲人从事娼妓等职业的，那么其亲人就必须裹着绿色的头巾区分贵贱，屈辱至极，能会不怨恨么。

    “慎言！”坐在周围的食客神色紧张，四处张望，确定没有熟悉的官兵，这才放下心来，不然吃个饭都得提心吊胆的。

    “这个世道人命就像杂草，能活着就不错了，城外的数千万流民，死的还剩下几个。”白衣书生唉声叹气道。

    “我听说城外有几百座焚尸所，死了的直接烧成灰，连半死不活的也一块给烧了。”面带胆怯神色的小贩低声道。

    “烧成灰多好，省得变成孤魂野鬼。”做面的大爷笑眯眯的打趣道。

    “吃人的朝廷亡了好啊！”衣衫褴褛、蓬头垢面的小乞丐拍手称快道。

    乞丐名为赵四，其所在的赵家一族七百四十二人举族从清河郡迁徙，路上遭遇官兵，死一大半，遇乱军，再死小半，遇盗匪，又死一半，然后是饿死、渴死、累死、被人杀了吃肉......最终只有四个人活着逃到皇城边，上缴所有金银才得以进城。

    “小赵四，攒够两百枚铜子了吗？”

    全身都破破烂烂，弯腰驼背，还瞎了一只眼的老乞丐笑着问道。

    “还差三十四个，老独龙你没有骗我吧？”小乞丐不自然的搓着手，脸上泛起一阵红，还有殷切的期待。

    “嘿嘿，城郊的小胡同，两百铜子就能搞一次，别到死都没尝过男人的滋味，嘿嘿。”老乞丐嘿嘿笑着解释道。

    ......

    “两百枚铜子？城郊的小胡同？”

    陈逸哭笑不得的摇了摇头，紫云国的铜钱，二十枚大子能买碗牛肉面，一枚大子能买四个包子，购买力还是可以的。

    “嗯哼，不能再出来吃街边摊了。”

    苏雪墨紧抿着水润的樱唇，抱着很是好奇的小可爱瞬移回皇宫，通知武将前来议事，抓起来的文官也审问的差不多了。

    “额...小白，还没吃完饭呢。”

    陈逸眨着明亮的星眸，刚听到精彩的地方，老乞丐正在讲述风尘男子怎么怎么，第一次听闻这种趣事，很感兴趣。

    “哼！饿着。”

    苏雪墨不悦的轻哼一声，随手把可爱的小人丢到床上，瞬移到议事大殿给众将领讲下军衔官名，以及全新的任命。
------------

第058章：得从根本上解决问题

    “额...”

    陈逸砸了咂水润的嘴唇，想不明白小狐娘为何生气，详细了解民间疾苦，才能为民解忧，废除前朝的落后恶法，建立良好的规章制度，都得亲自监督审核哪。

    至高无上的皇帝，属于统治阶级的领袖，基本上不会降低身份去微服私访，更不可能深入到民间调查，只会委托别人调查。

    而得到的都是传了好几手的信息，甚至是经过大臣们的人为加工，把坏的说成好的，把黑的说成白的，报喜不报忧，讨得皇帝宠信，升官发财不好么。

    可是，蒙在鼓里的皇帝却不知道，直到亡国的时候还不知道怎么回事呢。

    “皇宫占地九千亩，御花园、蹴鞠场、金鱼池等等，还有后宫冷宫什么的，那么多娱乐设施，根本用不着出去享乐啊。”

    陈逸托着下巴趴在床上想了一会，前朝皇帝很少出皇宫，主要还是安全问题。

    要是乔装打扮出了皇宫，走漏消息之后，可能会受到土匪、强盗们的绑架，也可能会受到政治对立面的暗杀。

    最是无情帝王家，皇帝的众多子女，为了九五之尊之位，杀害兄弟姐妹，暗杀微服私访的老皇帝，绝对不会手下留情。

    除了急功近利的官员，大部分文武大臣们很有可能会冷眼旁观，毕竟天下是皇帝一家的，无非就是换个人当皇帝，牵扯到权利斗争，搞不好还会引来灭族之祸。

    既然不能微服私访，很多皇帝就会培养心腹奴才，例如东厂、西厂、锦衣卫，就是为了调查大臣们是否忠心。

    调查之后直接汇报给皇帝，免除了层层汇报，层层修改信息的弊病。

    想法是好的，执行起来之后，就出现了很大的问题，奸臣会同流合污啊。

    东厂、西厂等宦官衙门，成为了大臣们之上的权利部门，宦官总管们掌握一部分权利，大臣们也掌握一部分权利，两方互相争斗，最终裁决任免权是皇帝的。

    表面上来看是好的，可根本不是，宦官本就贪财，收受贿赂、勒索大臣、蒙骗皇帝，都是常有的事，例如秦朝的赵高，太监和大臣们互相勾结，沆瀣一气，双重蒙蔽，再加上天灾人祸，国家就木得了。

    “哎...紫云国拥有化神期老祖，还有紫雷护城大阵，再加上忠心耿耿的禁卫军，数千万百姓全部造反也没用，蚍蜉撼树，螳臂挡车，不自量力。”

    陈逸回过神来叹了口气，看了眼窗外的烈阳，起身去抱了一捆藏书，紫云国的刑法、律法，还有各种赋税条例。

    百善孝为先，子女不赡养老人，罚银百两，长辈去世，如不置办后事，随便埋了草草了事，罚银五百两，杖八十。

    无故嚎啕者，罚银十两。

    乱扔垃圾者，罚银十两，处以黥刑。

    随意吐痰者，罚银百两，杖一百。

    室外斗殴者，罚银十两，劳役十年。

    衣衫不整者，罚银十两，处以割耳。

    无德者，罚银百两，处以黥刑。

    说脏话骂人者，罚银十两，杖二十；骂长辈，及朝廷命官，斩首示众，以儆效尤。

    女子年满十四、男子年满十五可结婚，超过二十岁不婚者，罚银百两。

    非亲属三人以上聚众喝酒、讨论国事者，罚银百两，劳役五十年。

    不服徭役逃跑者，处以斩首、沉江、杖杀等，及其家眷，处以黥刑。

    叛国者，诛全族，处以全刑，所有酷刑全部来上一遍，过程极为漫长。

    造反者，诛全族，处以全刑。

    ......

    人丁税，每人一两；资产税，每年缴百分之一；土地税，每年十分之四；商业税，十分之七；各项杂税，十取其三。

    “呼哧...贪官衙役本就奸诈，再加上这些苛刻的刑法赋税，还有活路吗？”

    陈逸合上眼睛长吐了口浊气，脑海中浮现出一首古诗《山中寡妇》。

    夫因兵死守蓬茅，麻苎衣衫鬓发焦。

    桑柘废来犹纳税，田园荒后尚征苗。

    时挑野菜和根煮，旋斫生柴带叶烧。

    任是深山更深处，也应无计避征徭。

    丈夫因战乱死去，留下妻子困守在茅草屋里，穿着粗糙的苎麻衣服，鬓发枯黄面容憔悴；桑树柘树都荒废了，再也不能养蚕，却要向官府交纳丝税，田园荒芜了却还要征收青苗捐；经常挑些野菜，连根一起煮着吃，刚砍下的湿柴带着叶子一起烧；任凭你跑到深山更深的地方，也没有办法可以躲避赋税和徭役。

    “唉...苦不堪言啊。”

    陈逸睁开深邃的星眸，思索着该怎么改制刑法赋税，治理国家没有法律是不行的，可也不能太残酷了，暴政乱国啊。

    “杀人者偿命，行凶者被杀，还有自卫反杀，或者是情杀、不得已而杀，因素不同，侠士杀掉作恶多端的恶人，应该算是惩恶扬善，可是侠士动手杀人，也算是触犯法律了啊。”陈逸抱着狐狸布偶翻来覆去想了好久，可爱的小脸上满是纠结神色。

    “法律是死的，可法官是活的，还有律师什么的，不管法律制定的有多完善，还是会有不少为了金钱名利去钻法律漏洞的讼棍，得想个好法子，彻底改变法制。”

    陈逸舔了舔微干的嘴唇，抱着刑法赋税书来到书房，呼吸着沁人心扉的花香，端坐在椅子上认真修改删除各种条例。

    二百零四条刑法，三十七种赋税，刑法砍掉大半，再改良填补一番。

    赋税除了商业、土地税，杂税全部取消掉，商业税改为十取五，田亩税改为五十取一，待灾情过后，测量划分土地，重新记录户籍，分发土地，以及新的政策。

    黎民百姓求的不过是丰衣足食，安居乐业，完全可以满足这个需求。

    封建帝国不像资本社会，民众都比较淳朴，没有那么多欲望。

    各地的贤官爱民如子，百姓们就会主动遵纪守法，得从根本上解决问题。

    刑法制度改良完善，贪官污吏清洗一遍，定个日期让民众们匿名举报投诉，每隔一段时间抽查一次，用不了多长时间，整个国家的风气环境就会彻底转变。

    “小宝贝？好认真呐。”

    苏雪墨眨着水波流转的美眸，惬意的躺在摇篮里，品尝着酸甜可口的葡萄，欣赏着粉雕玉琢的小人，那微皱的细眉，紧抿着的嘴唇，认真严肃的小模样，特别可爱呢。
------------

第059章：不在其身，不知其痛

    “啊哈~~好累啊！”

    陈逸揉了下朦胧的眼眸，举起小手伸了个懒腰，费了半天时间，终于把刑法和赋税等制度修改了一遍，累的手疼。

    删减掉无理的恶法，还剩下一百零二十七条律法，改善过于苛刻的法律，填补可能会发生的变故，以及裁定标准。

    赋税删减为五种，个人所得税，流转税，财产税，资源税，行为税。

    想要形成一个良好的运转模式，税是必须要收的，可以少收，不能不收。

    收的税银可以救助灾民、建设基层等等，说白了就是要用收的税银养官。

    官员贤明还好，碰到无恶不作的贪官，加倍收税银，再想方设法的压榨贫民，那可是真的惨，自己掏钱买罪受，悲惨。

    “山高皇帝远，民少相公多，一日三遍打，不反待如何；阎王好见，小鬼难缠；庙小妖风大，池浅王八多；老话说的一点都不假，不在其身，不知其痛啊！”

    陈逸抿了抿干燥的嘴唇，摇摇晃晃的走到窗前，抬头看向天空。

    “阿嚏！阿嚏！”陈逸眯着眼连打了两个喷嚏，望着万紫千红的鲜花，微热的夏风拂面而来，浑身冒出一层细汗。

    “咦？小白？什么时候过来的？”

    陈逸转过身瞄着酣睡中的少女，弯月般的细眉，明艳动人的红润俏脸，白皙的玉手中捏着两颗紫艳艳的葡萄，娇艳欲滴的朱唇边还沾着晶莹剔透的果肉。

    “啧啧...酸甜冰凉，好吃。”陈逸拿过葡萄塞进嘴里，品尝一番夸赞道。

    “小白白，你干什么去了？”

    陈逸贴着少女躺了下来，把玩着精致小巧的香腮，再亲亲红润的樱唇。

    “嗯哼...”

    苏雪墨紧闭双眸，感受着轻飘飘的揉捏，懒洋洋的伸展开四肢，还没睡醒呢。

    “额...睡一会再谈正事吧。”

    望着慵懒妩媚的少女，陈逸舔了舔水润的嘴唇，拿串冰镇葡萄一口气吃完。

    “唔...好香啊。”

    陈逸擦了下手脸，躺回摇篮里抱着柔软的少女，趴回香喷喷的怀中，呼吸着扑鼻而来的芳香，沉沉的睡着了。

    ......

    “睡得好香呐。”

    苏雪墨半眯着朦胧的水眸，拦腰抱着熟睡中的小可爱坐了起来，揉捏着白里透红的嫩弹脸蛋，轻抚着诱人的唇瓣。

    “呜...别闹......”

    熟睡中的陈逸翻了个身，把脸埋在轻薄的纱裙中，睡的特别沉，修改律法等制度很耗费精力，比剧烈运动一番还累。

    “小宝贝，洗个澡就不瞌睡了。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，抱着软绵绵的小可爱来到浴室，抚摸着满是疲惫神色的小脸蛋，心中充满怜惜之情。

    “呼...好累......”

    陈逸睁开惺忪的睡眸，漂浮在冰凉凉的水面上，望着妩媚动人的少女，那含情脉脉的水眸，修长的玉颈，雪白细嫩的肌肤，傲人的身材，令人浮想联翩。

    “小宝贝，姐姐给你按一会就不累了。”

    苏雪墨舔了舔饱满的樱唇，瞄着白嫩嫩的小人，伸出玉手轻柔的按捏着，力道刚刚好的按揉，配合灵力温养经脉，养心安神，消疲解乏，而且按的很舒服嗷。

    “嗯哼......”

    陈逸眯着模糊不清的眼眸，享受着温柔体贴的按揉，欣赏着少女的美貌，桃腮泛红，笑靥如花，含笑含俏的媚眼，水雾弥漫，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，诱惑力十足。

    “舒服嘛？不要睡着了哟。”

    苏雪墨眨着水波流转的粉眸，不紧不慢的按揉了一会，倾听着愉悦的轻哼，感受着如玉般细腻温润的触感，望着那粉润润的娇躯，按揉的力度都快掌控不好了。

    “舒服......”

    陈逸翻过身趴在水面上，抱着温暖的少女，享受着轻柔的捏肩捶背，清冽冰凉的水汽扑面而来，惬意舒适极了。

    “小宝贝，泡会澡再去吃饭吧。”

    苏雪墨舔着红润的朱唇，眉目含笑，柔声道：“前朝的文官审讯过后，廉洁可用的只有二十四人，寒门才子倒是挺多的，明天就可以开国建朝了呢。”

    “小白白...城里的军队和俘虏呢？”陈逸懒洋洋的轻声问道。

    “混饭吃的俘虏都放了，剩下的军队改为四个军，银龙军，枪盾军，火凤军，神怒军，每个军两万人，配备国库里的铠甲兵器，招收的战士都身怀武艺，或者是身强体壮的精锐，战斗力很强的。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，捏住晶莹剔透的小脚脚，肆意把玩着。

    “好痒！坏小白，别捏了！”陈逸瞪着明亮的星眸，翻过身举起小手瞄准微颤的邪恶，微微用力拍了两巴掌。

    “嗯哼...啊呜......”

    苏雪墨坏笑着俯下身按住调皮的小可爱，吻住香香甜甜的小嘴，很是过分的深吻，再伸出灵活的玉手，揉捏着紧绷着的肌肤，感受着剧烈的战栗，愉悦极了。

    “呜...可恶......”

    陈逸瞪着水汪汪的大眼睛，伸出小手不停反抗着，可是根本就拼不过啊。

    “唔...好甜嗷！”

    苏雪墨眨着美艳动人的水眸，尽情深吻好一会，望着紧闭双眸任由亲吻的小可爱，得意极了，再轻柔的甜吻一会，这才心满意足的躺在水里闭目养神。

    “呼...可恶的色小白，啊呜......”

    陈逸睁开迷离的星眸深呼吸几口气，望着娇滴滴的少女，咬住水嫩嫩的脸蛋，恶狠狠的啃咬着，发泄心中的不满。

    “小宝贝，想不想修炼呀。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂樱唇，感受着痒痒麻麻的啃咬，紧紧环抱着纯洁而魅惑的小可爱，对视着亮闪闪的星眸。

    “小白白，怎么修炼啊？”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，趴回少女怀中，撩拨着雪白的发丝，很是渴望呢。

    “淬体，清除体内杂质，吞服天地灵物，积蓄实力，铸造无上仙基。”

    苏雪墨半眯着朦胧的媚眼，轻轻拍着嫩滑的玉背，思索着各种灵药的作用，筑基乃是大道之始，不可乱修功法。

    “额...有那么麻烦吗？”

    陈逸钻出少女的怀抱，站在蔚蓝色的冰水中洗了把脸，以为修炼很简单，随便找本厉害的功法，吞服丹药快速提升修为，还可以练武炼体提升实力。
------------

第060章：万丈高楼平地起，一砖一瓦皆根基

    “小宝贝，千万不能急功近利，根基不牢固，连成仙的机会都没有，好多心高气傲的天才，不懂得压制实力，快速提升修为，潜力用尽就会卡死在某个阶级。”

    苏雪墨嘴角微微翘起，捏住嫩弹弹的小脸蛋，柔声教育道。

    “哎...”

    陈逸无奈的叹了口气，钻入水中扑腾了一会，万丈高楼平地起，一砖一瓦皆根基，修炼就和盖楼差不多，要稳扎稳打，茫然吞服丹药变强，怕不是会被药力撑爆。

    “小宝贝，不要着急嘛。”

    苏雪墨眯着水汪汪的粉眸，瞄着潜入水中游泳的小可爱，嘴角露出一抹坏笑。

    “小白...好饿啊。”

    陈逸扑过去抱住妩媚动人的少女，游了会泳，又累又饿，快要不行了。

    “啵~~姐姐带你去吃好吃的。”

    苏雪墨拦腰抱起冰冰凉凉的小人，蒸干水迹，穿好衣裙，瞬移到餐厅，再把御膳房早已准备好的饭菜摆到桌上。

    “咕嘟...”

    望着香味扑鼻的美食佳肴，陈逸迫不及待的抱着果汁一饮而尽，接过流油的烧鸡腿咬下一大块肉，慢慢咀嚼，细细品味，咸香紧致的外皮，柔嫩多汁的鸡肉，吃的是满嘴流油，却一点都不腻。

    “好吃嘛？”

    苏雪墨眨着明媚的水眸，望着优雅高贵的小可爱，轻轻捏了捏鼓鼓的小脸蛋。

    “好吃，比早上的馄饨好吃多了。”

    陈逸舔了舔油润的嘴唇，挪到旁边的椅子上，把另一只烧鸡腿递给少女。

    “啵~~小宝贝，这都是蕴含灵力的食材，路边摊可没法与之相比呐。”

    苏雪墨眉目含笑，贴过去亲了亲白嫩嫩的小脸蛋，乖巧可爱的小人，惹人喜爱。

    “也是。”

    陈逸笑着摇了摇头，皇宫御厨做的饭菜，要是没有街边小吃好吃就怪了。

    “普通的灵禽，没有凤珍鸡好吃哪。”苏雪墨嫣然一笑，帮着盛了碗灵米饭。

    “额...挺好吃的，别挑剔了。”

    陈逸无语的砸了咂嘴，香喷喷的美食佳肴，还不带重样的，已经很满足了。

    色泽深红，咸甜酸辣，鲜味浓郁的鱼香肉丝，清淡鲜美，软滑不碎的燕窝汤，带有柠檬味的肉羹，清新鲜美，还有红彤彤的大螃蟹，蟹黄饱满，蟹肉诱人，鲜嫩肥美。

    热腾腾的珍馐美味，搭配清香甘甜的米饭，再喝几口鲜菇汤，回味无穷啊。

    “咕嘟...好饱啊。呼哧......”

    最后再喝一杯葡萄汁，陈逸揉着鼓鼓的小肚子，躺下来枕着柔软的膝枕，半眯着朦胧的星眸，小嘴微张，不停喘着气。

    “歇会再出去玩吧。”

    苏雪墨低下头瞄着可爱的小人，那慵懒迷人的小模样，呆萌呆萌的。

    “小白，宫里的嫔妃怎么处置呢？”

    陈逸合上眼眸，把玩着丝滑的裙带，突然想起后宫里的男妃，前朝皇帝是因为意外驾崩，留下两百多名男妃，再加上前几任皇帝的，加起来得有几千名男妃。

    “杀了。”

    苏雪墨面无表情的回复道，那些花枝招展的嫔妃，还是杀了比较好。

    “呃...全部杀掉太残忍了。”

    陈逸无语的挥了挥小手，认真地说道：“小白，咱们新建的军队，大部分将士都还没成婚，可以设立一些鼓励奖，把这些后宫男妃奖励给表现优异的战士。”

    “都行。”

    苏雪墨嚼着鲜嫩的鱼肉，觉得还是挺好的，毫无作用还浪费粮食的后宫嫔妃，当做奖励犒赏三军，鼓舞士气，两全其美。

    “不能全部放走。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，轻声道：“地位较高和擅长弄权的得杀掉，还得提醒战士们，不能被这些嫔妃蛊惑心智。”

    毕竟是前朝皇帝的嫔妃，相貌姿色不会太差，紫云国本就女多男少，生个好看点的男人，媒人能把人家门槛踩烂。

    “小宝贝，不能接触那些嫔妃，让齐钟带着宫女去处理，知道了嘛？”

    苏雪墨面带微笑，捏住白嫩嫩的小脸蛋，很是严肃的告诫道，擅长弄权的嫔妃，还有低贱的娼妓，都是些什么货色，可不敢让自己的小宝贝跟这些人接触。

    “哦...”

    陈逸翻过身搂着香软的少女，合上眼睛思索着该怎么改造皇宫，可以拆掉大部分的宫殿楼阁，再把古皇城翻新扩建一遍，打造更加美观大气的帝都。

    安装钢筋混凝土结构下水道，再全面铺设道路，划分各个区域、街道，拆掉破旧民房，发展各种新时代产业。

    开办学府，建设厂房，发展经济，把皇城打造成整个世界的中心点。

    “天黑了，看会星星吧。”

    苏雪墨眨着波光流转的美眸，拦腰抱着柔软的小人瞬移到楼顶，弯下腰凝视着可爱的小脸，“小宝贝？想什么呢？”

    “啊哈~~想想怎么建设国家。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，枕着少女的柔软臂弯，望着浩瀚无垠的宇宙星河，沐浴着皎洁的月光，宛如披上了一件纱衣，带有花香味的凉风拂面而来，清爽惬意。

    “小宝贝，咱们不用急，时间多得很，可以慢慢来，知道了嘛。”

    苏雪墨眯着妩媚的水眸，娇美动人的俏脸上满是爱惜，望着圣洁高贵的小人，抚摸着诱人的唇瓣，没想到会如此认真，可不能把自己的小宝贝累坏了。

    治理国家什么的，得去找一些能人贤士，把那些隐居起来的大才全部抓过来干活，敢不服从命令直接杀掉。

    “啊哈~~小白，我刚写好的律法赋税制度，还在书房，去看一下怎么样。”

    陈逸揉着眼角打了个哈欠，把脸埋在少女怀中，瞌睡的不行。

    “法律？赋税？”

    苏雪墨挥动灵力把书本拿了过来，躺下来搂抱着困倦的小可爱，仔细翻阅修改过的律法条例，秀丽平整的字迹，如花瓣般，香气芬芳，令人不禁感慨万千哪。

    “哇！”

    静静的翻阅一遍，苏雪墨瞪着明亮的水眸，娇艳妩媚的俏脸上满是惊讶神色，忍不住夸赞道：“小宝贝，你好厉害呀！”

    “呃...别动，很困的。”

    陈逸眯着朦胧的星眸，紧紧抱住软绵绵的少女，把脸埋在纱裙里，刚睡着却被惊醒了，很不爽的感觉。

    “哈~~小宝贝，做个好梦哟。”

    苏雪墨娇笑着抿了抿樱唇，抱着可爱的小人钻进舟舱内，乘坐鹏翅仙舟前往名山学府，直接去抓些名气远播的贤才。
------------

第061章：天下之才有一石，吾独占九斗（二合一两章）

    晴空万里，凉风徐徐，绚丽的七色阳光穿过绵羊似的白云，透过窗户照射进卧室内，清新自然，温柔而又美好。

    “啊哈~~”

    苏雪墨揉了下朦胧的眼眸，望着趴在自己怀里酣睡的小可爱，嗅着柔和的清香味，听着均匀的呼吸，那长长的睫毛，甜美恰静的小脸蛋，红嘟嘟的樱桃小嘴，唇上还有一丝晶莹的水线，惹人喜爱。

    “小宝贝，该起床喽。啵~~”苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，凑过去轻吻一下。

    “呃...”

    陈逸睁开惺忪的睡眸，迷迷糊糊地坐了起来，揉捏着雪藕般的玉臂，靠着贴过来的少女，眯了一会才逐渐清醒过来。

    “哈~~小宝贝，好可爱呐。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，半梦半醒的小可爱，宛如打盹的小猫咪，憨态可掬。

    “好累......”

    陈逸合上迷茫的睡眸，趴过去紧抱着香软软的少女，昏昏沉沉，疲惫不堪，四肢乏力，有气无力，累的不想动。

    律法和赋税等制度，还没彻底改好，简略修改删减一遍，写出要更改的方向，要是想短期内全部完善好，怕不是得累死。

    宪法、刑法、民法、行政法，还有相关的诉讼法，再加上各种分支，例如婚姻法、合同法、票据法等等，各类法律加起来，起码得有好几万条。

    再加上赋税，总体是五种，可是下面的各种分类，都还得按照国家发展程度优化改良，个人解决不了，得分配给内阁文臣来处理，不然是真的要累死了。

    “小宝贝，姐姐给你找了好多个名人，可以命令她们治理国家哦。”

    苏雪墨眨着含笑的美眸，轻轻按揉嫩滑细腻的肌肤，用灵力滋养经脉脏腑，然后通知御膳房准备养神补体的滋补饭菜。

    “额...儒家的穷酸秀才吗？”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，瞄着少女的精致玉颈，深嗅着扑鼻的芳香。

    紫云国推崇儒家治国，名扬天下的儒修得有数百位，抓起来的文官大半是儒家修士，还有法、道两家的名人。

    “儒法道佛，还有好多杂派学术，挑选出可用的，无用的就杀了吧。”

    苏雪墨唇角微微翘起，娇美动人的俏脸上露出一抹坏笑，抓几百个勤快的贤才用来治理国家，就可以尽情玩乐了呢。

    “哎...百家争鸣，各有各的理，孔夫子的思想还不错，就是缺少务实精神，不重视科学文化，忽视尚武精神；还有法家，过于迷信法律，过分强调治国应用重典；道佛两家算是宣传迷信，不靠谱。”

    陈逸伸出小手揉捏着少女的脸蛋，轻声讲解四家派系的不足之处。

    并不觉得名气大的贤才就能担当重任，不过，管理一县之地应该没问题。

    儒家思想，三纲五常，所谓三纲，就是君为臣纲、父为子纲、夫为妻纲；五常，仁、义、礼、智、信。

    君要臣死，臣不得不死；父要子亡，子不得不亡；再加上五常礼仪。

    推崇君权至上的观念，还有中庸之道，仁爱礼义信，能忍则忍，苟且偷生。

    全方面限制民众的思想，却是统治国家的利器，所以大部分皇帝都宠信儒家啊。

    “真聪明，不愧是姐姐的小宝贝！”

    苏雪墨眯着波光流转的媚眼，翻过身搂抱着慵懒的小可爱，望着粉雕玉琢的漂亮脸蛋，绝佳的才华和容貌，还没长大就这么出众，等以后该怎么教育呐。

    “小白白...咱们得开办学校培养人才，吸取各个流派的优势，集百家之长，成一家之言，青出于蓝而胜于蓝，培养出的学子肯定能发挥很强的作用。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，思索着该怎么创建办学校，还有要教什么知识。

    以前除了主学的计算机专业，还兼职策划、软件开发，物理、化学、数学等科目成绩也不错，好歹也是高考省排名第三的学霸，要不是因为琐事，考个状元十拿九稳，按理说当个古代校长绝对没有问题。

    “小宝贝，休息一会吧。”

    苏雪墨眯着含情的水眸，搂抱着可爱兴奋的小人，感受着温热的吐息，轻抚着嫩滑细腻的肌肤，很想做坏事呢。

    “睡不着了，好渴啊。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，瞄着诱人的波涛汹涌，可惜没有奶奶喝，也不知道是什么味道的，听说是香香甜甜的。

    “好看嘛？”

    感受着莫名的目光，苏雪墨嘴角高高翘起，站起来绷紧白皙粉润的肌肉，惬意的伸了个懒腰，显得很是得意呢。

    “啧啧...坏小白，不害臊。”

    陈逸瞪着亮闪闪的星眸，偷瞄两眼再背过身，回想着雪白伟岸的身材，冰清玉洁，还有那白嫩细腻的柳腰，简直就是迷人的小仙女，纯洁而又魅惑，勾魂夺魄。

    “哈~~不要害羞嘛。啊呜...”

    苏雪墨娇笑着舔了舔朱唇，穿好白色纱裙，拦腰抱起面色通红的小可爱，那紧闭着的眼眸，微微颤动的长睫毛，水润润的小嘴，忍不住俯身尽情亲吻一会。

    “呼...坏小白，不要亲了。”

    陈逸睁开水汪汪的星眸，紧紧搂抱着坏坏的少女，懒洋洋的趴在肩膀处。

    “不亲了，不亲了。”

    苏雪墨眉目含笑，笑颜如花，挥动灵力摘些猕猴桃，搭配灵泉水和蜂蜜，娇声道：“尝尝猕猴桃汁好喝不。诺。”

    “咕嘟...酸甜可口，好喝！”

    陈逸眨着璀璨的星眸，意犹未尽的舔了舔嘴唇，青红色的果汁，香甜清爽，冰冰凉凉，解渴提神，味道好极了。

    “少喝点，还没吃饭呢。”

    苏雪墨单手搂抱着漂亮的小可爱，把喝了半杯的果汁递过去，整理好衣衫，不紧不慢的朝门外走去，举止优雅。

    昨晚抓回来的贤才名仕，全都扔在皇宫正殿外，封禁修为，派遣五百精兵看守，不怕她们闹出什么幺蛾子。

    “外面好热哪。”

    陈逸半眯着泛困的眼眸，炙热的阳光晒到身上非常不适，再听下远处传来的打闹声，忍不住问道：“小白，那边发生什么了？”

    “刚抓过来的贤才，不是同一个学府的，也不知道因为什么在打架。”

    苏雪墨紧抿着樱唇，神识扫过，那些贤才打起架来还是挺狠的，兵家的数位武修，拿着树棍、石块，暴打到处乱窜的儒家老者，佛家和法家的人在看戏，杂家和道家的人还知道去劝架，倒是挺有意思的。

    “苍然老贼，皓首匹夫！不知礼仪！”

    “汝彼父之寻亡乎？”

    “恶贼！汝今日辱我，来日吾誓取汝狗命！定当屠汝满门老小！”

    “吾欺奸汝父，汝父活甚好，妙哉！”

    “狗贼！今日吾必斩尔狗头！”

    ......

    “额...小白，这就是贤才吗？”

    陈逸抿着水润的嘴唇，望着鼻青脸肿、衣衫不整的众老者，穿着都很讲究，长袍锦裙，头戴华冠，对骂的时候可就原形毕露了，情绪激动，口水唾沫到处喷。

    要不是有人拦着不让打架，估计已经刺刀见红，非得拼出个你死我活不可。

    “木事，没法用的全部杀了。”

    苏雪墨拦腰抱着可爱的小人，站在树荫下望着众贤才，眸中闪烁着冷酷的目光，不准备放走这些人，用不了就杀。

    强行抓过来已经把人得罪死了，还都是些名气很大的贤才，门生众多，不杀都不行，直接放掉就是给自己找麻烦。

    “哎...等她们安静下来再谈吧。”

    陈逸无奈地叹了口气，枕着柔软的臂弯，掰着小手数了一遍，总共一百四十七位贤才，男人只有七个，白发苍苍的老者占大多数，剩下的都是中年人。

    皆身穿价格不菲的衣服，有儒服、道袍、便服等等，精神矍铄，身形矫健，气度不凡，看一眼就有种学识渊博的感觉。

    “哼！”

    苏雪墨不悦的冷哼一声，周边的气温瞬间下降，地面上都凝结了一层冰霜。

    “聒噪！汝等不想活了？”

    察觉到冰冷的视线，身穿青色法衣的老和尚怒喝一声，惊醒吵闹不休的众人。

    “吾等武者，天不怕地不怕，何不联手冲破禁制，灭了紫云国？”

    身穿银色软甲，相貌丑陋，膀大腰圆的武修闷声提议道。

    “狂妄。”

    站其身边的众人闻言立马远离数十步，连关系较好的武修都不自觉的向后退去。

    呼...

    苏雪墨嘴角露出一抹冷笑，挥出数道冰蓝色灵力冻住面露面露不忿、眼神不善的贤才，紧接着引爆冰块，炸成无数块碎冰。

    呆站在大殿外的众人毛骨悚然，噤若寒蝉，吓得连汗都不敢冒了。

    “打够了没有？来，接着吵。”

    苏雪墨抱着可爱的小人瞬移到殿外的台阶之上，扫视着神情紧张的众人，昨晚上杀了数千人还不够，属实不怕死啊。

    “仙尊勿怒，老衲一句话都没说过。”

    身披玄色袈裟，面相慈祥和蔼的老和尚，很是恭敬温和的出言道。

    “仙尊恕罪！吾知错了。”刚才吵的很凶的武修单膝跪下求饶道。

    “本尊带你们前来紫云国，是让你们治理国家，表现得好，可答应其一个要求，仙丹、仙法、长生皆可，如若想着逃跑，或者是造反，下场就不用多说了。”

    苏雪墨面带微笑，出尘如仙，傲世而立，恍若仙尊下凡，令人不敢直视。

    “这......”

    众人面面相觑，面露不解神色，本以为要干什么卖命的事，哪成想会是帮忙治理凡俗国家，早知如此怎会那么紧张，这不是竹篾里捉螃蟹--手到擒来吗。

    “谨遵仙尊法旨，德玄愿为仙尊分忧，全心全意治理紫云国。”

    趁着众人发愣的时机，微胖的老和尚赶忙跪俯在地，很是热切的效忠道。

    “吾等愿为仙尊效犬马之劳，定当尽全力，唯命是从，不辱仙恩！”

    众人紧跟着下跪，有的直接趴地上，有的单膝跪下，态度一改，虔诚恭敬。

    “平身！”

    苏雪墨嘴角露出一抹浅笑，不紧不慢地讲道：“紫云国已改名为乾坤帝国，皇帝为小逸儿，本尊乃是内阁宰相，尔等需听从小逸儿的命令，如有违背，定不轻饶！”

    “拜见陛下！祝吾皇福如东海，万寿无疆！”众贤才看了眼仙姿玉貌的小男孩，很是恭敬的跪拜祝福道。

    “免礼。”

    陈逸摆了摆小手，慵懒的躺在少女怀中，没有动一动的兴致，都是些老古董级别的长辈，实力却非常弱，没有必要特别对待，修仙本就是强者为尊啊。

    “仙尊，前朝的官员和朝廷怎么管？”

    身穿白色道袍，头戴道冠，面容清癯，目光炯炯的老道出声询问道。

    紫云国的复杂国情，看样子是了解的一清二楚，若是不动前朝的贪官污吏，莫说治理国家，不亡国就已是竭尽全力。

    “前朝皇亲国戚皆为罪犯，贪赃枉法的官员，由你们自行处置，上至前朝皇帝，下至黎民百姓，皆可杀。”

    苏雪墨抿着朱唇想了下，随即把小宝贝改过的律法赋税，还有军衔官衔等制度，用灵力复刻两百份，给台下的贤才一人一份，可不能按照以前的法律办事哪。

    “盖世之才！能想出如此才识过人的改制，惊天地泣鬼神啊！”

    众人捧着宣纸复刻书读了起来，除了不识字的武修，其余儒修、道士、和尚等，皆面色通红，神情兴奋，赞不绝口。

    “安静！”

    苏雪墨抚摸着小可爱的柔顺发丝，冷如冰霜，严肃道：“尔等手中的规划，皆为小逸儿亲自制定，暂时由你们完善，修改不足之处，以后就按照此律治国。”

    “天下之才有一石，陛下独占九斗，古今俊才占一斗，冠绝当世啊！”

    “老衲苦修三百余载，今观陛下圣貌，惊为天人，此乃真圣人下凡呀！”

    ......

    “额...有那么厉害嘛。”

    陈逸无语的摇了摇头，听着众人的狂热吹捧，鸡皮疙瘩都要起来了。

    “哈~~小宝贝，当然很厉害啦。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂朱唇，望着红扑扑的漂亮脸蛋，那娇羞的小表情，微翘的樱桃小嘴，可爱极了，想亲吻一下呢。

    “小白...我饿了。”

    陈逸舔了舔微干的嘴唇，翻过身把脸埋在少女怀中，深呼吸着扑鼻的芳香，懒洋洋的，不想再待在这晒太阳了。

    “肃静！”

    苏雪墨莞尔一笑，不紧不慢地讲道：“今日未时举办登基仪式，祭祀天地，邀万民观开国典礼，尔等可以暂住偏殿，本尊与陛下商议过后，再安排职务住处。”

    “谨遵仙尊法旨！”众贤才恭敬道。

    “小宝贝，吃完饭再泡个澡，梳洗一番，要提前准备好登基称帝哟。”

    苏雪墨抱着可爱的小人瞬移回餐厅，揉捏着温润嫩弹的小脸蛋，水灵灵的美眸中满是笑意，登基过后才是名正言顺的皇帝，得到气运加持，修炼成仙就简单多了。
------------

第062章：运气也是实力的一部分

    “哎...当皇帝好累啊。”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，把玩着少女的纤纤玉手，呼吸着扑鼻而来的芳香，没有当皇帝的兴致，想尽快修炼成仙。

    证道成圣，自身拥有无敌的实力，想要什么就有什么，还不受约束。

    “小宝贝，治理国家交给臣子来做，登基过后，姐姐可以带你出去玩哦。”

    苏雪墨眨着波光流转的美眸，瞄着可爱慵懒的小人，柔声讲道：“人族共有十二尊圣人，祭祀敬拜，如果得到圣人认可，气运金龙暴涨，到时候就能吸收气运修炼了，没有任何副作用，堪比数千年苦修哪。”

    “额...还能这个样嘛？”

    陈逸砸了咂水润的嘴唇，以为当皇帝没什么用，再听听小狐娘的讲解，顿时就来兴趣了，气运金龙，应该是国运。

    皇室藏书记载的很详细，紫云国的祭祀大殿下面建有地宫，皇室老祖经常借助国运修炼，效果确实强，可气运龙脉过于淡薄，还没吸收多少就已经干涸了。

    “小宝贝，圣人的眼光很高，得有缘分才可获得赐福，不是那么容易的哟。”

    苏雪墨唇角勾出一抹优美的弧度，望着仙姿玉貌的小可爱，聪明绝世，还拥有神秘的体质，使用望气术看不出任何异常，却连琉璃仙尊都对其特殊对待，不同寻常呐。

    而圣人最喜欢收天骄为徒，赐法赐宝都是常有的事，能和圣人结下因果，相当于多了个护身符，修炼一途将会畅通无阻。

    “哎...运气罢了。”

    陈逸脸上露出一抹淡笑，并不觉得圣人会眷顾自己，没有修为的凡人，跑去叩拜圣人山门，若是能得到赐福。

    说明自身潜力很高，圣人也想收个好苗子，才会赐予可有可无的赏赐。

    仙帝之上的圣人，也就是混元大罗金仙，经历无数劫难才能达到的境界，寿元无限，实力强悍，怎会瞧得上一个小孩子。

    “小宝贝，运气也是实力的一部分哦。”

    苏雪墨眨着明媚的水眸，抱起略显失望的小可爱，捏了捏嫩弹弹的小脸蛋，帮着盛了碗养神粥，再卷个鸭肉薄饼。

    “可以期待运气，但不能倚靠。”

    陈逸接过烤鸭卷饼塞进嘴里，含糊不清地讲道：“打铁还需自身硬，没有足够强的实力，机缘来了也抢不到啊。”

    “讲得好，姐姐的小宝贝好聪明呐。”

    苏雪墨嫣然一笑，瞄着可爱精致的小人，轻抚着柔顺的青丝，想起族内的弟弟妹妹们，幼稚的和什么一样，再看看自己的小宝贝，根本没法比，不是一个级别的。

    “咕嘟...小白，这是什么粥啊？”

    陈逸咽下鲜嫩清爽的肉饼，抱着粥碗喝了一大口，紫黑色的稀粥，药香味浓郁，甘甜醇厚，有种很特别的味道。

    “养神八宝粥，八种滋补灵药，具有养神、健体、强身之功效。”

    苏雪墨捏了颗紫葡萄剥去皮，温柔的喂给好奇的小可爱，顺手捏捏水润诱人的唇瓣，听着不乐意的轻哼，很好玩呢。

    “啊呜...”

    陈逸咽下酸甜多汁的葡萄，对着纤细的玉指轻咬两下，再包个精致的烤鸭卷饼喂给少女，温馨美好，身心舒畅。

    “唔...香酥鸭还挺好吃的。”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，坏笑着俯身亲了两下，奖励乖巧懂事的小可爱。

    “坏小白...都说了不要亲，还亲。”

    陈逸不乐意的瞥了少女一眼，挪到旁边的椅子上，端着饭碗享用美食佳肴。

    “哈~~不要生气嘛。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，嫩嫩香香的小脸蛋，亲两下还不够，想再亲一会。

    “干锅羊肉好香，就是有点烫嘴。”

    陈逸眨着明亮的星眸，喝着酸酸甜甜的冰饮，品尝各具特色的美食，热汗直冒，可依旧阻挡不了似火的热情。

    香酥流油的烤鸭，薄如蝉翼的荷叶饼，配上黄瓜丝和葱丝，再刷层秘制酱料，爽滑多汁，油而不腻，还有清蒸金灵鱼，鲜香嫩滑，味道细腻，滋味无穷。

    享用着美味的饭菜，温柔貌美的少女还不时帮着擦汗夹菜，很是惬意呢。

    “呼...舒服！”

    陈逸站起来深呼一口气，抹掉额边的细汗，躺下来枕着少女的膝枕，合上眼回味着美食的味道，惬意舒适极了。

    “吃饱了嘛？”

    苏雪墨眯着波光流转的水眸，瞄着懒洋洋的小可爱，那白里透红的漂亮脸蛋，红嘟嘟的小嘴，心满意足的小表情，宛如‘酒足饭饱’打瞌睡的小奶猫，四脚朝天，露出圆滚滚的小肚子，呆萌可爱。

    “嗝...不行了。”

    陈逸掩着嘴打了个饱嗝，饭碗里还有不少没吃的肉菜，实在是咽不下去了。

    十六道分量十足的菜肴，主食、肉菜、素菜、鲜汤、水果、甜点，丰盛至极，可惜吃不了多少，剩下的只能交给少女解决了。

    “哈~~待会姐姐给你揉揉就好啦。”

    苏雪墨眼波流转，娇笑倩兮，瞄着可爱呆萌的小人，不紧不慢的嚼着肉菜。

    “不要，还是自己揉吧。”

    陈逸揉着发撑的小肚子歇了一会，然后翻过身把脸埋在少女怀中，深嗅着扑鼻的芬芳，总感觉很不对劲，特别昂奋。

    “小宝贝，肿么啦。”

    苏雪墨拦腰抱起发烫的小可爱，那娇艳欲滴的脸色，急促火热的吐息，连雪白细嫩的肌肤都变得红红的，药效很强呢。

    “呼哧...坏小白，好难受啊。”

    陈逸睁开水汪汪的星眸，翻过身望着娇滴滴的少女，举起小手用力捏了捏。

    “嗯哼...木事，泡个澡就好了。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，抱着诱人的小可爱瞬移到浴室，浸泡甘露泉水，再俯身吻住水润的唇瓣，用灵力融化药力，滋养身体和神魂，药性较烈的灵药，滋补效果太强，不过却有个独特的妙用。

    主动配合亲吻的小可爱，犹如干渴的鱼儿，特别美妙的感觉嗷。

    “呜......”

    陈逸紧闭眼眸，搂抱着温柔的少女，极具侵略性的吻，可惜实力不行，兵败如山倒，被亲的可惨了，没有任何反抗能力。

    “呜...好甜嗷。”

    苏雪墨眨着含情脉脉的媚眼，望着纯洁而魅惑的小可爱，逐渐加深甜蜜的吻，肆意而尽情的深吻，令人陶醉，愉悦极了。

    “不要亲了...不要......”

    陈逸睁开水盈盈的迷离星眸，眸中闪烁着可怜兮兮的目光，主动示弱非但不能阻止亲吻，反而被亲的更惨了。
------------

第063章：气运金龙认主

    “小可爱？小宝贝？舒服嘛？”

    苏雪墨眨着似醉非醉的粉眸，眼角微微上扬，红润的唇角高高翘起，娇美妩媚的俏脸上满是愉悦神色，很是得意呢。

    “可恶的坏小白！过分！”

    陈逸眯着扑闪扑闪的星眸，翻过身平躺在少女怀中，抚摸着肿起来的嘴唇，再看下显眼的唇印，好不爽的感觉。

    “哈~~不要生气了嘛。”

    苏雪墨笑颜如花，娇笑嫣然，细眉犹如月牙儿，嘴角上翘化为优美的弧线，肆意欺负可爱的小宝贝，愉悦感满满的。

    “哼！别碰我！”

    陈逸怒视着娇滴滴的少女，跳进水里游到远处，平躺在水中泡着澡，望着水蓝色的天花板，呼吸着沁人心扉的清香，平复激动的情绪，思索着该怎么登基。

    “小宝贝...想什么呢？”

    苏雪墨扑过来抱住平静柔美的小可爱，望着白嫩肌肤上的片片草莓印，甚是得意。

    “小白，登基诏书和年号怎么办呀。”

    陈逸抿了抿微痛的嘴唇，懒洋洋的躺在少女怀中，枕着柔软的臂弯，瞄着诱人的邪恶，也没有嬉戏玩闹的兴致了。

    “姐姐让气运金龙认你为主，随便讲几句就行，年号和帝号得自己想哟。”

    苏雪墨半眯着含情的粉眸，轻抚着嫩滑温润的肌肤，用灵力消去草莓印。

    “额...这么简单嘛？”

    陈逸微微一愣，以为很复杂，正常的登基仪式，规格很高的，要选定日期和吉时，制定袍服，举行仪式，宣告誓词，接受文武百官的效忠，还得宴请百官。

    毕竟是皇帝登基，一辈子就一次，简洁不得，敷衍了事会留下污点的。

    “紫云国的气运金龙特别弱，只有十米多高，得重新祭练认主才行呐。”

    苏雪墨嘴角露出一抹笑意，挥手取出数十枚印玺，刻的有狐狸、凤凰、金龙、白虎、朱雀等，全都是极品法宝，比紫云国的玉玺好多了，而且更加精致华丽。

    “小白白...这都是传国玉玺吗？”

    陈逸拿起一块金色玉玺看了下，雕刻的是五爪金龙，下面刻有八个字“玄龙帝国，国运永昌”，温润圆滑，手感不错。

    “对的。”

    苏雪墨笑眯眯的点了点头，柔声细语道：“国家灭亡，玉玺里的龙魂被吸收殆尽，祭练过后才能使用，现在就和普通法宝差不多，没有镇压气运的功效。”

    “咦？小白，这是什么动物呀？”

    陈逸拿起玉玺查看了一遍，发现两个墨黑色的雕刻，龇牙咧嘴，凶恶丑陋。

    “饕餮、魔吼，不是什么好东西。”

    苏雪墨半眯着妩媚的水眸，挥动灵力把紫云国的玉玺拿过来，破除禁制。

    “就这个金龙印吧。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，拿起五爪金龙印递给少女，并不觉得传国玉玺很重要，普通的法宝，镇压凡俗国家气运还行，等以后修炼成仙，根本就用不着。

    自己的本命法宝乾坤鼎，还有琉璃姐姐的造化炉，都是镇压气运的无上至宝。

    “破！”

    苏雪墨轻声呼道，冰蓝色灵力轻易捏碎紫色玉玺，随即响起一道龙吟声。

    “吟！”

    皇宫半空中显现出一条十米多高的紫色长龙，盘旋飞舞，龙吟声中充满喜悦。

    “凝！”

    苏雪墨挥起玉手把金龙印丢出去，空中金光闪闪，紫色长龙直接被收进印中。

    “乾坤帝国，唯朕独尊！”

    望着金光四射的玉玺，苏雪墨眸中露出一抹笑意，随即将五爪金龙改为九爪金龙，更改玉玺刻字，再取小可爱一根发丝，祭练认主过后，把气运金龙放出来。

    “吟！”

    气运金龙仰天长啸，张牙舞爪，盘旋在皇宫上空，迅速吸收汇聚而来的气运。

    刹那间，紫云国的百姓全都抬头望向天空，暴雨泛滥的地区，云消雾散，晴空万里，饱受旱灾折磨的地区，乌云密布，瓢泼大雨哗哗的下了起来，滋润万物。

    “小白，发生什么事了？”

    陈逸紧握着小拳头，刚才好像看见了全国景象，百姓们脸上笑意盈盈，眉宇间的愁苦消失不见，有种发自内心的愉悦感。

    “木事，气运金龙已经认过主了，等会举办开国仪式，然后祭祀人族圣人。”

    苏雪墨眉目含笑，紧抱着好奇的小人躺回水中，揉捏着嫩滑细腻的肌肤，呼吸着沁人心扉的清香，安逸舒适。

    “额...好简单啊。”

    陈逸无语的摇了摇头，顺势紧抱着柔软的少女，趴在温暖的怀抱里，合上眼想着登基昭告书怎么写，得好好想想。

    登基称帝，面对黎民百姓和文武百官，就和演讲差不多，临场发挥可不行。

    “小宝贝，实力越强越简单呐。”

    苏雪墨拦腰抱起可爱的小人瞬移回卧室，时辰还早，睡会午觉再举行登基仪式，负责仪式的文武百官，还有场地，早就商定好了，根本用不着亲自监管。

    “啊哈~~小白，现在是什么时辰？”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，翻滚着钻进凉被里，抱着蓬松的狐狸布偶，瞌睡了。

    “午时，不用着急，睡醒了再登基。”

    苏雪墨眯着妩媚的水眸，钻进被窝紧抱着娇软软的小可爱，深呼吸着好闻的清香，轻抚着嫩滑的肌肤，舒适极了。

    “坏小白，别碰我，爬远点。”

    陈逸翻过身推开少女，那软绵绵的触感，微热的吐息，扰人心扉，睡不着哪。

    “嗯哼...碰碰肿么了，不可以嘛。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，伸手把可爱的小人搂到怀中，紧紧拥抱，相互缠绕，甜甜蜜蜜，想挣脱出来不容易呢。

    “哼哼...坏小白，别搂那么紧。”

    陈逸瞄着雪白诱人的肌肤，伸出胳膊推了两下，被紧紧抱在怀中，还是侧躺着的姿势，很不舒服，平躺着就好了。

    “木事，很舒服的嗷。”

    苏雪墨合上眼眸，亲了亲嫩弹的脸蛋，表示紧紧相拥的姿势很不错。

    “不行，压的腿疼，松开。”

    陈逸挣扎着想爬起来，再看下不为所动的少女，张开小嘴，微微用力啃咬着。

    “嗯哼...别动了，乖乖睡觉。”

    苏雪墨睁开含情的水眸，翻过身平躺在床上，搂抱着怀里的小人，轻拍着柔软的玉背，倾听着均匀平稳的呼吸声，捏住乱放的温热小手，不知不觉间睡着了。
------------

第064章：登基称帝，异象惊世（二合一两章）

    和煦的微风不时拂过，撩起冰蓝色窗帘，明媚的阳光照射进温馨的卧室。

    “嗯呼......”

    苏雪墨睁开朦胧的美眸，沐浴着温和的阳光，搂抱着酣睡中的小可爱，轻抚白里透红的小脸蛋，悠闲惬意，慵懒迷人。

    “唔...啊呜...”

    感受着痒痒的抚摸，熟睡中的陈逸抱住温润的玉手，微微用力啃咬两下，喉咙里发出愉悦的轻哼，也不知道在做什么美梦。

    “小宝贝，真可爱呐。啵~~”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，对着可爱的小脸蛋轻啄一下，抱起软绵绵的小人，用凉冰冰的灵力冲刷一会，神清气爽。

    “小白...好困......”

    陈逸半眯着惺忪的睡眸，平躺在少女怀中，可爱的小脸上满是倦意。

    “喝杯果汁就不困了。诺。”

    苏雪墨挥动灵力做了杯冰镇青梅汁，青梅加酸莓果，提神醒脑的效果很棒。

    “咕嘟...”

    “嘶...好酸啊！”

    陈逸直接抱着果汁一饮而尽，揉着扭曲的脸庞，酸的眼泪都快流出来了。

    “哈~~酸就对了，漱漱嘴就好啦。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，挥手做杯水蜜桃汁，浅饮半杯再递给小可爱。

    “咕嘟...”

    陈逸喝完清香甜蜜的桃汁，望着明艳动人的少女，轻声问道：“小白，我们现在去登基吗？外面很热的哎。”

    “不急。”

    苏雪墨抱着可爱的小人来到镜子前，青丝绕指，顺滑柔软，玩弄一会再帮着盘好发丝，发冠自动变化为冕帽，简洁的白色便服变为奢华尊贵的帝袍。

    “啊哈~~快一点嘛。”

    陈逸合上眼眸，捂着嘴打了个哈欠，靠着柔软的少女，感受着轻柔的按抚，回想着刚才做的梦，记得很清晰。

    刚梦见一条紫金色的九爪神龙，性格特别温顺，载着自己腾云驾雾，遨游四海，玩的可开心了，感觉很奇特呢。

    “好漂亮的小可爱呐。啊呜...”

    望着镜中的精致小人儿，苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，吻住水润润的小嘴，水蜜桃味的，香香甜甜，令人欲罢不能。

    “额...坏小白，别闹了。”

    陈逸睁开扑闪扑闪的璀璨星眸，推开娇滴滴的少女，舒服的伸了个懒腰。

    “啧啧...好甜嗷。”

    苏雪墨眯着含情的水眸，收回灵气四溢的金龙印递给小可爱，搂抱着纤细的小腰，娇笑着问道：“小宝贝，好看嘛？”

    “咦？造型怎么变了？”

    陈逸打量着方方正正的金印，高约三寸，方圆五寸，雕刻有威武霸气的九爪金龙，印的下方刻有“乾坤帝国，唯朕独尊”，比之前的好看，拿在手中的感觉很舒服。

    “小宝贝，气运是无形的，可以变化为世间万物，并不是固定的哦。”

    苏雪墨嘴角露出一抹笑意，牵着软软嫩嫩的小白手，瞬移到宫外的草场。

    “小白白，这就是圣人嘛？”

    陈逸眨着明亮的星眸，望向摆在宫殿正前方的十二尊木雕，高约两米，慈眉善目，眼眸深邃，丰腴华贵，气质独特。

    “木错，千万不要胡思乱想哦。”

    苏雪墨微笑着点了点头，伸出玉手指着圣人像，柔声讲解道：“此乃掌天圣人，圣人之祖，这是玄清天尊，玄清道教的祖师，飘渺大神、虚无大神、寂灭天尊、无始天尊、道德天尊、轮回天尊、释迦摩尼佛、燃灯古佛、昊天大帝、九幽大帝。”

    “小白，要焚香祭拜吗？”

    陈逸紧抿着嘴唇，忽然想起商朝的纣王，对着女娲像写淫诗，也是够厉害的。

    “登基过后再祭拜圣人。”

    苏雪墨牵着认真的小可爱来到殿外，对着等待已久的官员说道：“即刻举行登基仪式，若有喧哗吵闹者，格杀勿论！”

    “小白...好多人啊！”

    陈逸眨着清澈的星眸，看了眼遮住阳光的白云，再看下远处的平民百姓。

    全都身穿整洁干净的衣服，脸上喜气洋洋，站在铺满紫金色地毯的场地外。

    还有雄壮威武的军队，将士们身披紫金色铠甲，手持制式长戟，站立于近处场地外，英姿飒爽，杀气腾腾，气势磅礴。

    文武百官和众贤才，也早已穿戴好华丽的袍服，站在登基高台前，庄严肃穆。

    “小宝贝，不要紧张哦。”

    苏雪墨巧笑嫣然，牵着好奇的小可爱挪移到高台上，望着黑压压的人山人海，那热烈的氛围，激动的情绪，早已受够紫云国的压迫，渴望迎来英明仁慈的新帝。

    “小白，咱们该怎么做呀。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，诏书和国号已经想好了，可就是不知如何登基。

    “焚香，鞠躬，祭拜天道。”

    苏雪墨拿起案台上的高香，直接点燃插进香炉内，搂着小可爱的小腰，微微躬身鞠了个躬，正要鞠第二个，却发现弯不下腰了，抬起头一看，登时就呆住了。

    明净碧蓝的天空，忽然开始剧烈震动，浩浩荡荡的三十六色霞光，覆盖了整个紫云国，连着周边的国家，快速蔓延。

    随即，天色骤暗，空中浮现出模糊不清而又散发着可怕气息的异象。

    突然间，响起一道宏大的道音，古老悠悠、响彻天上地下，如洪钟大吕，响彻云霄，彷佛是横跨时空长河、从遥远的天际而来，散发着无尽的道韵。

    漆黑的夜空中，繁星璀璨，洒落无尽星辉，整个苍雷界的亿万民众，以及感应到星力爆发的大能，目光皆落向此地。

    璀璨的星辰从宇宙星空中，释放出夺目的光芒，凝聚成一道光柱，散发出圣洁的星辉，笼罩着迷茫的小男孩。

    紧接着，星空中浮出清冷圣洁的明月，伴随而来还有炙热无比的太阳。

    日月同辉，群星耀世。

    星辰之力、太阳神光、太阴月华，包裹着圣洁高贵的小男孩，腾空而起。

    “哇！”

    苏雪墨和台下的众人，全都震撼极了，还有外界的大能，望着覆盖亿万里之远的异象，圣人晋升也没有如此壮观。

    不等众人反应过来，星空中散发着沉重的威压，第三种异象接踵而至。

    “吟！”

    体长亿万丈，金芒耀世的九爪金龙，绕着星辰盘旋起舞，发出兴奋的咆哮声。

    紧随其后，五彩斑斓的凤凰翱翔九天，炫丽的羽毛，如同璀璨的宝石，闪烁着耀眼的光芒，发出悦耳的鸣声。

    忽然，星空中紫气弥漫，数不尽的星辰瞬间碎裂，数千道模糊不清的虚影浮现而出，彩莲绽放，圣韵散落，镇压无尽时空。

    “停！花里胡哨的有什么用？”

    陈逸瞪着明亮的星眸，举起小手挥了两下，还未演化完的异象戈然而止，星空中的虚影低头凝视了一眼，瞬息间消失不见，霞光星辰紧跟着隐入浩瀚宇宙中。

    “呼...好舒服......”

    璀璨绚丽的余霞直直落下，陈逸合上眼举起双臂，沐浴着柔和的霞光，显得无比神圣与超然，如同神祗一般。

    “小可爱？小宝贝？”

    苏雪墨瞪着波光流转的水眸，朱唇微张，接住圣洁高贵的小人，明艳动人的俏脸上满是震惊神色，内心不停颤抖着。

    星辰耀世异象，日月同辉异象，龙凤呈祥异象，还有那些散发着强烈压迫感的虚影，应该是圣人投影，可怕至极。

    “小白白？怎么了？别发呆呀。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，捏了捏少女的白皙脸蛋，那震惊呆滞的神色，水灵灵的大眼睛，剧烈的心跳声，很有趣呢。

    “不对劲。”

    苏雪墨回过神来紧抿着樱唇，直接用灵力探测一下，没有任何修为。

    异象降临，神力汇聚，吸收那么多神力，怎会连筑基期都没达到呢？

    “呃...别摸了，很痒的。”

    陈逸抱住少女的纤纤玉手，瞥了眼跪在地上的众人，登基仪式还没举行完啊。

    “呼...”

    苏雪墨微张朱唇深呼吸一口气，望着碎裂开来的香炉，闷声道：“小宝贝，不要祭拜天道了，宣告建国诏书吧。”

    “嗯......”

    陈逸牵着少女的玉手站在高台上，望着跪俯在地的百姓，清澈明亮的星眸中闪过一抹笑意，轻启薄唇严肃道：“前朝皇帝昏庸无能，宠信奸臣，祸国殃民。”

    “今日，推翻紫云国，废除一切法律和赋税，救黎民百姓于水火之中。”

    “朕自立为帝，携数千万民众，建立乾坤帝国，年号为“元始”，万世之初，朕即为始祖，当为万世开太平，为往圣继绝学！”

    陈逸话音刚落，浓郁的浩然正气汇聚而来，语言化为金光闪闪的大字，自动变成一幅闪闪发光的圣旨漂浮在半空中。

    “吟！”

    气运金龙钻出玉玺翱翔在半空中，几十米长的体型迅速增加至数千米。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “圣人下凡救世，老天开眼了啊！”

    “废除赋税和法律？我没听错吧？”

    “仁君啊！有此圣君何愁没活路。”

    ......

    “小白...咱们回去吧。”

    陈逸捂着耳朵往后退了几步，听着山呼海啸般的拥护声，实在是受不了了。

    “静玄，道虚，去祥瑞国库取适量的米面油盐，分发给前来观看的民众。”

    苏雪墨眨着明媚的水眸，挥手收起圣旨命令一番，抱着仙气飘飘的小可爱，用灵力化作隔音罩，瞬移到祭祀大殿。

    “哎...小白，这是怎么回事啊？”

    陈逸顺势平躺在少女怀中，可爱精致的小脸上满是不解，非凡的异象，没有提升一丝实力，倒是感觉比之前更精神了。

    “别动，姐姐给你检查一下。”

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，抱着疑惑的小人盘腿坐在蒲团上，把手伸进袍服里，肆意揉捏温润嫩滑的肌肤，手感更嫩了，可爱的小脸蛋也变得更漂亮了呢。

    “爬，好痒啊！”

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，挣扎着想爬起来，可是根本就阻挡不了啊。

    “小宝贝，不要生气嘛。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，轻抚香腮嗅着扑鼻的清香，怀疑小可爱拥有某种无敌圣体，需要海量资源才能觉醒。

    可再想想刚才的异象，还没开始修炼，怎会显化异象，实在是想不明白呐。

    “坏小白，当着圣人的面做坏事，合适嘛？会遭天谴的哟。”

    陈逸半眯着水汪汪的星眸，望着面前的圣人像，说不定真能得到圣人赐福啊。

    “木事，圣人不会在意的。”

    苏雪墨抿了抿饱满的樱唇，表示无所畏惧，还没有遭受过天谴呢。

    “额...真的不会吗？”

    陈逸眸中满是笑意，望着一本正经的小狐娘，举起小手捏了捏。

    “嗯哼...”

    苏雪墨俏脸生霞，瞄着调皮的小可爱，直接抱到旁边的蒲团上，引燃高香，迫不及待的说道：“小宝贝，焚香叩拜圣人，默念心中所求，就可以得到赐福了嗷。”

    “好......”

    陈逸爬起来端跪在蒲团上，默念想要成仙的诉求，还没有来得及跪拜。

    嘭！

    十二尊圣人像瞬间炸裂，碎为一片片木屑，飘得到处都是。

    “啊？”

    苏雪墨登时就愣住了，檀口大张，倒吸凉气，身心震撼，不由自主的颤抖着。

    “咳咳...什么情况啊？”

    陈逸捂着口鼻闷声道，没有得到任何赐福，圣人像直接炸了，属实离谱。

    “呼哧......”

    苏雪墨站起来合上眼眸深呼吸几口气，抱着失望的小人回到雪墨阁，泡着温暖的甘露灵泉，内心中思绪万千。

    拥有如此异象，还有种种不凡，可能是圣人中的强者转世，或者是无敌圣人的亲儿子，猜测的不会错，概率很大。

    人族的十二尊圣人，修炼数万个元会，掌控十四个仙界，实力如此之强，竟然扛不住小可爱的跪拜，可想而知。

    “小白白...想什么呢？”

    陈逸眨着清澈的星眸，趴在少女怀中瞄着不停变化的俏脸，那微蹙的细眉，忧心忡忡的神情，也不知道在担心什么。

    “扑...”

    苏雪墨睁开美艳动人的水眸，长吐一口浊气，凝视着纯洁可爱的小人，坏笑着心想道：“是福不是祸，是祸躲不过，小宝贝的实力不强，得趁此机会好好欺负，不然等修炼起来就没机会喽。”

    “坏小白，你想干什么？”

    感受着不怀好意的目光，陈逸猛地跃到水中，挥动手臂朝远处游去。

    “小宝贝，不要害怕嘛。”

    苏雪墨舔了舔红润的樱唇，娇美妩媚的俏脸上满是坏笑，不紧不慢的追逐戏耍，游累了再欺负，会更加好玩嗷。
------------

第065章：大争之世，即将来临

    “扑...体力增加了好多啊。啊哈~~”

    陈逸钻出水面伸了个懒腰，瞥了眼扑过来的少女，顺势躺倒在柔软的怀抱里，懒洋洋的轻哼道：“坏小白，不嫌累嘛？”

    “累了嘛？嫌累还游那么快？”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，望着水嫩嫩的小可爱，那粉雕玉琢的小脸蛋，扑面而来的清香，粉润嫩滑的肌肤，慵懒舒适的姿态，圣洁而魅惑，满满的诱惑力。

    “小白白...不要闹了，好不好嘛。”

    陈逸眨着清澈纯净的星眸，紧紧搂抱着不怀好意的少女，把小脸埋在纱裙里，表示不想被亲吻，更不想被强吻。

    “不好。”

    苏雪墨眯着妩媚的水眸，低头瞄着不配合的小可爱，感受着温热的吐息，娇美动人的俏脸上露出一抹红晕，白玉般的肌肤绷得紧紧的，呼吸都变得急促了起来。

    “哼哼，不好也得好，爬。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，跳回水中朝池边游去，不想再陪少女玩耍了。

    “小可爱，跑不掉的哟。”

    苏雪墨舔了舔红润的丹唇，扑过去紧抱着可爱的小人，惬意的仰躺在水中，坏笑着柔声道：“小宝贝，给姐姐捏捏肩捶捶背，表现得好就不做坏事了嗷。”

    “额...捏肩捶背不应该趴着嘛？”

    陈逸紧抿着薄唇，坐起来瞄着妩媚诱人的少女，美若天仙，冰肌玉骨，还有波涛汹涌般的邪恶，属实是魅力十足。

    “木事，就这样按。”

    苏雪墨半眯着似醉非醉的粉眸，优美的细眉犹如弯月，娇艳欲滴的俏脸上布满满桃红，饱满的樱桃小嘴高高翘起，瞄着可爱的小人妩媚一笑，迫不及待了呢。

    “色小白，就不会干点正事嘛。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，那妩媚深情的水眸，娇滴滴的花容月貌，勾魂夺魄的娇躯，令人沉醉，看来是没法拒绝了。

    “哎...”

    举起白嫩嫩的小手，无奈的叹了口气，得把小白按揉的舒舒服服的啊。

    “小宝贝，休息一会再做事，姐姐去给你炼制淬体液，淬体筑基就能修炼了哦。”

    苏雪墨眨着含情脉脉的粉眸，欣赏着小可爱的娇羞姿态，更加兴奋了呢。

    “额...”

    陈逸闻言微微一愣，可爱的小脸上露出一抹喜色，星眸中闪烁着期待的目光。

    “小白白，不要乱动哦。”

    望着娇美妩媚的少女，陈逸舔了舔水润的嘴唇，动力十足，就算是很累也木事，肆意挥舞白白嫩嫩而又灵活纤细的小手，练习江湖中失传已久的降龙十八爪。

    ......

    随着消散的天地异象

    苍雷界各地宗门，上至合体期老祖，下至凡俗百姓，连沉睡数万年的老祖宗都给惊醒了过来，久久不能回神。

    硄！！！硄硄硄！！！

    古老的警钟响了起来，发出浑厚悠久的钟声，惊醒呆滞中的世人。

    “碧曦师祖，这是什么声音啊？”

    “苍雷圣地的百劫古钟，不遭遇灭世危难不会动它，还记得上次鸣钟是五千年前，不论是什么宗门教派，凡听闻钟声必须派出实力最强者前去苍雷山议事。”

    带有星辰圣地锦旗的飞舟之上，手持青色浮尘的美妇人淡声讲解道，其身穿素锦道服，外披青白色轻纱，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪，微风吹过，轻纱飞舞，灵气四溢，显得很是端庄高贵。

    “师姐，异象出至东域，紫气东来亿万里，必是圣人出世无疑。”身着淡蓝色素衣的清秀少女持剑上前凝声道。

    “不可能，圣人何等身份，岂会降临中凡界，更何况异象不符。”

    “静竹言之有理，三十六色霞光，莫非是圣人帝尊转世重修？若真是如此，寻到圣人的转世之躯，大道有望啊！”姿色不凡的众女围在一起议论纷纷。

    ......

    风云皇朝

    通体璀璨、五彩斑斓，长有狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，威猛霸气的金眼麒麟，却沦为拉辇的坐骑。

    “苍穹变，圣人现，天地覆，万族临！两万年前的卜算竟是真的，我苍雷界即将迎来大争盛世，真是我辈之大幸呀！”身穿金色帝袍的老者兴奋道。

    “智清道人算的真准，拿万年寿元算此一卦，连带着整个玄机门五万余人，皆陨灭于神雷之下，惨啊。”仙风道骨的白袍老者笑呵呵的跟着赞成道。

    “漳儿，传令风云卫，搜寻神算子的后代，连人带物给朕请过来。”躺在榻上的老者出声道，其身穿绣有麒麟的锦袍，没有任何动作，却是给人一种脾睨天下，唯我独尊的气势，仿佛这片天地都在他的掌控之下一般。

    “大争之世，苍雷界将会迎来剧变，吾等回程之后，得尽早做打算。”另一位手持麒麟杖的老者悠然道。

    “皇姐乃是大乘期修为，苍雷圣地都得让我们三分，何不一统百国，恭迎上界大仙，投靠底蕴深厚的仙宗，获取仙丹灵药，提升修为才是至关重要的。”

    “可行，联系天乾宗和玄剑宗。”

    ......

    天魔禁地

    “不用去苍雷山了，全速建立界域传送阵，待暗月魔尊降临，吞噬圣人转世！”身穿黑色长袍，全身纹有百道恐怖魔纹的天魔老祖举起镇魂幡命令道。

    “老祖威武！”站其身后的魔道修士紧跟着呼喊道。

    ......

    随着异象现世，消息传播速度极快，连凡夫俗子都已知晓圣人降世，十传百，百传千，整个苍雷界的所有人都不淡定了，不同宗门、圣地、皇朝等，热闹非凡。

    沉封已久的老祖、声名赫赫的天骄、等待机缘的强者，皆都出现在各地角落，早已知晓大争之世即将到来。

    更有不少追寻着异象踪迹，跋山涉水，千里迢迢赶来紫云国寻求机缘的修士。

    远古时期的仙尊大帝，甚至是传说中的圣人，都将降临此界，机缘不会少，杀戮和争霸更不会少，残酷而无情。

    屹立数万年，数百万年之久的圣地和皇朝，必将格局大变，动荡不安。

    例如仙界闻名的苍雷圣地，能不能继续统治此界都是个问题，极有可能会被颠覆。
------------

第066章：怎么会没用呢（二合一两章）

    “呼...好累......”

    陈逸舔了舔水润润的嘴唇，抹掉脸上的细汗，无力躺倒在水中，白嫩嫩的小手不由自主的打着颤，连手指都伸不直了。

    “很累嘛？”

    苏雪墨半眯着水汪汪的粉眸，娇艳欲滴的俏脸上满是潮晕，呼吸着奇特的香味，挥动灵力换了池甘露泉水。

    “坏小白，下次不给你按了。”

    陈逸紧抿着微肿的嘴唇，瞥了眼娇艳妩媚的少女，不按到心满意足不让走，还必须做些特羞耻的坏事，实在是过分。

    “哈~~不要生气嘛。”

    苏雪墨娇笑嫣然，捏了捏红扑扑的小脸蛋，拦腰抱起可爱精致的小人，灵力浮动冲刷身体，穿好轻薄纱裙瞬移回卧室。

    “唔...舒服。”

    陈逸揉了下朦胧的星眸，裹着凉被翻滚了几圈，抱着蓬松的狐狸布偶，嗅着沁人心扉的芳香，用灵力沐浴洗漱特别方便，而且很干净，嘴里没有异香味了呢。

    “五千年老树产的白香灵果，品相不错，蕴含灵力，服之可以滋补身体，安神宁气，开胃健脾，可惜产量太少。”

    苏雪墨贴过去搂着可爱的小人，挥手取了盘紫红色的白香灵果，剥开果壳，捏着水嫩晶莹的果肉，温柔的喂到到嘴边，甜声道：“小宝贝，尝尝白香果好吃不。诺。”

    “额...”

    陈逸眨着明亮的星眸，微开小嘴，慢慢咀嚼晶莹剔透的白香果，忍不住夸赞道：“香甜多汁，细腻爽滑，回味无穷啊。”

    “啊呜...酸酸甜甜的，好吃。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，凑过去吻住诱人的小嘴，冰冰凉凉，香香甜甜，轻柔的浅吻一会，感觉很是美妙呢。

    “呼...能不能不要那么色啊。”

    陈逸推开意犹未尽的少女，望着娇艳欲滴的俏脸，感受着含情脉脉的目光，不乐意的轻哼道：“色小白，快去炼制淬体液吧。”

    “啧啧...小宝贝，不要乱跑哟。”

    苏雪墨舔了舔鲜红的朱唇，望了眼娇滴滴的小可爱，踏着摇摇晃晃的步伐来到侧房，隐去杂念调息一会，恢复冷艳高贵的神态，再动身前往国库挑选灵药。

    仙气飘飘的小可爱太迷人了，可惜不能突破最后一步，不过，适当放松放松也不错，身心愉悦，简直不要太舒爽。

    “哎...情不自禁哪。”

    陈逸半眯着清澈的明眸，回想着妩媚动人的少女，那颤抖的闷哼，娇艳的俏脸，迷离的粉眸，乖巧甜美，令人心动。

    特意提了好几个要求，没有犹豫，全都答应了，结果倒好，事后反悔的真快。

    求的时候喊好哥哥，事后就不认账了，不过还好，欺负坏小白成就感满满的。

    “嗝...怎么感觉小白在骗人呢？说什么纯阴本源可以滋补身体，没什么味道，就是有股异香，没有什么用啊。”

    陈逸捂着嘴打了个水嗝，剥颗白香果塞进嘴里，把还没分配的贤才资料拿过来，还有皇城地图，趴在床上翻阅一遍。

    紫云皇城占地两亿三千万亩地，皇宫位于中心区，周边的园林景区众多，亭台楼阁数不胜数，其中还有七条河流，数十座矿山，皆是比较稀有的矿脉。

    “建材不缺，可以大范围整改。”

    陈逸托着下巴沉思了一会，拿起纸笔写写画画，规划皇城和安置黎民百姓的政策，包括以后的发展方向，亲自策划改造，简单省事，交给官员来做不知要等多久。

    皇城改名为乾坤帝城，划分为九个区域，行政区、军事区、商业区、发展区、住宅区、风景区、种植区、科研区，得拆掉百分之八十的建筑，打造新帝都。

    郊区山脉有座石灰矿，还有铁矿煤矿，可以全速开采制作水泥。

    征用城外的数千万流民，发放粮食和银钱，打造地基，建造下水道，挖掘河道等。

    还得烧制红砖青砖，开采沙子，锻造钢筋、铁丝等建材，建设新时代楼房。

    质量问题是重要的，还得整齐美观、磅礴大气，彰显大国风范。

    不过，得提前留好线路，等发展到一定程度，发电厂是必不可少的，集全国之力研究科技，再加上自己的引领，不用走什么弯路，可以全速发展科技树。

    “呼哧...学校建在科研区，得给小白说一下，招收一批健康聪明的小孩子，最好是没有亲人的幼童，教习物理、化学、数学等知识，培养成各个领域的科学家。”

    陈逸翻过身合上眼睛，静静的休息一会，把写好的规划修改数遍，集全国之力建设帝都，再加上那么多修士和武者，改造完成之日根本不需要等待太久。

    “啊哈~~还得编著教材，文字简化、拼音注释可以交给文官来做，抽空指导一番就行了，主要还是信仰崇拜。”

    陈逸坐起来打了个哈欠，感慨道：“紫云国就是个模板，可以用此地源源不断的培养精锐人才，而且是忠心耿耿的狂信徒，无论是带到何处都能发挥作用啊！”

    “一百二十三位贤才，有多少能用的呢？”陈逸拿起贤才资料仔细观阅。

    李悲，字子孝，星韵州天机郡人，号称儒家小圣人，修为已至大儒巅峰，曾担任紫云国丞相，后因皇帝不听劝告，怒而辞官隐居深山，已有五百余载未出山门。

    刘木，字子仁，星韵州天机郡人，号称儒家半圣，修为已至大儒巅峰，精通儒家诗书，擅长教育，紫云学府副校长。

    秦武，号称武帅，黯龙州魔龙郡人，被称为小兵圣，著有《秦家兵法》，武道凝丹期修为，炼体已至锻骨境。

    曾率领紫云国五十万精锐，阻击金龙帝国来犯大军，利用天时发动水灾，屠杀八十余万，活捉八十余万，皆活埋于鬼嚎谷。

    重挫金龙帝国称霸之心，而后被问责，紫云国急忙求救于风云皇朝，称臣纳贡两百年，才得以免逃灭国之难。

    而秦武，经此一役，名声大振，皇帝爱惜其才，不忍杀之，调到紫云学府担任兵家院长，负责教书育才，钻研兵法。

    白琼，子安康，鲁州东阳郡人，曾是一名儒生，修为已至半步大儒，后来因变故弃儒学武，得到鲁国丞相的重用，创立特战轻骑，并取得了辉煌的战绩。

    五万特战轻骑兵，从鲁国打到星韵州，历经七十九战，斩杀三十余万，无一败绩，后被星辰军活捉，因此，鲁国被灭。

    紫云国皇帝念其有大才，囚禁于紫云学府，教习学子骑兵之道。

    姜孟，字子远，天凤州天凤郡人，法家领袖，精通变法、改革，元婴期修士。

    因其在紫云国实行变法，惨遭权贵迫害，后被下放至天牢，处以阉刑。

    张渺，星韵州天机郡人，紫云学府数学院长，精通数学、天文学，知识渊博。

    李丘，星韵州天机郡人，元婴巅峰修为，紫云学府格物院长，擅长机关术、炼丹术、风水学、植物学，博古通今者。

    陈玄，法号明悟，金身境炼体修士，绝学伏魔拳、罗汉棍，精通各国语言，以及各派佛法经书，佛学造诣极深。

    道莲真人，元婴中期修为，紫云学府道家院长，精通道家学术，著有《道莲经》、《道家经典》等书，更是擅长炼丹术、制符术，乃是闻名于世的大师。

    厄难大师，元婴初期修为，紫云学府医道院长，精通内、外、针灸等科，著有《医道》，被尊称为医圣，心地善良，常年云游四方，替穷苦凡人医治病痛。

    而且每次只收一枚铜子，碰到特别惨的家庭，还会施舍银两，因此被世人赞美歌颂，不少人为其建庙立祠，香火旺盛。

    ......

    “啊哈~~好困啊。”

    陈逸揉着发酸的眼眸打了个哈欠，认真细读一遍，发现不少能用的贤才，尤其是格物院系的老师，智力发达，脑子灵活，而且对科学感兴趣，适合学习物理和化学。

    “呼哧...天黑了？”

    望着微暗的天色，陈逸站起来伸了个懒腰，拿着贤才资料表朝书房跑去。

    “医学系、数学系、物理系、化学系、天文系、生物系、哲学系、工学系、教育系、建筑系、农业系，还有练武、炼体、炼丹等学系，都得从零开始发展哪。”

    陈逸托着下巴想了一会，拿起羽毛笔开始书写，把学识渊博的贤才留在帝都学校教书，不怎么厉害的派出去当县长，治理各地灾区，恢复民生，应该没什么问题。

    不过，目前最紧要的是改良简易文字，还有城里城外的民众，要派遣指挥官和监管官，按照规划改造整座城市。

    “呼...不行了，出去转一会。”

    陈逸站起来长吐了口浊气，把规划书整理好，小跑着朝楼下跑去。

    “主人！陛下！”

    站在阁楼外的雪月傀儡和宫女单膝下跪恭敬的打了个招呼。

    “平身。”

    陈逸摆了摆小手，望着亭亭玉立的花树，登时就懵了，中午的时候才一米多高，到了晚上突然长高两三倍。

    而且花苞全部盛开，不论季节，竞相怒放，五颜六色，千姿百态，犹如花海。

    “哎？什么情况啊？”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，钻进花海中深呼吸沁人心脾的芳香，可爱的小脸上露出一抹笑意，娇艳的鲜花，令人心情舒畅。

    “呼...真香。”

    随手摘两朵白色的玫瑰，深嗅其芬芳。

    迈动小脚丫慢慢悠悠的散会步，欣赏各种不同的鲜花，如诗如画，美不胜收。

    “嗨...也不知道小白去哪了。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，望着碧绿盎然的青草地，懒洋洋的躺下来合上眼。

    柔软微凉的青草，叶片就和蝴蝶一样，开着白色的小花朵，散发出一股奇特的幽香，像是茉莉花和薄荷融合之后的味道，清香冷冽，提神解乏，神清气爽。

    “舒服......”

    静静的休息一会，陈逸躺在草地里翻滚几圈，带着元气满满的好心情，爬起来原路返回，吃完饭也该洗洗睡了。

    “哎？这是什么果子？”

    路过被桂花树挡住的花坛时，陈逸被几盆红艳艳的果实吸引，好奇的凑了过去。

    圆滚滚的果子，通红通红的，就和小灯笼一样，再看下青绿色的扁尖叶子，可能是柿子，想起甜蜜多汁的熟柿子，忍不住摘了个，轻轻捏两下，汁水很饱满呢。

    还记得以前住的地方有棵老柿树，每年都结很多果实，圆滚滚的特别大，两两成对，都把树枝给压弯了。

    待到金秋佳节，带着小孩子们去摘柿子，要趁着还没熟透，没发软之前采摘。

    摘下来的柿子用盐水泡一会，削皮暴晒，晒一个星期左右，捏成饼状，然后每隔三四天左右，翻动捏饼，直到上霜。

    最后用干柿叶当隔层，存放到陶缸里密封好，待到过年的时候取出食用。

    拿起一个肉多霜厚的柿饼，轻咬一口，果肉晶莹剔透，软甜滑腻，咀嚼一会再咽下，嘴里满是香甜味，好吃到连嘴边的白霜都不肯放过，令人无比怀念。

    “咦？不是柿子吗？”

    陈逸拿着果子咬了一大口，没有汁水溢出，咀嚼两下，神色剧变。

    “呸呸呸...好辣！呼呼......”

    感受着火辣辣的痛意，陈逸瞪着水灵灵的大眼睛，捂着红肿起来的嘴唇，不停往外吐着凉气，脸色瞬间变红，热汗直冒。

    “嘶...好辣啊！”

    陈逸丢掉手里的果子，急速奔跑回家，跳进浴池中对着出水口，不停簌口吐水，辣意减弱了一些，可还是很难受，喉咙发痛，嘴唇肿胀，眼眶变得红红的。

    “好难受啊！”

    洗漱数十遍，陈逸揉着隐隐作痛的嘴唇，无力的躺倒在水中，那火辣辣的痛意，就像是熊熊烈火在嘴里燃烧，辣的眼泪直流，还好没有吞咽，不然就惨了。

    “小宝贝，肿么回事呀？”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸瞬移而来，望着那可怜兮兮的小模样，抚摸着通红的小脸蛋，擦掉眼角边的泪水，喜悦的笑容瞬间消失不见，眸中闪烁着冰冷的杀意。

    用神识扫过皇宫，再询问下雪月傀儡，得抓住欺负小可爱的坏人，直接活剐。

    “小白...那个红色的果子是什么东西？为什么那么辣啊？嘴唇好痛。”

    陈逸睁开水汪汪的星眸，搂抱着温柔的少女，深嗅着扑鼻而来的芳香。
------------

第067章：无欲无求，即是圣贤

    “呃...哈哈哈~~”

    苏雪墨闻言微微一愣，忍不住捧腹大笑，看了眼被啃掉一半的果子，娇笑着打趣道：“小宝贝，火龙椒可不能吃，嘴馋的话给姐姐说一声不就好了嘛。”

    “哼！爬远点。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，推开笑颜如花的少女，爬出浴池跑到窗前，观赏着圆盘似的明月，沐浴着温柔的月光，凉风拂面而来，逐渐平复恼羞成怒地情绪。

    “小宝贝，不要生气嘛。”

    苏雪墨眼波流转，娇笑嫣然，贴过来搂抱着可爱的小人，灵力浮动，治愈微肿的嘴唇，再做杯酸酸甜甜的冰镇葡萄汁端到嘴边，柔声道：“喝杯果汁就不难受了哦。”

    “哼哼...可恶的坏小白。”

    陈逸舔了舔水润的嘴唇，拿过葡萄汁一饮而尽，可还是不想原谅少女，不安慰就算了，还嘲笑，真的好可恶啊。

    “呐...姐姐没有做坏事呀。”

    苏雪墨面露无辜的小表情，表示什么坏事都没做，到底是因为什么生气呢。

    “没有做坏事？怎么不叫好哥哥了？”

    陈逸眨着深邃的星眸，紧盯着娇美妩媚的少女，表示其做的坏事还少么。

    “小宝贝，姐姐怎么会做坏事呢。”

    苏雪墨砸了咂樱桃小嘴，拦腰抱起可爱的小人，慈眉善目，宁静祥和，无欲无求，犹如贤者圣人，神圣纯洁。

    “额...”

    望着纯洁高贵、冰清玉洁的少女，陈逸嘴角露出一抹笑意，刚做完坏事就不认账了，认真道：“小白白，下次不给你按了。”

    “木事，下次再说嘛。”

    苏雪墨眉目含笑，抱着天真的小可爱瞬移到餐厅，待到做坏事的时候再恳求也不迟。

    回味着无比舒爽的美妙感，食髓知味，还想再来几次，可再想想走路都打滑的感觉，还是克制一下比较好。

    等到小宝贝修炼到元婴境，到时候神魂相交，不但能感悟大道，还能享受极致的愉悦感，可比揉揉捏捏好玩多了。

    “坏小白，笑的好色啊。”

    陈逸紧抿着嘴唇，瞄着色眯眯的少女，那兴奋的神色，也不知道在想什么。

    “咻咻...好香嗷！”

    苏雪墨回过神来砸了咂樱唇，抱起软绵绵的小可爱，把脸埋在温润的肌肤前，深嗅着浓郁的花香，呼吸都变得急促了起来。

    “别闹，很痒的。”

    陈逸捏住少女的嫩滑脸蛋，拉住被掀起来的衣角，微热的呼息撒在腹间，肌肤瞬间绷紧，痒痒麻麻的，感觉很不舒服。

    “情欲花的味道，没错。”

    苏雪墨眯着含情脉脉的水眸，克制住欲望，挥动灵力拔了棵蝴蝶花，柔声讲解道：“小宝贝，这是蝴蝶花，千年一开花，花香具有调情效果，可不能乱采呐。”

    “啊？我也闻了，没有事呀。”

    陈逸拿过蝴蝶花深嗅一下，清新纯澈的花香味，没有感觉到任何不适。

    “小宝贝，就算是没事也不能闻。”

    苏雪墨瞪着红艳艳的媚眼，收走蝴蝶花，然后用灵力吹走好闻的花香，再闻一会就该犯错了，会把小可爱欺负哭的。

    “哦...”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，呼吸着扑鼻而来的菜香，转身望着丰盛的饭菜，夹块香喷喷的鸡腿肉，细细品尝滋味。

    “小宝贝，还有那个火龙椒，百年成熟一次，乃是炼制元婴丹的重要材料，常人吞服一颗，会被辣到吐血而亡，很惨的。”

    苏雪墨眯着妩媚的水眸，帮着盛了碗灵米粥，不紧不慢的讲解道。

    “咕嘟...那么严重吗？”

    陈逸面露惊讶神色，以为只是很辣很辣的辣椒，没想到却是炼制丹药的材料。

    “当然啦。”

    苏雪墨轻抚香腮想了下，不知是何原因，万物复苏，灵气越来越浓，尤其是花园里的植物，成长速度极快，刚种下的灵草，眨眼间的功夫就已经成熟了。

    “哎...比魔鬼椒还厉害啊。”

    陈逸心有余悸的摸了摸嘴唇，那火辣辣的痛意，可比魔鬼椒厉害多了。

    “小宝贝，这是用拥有蛟龙血脉的风雷兽做的红烧肉，肉质很嫩的哟。”

    苏雪墨嘴角露出一抹浅笑，得花费点时间清理皇宫，把含毒植物搬出去，接触不到就没事了，不过还是得注意安全。

    “好香。”

    陈逸眨着明亮的星眸，接过少女递来的菜碗，挑块半肥半瘦的红烧肉塞入嘴里，品尝一番夸赞道：“色泽鲜艳，肥而不腻，软糯嫩滑，入口即化，很好吃。”

    “慢点吃，别噎着了。”

    苏雪墨嫣然一笑，捏了捏鼓鼓的小脸蛋，再倒杯紫黑色的养神果汁。

    “唔...坏小白，这是补药吗？”

    陈逸咽下嘴里的肉肉，瞄着紫黑色的果汁，闻着熟悉的味道，不敢喝啊。

    “哈~~咕嘟......”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，拿过杯子喝了半杯，再塞给小可爱，坏笑着解释道：“小宝贝，果汁里没有补体的灵药，养神益气，健脾养胃，很好喝的。”

    “额...”

    陈逸无语的摇了摇头，端着果汁一饮而尽，香甜甘醇，药香味很浓，还是挺好喝的，完全没有喝药的感觉。

    “好喝嘛？”

    苏雪墨面露坏笑，帮着擦掉嘴边的汁水，做个玉米饼夹红烧肉递给小可爱。

    “挺好喝的，再来两杯。”

    陈逸嘴角微微翘起，靠着软绵绵的少女，呼吸着扑鼻的芳香，喝着冰冰凉凉的冷饮，尽情享用美味佳肴，惬意舒适。

    散发着玉米清香味的酥饼，夹着鲜香松软、嫩滑无比的红烧肉，再夹几块酸爽微辣的拍黄瓜，真是滋味无穷，正所谓“此味只应天上有，人间难得见几回”啊。

    “嗝...好撑......”

    陈逸掩着嘴打了个饱嗝，恋恋不舍的望了眼桌上的饭菜，捂着圆鼓鼓的小肚子躺倒在少女怀中，吃饱喝足，浑身舒适。

    “小宝贝，睡觉吧。啵~~”

    苏雪墨眨着似醉非醉的水眸，俯身亲了亲诱人的小嘴，慵懒的小人很呆萌呢。

    “小白...炼制的淬体液呢？”

    陈逸半眯着泛困的眼眸，望着娇美动人的少女，那傲人的邪恶，勾魂夺魄，忍不住举起小手拍了拍，软弹弹的。

    “嗯哼...小可爱，等睡醒了再淬体，刚吃饱不能淬体，会很难受的。”

    苏雪墨眯着含情脉脉的水眸，凝视着可爱调皮的小人，感受着轻飘飘的触摸，好想搂在怀中肆意欺负，特别过分的那种。
------------

不想写了，就这吧

    不写小说了，累了
------------

谈谈新手作者的写作体验

    最近不知道什么原因，各种倒霉事接连不断，再好的心态也扛不住了。

    原本计划是稳定更新到完本，当计划被不断打乱，那种沮丧感太强烈了。

    不想说什么了，身心疲惫，太累了。

    但还是得说一下，由于更新问题，还有前面剧情的问题，导致看的人很少，作品数据很差，特别差的那种。

    这本书主要是为了之前没写完的书，要不然不会那么难写，实在是不适合写女尊，看的人肯定不会多。

    想着是更新快点，尽快写完结，能赚个全勤就行，突然才知道规则改了。

    数据差的书要30万字以上才能上架，也就是免费期要写30万字，到快五十万字的时候才能拿个全勤。

    全勤是一个月1500，算下来一天码4300字赚50块钱，其中不能断更，被屏蔽导致字数不够等问题，是没全勤的。

    说实在的，最少要写四十二万字，才1500块钱，条件那么苛刻，难啊。

    喵打游戏，不管是帮人打还是陪人打游戏，一个小时起码20起步，随便打两局游戏就能赚50块钱。

    或者是给人写个管理方案，或者包装策划，一个小时起步都是三百。

    而写小说，2000字最少要一个小时，还得修改、挑错字、改病句。

    尤其是屏蔽审核，一章要改两三个小时，审核不通过就得重新改，要是月底遇到这种情况，全勤就木得了。

    每天花费3-5个小时，赚一千五百块钱，还要挨骂受气，图的什么，呵。

    关键就是2022年八月新出的这个规则，实在是太绝了。

    往后太监的书应该会多个一两倍。

    因为数据差的书百分之99都是新手作者，针对的确实很明显。

    因为大神作者用不着这点全勤啊。

    专挑最底层欺负，果然到那里都一样，如同底层行业竞争，没法说。

    那么大个平台，不想着怎么向外发展赚钱，千方百计的压榨底层，厉害。

    其实最简单的办法就是提升自己的实力，远离感到不适的圈子就好了。

    这本书一气之下不想写了，可再想想为数不多的读者，决定继续写下去。

    但更新可能会很慢，一天一章，直到上架，上架后更新会翻两三倍吧。

    写下本书的时候，要想清楚题材和风格，不能靠一个想法写一本书。

    从前期就开始乏力，中期开始水，后期连水都没有动力水。

    尤其是开局，第一章是最重要的，这本书的前面两章，属实劝退。

    毕竟读者看小说是为了爽，写个稍微虐的开局，成绩要是好的话就怪了。

    以后要改正这些错误，写正常世界观，选一个拿手的题材，连续钻研几年，写个精品应该不成问题。

    要抽出更多时间用来学习，多拿几个证，提升资历，等到五年内达到月入十万的目标，攒够钱想做什么就做什么。

    最后，祝朋友们万事如意，心想事成，每天都要开开心心的。

    愿我们都能在顶峰相见，登峰造极境，为了更好的明天，加油吧！

    晚安
------------

第068章：躲起来就不会被欺负了

    “噢...”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，站起来捏了捏少女的软嫩脸蛋，慢慢悠悠的来到书房，端坐在书桌前翻阅写好的规划。

    “担任前朝要职的官员，都是世家大族出身，现在得选用品性较好的寒门子弟，还有贫民中的才子，给予权利和地位，全速发展各个部门，把朝廷组建起来。”

    望着写满文字的宣纸，陈逸托着下巴想了一会，前朝的皇亲国戚和世家贵族，连带着家眷，总共有五十七万余人。

    其中包括家族旁系、支系等，牵扯到的皆抓捕入狱，敢抗拒捉拿当场格杀。

    较为忠诚的禁军和死忠，还有不肯配合的贵族，全都杀干净了，斩了约有八万余人，杀完运送至焚尸所，烧的连渣都不剩。

    “哎...无论是何年代，出身和家世都很重要，千万年来永恒不变啊。”

    陈逸嘴角露出一抹浅笑，想起一句老话，“龙生龙，凤生凤，老鼠儿子打地洞”，话糙理不糙，也就打拼阶段没什么选择，什么样的败类都能用，无所顾忌。

    其实基因遗传还好，主要是家庭教育，恶劣的成长环境，将会造成无法治愈的心灵伤害，也会养成不好的品性，例如内心阴暗、冷漠自私、仇恨社会等等。

    如果让这种人手握权利，会造成极其严重的危害，祸害一方都不为过。

    不过，出身不好会有隐患，但也不能一棒子全打死，得从根源上解决问题。

    “前朝的文武百官，除去贪官污吏，以及庸碌无用的权势子弟，能用的不足两百，可担当重任的屈指可数，看来还是得提拔年轻才子，老辈贤才也能用一下。”

    陈逸紧抿着嘴唇考虑了一会，选出资历足够的贤才，再挑一批年轻才子。

    年长的担任部长，年轻的当副部长，没有资历的才子充当骨干，学习创新，既能培养可用的人才，还能快速发展。

    “小宝贝...该睡觉啦。”

    苏雪墨眯着妩媚的水眸，贴过来搂抱着专心致志写字的小可爱，深呼吸着扑鼻的清香，肆意抚摸着细嫩的肌肤。

    “额...别闹，还没忙完呢。”

    陈逸微微一愣，推开捣乱的少女，揉揉发痒的耳垂，把写好的皇城规划和发展政策书递过去，继续挑选可用的贤才。

    选出合适的才子，还得制定官衔官名，以及各类职务，包括部门如何发展。

    特别费神，以后得交给内阁来做，现在只能亲自动手，没有办法。

    “这么多？好全面的规划呀。”

    苏雪墨接过规划书看了一会，二十多张宣纸，写满了各种规划和政策，望着勤奋可爱的小人，拿来两盘冰镇灵果，柔声道：“小宝贝，吃点水果再忙也不迟嘛。”

    “唔...”

    陈逸捏了颗紫葡萄塞进嘴里，酸酸甜甜，汁水饱满，冰冰凉凉，提神解乏。

    “小可爱，要早点休息哦。”

    苏雪墨眉目含笑，捏了捏白嫩嫩的小脸蛋，舒舒服服的躺倒在摇篮里，倾听着轻微的写字声，眯着眼翻阅各种规划。

    “改造帝城，还有教育、民生等政策，能想出如此完善的规划，厉害。”

    静静的详阅一会，苏雪墨面露惊讶神色，绝世才华，令人感慨呐。

    “啊哈~~小白？睡着了？”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，望着躺在摇篮里的少女，宣纸盖脸，呼呼大睡，还没看完就睡着了，懒的不行啊。

    “警部由刘忠和齐胡掌管；法部由姜孟和李善掌管；军部由秦武和白琼掌管；吏部由李悲和秦离掌管；户部由刘木和王岚掌管；礼部由柳杰和王云掌管；工部由张渺和马班掌管；科研部由李丘和唐瑜掌管；国防部由林御和柳涛掌管。”

    “部长为正二品，副部长为正三品，部门骨干成员自行任命，内阁交给小白组建，每个部门的职责划分都得写清楚。”

    “户部负责民政、财政、土地等，礼部负责教育、文化、外交等，法部负责司法、律法、刑法等......”

    “除了提出的职务，还得让各部完善不足之处，发展国家需要时间啊。”

    陈逸站起来长吐了口浊气，整理好官员任命，还有各部门发展规划，待明天上朝的时候再拿出来封赏文武百官。

    “呼哧...好香！”陈逸站在窗边深呼吸着扑鼻的花香，望着生机勃勃的花树，脸上露出一抹疑惑，不会是眼花了吧。

    “长的这么快？撒化肥了吗？”

    陈逸揉了下眼角，瞪着明亮的大眼睛遥望远处，繁茂鲜艳的花草树木，皆都长高五六倍，道路被花草掩埋，从上往下看，还以为住在原始森林里呢。

    “明月如霜，微风如水，花香醉人，清新静谧，如诗如画，景色怡人。”

    观赏一会色彩艳丽的鲜花，陈逸举起双臂伸了个懒腰，忙活了好长时间，估摸着已经半夜十二点多了，累得慌啊。

    “小白白...睡的好香呀。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，瞄着熟睡中的少女，眉目如画，如花似玉，纯洁而妩媚，那弯月般的细眉，娇艳欲滴的丹唇，红润润的娇美脸蛋，甜美可爱。

    “唔...舒服~~”

    望着温暖诱人的邪恶，陈逸伸出小手扑到摇篮里，趴在少女怀抱里，揉捏着温润嫩滑的脸蛋，把玩着雪白的长发，深呼吸着沁人心脾的芳香，惬意极了。

    “嗯哼...”

    苏雪墨挥出玉臂紧紧搂抱着怀里的小可爱，随着不轻不重的按揉，无意识的轻哼着，睡得很香甜，还没醒呢。

    “小白，搂那么紧干什么呀。”

    陈逸眨着明亮的星眸，捏捏水嫩的脸蛋，再感受一会极致的柔软，很是愉悦的玩耍了一会，神清气爽，很舒服的。

    “呼...早点睡觉吧。”

    感受着灼热的呼吸，倾听着急速跳动的心跳声，陈逸挣扎着想爬起来，却发现钻不出来了，望着娇滴滴的少女，不乐意的轻哼道：“坏小白，松开，听到没有。”

    “哼哼...玩的开心嘛。”

    苏雪墨睁开水汪汪的粉眸，鲜艳的唇角微微翘起，娇美妩媚的俏脸上满是坏笑，瞄着调皮的小可爱，很想做坏事嗷。

    “小白白，不要闹了，该睡觉了。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，手脚并用紧紧缠抱着不怀好意的少女，合上眼把脸埋在温暖的怀抱里，躲起来就不会被欺负了。
------------

第069章：早睡早起，不能熬夜

    “嗯哼...很想睡觉嘛？”

    苏雪墨舔了舔微翘的樱唇，紧盯着躲在自己怀中的小可爱，感受着温热的吐息，软软嫩嫩的触感，酥酥痒痒的。

    “啊哈~~时辰不早了，睡觉吧。”

    陈逸合上惺忪的星眸打了个哈欠，翻过身侧躺着，枕着少女的雪白藕臂，呼吸着扑鼻的芳香，搂着温润的肌肤，再把小腿伸过去搭着纤细的玉腿，惬意而舒适。

    “好可爱呐。”

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，打量着漂亮可爱的小人，粉雕玉琢的小脸蛋，白嫩粉润，吹弹可破，长长的睫毛微微颤动，红嘟嘟的小嘴微张着，发出愉悦的轻哼声，宛如慵懒的小猫咪，令人心动。

    “咻咻...好香嗷。”

    搂抱着甜美可爱的小人，苏雪墨凑过去把脸埋在精致的脖间，深嗅着沁人心扉的清香，肆意抚摸，温润而嫩滑呐。

    “呃...坏小白，不要闹了。”

    陈逸睁开深邃的星眸，感受着痒痒麻麻的揉捏，很是不满的瞥了少女两眼，半夜三更不睡觉，还打扰自己睡觉，可恶。

    “哈~~生气了？”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，亲了亲紧绷着的肌肤，再捏捏气鼓鼓的小脸蛋。

    “哼！爬远点，可恶的坏小白。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，推开色眯眯的少女，捏两颗葡萄塞进嘴里，甜沁心脾，消除不悦的情绪，回到卧室钻进被窝里。

    “咦？坏小白，跟过来干什么？”

    望着被窝里的娇美少女，陈逸抿了抿水润的嘴唇，无视不怀好意的目光，抱着蓬松的狐狸布偶翻滚到大床另一边。

    “小可爱，不要害羞嘛。”

    苏雪墨眸中满是坏笑，娇颜如花，贴过来抱着娇软的小可爱，帮着翻了个面，再俯下身微微用力按住，接下来就可以尽情做坏事了，很难挣脱束缚的哟。

    “不要做坏事了，好困。”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，望着娇美妩媚的少女，懒洋洋的，瞌睡的不行。

    “亲两下再睡觉也不迟嘛。啊呜...”

    苏雪墨眨着明媚的水眸，吻住诱人的小嘴，温柔的甜吻，缠绵而又甜蜜。

    “呜......”

    陈逸合上眼眸搂抱着少女，不拒绝也不配合，甜甜的亲吻，还是很舒服的。

    “酸酸甜甜，美味至极呐。”

    苏雪墨瞪着似醉非醉的粉眸，不再满足浅吻，亲吻逐渐加深，愈来愈炙热。

    “唔...可以了，别亲了。”

    陈逸睁开水汪汪的星眸，无力的推了两下，越来越过分的深吻，被亲的好惨，抗拒也没什么用，好不爽的感觉啊。

    “呜...不舒服嘛。”

    苏雪墨眨着深情妩媚的粉眸，望着不配合的小可爱，生气的模样很好玩呐。

    “呼...舒服~~”

    尽情深吻好一会，苏雪墨爬起来伸了个懒腰，神清气爽，身心愉悦。

    “呼哧......”

    陈逸半眯着水盈盈的眼眸，可爱的小脸蛋变得红扑扑的，反抗了很多次，可就是打不过，反而还会被欺负的特别惨。

    “小宝贝，早睡早起，不能熬夜哦。”

    苏雪墨眯着迷离的粉眸，抱着软绵绵的小可爱躺到凉被里，感受着不平静的心跳和呼吸，看来是没法早睡早起了呢。

    “色小白，咬哭你，啊呜！呜！”

    陈逸躺在少女怀中缓了一会，抿着微痛的嘴唇，越想越气，对着娇艳欲滴的俏脸，微微用力啃咬着，发泄不满的情绪。

    “哈~~不要生气了嘛。”

    苏雪墨娇笑嫣然，望着恼羞成怒地小可爱，那轻柔的啃咬，犹如萌萌的小奶猫，非但不觉得自己有错，还很得意呢。

    “哼！坏小白，早点睡吧。呼...”

    陈逸翻过身长吐一口浊气，压着娇滴滴的少女，枕着极致的柔软，呼吸着扑鼻而来的花香，困意盎然，不想再玩耍了。

    “小宝贝，睡得着嘛。”

    苏雪墨顺势搂抱着娇软的小人，优美的唇角高高翘起，得意极了，还是欺负小可爱最好玩，满满的愉悦感。

    “闭上眼过一会就睡着了。”

    陈逸抱着少女的藕臂，本来都要睡着了，再陪少女玩耍一会，又困又累啊。

    “呐...”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，撩拨着丝滑的青丝，眸中满是兴奋的目光，还想再做些更好玩的，漫漫长夜，睡不着呀。

    “不动纯阴本源，单纯的玩耍，就不会那么疲惫了，可以尽情享乐哪。”

    倾听着平稳有力的呼吸声，苏雪墨抿着嘴想了下，纯阴本源不能流失太多，要不然连路都走不动了，会很难受的。

    “小可爱的技艺略显生疏，得勤加练习，还得学学极乐密录上的技术。”苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，想起曾看过的各种图录秘籍，不由得兴奋了起来。

    “小可爱？睡着了嘛？”

    苏雪墨轻抚香腮想了下，忙碌了那么久肯定很累，还是不要再做坏事了，强行欺负小猫咪会被挠的，得不偿失呐。

    “小宝贝，做个好梦哟。”

    搂抱着熟睡中的小人，苏雪墨闭着眼隐去心中杂念，不知不觉间睡着了。

    ......

    次日

    绚丽的阳光透过窗帘照进卧室，清新的微风带着花香拂面而来。

    “嗯哼...”

    刚从美梦中醒来的苏雪墨掀开凉被，举起玉臂，舒展着娇嫩欲滴的身躯。

    “睡得很香甜呢。”

    苏雪墨眨着水灵灵的美眸，拿过狐狸布偶垫在枕下，搂抱着憨态可掬的小可爱，挥动灵力取来书房里的发展书。

    呼吸着扑面而来的花香，翻阅各种任命和规划，享受着清晨的安逸时光。

    “内阁，交给道虚组建吧。”

    静静的细读一遍，苏雪墨揉了下朦胧的美眸，挑出官员任命，还有各部门的发展规划，交给雪月傀儡去传达命令。

    “啊哈~~再睡一会好了。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，紧抱着酣睡中的小人，随着困意快速睡着了。

    “呼...好累啊。”

    陈逸睁开模糊不清的睡眸，钻出少女的怀抱，半梦半醒，发了会呆才清醒过来。

    望着清纯而妩媚的少女，高贵清雅的脸蛋，眉如弯月，丹唇微翘，雪白的长发散落在旁，显得很是慵懒迷人，再看下诱人的邪恶，属实是魅力无穷啊。

    “小白，不要睡懒觉了。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，挥起小手拍了拍，嫩弹弹的，雪波荡漾迷人眼哪。
------------

第070章：不听话会被惩罚的哟

    “嗯哼...小宝贝，再睡一会吧。”

    苏雪墨半眯着朦胧的水眸，紧抱着活泼的小可爱翻了个身，蹭了蹭嫩滑的肌肤，深嗅着沁人心扉的清香，惬意舒适。

    “唔...松开，很难受的。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，挣扎着想推开香软软的少女，被紧紧搂抱着，小脸蛋埋在伟岸的怀抱里，快要呼吸不过来了。

    “哈~~难受嘛。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，瞄着天真纯洁的小可爱，轻抚着水润的薄唇，那不乐意的小表情，红扑扑的脸色，很好玩呢。

    “坏小白，不要闹了啊。”

    陈逸眨着明亮的星眸，推开乱摸的纤纤玉手，捏住少女的精致玉腮，温润小巧，把玩着特别舒服，手感很不错。

    “啊呼......”

    苏雪墨举起手臂伸了个懒腰，懒洋洋的趴在凉被上，娇声细语道：“小宝贝，过来给姐姐捏肩捶背，歇会再去吃饭。”

    啪啪！

    “爬，不给你捏。”

    陈逸揉了下眼角，对着白皙的玉背拍了两巴掌，穿好衣物跑到窗边往下看了眼，周围尽是花草树木，色彩艳丽，生机勃勃，被浓郁的花香味笼罩着，令人陶醉。

    “小可爱，不听话会被惩罚的哟。”

    苏雪墨眯着水波流转的媚眼，娇美动人的俏脸上满是坏笑，很想做坏事呢。

    “小白，不是要淬体吗？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，转身打量着娇美妩媚的少女，水汪汪的含情眸子，秋波荡漾，教人心荡意牵，弯月般的细眉，微翘的丹唇，坏坏的小模样，让人心动。

    再看下一览无余的美妙娇躯，波涛汹涌般的邪恶，修长纤细的藕臂玉腿，白嫩嫩的肌肤，冰清玉洁，高贵清雅，清纯而又魅惑，散发着无穷的魅力啊。

    “小宝贝...等木事了再玩耍嗷。”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，穿好冰蓝色纱裙，拦腰抱起可爱的小人，灵力浮动，清洁面容，然后瞬移到浴室。

    “呼...小白，外面是怎么回事啊？”

    陈逸顺势平躺在少女怀中，呼吸着扑鼻而来的芳香，可爱的小脸上满是好奇。

    “灵气复苏，地势山川将会剧变。”

    苏雪墨抱着好奇的小可爱坐在浴缸里，倒出深紫色的淬体液，轻抚着细腻的肌肤，用灵力养护经脉，促进吸收。

    “咻咻...好香啊！”

    陈逸抱着少女漂浮在淬体液中，浓浓的药香味，掺杂着馥郁的花香，挺好闻的，而且能感觉到暖流涌入体内，轻飘飘的，暖洋洋的，精力充沛，活力十足啊。

    “小宝贝，不痛吗？”

    苏雪墨眼波流转，巧笑嫣然，瞄着舒展开来的剑眉，吹弹可破的小脸蛋上还露出了惬意地神色，情况属实不太对。

    仙品淬体草，凤凰灵芝，白虎灵魄，紫龙根，紫灵参，青罗果等九十种极品灵药，配上金灵花调香味，再加上灵石原液，淬体的同时还能养体，整整熬练了四个时辰，以此灵药熬出的两桶仙品淬体液。

    就算是有自己的灵力温养，也会无比疼痛，不亚于抽筋断骨，能忍住不出声已是大毅力之人，可这倒好，舒服的都快哼出来了，像是感受不到疼痛一样。

    “啊？不痛，很爽的。”

    陈逸微微一愣，坐起来搂抱着诧异的少女，浸泡着微烫的淬体液，就和泡温泉差不多，浑身舒畅，舒爽极了。

    “小宝贝，凡人自从出世，便会受到浊世气息的侵扰，常年食用五谷杂粮，身体变得污浊不堪，经脉闭塞，百病丛生，经过淬体才能排出杂质，恢复为先天无垢体。”

    苏雪墨轻抚香腮讲解道，望着水嫩嫩的小脸蛋继续道：“除非拥有特殊体质，比如说先天圣体、无瑕道体、琉璃仙体等，才不会被凡世侵蚀，纯澈无瑕，百病不沾。”

    “呼...小白白，你不是说我没有体质么？看来是你的眼光太差了呀。”

    陈逸半眯着深邃的星眸，望着诱人的邪恶，抬起小手捏了捏，手感超棒。

    “嗯哼...小可爱，特别厉害的圣体仙体被凡界称为废体，知道什么原因嘛？”

    苏雪墨嘴角微微翘起，感受着不轻不重的按揉，呼吸都变得急促了。

    “额...什么原因？”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，察觉到不怀好意的视线，收回调皮的小白手。

    “凡界灵气稀薄，资源匮乏，而圣体过于强横，出世便会被套上数道枷锁，想打破枷锁修炼到高深境界，极其艰难。”

    “集中整个凡界的全部资源，都不一定能修炼到化神境，再加上各门各派的忌惮，很多圣体还没成长起来，就会被抓起来拿去炼药，活生生的烹制成丹药哦。”

    苏雪墨眉目含笑，柔声讲解了一番。

    拥有圣体的天骄，硬堆资源打破枷锁，成长起来很无敌，得看成长环境哪。

    就好比生在仙界的圣体，族里有数位仙帝老祖，还没降世就会使用无数仙药滋养，待其出生之后用仙帝本源帮助打破数道枷锁，成仙完全不用费什么劲。

    当然了，耗费的资源也很庞大，除了仙帝的至亲，不然不会用本源助其破碎枷锁，而且并不是打碎全部枷锁，还需要海量资源才能修炼到仙尊仙帝境界。

    “哎...这不就是累赘么。”

    陈逸无奈的叹了口气，拥有强横的体质，修炼速度会随之变慢，成仙不易啊。

    “小宝贝，成功筑基才能检测出体质和根骨，就算是圣体也没事的，姐姐给你抢资源，修炼成仙不是很难的，肿么样。”

    苏雪墨眯着含情的水眸，揉捏着嫩嫩的小脸蛋，得全力守护小可爱成长呐。

    “好。”

    陈逸合上眼眸紧抱着温柔的少女，感受着涌入体内的暖流，舒服的想睡觉了。

    “小可爱，按揉身体可以增加吸收效率，姐姐给你按一会，不要乱动哟。”

    苏雪墨眯着妩媚的水眸，抱着泛困的小可爱摆在水面上，用灵力裹着淬体液浸泡全身，再伸出玉手肆意按揉，那粉嫩嫩的娇躯，揉揉捏捏再把玩一会，很好玩呢。

    “唔...坏小白，可以按，不要捏！”

    陈逸睁开璀璨的星眸，手脚被灵力束缚着，连反抗的机会都没有，被揉捏的可难受了，酥酥麻麻，酸酸痒痒的。

    “哈~~姐姐就要捏，不可以嘛。”

    苏雪墨娇笑嫣然，俯身亲了亲撅起来的小嘴，无视恼羞成怒地目光，尽情揉捏嫩滑无瑕的肌肤，从头到脚捏个遍，感受着剧烈的颤栗，身心愉悦，很舒爽呐。
------------

第071章：怎么能恩将仇报呢

    “唔...嗯哼......”

    陈逸瞪着水盈盈的大眼睛，晶莹剔透，灿若繁星，可爱漂亮的小脸蛋变得红扑扑的，红嘟嘟的嘴唇微张着，发出轻微的闷哼。

    “坏小白...不要再按了......”

    随着愈来愈强烈的酥麻感，陈逸紧盯着坏坏的少女，可怜兮兮的恳求道。

    “哈~~木事的，忍忍就好啦。”

    苏雪墨娇笑嫣然，明艳动人的俏脸上满是坏笑，瞄着楚楚可怜的小宝贝，那逐渐迷离的眼神，水汪汪的眸子，微蹙的剑眉，娇艳欲滴的小脸蛋，柔弱无力的轻哼，令人怜爱，可又想肆意欺负一番。

    “呼哧......”

    陈逸合上迷离的星眸，攥着小拳头默念清心经，以此抵抗剧烈的舒爽感。

    “呼...舒服嘛？”

    苏雪墨眨着妩媚的粉眸，举起双臂伸了个懒腰，帮着按揉了好一会，嫩滑细腻的手感，属实美妙，欲罢不能哪。

    “哼哼......”

    陈逸睁开朦胧的水眸，不乐意的瞥了少女一眼，坐起来紧紧搂抱着，望着微微颤动的邪恶，恶狠狠的啃咬着，发泄心中的不满，宛如生气的小奶猫，可爱极了。

    “小宝贝...生气了嘛。”

    苏雪墨嘴角微微翘起，灵力浮动，增加防御，淬体过后体质变强了，小可爱咬的还是有点痛的，得安抚恼怒地情绪。

    肆意按揉了那么长时间，粉嫩嫩的肌肤都给按肿了，肯定会生气的啦。

    “啊呜......”

    陈逸瞪着明亮的星眸，发出阵阵闷哼，表示真生气了，哄不好的那种。

    “嗯哼...小可爱，姐姐给你按揉，不感谢就算了，怎么还恩将仇报呐。

    苏雪墨抱着气鼓鼓的小人躺倒在浴池中，沐浴着温热的甘露灵泉，轻抚着白皙的玉背，看来还得熬制仙基液，淬体液不顶用。

    两桶极品淬体液，不到半个时辰被吸收的一滴不剩，肌肤变得更为细嫩粉润，但并没有排出杂质，说明小可爱的体质极强，不需要淬体，但也不能直接筑基。

    灵丹和灵药，还有各种仙果珍宝，炼化为筑基液，吸收积蓄，打下稳固的根基再修炼功法，接下来的修炼将会事半功倍。

    “可恶的坏小白，别碰我！”

    陈逸砸了咂嘴，钻进水中扑腾了一会，然后仰躺在水中呼吸着浓郁的花香味，凝视着清新自然的蓝色天花板。

    “小宝贝，姐姐错了，对不起嘛。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，游过去抱着慵懒迷人的小可爱，还特意摘了盘刚成熟的灵果，用灵力冰镇过后，捏了颗月牙果剥去薄皮，温柔的喂到嘴边。

    “唔...坏小白，我是不会原谅你的。”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，嚼着香甜甘醇的果子，打量着美若天仙的少女，如花似玉，温柔娇媚，美得令人心动，可还是不想原谅，被欺负的太惨了，很不满。

    “嗯哼...啊呜！”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，剥两颗白香果塞入嘴里，再俯身吻住诱人的小嘴，既然不肯原谅，那再亲一会就好啦。

    “唔...甜甜的。”

    陈逸很是顺从的搂抱着少女，主动配合亲吻，对视着含情脉脉的水眸，品尝着冰冰凉凉的水果，香甜美味，令人陶醉。

    “呼...舒服嗷。”

    尽情深吻一会，苏雪墨眯着似醉非醉的粉眸，搂抱着娇软的小可爱，爱意缠绵，柔声问道：“小宝贝，饿不饿呀。”

    “不饿，晚会再吃饭吧。”

    陈逸舔了舔水润的嘴唇，拉着少女的玉手站了起来，很自然的游到浴池边跃了出来，惬意的站在窗前活动着身体。

    感觉体力暴涨了很多倍，身轻如燕，健步如飞，精力旺盛，神清气爽啊。

    “啊哈！”

    轻飘飘的活动一会，陈逸跳进浴池里举起小拳头对着水面一顿乱砸，水花四溅，起伏不平，感觉自己浑身充满了力量，全力击打几十拳，没有一丝疲惫感。

    “小宝贝，想干什么呀？”

    苏雪墨贴过去搂着很是兴奋地小可爱，握住精致的小拳头，想不明白怎么了。

    “小白，淬体液的效果不错啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，感受着软绵绵的触感，转过身瞄着诱人的邪恶，伸出小手拦腰抱起娇美的少女，站在水中转了几圈。

    “姐姐亲自熬制的淬体液，药效很强的，等药力吸收完还有奇效哦。”

    苏雪墨半眯着含情的粉眸，搂抱着小可爱的脖颈，顺势躺在娇小的怀抱里，还是很温暖的，就是感觉有些羞涩呐。

    “额...什么奇效？”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，望着娇滴滴的少女，那娇艳欲滴的脸蛋，秋波荡漾的媚眼，含羞带怯，像是害羞了呢。

    “哼哼，不给你说。”

    苏雪墨眉目含笑，紧盯着好奇的小脸蛋，站起来捏住精致小巧的下巴，肆无忌惮的把玩着，像是在报复一样。

    被小可爱抱在怀中转圈圈，还好没有被外人看到，要不然肯定会被嘲笑的。

    “小白白，求求你了，给我说说呗。”

    陈逸眨着璀璨的星眸，跳起来紧紧搂抱着坏坏的少女，垫着柔软的肩膀，表示不想被调戏，还想得知淬体液的奇效。

    “哎...好吧。”

    苏雪墨无奈的砸了咂嘴，轻声讲解道：“淬体液能淬炼经脉，滋补身体，还可以促进成长发育，会长的更高更漂亮哟。”

    “没了？”

    陈逸转身望着少女的花容月貌，还以为有什么奇效，也不过如此嘛。

    “小宝贝，这两桶淬体液能卖几十万极品灵石，很珍稀的，药效特别强，药力会储存在体内，不是一时半会就能吸收完的。”

    苏雪墨眼角微微扬起，灵活的玉手潜入水中，轻轻捏了捏小可爱的弱点。

    “色小白，可恶。”

    陈逸面色一红，推开乱摸的少女跃出泳池，穿好清凉的衬衣短裤，小跑着来到书房，随便拿两本记载杂闻趣事的书籍，还有冰镇水果，再把摇篮拉到窗前。

    “呼...舒服~~”

    躺倒在柔软的摇篮里惬意地翻滚一会，呼吸着扑鼻而来的花香，温暖的阳光透过窗帘照耀在身上，并不怎么热，安逸舒适，温馨美好，心情是如此的舒畅。

    “小宝贝，看什么呢？”

    苏雪墨钻进摇篮搂抱着可爱甜美的小人，贴着嫩滑的小脸蛋瞅了两眼，讲述地域奇闻的杂书，没什么意思，不好看呐。
------------

第072章：仙阶功法

    “小白，你有没有修炼功法呀？”

    陈逸面露兴奋地笑容，翻过身枕着少女的玉臂，揉捏着娇美动人的脸蛋，那水波荡漾的美眸，细眉弯的和月牙一样，散发着俏皮的灵韵，也不知道在想什么坏事。

    “小可爱，想要修炼功法嘛。”

    苏雪墨唇角勾起一抹魅惑的坏笑，伸出玉手把玩着小可爱怀里的狐仙玉佩，再捏捏白嫩嫩的肌肤，很是不怀好意呢。

    “额...不要了。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，拿开乱摸的玉手，背对着少女，继续翻阅奇闻杂事。

    “小宝贝，姐姐有很多功法哟。”

    苏雪墨眯着水汪汪的媚眼，紧抱着怀里的小人，凑到精致的耳垂边，微张朱唇吹拂着温热的吐息，坏笑着道：“给姐姐捏捏肩捶捶背，就可以给你十几本功法哦。”

    “爬，不捏。”

    陈逸揉了下发痒的耳垂，表示没得商量，单纯的捏肩捶背还可以，但少女说的肯定不会那么简单，得做很多羞耻的服务，还得把坏小白伺候的舒舒服服的，很累的。

    “都是仙阶的功法哟。”

    苏雪墨娇笑嫣然，贴过来缠抱着不配合的小可爱，深嗅着扑鼻而来的清香，眸中闪烁着兴奋的目光，呼吸都变得急促了。

    “坏小白，我是不会答应的。”

    陈逸眨着清澈纯净的星眸，瞥了色眯眯的少女一眼，挣扎着想钻出温暖的怀抱。

    “小宝贝...就按一会，好不好嘛。”

    苏雪墨眯着含情脉脉的水眸，按着高贵圣洁的小可爱，瞄着水润润的小嘴，那抗拒的小模样，诱人极了，想品尝一番。

    “额...行吧。”

    陈逸紧抿着嘴唇，被按在摇篮里，居高临下的姿势，那色色的目光，灼热的呼吸，再不答应的话会被欺负的很惨啊。

    “小可爱，表现得好还有奖励嗷。啵~~”

    苏雪墨笑靥如花，亲了亲撅起来的小嘴，抱着不悦的小可爱平躺在摇篮里，伸展开四肢，舒舒服服的伸了个懒腰。

    啪啪！

    “色小白，都有什么奖励呀。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，对着晃眼的邪恶拍了两巴掌，再伸出小手不紧不慢的按揉着，体力增长了很多，正好拿色小白练练手，而且还能得到奖励，动力满满。

    “呼...轻...轻点，按的好有奖励，按的不好的话，姐姐要欺负哭你嗷。”

    苏雪墨半眯着迷离的粉眸，娇艳欲滴的俏脸上满是红晕，感受着特用力的按揉，跟有仇似的，白嫩的肌肤都给按红了。

    “哼哼...色小白，不要乱动。”

    陈逸舔了舔微干的嘴唇，减轻力度，肆意挥舞灵活纤细的小白手，使出炉火纯青的降龙十八爪，尽情揉捏，很解气呢。

    ......

    “嘤...呼呼呼......”

    苏雪墨瞪着水雾弥漫的粉眸，爬起来按着坏坏的小可爱，轻喘了好一会才躺回摇篮里，裹着轻薄的凉被，惬意的轻哼着。

    “舒服呐。呼哧.......”苏雪墨揉了下水盈盈的粉眸，浓郁的水雾气都快化为泪水滴落下来了，布满潮晕的俏脸上飘着心满意足地神色，妩媚柔美，迷人至极。

    “咳咳...可恶的色小白，掐我做什么？”

    陈逸捂着嘴干咳了一会，揉着隐隐作痛的胳膊，再看下显眼的手印，都掐出紫印了，随即不乐意的拍了少女两巴掌。

    “小宝贝，不要生气嘛。”

    苏雪墨舔了舔鲜红的樱唇，挥动灵力消除手印，那飘飘欲仙的感觉，实在是太美妙了，而且还不损耗纯阴本源，除了有些疲累，不过，休息一会就又生龙活虎了呢。

    “哼！修炼功法呢？”

    陈逸不乐意的轻哼道，望着慵懒迷人的少女，那愉悦舒爽的神情，越看越不爽，就不该减轻力度，直接揉到哭就好了。

    “呼...小可爱，这些都是仙阶功法的画册，可以尝试着练习，不要想着全部都练，贪多嚼不烂，明白了嘛。”

    苏雪墨深呼吸一口浓郁的花香，从储物空间里取出几十本功法册，都是天狐族的传承功法，通俗易懂的字画教学，最适合给修为较低的小孩子观看学习。

    学会画册上的招式，等以后再学功法就会特别简单，而且，功法传承球内含前辈先祖的修行领悟，修为达不到元婴期以上就直接观看，会导致神魂受损的。

    “画的还挺精致的。”

    陈逸捏了颗葡萄塞进嘴里，嚼着酸酸甜甜的葡萄，盖住嘴里的异香味，再躺下来靠着少女的娇躯，翻阅图册上面的简介。

    冰寒斩仙剑法：需要拥有水灵根，剑法蕴含冰之一道，至冷至寒，会影响性情。

    破灭大威拳：势大威猛，出拳如同神魔灭世，练至大成可一拳蹦碎虚空。

    五行瞬移术：需具备金、木、水、火、土灵根，可遁入万物，瞬间移动，适用于避敌或偷袭，修炼极致可瞬移百万里。

    先天神雷诀：需拥有高阶雷灵根，吞噬神雷，以身化劫，无上限，如若能吞噬紫金圣雷，挥出一道雷霆可瞬杀仙帝。

    仙女剑法：飘逸出尘，变化多端。

    霸天枪法：内含七式枪法，需天生神力、金灵根才可修炼，霸道无比，修炼至大成可攻可守，对战数百同阶修士不在话下。

    灾厄毒经：需养炼灾厄毒体，自身周围毒气弥漫，会毁容、影响心智，至阴至毒。

    血魔经：汲取生灵的血液和灵魂进行修炼，不死不灭，哪怕是被碾成碎渣，也可以仅用一滴血液即可复活重修。

    九龙独尊术，驾驭神龙之力，铸造神龙之体，一力破万法，无人能敌。

    金乌霸体，需极强的意志力，需拥有先天神火，吸收世间万物，熔炼锻打，痛苦至极，练至大成霸道无双，单凭肉体镇压世间一切强敌，可谓是肉身成圣。

    ......

    “呼哧...小白白？睡着了？”

    静静的翻阅一遍，陈逸揉着眼角长吐一口浊气，望着平躺在凉被里的少女，呈大字状睡姿，呼吸均匀平稳，红润润的脸蛋上飘着朵朵桃红，甜美妩媚，令人心动。

    “该干正事的时候非得做坏事，瞌睡了吧？起来，不要睡懒觉了。啊呜......”

    陈逸眨着璀璨的星眸，扑过去趴在温暖的怀抱里，微微用力轻啃着，香香甜甜的，还能发泄不满的情绪，很愉悦呢。
------------

第073章：拒绝是木有用的

    “呃...不要闹了，再睡一会。”

    苏雪墨睁开似醉非醉的水眸，紧抱着怀里的小可爱翻了个身，亲了亲白嫩嫩的小脸蛋，枕着柔弱无骨似的纤细手臂，深嗅着沁人心扉的清香，合上眼继续睡觉。

    “坏小白，再睡会天黑了，快点起来。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，望着慵懒娇媚的少女，抽出小手用力挠挠痒痒肉。

    “哈哈~~好痒呐。”

    苏雪墨半眯着朦胧的美眸，松开捣乱的小可爱，翻过身趴在凉被里，并没有出去玩耍的兴致，还是躺着睡觉舒服。

    “额...小白，你好懒啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，靠着少女的玉背，嚼着酸酸甜甜的葡萄，把玩着雪白柔顺的发丝，思索着各种功法的利弊之处。

    五行瞬移术，需要五行灵根才能修炼。

    先天神雷诀，需要高阶雷灵根。

    拳法、剑法、枪法、刀法等武技可以直接修炼，包含招式、步法、身法等等。

    金乌霸体、血魔经这种炼体功法，表面上来看确实威力强大，能抗能打，保命能力极强，缺点也很明显，需要海量资源和特殊的灵物，修炼到入门都很难。

    除了炼体、武技等功法，还有两本炼丹炼器的画册，讲的是仙丹灵药和神兵利器的来历用途，以及锻造仙器、炼制仙丹的内容，玄奥繁琐，不适合直接练习。

    “小白，这些功法该怎么修炼呀。”

    静静的考虑了一会，陈逸挥手拍了拍少女的娇躯，嫩弹弹的，挺挺翘翘，曲线诱人，手感特别棒，还想再拍几下呢。

    “嘤...啊哈~~”

    苏雪墨睁开迷离的媚眼，掩着嘴打了个哈欠，瞥了眼兴致勃勃的小可爱，无视乱摸的小手，闷哼道：“叫姐姐，不然不教你。”

    “哼！坏小白，以后不要让我给你按摩了，求着喊好哥哥都不给你按。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，对着白嫩嫩的娇躯用力捏了一把，表示非常不满。

    “嗯哼...小可爱，姐姐不信哟。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，感受着微痛的揉捏，扑过去按着粉雕玉琢的小可爱，吻住水润润的小嘴，肆意深吻。

    “唔...不要......”

    陈逸瞪着水灵灵的大眼睛，挣扎着反抗了一会，没有任何作用，反而挑起了更强的兴趣，吻的愈来愈过分，还有那四处游走的玉手，酥酥麻麻，特别难忍啊。

    “还敢不听话，哼哼......”

    苏雪墨眨着水波流转的媚眼，对视着逐渐迷离的星眸，品尝着香香甜甜的滋味，尽情深吻了好一会才肯放过。

    “呼哧...呼呼呼......”

    陈逸合上水雾弥漫的眼眸，深呼吸着清新的空气，无力的平躺在摇篮里。

    “哈~~小宝贝，舒服嘛。”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，拦腰抱起软绵绵的小可爱，轻抚着红扑扑的小脸蛋，灵力浮动清理一遍，神清气爽呐。

    “坏小白，别和我说话了。”

    陈逸抿着微痛的嘴唇，把脸埋在少女怀中，不想搭理可恶的坏小白，望着诱人的邪恶，突然想用力咬两下，肯定会很痛。

    “小宝贝，不要生气了嘛。”

    苏雪墨眉目含笑，抱着恼羞成怒地小可爱穿好衣物，瞬移到餐厅再把丰盛的饭菜拿过来，吃饱喝足就不生气了呢。

    “咕嘟...好香！”

    陈逸瞪着明亮的星眸，闻着扑鼻而来的菜香，迫不及待的钻出少女的怀抱，扯只带汤的鸡腿，津津有味的咀嚼着，肉质细嫩，味道鲜美，令人百吃不厌啊。

    “慢点吃，别噎着了。”

    苏雪墨面带柔笑，温柔妩媚，望着站在椅子上啃鸡腿的小可爱，点了点鼓鼓的小脸蛋，那不乐意的目光，很好玩呢。

    “小白，帮我做杯冰镇果汁。”

    陈逸舔了舔油润的嘴唇，贴着温柔的少女坐了下来，美食佳肴搭配冰镇果汁，解渴下饭，冒着热气的鲜汤喝了烫嘴啊。

    “做杯什么果汁呢？”

    苏雪墨轻抚香腮想了下，近处的灵果都熟透了，还有灵药灵草，雪月傀儡负责采摘和种植急需的灵药，忙的不行。

    恰逢灵气复苏，而皇宫处于中心区，灵气越来越浓郁，刚种植的灵药，当天就能成熟采摘，堪比拥有极品灵脉的洞府。

    呼...

    苏雪墨挥动灵力摘了些青梨和香艳桃，做了杯浅青色的冰镇果汁递过去，轻声道：“青梨桃汁，尝尝好喝不。诺。”

    “咕咚咕咚......”

    陈逸抱着水晶杯一饮而尽，意犹未尽的砸了咂嘴，把杯子递给少女夸赞道：“酸甜清爽，有种特别的果香味，挺好喝的。”

    “青梨果和香艳桃，都是五百年成熟一次，蕴含木灵力，可以治疗内外伤，包括神魂伤势，能解百毒，还可以滋补身体哦。”

    苏雪墨巧笑嫣然，再做两杯果汁递过去，吞服那么多天材地宝，再加上仙基液，筑基成功之日肯定不会平凡。

    “哎...”

    陈逸托着下巴端坐在桌前，望着丰盛精致的饭菜，忍不住长叹了口气。

    “小宝贝，肿么了？”

    苏雪墨贴过来搂着愁眉苦脸的小可爱，刚才还好好的，突然就忧伤了起来。

    “没事，吃饭吧。”

    陈逸抿了抿嘴唇，盛了碗肉菜端给少女，不去想暂时无法做到的事情，平平静静的生活，安安稳稳的修炼变强就好了，待修为变强，一切难题都将迎刃而解。

    “有什么不开心的给姐姐说一下嘛。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，娇美动人的俏脸上满是笑意，很想问清小可爱在愁什么，烦心事憋久了会养成心病的。

    “呼...别说了，吃饭。”

    陈逸深呼吸一口气，端着饭碗快速吃了起来，香喷喷的肉菜，没有细细品尝的心情，狼吞虎咽，填饱肚子就行了。

    “小宝贝，不要着急嘛。”

    苏雪墨砸了咂朱唇，不紧不慢的帮着夹菜盛饭，也没有继续询问。

    “小白...好累啊。”

    陈逸揉着圆鼓鼓的小肚子躺了下来，枕着少女的膝枕，撩拨着轻薄的纱裙，懒洋洋的，感觉很累，好想睡一觉。

    “木事，休息一会再出去玩。”

    苏雪墨低头瞄着可爱慵懒的小人，捏了捏困意盎然的小脸蛋，眯着眼睛打瞌睡的小模样，萌萌的，令人甚是喜爱。
------------

第074章：圣阶功法

    “呼哧...睡不着了。”

    陈逸揉着眼角站了起来，用力深呼吸几口气，转身小跑着来到浴室，舒舒服服的泡个凉水澡，痛痛快快的游游泳，再活动一下筋骨，顿感神清气爽，畅快淋漓。

    “小可爱，好漂亮呐。”

    苏雪墨舔着鲜红的樱唇，肆意打量着仰躺在水中休息的小可爱，那红扑扑的小脸蛋，俊秀的剑眉，水润润的小嘴，惬意地神色，活泼可爱，很想扑过去陪着嬉戏一番，可是，刚吃饱饭没有动力哪。

    “额...好看吗？”

    陈逸抬起头瞥了一眼，忽略肆无忌惮的视线，翻过身朝浴池边游去。

    “啧啧...好看，玲珑剔透、冰肌玉骨、纯洁无瑕的小宝贝，怎么会不好看呢。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，抱起精致漂亮的小可爱，坏笑着捏了两下。

    “坏小白，再捏一下试试？”

    陈逸面色一红，推开娇美妩媚的少女，很是不乐意的轻哼道。

    “哈~~捏了，不可以嘛。”

    苏雪墨娇笑嫣然，伸出玉手再捏了下，还轻轻弹了弹，那撅起来的小嘴，微蹙的剑眉，红扑扑的脸色，欺负着很好玩呢。

    “哼！可恶的坏小白！”

    陈逸怒视着明媚动人的少女，甩开乱摸的玉手，跑去拿了条绒毛巾，站在窗前擦拭身上的水迹，还能观赏近处的鲜花美景。

    “小宝贝，姐姐要去给你炼制仙基液，不能陪你出去玩了，你可以带着雪月傀儡在皇宫里玩会，不要乱跑，知道了嘛。”

    苏雪墨贴过来搂着娇软的小可爱，深嗅着扑鼻的清香，轻抚着嫩滑的肌肤。

    “哦......”

    陈逸紧抿着水润的嘴唇，望着快速采摘草药的雪月傀儡，再看下生机旺盛的灵草灵花，犹如雨后春笋，生长的特别快。

    “小可爱，姐姐给你挑了三部功法，可以尝试着练习招式，不要着急修炼哦。”

    苏雪墨眯着含情的美眸，取出三部画册塞给小可爱，精挑细选出的镇族功法，可比普通的仙阶功法厉害多了呢。

    “醉圣吟？永生诀？陨圣舞？”

    陈逸拿着温润厚重的画册看了下，比那些仙法更为简洁，刻画材质也不一样，像是某种动物的兽皮，散发着一股奇香。

    “小宝贝，这可是青幽圣人为碧月先祖创造的功法，最适合男子修炼，而且不用承受什么痛苦，威力非常强的哟。”

    苏雪墨眉目含笑，不紧不慢地讲解道：“醉圣吟是炼体功法，共有六层，修炼到第一层之后，吞服天材地宝就能自动修炼；永生诀是养练神魂法，有五幅观想图，睡着觉就能自动修炼；陨圣舞包含阵法和舞道，不成天仙是没法修炼的。”

    “额...能换成金乌霸体和霸天枪法嘛。”

    陈逸闻言微微一愣，转过身抱着娇美的少女，表示不想练醉圣吟和陨圣舞，永生诀倒是挺不错的，听名字就知道很强。

    “不能。”

    苏雪墨嘴角露出一抹浅笑，捏住乱摸的小白手，笑吟吟的提醒道：“小可爱，金乌霸体需要用神火锻体，遭受的疼痛堪比酷刑，数百万年来，练至大成的仅有一人，而因为此法暴毙的修炼者不计其数。”

    “还有霸天枪法，乃是透支身体的武技，苦痛还好说，主要是不长命呐。”

    望着好奇的小可爱，苏雪墨柔声解释了一番，世人的根骨有劣有优，修炼功法也各有不同，茫目修炼无异于自毁根基。

    “啊？不会那么难练吧。”陈逸抿了抿微干的嘴唇，对视着认真的少女。

    “小宝贝，功法名字霸气并不一定厉害，凡人乱编的武功，名字都很霸气，说能屠神灭佛的不在少数，你觉得可能嘛。”

    苏雪墨巧笑嫣然，捏了捏白嫩嫩的小脸蛋，挥动灵力摘了盘灵果。

    轰隆！！！

    “打雷了吗？”

    陈逸闻声转过身姚望远方，蓝色的雷霆接连不断，距离很远都能听到声响。

    “化神雷劫，没什么稀奇的。”

    苏雪墨眨着明亮的水眸，冰个白玉草莓塞入嘴里，贴过去紧紧抱着可爱的小人，吻住诱人的小嘴，尽情深吻。

    “唔...好凉......”

    陈逸瞪着璀璨的星眸，望着深情妩媚的少女，无奈的配合着亲吻，冰冰凉凉的草莓，香香甜甜，还是挺好吃的。

    “舒服~~小宝贝，姐姐去炼丹房了哦。”

    肆意深吻一会，苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，瞄着娇滴滴的小可爱，再亲亲微张的薄唇，便瞬移到炼丹房去熬练仙基液了。

    “可恶的坏小白，吻的好过分啊。”

    陈逸睁开迷离的星眸，抿了抿微痛的嘴唇，看了下西去的骄阳，抱着功法画册朝书房走去，可以尝试着修炼了呢。

    “无字天书？不会吧。”

    陈逸端坐在书桌前抚摸着下巴，刚打开玄青色画册登时就愣住了，醉圣吟共有十四页，十六种奇特的姿势图，永生诀和陨圣舞全是白纸，应该是被隐藏起来了。

    “算了，等小白回来再问。”

    静静的观阅一会，陈逸无奈的叹了口气，繁杂的姿势和条件，还得配合药浴和特殊指法，根本就不是轻易能练成的功法。

    “妖族和仙灵族，还有兽族，猫耳娘挺好看的，异域风情，身材很火爆啊。”

    陈逸抱着地域书籍躺倒在摇篮里，品尝着酸酸甜甜的灵果，翻阅着还没看完的奇闻杂书，等凉快了再出去转一会。

    苍雷界分为七域，东域最为广袤，金龙帝国和风云皇朝各占半边，而紫云国建立在东域边界，紧靠着沉寂之地，修炼资源较为稀少，所以没什么争斗，挺好的。

    除了人族占领的五域，剩下的两域是妖域和仙灵域，而且是禁止人类踏足的。

    不过，还是有不少偷渡者，因为妖族盛产美人，仙灵族的美人更是仙姿绝色。

    异域风情，再加上血脉，如果能活捉一个带回去拍卖，能卖几十万下品灵石。

    还有魔域，混乱之城，罪恶之都，被称为坏人的天堂，臭名昭著。

    魔域的城池内禁止动手，不管犯了什么罪孽都可以逃去避难，只要不违抗城主的命令，还是能苟活很长时间的。

    “哎...杀人劫货，偷蒙拐骗，作恶多端的坏人真多，修仙世界更危险啊。”

    看到讲述魔域的片段，陈逸不禁砸了咂嘴，杀人不眨眼的恶人都算是小喽啰，能在魔域中拥有威名的强者，基本上都是坏事做尽的魔王，可就是没人能制裁哪。
------------

第075章：实力暴增

    “啊哈~~再看会要睡着了。”

    陈逸揉了下发酸的眼眸，对着蓬松的狐狸布偶砸了几拳，感觉体内充满了精纯的灵力，温和而稳定，滋养身体和神魂，力气也在不停增长，想打场实战发泄一番。

    “皮肤变得更白，更嫩了，嫩的能掐出水来，柔韧性也提升了很多啊。”

    望着白玉般的小手，陈逸嘴角露出一抹笑意，爬起来做了个倒立和后空翻，感觉特别顺畅，矫健灵活，气力澎湃，生龙活虎，状态很好，令人身心愉悦啊。

    “雪月傀儡不适合对练，宫内有不少练过武的宫女和太监，可以喊过来打实战。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，穿好衣物，跑到阁楼外看了下，苏柒和苏玖端站在门边，冷峻严肃，手持长刀，杀气腾腾。

    “主人！”

    苏柒和苏玖单膝跪下冷声道。

    “免礼。”

    陈逸微笑着摆了摆小手，轻声命令道：“苏柒，去给瑜贤说一下，让他挑选几个会武功的小太监带到演武场，不要太厉害的，最好是机灵还聪明的那种。”

    “遵命。”苏柒踏着长刀飞去传令了。

    “苏玖，咱们跑步去演武场。”

    陈逸揉了下耳朵，握紧小拳头朝演武场跑去，听力和视力，还有耐力什么的，皆都提升数倍，两三公里外的花草都能看的一清二楚，还有放养的灵兽叫声、风吹树叶的声响，距离很远都能听见。

    “呼哧...不怎么累啊。”

    望着面前的演武场，陈逸长吐了口浊气，全速奔跑二十多公里，除了呼吸略显杂乱，没有疲惫不适感，精神抖擞。

    咔嚓...

    陈逸捡了块青色的岩石，用力掰了几下，坚硬的岩石直接碎成了十几块，却没有碎末散落，说明其材质很坚固。

    “体力暴增不止数十倍啊！”

    陈逸轻声感慨道，前所未有的强大，感觉可以一拳打死一个人，并不是错觉。

    肉身力量属于炼体，如果能修炼到极致，万法不侵，单凭蛮力就能锤死敌人。

    就好比之前遇到的黑衣少女，要不是碰见碾压级别的强者，陨落的概率很小。

    “占地九十亩，够几千人同时操练了。”

    陈逸踏进古朴庄严的演武场，黑色的地砖，厚重平整，没有一丝缝隙，像是一块巨型的岩石，再看下正前方的宫殿。

    香烟袅袅，古色古香，清静整洁，殿内供奉的是武道圣贤，并不是圣人大能，而是苍雷界的武圣，香火还是挺旺盛的。

    “枪、棍、刀、剑、矛、盾、斧、剪、钺、戟、鞭、锏、锤、叉、钯、戈、匕、流星锤、狼牙锤......还有法杖呢。”

    陈逸眨着清澈的星眸，跑到摆放兵器的架子前挑了一遍，选出一把寒光闪闪的宝剑，迫不及待的拿在手中挥了两下。

    剑长三尺，约有七十多厘米，亮白色剑身上雕刻有翻云覆雨的银龙，显得很是威严高贵，锋利的剑刃和剑尖，透着一股凉意，犹如冰霜，杀伤力很强哪。

    包裹有银色纱布的剑柄，约有十五厘米，拿在手中凉凉的，既能保护手掌，还能吸汗，整体来说算是把趁手的利剑。

    可以单手挥、砍、刺，也可以双手握剑，劈、砸、砍，都能当成巨剑来用了。

    “呼...剑乃君子，是权利、地位的象征，彬彬有礼却又华而不实，当做佩剑还是挺不错的，以备不时之需。”

    陈逸拿着银龙剑走到宫殿前，蹲坐在台阶阴凉处，望着端站在旁边的苏玖，那冷酷无情的神色，比机器人还冷漠啊。

    “飞剑和仙剑才是杀人利器，修炼到金丹期，好像就可以御剑飞行了。”

    陈逸眸中闪过一抹期待，操控飞剑对敌，可以无形之中取人性命，而且还有威力超强的剑阵，例如通天教主的诛仙剑阵，需要四位圣人联手才可破阵呢。

    静等片刻，苏柒带着瑜贤踏空而来，身后还跟着四名眉清目秀的少年，那圆溜溜的大眼睛，乌黑闪亮的长睫毛，眨动之间，透出一股聪明伶俐劲儿。

    “奴婢叩见陛下，圣君万福。”

    瑜贤跪下叩拜请安道，其身后的四名小太监也紧跟着跪下恭敬地问候。

    “免礼，都是什么修为？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，打量着台阶前的小太监，身材健壮，孔武有力，像是从小练武的贵族子弟，不知为何成为太监。

    “禀陛下，吾等四人都是明劲中期，精通伏魔拳，没有修炼过别的功法。”个子最高的小太监抬起头轻声回道。

    “明劲中期？能打出多少斤力量？”

    陈逸拄剑站起，望着比自己还高的小太监，跃跃欲试，想打上一场实战，拳拳到肉的那种，既能宣泄憋在心中的负面情绪，还能磨练实战技巧，很不错。

    “禀陛下，全力出拳能打两千四百斤。”另一个机灵的小太监出声回道。

    “两千四百斤？能打穿钢板了吧。”

    陈逸闻言微微一愣，两千斤也就是一吨，等于2204磅，巅峰时期的拳王也才800磅的力量，两千多斤的力量，完全可以一拳打死牛，而且是打穿的那种。

    “普通的铁铠甲能打穿，特制的铠甲打不动。”高个子小太监笑着回道。

    “你们四个叫什么名字？”

    陈逸轻抚下巴想了下，准备先测试力量，直接实战，打不过的话就尴尬了。

    “小人叫童贯、张和、小邓子、小李子。”四个小太监恭敬地回复道。

    “童贯？”

    陈逸看了高个子小太监两眼，总感觉这名字很耳熟，仔细一想，那不就是宋朝的六贼之一吗？恶名遗留万年的那种。

    “小人的确名叫童贯。”童贯确定道。

    “陛下，童贯因家道破落，自小被送进宫，身世清白。”瑜贤也帮着解释道。

    “没事。”

    陈逸面带微笑，凑巧而已，并不值得在意，如果这四个人名叫童贯、魏忠贤、赵高、张让，那可就好玩了，遗臭万年的宦官齐聚一堂，想想都不舒服啊。

    非得安个莫须有的罪名给全杀了不可，就算是身世清白也没有用。

    “童贯，过来掰下手腕，比比谁的力气大，不要因为我是皇帝隐藏实力。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，伸出小手示意童贯上前来，使出全力掰下手腕就能测试出大概的力量，等掰完手腕再打实战。

    “不可！”

    站在旁边的苏玖挥出长刀挡在童贯面前，神情严肃，没有任何通融的余地。
------------

第076章：侠以武犯禁，儒以文乱法

    “为何？”

    陈逸紧抿着嘴唇，望向苏玖的目光很是不解，掰个手腕而已，又不是真刀实枪拼个你死我活，属实是想不明白为什么不行。

    “雪墨主人有令，禁止与人动手。”苏玖收起长刀冷声解释道。

    “啊？不能切磋武艺吗？”

    陈逸微微一愣，看了眼不知所措的童贯，轻声道：“没事的，切磋武艺，点到即止，不行的话我去给小白说一下。”

    “啧啧...好战的小可爱呐。”

    正在处理灵药的苏雪墨砸了咂嘴，挥动灵力给小可爱穿套五彩凤羽甲，轻薄如蝉翼般的凤羽甲化为霞光护住全身。

    这样就不怕受伤了，而且不沾污垢，还能避免肌肤接触。

    “小宝贝，不要伤到自己了哦。”

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，给小可爱隔空传了句话，再给雪月傀儡说了下，然后用神识紧盯着演武场，以免发生意外。

    “额...”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，望着霞光闪烁的凤羽甲，好似一层彩色的薄纱，防御力应该很强，这样打实战没什么难度啊。

    “童贯，张和，都过来吧。”

    看了眼不再阻拦的苏玖，陈逸领着四个小太监来到演武场边缘，站在石桌侧面微弯着腰，伸出小手摆好架势，示意道：“掰手腕比力量，挨个比一遍吧。”

    扑通...

    “小人不敢，怕脏了陛下的手。”

    童贯四人闻言直接跪跪倒在地，面露惊慌神色，冷汗直冒，很害怕的样子。

    “不要害怕，朕不会怪罪你们的，反而还有奖赏，无论输赢都有赏。”

    陈逸无奈的安慰道，帝制国家，皇帝就是民众的神明，言语涉及到都算是不敬，更别说两手相碰，会被处死的。

    “小贯子，还不谢恩？”瑜贤瞪了四个小太监一眼，提醒其不要错失良机，陪小皇帝练武，可是千载难逢的机遇。

    “小人遵命。”

    四个小太监对视一眼，个子最高的童贯站到石桌对面，低着头不敢与之对视。

    “使出全力掰手腕，不要紧张。”

    陈逸面带微笑，轻轻握住童贯的右手，绷紧肌肉，用尽全力使劲往下摁，想将其按倒，却没想到力气不够，掰不下去啊。

    “啊！”

    童贯紧咬牙关，脸色涨得通红，用尽了九牛二虎之力，依旧没能反超。

    “嗯哼......”

    陈逸瞪着璀璨的星眸闷哼道，望着鼓起的青筋，僵持不下，对峙了两三分钟。

    “啊呼！”

    随着一声轻呼，陈逸使劲一摁，将童贯的手臂死死地按在桌面上，胜负已分。

    “陛下真厉害！力拔千钧，勇武非凡啊！”观战的瑜贤出声夸赞道。

    “呼哧...陛下神武！”童贯喘着粗气恭喜道，语气中不带一丝虚假恭维。

    “咳咳...你也不错，力气挺大的。”

    陈逸轻咳两下，站起来深呼吸几口气，望着脸红脖子粗的童贯，能拼赢明劲中期的武者，全靠耐力，并不是力气碾压。

    “陛下天资卓越，还未修炼就已拥有如此神力，成仙做祖指日可待啊。”站在旁边的瑜贤兴奋地吹捧道。

    “额...没那么夸张的。”

    陈逸无语的摇了摇头，太监的阿谀奉承可不能信，看着等待命令的小太监说道：“不用再掰手腕了，去穿护具打实战。”

    “鞭腿，高鞭腿，抱摔，扛摔，过肩摔，直拳，勾拳，冲拳，连环拳，左右拳，肘击，格挡，提膝，好像就这么多。”

    望着跑去穿戴护具的小太监们，陈逸端坐在石凳上想了一会，曾经的大学同学李小虎是个武痴，而且是李小龍的粉丝。

    练了三年跆拳道、散打、咏春什么的，目见耳闻，日积月累。

    也跟着学到了一些常用的招式，例如格挡和直拳勾拳，打架很好用。

    “哎...侠以武犯禁，儒以文乱法。”

    陈逸合上眼睛长叹了口气，记得很清楚，大三那年秋季发生的事很难忘却啊。

    李小虎带着女朋友出去吃夜宵，被喝醉酒的小混混调戏，而陈逸恰好路过途观。

    喝了半瓶白酒的李小虎，双目通红，对着小混混就是一个抱摔，然后拉起来对着脸肘部重击，再鞭腿重击太阳穴。

    小混混瞬间七窍流血，翻着白眼要不行的样子，可李小虎的怒气还没消去。

    拉起小混混就是一个提膝重击，撞击脸部，再用肘部砸背，全力猛砸数十下，惨叫声戛然而止，围观群众都愣住了。

    等反应过来，小混混的同伴，抄起水果刀围住李小虎和他女朋友，一顿乱捅。

    直到警铃响起，小混混们才慌乱逃跑。

    而李小虎两人早已倒在血泊中，被他暴打的小混混，脸都不成样子了，跟个烂西瓜一样，血污染红一地，惨不忍睹。

    李小虎身中二十五刀，他女朋友身中十四刀，急救车赶到，医生直接说可以拉去殡仪馆了，还有躺地下的三个小混混，死了两个，一个重伤，全身瘫痪的那种。

    事后，陈逸被拉着做了五遍笔录，最后的结果定性为斗殴，责任平摊，参与打人的小混混赔钱，李小虎也得赔钱，没钱坐牢。

    可怜的是李小虎家人，赔偿金没多少，还要倒赔那个瘫痪的小混混，本就不富裕的家庭，独子惨死，还没地讲理。

    原本陈逸想着毕业后去看望李小虎的家人，结果听同学说他的父母承受不了悲痛，后事都没处理完就双双跳楼了。

    “练武之人容易惹是生非，得成立个专门管制武者的部门啊。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，相较于武者，修仙者行事更为嚣张，不好管哪。

    “陛下，如何打实战？”穿好护具的小太监跑过来出声问道。

    “不能攻击面部、头部、裆部、膝盖关节，别的没什么要求，全力攻防即可。”

    陈逸站起来打量着穿戴护具的小太监，紫青色的护具散发着幽光，不像是普通材质，有头盔、护甲、肩甲、手套、护腿，包裹的严严实实，防护能力很强的。

    “陛下，伏魔拳过于刚猛，招式也简单，用来对练可以吗？”张和出声问道。

    “无碍，拿出全部实力来，打赢了奖赏功法和金钱，不要弄虚作假。”

    陈逸摆了摆小手，随手把银龙剑搁在一旁，领着众人来到演武场中间，沐浴着金灿灿的阳光，暖洋洋的，不热不燥，微风拂过，带来浓郁的花香味，沁人心扉。
------------

第077章：乖乖认错有奖励哟

    “张和打第一场，不要手软啊。”

    陈逸眨着清澈的星眸，望着做好准备的张和，紧握小拳头直步冲拳，命中材质较软的铠甲，紧接着猛地跃起向后闪避。

    “哈~~速度还是可以的嘛。”

    看了眼呆站在原地的张和，陈逸嘴角微微翘起，用勾拳击打手臂，击中之后再向四面闪躲，步伐很灵活，出拳迅速，反应也很灵敏，随着节奏连续挥出小拳头。

    “哼哧......”

    张和瞪着黑黝黝的眼睛，喉咙里发出粗重的哼声，直接举起手臂挡在脸前，马步扎稳，格挡接连不断的拳击，厚重铠甲下的肌肉也随之隆起，硬抗迅猛而凌厉的暴打。

    “呼...还手呀。”

    陈逸停下来喘了口气，望着躬身格挡的张和不悦道，使用直拳、勾拳打了十几拳，跟打沙包一样，没有任何反应，感觉很不爽。

    热血沸腾的战斗，拳拳到肉，直到筋疲力尽，那才是理想中的实战啊。

    “陛下，小心了。”

    张和笑着提醒一声，便如同下山猛虎，瞬息间冲到陈逸身前，双拳刚要砸落，却变换为掌，对着架起来的手臂拍了数掌。

    “呵，小贯子，小邓子，四个一起来。”

    陈逸不屑的砸了咂嘴，畏手畏脚的对手，打着属实无趣，发泄一番再回去吧。

    杀气腾腾的护卫站在两旁，还有不时使眼色的瑜贤，张和他们怎么敢使出全力对战，打输了还好，打赢了可就不好说了。

    就和牌局一样，地位最高的领导，牌技不怎么样，却总能赢多输少哪。

    “小人遵命。”

    小邓子四人对视一眼，身形巧妙移动，结成一个圈子，围住圈中心的陈逸。

    “啊打！”

    陈逸轻呼一声，瞄准高个子童贯，全力乱砸数十拳，再跳起来使出飞踢和鞭腿，轻易击散包围圈，紧接着化拳为肘。

    猛地扑向不敢还手的小邓子，见面就是一个顶心肘，再接一个提膝击中腹部。

    “噗...”

    小邓子瞪着发白的眼睛，面露痛苦的神色，直接蹲在地上呕吐了起来。

    “不给力啊。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，踢了下微酸的小腿，转身冲向全力防守的张和。

    蓄力冲拳击中腹部，然后用高鞭腿重踢腰部，张和也紧随其后倒地不起了。

    “呼哧......”

    陈逸深呼吸一口气，使用滑步冲向小李子和童贯，三拳五踢锤翻小李子，然后猛地一跃扑到童贯，直接蹲坐下去，捏紧小拳头，气势如虹，恶狠狠的挥拳。

    “嘎吱......”

    童贯抱着双臂横在面前，牙齿咬得格格作响，并没有认输求饶的想法。

    “给我死！”

    陈逸瞪着发红的眼眸，通红的小脸蛋上露出一抹暴虐的杀意，小拳头对准童贯的脸庞，忘记了对战规则，不停挥起落下。

    气势犹如恶虎，凶猛异常，像是失去了理智，完全忽略了童贯的哀嚎声。

    “哎...小可爱的杀气真重呐。”

    苏雪墨轻抚香腮叹了口气，凝视着恶狠狠的小可爱，直到杀意逐渐减弱，然后传音道：“小可爱，不要入魔了哟。”

    “呼哧......”

    随着清脆悦耳的娇呼，陈逸长吐一口浊气，看了下凄惨不堪的童贯，鲜血溅射的到处都是，清秀的脸庞都打烂了，惨啊。

    “瑜贤，奖励由你来决定，功法、金钱、疗伤药，都不能少，更不能克扣。”

    陈逸站起来轻声命令一番，强忍着疲惫感，带着苏玖和苏柒朝花园跑去。

    本来想找几个人打实战，结果倒好，实战变成了单方面暴揍，不过，感觉还是很爽的，发泄一番，酣畅淋漓，身心舒畅。

    “呼哧......”

    全速跑到雪墨阁，陈逸钻进浴室脱掉衣物，平躺在温水里合上沉重的眼帘。

    “啊呼...好累啊！”

    陈逸举起手臂深呼吸着浓郁的花香，感受着温水的抚慰，强烈的疲惫感涌上心间，胳膊腿发麻，连动一下的力气都没了。

    “呃...睡一会吧。”

    陈逸紧闭着眼眸喘息了好一会，感受着体内涌动的灵力，疲惫感逐渐消失，困意也越来越浓，不知不觉间就睡着了。

    ......

    “小宝贝，睡得好香嗷。”

    苏雪墨眯着含情脉脉的水眸，拦腰抱起酣睡中的小可爱，那红润润的小脸蛋，长长的睫毛，红嘟嘟的小嘴，惬意的神色，呆萌可爱，甜美醉人，惹人喜爱哪。

    “唔......”

    熟睡中的陈逸抱住少女的胳膊，把脸埋在温暖的怀抱中蹭了蹭，芳香扑鼻。

    “嗯哼...吃完饭再睡觉吧。”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，瞄着白里透粉的细嫩肌肤，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，忍不住伸出玉手肆意抚摸。

    “哈~~好痒......”

    陈逸缓缓睁开惺忪的睡眸，望着娇滴滴的少女，举起小手用力捏了两下。

    “嘶...好痛！”

    苏雪墨微张樱唇倒吸一口凉气，然后调动灵力缓解痛意，小可爱的力量增长了很多倍，捏着可是很痛的，属实难受。

    “睡醒了？还没醒？”

    凝视着迷茫的小可爱，苏雪墨揉了下痛处，对准粉嫩的肌肤用力掐了一把。

    “哎哟！干什么呀？”

    陈逸瞬间清醒过来，咧着嘴推开偷笑的少女，腰间的软肉被捏一把可疼了，睡得正香却被喊醒了，特别不爽的感觉。

    “哈~~很疼嘛。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，如花似玉的俏脸上满是娇笑，显得很是得意呢。

    “哼！坏小白，为什么捏我啊？”

    陈逸不乐意的轻哼一声，扑过去躺回少女怀中，望着微微颤动的邪恶，呼吸着沁人心扉的芳香，还不知道发生了什么。

    “小宝贝，瞧瞧这个小手印。呐。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，俯下身让小可爱观看罪证，五个小指印，清晰可见，证据确凿，可以借机做坏事呢。

    “额...手印？过一会就没了。”

    陈逸瞪着深邃的星眸，瞥了眼白嫩诱人的邪恶，翻过身平趴在水面上，表示什么都不知道，就算是知道错了也坚决不认错。

    “哼哼...小宝贝，乖乖认错有奖励，不承认错误会受到惩罚的哟。”

    苏雪墨舔了舔水润的朱唇，瞄着慵懒惬意的小可爱，轻轻按揉水嫩嫩的玉背，倾听着愉悦的轻哼，并不急着做坏事呢。
------------

第078章：怎么能不要奖励呢

    “额...认错，不要奖励，可以了吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，呼吸着扑鼻而来的花香，泡着温暖的灵泉浴，享受着少女的轻柔按揉，舒服惬意，身心愉悦哪。

    “不可以的。”

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，瞄着很是享受的小可爱，挥动玉手用力按揉着，娇笑着说道：“奖励你给姐姐按会摩吧。”

    “不要，还是不认错好了。”

    陈逸半眯着朦胧的眼眸，瞥了眼色眯眯的少女，感受着不怀好意的目光，没有帮忙按揉的兴致，懒洋洋的，不想动。

    “哼哼...敢不认错，姐姐得给你松松筋骨，现在乖乖求饶还不晚哦。”

    苏雪墨唇角勾起一抹坏坏的弧度，随即把慵懒的小可爱平摆在水面上，单手搂抱着如玉般的身躯，肆意打量，很过分呢。

    “呼...腰酸背痛，好难受啊。”

    陈逸顺势躺在少女怀中，望着娇艳明媚的花容月貌，弯月般的细眉，水汪汪的媚眼，微翘的丹唇，粉嫩晶莹的玉颈，波涛汹涌般的邪恶，散发着无穷的魅惑力。

    “小宝贝，难受就对喽。”

    苏雪墨眨着含情的水眸，捏了捏嫩嫩弹弹的小脸蛋，帮着翻个身，站起来揉捏嫩滑的香肩玉背，不轻不重的力道，再加上温和的灵力，缓解疲劳，强身健体。

    “呼...舒服~~”

    陈逸合上眼平趴在水中，温热柔软的纤纤玉手，按揉着酸酸的肌肉，舒坦啊。

    “小宝贝，练武要配合药浴和补药，还有炼体，需要海量灵药，不好练呐。”

    苏雪墨舔着鲜红的朱唇，肆意揉捏着白嫩粉润的肌肤，细皮嫩肉的小可爱，根本就不适合炼体练武，除了筑基期要打根基，之后就不用浪费精力锤炼体质了。

    “没事，慢慢练就好了。”

    陈逸微笑着不在意道，炼体和练武能增加不少实力，还有丹药阵法等知识，都得抽空学习，技多不压身，不用担忧。

    “慢慢练？就怕没有耐性哪。”

    苏雪墨莞尔而笑，望着精致漂亮的小可爱，能坚持下去是最好的，就算是半途而废也无妨，做感兴趣的事情才是最重要的。

    “小白，以后早起早睡，不要再做坏事了，我要好好练武，知道了吗？”

    陈逸睁开明亮的星眸，紧攥着小拳头翻了个身，可爱的小脸蛋上满是坚定神色，不能再松懈了，冬练三九，夏练三伏，唯有坚持不懈才能练出一番成就啊。

    “哈~~小宝贝，姐姐教你练武肿么样。”

    苏雪墨娇笑嫣然，抱起天真活泼的小可爱，瞄着水润的唇瓣，想亲吻一下。

    “额...小白，你会武功吗？”

    陈逸微微一愣，打量着娇滴滴的少女，非常不屑，那娇嫩的玉手，曲线美妙的娇躯，不用想就知道没练过武。

    “嗯哼，教个武功不是轻而易举嘛。”

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，望着那不屑地小模样，俯身吻住水润的小嘴，再伸出玉手轻轻揉捏弱点，肆意欺负不配合的小可爱，愉悦极了，很是舒爽嗷。

    “唔...不要亲了...不要......”

    陈逸瞪着亮闪闪的星眸，用力挣扎出少女的怀抱，还没来得及拒绝，便又被搂了回去，还被束缚了起来，反抗都没有用。

    “呜...好香呐。”

    苏雪墨眨着含情脉脉的粉眸，对视着逐渐迷离的星眸，甜蜜而缠绵的深吻，令人陶醉，忍不住还想再做些坏事呢。

    “呼...呜呜......”

    陈逸合上水汪汪的眸子，搂抱着妩媚的少女，打起抗议的反击，主动而热情。

    夜色如墨，宁静祥和，微风不时拂过，而浴室内却是活色生香，水波荡漾。

    “呼...小宝贝，饿不饿呀。”

    尽情亲吻了好一会，苏雪墨眨着似醉非醉的粉眸，鲜艳的丹唇高高翘起，娇艳欲滴的俏脸上满是得意神色。

    “呼...呼哧......”

    陈逸紧闭着眼眸，搂抱着坏坏的少女，把红扑扑的小脸埋在温暖的怀抱中，深呼吸着扑鼻的芳香，喘息一会感觉好多了。

    “小宝贝，吃完饭再睡觉吧。”

    苏雪墨拦腰抱起娇弱的小可爱，灵力浮动蒸干水迹，穿好雪白色轻纱，瞬移到餐厅，再挥动灵力做两杯冰镇果汁。

    “坏小白，亲不过就耍赖，可恶。”

    陈逸紧抿着微痛的嘴唇，怒视着美若天仙般的少女，明明可以吻赢的，却被强吻的不要不要的，还是灵力厉害啊。

    “哈~~不要生气了嘛。”

    苏雪墨眨着含笑的媚眼，低下头望着气鼓鼓的小可爱，坏笑着捏了捏白里透红的小脸蛋，生气的小模样很是好玩呢。

    “哼！爬远点。”

    陈逸不悦的轻哼一声，推开少女的玉手，爬起来抱着果汁一饮而尽，冰凉香甜的桃汁，解渴醒神，感觉很是满足。

    “小宝贝，尝尝烤玄珍兽好吃不。”

    苏雪墨眉目含笑，帮着切了块外酥里嫩的烤肉，再做两杯酸酸甜甜的葡萄汁。

    “咻咻...好香啊！”

    陈逸眨着明亮的星眸，夹起饱满流油的淡金色烤肉，细细的嗅，慢慢的闻，馋虫迅速被勾起，顾不得烫，猛咬一大口。

    细嫩的灵兽肉本就带有奇香，再辅以秘制酱料，经过果木炭的烤制，然后撒一层烧烤料，变得更加美味，嫩滑，焦酥，咸鲜，微辣，咀嚼一会，满满的幸福感。

    “咕嘟...舒服！”

    陈逸咽下美味的烤肉，再抱着葡萄汁灌了半杯，冰凉酸甜的冷饮，配上香气四溢的烤肉，简直就是绝配，很是舒爽。

    “小宝贝，紫参炖肉更好吃哟。”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，帮着盛了碗肉菜和鲜鱼汤，丰盛而昂贵的菜肴，滋补效果很强，比练武的药补还贵呐。

    “色泽鲜艳，外酥里嫩，油而不腻，微辣鲜香，肉质鲜美，美味佳肴呀。

    陈逸轻声夸赞道，然后拿起微烫的烤肉大快朵颐，再不时夹块清脆的拍黄瓜解解腻，还有冰镇果汁，吃的很是快乐。

    “多喝点凤元粥，别光吃烤肉。”

    苏雪墨贴过去帮着擦了下嘴，拿过还剩小半的烤肉，优雅的切下一块塞入檀口中，嚼着细嫩的烤肉，欣赏着小可爱的仙姿玉貌，嘴里的肉肉变得更美味了呢。

    “咕嘟...好浓的药味啊。”

    陈逸抱着粥碗喝了一大口，紫红相间的粥水，甘醇浓厚，甜味很淡，带有浓郁的药香味，不像是普通的药膳啊。
------------

第079章：不能手下留情哪

    “小宝贝，由朱雀宝药熬制而成的凤元粥，强身健体，固本培元，既能延年益寿，还能提升根骨、治疗暗伤，药效很强的哦。”

    苏雪墨眨着水波流转的媚眼，巧笑嫣然，优雅而温柔的声音很是迷人呢。

    “额...有副作用吗？”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，望着娇媚动人的少女，喝完粥水的感觉很不对劲，像是有团火焰在身体内流淌，炙热滚烫。

    “木有。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，瞄着脸色通红的小可爱，眸中闪烁着期待的目光。

    “小白，不能再做坏事了，听到没有？”

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，然后喝完碗里的粥水，并不在意微弱的副作用。

    已经喝了，还能怎么办，无非就是滋补过剩，陪着玩耍一会就没事了。

    “好好好，姐姐都依你。”

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，等小可爱主动求着做坏事的时候，得提些更加好玩的要求，图册上的姿势还没试过呢。

    “唔...还是大鱼大肉吃着香啊！”

    陈逸接过少女递来的菜碗，尽情品尝各式佳肴美味，美食与美人都不可辜负。

    肥而不腻、香香糯糯的红烧肘子，外脆里嫩、晶莹透亮的肉丸子，色泽金黄、香飘四溢的酥肉扣碗，香酥味美的八宝闷鸭，鲜嫩清淡的清蒸灵鱼等等，可谓是色香味俱全哪。

    “呼...好饱啊。”

    陈逸擦掉额边的细汗，惬意地躺倒在少女的膝枕上，欣赏着魔鬼般的美妙娇躯，呼吸着扑鼻而来的芳香，舒适安逸。

    “小宝贝，待会再去睡觉。”

    苏雪墨低下头瞄着打盹的小可爱，那红扑扑的精致脸蛋，急促而火热的呼吸，强忍着不做坏事，是坚持不了多久的。

    “呼哧.......”

    陈逸紧闭着眼眸翻了个身，不再欣赏勾魂夺魄的邪恶，把小脸埋在轻薄的纱裙里，默念清心经的同时深呼吸，想以此减弱难耐的燥热感，可惜没有什么效果啊。

    随着越来越强烈的燥热感，血脉偾张，全身发热，精力旺盛，根本就静不下来。

    “不行了，冲个凉水澡再睡觉。”

    陈逸爬起来朝浴室跑去，再躺少女怀中眯一会，肯定会走火入魔的，难以克制。

    扑通！扑通！

    “啊！难受啊！”

    陈逸钻进蔚蓝色的冰水中，用力扑腾了一会，发泄掉的力气还没有增加的多。

    “小宝贝，不舒服嘛。”

    苏雪墨眨着明媚的水眸，慵懒的平躺在水面上，伸展着白嫩无瑕的玉体。

    “呼哧...呼哧......”

    陈逸瞪着深邃的星眸，凝视着明艳动人的少女，冰清玉洁，出尘脱俗，纯洁高贵，既想做坏事，又不主动，特别可恶。

    “啊哈~~该睡觉觉了呢。”

    苏雪墨眯着似醉非醉的水眸，枕着自己的胳膊侧躺在水中，正对着小可爱的视线，还特意伸了个懒腰，诱惑力超强的。

    “哼！坏小白，好玩吗？”

    陈逸不乐意的轻哼一声，扑过去抱住不怀好意的少女，怒视着秋波荡漾的水眸，很想教训一番，可惜暂时还不行啊。

    “哈~~叫姐姐，不然不帮忙吸收药力。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，搂抱着恼羞成怒地的小可爱，轻抚着微烫的肌肤，灼热的吐息喷撒而来，痒痒麻麻的。

    “不叫。”

    陈逸推开娇美妩媚的少女，潜入清澈冰凉的水中，闭着眼盘腿端坐在水底，强行抵抗燥热感，坚决不向邪恶势力低头。

    “呃...意志力不弱呀。”

    苏雪墨轻抚香腮静待片刻，望着静如止水般的小可爱，随即把清灵泉水换成甘露温泉，就不信泡着温泉浴还能清静。

    “呼...坏小白！可恶！”

    陈逸猛地跃了起来朝浴池边游去，不想陪少女玩耍了，还可以坚持很久哪。

    “小宝贝...给姐姐捏捏肩捶锤背嘛。”

    苏雪墨眯着含情脉脉的水眸，扑过去搂抱着不配合的小人，轻抚着晶莹粉嫩的耳垂，吹去温热香甜的吐息，魅惑迷人。

    “额...早点恳求不就好了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，揉了下发痒的耳垂，还是可以帮着按一会的。

    “不要那么用力哟。”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，仰躺在水面上伸展着四肢，调动灵力帮着吸收药力，紧接着取出精包装的画册，望着特别羞羞的奇特姿势，该怎么说服练习呢。

    “呼哧...按完得早点睡觉。”

    陈逸站起来深呼吸一口气，难耐的燥热感消失不见，感觉很是轻松舒畅。

    “小可爱，不要着急嘛。”

    苏雪墨眨着含情的媚眼，俏脸布满红霞，欣赏着天真可爱的小人，再想想画册上的姿势，脸色变得更红了，很是兴奋呐。

    “小白白，非得揉哭你不可。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，既然不肯轻易罢休，那就按到哭泣求饶好了。

    “哟呵，可以的嗷。”

    苏雪墨半眯着水汪汪的粉眸，对着活泼的小可爱妩媚一笑，并不相信呢。

    “还敢嘲讽，可恶。”

    陈逸剑眉微蹙，那动情的目光，高傲的神色，就算是熬夜也得按到哭不可。

    “哈~~不可以嘲讽嘛。”

    苏雪墨娇笑嫣然，轻轻摇摆着雪白光滑的玉腿，喜气洋洋，很是得意呢。

    “可以，不要后悔就行。”

    陈逸挥了挥白嫩嫩的小手，举起手臂热下身，望着娇艳妩媚的少女，花容月貌，冰肌玉骨，吹弹即破，勾魂夺魄，美的令人心动，但不能手下留情哪。

    “唔...小宝贝，学学知识肿么样。”

    苏雪墨半眯着迷离的粉眸，白玉般的肌肤紧绷着，享受着无法言喻的按揉，颤颤巍巍的伸出玉手，把画册递给小可爱。

    “啊？什么知识？”

    陈逸闻言微微一愣，暂时放过娇滴滴的少女，拿起轻如羽毛般的画册，看到那色色的图画，再看下满含期待的色小白，还真是色的不行，净想着怎么做坏事。

    “小宝贝，肿么样呀。”

    苏雪墨贴过去搂抱着犹豫不决的小可爱，就算是拒绝也木事，很好解决的嗷。

    “哎...色小白，这样不好吧。”

    陈逸紧抿着微干的嘴唇，望着迫不及待的少女，挣扎着想钻出温暖的怀抱。

    “木事的，学习要趁早嘛。”苏雪墨眨着水雾弥漫的粉眸，坏笑着劝说道。

    “嗨...就这一次，下不为例。”

    陈逸无奈的叹了口气，不想学习羞耻至极的知识，可也没有办法拒绝哪。
------------

第080章：体质超强的哟

    “咳咳...坏小白，满意了吧？”

    陈逸捂着嘴轻咳了一会，瞥了眼娇美妩媚的少女，那满是爱意的粉眸，布满粉晕的俏脸，舒爽至极的神色，愉悦到梨花带雨，散发着无穷的媚意，令人心动。

    “呼哧...小宝贝，不好玩嘛。”

    苏雪墨半眯着迷离的粉眸，贴过去抱着活力满满的小可爱，深嗅着沁人心扉的清香，疲惫感如潮水般涌来，都快站不稳了。

    “哼！坏小白，下次不给你按了。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，肆意打量着少女的婀娜娇躯，微微颤动的邪恶，白嫩粉润的肌肤，宛如人间尤物，魅力十足。

    “木事的。”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，挥动灵力清洁一番，然后抱着小可爱回到卧室，泡着甘露灵泉浴，尽情嬉戏玩耍好久好久，也该早点休息了，养精蓄锐，来日再战。

    “呵，不怕肾虚吗？”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，已经快不行了，还想着再来，属实是不知餍足哪。

    “哼哼，姐姐的体质超强，比太阴圣体还厉害，怎么可能会肾虚呐。”

    苏雪墨瞪着波光闪闪的水眸，娇艳动人的俏脸上满是不悦，被嘲讽的感觉好不爽，想扑过去把小可爱按在床上肆意欺负。

    “呵呵，刚才为什么要求饶呢？”

    陈逸不屑地撇了撇嘴，望着娇媚动人的少女，那颤颤巍巍的纤纤玉手，不自觉打着颤的修长玉腿，还有杂乱灼热的呼吸。

    已经说明了一切，过度色色会透支的。

    “嗯哼，小可爱，姐姐求饶了吗？”

    苏雪墨站起来紧盯着不屑的小可爱，眸中闪烁着兴奋地目光，不损耗纯阴本源的话，强忍着疲惫感还能再玩耍很久很久，运转青帝内经调息一会就能恢复如初呢。

    “额...没有，没有，行了吧。”

    陈逸无语的砸了咂嘴，不能再挑衅了，不然会被欺负的不要不要的，很惨的。

    “啊哈~~小宝贝，该睡觉觉了。”

    苏雪墨满意地躺回凉被里，掩着嘴打了个哈欠，困意盎然，累的睁不开眼了。

    “不急，看会书再睡。”

    陈逸揉了下眼角，穿好衣物跑去书房把奏折抱过来，内阁已经组建好了，各种要事和变动都会直接上呈到皇宫，发布政策和治理国家都是交给内阁来监管。

    “小宝贝...好香呐。”

    苏雪墨半眯着朦胧的美眸，贴过去紧抱着兴致勃勃的小可爱，深呼吸着扑鼻的清香，轻抚着嫩嫩的小脸蛋，还没有睡着呢。

    “小白，起来批阅奏折，别偷懒了。”

    陈逸眨着清澈的星眸，拿开乱摸的玉手，枕着狐狸布偶平躺在凉被里。

    “不要...呼...呼呼呼......”

    苏雪墨紧抿着饱满的樱唇，把脸埋在凉被里，贴着温润的细嫩肌肤，倾听着平稳有力的心跳声，发出轻微的呼声，表示已经睡着了，没有帮忙处理奏折的意思。

    “哎...好懒啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，伸出小手捏了捏少女的脸蛋，并不指望着帮什么忙。

    “处理完奏折再睡觉，今晚是个不眠夜哪。”陈逸翻过身趴在床上，简单翻看一遍各类奏折，再拿起羽毛笔开始批阅。

    皇城改造、官衔改动、军队改动、律法改革、官员任命、灾民安置、田地测量、户籍记录、清理前朝余孽等等，总共三十九道奏折，写的特别详细规整。

    朝廷已经建立起来了，各部官员都已招齐，除了小官小史，国家形势还没彻底安定，各地灾情都还没统计好，再加上各州相距甚远，皇令传达过去也没有用啊。

    世家大族和地方豪强掌控各个州郡，拥有制式军队、钱币、官员，简直就和土皇帝没什么区别，若是想治理这些州郡，肯定得打仗，而且不是简单的战争。

    要全方面收复城池和民众，颁发律法，把剥削黎民百姓的害虫全部碾死。

    “衙门吏员没有俸禄，所以才会贪赃枉法，千方百计地索取好处费，长期下去会形成恶性循环，如同墨水，染黑整个官场。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，从古至今，衙役收取好处费的传统从未改变，无非就是换了个名字，该捞的钱一分都不会少。

    法律是制止不了的，让官员查贪官，怎会下毒手，今日尔杀了某贪官，明日就会有人杀尔，因为乌鸦一般黑，都害怕落得同样下场，倒不如相互勾结包庇。

    当然了，敌对官员肯定会借着贪污受贿的罪名斩杀贪官，还会套上一大堆罪名，因为死人是不会说话的，死无对证嘛。

    “严刑酷法不可取，要想禁止官吏敛财贪钱，得从各个方面解决问题。”

    陈逸托着下巴陷入了沉思，打击贪官最严厉的朝代莫过于明朝，可贪官最多的朝代也是明朝，由此可见律法并没什么用。

    降低赋税，黎民百姓赚的钱多了。

    可官吏的俸禄差距过高，高官的俸禄不够养家，基层官员的俸禄可能都不如农民，无法进行正常生活，不贪就怪了。

    贪官如饿虎，污吏如恶狼，到最后受苦的还是百姓，底层阶级最好剥削哪。

    还有钱币问题，收缴前朝钱币，印刷新朝钱币，主要是防伪和通货膨胀。

    虽说目前不用动货币，但也得提前做好准备，旧式铜币早晚都会被淘汰的。

    “改造皇城由工部负责，调用数千万民众，还有精通建筑设计的才子，两个月内改造完毕，官衔、军衔都已改好，律法还在完善中，灾民安置、户籍记录等都在有条不紊的进行着，总体来说发展很顺利。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，爬起来拿了张宣纸，开始批阅奏折，批完再书写解决方案，写好直接交给雪月傀儡送往内阁。

    “啊哈~~好困。”

    忙活了许久，陈逸揉着模糊不清的眼眸爬了起来，为了解决各种难题，可谓是绞尽脑汁，特别耗费精力，累的不行啊。

    “小白白？睡得真香。”

    陈逸低下头望着酣睡中的少女，甜美清纯的睡颜，弯月般的细眉，丹唇微翘，巧笑嫣然的俏脸上还飘着未散去的潮晕，满足而愉悦的神色，很是惬意呢。

    “啊呜...早点睡觉吧。”

    倾听着均匀平稳的呼吸，陈逸俯身对着娇美的脸蛋轻吻一下，搂抱着软绵绵的娇躯，枕着白嫩的藕臂，嗅着扑鼻的芳香，沉重的困意席卷而来，很快就睡着了。
------------

第081章：仙棺少女

    绚丽的阳光透过窗纱照进卧室，清凉的微风不时拂来，带来芬芳馥郁的花香。

    “唔...哈欠~~”

    苏雪墨睁开朦胧的睡眸，掩着嘴打了个哈欠，深呼吸着沁人心扉的清香，沐浴着温和的阳光，享受着悠闲惬意的清晨时光。

    “小宝贝？睡的好甜呐。”

    静静的眯了一会，苏雪墨舔了舔微翘的樱唇，瞄着酣睡中的小可爱，略带疲累的神色，清秀的剑眉，长长的睫毛，红嘟嘟的嘴唇，舒适的睡姿，甜美纯真，惹人喜爱。

    “好软，好可爱嗷。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，端坐起来伸出灵活的玉手，肆意按揉白嫩软滑的肌肤，软绵绵的，温暖粉润，揉着很舒爽呢。

    “呜...哼哼......”

    熟睡中的陈逸发出断断续续的梦呓，伸出小手紧紧抱住乱摸的少女，轻轻啃着嘴边的藕臂，并没有清醒过来的迹象。

    “时辰还早，再睡会吧。”

    苏雪墨脸上露出宠溺地柔笑，遮住照耀过来的阳光，搂抱着呆萌可爱的小人，缩进凉被里紧贴着雪白的粉颈，嗅着扑鼻而来的清香，不知不觉间睡着了。

    ......

    “呃...好难受啊。”

    陈逸睁开模糊不清的睡眼，刚钻出少女的怀抱站了起来，却又躺了下来，晕晕乎乎的，口干舌燥，浑身乏力，很难受的感觉。

    “咦？小白，天还没亮吗？”

    靠着少女的娇躯缓了一会，陈逸迷迷糊糊地爬了起来，窗外一片漆黑，连点亮光都没有，属实不对劲，得出去瞧瞧。

    “嗯哼...早就亮了。”

    苏雪墨半眯着惺忪的水眸，拿掉遮挡阳光的帘子，再挥动灵力做两杯冰镇酸梅汁，睡了十几个小时，越睡越累哪。

    “阿嚏...已经过了午时了吗？”

    陈逸拉开窗帘望了眼西去的骄阳，连打两个喷嚏，瞬间回过神来，清醒了不少。

    “小宝贝，现在是末时，饿不饿呀。”

    苏雪墨眯着泛困的美眸，喝杯酸酸甜甜的冰梅汁，再调动灵力清洁面容，清除残存的困乏倦意，顿感神清气爽，活力满满。

    “咕嘟...不饿。”

    陈逸接过酸梅汁一饮而尽，拿着还没看完的书籍，抱着狐狸布偶躺倒在窗边的摇篮里，香风阵阵，暖阳如煦，安静而舒缓。

    “不饿？都快十个时辰了哎。”

    苏雪墨贴过来抱着慵懒迷人的小可爱，轻抚着水润润的丹唇，欣赏着恰静自然的仙姿玉貌，高贵脱俗的气质，认真看书的小模样，优雅端庄，看着很舒服呢。

    “没有胃口啊。”

    陈逸抿了抿薄薄的嘴唇，背对着明媚动人的少女，枕着柔软的藕臂，贴着温暖的娇躯，仔细阅读十分有趣的地域杂闻。

    “呐...看会书再吃饭也行。”

    苏雪墨嘴角露出一抹莫名的笑意，爱读书的小可爱，知书达理，优雅大方，善良孝顺，知轻重，懂进退，肯定是贤夫良父呐。

    腹有诗书气自华，而且还是尊贵崇高的皇帝，再学习成长一段时间，肯定会更加完美，等以后娶做夫君，极乐无边嗷。

    “别乱动。”

    陈逸不乐意的瞥了少女一眼，香甜的吐息缭绕在耳边，还有痒痒的抚摸，根本就静不下来，看个书都不安生，属实是调皮。

    “小宝贝...姐姐没有乱动呐。”

    苏雪墨眨着水波流转的媚眼，搂抱着不悦的小可爱，不时捏一捏紧绷着的肌肤，倾听着不满的轻哼，愉悦感满满的。

    “哼！坏小白，爬远点。”

    陈逸没好气的轻哼一声，推开捣乱的少女，抱着书籍跑去书房休息了。

    “哎...不能白日做坏事，得克制。”

    苏雪墨轻抚香腮望着落荒而逃的小可爱，意犹未尽的砸了咂嘴，随即通知御膳房准备午饭，再用神识检查一遍皇宫。

    二十名雪月傀儡负责培训宫女太监，三十名负责采摘种植灵药，剩下的负责警戒和皇宫安全，目前还没出现过差错。

    “炼制仙基液需要三千种珍稀灵药，得花费不少精力才能炼制成功呐。”

    苏雪墨站起来伸了个懒腰，穿好冰蓝色纱裙，束着随风拂面的雪白色长发，瞬移到炼丹房把今日要炼制的灵药处理一遍。

    ......

    “仙棺国，拥有五座城池，约有民众四十余万，位于鲁州七十里外，书上记载仙棺国皇城下葬着一位仙王，而且是重伤未死的仙王，不知道是不是真的啊。”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，紧盯着书上的记载，还真想过去一探究竟。

    三万年前，紫云国还没建立。

    当时风云皇朝和金龙帝国打的不可开交，连战数十年，血流成河，死伤无数。

    事情发生在某天夜里，天崩地裂，血雨倾盆，空中降下一副白玉制作而成的仙棺，里面躺着一个沉鱼落雁般的少女，肤色红润，神色安详，就像是在睡觉一样。

    随着仙棺落下的还有破碎的仙兵，无主的储物戒，仙气四溢的宝丹，以及无数的仙人碎尸，引来整个苍雷界的修者。

    据书上记载，吞服仙人的碎肉可以突破数个境界，也有承受不住的直接自爆。

    蜂拥而至的修仙者、武者等等，开始抢夺仙器仙丹，其中还有不少胆大的要对仙棺少女动手，却没想到会引来杀身之祸。

    数名大乘期修士争着去抢仙棺少女的玉佩，就在此刻，棺内少女猛地睁开紫金色双眸，怒叱一声，紧接着五彩仙光散落。

    数百万修士顷刻间烟消云散，连颗灰尘都没留下，而后，仙棺少女和战场遗迹便被深埋在地下，再也没有传出任何动静。

    现在的仙棺国，是由各门各派，还有周边国家共同组建而成的，像是为了监听仙棺的讯息，更像是在等待一个时机。

    “哎...要是没有危险的话就好了。”

    陈逸托着下巴叹了口气，按照记载推算一番，仙棺内的少女绝对是大能，随其落下的还有那么多仙尸和法宝，如果能捡几个储物戒，里面的资源肯定不会少。

    比如说仙晶、仙丹，都是修炼至宝，随便拿一颗都够修炼到元婴期了。

    “呼哧...还是不要异想天开了。”

    陈逸合上眼长吐一口浊气，打消掉不现实的想法，仙人殒落之地，危险重重，没有掌控全局的实力，跑过去无异于送命。
------------

第082章：要付酬劳的哟

    “小宝贝？还在看书呢？”

    苏雪墨眨着含笑的水眸，拦腰抱起恰静圣洁的小可爱，打量着白皙精致的脖颈，再捏捏嫩弹弹的小脸蛋，手感超赞。

    “小白，咱们出去玩一会吧。”

    陈逸揉了下眼角，顺势平躺在少女怀中，枕着柔软的臂弯，深呼吸着扑鼻而来的芳香，把玩着轻薄的裙带，舒适而惬意。

    “吃完饭再出去玩。啵~~”

    苏雪墨眉目含笑，对着诱人的小嘴轻啄一下，然后抱着小可爱瞬移到餐厅。

    “小白白，帮我做杯猕猴桃汁。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，闻着浓郁的菜香，小肚子饿得咕咕直叫，可就是没有什么胃口，美食佳肴吃多了会腻的。

    “猕猴桃、白玉莓，搭配蜂蜜、酸枣，再来两颗养胃丹，味道还是可以的。”

    苏雪墨轻抚香腮想了下，随即挥动灵力做了四杯青红色的灵果汁，能解油腻肉食之积，还能暖胃、健脾，可以促进消化、增强食欲、美容养颜，功效很强的。

    “咕嘟...咕嘟......”

    陈逸站起来抱着果汁一饮而尽，擦了下嘴，轻声夸道：“酸酸甜甜，果香馥郁，还有股清新的草香，挺好喝的。”

    “好喝就对了，要付酬劳的哟。”

    苏雪墨眨着波光流转的美眸，俯身贴到小可爱面前，翘着娇艳欲滴的红唇，表示要亲亲才可以，夸赞没有什么用呐。

    “额...啊呜...松开......”

    陈逸闻言微微一愣，望着少女的花容月貌，吻住樱桃般的丹唇，以为亲吻一下就可以了，却没想到会被抱住深吻。

    “呜呜...香香甜甜，美味的果汁嗷。”

    苏雪墨眯着含情脉脉的媚眼，尽情深吻了好一会，吻到小可爱眼波迷离，脸颊泛红，这才心满意足地松开手臂。

    “咳咳...坏小白，亲的开心吗？”

    陈逸紧抿着微痛的嘴唇，不乐意的瞪了少女两眼，被强吻的感觉好不爽啊。

    “哈~~当然开心啦。”

    苏雪墨娇笑着舔了舔丹唇，帮着盛碗米饭和鲜菇汤，用灵药培养出的仙草菇，肉质细嫩，鲜美无比，还可以拿来炼丹呢。

    “哎...吃饭吧。”

    陈逸无奈的叹了口气，力量还在不停增长，感觉可以轻易打败明劲武者，可就是打不过坏小白，灵力束缚就和耍赖一样。

    “小宝贝，尝尝麻辣豆腐好吃不。”

    苏雪墨唇角微微翘起，娇美妩媚的俏脸上满是笑意，神采飞扬，显得很得意。

    “咻咻...是不是很辣呀。”

    陈逸眨着明亮的星眸，望着少女端来的菜盘，乳白色的嫩豆腐，鲜红色的浓汤汁，点缀着碧绿水嫩的葱花、菜叶，摆盘很精美，香味也很诱人，要是不太辣的话就好了。

    “微辣，很好吃的。”

    苏雪墨巧笑嫣然，随即夹了块豆腐尝了下，香辣嫩滑，油而不腻，非常可口。

    “唔...还行，不算太辣。”

    陈逸盛了勺豆腐放入嘴里，品味着豆腐的嫩滑、鲜香、麻辣，看着很辣，吃着却是香而不辣，麻而不涩，很适合拿来下饭。

    “鲜汤也很好喝哦。”

    苏雪墨帮着盛了碗米饭和肉菜，再夹片糖醋灵鱼塞入檀口中，细细品尝。

    “咕嘟...鲜美清甜，确实好喝。”

    陈逸拿着勺子尝了下鲜菇汤，浓郁的鲜香味，喝完之后唇齿留香，回味无穷。

    “小宝贝，仙草菇可以用来炼制寿元丹，熬汤服用延年益寿，排毒养颜，味道也特别美味，乃是上佳的食材呐。”苏雪墨舔了舔樱唇，笑眯眯的讲解道。

    “额...用不着延年益寿啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，喝着酸酸甜甜的果汁，享用着色香味俱全的美食佳肴，望着少女的娇美容貌，甚是惬意。

    “好喝就可以了，木事的。”

    苏雪墨眨着深情妩媚的水眸，对视着漂亮的小可爱，眼角微微上扬，美艳动人。

    “不要看了，快点吃饭。”

    陈逸面色一红，那波光荡漾的媚眼，灵韵四溢，魅惑十足，勾人魂魄哪。

    “哈~~不要害羞嘛。”

    苏雪墨笑颜如花，娇笑嫣然，肆意欣赏着粉雕玉琢的小可爱，那红扑扑的小脸蛋，害羞的小模样，可爱极了。

    “哎...小白，盛饭。”

    陈逸无奈的砸了咂嘴，无视少女的目光，端着碗不紧不慢的吃喝一番。

    “呼哧...吃饱喝足，舒服。”

    擦了下嘴边的汤汁，陈逸站起来伸了个懒腰，舒舒服服的躺倒在少女的膝枕上，望着傲人的邪恶，突然想把玩一下。

    “小宝贝，想去什么地方玩呀。”

    苏雪墨眯着似醉非醉的水眸，瞄着慵懒惬意的小可爱，宛如吃饱饭就打盹的小猫咪，甜美呆萌，想抱在怀里肆意揉捏。

    “呼...到处转转，玩累了再回来。”

    陈逸眯着朦胧的星眸，感受着不怀好意的目光，翻过身把脸埋在轻薄的冰纱里，呼吸着扑鼻的芳香，搂抱着娇软温暖的少女，身心愉悦，满满的幸福感。

    “皇城里来了不少外地修士，还有大乘期的隐士高人，得去会一会呐。”

    苏雪墨嘴角露出一抹莫名的笑意，对于居心险恶的外来者，用不着手下留情，直接杀掉或者抓起来植入奴印，高境界奴隶还是挺有用的，比普通凡人强得多。

    “小白白，你打得过大乘期修士吗？”

    陈逸闻言顿时精神了起来，大乘期再提升一阶就是渡劫期，渡过劫就是仙人，还真害怕小白打不过，不然就糟了。

    “呵，区区大乘期，挥手即斩。”

    苏雪墨嘴角露出一抹不屑，除了阵法和仙器，单用仙狐令就能轻易碾碎大乘期修士的神魂，更别说还没拿出来的本领了。

    “额......”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，对着如玉般的肌肤轻啃了两下，很是向往修炼啊。

    “嗯哼...小宝贝，饿了嘛。”

    苏雪墨眨着含情脉脉的媚眼，瞄着调皮的小可爱，呼吸急促，肌肤紧绷。

    “吃得饱饱的，怎么会饿。”

    陈逸翻过身合上眼，举起手臂伸了个懒腰，休息一会再出去游玩，古皇城的夜色应该很美，还得查看百姓们的真实生活。

    “不饿？刚才在干什么呢。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，想欺负活泼纯真的小可爱，不急着出去玩耍呢。

    “什么都没干，不要做坏事了啊。”

    陈逸睁开深邃的星眸，瞥了眼不怀好意的少女，爬起来就朝楼下跑去。
------------

第083章：世上无难事，只怕有心人

    “七彩色的晚霞，千姿百态呀。”

    陈逸站在门边观望着变化多端的晚霞，沐浴着绚丽多彩的霞光，温柔的微风拂面而来，深呼吸着芬芳扑鼻的花香，心旷神怡。

    “小宝贝，好看嘛。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，贴过来抱着圣洁宁静的小可爱，轻抚着白嫩精致的小脸蛋，跟随视线观赏美丽的晚霞。

    “好看，美不胜收啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，牵着少女的玉手朝花园外走去，观花赏景，散步闲聊，美好而温馨，感觉很是轻松惬意。

    “小可爱，猜猜这是什么水果。”

    苏雪墨抿了抿饱满的樱唇，挥动灵力摘了个紫色的果子，四角菱形，亮晶晶的，散发着浓郁的果香味，令人喜爱。

    “杨桃？菱果？葡萄？”

    陈逸拿过水果看了下，苹果般大小，紫艳艳的，外形很像杨桃，却不是五个角。

    “小可爱，这是紫菱果，消暑解渴，清热润体，还能迅速补充灵力哦。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，瞄着好奇的小可爱，柔声讲解了一番。

    “咔嚓...嘶....好酸！”

    陈逸拿着紫菱果啃了一个角，感受着浓郁的酸味，嚼都不嚼就强忍着酸意咽了下去。

    “哈~~酸就对了，可以促进消化呢。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，望着纠结起来的小脸蛋，特别好笑，幸灾乐祸呐。

    “咕嘟...比陈醋还酸，就不是能直接吃的水果，用来酿果酒应该不错。”

    陈逸把剩下的半个紫菱果嚼碎咽下，酸味刺激着唾液分泌，努力吞咽一小会就不酸了，可以拿来当做提神醒脑的药果。

    “小宝贝，紫菱果是酿制灵琼液的主要材料，比果酒好喝，就是容易喝醉。”

    苏雪墨柔声讲解道，随即拦腰抱起精神奕奕的小可爱，瞬移到皇宫外的龙象武馆，还特意用幻月珠隐身匿迹。

    “咦？小白，这是什么地方？”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，坐起来搂抱着柔软的少女，打量着露天的武馆场地，布置的有擂台、木人桩、假人沙袋、拳桩、石锁、兵器架等等，看着还挺齐全的。

    而且还有不少正在练功的武者，气氛热烈，呼喝声不断，汗水犹如雨下。

    “龙象武馆，传承了好几千年呢。”

    苏雪墨抱着好奇的小可爱端坐在云端上，挥动灵力拿了五本教习武功的书籍。

    “小白，这都是学徒，练的是基本功，站桩、锤炼体质、练习身法、舞刀弄剑，没什么意思，徒有其表，杀伤力很弱。”

    陈逸轻启薄唇评价道，望着那些全力捶打拳桩的武者，都是年轻女性，身强体壮，肌肉膨胀，看着很威猛，实力并不强。

    “小宝贝，凡俗武功没什么用，简单练习可以强身健体，要是像这样疯狂锻炼身体，如果没有药补和内功，还强行练武会折寿的，而且会导致疾病缠身，下场很惨的。”

    苏雪墨嘴角露出一抹莫名的笑意，武馆和宗门差不多，都是招收大量弟子，教习基础功法，从中选出天资卓越者重点培养。

    不同的是武馆需要交钱才能进，而没有资质的凡人，宗门是不会招收的。

    “哎...穷文富武，不是没有原因哪。”

    陈逸无奈的叹了口气，翻过身平躺在少女的膝枕上，望着逐渐暗淡的夜色，把玩着纤细修长的玉手，思索着如何练武。

    “小宝贝，修仙比练武还难哦。”

    苏雪墨嘴角微微扬起，抱着娇软的小可爱躺倒在云朵上，神识掠过下方的街道，径直飞向热闹繁华的云湖。

    “世上无难事，只怕有心人。”

    陈逸眨着璀璨的星眸，表示不怕困难，修仙本就是逆天而行，怎会简单。

    “不愧是姐姐的小宝贝，毅力可嘉。”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，翻过身按着斗志昂扬的小可爱，忽闪忽闪的清澈星眸，微翘的清秀剑眉，玫瑰花瓣一样粉嫩的薄唇，漂亮可爱，想亲吻一番。

    “额...坏小白，不要闹了啊。”

    陈逸紧抿着水润的薄唇，挣扎着想钻出少女的束缚，被按在身下的姿势很不妙，再加上那色眯眯的目光，要被欺负的前奏。

    “逃不掉的哟。啊呜......”

    苏雪墨眯着水波流转的媚眼，缠抱着不停抗拒的小可爱，吻住诱人的红唇，再伸出灵活的玉手轻轻揉捏，感受着剧烈的颤栗，再尽情深吻，满满的愉悦感呐。

    “唔...坏小白...不要...呜......”

    陈逸瞪着水汪汪的星眸，无力抗衡了一会，可还是抵不过少女的柔情蜜意。

    “小宝贝，怎么能不要呢。”

    苏雪墨眨着似醉非醉的水眸，娇美动人的俏脸上满是坏笑，肆意欺负纯洁活泼的小可爱，不对，是嘉奖，不能不要的嗷。

    漂浮在高空中，躺在洁白的云朵上，沐浴着温柔的暮色，深深陶醉在其中。

    “呼...舒服~~”

    苏雪墨站起来舒服的伸了个懒腰，尽情深吻了好一会，神清气爽，愉悦极了。

    “呼哧......”

    陈逸紧闭着眼眸深呼吸着清新的空气，可爱的小脸蛋变得红扑扑的，甜美滋润。

    “小宝贝，喝杯果汁再下去玩。”

    苏雪墨眨着含情的媚眼，拦腰抱起软绵绵的小可爱，挥动灵力做两杯冰镇葡萄汁，瞄着水润润的薄唇，想再亲一下，带着酸酸甜甜的果汁，肯定更加美味呐。

    “咕嘟...坏小白，给我捏捏胳膊。”

    陈逸睁开迷离的星眸，接过葡萄汁一饮而尽，慵懒的躺在少女怀中，摇晃着酸痛的小手，被压的酸酸麻麻的，感觉很不舒服。

    “呐...都按一遍好了。”

    苏雪墨砸了咂嘴，抱着小可爱平摆在腿上，轻抚着显眼的吻痕，唇角高高翘起，像是打了胜仗的将军，很是得意呢。

    “坏小白，不用按了，爬远点。”

    陈逸抿着微痛的嘴唇，抱住乱摸的玉手，再按一会又要忍不住做坏事了。

    “哈~~不要拒绝嘛。”

    苏雪墨笑颜如花，娇笑嫣然，搂抱着不乐意的小可爱，帮着按揉白嫩嫩的胳膊。

    “呼...小白，下面好热闹哎。”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，惬意的躺在少女怀中，享受着温柔的按揉，倾听着下方传来的喧哗声，想过去看看发生了什么。
------------

第084章：修炼到极致才厉害

    “小宝贝，下面是皇城云湖，周边的店铺、杂货摊、小吃摊什么的都挺多的。”

    苏雪墨眉目含笑，拦腰抱起兴致勃勃的小可爱，瞄着略显清凉的衬衫和短裤，白嫩粉润的肌肤甚是诱人，得换下衣服呐。

    “云湖？没有游船吗？”

    陈逸眨着明亮的星眸，踮起脚尖看向云朵下方，清凉的夜晚，皎洁的月光和流光溢彩的灯火，把附近映照的很是辉煌灿烂。

    “当然有了，还有很多呢。”

    苏雪墨嘴角微微翘起，撩拨着柔软顺滑的青丝，深嗅着扑鼻而来的清香。

    “好多人哎。”

    陈逸抿着水润的嘴唇，望着熙熙攘攘的夜市，叫卖声，吆喝声，砍价声，吵闹声，还有湖内传出的歌舞声，热闹非凡啊。

    云湖附近道路街巷两边摆满了杂乱的摊位，都是贩卖各类小吃和杂物的。

    天黑之前，云湖边的游客就已经络绎不绝，当黑夜降临，大部分店铺都已关门，因此摊位摆在店门外也没事，除了饭馆酒楼，还有酒醉金迷的娱乐场所。

    “好漂亮的小美男子呀。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，打量着高贵俊逸的小可爱，丹唇剑眉，明眸皓齿，肤若白雪，毫无瑕疵，配上蓝白色的长衫，纯净唯美，仙气飘飘，美的不可方物。

    “额...小白，我是不是长高了？”

    陈逸嘴角露出一抹浅笑，转过身望着娇美妩媚的少女，感觉长高了不少，力量也暴增了很多倍，已经没了当初的柔弱。

    “长高了，发育的很快呢。”

    苏雪墨莞尔一笑，抱着俊俏诱人的小可爱，对着水润的丹唇轻吻一下。

    “唔...都说了不要亲，还亲。”

    陈逸不乐意的瞥了少女一眼，瞄着勾魂夺魄的邪恶，白皙粉嫩的玉颈，再看下娇艳欲滴的朱唇，魅力十足，妩媚动人哪。

    “小宝贝，再过两天就是洒花节了呢。”

    苏雪墨嘴角勾出一抹优美弧度，整理一下衣着，挑选一个较为清静的角落，牵着软软嫩嫩的小手瞬移到云湖边缘。

    “洒花节？没听说过。”

    陈逸眨着满是好奇目光的星眸，望着波光粼粼的湖面，繁华热闹的场景被倒映在水面之上，再看下近处的画舫，歌声和笑声在耳边回荡，还是有不少寻欢作乐的贵族啊。

    “紫云国的特有节日，紫粉花会在夏季盛开，而百姓们会摘花取粉，互相向对方抛洒花粉表达祝福，嫣紫色的花粉挺好看的。”

    苏雪墨牵着好奇的小可爱，沿着青石湖畔朝前走去，观赏着繁华的夜景，柔声讲解道：“紫粉花的花粉没有毒，香味还行，而且可以祛暑清热，辟邪保平安。”

    “哦...小白，她们在干什么呢？”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，望着近处的一艘四层楼船，数十名身穿华丽锦袍的年轻女人围在一起，还有不少花枝招展的男人。

    “小宝贝，这是专供富家子弟寻欢作乐的花船，不对，应该是在比试诗词。”

    苏雪墨看了眼花船上的画面，抱着好奇的小可爱瞬移到花船中央，隐去身形，舒舒服服的躺倒在软椅上，观看诗词比斗。

    ......

    “星韵美酒醉仙酿，青光水晶迷人眼；饮此美酒怎不醉，纵然醉倒又何妨。”

    “赵姐才高八斗，愚妹遥不可及啊！”

    “赵姐的这首佳作，怕是要摘得头名了。”

    “诗会还未结束，头名自然是不敢说的，还需诸位姐妹品评指正。”

    “赵姐过谦了，论酒诗词，在场的同窗可没有人能比得过你。”

    ......

    “额...好会吹捧啊。”

    陈逸轻抚着下巴无语道，儒家的文人才子，带着十几个风尘男子举办宴席，抚琴献舞，对酒当歌，除了会写些毫无意义的诗词，胸中没有一点天地正气，都是纨绔子弟哪。

    “小宝贝，要是能写出好的诗词，可以扬名一方，还能得到才气灌顶呢。”

    苏雪墨眯着波光流转的美眸，搂抱着柔软的小腰，用神识看了下远处的喧哗地，发现两名元婴中期修士正在湖中激战。

    “才气灌顶？很厉害吗？”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，不知道儒道修士厉不厉害，书籍上说拥有才气的儒修，诗可杀敌，词能灭军，威力还行，就是不如武者和炼体者简单粗暴。

    “小宝贝，吸收才气可以养浩然正气，成为儒道圣人能掌控天地之力，堪比大乘期修士，如若能修炼到极致，法言天地，言出法随，那可是仙尊仙帝才能掌握的手段。”

    苏雪墨舔了舔微翘的樱唇，抱着兴趣盎然的小可爱瞬移到战斗现场。

    “嗨...武道修炼到极致也很厉害，还有炼体，可哪有那么容易啊。”

    陈逸无奈的叹了口气，杂闻书上记载的很清楚，儒家修士最高能修炼到半圣和大儒，已有十万多年没出现过儒道圣人了。

    “小宝贝，才气可以增加智力哦。”

    苏雪墨眉目含笑，抱着不感兴趣的小可爱端坐云端之上，望着半空中斗法的年轻女人和老年和尚，灵力四射，战意不绝哪。

    “咦？打的好凶啊。”

    陈逸翻过身靠着少女的娇躯，把玩着柔软的纤纤玉手，观看声势浩大的比斗。

    身穿红衣的女子站在空中，手持血色灵剑，杀气腾腾，冷酷而无情。

    淡红色眸子紧盯着慈眉善目的老和尚，停息片刻，举起灵剑直冲过去，血红色灵力犹如雷霆，疯狂击打金色的铜钟。

    嘭嘭嘭！

    “哎哟...”

    “想活命的往后撤！”

    狂暴的灵力溅射向湖边的民众，毫无修为的凡人连哀嚎都没发出就已毙命。

    “施主，何必动怒呢。”

    身披金色袈裟的老和尚捻着佛珠，平静无波，明金色灵力化作铜钟，源源不断，生生不息，而年轻女子连防御都打不破。

    “老秃驴！今日我必杀你！”

    年轻女子冷喝道，随即取出一个小瓶，向金钟射出散发着杀机的污浊魔血。

    咔嚓...

    轰！

    散发着刺鼻味道的污浊血液刚碰到金钟，镇定的老和尚面色惊慌，引爆一件中品灵器脱身，慌不择路的朝湖畔人群中飞去。

    “小白！拦住她，不要伤及无辜。”

    陈逸急忙出声制止道，数万名围观民众，还都聚在一起，要是让打急眼的年轻女子跟着冲进人群，怕不是会血流成河。
------------

第085章：杀了你，再拿财宝不好么

    呼！

    苏雪墨调动散发着寒意的冰蓝色灵力，瞬息间捆住老和尚和红衣女子，将其带到跟前。

    “怎么回事？”

    红衣女子和老和尚惊慌失色，法宝失控，连灵力也被禁锢了，好似待宰的羔羊。

    “你们为何打斗？”

    陈逸眯着深邃的星眸冷声问道，数百个围观群众被溅射出的灵力所杀，属实是草菅人命，就算是有血海深仇也不能乱杀无辜啊。

    “阿弥陀佛，老衲每日都积德行善，百年如一日，从未做过恶事，而这个女施主不分青红皂白就动手，实在是不知何缘由啊。”

    老和尚望着仙姿玉貌的陈逸诉苦道。

    “老秃驴，还记得三十四年前的除夕夜吗？”红衣女子瞪着凶恶的眼睛怒喝道。

    “呵，看来是陈年旧事哪。”

    苏雪墨嘴角微微上扬，抱起冷冷的小可爱，操控白云朝远处飞去，湖边传来撕心裂肺的嚎哭声，影响心情，还是不听为好。

    “三十四年前？”老和尚眸中闪过一丝悔恨，镇定解释道：“老衲当时在金岳寺任主持，除夕那天忙着施粥，从未踏出过寺门半步。”

    “畜生！做过的事还不敢承认？”

    红衣女子瞪着老和尚怒声斥骂，喝道：“金钟和尚，你就算是化成灰我也认得！”

    “老衲......”

    “闭嘴，让她继续说。”

    苏雪墨轻抚着柔顺的青丝，不等老和尚出言解释，直接封禁其口舌。

    “谢谢姐妹。”

    红衣女子看了眼仙气飘飘的两人，平复一下激动的情绪，哑声讲道：当年这秃驴联合蟒蛟山上的匪徒夜袭杨家，洗劫钱财，还将我杨家上下屠戮一空，此仇不报枉为人女！”

    “确实，血海深仇该做个了断。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，望着红衣女子脸上的伤疤，还有饱经风霜的面容，再看下肥头大耳的老和尚，灭门之仇应该不会有假。

    “可有证据？”

    苏雪墨微笑着询问道，相较于慈眉善目的老和尚，更相信红衣女子的话。

    “这是留影石，里面有证据，除夕当晚，我们吃完晚饭都在外面放烟花，恰好录到老秃驴来抢劫，可恨我没有能力早日除贼！”

    红衣女子拿出水蓝色的圆石，怒瞪着心虚的老和尚，恨不得将其给生吞活剥了。

    “啧啧...果真如此，知人知面不知心呐。”

    苏雪墨拿过留影石看了下，两个雍容华贵的妇人领着十几个孩子放烟花，本来很美好的画面，却突然冲过来一群凶狠的匪徒。

    领头的匪徒就是老和尚，一禅杖就把杨家的金丹老祖给拍死了，然后烧杀抢掠，连幼童都不放过，可谓是凶残至极。

    轰！

    老和尚见此情景也不再隐藏，引爆法宝强势破开禁锢，扛着内伤发动遁术。

    “呵呵，还想跑？”

    苏雪墨不屑地砸了咂嘴，调动天地元气封住退路，冰蓝色灵力如同利剑，猛地穿过老和尚的身躯，毁其丹田和经脉。

    “噗......”

    老和尚面色凄然，大口吐出淡金色鲜血，眼前昏暗，呆愣楞的站在原地。

    “哎...六根不净何必出家呢。”

    陈逸无奈的叹了口气，披着一身袈裟皮，慈眉善目犹如弥来佛在世，可做的事却是丧尽天良，仗着修为打家劫舍，恶事做尽，将其千刀万剐都不为过。

    “不...饶命......”

    老和尚脸色苍白，惊慌恐惧。

    “呵，饶尔性命？可能吗？”

    苏雪墨嘴角露出一抹冷笑，挥动灵力绳索捆住老和尚，再击穿四肢骨骼。

    “啊......”

    老和尚发出痛苦的惨叫，钻心的疼痛，不得不扑通一声跪倒在地。

    “绕了我......我的毕生财宝都是你的......我的女儿是白龙宗的副宗主......她不会善罢甘休的，肯定会为我报仇。”老和尚吐着鲜血断断续续的求饶道。

    “杀了你，再拿财宝不好么。”

    苏雪墨忍俊不禁，利诱威逼，还想用女儿的身份来威胁自己，可惜没有任何作用，莫说是副宗主，就算是宗主又能如何。

    “姐妹......”

    红衣女子望向苏雪墨的目光很是复杂，害怕被连着一起给杀掉。

    “交给你了。”

    苏雪墨摘走老和尚的储物戒，将其扔给红衣女子，冷声提醒道：“念其报仇心切，不作惩处，记得去赔偿误伤的民众。”

    “好，我会的，我叫杨言，敢问姐妹姓名？”红衣女子点了点头询问道。

    “不必了。”

    苏雪墨抚了下雪白的发丝，转身抱起好奇的小可爱，操控云朵朝远处飞去。

    “小白白，储物戒指给我看一下。”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，掰开少女的玉手看了下，却没发现储物戒的影子。

    “小宝贝，元婴期修士的储物戒，能会有什么好东西，都是些无用的。”

    苏雪墨眉目含笑，搂抱着娇软的小可爱平躺在云朵里，瞄着白嫩俊俏的小脸蛋，那微翘的红润小嘴，很想亲吻一下呢。

    “没事，给我看一下呗。”

    陈逸抿了抿嘴唇，趴在温暖的怀抱中，深呼吸着沁人心扉的芳香，望着娇美动人的花容月貌，再看下诱人的邪恶，妙啊。

    “诺。”

    苏雪墨眯着波光流转的水眸，拿出淡金色的储物戒递过去，没有灵力取不出里面的物品，就和个玩具一样，随便玩都没事。

    “小白，怎么使用呀。”

    陈逸满意地坐了起来，拿着储物戒检查了一遍，淡金色的金属材质，中间镶刻着一颗深蓝色宝石，沉甸甸的，价值不菲哪。

    “叫姐姐，不然不教你。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，伸手把好奇的小可爱拉到怀里，把玩着精致小巧的下巴，肆意打量着完美无缺的容貌。

    “哼，不教就算了。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，推开少女的玉手，翻过身枕着柔软的娇躯，拒不接受调戏，更不能为了一个特好获取的办法而屈服。

    “哈~~小宝贝，没有灵力打不开储物戒，不过，有很多办法可以强行打开哦。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，滴血认主就可以打开没有禁制的储物戒，可是没必要用这种普通法宝，最少也得是个仙器呐。

    “小白白，教教我，求求你了。”

    陈逸眨着明亮的星眸，翻过身紧盯着娇艳欲滴的少女，特别想知道呢。

    “哈~~不教你。”

    苏雪墨眨着灵韵四溢的水眸，美若天仙般的俏脸上满是坏笑，俏皮而淘气。
------------

第086章：适可为止

    “坏小白，不要和我说话了。”

    陈逸没好气的爬了起来，对着软弹弹的娇躯拍了两巴掌，表示非常不满。

    “哈~~小可爱，生气了嘛。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，瞄着气鼓鼓的小脸蛋，抬起白皙修长的玉脚，伸开雪白晶莹的脚趾，调戏似的夹了夹小可爱的脸颊。

    “可恶的坏小白，非得挠哭你不可。”

    感受着轻轻痒痒的挑衅，陈逸丢掉手中的储物戒，猛地抱住想收回去的玲珑玉脚，紧紧按住，微微用力抓挠痒痒肉。

    “不要挠了，很痒的。哈哈哈~~”

    苏雪墨瞪着水灵灵的美眸，娇美妩媚的俏脸上布满红晕，蜷缩着玲珑粉润的小脚丫，绷紧白玉般的肌肤，想以此减弱强烈的痒意，不想扑过去欺负小可爱呐。

    “哼哼，知道错了吗？”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，望着妩媚诱人的少女，红扑扑的脸蛋，水汪汪的眸子，急促的呼吸，波涛汹涌的邪恶，散发着勾魂夺魄的媚意，令人无比心动。

    “小可爱，确定要姐姐认错嘛？”

    苏雪墨眯着秋波流转的水眸，瞄着得意地小可爱，娇艳的俏脸上浮出邪恶的坏笑，认错可以，等回到家得加倍做坏事嗷。

    “额...算了，不要闹了。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，还是适可为止比较好，闹不好会被强行欺负的，而且是很惨很惨的那种，倒不如趁早收手。

    “呼...该去给禁卫军招收打手了。”

    苏雪墨微张樱唇喘了口气，取出飞舟钻进内舱，慵懒的翻过身平趴在凉被上，娇笑着招了招手：“小宝贝，给姐姐捏捏肩。”

    “不捏。”

    陈逸瞥了眼娇滴滴的少女，顺势躺倒在柔软的玉背上，优哉游哉的翘着腿。

    “乖乖听话，有奖励的哟。”

    苏雪墨舔了舔饱满的樱唇，合上眼眸用神识翻阅最新的情报，打算把来意不明的修士全部招收到麾下，不肯臣服的直接杀掉。

    “呵，不要奖励。”

    陈逸不屑地撇了撇嘴，得到的奖励比惩罚还过分，会被欺负的不要不要的哪。

    “哈~~不要生气了嘛。”

    苏雪墨巧笑嫣然，生闷气的小宝贝很可爱的，安抚满意之后就不会拒绝了呢。

    “坏小白，回去睡觉吧。”

    陈逸揉了下眼角，翻滚着钻进凉被里，搂抱着香软软的少女，深嗅着沁人心扉的芳香，不想逛街了，还不如回去看会书。

    “小宝贝，待会再回去。诺。”

    苏雪墨眯着朦胧的水眸，挥动灵力拿了几十种街边小吃，还有各种新奇的玩具，当然是不会忘记给钱的，然后把储物戒里的灵石、法宝拿出来丢到一旁。

    “咻咻...好多东西啊！”

    陈逸闻着香味爬了起来，望着摆满桌子的食物，再看下散落一地的灵石和法宝，光彩耀眼，琳琅满目，跟摆摊一样。

    “小宝贝，这些都是极品灵石和普通法宝，除了好看就没什么用处了。”

    苏雪墨眨着微翘的美眸，瞄了眼惊讶的小可爱，像是明白了什么道理。

    男孩子本就喜欢璀璨绚丽的宝石，不会在意有没有用的，只要好看就够了呢。

    “唔...小白，能直接吸收极品灵石吗？”

    陈逸嚼着软糯香甜的芝麻糯米饼，把玩着冰蓝色的极品灵石，圆润精致，冰冰凉凉，提神醒脑，拿在手中的感觉很舒适。

    “能，得修炼功法才能吸收。”

    苏雪墨站起来伸了个懒腰，拿过吃了一半的糯米饼，塞入檀口中细细品尝。

    “直接吞服会受伤吗？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，再拿碗酒酿汤圆尝了下，晶莹透明，甜甜糯糯的。

    “不会受伤，会自爆，死无全尸。”

    苏雪墨咽下香甜的糯米饼，柔声讲解道：“常人吞服低阶灵石，会直接爆体而亡，拥有体质才能直接吞服，吸收效果很弱，不受控制的灵力，破坏力很强的。”

    “哎...好难。”

    陈逸无奈的叹了口气，修炼功法也有了，可惜暂时还不能修炼啊。

    “小宝贝，待姐姐给你炼好仙基液，辅以极品灵脉阵法，可以直接突破到筑基期，稳固修为之后就能铸就金丹，很简单的。”

    苏雪墨贴过来搂着发愁的小可爱，并不觉得修炼很难，如果不是为了压制境界，积蓄实力，早就突破到大乘期了呢。

    “唔...慢慢来吧。”

    陈逸把酒酿汤圆递给少女，拿着绵软丝甜的枣泥糕吃了起来，三十多种特色小吃，随便尝一遍就饱了，本来就刚吃过饭，再吃一些零食，会撑的走不动路啊。

    “小宝贝，皇城里来了两个大乘期修士，七个合体期修士，十三个洞虚修士，还有不少化神期和元婴金丹期修士，都在观望局势，还没确定好要做什么呢。”

    苏雪墨舔了舔微翘的樱唇，驱动飞舟赶往城郊的客栈，招收实力较强的修士，得拿实力降服，种下奴印之后不会有任何叛意，就连自爆同归都没有机会哪。

    “咕嘟...大乘期，能活好几万年呀。”

    陈逸端起酸梅汤尝了下，酸咸味的，不太好喝，还是灵果汁好喝美味。

    “大乘期掌握各式神通，法力极强，再打磨打磨肉身和神魂，达到渡劫期就可以渡劫飞升了，如果转换仙力失败的话，就成不了仙了，会一直停留在渡劫期，直到寿元耗尽。”

    苏雪墨轻抚香腮讲解道，大乘期掌握的神通，大多是五行神通，还有印法、掌法、剑法什么的，杀伤力很强，范围也广。

    若是没有攻守仙器，跑去招惹无异于虎口拔牙，可要是两者都有就不同了。

    单凭仙莲铃铛内藏的莲花幻阵，足以抵挡数十个渡劫期修士的围攻，再加上威力超强的琼帝剑，仙人下凡都得落荒而逃。

    “仙之一道，困难重重啊。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，揉了揉发撑的小肚子，懒洋洋的躺回凉被里，还是不要乱想了，路是一步一步走的，用不着急躁。

    还没筑基就想着成仙，能行么。

    “顺则凡，逆则仙，不能怕困难哪。”

    苏雪墨眉目含笑，贴过来抱着困意盎然的小可爱，轻抚着嫩滑温润的小脸蛋，俯身亲了亲诱人的小嘴，满满的幸福感呐。

    “嗨...怕不怕都一样，为何要怕。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，并不惧怕重重劫难和阻挠，要对自己有信心啊。
------------

第087章：大乘期奴隶

    “啊呜...好香嗷。”

    苏雪墨嘴角微微翘起，望着天真纯洁的小可爱，俯下身肆意亲吻一会。

    “呼...坏小白，不要闹了。”

    陈逸推开娇滴滴的少女，裹着凉被翻滚到内侧，懒洋洋的，没有配合的兴致。

    “小宝贝，害羞了呢。”

    苏雪墨娇笑着贴了过来，捏了捏红扑扑的小脸蛋，深呼吸着扑鼻的清香。

    运转一遍青帝内经，恢复全盛之时的状态，再拿出捆仙绳和仙狐令练下手，提前做好战斗准备。

    “啊哈~~睡不着啊。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，抱着柔软的少女眯了一会，感觉很困可就是睡不着。

    “小白？干什么呢？”

    望着清纯宁静的少女，陈逸伸出小白手捏了捏，温暖软弹，手感超赞。

    “嘤...呼哧......”

    苏雪墨睁开冷艳灵动的水眸，凝视着活泼的小可爱，再看下调皮的小手，站起来长吐一口浊气，舒舒服服的伸了个懒腰。

    “额...身材曲线真好看啊。”

    陈逸眨着明亮的星眸，肆意打量着仙气飘飘的少女，那娇美动人的花容月貌，迷人的婀娜娇躯，完美无瑕，美若天仙。

    “小宝贝，待会不要乱跑哦。”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，拦腰抱起娇软的小可爱，清洁面容，整理衣着，操控飞舟降落在一座老旧的客栈门前。

    “小白白，咱们要去打架吗？”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，顺势平躺在少女的怀抱里，拿过闪闪发光的仙狐令和彩色绳索，轻盈如鸿毛啊。

    “做客，不是打架。”

    苏雪墨眉目含笑，看了眼客栈内的平民，直接挥动灵力挪走民众，而仙莲铃铛散发着白色光芒，飞向前方客栈。

    哗啦！

    莲花阵法瞬息间展开，飘香的莲花如同流水蔓延，将整个客栈笼罩在其中，玄妙虚幻的气息弥漫开来，不等藏身于此的大乘期修士逃跑，直接封住退路。

    “何方道友驾临？”

    正在打坐的中年道士从客栈内冲出，其身穿白色长袍，挽着道髻，手拿黑白两色浮尘，周身漂浮着灵力飞剑，修为不凡。

    “无尘道士，大乘中期，修道已有一万五千余年，尔远道而来所为何事？”

    苏雪墨轻抚着随风拂面的长发，紧盯着处于困阵中的无尘道士，不急着动手。

    “贫道为圣人转世而来，道友可否收走神通？”无尘道士平声静气的回道。

    “呵，世人皆知圣人转世乃是乾坤帝国的皇帝，尔躲藏与此，目的何在？”

    苏雪墨微微上扬，撤去遮挡视线的阵法，抱着好奇的小可爱端站在半空中。

    “化神巅峰？凡人少年？”

    无尘道士眼神敏锐，隔空看出具体修为，接着用神识探测一遍，发现阵法毫无破绽，品阶极高，试探着道：“贫道此次前来，皆是命运指引，没有任何恶念，还请放心。”

    “命运指引？尔可愿意效忠？”

    苏雪墨嘴角露出一抹浅笑，并不相信无尘道士的回答，见到圣人异象降落，赶至此地无非是为了机缘，想寻宝或者结个善缘。

    可惜的是，过来容易，想走就难了。

    “效忠？贫道不爱名利，清心寡欲。”无尘道士微笑着作了个揖，以表婉拒。

    “呵，本尊给你两个选择，效忠乾坤帝国和身死道消，自己选一个吧。”

    苏雪墨不屑地瞥了无尘道士一眼，都被困起来了还想抗命，不怎么听话。

    “小辈！尔敢欺我？”

    无尘道士瞪着含怒的眼睛，感受着不屑地目光和语气，瞬间被激怒，体内涌出的磅礴灵力，化作凌厉的剑芒，密密麻麻的数不过来。

    “欺你？杀你又当如何？”

    苏雪墨眯着寒意弥漫的美眸，拿过仙狐令引动碎魂阵，都不准备用捆仙绳了。

    “无知小辈！怎敢威胁本仙师！”

    无尘道士怒喝一声，无尽的剑芒射向莲花幻法，狂暴而凶狠，想直接冲破阵法再擒拿态度嚣张的少女，区区化神巅峰期修为，完全可以瞬间将其拿下。

    “呵，无能狂怒。”

    苏雪墨巧笑嫣然，感受着狂暴的灵力，没有任何压力，还抱着好奇的小可爱端坐在半空中，轻轻揉捏着嫩弹的小脸蛋。

    “唔...小白，真的杀掉吗？”

    陈逸紧抿着水润的嘴唇，抱住乱摸的玉手，对视着水灵灵的媚眼，没有乱杀无辜的想法，无冤无仇没必要赶尽杀绝啊。

    “小宝贝，不会杀掉的。”

    苏雪墨眯着波光流转的水眸，望向不停施展剑法神通破阵的无尘道士，杀伤力超强的剑芒，根本就打不破莲花阵，如果把困阵改为杀阵，可以轻易杀敌呐。

    “啊！斩神剑法！”

    无尘道士眼中满是坚决，握紧本命飞剑施展出强大而恐怖的剑道神通。

    耀眼的白色剑芒斩向半空中的少女，铺天盖地的浩瀚灵力汹涌而来，可还没冲出莲花阵法，已经被融化的一点不剩。

    “啊啊啊！我不会败的！”

    见此情形，无尘道士宛如失去理智的恶虎，挥起飞剑到处乱砸，沙哑的怒喝声不断吼出，绝望而无助，已经濒临疯魔。

    “还以为有多厉害，不过如此嘛。”

    苏雪墨嘴角露出一抹笑意，挥出捆仙绳瞬间制住无尘道士，封禁灵力和神识。

    “好弱的大乘期修士哎。”

    陈逸无语的摇了摇头，躺回少女怀里合上眼眸，深嗅着沁人心扉的芳香。

    “小宝贝，姐姐很强的哟。”

    苏雪墨眼角微微上扬，娇美动人的俏脸上露出得意神色，显得很是迷人呢。

    “嗨...小白白最厉害，好了吧。”

    陈逸言不由衷的敷衍道，动用法宝镇压强敌，看不出实力有多强哪。

    “神魂奴印，永世为奴！”

    苏雪墨眨着明亮的水眸，收起莲花阵法，挥舞纤纤玉指，刻画出神魂奴印，随即给无尘道士植入，将其变为奴仆。

    “好快的手速呀。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，望着手指划过的残影，感觉很不妙，威力十足。

    “小宝贝，手速很有用的嗷。”

    苏雪墨舔了舔鲜红的樱唇，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，蕴含深意呐。

    “无尘拜见主人！”

    随着奴印植入，暴躁的无尘道士瞬间平静，恭敬而卑微的俯身跪拜道。

    “尔以后改名为乾壹，掌管乾坤禁卫军，负责护卫帝都、监管修仙者和武者。”

    苏雪墨轻抚香腮想了下，警部管理凡俗之事，而禁卫军专治仗着修为无视法律的罪犯，治理国家就会变得更加简单。
------------

第088章：收服残剑派

    “小白，回去睡觉吧。啊哈~~”

    陈逸揉着眼角打了个哈欠，不想再陪少女出来观战了，收服大乘期修士跟玩的一样，深受打击，也想拥有强大的实力啊。

    “小宝贝，不要着急嘛。”

    苏雪墨伸手捏了捏嫩弹的小脸蛋，抱着情绪不佳的小可爱回到舟舱，操控鹏翅飞舟朝西边飞去，还有一个威胁没除去呢。

    “小白，我要睡觉了。呼......”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，翻过身紧抱着温柔的少女，枕着柔软的臂弯，把小脸蛋埋在温暖的轻纱里，深呼吸着扑鼻而来的芳香，再伸开小手捏一捏，甚是满足。

    “嗯哼...睡得着嘛？”

    苏雪墨半眯着水波流转的媚眼，紧盯着怀中的小宝贝，愉悦而享受的哼声，轻微的按揉和蹭蹭，宛如撒娇的小奶猫，乖巧黏人，纯洁可爱，属实是惹人喜爱呐。

    “坏小白，不要乱摸，很痒的。”

    陈逸不乐意的闷声道，感受着痒痒酥酥的触摸，都想张嘴用力啃咬一下了。

    “哈~~不舒服嘛。”

    苏雪墨面露坏笑，倾听着悦耳的闷哼，轻抚着白嫩粉润的肌肤，不时捏捏揉揉小可爱的弱点，感受着随之而来的颤抖，揉捏抗拒的小猫咪，满满的成就感呐。

    “啊呜...啊呜......”

    陈逸睁开水汪汪的星眸，恼羞成怒地张开嘴，愤愤不平地啃咬着，喉咙里发出阵阵闷哼，不依不饶，不认错决不罢休。

    “哈~~不要生气哟。”

    苏雪墨娇笑不止，抱着恼怒的小可爱平躺在凉被上，轻抚着红扑扑的小脸蛋，轻柔如亲吻般的啃咬，再加上温热撩人的吐息，痒痒麻麻的，忍不住想要做坏事了呢。

    “哼！”

    陈逸没好气的闷哼一声，恶狠狠的啃了好一会，把不爽的情绪发泄一空。

    “小宝贝，待会洗个澡再睡觉觉嗷。”

    苏雪墨半眯着含情脉脉的媚眼，微翘的嘴角勾出意味深长的弧度。

    “呼哧...坏小白，别乱来啊。”

    陈逸爬起来长吐一口浊气，瞥了眼娇艳妩媚的少女，再看下不怀好意的神色，裹着凉被翻滚到床内侧，示意拒不配合。

    “哼哼...不会乱来的。”

    苏雪墨舔了舔饱满的樱唇，不让乱来，那就光明正大的做坏事，不更好么。

    “怎么有点不信呢。”

    陈逸钻出凉被偷瞄了眼，毫不掩饰的色色神情，总感觉会被欺负的很惨。

    “小可爱，姐姐向来是言而有信。”

    苏雪墨唇角翘起，贴过去抱住不信的小可爱，灵力浮动清洁一番，穿好冰蓝色纱裙，隐去面上红晕，操控飞舟降落。

    “呵，小白，不要做坏事了啊。”

    陈逸不屑地撇了撇嘴，想起被肆意欺负的画面，最好还是乖乖的相信吧。

    “小宝贝，和谐交流不是做坏事嗷。”

    苏雪墨眉目含笑，拦腰抱起十分警惕的小可爱，瞬移到外面的山脉上方。

    云消雾散，银白色的明月宛如玉盘，而前方的一片山脉，重峦叠嶂，连绵起伏，沐浴着清冷的月光，像一幅精美的画作。

    “来者何人？”

    数十位身穿长衫的修士踏剑迎来。

    “残剑派，为何不隐居于深山中了？”

    苏雪墨瞥了眼来者不善的众剑修，金丹期的弟子，元婴期的长老，合体期的教主，还有大乘初期的太上老祖，举派搬迁，所图不小，收服之后再细细盘问。

    哗啦！

    随着莲花阵法显现，处于阵中的众剑修面色剧变，不敢相信还有人敢主动招惹残剑派，大乘期老祖可不是个吉祥物。

    “好猖狂的化神期后辈。”

    半空中走出一个仙风道骨，两袖飘飘的白发老者，怒而笑道：“本座还从未见过如此嚣张的年轻人，初生牛犊不怕虎啊。”

    “孽畜！给剑盛老祖跪下！”站其身后的中年剑修怒喝道。

    “修炼两万多年的大乘初期，年岁过千的合体期，行将就木，可悲。”

    苏雪墨眯着寒光闪烁的眼眸，雪色长发披肩而落，散发着冰冷美艳的气息。

    “动手！”

    白发老者楞了下，能一眼看出自己的境界，还敢如此嚣张，不是隐藏修为就是仗着外力，不管如何都得打过才能下结论，而且，化神期怎么打得过大乘期。

    “结天雷剑阵！”

    踏剑站在半空中的数十名剑修，顷刻之间拿出本命飞剑，吟唱阵诀，手中结印，挥舞长剑，雷声阵阵，杀伤力不俗。

    “破阵降敌！”

    白发老者取出蓝光闪闪的极品法剑，全部灵力加持剑中，携带众剑修攻向莲花阵法，随即，剑芒四射，怒喝不断。

    “呵，极品灵剑，没什么用啊。”

    苏雪墨不屑地浅笑道，据情报记载的信息，残剑派拥有一柄仙剑，乃是剑仙渡劫飞升后留下的镇派之宝，威力超强，可惜被雷劫劈断了，剩下的残剑并不厉害。

    “仙阶阵法？打不破啊！”

    白发老者心中大惊，望着神色平静的少女，没有刚才那么忧虑了，就算是打不破仙阶困阵，也可以自保，没有性命之忧。

    “该结束了。”

    苏雪墨嘴角露出一抹笑意，直接甩出光彩璀璨的捆仙绳，瞬息间捆住半空中的众剑修，禁锢修为，将其扔到仙舟之上。

    “怎么可能？”

    白发老者发出震惊的呼声，看着惊讶恐慌的众徒孙，万念俱灰，想明白了化神期为何敢无视大乘期，拥有数种仙家法宝，就算是渡劫期来了也得饮恨于此啊。

    “神魂奴印，镇压！”

    苏雪墨微蹙细眉，迅速刻画数十张神魂奴印，将残剑派的众剑修收为奴隶。

    “剑盛拜见主人！”

    随着奴印刻入，躁动不安的白发老人和众剑修俯身跪拜请安，敬畏而忠诚。

    “呼哧...剑盛改名为坤壹，掌管乾坤禁卫军，去找乾壹组建军队吧。”

    苏雪墨强忍着不适的眩晕感，命令坤壹前去收编国内的修士和武者，然后抱着小可爱钻进舟舱，平躺在床上紧闭着眼眸。

    “咦？小白，怎么了？不舒服吗？”

    陈逸眨着清澈的星眸，望着眉头紧蹙的少女，很难受的模样，不知什么原因。

    “呼...魂力消耗过多，歇一会就好了。”

    苏雪墨睁开朦胧的水眸，瞄着面露忧虑焦急的小可爱，眉宇舒展，心情愉悦。

    “哦...好好睡一觉吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，坐过去伸出小手，轻轻按揉白嫩的两额，再按下紧绷着的肌肤，缓解疲累，轻松解压，很舒服的。
------------

说明一下改动，求追读！

    删除第一、第二章，重写开头，修改整体剧情和段落，优化阅读体验。

    最近打算申请一下上架，要100个追读，不达标需要30万字才能上架。

    求一下追读和推荐票，求求各位小哥哥小姐姐了，感谢！感谢！

    追读要求

    三个月内充值过最少一块钱，阅读最后一章30秒以上，翻完最后一页

    三个要求全达标才算是追读，完全无视了白嫖用户，还有不活跃用户。

    还请各位读者朋友帮帮忙，不要养书了，要不然就养着养着就养木得了。

    最后祝朋友们身体健康，万事如意，每天都要开开心心的哦。
------------

第089章：怎么可以不行呢（求追读！求推荐票！）

    “呜...好舒服呐。”

    苏雪墨半眯着含情的水眸，瞄着温柔乖巧的小可爱，享受着轻柔舒缓的按揉，呼吸着撩拨心弦的清香，俏脸布满红霞。

    “额...小白白，想什么呢？”

    陈逸低下头瞥了一眼，面色红艳艳的少女，妩媚动人，散发着甜美的味道。

    “木事，该回家睡觉觉了呢。”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，合上眼眸运转养神经，全速恢复损耗的魂力。

    “哦......”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，轻轻按揉两额和脖颈，直到少女发出轻微的鼾声，这才懒洋洋的躺回凉被里，累的手指发酸哪。

    “啊哈~~睡不着啊。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，闭着眼翻来覆去胡思乱想了好一会，可就是睡不着了，精力旺盛，生龙活虎，非但不想睡觉，还想跑去练会武，发泄一番才睡得着。

    “小白？睡得好甜呀。”

    望着清纯甜美的少女，陈逸伸出小手抱了过去，趴在温暖的怀抱里，打量着美若天仙的般脸蛋，点了点挺翘的琼鼻，再捏捏红润的脸颊，视线随之往下看去。

    “嘤...咛......”

    苏雪墨睁开水雾弥漫的媚眼，望着神采奕奕的小宝贝，活泼天真，调皮可爱。

    “醒了？小白，再睡一会吧。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，感受着不怀好意的目光，镇定自若的收回小手，钻进凉被里合上眼，好像什么事情都没做呢。

    “小宝贝，好玩嘛？”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，贴过去紧抱住平静淡定的小可爱，倾听着砰砰直跳的心跳声，做了坏事还不认账，很调皮呐。

    “什么？不要闹了，该睡觉了。”

    陈逸眨着清澈的星眸，漂亮的小脸蛋上挂着无辜地表情，坚决不承认错误。

    “哈~~小宝贝，都捏出手印了嗷。”

    苏雪墨坏笑着站了起来，指着微不可见的印记，企图借机索要不合理的要求。

    “啊？别说话了，我睡着了。呼...”

    陈逸闻言偷瞄了眼，随即裹着凉被翻滚到床内侧，装作并不知情的样子。

    早知道就不乱按了，力气增加了那么多，轻轻揉两下就会留下痕迹哪。

    “嗯哼...小可爱，给姐姐捏捏肩捶捶背，还得服从命令，直到满意，很简单的惩罚，完成之后就不计较了，肿么样。”

    苏雪墨眨着秋波流转的媚眼，拦腰抱起紧张的小可爱，收起鹏翅仙舟，望了眼灯火辉煌的皇宫，瞬移到雪墨阁浴室内。

    “不行，不可以。”

    陈逸睁开明亮的星眸，钻出少女的怀抱，还没跑出浴室，便又被抱了回来。

    “嗯哼？不行？不可以？”

    苏雪墨莞尔一笑，抱着不配合的小可爱扑到浴池里，紧盯着红嘟嘟的小嘴，想亲吻一下，再肆无忌惮的强行做坏事。

    “额...小白，单纯的按捏可以么。”

    陈逸紧抿着水润的嘴唇，望着娇美妩媚的少女，居高临下的姿势，霸气而强势的目光，坏坏的小模样，要是还不同意，肯定会被欺负的很惨，得想个办法减轻惩罚。

    “可以的哟。”

    苏雪墨唇角勾出一抹优美的弧度，捏了捏可爱漂亮的小脸蛋，慵懒的躺倒在清澈温暖的泉水中，伸展着勾魂夺魄的娇躯。

    “呃...不会说话不算话吧。”

    陈逸站起来望着魅惑迷人的少女，娇滴滴的花容月貌，波涛汹涌般的邪恶，曼妙诱人的腰肢，细腻如玉般的藕臂，纤细修长的玉腿，冰肌玉骨，白璧无瑕。

    “哈~~姐姐怎么会骗小逸儿呢。”

    苏雪墨半眯着含情的水眸，侧躺在水中单手托着粉颈，玉指轻拨散落开的雪白发丝，浑身散发着诱人的气息，宛如纯洁而魅惑的小仙女，美的令人欲罢不能。

    “好，按一会就早点休息吧。啊哈~~”

    陈逸举起手臂伸了个懒腰，活动一下筋骨，跳过去打量着娇美妩媚的少女。

    “小宝贝，好看嘛。”

    感受着直勾勾的视线，苏雪墨俏脸生霞，略显娇羞，坏坏的小可爱更迷人呢。

    “趴好，不要说话。”

    陈逸瞥了眼娇媚的少女，轻轻推了一下，拍了拍白嫩的香肩玉背，挥舞小手微微用力按揉，再握成小拳头锤锤敲敲。

    “嗯哼...舒服嗷。”

    苏雪墨半眯着水盈盈的美眸，享受着不轻不重的锤捏，嫩嫩的小手手，灵活而轻巧，能抚慰疲累的身躯，还有不好的坏心情。

    “小白白，待会也给我按一下啊。”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，呼吸着沁人心扉的芳香，感受着温润细嫩的触感，都有点陶醉了，也想躺下来享受一会哪。

    “木问题，好的哟。”

    苏雪墨舔了舔微翘的樱唇，摇摆着白玉般的小腿，享受着舒适的按揉，再配合着翻翻面，甚是惬意，神清气爽，愉悦极了。

    “呼哧...小白，可以了吧。”

    陈逸揉着发酸的脖颈站了起来，帮着按了好一会，也该早点洗漱睡觉了。

    “小宝贝，还有知识没学呢。”

    苏雪墨睁开迷离的粉眸，拿出画册递给漂亮的小可爱，还没有尽兴呢。

    “不学，爬远点。”

    陈逸接过画册瞅了眼，直接丢给娇滴滴的少女，表示没得商量，上次配合着学习画册上的知识，被欺负的可惨了。

    “哈~~小宝贝，学会这些姿势，到时候再学圣阶功法，会更加简单哦。”

    苏雪墨娇笑着贴了过去，搂抱着抗拒的小可爱，迫不及待的想要再次学习。

    “不行，难点也没事。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，拿开乱摸的玉手，没有再次学习的意思，三百多种奇特的姿势，才学了十种不到，要是想全部学一遍，肯定会被欺负的不要不要的。

    “小宝贝...学一学嘛。”

    苏雪墨眨着含情脉脉的粉眸，紧抱着娇软的小可爱，吹去香甜温热的吐息。

    “嗨...色小白，再学一次，就一次啊。”

    陈逸无奈的叹了口气，魅力十足的少女，再加上甜甜的撒娇，实在是顶不住。

    “姐姐的小宝贝最好了。啵~~”

    苏雪墨笑颜如花，娇笑嫣然，对着可爱的小脸蛋轻吻一下，很是喜悦呢。

    “小白白，不要用灵力，听到没有。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，要是不用灵力，以自己的力量，可以轻易揉捏坏小白，不会被欺负，反而还可以调转过来。

    “木问题，姐姐都依你。”

    苏雪墨眉目含笑，俏皮而灵动，随即开始学习知识，尽情欺负不服气的小可爱。
------------

第090章：过犹而不及（求追读！求推荐票！）

    “呼...可恶的坏小白，说话不算话。”

    陈逸合上朦胧的星眸，抿了抿微痛的嘴唇，懒洋洋的躺倒在温暖的怀抱里，紧抱着妩媚动人的少女，深嗅着扑鼻的芳香。

    “哈~~姐姐没有动用灵力嗷。”

    苏雪墨眨着含情的粉眸，轻抚着小可爱的玉背，运转青帝内经调息一会。

    “哼！天地元气不是灵力吗？”

    陈逸不乐意的轻哼道，瞥了眼怡然自得的少女，再看下随着娇笑声乱颤的娇躯，很是不爽的伸出小白手用力捏了捏。

    “小宝贝，不要生气了嘛。”

    苏雪墨半眯着迷离的媚眼，对着恼怒地小可爱妩媚一笑，尽情嬉戏玩耍了许久许久，舒爽极了，神清气爽，身心愉悦。

    “哼！认错也没用。”

    陈逸怒视着娇媚诱人的少女，挥起小手用力拍了好几巴掌，发泄不满的情绪。

    “呜...小宝贝，休息一会吧。”

    苏雪墨舔了舔微翘的樱唇，略带红晕的眼角微微上扬，娇媚动人的俏脸上满是柔情蜜意，嬉戏玩耍过后，累的不想动了呐。

    “呵，色小白，通宵做坏事怎么样？”

    陈逸嘴角露出一抹微笑，望着满是爱意的粉眸，抚摸着微烫的俏脸，那圣洁高贵的神态，慵懒惬意的模样，散发着诱人的媚意，纯洁而魅惑，令人无比心动。

    “呐...不肿么样。”

    苏雪墨砸了咂饱满的樱唇，抱着活力满满的小可爱端坐起来，灵力浮动，清洁一番，直接瞬移回卧室，没有力气做坏事了。

    “呵，不过如此。”

    陈逸不屑地嘲讽道，还没修炼就能打败少女，等修炼到高深境界，再加上强大的本领，到时候就可以肆意欺负坏小白了呢。

    “哼哼，小可爱，通宵奋战！”

    苏雪墨闻言瞬间精神了起来，按着活泼俏皮的小可爱，吻住诱人的小嘴，再挠挠白嫩嫩的肌肤，还有各处的薄弱点。

    “唔...松开...不要...求求了...”

    陈逸瞪着朦胧的星眸，对视着兴奋的少女，无力抗衡了好一会才被放过。

    “啧啧...还要通宵嘛。”

    苏雪墨舔着高高翘起的朱唇，娇美妩媚的俏脸上满是坏笑，想把小可爱欺负的乖乖求饶，简直就是易如反掌，很简单呢。

    “呼...呼哧......”

    陈逸眯着迷茫的星眸，松开紧攥着的小拳头，深呼吸着沁人心扉的芳香。

    “啊哈~~该睡觉觉了。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，望着娇弱的小可爱，那粉雕玉琢的小脸蛋，急促的呼吸，白嫩粉润的肌肤，满满的诱惑力。

    “扑...坏小白，爬远点。”

    陈逸揉了下眼角，推开温柔妩媚的少女，裹着凉被翻滚到床内侧，抱着蓬松的狐狸布偶，困意盎然，不想再陪坏小白玩耍了，闹了那么长时间，瞌睡的不行啊。

    “小宝贝，做个好梦哦。”

    苏雪墨贴过来抱住困倦的小可爱，遮住温馨的灯光，低头亲了亲红扑扑的小脸蛋，嗅着扑鼻的清香，合上泛困的眼眸。

    “啊哈~~别抱那么紧。”

    陈逸揉着眼眸打了个哈欠，枕着柔软的藕臂，躺在温暖的怀抱里，倾听着平稳均匀的呼吸声，隐去杂念，不知不觉间睡着了。

    ......

    翌日

    “啊~~舒服。”

    陈逸睁开惺忪的睡眸，钻出少女的怀抱，舒展着柔韧的身躯，发出舒服的轻吟。

    “日上三竿，时间不早了啊。”

    望了眼清新明亮的窗外，陈逸掀开凉被爬了起来，得早起练武，要坚持下去。

    “小白白，不要睡懒觉了

    陈逸揉了下模糊的眼睛，望着甜美醉人的少女，弯月般的细眉，长长的眼睫毛，散落开的雪白长发，挺翘的琼鼻，轻微的酣声，微翘的樱唇，甜甜的柔笑，白玉般水嫩的肌肤，明媚动人，让人心旷神怡。

    “嘤...好累。”

    苏雪墨半睁开朦胧的眸子，趴过去抱住小可爱，蹭了蹭晶莹白皙的肌肤，合上眼眸惬意的轻哼着，没有起床的想法。

    “额...坏小白，起来去练武啊。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，望着抱住自己打盹的少女，灿烂的阳光透过窗帘洒在娇美动人的俏脸上，浮现出一层优美的红晕，美若天仙，慵懒迷人，魅力十足。

    “不去...再睡一会嘛。”

    苏雪墨莞尔一笑，抱着朝气蓬勃的小可爱钻进凉被里，没有练武的兴致，再加上玩耍到半夜三更才睡觉，又累又困呐。

    “小白白，我要去演武场了啊。”

    陈逸挣脱出少女的怀抱，跑去窗前看了下，迫不及待的小表情登时就消失了。

    炙热的烈阳，透过窗纱都能感觉到热气，估摸着已经十点半往上了，热的跟火烤的一样，此时跑去练武无异于难上加难。

    “晚上再去练武，不急于一时。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，练武不能着急，过犹而不及，做任何事情也是一样。

    欣赏着绚丽多彩的鲜花，沐浴着和煦的暖风，安安静静的清醒了一会。

    “把奏折处理一遍，吃完饭再看会书，修仙、炼体、练武，都不用急。”

    陈逸转身跑去书房把奏折和书籍搬了过来，都没有上朝的兴趣了，国家正处于迅速发展期，文武官员都很忙碌，把时间放在工作上更好，过段时间再宴请百官吧。

    “小宝贝，不是要去练武嘛。”

    苏雪墨眨着含笑的水眸，慵懒的侧躺着凉被上，摇晃着雪白修长的玉腿，轻抚着柔顺的发丝，妩媚动人，无比诱惑。

    “呃...衣服穿好，别闹了啊。”

    陈逸紧抿着微干的嘴唇，瞥了眼诱人的少女，那傲人的邪恶，婀娜迷人的娇躯，雪白如玉般的肌肤，雪波晃眼哪。

    “哈~~不要害羞嘛。”

    苏雪墨巧笑嫣然，乖乖的穿件轻薄的白纱，慵懒的平趴在凉被上，并没有的做坏事的动力，等夜幕降临再尽情享乐就好了。

    “小白，给我做杯猕猴桃汁。”

    陈逸靠着慵懒的少女的躺了下来，枕着柔软的娇躯，翻看着奏折上的内容。

    “诺。”

    苏雪墨半眯着水汪汪的美眸，挥动灵力做了四杯果汁，畅饮两杯再递过去。

    “咕嘟...舒服！”

    陈逸接过果汁一饮而尽，长吐一口浊气，酷热的盛夏，喝着冰凉酸甜的冷饮，枕着美妙香软的少女，畅快而惬意哪。
------------

第091章：灵气复苏（求追读！求推荐票！）

    “小白白...给我捏捏肩膀。啵~~”

    陈逸眨着璀璨的星眸，喝完冰凉凉的冷饮，抱着蓬松的狐狸布偶扑到少女身旁，对着嫩滑的脸蛋轻吻一下，以表谢意。

    “不行...再亲两下才可以哟。”

    苏雪墨眼波流转，巧笑嫣然，指着微翘的樱唇，示意要主动献吻才可以。

    “额...不可以就算啦。”

    陈逸舔了舔水润的嘴唇，对着少女的脸蛋再亲一下，亲回来就不吃亏了呢。

    “小宝贝，要亲嘴唇才可以哦。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，明媚动人的俏脸上满是粉晕，水汪汪的眸子扑闪扑闪的，灵韵四溢，充满活力，魅力满满。

    “呵，不亲了。”

    陈逸瞥了眼不怀好意的少女，打开奏折开始批阅，处理完政务再休息吧。

    “小宝贝，可以欠着，待会要还嗷。”

    苏雪墨眨着秋波流转的水眸，端坐在小可爱身旁，举起修长的纤纤玉手，轻轻按捏白嫩无暇的香肩玉背，柔弱无骨，温润细滑，手感超赞，令人甚是喜爱呐。

    “唔...再用点力。舒服~~”

    陈逸眯着深邃的星眸，享受着不轻不重的按揉，呼吸着沁人心扉的芳香，惬意舒适，批阅奏折的速度都变快了不少。

    “吼！吟！”

    温馨的氛围，突然被龙吟声打断。

    天空骤然变暗，体态矫健，浩瀚无边的蓝色雷龙之影，遮天蔽日，霸气外露。

    “吟！”

    震惊的世人还未反应过来，蓝色雷龙发出嘹亮的龙吟，威力无穷的雷霆如同暴雨倾盆，将整个天空都给染成了蓝色。

    “哼！”

    随着一声冷厉的闷哼，蓝色雷龙身形一顿，瞬间钻进云雾中消失不见。

    “嘶......”

    这一刻，苍雷界里的所有人都倒吸一口凉气，被雷龙给深深地震撼到了。

    轰隆隆！

    随着雷龙消失，世界各地传出震耳欲聋的轰鸣声，各种异象也是接连不断。

    龙凤翱翔九天，五彩光芒耀世，各色祥云向外蔓延，青龙降雨，白虎降魔，朱雀挥翅，引动雷劫、火焰、陨石等等。

    浓郁的灵气伴随着异象喷涌而出，还有各地的江河，海洋，山峰，土地，矿脉等等，震动不断，地形被彻底改变。

    “发生什么事了？”

    毫不知情的世人纷纷惊呼道。

    “灵气复苏，天地即将倾覆！”

    “这一天终于到来了！”

    苍雷圣地，星辰圣地，天魔禁地等宗门内呼声不断，连带着刚苏醒不久的无上强者，皆发出嘶哑而沧桑的感慨，眼中闪烁着激动的光芒，不约而同的将目光转向东方。

    ......

    “地震了吗？”

    陈逸托着下巴望向窗外，威猛霸气的龙影刚消失，地面就开始震动了起来，半空中还弥漫着三十六色霞光，气运金龙也跟着飞出了印玺，钻进云朵中尽情翱翔。

    “木有。”

    苏雪墨眉目含笑，不紧不慢的按揉着，像是早已知晓，并不怎么惊讶。

    “小白，外面发生什么了？”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，翻过身枕着少女的膝枕，把玩着细嫩的玉手，可爱的小脸上满是好奇，想知道什么原因。

    “灵气复苏，还有元气复苏，孕育天材地宝和灵物，还有珍稀矿脉和灵脉，同时也会爆发洪水和瘟疫，山岳崩塌，河流改道等等，灾难和机遇将会携手而来。”

    苏雪墨轻启红唇讲解道，灵气复苏也分级别，不知道能达到何种程度。

    “额...咱们的国家没事吗？”

    陈逸闻言微微一愣，刚把人为制造的灾难解决掉，又要爆发天灾，过分了啊。

    “没事的，三十六色霞光庇护，堪比圣人道场，天灾不敢冒犯，还会特别照顾，闻闻空气是不是变得更香了。”

    苏雪墨嘴角微翘，瞄着天真无瑕的小可爱，忍不住抽出玉手肆意揉捏着。

    “咻咻...好香啊！”

    陈逸面露微笑，深嗅着沁人心脾的空气，清新而甘甜，还有股些花香，提神醒脑。

    “小宝贝，好闻嘛。”

    苏雪墨眨着似醉非醉的媚眼，瞄着不抗拒的小可爱，挥舞灵活的玉手，探进轻薄的衬衣里，肆无忌惮的做坏事，很好玩呐。

    “呃...坏小白，别闹了。”

    陈逸不乐意的瞥了眼少女，拿开乱摸的玉手，翻过身继续批阅奏折。

    “啊哈~~该吃午饭了。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，望着金灿灿的阳光，再看下腾云驾雾玩的不亦乐乎的气运金龙，唇角不由得勾了起来。

    体长五万丈的气运金龙，姿态不凡，可以吸收气运之力提升修为了呢。

    如若直接吞噬掉，还可以增长资质、根骨，连带着自身气运也会暴增很多呐。

    “吟！”

    盘旋在空中的气运金龙抖了抖身子，察觉到不怀好意的目光，金色的龙瞳中浮现出惊慌的情绪，很害怕被直接吞噬掉啊。

    “额滴仙尊那，饶命那。”

    气运金龙变化为迷你小金龙，直飞到少女手中，讨好似的蹭了蹭玉葱般的手指。

    “呐...不会吞掉你的，玩去吧。”

    苏雪墨嘴角露出一抹浅笑，弹飞童心未泯的气运金龙，紧接着给御膳房传个信，再用神识扫一下近处的灵脉。

    极品灵脉已经快要晋升为仙灵脉，刚种植的灵药瞬息间成熟，灵力浓郁无比。

    负责种植采摘灵药的傀儡，肉身修为都提升了两阶，堪比浸泡仙灵液呐。

    “还差九百种灵药，待仙基液炼制成功，得尽快布置灵脉阵法，把灵力转化为仙灵液，泡着澡就能提升修为呢。”

    苏雪墨轻抚香腮想了一会，不能单提升修为，还得炼体和学习秘技，等到小可爱长大成人，肯定是要成婚的，床笫之间，要是打不过的话就难受了，得提前做好准备。

    “小宝贝，好认真呐。”苏雪墨贴过去肆意欣赏着小可爱的圣洁容貌。

    “道教、佛教、儒教、玄教、黄教、魂教、轮回教、阎罗塔、厚土殿、阴阳家、圣主教、白莲教、米面教......”

    陈逸抿着薄唇轻声道，没想到会有那么多宗教，自从异象降临之后，数百家教派涌进乾坤帝国境内，救济灾民，招收信徒，建宗立派，打着各种旗号传播信仰。

    “宗教神权，影响帝权呀。”

    苏雪墨莞尔一笑，捏了捏嫩弹弹的小脸蛋，翻过身缠抱着诱人的小可爱。

    “小白，别闹了，听见没有。”

    陈逸没好气的瞄了少女一眼，正思索着怎么解决宗教问题，香甜的吐息不时拂来，撩拨人心，雪白的长腿也伸了过来，跟缩着腿夹抱布偶一样，难受的不行。
------------

第092章：当然敢了（求追读！求推荐票！）

    “木有。”

    苏雪墨眨着亮晶晶的眸子，没有松开手臂，反而得寸进尺，贴过去亲了亲可爱的小脸蛋，再亲亲嘟起来的红润小嘴。

    “哼！坏小白，爬远点。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，钻出少女的怀抱，抱着奏折趴到另一边，托着下巴认真思考问题，没有陪着玩耍的兴致。

    “小宝贝，歇会再忙也不迟嘛。”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，瞄着平趴在凉被上的小可爱，捏住晶莹剔透的小脚丫，肆无忌惮的把玩着，雪白细嫩，玲珑小巧，美妙天成，令人愉悦而满足呐。

    “坏小白，再乱摸一下试试？”

    陈逸面色一红，转身瞥了眼坏坏的少女，抽出紧绷着的小脚丫，还对着傲人的娇躯轻踹了两下，柔软嫩弹，想再踹两下。

    “嗯哼...摸了，不可以嘛。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，扑过去抱住嫩嫩的小脚丫，肆意抚摸。

    “哈哈~~好痒...可恶的坏小白。”

    陈逸忍不住笑了出来，望着俏皮的少女，不甘示弱，翻过身挥动灵活的小手，肆意挠捏痒痒肉，很快就占据了上风。

    “哈哈哈~~别挠了，好痒。”

    苏雪墨眨着水汪汪的媚眼，白玉般的肌肤绷得紧紧的，粉润润的俏脸娇艳欲滴，露出妩媚可爱的酒窝，美的令人心动。

    “呼哧...还敢捣乱么。”

    陈逸抹掉额边的汗水，紧盯着娇喘吁吁的少女，那娇美妩媚的俏脸，弯月般的细眉，秋波荡漾的水眸，迷离含笑的眼神，白里透红的肌肤，波涛汹涌般的邪恶，散发着无穷的媚意，属实是魅惑诱人啊。

    “呼哧...小宝贝，姐姐当然敢了。”

    苏雪墨深呼吸着清新的空气，对视着很是得意的小可爱，眸中闪烁着不服气的目光，不用灵力打不过，还是得炼体呀。

    “额....小白白，还不服气么。”

    陈逸砸了咂水润的嘴唇，俯身把玩着少女的精致下巴，感受着不怀好意的目光，再对着美妙的娇躯轻捏一把，不等其反应过来，抱起奏折迅速朝书房跑去。

    “哼哼...小可爱，等晚上再算账。”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，望着落荒而逃的小可爱，娇美动人的俏脸上露出一抹坏笑，晚上可以多学几种好玩的姿势呢。

    “哎...英雄难过美人关哪。”

    陈逸站在窗前长叹了口气，耳边回荡着少女的娇笑声，如银铃般悦耳动听，还有那娇美妩媚的神态，娇艳欲滴的丹唇，满含爱意的回眸，令人魂牵梦绕啊。

    “呼哧...坏小白没有追过来？为什么呢。”陈逸趴在窗前静静的思索了一会。

    “该处理政务了。”

    陈逸眯着明亮的星眸，端坐在书桌前开始阅读奏折内容，过了一会冷声道：“国内的宗教，除了道教、仙皇教、冥府，其余的教派信徒全部抓起来，拷问出目的和有用信息，没用的主要派系成员全部斩杀。”

    对于涌进国内的各种宗教，没有任何好感，还有本土的佛教、儒家什么的。

    例如佛教和道教。

    逢乱世，穷道士下山救世，富和尚闭门避祸，除了苦行僧和真正的佛修。

    可哪有那么多得道高僧，佛教讲究因果轮回，推崇的理念是善有善报，恶有恶报，认为作恶多端的坏人早晚会自食恶果。

    如此逃避现实的理念，怎能拿出来推崇。

    自古以来，道士都是清修，而和尚，把寺庙装潢的富丽堂皇，坑骗抢夺信徒的金银，吃香的喝辣的，做的恶事可不少。

    就好比奏折上记录的实事，皇城内的十三家佛寺，皆都有“寺库”，负责给贵族豪门存储金钱，还经营着贷款的勾当。

    细观古代历史，有钱人为什么经常拜佛，还捐很多香火钱，原因很简单，钱存到寺院里，不但安全，还能落个善名。

    就好比现代社会，富豪把钱捐出去做慈善，明面上是捐很多钱，可背地里呢。

    负责慈善的人拿一笔钱，随便做做样子，既能得到善名，还能减免巨额税款，接着再走个账，钱又回到富豪手里去了。

    而需要用钱的苦难人，连一分钱都拿不到，还被搬到台面上利用了一番。

    “古代的和尚，可比土匪狠多了。”

    陈逸抿着薄唇感慨道，城郊区有一座南岸寺，拿着高官富商存储的金钱，购买土地，再租给贫民，还特擅长放贷。

    贫民租了地，再被逼迫着借点钱，利滚利，本金翻一番，还不上钱就得当奴隶。

    要是还想反抗，和尚们就该翻脸了，拿起刀枪，强取豪夺，见到稍有姿色的美人，轮着强完之后再灭门毁证，堪比恶魔。

    “鲁州和星韵州对外公宣称帝？还扬言新朝帝君乃是谋权篡位，打着为前朝尽忠的旗号，领兵两百万直攻皇城？”

    “解决掉国内的宗教，还得领兵外出征战，待国强民富之时，再向外扩张。”

    陈逸眯着深邃的星眸，微翘的嘴角露出一抹不屑，并不担忧外敌来攻。

    “星韵州和鲁州，地方军队最多不过二十万，哪来的两百万大军？”

    冷静的沉思一会，陈逸眸中闪过一道精光，距离两州最近的是风云皇朝，野心勃勃的皇朝，肯定是战争的发动者。

    “城内的精锐军队不够用，以目前的情势来看，得尽快商量出对敌之策。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，临时拉流民打仗肯定不行，正规军打农民比杀猪都简单，更何况是拥有精良装备，还练过阵法、武技的精锐战士，无异于送死。

    军队对拼打不过，国力对耗更不用想，风云皇朝的国土面积堪比十个紫云国，拥兵五百余万，拥有六亿民众，钱粮无数。

    目前，唯有动用高端战力才能扭转战局，到时候让小白收服敌军的高阶修士，再威慑一番，连带着军队全部吞掉！

    “逆转局势，反攻风云皇朝，如若能统治整个东域，资源还会缺吗？”

    陈逸眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸蛋上满是兴奋神色，身为帝王，指挥千军万马，灭强国，统天下，建立千秋大业。

    既能得到很多修炼资源，还能亲自带兵打仗，可比待在皇宫里享乐好玩多了。

    “寒风萧瑟，鼓角齐鸣，金戈铁马，气吞万里山河，真是令人热血沸腾啊！”

    陈逸合上批复过的奏折，舒舒服服的伸了个懒腰，该去找坏小白商议战事了。
------------

第093章：外力不可靠啊（求追读！求推荐票！）

    “小白白？还没睡醒呢？”

    望着酣睡中的少女，陈逸嘴角露出一抹笑意，贴过去捏了捏微翘的朱唇，肆意揉捏粉润嫩弹的脸蛋，揉着特别解压哪。

    “唔...好玩嘛。”

    苏雪墨睁开惺忪的眸子，瞄着天真活泼的小可爱，伸出双臂紧紧搂到怀中。

    “额...小白，不要闹了。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，挣扎着钻出少女的怀抱，随即把战事急报递过去，轻声道：“敌军都打过来了，还要纵情享乐么。”

    “啊？哪个不想活的敢举兵来犯？”

    苏雪墨揉了下朦胧的眼眸，接过战报看了下，冷声道：“星韵王-夏德，鲁州王-林芝，拥前朝的十七皇女夏紫河为帝？带领二百万大军直奔皇城而来，活腻歪了吧。”

    “连夜急行军的话，十天内就能赶到乾坤帝城，两百万大军，肯定会沿路烧杀掠夺，国内的数千万民众都将受到牵连。”

    陈逸抚摸着下巴认真道，刚经历过天灾人祸，幸存的民众还没重建家园，又要饱受战争带来的苦痛，实在是于心不忍啊。

    “小宝贝，木事的，不要着急。”

    苏雪墨眨着寒光闪闪的眸子，既然敢主动来犯，那就得做好全军覆没的准备。

    “小白，咱们可以带着刚招收的修士，前去收服敌军的统帅和将领，把两百万大军拦在黯龙州外，收编或者屠杀都可以。”

    陈逸眯着深邃的星眸，躺下来枕着少女的膝枕，推测敌军的实力和高阶修士。

    “啊哈~~不急，吃完饭再做打算。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，灵力浮动，清洁面容，消除倦意，接着用神念给雪月傀儡传话，搜集来犯军队的具体情报。

    “也行。”

    陈逸合上眼眸把脸埋在轻薄的纱裙里，呼吸着扑鼻而来的芳香，思索着以后的发展方向，当皇帝可不像别的职业。

    管理国家，数千万黎民百姓，没有天灾战乱的话，保持稳定运转不是问题。

    可要是发生内乱，再加上天灾人祸、外敌来犯，国家灭亡不是没有可能的。

    依靠小白的战力，确实可以强行镇压祸乱，但是，不怕一万，就怕万一啊。

    要是小白突然闭关修炼，或者敌国拥有更强的修仙者，国毁人亡也就一瞬间的事。

    所以，得尽快培养嫡系军队，既可以保卫国家，还能抵御强大的修仙者，而且是忠心耿耿的嫡系，才能当做底牌来用。

    宦官衙门是家奴，跑个腿，传递信息没问题，背个黑锅什么的也好使，就是没法拿来重用，宦官为祸的前例太多了。

    前朝的皇亲国戚，还有世家豪门，其中有不少才华横溢的年轻才子，全都抓进天牢还没处置，要是拿来使用，风险过高。

    刚建立的乾坤禁卫军，架子都还没搭好，以后应该能发挥出不小的作用。

    而朝廷内新提拔的文官和武将，倒是可以抽出几位合适的，担任嫡系军队的文官武将，怎么培养是个重要的问题。

    培养心智成熟的精锐战士肯定不行，忠诚不是嘴上说说就可以的。

    受到家庭要挟、生命威胁等等，叛变的概率极高，会带来意想不到的麻烦。

    筛选一遍，还是得培养孩童。

    没有亲人的孩子最为合适，从中挑出天赋较好的孩子，灌输知识和信仰，教习高阶功法和武技，还得投入海量的资源。

    以此培养出的军队，绝对忠诚，战斗力超强，缺点就是花费的时间太长。

    “小宝贝？想什么呢？”

    苏雪墨唇角勾起一抹好奇的弧度，瞄着陷入沉思的小可爱，亲吻一下都没反应，就和睡着了一样，软绵绵的。

    “呼...没想什么。”

    陈逸睁开眼长吐一口浊气，还是得增强自己的实力，指望军队和外力，不可靠。

    “啊呜...给姐姐说一下嘛。”

    苏雪墨舔了舔饱满的樱唇，俯身紧抱着小可爱，吻住嫩滑的小脸蛋轻轻啃咬。

    “小白，要想想怎么做才能打胜仗啊。”

    陈逸眨着清澈的星眸，推开娇滴滴的少女，擦掉脸上的水迹，跑到窗边抬头看了眼西去的太阳，估摸着已经两三点了。

    等到傍晚，得出去转一圈，亲自到城外调查民情，看看百姓们的真实生活。

    除掉过于苛刻的赋税，还有不合理的严刑酷刑，户籍重置，分发土地，各种利民的政策，不知底层官吏是怎么做的。

    相较于前朝的暴政，如今的朝廷，已经够仁慈的了，完全称为救世主。

    而且，当黎民百姓们得知各种利民政策，怕不是会激动的当场昏倒。

    等政策实施之后，民众拿到实际利益，估计得给皇帝立个长生牌位，焚香祈福，日夜叩拜，打死都不会再反对朝廷了。

    拥有仁义名望，得到民心，发展国家会变得更加简单，就好比公司加班，强迫着干活，和自愿干活，差距没法比。

    如果发生造反事件，国内的都不用发兵平叛，百姓们会主动捆了造反者来领赏。

    要是敌国来攻，会发现这个国家军民一心，想攻打占领，难如登天。

    “小宝贝，不要发呆了，该吃饭了。”

    苏雪墨半眯着波光流转的水眸，贴过来拦腰抱起认真思考的小可爱，瞬移到餐厅，再挥动灵力做了两杯冰镇葡萄汁。

    “咻咻...好香！”

    陈逸睁开亮闪闪的大眼睛，嗅着浓郁的菜香味，小肚子都开始抗议了起来。

    “小宝贝，想不想吃仙菇烧鸡腿呀。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，拿着香喷喷的灵珍鸡腿，撩拨着饥饿难耐的小可爱。

    “想吃。啊呜...”

    陈逸瞪着明亮的星眸，张开嘴咬了过去，没吃到鸡腿，还差点咬到舌头。

    “哈~~叫姐姐，有鸡腿吃哦。”

    苏雪墨笑颜如花，娇笑嫣然，清脆的笑声悦耳动听，可爱的小宝贝很好玩呐。

    “哼！可恶的坏小白。”

    陈逸没好气的轻哼一声，钻出少女的怀抱，挪到旁边的椅子上，扯下盘里的另一只鸡腿，不紧不慢的品尝美味。

    “哈~~小宝贝，不要生气嘛。”

    苏雪墨眉目含笑，帮着盛了碗白玉鱼汤，还有灵米饭和各式佳肴美味。

    “咕嘟...舒服！”

    陈逸咽下鲜美细嫩的鸡腿肉，端起葡萄汁喝了半杯，滋味无穷的淡金色鸡腿，搭配酸酸甜甜的冰葡萄汁，惬意舒爽。
------------

第094章：怀念有何用呢（求追读！求推荐票！）

    “呼哧...小白，等凉快了出去玩一会吧。”

    陈逸眯着朦胧的星眸深呼吸一口气，懒洋洋的躺倒在少女的膝枕上，揉着圆鼓鼓的小肚子，深嗅着沁人心扉的芳香。

    “唔...还没炼制灵药呢。”

    苏雪墨嚼着鲜美多汁的鱼肉，欣赏着小宝贝的可爱容貌，白嫩粉润的小脸蛋，满足而愉悦的神态，舒展开来的剑眉，繁星般的明眸，红嘟嘟的小嘴，惹人喜爱。

    “没事，炼好再出去玩。”

    陈逸合上水灵灵的星眸，揉着发撑的小肚子，回味着美食佳肴的滋味，沉浸在温馨舒缓的氛围里，吃饱喝足就泛困哪。

    “咕嘟...冷凉的鱼汤不好喝呐。”苏雪墨喝完鱼汤，用灵力把餐厅清理干净。

    “小宝贝？睡着了嘛。”

    苏雪墨眨着含情脉脉的美眸，拦腰抱起甜美纯洁的小可爱，瞬移到卧室大床上，再把雪月傀儡搜集到的情报拿过来。

    “呼...小白，好困啊。”

    陈逸睁开泛困的眼眸，翻过身紧抱着温柔的少女，趴在温暖舒适的怀抱中。

    “睡醒了再出去玩嘛。啵~~”

    苏雪墨眉目含笑，亲了亲可爱的小脸蛋，靠着蓬松的狐狸布偶，轻拍着柔软的玉背，单手拿着情报信静静的翻看。

    “嗯哼......”

    陈逸紧闭着眼眸，感受着轻柔的拍背，呼吸着扑鼻的芳香，倾听着平稳均匀的心跳声，随着想法不知不觉间进入梦乡。

    “呃...呼哧......”

    刚睡着，陈逸猛地睁开眼睛，捂着剧烈跳动的心脏爬了起来。

    “小宝贝，做噩梦了嘛。”

    苏雪墨眯着满是柔意的眸子，贴过来搂抱着剑眉微蹙的小可爱，调动灵力检测了一遍，身体很健康，为什么会做噩梦呢。

    “呼......”

    陈逸抹掉额边的细汗，轻声道：“小白，我刚才梦到小时候的邻居张渔，他喊我去河里游泳，到了河边的时候，却发现张渔不见了，等了一会，河里突然跳出来一具穿着张渔衣服的骨头架子，可吓人了。”

    “小宝贝，是不是想家了呀。”

    苏雪墨轻抚香腮想了下，掐指卜算一卦，并不是邪祟作怪，可能是因为思念家乡和亲人，长期以往，会影响精神的。

    “想家，不能回家，已经没有家了。”

    陈逸面露苦笑，无奈地叹息道：“唉...张渔早就死了，去河里游泳的时候被洪水冲走了，还有家乡，回不去了啊！”

    “小逸儿，不是还有姐姐嘛。”

    苏雪墨眨着含情的水眸，瞄着略显忧愁的小可爱，捏住嫩嫩的小手，柔声道：“小宝贝，有姐姐的地方就是家哦。”

    “哎...异国异乡异土异客。”

    陈逸站起来伸了个懒腰，不禁感慨道：“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”

    “好文采！不愧是姐姐的小宝贝。”

    苏雪墨莞尔一笑，紧搂着思念家乡的小可爱，对着漂亮的小脸蛋轻吻一下。

    “额...小白，快去炼药吧。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，钻出少女的怀抱，躺倒在凉被里想休息一会。

    “不急，炼制灵药很简单的。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，钻进被窝搂着神色平静的小可爱，想用柔情安抚思乡之念，得想办法化解藏在心间的秘密。

    “哎......”

    陈逸睁着无神的眼眸，躺在温暖的怀抱里，深嗅着扑鼻的芳香，陷入沉思。

    曾经的地球生活，慈祥和蔼的刘奶奶，懂事的弟弟妹妹们，温柔乖巧的梦蝶妹妹，还有刻苦的学习生涯，艰辛的赚钱经历等等，都是最为怀念的事情啊！

    而炎夏国的九年多经历，也是难以忘记，温柔可亲的养父养母，俏皮而活泼的姐姐，优雅高贵的小露儿，令人想念。

    “小宝贝，别想了，睡一会吧。”

    苏雪墨紧抿着水润的樱唇，望着快要哭出来的小可爱，那流露出的复杂情感，看来是发生过不少事情，不好解决呐。

    “啊哈~~睡不着了。”

    陈逸回过神来打了个哈欠，隐去思念的情绪，翻过身抱着娇美的少女，趴在温暖的怀抱里，打量着出尘脱俗的花容月貌。

    “呐...敌军的实力不厉害呀。”

    苏雪墨砸了咂微翘的樱唇，拿起纸质情报信递给天真无瑕的小可爱。

    “大乘初期修士两名，合体期巅峰期修士八名，元婴金丹期有好几百个啊。”

    陈逸接过情报信看了一遍，明面上是夏紫河御驾亲征，实际领兵之人是轩凯和轩战，风云皇朝的隐世老祖，万年前的强者。

    当过皇帝，领兵打过仗，手段和城府都很厉害，综合实力还算可以。

    “小宝贝，渡劫期来了也没用哟。”

    苏雪墨眼角微微上扬，娇美动人的俏脸上浮出得意地神色，瞧不起主动来犯的敌军，没有强力的仙器，就和送死差不多。

    “小白白，要是正常打仗，元婴期以上修士是不能参战的，而那些隐居起来的大乘期修士，已经是苍雷界的巅峰强者了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏少女的嫩弹脸蛋，拿着还没看完的杂闻书，舒舒服服的躺倒在窗前的摇篮里，透过窗帘照射来的阳光，温暖不燥，舒适惬意。

    “木事的，灵气复苏，仙路会再次开启，到时候渡劫期修士都不算什么。”

    苏雪墨站起来整理下衣衫，凑过去亲了亲诱人的小嘴，柔声道：“小宝贝，姐姐去炼制灵药了，晚会带你出去玩哦。”

    “小白，不要等到很晚才回来啊。”

    陈逸眨着清澈的星眸，瞥了眼仙气飘飘的少女，低下头继续阅读书籍。

    “不会很晚的。”

    苏雪墨巧笑嫣然，再捏捏嫩弹弹的小脸蛋，揉揉顺滑的青丝，听着不满的轻哼，瞬移到炼丹房，开始全速处理灵药。

    “嗨...娇滴滴的小白真是迷人哪。”

    陈逸砸了咂水润的嘴唇，目送跑去炼药的少女，翻过身托着下巴趴在随风摇晃的摇篮里，摇摆着雪白的小腿，阅读着有趣的杂闻，看了一会就不想继续趴着了。

    “去看下各项规划的进展如何。”

    陈逸爬起来揉了下眼角，踏着欢快的步伐跑到书房，翻找出每日的进展报告。

    “建设新的帝城，需要耗费海量的材料，还得调用大量的民力啊。”

    陈逸抚摸着下巴感慨道，改造帝城，相当于重建了，要是把来犯的敌军全部抓过来当苦力，肯定可以加快国家建设速度。
------------

第095章：抗议无效（求追读！求推荐票！）

    “乾坤帝城的改造方案已经制定好了，从最外围开始拆，建好安置民众的区域，再打地基、铺设道路什么的，效率挺高。”

    陈逸嘴角露出一抹微笑，新上任的官吏还可以，能力和执行力都很强，不像前朝的不作为官吏，享有高官厚禄，不做好事就算了，还净干些祸害人的坏事。

    “白怡山矿脉群，除了石灰矿，还有青岩矿、银钢矿等七种矿石，经过开采、提炼、测试，由工部小吏“朱二虾”试出的四种材料，比水泥坚固数百倍，煅烧生产过程极简单，建议改为造城的主要材料？”

    翻阅着工部报告，陈逸抚摸着下巴想了一会，传统的黏土、水泥、石灰浆、混凝土等材料，可能并不适用于建造帝城。

    如果是凡俗世界，用糯米石灰浆，搭配红砖、青砖，就能轻易建起一座大城。

    可修仙世界就不一样了，最弱的练气期修士，或者是明劲期武者，都能掌劈土砖，力破城墙，毁坏城市特别简单。

    再看看紫云国的旧城，建材并不是普通砖石，而是将坚硬无比的青岩碾成碎末，混合多种材料，烧制成青砖，最后还要刻入防御阵法，过程极为复杂繁琐。

    当然了，用此建材造出的城池，历经万年风雨沧桑，依旧稳如泰山。

    如果碰到渡劫期修士斗法，肯定是会被毁坏的，撑起护城大阵也抵挡不住啊。

    “得再实验几遍，将配比、步骤记录清楚，等研究出坚固、实用的材料，全速生产投入使用，建造的帝城也得改一下。”

    陈逸托着下巴沉思了一会，自言自语道：“整个地基，连着道路、房屋，可以筑成一个整体，等以后拥有通天修为，肯定会离开或者飞升仙界，到时候把整座城池收进空间世界里，相当于随身带着一个基地，再也不用担忧补给和后勤。”

    “除了帝城改造，还有土地、户籍等问题，还好，解决起来不算难。”

    陈逸拿起羽毛笔，开始书写各种改动和政策，趁着战争还没开打，把国内的事情安排完毕，就可以高枕无忧了呢。

    “呼哧...终于处理完了！”

    望着写满文字的宣纸，陈逸站起来长吐了口浊气，舒展一下不适的身躯，拿着叠好的改动书，跑到楼下微笑着道：“苏柒，帮忙把改动书交给各部门。”

    “好的。”苏柒接过改动书踏刀而去。

    “啊哈~~转悠一会再出去查探民情吧。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，沐浴着明媚灿烂的阳光，和煦的暖风带着花香拂面而来，舒适而温暖，都想躺下来睡一会了。

    “好漂亮的蝴蝶呀。”

    望着闪闪发光的彩色蝴蝶，陈逸眨着繁星般的大眼睛，伸出小手想捉住最漂亮的五彩蝶，可惜，蹦蹦跳跳，追了好一会，费了好大劲也没抓到，属实难抓。

    “啊呼...好香啊！”

    陈逸喘着粗气躺倒在绚丽多彩的花丛中，凝视着翩翩起舞的五彩蝴蝶，深呼吸着馥郁的花香，挑拨着勤劳善良的小蜜蜂。

    微风拂过，困意盎然，晒着柔柔暖暖的日光浴，悄然间睡着了。

    ......

    “呃...忙完了，好累呐。”

    苏雪墨揉了下朦胧的美眸，收起炼制成功的灵药液，伸了个大大的懒腰。

    “还差三百多种较为珍稀的灵药，搭建阵法的材料也得尽快收集全。”

    望着夜空中的星辰，苏雪墨抿了抿微翘的朱唇，运转一遍养神经，略显疲惫的神色消失一空，再换身纯净的雪白色长裙，该带着小宝贝出去玩耍了呢。

    “咦？好漂亮呐。”

    苏雪墨瞬移到花草丛里，瞄着熟睡中的小可爱，白里透红的小脸蛋上，停落着两只彩色蝴蝶，显得更加甜美诱人。

    “小宝贝，睡得好香嗷。”

    拍掉蝴蝶和小蜜蜂，苏雪墨拦腰抱起软绵绵的小可爱，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，倾听着均匀平稳的呼吸声，紧盯着红嘟嘟的水润小嘴，想亲吻一下呢。

    “唔...嗯哼......”

    熟睡中的陈逸翻了个身，紧抱着柔软的少女，把小脸埋在温暖的怀抱里。

    “啊呜...好甜哟。”

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，抱起睡梦中的小可爱，轻柔而肆意的深吻。

    “唔...还在做梦吗？”

    陈逸睁开惺忪的睡眸，对视着满是坏笑的水眸，配合着尽情亲吻了好一会，才逐渐清醒过来，还以为是在做梦呢。

    “啧啧...小宝贝，醒了嘛。”

    苏雪墨唇角勾起一抹得意的弧度，望着眼神迷离的小可爱，轻抚着红扑扑的小脸蛋，吻醒之后再亲吻，满满的愉悦感呐。

    “呼哧...坏小白，给我做杯果汁。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，慵懒的平躺在少女怀中，瞄着娇美妩媚的俏脸，伸出小手轻轻捏了两把，被强行吻醒很不爽哪。

    “莓果汁，很好喝的哟。诺。”

    苏雪墨眉目含笑，摘了些白玉莓和白香果，做两杯冰冰凉凉的果汁递了过去。

    “咕嘟......”

    陈逸抱着果汁一饮而尽，轻声夸赞道：“酸酸甜甜，果香浓郁，好喝。”

    “小宝贝，还喝嘛。”

    苏雪墨眨着满是坏笑的媚眼，瞄着水润润的诱人小嘴，还想再品尝一番呢。

    “额...不喝了。”

    陈逸瞥了眼不怀好意的少女，抬头仰望着皎洁的明月，浩瀚的星河，银白色的流星不时降落，唯美而宁静，美丽温馨。

    “啊呜...很好喝的嗷。”

    苏雪墨眨着灵韵四溢的水眸，喝掉杯里的果汁，再坏笑着吻了过去，香香甜甜的果汁，轻柔舒缓的甜吻，令人迷恋。

    “唔...不要亲了，坏小白，听到木有。”

    陈逸瞪着亮闪闪的星眸，天真可爱的小脸蛋变得红扑扑的，抗拒的小表情，嫩嫩的小手手，慵懒无力的抗拒，没有丝毫作用，反而引来了更为炽烈的亲吻。

    “哈~~抗议无效。”

    苏雪墨眨着含情的水眸，俏脸生霞，娇笑嫣然，辛苦忙碌了一下午，肆意欺负诱人的小可爱，能消除所有的疲累呢。

    “哼哼...那就不抗议了。”

    陈逸半眯着水汪汪的星眸，紧抱着娇滴滴的少女，对视着爱意满满的眸子，不乐意的轻哼一声，不能越亲越过分哪。
------------

第096章：努力是木有用的

    “呼...小宝贝，舒服嘛。”

    苏雪墨眨着秋波荡漾的水眸，娇艳欲滴的樱唇高高翘起，美若天仙般的俏脸上满是坏笑，尽情亲吻一会很舒爽呢。

    “咳咳...可恶的坏小白，都说了别亲，还不听话，下次不配合了。”

    陈逸睁开迷离的星眸，没好气的瞥了少女一眼，钻出温暖柔软的怀抱，举起手臂伸了个懒腰，再舒展一下轻盈的身躯。

    “哈~~不配合也木事。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，瞄着可爱迷人的小宝贝，紧盯着曼妙的身材曲线，忍不住伸出纤纤玉指，轻挠两下再捏捏。

    “哼！坏小白，爬远点。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，拿开乱摸的玉手，跑回阁楼里洗了把脸，整理一下凌乱的衣衫，脸上的红晕也消散了不少。

    “小宝贝，尝尝百花糕好吃不。”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，单手搂着面色平静的小可爱，还端着一盘精致的糕点，就像是在哄生气的小猫咪一样呢。

    “不吃，不要和我说话。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，推开娇滴滴的少女，拿着银龙剑朝皇宫外跑去。

    “呐...生气的小可爱也很诱人呢。”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，欣赏着飘逸俊俏的小可爱，雪白色的长衫，乌黑顺滑的长发，均称完美的身材，冷酷的小表情，再加上手中的长剑，宛如超凡脱俗的小剑仙。

    “坏小白，跟过来干什么？”

    陈逸眨着清澈的星眸，停下脚步望着娇美动人的少女，那秋波荡漾的媚眼，色色的目光，满是红晕的俏脸，不怀好意的小模样，也不知道在想什么坏事。

    “小可爱，不可以跟过来嘛。”

    苏雪墨妩媚一笑，搂抱着抗拒的小可爱，轻抚着微微撅起的红润小嘴。

    “不可以。啊呜......”

    陈逸嘴角露出一抹浅笑，抱住修长的纤纤玉手，微微用力啃咬着，以表不满。

    “小宝贝，想去什么地方玩呀。”

    苏雪墨眉目含笑，感受着轻柔的啃咬，生闷气的小猫咪，萌萌的，可爱极了。

    “呼哧...去城外转一圈吧。”

    陈逸深呼吸一口气，伸出小手搂抱着温柔的少女，躺倒在温暖的怀抱里，拿块香味浓郁的百花酥，微张薄唇浅尝一点。

    外皮酥脆，馅料嫩滑清甜，还有股淡淡的酒香味，果肉搭配鲜花，辅以清淡的珍酿，再加上精致的玫瑰花外形，如同艺术品。

    “好吃嘛。”

    苏雪墨眨着楚楚动人的媚眼，瞄着优雅高贵的小可爱，盘腿端坐在元气白云上。

    “还行。”

    陈逸舔了舔微翘的嘴唇，拿起半块百花酥喂给少女，乖巧的举动令人心花怒放。

    “咔嚓...木有仙桃酥好吃呐。”

    苏雪墨眯着含情脉脉的水眸，望着可爱乖巧的小人，想要奖励一个甜吻呢。

    “额...小白，不要再做坏事了啊。”

    陈逸把百花酥递给少女，无视满含爱意的目光，翻过身平躺在柔软的膝枕上，再枕着纤细的藕臂，仰望着璀璨的星空，呼吸着沁人心扉的芳香，舒适而惬意。

    “简单玩耍一会都不行嘛。”

    苏雪墨眨着亮晶晶的明眸，娇美的俏脸上露出兴奋地坏笑，怎么能不做坏事呢。

    “小白白，年轻的时候要努力，不能贪图享乐，仙路漫漫，大道无边，修炼到圣人境的大能都不敢停歇，会被超越的啊！”

    陈逸认真地教育道，修仙何其艰难，还敢不努力，要是碰到更强的修士，可能会被杀人劫宝，到时再后悔就没用了。

    “小宝贝，努力是木有用的，而且，姐姐拥有福运圣体，出门散步都能捡到宝，机缘会主动送上门，就算是整日待家里睡觉觉，都能轻易修炼成仙嗷。”

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，细眉弯的像月牙儿一样，显得很是得意呢。

    “呃...运气好就是厉害哪。”

    陈逸闻言微微一愣，拼命努力不如命好，说的很对，没有家族势力和气运天赋，再怎么努力也不行，注定会失败的。

    所以才要修仙证道，成仙成圣，拥有强大的实力，命运之力也无可奈何啊。

    “小宝贝，运气好，还得聪明，不能乱惹事，顺其自然才可证道成圣呐。”

    苏雪墨看了眼繁华的街道，挥动灵力取了十几份特色小吃，再全速朝城外飞去，出去逛一圈，就可以回家睡觉觉了呢。

    “嗨...就算是运气好，也不能迷恋色欲，色字头上一把刀，不能碰的哦。”

    陈逸无奈的叹了口气，望着明媚动人的少女，出身好，天赋好，运气好，妥妥的天命之女，就算是不修炼都能变强。

    以后得努力炼体，修为打不过，要从别的地方突破，照样可以翻身做主。

    “哈~~木事的，色色才能变强嗷。”

    苏雪墨娇笑嫣然，魅惑妩媚，满是深情的目光，教人心荡意牵哪。

    “色小白，过度色色会肾虚的。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，拿了碗水蜜桃凉粉，眯着星眸慢慢品尝。

    “小宝贝，不会肾虚的哟。”

    苏雪墨眼角微微上扬，瞄着活力满满的小可爱，内心中充满自信和兴奋。

    “呵，可能么。”

    陈逸不屑地撇了撇嘴，再过个几年，绝对能把小白白欺负的不要不要的。

    “嗯哼...还敢嘲讽姐姐？”

    苏雪墨眯着满是战意的美眸，呼吸都变得急促了起来，很想展示一下武力呢。

    “嘲讽了，不行吗？”

    陈逸站起来打量着不怀好意的少女，伸出小手捏了捏娇艳欲滴的脸蛋。

    “嗯哼...好得很，等会再算账。”

    苏雪墨舔了舔饱满的樱唇，对着俏皮的小可爱妩媚一笑，还敢主动挑衅，必须得翻倍惩罚，得使用更过分的玩法呐。

    “小白白，敢不用灵力么。”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，可爱的小脸蛋露出一抹坏笑，要是不动用灵力，以现在的力量，完全可以把小白欺负到哭。

    “不敢。”

    苏雪墨眨着水波流转的媚眼，捏住精致小巧的下巴，肆意把玩着。

    “哼，那就不要再做坏事了。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，拿着特色小吃端坐到另一边，没有受欺负的想法。

    “小宝贝，姐姐不会欺负你的嗷。”

    苏雪墨满脸坏笑，搂抱着天真无瑕的小可爱，亲了亲粉雕玉琢的小脸蛋，再捏块山楂糕喂到嘴边，温柔体贴，很甜蜜呢。
------------

第097章：突如其来的争斗

    “小白白，城外也很繁华呀。”

    陈逸眨着清澈的星眸，平趴在云朵边观望着下方的夜景，灯火璀璨，摊贩云集，热闹非凡，比城内的气氛还要热烈。

    “城外的流民太多，除了安分守己的平民，还有帮派、侠客、散修什么的，要是没有军队镇守，早就开始抢地盘了。”

    苏雪墨嚼着绵软甜糯的枣糕，望着附近的露天集会，喧哗声不断，脏乱不堪。

    “哎...过段时间就好了。”

    陈逸托着下巴陷入了沉思，城外的流民，都聚集在破败不堪的老房子和废墟里，衣衫褴褛，面黄肌瘦，靠着朝廷发放的救济粮为生，根本就没法和城内比较。

    不过还好，民众们对生活充满信心和热情，生气勃勃，不像前段时间，快要饿死的流民跟骷髅架一样，犹如行尸走肉。

    正思索着如何管理流民，下方突然传来一道怒吼，紧接着响起一阵喊杀声。

    “动手！”

    数百名身穿黑衣，手持长刀的壮年女人，径直冲向较为繁华的简易木楼处。

    “姐妹们！谁若能杀了青河帮帮主，赏万两黄金，还可担任巨杀门副门主！”

    领头的独眼女人，络腮胡须，凶猛粗犷，煞气十足，身着黑红色铠甲，手中的血红色巨刃，煞气外露，望之使人生畏。

    跟其身后的帮派成员，闻言登时无比兴奋，挥起长刀就冲进了楼内。

    嘭！

    数十个明劲武者刚冲进去，便被一掌拍飞了出来，鲜血碎肉溅射的到处都是。

    “和她们拼了！杀啊！”

    身穿青色长衫的白发修士，挥动裹着灵力的手掌，带着慌乱不已的帮众冲了出去。

    “老东西！纳命来！”

    独眼女人面色狰狞，举起巨刃踏空劈斩。

    唰！

    凌厉的血红色刀光一闪而过。

    “畜......”

    白发修士瞪着暗淡无神的眼睛呆站原地，还未发出喝骂，已被刀气砍成无数块碎片，贴身的储物戒也被夺了过去。

    “鸡犬不留！杀！”

    独眼女人抹掉脸上的血污，命令手下门人围堵慌乱逃窜的清河帮成员。

    顿时，火光冲天，凄厉的惨叫声不断，浓郁的血腥味直冲云霄。

    ......

    “小白，帮派打斗没有官兵管制吗？”

    陈逸抿着薄唇询问道，闻着扑鼻的血腥味，再看下正在烧杀掠夺的巨杀门成员，怒气暴涨，想去抓住下面的帮派成员。

    “小宝贝，利益相争，不好管的，待会就知道为什么了。”

    苏雪墨微笑着柔声道，随即挡住扑鼻的血腥味，贴过去搂抱着愤怒地小可爱，轻抚着柔顺的青丝，没有亲自动手的意思。

    “额...还有什么原因吗？”

    陈逸揉了下眼角，怒视着当众玷污良家民男的帮派成员，还有不少以杀人取乐的暴徒，连小孩子都不放过，残忍凶狠。

    话音刚落，军队瞬间赶到。

    “围起来！格杀勿论！”

    身着银色铠甲的中年女将，相貌堂堂，威武不凡，手持双刃画戟，杀气腾腾。

    跟随女将而来的数千名枪兵，皆身穿银色铠甲，手持制式长矛，威风凛凛。

    “杀！”

    收到命令的战士们，犹如虎入羊群，摧枯拉朽般将数百名帮派成员屠杀殆尽。

    ......

    “小白，军队为什么不早点来啊？”

    陈逸眯着深邃的星眸，翻过身抱住出尘脱俗的少女，想不明白什么原因。

    “青河帮本是外地势力，遭遇变故才搬迁过来，其帮内拥有十几名低阶炼丹师，帮主藏着一颗化婴丹，被帮内成员透漏给巨杀门，所以才会遭遇此灭门之祸。”

    苏雪墨眉目含笑，轻声讲解道：“而下面的银甲将军名叫白煜，统领虎啸营五千战士，金丹巅峰期修为，正好需要这颗丹药，所以才会选择坐山观虎斗。”

    “哎...帮派、宗教、宗门，都得想办法整治，还有白煜，虽无大过，但也得惩戒，为了一己私欲，放任帮派厮杀，那些孩子都是无辜的，可惜没能救下来。”

    陈逸无奈的叹了口气，混帮派的社会人，手上都沾过血，全部杀掉不算冤。

    都说混社会的讲道义，可现实恰恰相反，表面上忠义，背地里打黑枪，为了地位和利益，杀起兄弟连眼都不带眨的。

    主要还是因为混社会的人，除了身居高位的掌权人，剩下的都是些好吃懒做、品性恶劣的小混混，聚集到一起，靠收保护费、敲诈、偷抢为生，能会有好人么。

    “小宝贝，孩子们没事的，都被挪移出来了，已经给白煜说过了哦。”

    苏雪墨眨着含笑的眸子，指向正在安慰孩童的白煜，示意并没有做视旁观。

    “额...没事就好。”

    陈逸转过身瞥了一眼，二十多个小孩子，确实没事，受过伤的被及时抢救过来了，还有附近的无辜民众，没受到伤害。

    “小宝贝，回去睡觉觉嘛。”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，娇美动人的俏脸上露出一抹坏笑，出来转了一圈，也该早点回去休息了，不能熬夜哪。

    “还早，等会再回去吧。”

    陈逸眨着清澈的明眸端坐在云边，望着远处的夜景，品尝着甜甜的冰豆沙，没有回去睡觉的想法，还得视察民情呢。

    “哦......”

    苏雪墨砸了咂水润的朱唇，躺下来枕着小可爱的膝枕，搂抱着软软的小娇躯，深嗅着扑鼻而来的清香，舒适惬意极了。

    “小白，不要乱摸，听到没有。”

    陈逸喝完清甜的绿豆沙汤，望着一脸享受神色的少女，再看下到处揉揉捏捏的邪恶魔爪，痒痒麻麻的，不舒服哪。

    “哈~~木有听到。”

    苏雪墨半眯着波光流转的媚眼，偷瞄了眼天真无瑕的小可爱，红扑扑的小脸蛋，略显娇羞的神情，满满的诱惑感呐。

    “哼哼...捏胳膊和捶腿，要轻点啊。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，顺势平躺在云朵上，伸展开四肢，非但不抗拒，还非常欢迎，轻柔的捏胳膊捶腿，还是很舒适的。

    “嗯哼...不捏。”

    苏雪墨爬起来打量着可爱俏皮的小宝贝，好想扑上去肆意欺负一番呐。

    “额...不可以捏肩捶腿嘛。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，不让按的时候非得按，让按的时候却不按了。

    “叫姐姐，不然不给你捏。”

    苏雪墨轻抚香腮，紧盯着满脸笑容的小可爱，那微微上扬的剑眉，水灵灵的大眼睛，长长的睫毛，挺翘的鼻子，诱人的红唇，想亲吻一下，再尽情欺负。
------------

第098章：不能以身犯险呐

    “坏小白，不用捏了。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，凝视着繁星璀璨的夜空，清凉的微风不时拂来，恰静而唯美，令人沉醉，陷入无穷的遐想中。

    “呐...小可爱，想什么呢。”

    苏雪墨眨着水波流转的眼眸，贴过来抱住宁静优美的小可爱，瞄着深邃明亮的星眸，轻抚着白嫩嫩的小脸蛋，很是好奇。

    “想摘颗星星送给小白白哪。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，抱住娇美动人的少女，亲了亲白嫩粉润的脸颊。

    “嘤...好会撩呀。啊呜......”

    苏雪墨眯着含情的粉眸，俏脸生霞，甜蜜蜜的，忍不住俯下身尽情深吻。

    “唔...不要亲的那么过分啊。”

    陈逸眨着扑闪扑闪的星眸，望着爱意满满的少女，配合着亲吻了好一会。

    “小宝贝，舒服嘛。”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，瞄着眼神迷离的小可爱，那红扑扑的小脸蛋，嘟起来的小嘴，不服气的小模样，很好玩呢。

    “哼，爬远点。”

    陈逸没好气的轻哼一声，本来都已经占据上风了，结果弱点遭受攻击，无奈投降，却没任何作用，被欺负的好惨。

    “哈~~不要生气嘛。”

    苏雪墨娇笑着爬了起来，舒展一下诱人的曼妙娇躯，神清气爽，惬意极了。

    “坏小白，下去看看再回去吧。”

    陈逸单手托着脸颊，抿着微痛的薄唇，欣赏着娇滴滴的少女，那水盈盈的含情粉眸，含笑的细眉，微翘的丹唇，娇艳欲滴的俏脸，波涛汹涌般的邪恶，魅力十足啊。

    “不去，站上面就能看呀。”

    苏雪墨低下头紧盯着迷人的小可爱，没有下去近观的想法，会受到污染的。

    脏乱不堪的流民区，还有杂乱的帮派聚集地，什么样的龌蹉事都有，可不能让小孩子看到，眼不见为净，耳不听为清呐。

    “小白，不能光看奏折，得去视察民情，要询问城内的百姓和流民，按照实情治理国家，增加政策和修改不合理的律法。”

    陈逸眨着明眸轻声讲解道，身为一国之君，得经常去民间调查民情啊。

    “小宝贝，姐姐给你找十几个元婴修士，让她们到各州查探民情，记录成册送到皇宫不就行了，不用亲自视察的哦。”

    苏雪墨轻抚香腮提议道，打探消息什么的，怎么能让小可爱以身犯险呢。

    “额...建立个民情部好了。”

    陈逸嘴角露出一抹浅笑，轻声商量道：“小白，来都来了，去转一会再回家，以后可以交给民情部外出调查，怎么样呀。”

    “嗯哼...可以的哟。”

    苏雪墨咂着嘴想了下，用神识探查方圆万里，发现乾坤禁卫军正在围堵一个江湖通缉犯，可以趁机让小可爱长长阅历。

    “小白白，不要墨迹了，下去啊。”

    陈逸拉着轻薄的纱裙站了起来，望着不为所动的少女，不禁有些纳闷。

    “不要着急嘛。”

    苏雪墨眉目含笑，瞬移到较为简陋的客栈外，挥手驱散众禁卫，隐去自己的身形，再给好奇的小可爱套个无形的灵力盾。

    “小白，来这里干什么呀？”

    陈逸打量着前方的三层木楼客栈，再看下冷冷清清的街道，想不明白要做什么。

    “小宝贝，三楼七号房里住的是通缉犯-叶千刀，想不想亲自抓捕通缉犯呀。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，牵着嫩嫩的小手朝客栈内走去，还特意隐去了仙器散发出的光芒，想让小可爱见识下通缉犯的残忍歹毒，以后就不会被坏人欺骗了呢。

    “通缉犯？让我看看长啥样。”

    陈逸眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上满是好奇，表示非常感兴趣。

    “姐姐隐身了，别给通缉犯说哦。”

    苏雪墨抿着微翘的樱唇，推开锁住的木门，抱着手臂站在小可爱身后看戏。

    吱啦...

    木门发出刺耳的声音，穿着淡银色软甲的年轻女人猛地从床上跃起。

    望着仙气飘飘、唇红齿白、可爱纯洁的小男孩，登时就愣住了。

    “额......”

    陈逸也愣住了，打量着秀美而妖异的年轻女人，不知道该如何问话。

    “您是？”

    年轻女人动用神识仔细检查数遍，发现没有外人，慌张的神色消失不见。

    “陌生人，你是叶千刀吗？”

    陈逸面带微笑，显得很是乖巧呢。

    “是的，你认识我？”

    年轻女人嘴角上扬，自顾自的来到近前，脸上的神色变得很是邪恶。

    “不认识，听说你是个通缉犯，能给我说下都做过什么坏事吗？”

    陈逸淡定地回了句，随即绕过跟前的年轻女人，躺倒在客桌旁的躺椅上。

    “小弟弟，你不害怕通缉犯吗？”

    年轻女人邪笑着关上了门。

    “不害怕，讲讲你做过的坏事呗。”

    陈逸瞥了眼贴过来的坏小白，那强忍着的笑意，也不知道有什么好笑的。

    “小弟弟，知道别人为什么叫我叶千刀吗？”年轻女人走过来反问道。

    “额...为什么？”

    陈逸眸中满是疑惑，一脸问号。

    “漂亮的小弟弟，听好了。”

    年轻女人坐到桌旁，端起茶杯，眸中闪过一抹怀念，讲道：“我自幼父母双亡，靠乞讨活到十岁那年，因向输了钱的县令长女讨钱，被一棍敲了个半死，路人都以为我死了，便将我扔到了乱葬岗。”

    “万幸，我遇到了丹蛊门宗主，她救我性命，收我为徒，传我功法，视为亲人。”

    “没想到是，宗主每年都招收几百名徒弟，可门内的师姐妹不增反减，无意间才得知真相，入门吃的丹药，竟是蛊虫，会吸取修为和寿元，直到暴毙而亡。”

    “我没有直接揭穿宗主，而是隐忍了五年，靠着高价购得的毒药，迷晕、囚禁全宗一百四十人，是不是很震惊？”

    “当晚，我强了宗主的两个儿子，还有她的夫君，事后，我吞噬了全宗人的修为，还把辱过我的人全部活剐，刮够千刀才气绝，而这就是千刀的来由。”

    “剐下来的肉片，晶莹剔透，用火一烤，细嫩流油，香的很啊。”

    “呕......”

    “别说了！”

    “好变态啊！”

    陈逸瞪着深邃的星眸，可爱的小脸上满是厌恶情绪，不想待在这里了。

    “小弟弟，我会好好爱惜你的，这样貌身材，都不舍得杀掉吃肉了。嘎嘎...”

    年轻女人发出邪恶的笑声，眸中闪烁着龌蹉的目光，脸上露出病态的笑容。
------------

第099章：冷霜和云霄

    “报仇雪恨没有错，蛊害无辜是为了增长修为，能理解，可你为什么要用那么残忍的手段？还同类相食！罪不可赦！”

    陈逸瞪着充满愤怒情绪地眸子，剑眉怒竖，面露杀意，紧攥着小拳头想打死这个通缉犯，不能让其逃出去祸害四方。

    “小弟弟，话可不能乱讲。”

    叶千刀眼中闪过一道凶光，喝掉杯中的茶水，拿出储物戒里的木箱，打开。

    里面摆放着各式各样的小刀、剪刀、钳子、刮刀、绳索之类的工具。

    “这是干什么用的？刑具？”

    陈逸好奇的问道，寒芒闪烁的小刀，看着比手术刀还锋利，瘆得慌啊。

    “享用美餐之前，吃点开胃菜。”

    叶千刀微微一笑，挥出绳索捆住陈逸，再拿起一把剐肉用的小刀。

    “你想杀了我吗？”

    陈逸眨着清澈的明眸，感受着坏小白的抚摸，并不惧怕即将动手的叶千刀。

    “小弟弟，我要把你带回丹蛊门，不会杀了你的，你将会成为我的宠儿。”

    叶千刀接着拿出个瓷瓶，怪笑着道：“细皮嫩肉的小人儿，杀掉多可惜，割几块肉就够了，不痛，吃个生肌丹就没事了。”

    “变态！还想圈养活人为食！”

    陈逸忍不住怒喝道，瞪着挥过来的小刀，眼中没有恐惧，只有愤怒。

    “藏在暗处的朋友，可敢现身？”

    叶千刀眼神变得锐利，仔细观察周围的动静，不敢动手，早已知晓暗处有人。

    仙气飘飘的小孩子，自然尊贵的气质，不俗的言语，还穿着价值不菲的灵宝，再加上那有恃无恐的态度，怎敢冒犯。

    “还挺聪明的呀。”

    陈逸嘴角露出一抹浅笑，望着惊慌不安的叶千刀，踢了踢肆意乱摸的坏小白。

    “朝廷的人？还是仙法卫？”

    叶千刀神情凝重，手指抚过铮亮的刀面，就像是在抚摸初恋情人的肌肤。

    “仙法卫是干什么的？”

    陈逸脸上露出疑惑的小表情。

    呼！

    望着并不知情的陈逸，叶千刀迅速拿出蛊毒瓶，喷撒漆黑粘稠的毒液。

    “呵，不过如此嘛。”

    苏雪墨眉目含笑，直接调动天地元气裹住蛊毒，再射出冰蓝色灵力箭，废掉叶千刀的丹田和神识，顺便把储物戒指拿走。

    “噗嗤......”

    叶千刀喷出散发着恶臭味的污血，跪倒在地，脸上显露出震惊的神色，惊恐道：“化神巅峰？还是合体期？”

    “化神中期修为，精通蛊毒之术，怪不得能蹦跶那么多年还没被抓。”

    苏雪墨抿了抿微翘的朱唇，随即通知禁卫军过来带走叶千刀，作恶五百多年的老魔，审问过后，再公开处决也不迟。

    “坏小白，怎么不早点动手啊？”

    陈逸很是不满的瞥了少女一眼，抽出被抱住的小腿，再看下刹那间衰老成老妇人的叶千刀，满脸皱纹，皮肤发黑，奄奄一息。

    “动手早了不好玩呐。”

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，搂抱着微怒的小可爱，亲了亲嫩弹弹的脸蛋。

    “哎...调兵铲除丹蛊门吧。”

    陈逸无奈的叹了口气，背着小手朝客栈外走去，没有视察民情的兴趣了。

    “来时好好的，回不去了，命该如此啊！”叶千刀缓缓闭上了眼睛。

    “带回去严刑拷问，凌迟、剥皮都给这畜生用上，记住，不能折磨死了。”

    苏雪墨眸中闪着寒芒，对着禁卫军队长命令一番，然后瞬移到小可爱身旁。

    “呕......”

    陈逸回想起叶千刀描述的详细步骤，胃里翻江倒海，蹲在路边干呕了起来。

    “小宝贝，不舒服嘛。”

    苏雪墨面露柔意，给小可爱施放一遍安神术，再伸出玉手轻轻拍打背部。

    “呕...胃里好难受。呼哧......”

    陈逸单手撑地吐了一会，接过少女递来的水杯，仰头簌口，深呼吸几口气。

    “木事的，过会就好啦。”

    苏雪墨眨着含情的美眸，拦腰抱起柔弱无力的小可爱，瞬移到元气白云上。

    “小白，为什么会有这么坏的人啊？”

    陈逸合上朦胧的星眸，枕着少女的臂弯，蜷缩在温暖的怀抱中，深嗅着沁人心扉的芳香，不适的情绪逐渐消散。

    “小宝贝，坏人可不会把坏字写到脸上，尤其是伪善小人，比真坏人还要歹毒，就好比那个金钟和尚，披着袈裟，做的却是伤天害理的恶事，可谓是知人知面不知心，以后要注意防范，知道了嘛。”

    苏雪墨端坐在云朵上，望着天真纯澈的小可爱，轻抚着柔顺的青丝，感受着温热的吐息，心中满是怜爱之情。

    “为非作歹数百年，残害了数十万无辜黎民，不能让这个变态死的很痛快！”

    陈逸冷声怒道，以其人之道，还其人之身，这句话送给罪犯是最适合不过的。

    “姐姐已经让人“特殊”照顾了哦。”

    苏雪墨莞尔一笑，监狱里的酷刑，足够叶千刀喝一壶的，等到小可爱筑基成功，就可以亲手斩杀罪犯获取功德了呢。

    “小白...我要睡觉了。”

    陈逸砸了咂水润的嘴唇，搂抱着温柔的少女，把小脸埋在温暖的怀抱里，困意如潮水般袭来，已经睁不开眼了。

    “小宝贝，做个好梦哦。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，轻拍着小可爱的背部，哼唱着柔和舒缓的童谣。

    “到家了，今晚不做坏事了。”

    望着灯火通明的皇宫，苏雪墨瞬移到阁楼卧室，瞄着熟睡中的小可爱，那甜美恰静的小脸蛋，红嘟嘟的丹唇，不时发出的梦呓，呆萌而又纯洁，惹人喜爱。

    “啊呜.......”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，抱着诱人的小可爱钻进凉被里，轻柔的亲吻一会。

    “哎...睡不着呐。”

    苏雪墨瞪着亮晶晶的水眸，搂抱着软绵绵的小可爱，呼吸着撩人的清香，想做坏事，又不想惊扰可人，纠结极了。

    “啊哈睡了睡了。”

    翻来覆去胡思乱想了许久，沉重的困意悄然袭来，不知不觉间睡着了。

    ......

    “霜儿姐，帮我解除下禁制呗。”

    “闭嘴！”

    “哎哟，不要冷冰冰的嘛。”

    啪！

    “特喵的，不帮忙就算了，打我作甚？”

    ......

    “呃...这是在做梦吗？”

    倾听着俏皮而活泼的吵闹声，陈逸缓缓睁开眼眸，绚丽的元素宛如精灵，挡在眼前翩翩起舞，顽皮灵动，梦幻般美丽。

    呼......

    周围的元素精灵闻声飞来，簇拥着刚醒过来的陈逸，显得很是喜悦呢。

    “额...什么情况？”

    陈逸挥手推开活跃的元素，望着璀璨的星河，再看下自己的身体，愣住了。

    没有实体，虚幻缥缈。

    “肯定是在做梦，就是感觉很奇怪。”

    陈逸抚摸着下巴，望着漂浮在空中的彩色元素，再看下四周，无边无际，像是身处宇宙之中，没有重力，轻飘飘的。

    “星海漫游，很不错的梦境。”

    摇摆着灵活的身躯，遨游星海，再逗逗五颜六色的小精灵，畅快极了。

    “主...小逸儿觉醒神识了？”

    “咦？不对劲啊！”

    陈逸惊醒过来疑惑道，然后看向发出声音的地方，登时就惊呆了。

    浩瀚无垠的星海中，竟然有一片辽阔的大陆，迷雾笼罩，神秘莫测。

    嘭！

    陈逸急速飞向远处的大陆，没想到迷雾附近还有层无形罩，直接撞了上去。

    “嘶...好痛！”

    眼花缭乱的陈逸刚爬起来，望着浮现在眼前的华丽宫殿，再看下摆放在殿中的物品，惊讶道：“乾坤鼎？曦儿？”

    “觉醒神识了吗？”

    “还记得曦儿姐姐呀？”

    “当然记得了，你们是？”

    陈逸眨着好奇的星眸，打量着伤痕累累的乾坤鼎，再看下彩金色的造化炉，还有散发着彩光的神枪，皆都半掩于朦胧雾气中，根本就看不清上面雕刻的图案。

    “冰霜，曦儿的姐姐。”

    “姐姐叫云霄，不要忘记了哦。”

    “啊？这不是做梦吗？”

    陈逸瞪着明亮的星眸，本以为是在做梦，才发觉并不是梦境，而是真实的。

    “不是。”

    身穿冰蓝色纱裙的少女飘然落下，眉目如画，冰清玉洁，出尘如仙，傲世而立，恍若冰霜女神下凡，高贵绝俗。

    “好漂亮啊！”

    陈逸紧盯着冷艳高贵的少女，那略带笑意的绝美俏脸，冷冰冰的神情，傲人的身材曲线，雪白的大长腿，性感迷人。

    “漂亮么？”

    冷霜唇角勾起一抹优美的弧度，抱住惊呆了的陈逸，炙热而霸道的强吻。

    “霜儿姐！放我出去啊！”

    望着热烈深吻的两人，云霄的怒气值瞬间爆满，发出震耳欲聋的怒吼声。

    “闭嘴！”

    冷霜不悦地轻哼一声，轻薄的纱裙随着微风飘起，冰蓝色长发倾泻而下，半遮半掩，无比诱人，吸引着好奇的目光。

    “额...好真实的感觉哎。”

    陈逸抚摸着微痛的嘴唇，呼吸着扑鼻的清凉芳香，望向冷霜的目光都变了。

    “小逸儿，这是属于你的帝海，待你彻底觉醒，或者找到婉儿，就能重新创造无极圣帝界，那才是真实的世界。”

    冷霜用着清冷的柔声讲解道。

    “啊？这是虚幻的世界吗？”

    陈逸闻言微微一愣，望着冷艳性感的冷霜，伸出小手微微用力捏了两把，柔软而嫩弹，温润而诱人，还以为是冷冰冰的，没想到会是暖暖的，感觉很奇妙哪。

    “呜...怎么可能是虚幻。”

    冷霜眸含秋水，冷艳高贵的俏脸上浮出一抹粉晕，更显得娇美动人了呢。

    “不是虚幻，那你为什么不早点出来，实在不行，教教我怎么修炼也行啊。”

    陈逸眨着璀璨的星眸，瞬间想明白了一切，冷霜和云霄肯定神器之灵，就和曦儿一样，而这片星河，应该就是识海。

    “小逸儿，姐姐还没完全掌控命运大道，教习修炼，会产生不必要的麻烦。”

    冷霜紧抿着清秀而诱人的嘴唇，拥抱住疑惑的陈逸，柔声道：“帝海内有圣力石，时间石，五行石，命运石，还有宇宙中的各种法则，吸收后就能自动变强。”

    “法则？怎么吸收呀。”

    陈逸眨着好奇的星眸，望着绚丽的法则之力，想伸手捉一个，却发现抓不住。

    “现在不用主动吸收，待你觉醒之后，姐姐再教你法则修炼之道。”

    冷霜眉目含笑，瞥了眼暴怒的云霄，调动玄黄母气，化为一个小型的造化炉，再注入法则之力，打造为后天灵宝。

    “冷霜！等着瞧吧！”

    云霄冲破禁制怒喝一声，便开始全速修炼，想以实力吊起来暴打冷霜。

    “呵，现在知道用功了？”

    冷霜不屑地轻哼一声，最为调皮的小妹，不刺激一下是不会努力的。

    “冷霜，曦儿姐姐怎么样了？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，钻出令人迷恋的怀抱，想问下曦儿的目前状况。

    “叫冷霜姐姐。”

    冷霜眯着微翘的美眸，冷艳高贵的俏脸上浮出一抹不悦，曾经的记忆都忘记了，要趁着还没想起来，得好好欺负。

    “啊？冷霜姐姐，行了吧。”

    陈逸眨了眨清澈的星眸，感受着不怀好意的目光，像是发现了什么。

    冷霜姐姐和雪墨姐姐，见面就亲，都很喜欢欺负人，也不知道为什么。

    “啵唔......”

    冷霜满意地点了点头，抱住可爱的小人，肆意深吻了好一会，欲罢不能哪。

    “咳咳...亲的好过分，可恶！”

    陈逸睁开水盈盈的星眸，捂着嘴轻咳了一会，神识亲吻，神魂上的愉悦感，感觉特别舒爽，要是不亲那么过分就好了。

    “小逸儿，这是弱化版造化炉，可以熔炼世间万物，转化为精纯的灵力或仙力，可助你全速修炼，既能降敌还能护身。”

    冷霜舔了舔鲜艳的嘴唇，随即把玄黄色三角鼎炉交给陈逸，轻声道：“曦儿的伤势很严重，需要用生命法则和混沌石治疗半个元会， 才能恢复到全盛状态。”

    “半个元会？64800年？”

    陈逸掰着手指算了下，可爱的脸蛋上露出震惊地神色，时间也太久了吧。

    “小逸儿，半个元会都算是快的了，要是没人相助，数万个元会都无法恢复。”

    冷霜微笑着解释道，说罢还捏了捏可爱的小脸蛋，手感很不错呢。

    “呃...好痛啊！”

    陈逸刚想捏捏冷霜的脸蛋，却突然抱着头蹲了下来，剧烈的痛意席卷而来。

    “没事，休息一会就好了。”

    冷霜蹲下来看了下，翠绿色法则之力涌出，消除痛意，再将其送出帝海。

    ps：喵已做好扑街的准备，拿个全勤，写个较为完美的结局，百万字完结！


------------

第100章：不公平的战争

    呃...好晕啊！」

    陈逸睁开朦胧的星眸，望着酣睡中的少女，深呼吸着扑鼻的芳香，倦意袭来，便又趴回温暖的怀抱里，沉沉的睡着了。

    「啊呼~~小宝贝？还没睡醒嘛。」

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，轻抚着温润嫩滑的小脸蛋，感受着温热均匀的呼吸，想着要做的事情，静静的眯了一会。

    乾坤禁卫军已招收三千余人，大乘期修士两名，合体期三十九名，化神期五十五名，元婴、金丹期的五百多名，剩下的都是筑基期，还有武修、儒修等杂道。

    正规军队已有二十余万，装备精良，粮草充足，用来守城肯定没问题，拉出去打仗的话就不一定了，战斗力属实不行。

    军队战士练的是阵法、合击、武道、锻体等，爆发力强，能扛伤害，围攻低阶修士很有用，要是碰到高阶修士就是送命。

    「得强行收服敌军统领，没有将领指挥的两百万大军，带去两千名中高阶修士就能轻易收编，应该用不了太长时间。」

    苏雪墨轻抚香腮想了一会，解决掉来犯敌军，再回来炼制仙基液，挺好的。

    「小宝贝，该起床喽。啵~~」

    沐浴着和煦的阳光，苏雪墨抱着怀里的小可爱翻了个身，欣赏着甜美呆萌的睡颜，忍不住吻了下去，尽情深吻一会。

    「呼...小宝贝，不要装睡啦。」

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，瞄着诱人的小可爱，那红扑扑的小脸蛋，急促的呼吸，水润润的红唇，还想再亲吻一会呢。

    「不对。」

    望着没有任何回应的小可爱，苏雪墨的神色变得特别紧张，急忙检测了一番。

    「呼哧......」

    苏雪墨合上眼眸喘了几口气，经过检测，发现并不是生病或受伤，而是陷入了一种奇特的状态中，好像是在修炼一样。

    「可能是觉醒体质，或者是血脉传承。」

    「不像，体质觉醒不会没有动静。」

    「血脉传承？功法或者是记忆？」.

    「咻咻......香味变得更好闻了。」

    苏雪墨紧抿着樱唇深思了许久，呼吸着扑鼻而来的清香，再看下越来越神圣高贵的小可爱，魅力非凡，令人甚是惊讶。

    白皙无瑕的饱满额头，印堂上方浮现出彩色的花朵印记，若隐若现，还散发着柔和的光芒，显得更加圣洁漂亮了呢。

    「三十六瓣花印，很像仙莲，但又不是，古今记载中就没有这种植物。」

    苏雪墨揉了下朦胧的眼眸，瞄着沉睡中的小可爱，伸出玉手再检查几遍。

    柔软嫩滑的肌肤下透着神秘的彩光，还有那若隐若现的花印，不晓得什么原因，不过，手感超棒，身材也很妙呐。

    「哎...不想了。」

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，拦腰抱起软绵绵的小可爱，穿好冰蓝色纱裙，灵力浮动，清洁面容，再整理一下仪容。

    「风和日丽，阳光明媚哪。」

    望着耀眼的暖阳，苏雪墨面带微笑，取出迷你版鹏翅仙舟，放大数百倍，命令雪月傀儡：「通知乾壹和道虚，抽调两千名中高阶修士，前去解决两百万敌军。」

    「遵命！」雪月傀儡踏刀前去传令。

    「快的话今晚就能赶回来，不用携带各种物资，拿些食物就可以了。」

    苏雪墨瞬移到舟舱卧室，搂抱着宁静的小可爱端坐在窗前，望着奔赴而来的乾坤禁卫军，用神识通知要做的事情。

    强行招收的三千多名修士，修炼派系较多，小门小派也多，有隐居深山的道士，还有和尚、尼姑、侠客、乞丐等等。

    其中有不少结过仇的，例如杀母之仇、夺夫之恨等，目前全靠实力震慑约束。

    要是出现意外，绝对会自相残杀，还有

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第100章：不公平的战争免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    整体的门派，叛逃、造反都有可能。

    「傀儡丹、控神丹、噬魂丸、神魂符，该用那种办法比较合适呢？」

    苏雪墨轻抚香腮想了下，随即传音道：「乾壹，此乃控神丹药方，可去国库拿药材，尽快炼制成功，控制整个禁卫军。」

    「遵命！」

    身穿白色道袍的乾壹作揖恭敬道。

    「炼制控神丹的药材不算稀有，也不需要高深的炼丹术，就是得拥有碾压级别的实力，不然，服下丹药也没用，控制不住。」

    苏雪墨嘴角露出一抹浅笑，乾壹可是大乘中期，控制合体期肯定没问题，更别说元婴金丹期，完全可以说是易如反掌。

    「城内的民众会害怕打仗吗？」

    苏雪墨操控仙舟朝皇宫外飞去，再用神识查探一遍城内外的百姓和官员。

    「听说要打仗了啊！」

    「早就听说了。」

    「唉，风云皇朝可是强国，不知道朝廷会不会发布招兵公告。」

    「紫云国能撑半个月吗？」

    「半天都撑不到。」

    「那是以前的紫云国，现在是乾坤帝国，敢对仙人动兵，勇气可嘉！」

    「说得对，如今的仙君陛下，贤明仁慈，爱民如子，比前朝强太多了。」

    「以前征兵是强征，现在是自愿参与，还得通过筛选才能参军，不好当兵。」

    「不瞒你们，我隔壁家的小石头，通过征兵筛选，成为青龙军的上等兵，每个月都有五千钱饷金，连带着家眷，治病减免、教育优待等等，阵亡了还有高额抚恤金呢。」

    「仙君陛下要重建帝都，到时候还分地、分钱，还让儿童免费读书，要是都能实现，我不要饷金，自愿参军卖命！」

    「不要饷金？死了也不要抚恤金吗？」

    「怕什么，不是有仙君陛下吗？」

    「你懂什么？知道武者有多厉害吗？前些年打仗，不厉害的武将都能一刀劈死数百人，连人带马劈成肉沫！唉，你是没上过战场，不知道修仙者有多厉害啊！」

    「瘸老姐，如今不是往日，仙人庇护，用不着咱们这些凡人打仗。」

    「不错，天塌了有个高的顶着，咱们不用乱想，听从官差的安排就行。」

    随着流言传播开来，国内的民众放开言论，讨论国事和战争，还有不少赌坊开盘，赌战事何时结束，输赢、杀敌数等等。

    「哎...不公平的战争哪。」

    苏雪墨钻进凉被里感叹道，揉捏着小可爱的嫩弹脸蛋，倾听着平稳有力的心跳声，把脸埋在雪白的脖颈旁，深呼吸着好闻的清香，合上眼眸再休息一会，养精蓄锐。

    咚咚咚！

    急促沉闷的战鼓声响起，瞬间惊醒舟舱外的众人，还有地面上的数万大军。

    「敌袭！」

    随着战鼓声，军中的将领挥起武器，指挥军队集合、布阵，准备迎战。

    而仙舟上的乾坤禁卫军，皆都拿出法宝，神色凝重，做好全力以赴的准备。

    「啊哈~~到地方了？」

    苏雪墨睁开朦胧的睡眸，瞅了眼微亮的天色，睡了将近一整天，腰酸背痛呐。

    「小宝贝？还没睡醒呀。」

    望着沉睡中的小可爱，苏雪墨闷闷不乐的爬了起来，传音道：「乾壹，待本尊拿下敌军统帅，你再带领禁卫军收编敌军，仙舟自带防御阵法，不用担忧外敌攻打。」

    「小宝贝，等姐姐回来哦。啵~~」

    苏雪墨俯身轻吻了一下，随即瞬移到舟舱外，站在半空中向下望去。

    旌旗飘扬，身着金、银、黑、红、白各色铠甲的百万大军，手持长刀、枪矛、长塑、法器等等，呼声震天，声势浩荡。

    杀气如虹，可不是什么弱国弱军。

    尤其是身着玄金甲

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第100章：不公平的战争免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    的武者骑兵，约有十万余人，令行禁止，寂静肃杀。

    皆骑着威猛的异种噬肉马，戴着狰狞的面具，身披金色长披风，手持制式长刀，背负法器大弓，杀伤力不俗。

    而乾坤帝国的新建军队，连比的资格都没有，正面遭遇，会被杀的特别惨。

    「风云神魔骑，镇国之军，长途跋涉，赶来送死，可真是无知者无畏呐。」

    苏雪墨嘴角露出一抹莫名的笑意，两百万大军，还有两个大乘初期的老祖，已是风云皇朝的小半数家底，若能一战全歼，估计就再也没有宵小之辈敢来挑衅了。

    「凉州，冰川郡，极寒之地，全是冻土和崇山峻岭，道路崎岖不平，常年冰雪覆盖，不适合进攻，打防守战倒是挺好的。」

    苏雪墨轻抚香腮低声道，打量着万里内的环境，锁定处于中军大帐内的敌军统帅，再把外探过来的神识全部砍掉。

    「啊！尔敢伤朕的神识！」身穿金色皇袍的白发老者怒叱道。

    「雷霆军！弓箭手！投矛手！杀！」

    手持麒麟仗的老者怒喝道，随着一声令下，无数箭矢、长矛、雷霆、火球、巨石等等，带着不可阻挡的气势砸向仙舟。

    呼......

    鹏翅仙舟的防御盾散发着紫芒，雨滴般的远程攻击碰到紫芒，宛如水面荡起一层涟漪，没造成任何伤害，还将攻击给反弹了回去，顿时，下方惨叫声一片。

    铺天盖地的箭矢和法术攻击，没有造成丝毫伤害，反而自损数万战士。

    「散开！」

    白袍老者目眦欲裂，拿起金光闪闪的半仙器巨弓，弯下腰拉满弦，爆射而出。

    嗖！

    闪烁着金芒的利箭发出刺耳的啸声。

    嘭！

    刚撞到紫盾便爆裂开来，溅射出无数金色火焰，犹如雷霆般落向密集的敌军。

    「不！」

    躲闪不及的战士，碰到炙热无比的火焰，还没发出惨叫声就已被焚烧成灰烬。

    「杀！击碎她们！」

    金袍老者举起半仙器长剑，狂暴的红色灵力疯狂涌动，火焰一般的天地元气卷起阵阵风暴，凝聚成威风凛凛的火麒麟。

    「躲开！停止进攻！」

    白袍老者神情凝重，拉住想要前去杀敌的金袍老者，已有退怯的想法。

    仙阶高级飞舟，能发挥出全部威能的仙阶阵法，拼尽全力都打不破防御啊。

    而且，拥有此等法宝的人物，岂是凡俗，真要硬拼怕不是会全军覆没。

    「呵，不敢打了？」

    苏雪墨不屑地撇了撇嘴，挥出捆仙绳控制住中军帐内的统帅，直接抓到仙舟之上。

    刻画神魂奴印，轻易收服两名大乘期老者，还有一众合体期强者。

    「主人！」

    随着奴印种下，态度恶劣、疯狂喝骂的众修士气势立变，恭恭敬敬的俯首称奴。

    「乾壹，去收编军队吧。」

    苏雪墨神情自若，命令刚收服的敌军统领，协助乾壹去收编百万大军，整顿完毕之后，押送回帝城，等回去再处置。

    「呼哧...好累啊。」苏雪墨躺倒在温暖的被窝里，运转养神经恢复魂力。

    「啊呼~~可以回家了。」

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，看了眼下方的战场，惨死的数万敌军已被埋葬，剩下的百万大军，交给数千名中高阶修士看管，套着灵力手铐、脚镣，很难逃脱。

    刚收服的两名大乘期修士，还有乾壹，端站在空中负责监督整个行军过程。

    「唉...小宝贝，怎么还不醒呢？」

    苏雪墨托着下巴叹了口气，紧盯着甜美诱人的小可爱，那红润润的脸色，红嘟嘟的嘴唇，恰静优美，宛如熟睡中的小奶猫，睡得特别沉，根本就喊不醒呐。

    「

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第100章：不公平的战争免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    小宝贝......」

    「姐姐要亲你了哟。」

    「啊呜......」

    尽情亲吻再深吻好一会，还肆意揉捏了一会，可惜，没有任何作用。

    「不行，受不了了。」

    苏雪墨瞪着水汪汪的粉眸，瞄着更为诱人的小可爱，细眉微蹙，焦急难耐。

    「静！」

    默念一会清心经，隐去杂念。

    「乾壹，乾贰，顺路调查一下国内的情况，本尊会护送尔等回去。」苏雪墨用神识传音道，随即操控仙舟慢速飞行。

    「小宝贝，爱你哟。啵~~」

    苏雪墨对着白嫩嫩的小脸蛋轻吻一下，盘腿端坐在床上，抱着沉睡中的小可爱，呼吸着扑鼻而来的清香，打坐修炼。

    ......

    「啊哈~~睡的好爽啊！」

    陈逸揉着惺忪的睡眸爬了起来，舒展着轻飘飘的身躯，神清气爽， 舒适惬意。

    「醒了？不是在做梦吧？」

    苏雪墨睁开深邃的眸子，紧盯着曼妙的背影，才发觉并不是幻想。

    「额...小白，不舒服吗？」

    察觉到炙热的目光，陈逸转过身望着兴奋的少女，那急促的呼吸，发红的脸色，波涛汹涌般的娇躯，很激动的样子。

    「可恶的小坏蛋！啊呜！」苏雪墨猛地扑了过去，抱住迷茫的小可爱，用力啃着嫩嫩的脸蛋，发泄心中的不满和忧虑。

    「啊？小白白，发生什么事了？」

    陈逸眨着清澈的星眸，可爱的小脸上满是无辜神色，只记得刚才眼前一黑，就陷入了深度睡眠中，连梦都没做，刚睡醒就被少女抱着乱啃，实在是想不明白啊。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第100章：不公平的战争免费阅读：，！

    『』


------------

第101章：不可能的哟

    “呜...小宝贝，你睡了半个月，感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”

    苏雪墨眸含秋波，俏脸生霞，娇美妩媚，肆意啃了好一会才恢复平静呢。

    “啊？半个月？不会吧！”

    陈逸瞪着亮闪闪的星眸，望着娇滴滴的少女，不敢相信自己睡了半个月。

    “再过会就够十六天了。”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，瞄着天真无瑕的小可爱，轻抚着湿润的小脸蛋，眸中闪烁着坏坏的目光，不怀好意呐。

    “额...小白，最近都发生过什么事情？还有风云皇朝的敌军，解决了吗？”

    陈逸闻言微微一愣，瞥了眼蒙蒙亮的天色，推开柔软诱人的娇躯，打量着更为修长的大小腿，还有胳膊和手，再摸摸自己的脸蛋，变得更加嫩滑、俊美了呢。

    “早就解决掉了，这是朝政记录，还有国内外发生的事情，不要乱动哦。”

    苏雪墨揉了下水盈盈的媚眼，拿出一堆奏折和书信，再贴过去抱住好奇的小可爱，揉揉捏捏，要详细检查个两三遍。

    “好痒...小白白，好了没有呀。”

    陈逸紧闭着眼眸，伸直手臂，绷紧白玉般的肌肤，感受着调戏似的揉捏，没有抗拒的情绪，睡了半个多月，跟得了什么病一样，详细检查一下，还是挺好的。

    “木有，不要着急嘛。”

    苏雪墨半眯着水汪汪的粉眸，肆意揉揉再捏捏，呼吸都变得灼热了起来。

    “嘶...坏小白，不能乱摸的。”

    陈逸睁开璀璨的星眸，用力拿走乱摸的玉手，裹着凉被翻滚到床内侧。

    “哈~~不要害羞嘛。”

    苏雪墨娇笑着扑了过去，搁着凉被抱住娇羞可爱的小宝贝，凑到白里透红的肌肤旁，深嗅着迷人的清香，令人陶醉呐。

    “小白，待会再陪你玩耍，好不好。”

    陈逸无奈的趴在凉被里，伸手拿了本奏折，想处理完政务再陪着玩闹。

    “呜...要按姐姐的要求来哟。”

    苏雪墨眯着含情的眸子，钻进凉被里缠抱着香香的小可爱，深呼吸着扑鼻而来的清香，没有忧愁和烦恼，惬意的轻哼着。

    “好，什么要求都可以。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，望着楚楚动人的少女，满满的浓情蜜意。

    “啊呜......”

    苏雪墨合上泛困的眼眸，轻轻地亲吻一下，带着美好的期待进入梦乡。

    “哎...小白白，令人心动啊。”

    陈逸托着下巴发了会呆，思索着为什么会沉睡，还有冷艳高贵的冰霜姐姐，得再去识海一趟，问问是什么原因。

    “呼哧...待会再想吧。”陈逸深呼吸一口气，强行隐去各种杂念。

    “风云皇朝愿赔偿五万棵灵药、十亿斤黄金、十亿斤珠宝，并割让青州、甘州两地，以此换取两位老祖和十万骑兵？”

    陈逸抚摸着下巴惊讶道，用海量资源换取战俘，还要忍着屈辱割让领土，看来是被打服了，肯定不会再来侵犯了啊。

    商讨过后，乾坤帝国不需要黄金珠宝、领土，最终，风云皇朝拿出十万棵灵药赎回两位老祖，剩下的战俘不再过问。

    “被小白白收为奴隶的两个大乘期老祖，相当于赎回去两个内女干，等到国家发展起来，可以内外夹攻，占领风云皇朝。”

    陈逸翻阅一遍战报，再看下国内发展记录，乾坤帝城已开始建设，九个区域，再有半个月就能全部建设完成。

    民生、医疗、教育等各种政策，都已实施，而且还在不断的改良、优化。

    国内的宗教、门派已被彻底铲除，像什么丐帮、佛寺、教派等等，实力较强的收编入乾坤禁卫军，态度恶劣的，斩草除根，连带着亲属家眷，全部屠戮一空。

    。@·无错首发~~(下一页更精彩！)

    半个月时间，杀了三十余万江湖中人，还有十多万擅长偷蒙拐骗的惯犯。

    皆是拉到城外当众处决，再趁机宣告新的法律，百姓们无不拍手叫好。

    整治过后，国内的犯罪率急剧下降，连带着质疑新政的民众，都不敢乱发表言论了，整个民间，除了赞美就是歌颂。

    “平民百姓没有主见，容易动摇，得树立正确的信仰，以除后患。”

    陈逸翻过身搂抱着酣睡中的少女，揉捏着嫩滑的脸蛋，静静的思索了一会。

    神权、皇权、宗教，都是收集信仰的利器，但是，过于疯狂的崇拜也不太行。

    曾见过不少信主的基督徒，不管做什么都要谢谢主，实在是离谱，太愚昧了。

    “得编写类似于圣经的信仰书籍，可以掌控民众的思想，但不能过度限制。”

    陈逸嘴角露出一抹浅笑，想起凡俗世界国家，每个皇帝都会编写神乎其神的离奇出身，以此巩固皇位，或是造势。

    可修仙世界不一样，信仰神佛，还真有可能得到赐福，但概率并不会高。

    就好比彩票，用头奖吸引顾客购买，再来手内幕操作，赚的盆满钵满。

    “目前乾坤帝国拥有两千三百万民众，还有两百七十万战俘，各州的民众、流民都被带到距离帝城最近的紫云郡，目的是围绕着帝城发展，暂时不管较远的城镇。”

    陈逸揉了下眼眸，搂着靠过来的少女，呼吸着扑鼻的芳香，静静的思考一会。

    半个州的土地就能养活数千万子民，就算是再翻几倍也不用发愁。

    主要还是修炼资源，天材地宝、灵药、灵草等等，生长期漫长，还需要特定的气候、温度、环境等，连采摘的手法都会影响药效，而且有可能会被偷，或者被抢。

    “洞天福地、灵石矿脉，可以派遣乾坤禁卫军前去开采、看守，还有古遗迹什么的，等没事了带着小白白出去探险。”

    陈逸眨着明亮的星眸，亲了亲少女的嫩滑脸蛋，再翻过身枕着柔软的藕臂，拿着羽毛笔书写接下来的发展规划。

    乾坤帝城，还有紫云城，重建完成后，给民众分配住房、工作、土地，然后再收缴旧钱币，补发新钱，生活稳定之后，就不用进行改动了，需要适应发展速度。

    农具、种子，都需要改良，可以用仙泉水浸泡，灵力检验，培育优良种子。

    待百姓们安居乐业，无忧无虑，再建设全国公路、全力发展科技。

    “呼哧...再看看国外杂闻。”

    陈逸翻过身长吐了口浊气，把国家和各部门规划写好，就没什么要紧事了。

    “三大皇朝十八王国，变为了大炎联盟、风云联盟？还有圣地宗派，都开始抱团占地盘了，打的还挺激烈的。”

    “魔域、妖域，血流成河，杀戮不断。”

    “也就仙灵域还好点，和往常一样。”

    “嗨...陪小白再睡一会好了。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，收起书信和奏折，钻进凉被里抱着酣睡中的少女，把脸埋在温暖的怀抱里，不知不觉间睡着了。

    ......

    “啊哈~~呼...睡的好爽呐。”

    苏雪墨睁开惺忪的睡眸，掩着嘴打了个哈欠，再舒舒服服的伸个懒腰。

    “小宝贝？好可爱呐。呜......”

    望着甜美呆萌的小可爱，苏雪墨眉目含笑，忍不住吻了下去，轻柔的甜吻。

    “嗯哼...坏小白，不要闹了。”

    陈逸睁开模糊不清的眼眸，感受着愈来愈过分的深吻，挣扎着钻出少女的怀抱，裹着凉被翻滚到另一侧，抱着蓬松的狐狸布偶，还想再睡一会，困的不行。

    “小宝贝，天黑了哦。”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的樱唇，瞅了眼漆黑的夜。(下一页更精彩！)

    色，从清晨睡到天黑，困倦、忧虑、焦躁等情绪全都消失一空，舒畅极了。

    “天黑了？那就睡到天亮吧。”

    陈逸紧闭着眼睛，没有起床的想法，睡得迷迷糊糊地，累得不想动啊。

    “哼哼，不能偷懒。”

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，抱着懒洋洋的小可爱瞬移到浴室，跳进蔚蓝色的琉璃神泉水中，强行按在水中浸泡一下。

    “扑...咳咳......”

    陈逸用力挣脱束缚，钻出水面轻咳了一会，冰凉凉的泉水，瞬间击散困意，困是不困了，可是被呛的很难受啊。

    “小宝贝，喝杯果汁就不困了嗷。”

    苏雪墨眨着含笑的水眸，随即用灵力做了两杯仙莓果汁，安抚不满的情绪。

    “咕嘟......”

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，拿过粉红色果汁一饮而尽，酸酸甜甜，回味无穷，还有股特殊的果香味，特别好喝。 _o_m

    “好喝嘛。”

    苏雪墨唇角微微翘起，贴过去搂抱着圣洁高贵的小可爱，轻抚着嫩滑粉润的肌肤，深嗅着好闻的清香，很是兴奋呢。

    “额...小白，我饿了。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，拿开少女的纤纤玉手，躺倒在冰凉凉的泉水中，冷冽的清香扑面而来，感觉很累，饥肠辘辘。

    “小可爱，要先喝碗粥养胃哦。”

    苏雪墨挥动灵力端了碗八宝仙米粥，抱住柔弱无力的小可爱，拿着汤勺温柔的喂食，那***的嘴唇，精致的下巴，白皙的肌肤，满满的诱惑，很想亲一下呐。

    “甜甜糯糯，还挺好喝的。”

    陈逸顺势躺在少女的怀抱里，享受着温柔的喂粥，无视肆无忌惮的目光。

    “小宝贝，再喝碗白玉粥吧。”

    苏雪墨眯着秋波流转的媚眼，不紧不慢的喂了好一会，直到粥碗见空。

    “呼...小白白，好玩嘛。”

    陈逸舔了舔水润的嘴唇，站起来朝池边游去，实在是不习惯被抱着喂粥啊。

    “小宝贝，泡会澡再去吃饭嘛。”

    苏雪墨眉目含笑，扑过去抱住想要逃跑的小可爱，再把冰泉换成温泉水。

    “色小白，想干什么呀。”

    陈逸转过身望着不怀好意的少女，伸出小手微微用力捏了捏，很是俏皮呢。jj.br>

    “嗯哼...学习知识，不好嘛。”

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，瞄着更为俊美漂亮的小可爱，迫不及待的躺倒在温泉水中，再拿出珍藏的画册。

    “额...小白白，我也有灵力了呢。”

    陈逸举起小手，彩色的灵力随着涌动，凝聚在手中不停变换着颜色。

    “灵力？不过如此嘛。”

    苏雪墨瞪着满是惊讶的水眸，故作镇定，可内心却无比震惊，不停变换色彩的灵力，散发着玄妙的气息，威力不俗。

    “啊？小白，灵力怎么使用呀。”

    陈逸紧盯着手中的彩色灵力，睡醒之后就感觉体内充满能量，没想到还真能调动出来，就是不知道该怎么运用。

    “用灵力包裹手掌，给姐姐捏捏肩捶捶背，待会再教你如何修炼。”

    苏雪墨平躺在水面上，用神识检查着小可爱的身体，没有发现异况，还未踏入炼气期，而这些彩色灵力，竟是印堂上方的花印散发出来的，蕴含无限妙用。

    “小白白，这个力度可以么。”

    陈逸眨着明亮的星眸，用彩色灵力裹着小手，按揉白玉般的细嫩肌肤。

    “嘤...好舒服嗷！”

    苏雪墨瞪着水盈盈的粉眸，娇美妩媚的俏脸上布满粉晕，舒服的不要不要的。

    软软嫩嫩的小手，不轻不重的按揉，还有那温和的彩色灵力，蕴含造化、生。(下一页更精彩！)

    命、冰霜等法则之力，触碰到肌肤之后，酥酥麻麻的，具有滋养身体的功效呢。

    “额......”

    陈逸无语的砸了咂嘴，望着娇滴滴的少女，那水汪汪的粉眸，紧绷着的冰肌玉骨，似醉非醉的小表情，很是诱人。

    “小宝贝，肿么不按啦。”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，捏住嫩嫩的小手，引导着要按什么地方。

    “额...小白，不要哭出来哦。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，暴增的力量，还有灵力，可以把小白白欺负哭呢。

    “哈~~小可爱，不可能的哟。”

    苏雪墨眼角微微上扬，对着略显得意的小可爱妩媚一笑，并不相信呢。

    “不信？”

    陈逸抽回小手，抚摸着下巴，嗅着扑鼻的芳香，翻阅着内容丰富的画册，想挑选几种厉害的，然后把小白白欺负哭。

    “姐姐的炼体修为很强的哟。”

    苏雪墨娇笑嫣然，摇摆着雪白修长的玉腿，喜气洋洋，并不认为会被欺负哭。

    “小白白，动用灵力也木用。”

    陈逸眨着扑闪扑闪的星眸，望着娇艳妩媚的少女，花容月貌，冰肌玉骨，吹弹即破，勾魂夺魄，美的令人心动哪。

    “呐...怎么会没用呢。”

    苏雪墨半眯着秋波荡漾的媚眼，对视着天真活泼的小可爱，很是期待呢。@*~~

    “小白白，求饶都没有用哦。”

    陈逸面带坏笑，望着满含期待的娇美少女，肆意挥舞灵活的小白手，学习知识。。
------------

第102章：肯定很难

    ，最快更新最新章节！

    「啊呼...小白白，打不过了吧。」

    陈逸举起手臂伸了个懒腰，配合着嬉戏玩耍好长时间，满满的愉悦感哪。

    「嘤...打不过也木事的。」

    苏雪墨半眯着水盈盈的粉眸，瞄着天真活泼的小可爱，贴过去紧握住纤细修长的小白手，不出所料，会被反过来欺负呐。

    「哈哈~~灵力就是好用啊！」

    陈逸满面笑容，得意扬扬，肆意打量着梨花带雨的少女，那娇艳妩媚的俏脸上飘着朵朵红晕，水汪汪的粉眸，妩媚迷离的眼神，红艳艳的眼尾，娇滴滴的轻呼，曼妙性感的娇躯，满满的诱惑感哪。

    「小可爱，那不是灵力，而是法则之力，灵力可没有那么厉害。」

    苏雪墨合上水雾弥漫的粉眸，紧抱住得意的小可爱，把脸埋在温暖的怀抱里。

    「额...法则之力？有什么区别吗？」

    陈逸抿了抿水润的薄唇，呼吸着扑鼻而来的奇特芳香，感受着灼热急促的呼吸，肆意欺负楚楚动人的小白白，惬意舒畅。

    「呜...小宝贝，合体期以上修为才能领悟法则之力，若是天赋较差，到渡劫期才能感悟法则，而法则之力的作用，可以用来修炼、战斗、炼丹，很厉害的哟。」

    苏雪墨闷声讲解道，轻抚着闪闪发光的三十六瓣花印，感受着源源不断的法则之力，羡慕而恼怒，刚才就是因为法则之力，使用灵力都打不过，不服气呐。

    「小白白，这是极道花，好看么。」

    陈逸嘴角微微翘起，搂抱着娇滴滴的少女，轻拍着软软的玉背，很是开心呢。

    「极道花？木事的时候得去查下。」

    苏雪墨眸中闪烁着疑惑的目光，蕴含法则之力的花印，比极品仙器还珍贵呐。

    「小白，休息一会再去吃饭吧。」

    陈逸合上朦胧的星眸，搂抱着慵懒妩媚的少女，漂浮在水面上随波逐流。

    「呼哧...舒服嗷！」

    静静的歇息一会，苏雪墨睁开水波流转的粉眸，站起来舒展着曼妙的娇躯，再调动灵力清洁一番，神清气爽，舒爽极了。

    「啊哈~~小白，现在是什么时辰？」

    陈逸揉着眼眸打了个哈欠，望着漆黑的夜色，都快分不清白天黑夜了。

    「丑时，公鸡都开始打鸣了呢。」

    苏雪墨莞尔一笑，拦腰抱起懒洋洋的小可爱，帮着蒸干水迹，穿好白色长衫，梳理长发，清洁面容，再瞬移到楼外亭台下。

    「哎...得简化文字、统一语言，还得重订日历、时间、节日什么的。」

    陈逸半眯着清澈的星眸，平躺在少女怀中，仰望着深蓝色夜空，数着纤细的手指，思索着该如何编写新的日历。

    「小宝贝，通用的仙语不好嘛。」

    苏雪墨巧笑嫣然，瞄着天真可爱的小人，忍不住伸出纤纤玉指轻轻逗弄。

    「好用，也不好用，过于繁杂，而且还引导出很多种方言，要是能统一语言、文字，交流沟通起来就没有那么多麻烦了。」

    陈逸轻声讲解道，瞥了眼乱捏的玉手，没有制止，懒洋洋的，不想动。

    「小宝贝，不是不好用，正统的仙语，非天仙境界不可用，极品法宝都承载不了仙字，所以才会有那么多种相似语言。」

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，紧盯着恰静柔美的小可爱，捏住精致小巧的下巴，肆意把玩一会，再逐渐向下，活泼俏皮。

    「哎...要统一语言、日历、度量、尺寸、教材，普及基础教育，培养高端科技人才，才能推动文明发展，需要很长时间哪。」

    陈逸无奈的叹了口气，望着无垠的夜空，月亮被乌云遮盖，就剩下几颗金闪闪的小星星，静谧而唯美，陶冶心境。

    「小宝贝，仙狐族的圣祖曾遇见

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第102章：肯定很难免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    过的域外文明，掌控两片星河系，拥有各种宇宙战舰，还有星系打击武器，威力超强的哟。」

    苏雪墨眨着似醉非醉的水眸，瞄着很是好奇的小可爱，讲道：「这个文明名叫暗魂，因为主动攻击圣祖，导致整个星系都被摧毁掉了，连个残渣都没剩下。」

    「啊？星系文明，不会那么弱吧。」

    陈逸闻言微微一愣，能掌控星系的高级文明，科技程度肯定很发达。

    「抛弃肉体，灵魂转移，寿命无限，靠着机械和科技，还有能源武器，没什么用的，连最弱的仙帝都打不过，圣人就更不用说了，一念之间，瞬时化为灰烬。」

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，记载中的仙界也有不少科技文明，还有用仙晶打造枪炮的，杀伤力很强，就是打不到人呐。

    「嗨...木用就木用吧。」

    陈逸无奈的叹了口气，发展科技文明，确实能得到不少助力，较为方便，各种弊端也很清楚，而修仙证道才是最主要的。

    「小宝贝...不饿嘛。」

    苏雪墨挥动灵力做了两杯葡萄汁，再把御膳房精心烹饪的饭菜拿过来。

    「咻咻...好香啊！」

    陈逸瞪着亮闪闪的大眼睛，嗅着扑鼻而来的菜香，爬起来切了一块香喷喷的红焖肘子，沾上蘸料，迫不及待的塞入嘴里。

    「慢点吃，不要烫着嘴了。」

    苏雪墨眨着满是柔意的水眸，捏了捏鼓鼓的小脸蛋，帮着盛碗晶莹剔透的仙米饭，再夹盘热腾腾的肉菜，很是体贴呢。

    「咕咚...咕咚...舒服！」

    陈逸咽下软糯香滑的肘子肉，抱着葡萄汁一饮而尽，再长吐一口浊气，畅快。

    「小宝贝，尝尝仙珍鸭肉好吃不。」

    苏雪墨眉目含笑，卷个鸭肉荷叶饼递给小可爱，再往鱼池里撒把玉米。

    「唔...色泽鲜艳，肉嫩皮酥，香而不腻，比红焖肘子好吃，再来一个。」

    陈逸眨着水灵灵的大眼睛，嚼着美味的烤鸭卷饼，欣赏着古色古香的荷花池。

    微凉的清风不时拂过，荷花翩翩起舞，五颜六色的金鱼跃出水面，争相抢食。

    再加上朦胧的夜色，美食佳肴配美景，还有美人相伴，如诗如画，令人陶醉。

    「小金鱼吞不下玉米粒啊。」

    陈逸接过烤鸭卷饼，靠着少女的娇躯，呼吸着沁人心扉的芳香，享受着温柔的喂菜服务，品尝美食，欣赏美景，惬意极了。

    散发着荷叶清香味的薄饼，香滑细嫩的烤鸭肉，配上黄瓜丝、白萝卜丝，还有秘制酱料，清爽鲜甜，真是滋味无穷哪。

    「嗝...好撑......」

    尽情吃喝一番，陈逸揉着发撑的小肚子伸了个懒腰，然后躺倒在少女的膝枕上，半眯着困意盎然的眼眸，舒适而惬意。

    「小宝贝，吃饱了嘛。」

    苏雪墨嚼着鲜嫩的鱼肉，瞄着乖巧甜美的小可爱，呆萌可掬的小模样，宛如撒娇的小奶猫，很想抱在怀中宠爱一会呢。

    「呼...吃不下了。」

    陈逸微张着嘴，轻喘着气，揉着圆鼓鼓的小肚子，回味着饭菜的滋味。

    「饭量比之前大了两倍呐。」

    苏雪墨砸了咂嘴唇，伸手揉了揉，检查一下，法则之力增强体质，很正常。

    「小白...天亮了。」

    陈逸眯着朦胧的眼眸，望着微亮的天色，再看下少女的曼妙身材，魅力十足，勾魂夺魄，忍不住举起小白手做出反击。

    「嗯哼...还早呢。」

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，无视小可爱的反击，端起饭碗快速吃了起来。

    「小白白，教教我怎么修炼呗。」

    陈逸揉了下眼角，举着小手轻轻揉捏，可爱的小脸蛋上满是

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第102章：肯定很难免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    愉悦地小表情。

    「哼哼，不教。」

    苏雪墨半眯着秋波流转的水眸，唇角微微上扬，露出坏坏的笑容。

    「额...求求你了，好不好嘛。」

    陈逸瞥了眼不怀好意的少女，用着甜甜糯糯的声音恳求道，很是乖巧呢。

    「求姐姐。」

    苏雪墨眸中闪烁着色色的目光，望着乖巧迷人的小可想欺负一番呐。

    「哼，不求。」

    陈逸没好气的轻哼一声，微微用力再捏两把，爬起来直接跑回阁楼卧室。

    「嘤...生气的小可玩呢。」

    苏雪墨俏脸生霞，忍不住娇吟一声，凝视着小可爱的背影，舔了舔微翘的嘴唇。

    「呼...还是躺着最舒服啊。」

    陈逸躺倒在窗前的摇篮里，呼吸着清新的空气，静静的休息了一会。

    「啊呜...小宝贝，想什么呢。」

    苏雪墨扑过去拦腰抱起正打盹的小可爱，用力亲了亲白嫩嫩的小脸蛋。

    「坏小白，待会去练武吧。」

    陈逸睁开朦胧的星眸，瞥了眼娇美动人的少女，枕着柔软的臂弯，把脸埋在温暖的怀抱里，想眯一会再出去运动。

    「不去，练武还不如炼体呢。」

    苏雪墨盘腿端坐在摇篮里，随风摇晃，悠闲惬意，没有练习武技的想法。

    「额...炼体不痛么。」

    陈逸抿了抿嘴唇，想去测试下现在的力量，感觉可以一拳打死明劲武者。

    「还好，姐姐炼的是混沌无瑕体，修炼至大成，能徒手劈碎先天至宝哦。」

    苏雪墨眨着亮晶晶的明眸，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，等混沌无暇体修炼至第三层，就能轻易制服小可爱了呢。

    「小白白，修炼至大成肯定很难吧。」

    陈逸好奇地询问道，能徒手劈碎先天至宝，怕不是都已经肉身成圣了，可比法则成圣还难，需要的资源估计是个海量。

    「要修炼数百万年，很难的。」

    苏雪墨眸中闪烁着坚定的目光，为了不被小可爱欺负，不管多难都得炼呐。

    「哎...百万年，漫长啊。」

    陈逸无语的叹了口气，能不能活百万年都是个问题，更别说修炼那么久了。

    「小宝贝，混沌无暇体修炼至大成，杀仙帝如屠狗，威力超强，防御力堪称无敌，万劫难伤其分毫，不死不灭。」

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，抱着不感兴趣的小可爱躺了下来，轻抚着嫩滑粉润的小脸蛋，没有做坏事的想法，宁静祥和，神圣纯洁，无欲无求，犹如圣贤。

    「修炼百万年，能会不厉害么。」

    陈逸没好气的吐槽道，不管修炼什么功法，耗费百万年时间，都能成仙做祖。

    「呐...睡一会再出去玩吧。」

    苏雪墨砸了咂樱唇，抱着怀里的小可爱，合上眼眸，运转青帝内经。

    「额...小白白，不想再玩耍一会嘛。」

    陈逸钻出温暖的怀抱，打量着神圣纯洁、出尘脱俗的少女，那略显疲倦的神色，无欲无求的小模样，仙气飘飘哪。

    「嗯哼...停战，睡觉觉。」

    苏雪墨贴过去蹭了蹭小可爱的脸颊，翻过身趴在摇篮里，示意帮忙按一会。

    「呵，就不能戒掉色色么。」

    陈逸撇了撇嘴，坐过去伸出小手，按揉软嫩嫩的香肩玉背，舒缓解压。

    「戒掉？怎么可能呐。」

    苏雪墨紧闭着眼眸，享受着不轻不重的按揉，回味着极致的舒爽，食髓知味。

    就算是很累，可还想再玩耍一会，怎么可能戒得掉，能克制住就算是不错的啦。

    「哎...不好戒就算了。」

    陈逸无奈的摇了摇头，甜

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第102章：肯定很难免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    甜的爱情，不可言喻的色色，确实比较难忘。

    「小宝贝，姐姐给你炼制的仙基液，最后一种主药，再过会就能采摘了哦。」

    苏雪墨舒展开四肢，面露愉悦的笑容，轻松而舒适，都快要睡着了呢

    「哦......」

    陈逸眯着深邃的星眸，想起冰霜姐姐给予的简易版造化炉，可以取出来试验一下，熔炼世间万物，转化为修炼动力，效果肯定很强，得尽快修炼成仙啊。

    倾听着舒适的轻哼声，呼吸着沁人心扉的芳香，不紧不慢的按揉一会。

    「小白白？睡着了？真漂亮哪。」

    望着仙气飘飘的少女，陈逸嘴角露出一抹笑意，轻柔的抱起来平摆在床上，盖上轻薄的凉被，再揉揉白嫩粉润的脸蛋。

    「啊哈~~天亮了。 」

    陈逸端着葡萄汁站在窗前，望着淡蓝色天空，品尝着酸酸甜甜的葡萄汁，静待日出，独享清晨的宁静与美好。

    悄然间，淡蓝色天空中涌出一层粉色，逐渐变为淡黄色，再由淡黄色变为深黄色、深红色、金红色，紧接着，金光四射，太阳升起，散发出耀眼的光彩。

    「呼...要不要出去跑步呢？」

    陈逸举起手臂深呼吸一口清凉的空气，望着金灿灿的朝阳，想出去奔跑一会，热热身，锻炼下身体，再回来处理朝政。

    「哎...还是陪小白白休息吧。」

    转身望了眼甜美清纯的少女，陈逸毫不犹豫的选择了后者，喝掉杯里的葡萄汁，拉好窗帘，钻进轻薄的凉被里，搂抱着柔软的娇躯，不知不觉间睡着了。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第102章：肯定很难免费阅读：，！

    『』


------------

第103章：玄黄母气炉

    啊呼~~小可爱，该起床喽。」

    苏雪墨睁开朦胧的眸子，瞄着酣睡中的小可爱，轻抚着红润温热的薄唇。

    「好困...再睡一会嘛。」

    陈逸半眯着模糊不清的睡眸，把脸深埋在温暖的怀抱里，瞌睡的睁不开眼了。

    「小可爱，睡懒觉会养成习惯的哟。」

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，感受着温热均匀的呼吸，翻过身抱住呆萌甜美的小可爱，瞄着微抿着丹唇，轻柔的甜吻。

    「唔...坏小白，不要亲了。」

    陈逸睁开惺忪的睡眸，望着深情妩媚的少女，那弯月般的细眉，水汪汪的眸子，含情脉脉的眼神，属实是无可奈何。

    「呜...还想睡懒觉嘛。」

    苏雪墨眼波流转，娇笑嫣然，肆意而轻柔的甜吻，甜蜜蜜的，美好而愉悦。

    「哼哼，继续睡，不可以么。」

    陈逸没好气的轻哼一声，合上眼眸平躺在凉被里，任由少女尽情亲吻。

    「哈~~小宝贝，不要求饶嗷。」

    苏雪墨眨着亮晶晶的水眸，娇美动人的俏脸上满是坏笑，肆意欺负天真无邪的小可爱，满满的愉悦感，都不想起床了呢。

    「嗯哼......」

    陈逸紧闭着眼眸，绷紧白玉般的肌肤，随着轻柔的亲吻，困意消失的无影无踪。

    「咕嘟...小宝贝，还睡懒觉嘛。」

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，挥动灵力做了杯冰镇葡萄汁，喝着酸酸甜甜的果汁，打量着诱人品尝的小可爱，那红扑扑的脸蛋，水润润的丹唇，还想再亲一会呐。

    「坏小白，现在是什么时辰？」

    陈逸睁开迷离的星眸，瞥了眼明媚动人的少女，拿过喝了大半的葡萄汁一饮而尽，再裹着凉被翻滚到床内侧，抱着蓬松的狐狸布偶，懒洋洋的，越躺越困哪。

    「啊哈~~午时。」

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，调动灵力清洁面容，换身轻薄的冰蓝色纱裙。

    「小白，睡个午觉再出去。」

    陈逸合上眼眸趴在凉被里，困意盎然，没有出去晒太阳的想法。

    「小宝贝，姐姐去给你炼制仙基液了，待会回来教你怎么修炼。啵~~」

    苏雪墨眉目含笑，贴过去轻啄一下，便瞬移到炼丹房开始处理仙药。

    「嗨...睡不着了。」

    陈逸裹着凉被翻滚了好几圈，呼吸着沁人心扉的芳香，望着透过窗帘照射过来的阳光，静静的发了会呆，思考问题。

    「啊哈~~安逸的生活，会丧失斗志的。」

    陈逸揉着眼眸站了起来，舒展着僵硬的关节，倾听着清脆的骨鸣声，长吐一口浊气，全力挥出数十拳，做做俯卧撑、拉伸动作，热完身再打一遍基础拳法。

    端站窗前，身体挺直，紧握拳头，猛地朝前挥拳，再迅速移动脚步，变为马步、弓步，练习冲拳、掌劈、肘击，还有顶心肘、鞭腿、跳踢等高难度动作。

    集中精力打半小时拳法，再练下腿法和对战杀招，直到热汗淋漓为止。

    「呼哧......」

    陈逸端站在窗前，举起双手，深呼吸几口气，引导体内的法则之力，收功。

    扑通！

    「呼...出出汗感觉舒服多了。」

    陈逸来到浴室，跃进接满温水的浴池中，泡着舒适的灵泉澡，歇息一会。

    通过运动能感觉出来，力量暴增十倍不止，还有听力、视力、反应能力。

    包括身体柔韧性、协调能力，如果再和小邓子四人打实战，仅需十秒钟，就能全部打倒，一拳打死应该不成问题。

    「造化炉，怎么使用呢？」

    陈逸睁开深邃的星眸，默念弱化版造化炉，望着悬浮在半空中的三角小鼎炉，通

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第103章：玄黄母气炉免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    体玄黄色，散发着无比厚重的气息。

    打量着精致华丽的三角鼎炉，正思索着该如何使用，耳边突然响起一道声音：「说出想要熔炼的物品即可。」

    「啊？什么声音？」陈逸猛地跳了起来，扫视四周，平静如常。

    「主人，我是玄黄母气炉器灵。」

    「额...能变化大小吗？」

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，伸手拿起轻若无物般的玄黄母气炉，轻抚着精雕细刻的祥云图案，还有古老的铭文，再看下炉内，也是玄黄色的，整体宛如一个香炉。

    「可以。」

    玄黄母气炉自动变化为迷你形状，跟个小玩具一样，可以挂在钥匙串上呢。

    「呃...能把泉水熔炼为灵力么。」

    陈逸凝视着手掌内的迷你版玄黄母气炉，指向清澈的温泉水，想试验一下效果。

    呼！

    顷刻间，池内的泉水全被吸入玄黄母气炉内，转化为无形的灵力。

    「咦？没什么作用啊。」

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，体内传来一阵清凉之感，感觉还是挺舒畅的，比泡个凉水澡还清爽，就是不过瘾哪。

    「泉水蕴含的灵力过于稀薄。」

    「也对，还是得熔炼天材地宝啊。」

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，再接一池子琉璃神泉水，仰躺在蔚蓝色的冰水里，望着天蓝色壁画，静静的思索一会。

    蕴含灵力较多的灵药、仙药，还有灵石、仙晶、矿石、矿脉，或者是法宝、仙器，应该都能熔炼为灵力，得试一下。

    「玄黄母气炉，以后叫你玄黄好了。」

    陈逸抚摸着光滑的下巴，询问道：「玄黄，能熔炼妖兽、仙人吗？」

    「可以，仙尊以下修为，皆可炼。」

    「哇！比北冥神功还厉害呀！」

    陈逸瞪着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上露出一抹兴奋神色，熔炼天地万物转化为灵力，可以迅速提升修为，而且没有副作用，可比吞服丹药修炼强多了。

    把玩着精致的玄黄母气炉，突然联想到炉鼎修炼之法，合欢宗的看家本领哪。

    「北冥神功，九阳神功，九阴真经，都是低武内功，名字很厉害，拿到修仙世界里练习，肯定不太行，会走火入魔的。」

    陈逸面带微笑，想起较为熟悉的天龙八部和倚天屠龙记，那些描述过于夸张的绝世神功，可能还不如低级修仙功法。

    「啊哈~~出去玩一会。」

    舒舒服服的泡会澡，陈逸捂着嘴打了个哈欠，穿好衣物，提着银龙剑，再拿把紫色的遮阳伞，迫不及待的朝楼下跑去。

    「苏柒，皇宫里的太监宫女怎么少了那么多？宫里发生过什么事情吗？」

    陈逸单手撑伞，顶着炙热的阳光，带着两名雪月傀儡朝皇宫外走去。qs

    「禀陛下，皇宫需要改造修缮，已拆除两千座宫殿、裁减五千名宫女太监。」

    苏柒恭敬地回复道。

    「哦......」

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，踏着宽阔的青石道路，和煦的暖风不时拂过脸颊。

    观赏着古色古香的亭台楼阁，慢慢悠悠的闲逛一圈，路上遇见的宫女太监，都会主动下跪请安，态度很恭敬，肯定学过礼仪。

    「嗨...去宫外转一会吧。」

    陈逸紧抿着嘴唇，随手把银龙剑丢给苏柒，撑着纸伞朝皇宫外跑去，要是碰见不长眼的权势子弟，既可以除恶扬善，还能测试玄黄母气炉，不错的想法。

    「对了，国库和天牢，还有战俘，都可以拿来熔炼，不过，得给小白说一下。」

    望着正在搬运建材的战俘，陈逸眸中闪过一道亮光，天牢内有不少元婴金丹期囚犯，用来提升修为是最合适不过的。

    「咦？街上的

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第103章：玄黄母气炉免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    店铺怎么都没开门？」

    陈逸来到距离皇宫最近的紫云路，望着金碧辉煌的阁楼，再看下空荡荡的街道，连个鬼影都没有，跟座空城一样。

    「禀陛下，内城的居民都已转移到城外。」苏柒出声回复道。

    「新城还没建好，去城外玩会吧。」

    陈逸抚摸着下巴想了下，新建的乾坤帝城，占地约为五亿亩地，建设完成之后，国家会更加繁荣昌盛，发展经济也简单。

    「陛下，城外距离过远，不能去。」苏柒挡在路中间冷声劝阻道。

    「额...行吧。」

    陈逸闻言微微一愣，拿过银龙剑，望着前面的红楼，很是好奇的跑了过去。

    眼前的三层木楼，朱红色圆柱，金雕玉琢，尽显奢华，再看下檀木招牌，龙飞凤舞的三个大字：碧玉阁。

    「咻咻...好浓的胭脂味啊。」

    陈逸眨着明眸搁着窗户往里瞅了一眼，五颜六色的衣物扔的到处都是，再闻下扑鼻的胭脂水粉味，顿时就想明白了。

    「这是青楼还是蓝楼？红色的琉璃瓦，应该是专供权贵子弟享乐的场所。」

    打量着碧玉阁内的装饰，陈逸嘴角微微翘起，伸出小手捏碎铜锁，捂着鼻子往楼内走去，想见识一下古代的青楼。

    富丽堂皇的大厅，摆着十几张檀木茶桌，桌上摆着花瓶、纸墨、古筝、棋盘，还挂着秀美的山水画作，显得很是高雅。

    而且，每张桌子都用围栏圈着，再看下粉色的花灯和纱帘，情趣感十足。

    「啧啧...不愧是高档场所。」

    陈逸砸了咂嘴，望着奢侈的雕梁画栋，还有意境上佳的风水画，再看下大厅中间的楼台，琴棋书画样样都有，搁在以前，肯定是个日进斗金的销金窟。

    「去楼上的雅间看一下。」

    绕过胡乱摆放的桌椅，陈逸小跑着来到楼上，推开花魁专属的奢华闺房。

    浓郁的玫瑰花味扑鼻而来，还夹杂着淡淡的檀木香，比胭脂水粉味好闻多了。

    阳光透过雕花木窗射进屋内，细细打量一番，靠东墙角摆放着一张檀木床，精致的雕花装饰，粉色的锦被，配上紫色的纱帘，比世家千金的生活条件还好啊。

    踏进房间，望着摆在桌上的古琴，还有古色古香的红木梳妆台，明亮的铜镜。

    檀木书桌上还磊着不少字画，砚台、笔筒、插花瓶，满满的书香味啊。

    「哎...烟花之地，没钱莫进啊。」

    陈逸站在书桌前叹了口气，望着还未画完的竹子图，墨水撒的到处都是，也不知道发生了何事，但肯定不是什么好事。

    「剑眉星眸，唇红齿白，真好看哪。」

    望着镜子中的俊美脸蛋，陈逸嘴角微微翘起，仙姿玉貌，自然高贵，宛如画中的小仙男，怪不得小白白那么喜欢亲吻。

    「该回去了。」

    陈逸揉了下眼角，转身朝楼下走去。

    「小宝贝？为什么要去青楼？」

    苏雪墨瞪着满是怒意的眸子，拦腰抱起淡定的小可爱，再瞬移到雪墨阁卧室。

    「额...不可以去么。」

    陈逸眨着清澈的星眸，顺势平躺在少女怀中，揉捏着紧绷着的俏脸，深嗅着浓郁的药香味，可爱漂亮的小脸上露出一抹期待，不知道仙基液炼制成功了没有。

    「嗯哼...姐姐没给你讲过吗？」

    苏雪墨细眉微蹙，紧盯着若无其事的小可爱，怒气值蹭蹭的往上长。

    这要是搁在前段时间，青楼还在正常营业，怕不是都已经被吃干抹净了。

    「啊？没有啊。」

    陈逸闻言微微一愣，眸中闪烁着疑惑的目光，想不明白为什么那么严肃。

    「哼！风月场所，藏污纳垢之地，都给你说过了不能去，为什

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第103章：玄黄母气炉免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    么不听话？」

    苏雪墨瞪着鲜艳艳的眸子，凝视着不以为意的小可爱，挥起玉手，调动灵力。

    要是不给个合理的解释，非得把小屁屁给打开花不可，卖萌撒娇都没用。

    「额...小白白，不要紧张嘛。」

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，瞄着怒气冲冲的少女，再看下举起来的手掌，可爱的小脸上挂着乖巧的小表情，想以此消去怒气。

    「哼！为什么？给姐姐讲清楚。」

    苏雪墨冷哼一声，拿出亮闪闪的捆仙绳，再折根柳树条，意思表达的很明确。

    「呃...小白，我就是想看一下青楼是什么样的，真没有别的原因。」

    陈逸紧抿着嘴唇，瞄着少女手中的柳树枝，想起小时候的同学张小洪，因为逃课去网吧，被张母抓到给拖回家里。

    就是用柳树枝，抽了整整两个小时，那凄惨的鬼哭狼嚎声，至今难忘。

    「嗯哼...看一下？好看吗？」

    苏雪墨唇角微微翘起， 捏紧手里的柳树枝，得教育一下，不然是不会认错的。

    「哼！坏小白，不要追过来啊！」

    陈逸不乐意的轻哼一声，钻出少女的怀抱中，迅速跑出卧室，总感觉认不认错都没用，肯定会被抽一顿，得等气消了再认认错，什么事情都没了，很好解决的。

    「小可爱，跑得掉嘛？」

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，丢出捆仙绳抓住小可爱，抱到床上再摆个姿势。

    「呼哧...小白，能不用柳树枝嘛。」

    陈逸眨着扑闪扑闪的星眸，面带无辜的小表情，不想被柳树枝抽打，换成手掌拍的话还行，两败俱伤，也不算吃亏。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第103章：玄黄母气炉免费阅读：，！

    『』


------------

第104章：筑基成功

    嗯哼...知道错在哪了吗？」

    苏雪墨唇角勾出一抹坏笑，收起手中的柳树枝，再把可怜兮兮的小可爱抱到腿上，肆意揉捏嫩弹弹的小脸蛋。

    「唔...不该去青楼？」

    陈逸眨着清澈纯净的星眸，对视着不怀好意的少女，表示自己是无辜的。

    啪啪！

    「该去吗？」

    苏雪墨细眉微蹙，望着天真纯洁的小可爱，挥起玉手用力拍了两巴掌。

    「错了，错了，不该去青楼。」

    陈逸面色通红，感受着微痛的拍打，特别羞耻，还是敷衍着认个错好了。

    啪啪！

    「哼！还有呢？」

    苏雪墨不悦的轻哼一声，挥舞玉手拍了两巴掌，再揉一揉就不怎么痛了呢。

    「没有了。」

    陈逸合上眼眸，深呼吸着扑鼻的药香，松懈紧张的精神，任由坏小白肆意揉捏，痒痒麻麻的，忍一会就没事了。

    啪啪！

    「没有了？」

    苏雪墨怒瞪着眼，望着满不在乎的小可爱，怒火中烧，挥起手掌怒拍几下。

    「嘶...没错。」

    陈逸攥紧小拳头，感受着火辣辣的痛意，开始用灵力了，过分了啊。

    「小宝贝，记住了，不能到处乱跑，如果遇到厉害的坏人，后悔都没有用。」

    苏雪墨舔了舔鲜艳的朱唇，拦腰抱起态度坚决的小可爱，轻抚着微皱的剑眉，柔声道：「若是坏人拥有内世界，或者是屏蔽天机的法宝、阵法，被抓住就会沦为奴隶，会受到无尽的折磨，很悲惨的。」

    「哎...确实不能过于自信。」

    陈逸若有所思的想了一会，人外有人，天外有天，过于自信不能有，还是得谦虚谨慎，不骄不躁，绝对不能小瞧修仙者。

    「小宝贝，知错能改，善莫大焉，以后要乖乖听话，知道了嘛。」

    苏雪墨眨着含情脉脉的水眸，打量着认真思考的小可爱，魅力十足，很是迷人。

    「小白...我知道错了。」

    陈逸嘴角露出一抹微笑，诚恳地认了个错，表示不会再出去到处乱跑了。

    「啊呜......」

    苏雪墨莞尔一笑，收回捆仙绳，忍不住吻了下去，肆意的深吻，很是热烈呢。

    「呜......」

    陈逸眯着水汪汪的星眸，对视着深情妩媚的水眸，配合着亲吻了好一会。

    「啊呼~~小宝贝，饿不饿呀。」

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，瞄着眼神迷离的小可爱，那红扑扑的小脸蛋，圣洁而诱人品尝的小模样，满满的诱惑力呐。

    「咳咳...坏小白，给我捏捏肩膀。」

    陈逸捂着嘴轻咳了一会，瞥了眼娇美动人的少女，翻过身懒洋洋地平趴在凉被上，伸展开四肢，示意帮忙按一会。

    「哈~~姐姐不好嘛。」

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，瞄着白嫩嫩的香肩玉背，伸出纤纤玉手轻轻按揉。

    「哼哼，好，好得不得了。」

    陈逸没好气的轻哼一声，抿着微痛的薄唇，享受着轻柔舒缓的按揉，深呼吸着沁人心扉的芳香，舒适惬意，轻松愉快。

    「小宝贝，再过会天黑了，不饿嘛。」

    苏雪墨眨着亮晶晶的水眸，笑颜如花，娇美妩媚的俏脸上满是柔情蜜意。

    「不饿。」

    陈逸合上眼眸，枕着自己的胳膊，感受着愈来愈过分的按揉，惬意的轻哼着。

    「呜...好香嗷。」

    苏雪墨眨着水汪汪的粉眸，扑过去抱住恰静甜美的小可爱，揉揉捏捏按了好一会，手指都发酸了，可还想再做些别的。

    「额...坏小白，不要闹了啊。」

    陈逸睁开朦胧的

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第104章：筑基成功免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    星眸，感受着灼热的呼吸，挣扎着想钻出少女的怀抱。

    「哈~~小宝贝，不要害羞嘛。」

    苏雪墨娇笑嫣然，妩媚迷人，秋波荡漾的水眸，满是勾魂夺魄的媚意。

    「小白，仙基液炼制好了么。」

    陈逸紧抿着微干的嘴唇，搂抱着娇滴滴的少女，不想配合着做坏事呢。

    「呐...炼制好了。」

    苏雪墨砸了咂嘴唇，瞅了眼微暗的天色，抱着怀里的小可爱瞬移到浴室。

    「小白，该怎么修炼呀。」

    陈逸眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上满是期待，早就想修炼了呢。

    哗啦！

    苏雪墨眉目含笑，挥动灵力将仙基液倒入浴池内，绚丽的彩色灵液，散发着馥郁的清香，闻之整个人瞬间神清气爽。

    望着好奇的小可爱，苏雪墨拿出数十本功法，娇声道：「小宝贝，这就是仙基液，吸收之后可铸就无上仙基，很厉害的哟。」

    「额...神魔镇世拳、噬神魔功、琉璃圣体、无极剑道、太上圣法、养神经、轮回经、琼帝经、青帝内经......」

    神魔镇世拳：由圣人境先天神魔创造，修炼至大成，拳镇天地，威力超强。

    噬神魔功：可吞噬万物本源，壮大己身，此功，有伤天和，易遭天谴。

    琉璃圣体：由琉璃帝尊创造，铸就琉璃不灭体，同阶无敌，不惧任何雷劫。

    斩圣剑道：一剑可斩圣。

    轮回经：可掌六道轮回之力。

    太上圣功：道家成圣之法。

    养神经：回复魂力的无上圣法。

    琼帝经：琼帝毕生修炼之法。

    ......

    「小白，无字天书怎么修炼啊？」

    陈逸接过少女递来的功法册子，仔细翻阅了一遍，薄薄的，除了介绍功法的文字，并没有内容，特别简洁。

    「小宝贝，仙阶以上功法不能抄写，要是不符合条件，没法修炼的哦。」

    苏雪墨嘴角露出一抹笑意，捏了捏嫩弹弹的小脸蛋，再看下不停颤动的传承玉简，警告一声，再动就全都封禁起来。

    玉简内的残魂早已急不可耐，都想让其传承自己的功法，出乎意料啊。

    「小白，这些功法可以直接修炼吗？」

    陈逸抚摸着下巴想了下，都是威力无穷的帝经圣法，实在是不好挑选哪。

    「可以的。」

    苏雪墨眉目含笑，用灵力包裹着仙基液，再抱着纠结的小可爱平躺在浴池里。

    「可以全部都修炼嘛。」

    陈逸眨着璀璨的星眸，数十种修炼功法，各有各的好处，不想舍弃任何一种。

    「扑哧，小可爱，认真的嘛。」

    苏雪墨扑哧一笑，打量着俊美漂亮的小可高骛远可不是个好习惯。

    「不可以吗？」

    陈逸顺势躺倒在少女怀中，拨弄着绚丽的仙基液，表示想尝试一下。

    「小可爱，这些功法的创造者，每个人都是绝世天骄，不要觉得很简单哦。」

    苏雪墨轻抚着柔顺的青丝，柔声讲解道：「例如轮回经，乃是轮回圣地的传承之法，内含功法、拳法、剑法，还有数千万年的修炼经历，包含很多精华，就算是天资卓越的仙人，都需要千年时间接受传承。」

    「啊？很复杂吗？」

    陈逸紧抿着水润的薄唇，望着各种圣法帝经，目不暇接，纠结的不行。

    「当然啦。」

    苏雪墨轻抚香腮想了下，娇笑着建议道：「小宝贝，可以主修太上圣经，辅修青帝内经、养神经、神魔镇世拳。」

    「太上圣经，很厉害嘛。」

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，翻过身打量着娇滴滴的少女，肆意揉揉捏捏。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第104章：筑基成功免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    「嘤...成圣之法，内含练气法、炼神法、合道法，可以成就天道圣人哦。」

    苏雪墨眯着含情的水眸，俏脸生霞，娇美妩媚，魅力十足，令人心动。

    「天道圣人，还是算了吧。」

    陈逸抚摸着光滑的下巴，呼吸着扑鼻而来的芳香，想起洪荒世界里的鸿钧道祖。

    好像就是天道圣人，若是修炼相似之法，到最后可能连成圣的机会都没有。

    「天道圣人，很厉害的哟。」

    苏雪墨舔了舔微翘的樱唇，瞄着犹豫不决的小可爱，没有帮忙做选择的想法。

    「小白，斩圣剑道怎么样？」

    陈逸合上眼眸长吐一口浊气，躺下来靠着少女的娇躯，把玩着粉嫩嫩的纤纤玉手，得详细了解过后再选择主修功法。

    「斩圣剑道由青莲圣人创造，内含功法和剑法，也可以修炼到圣人境。」

    苏雪墨柔声讲解道，轻抚着温润的小脸蛋，凑过去深嗅着扑鼻而来的清香。

    「哎...好难选啊！」

    陈逸无奈的叹了口气，抓着乌黑的长发，纠结了许久还是没有选好主修功法。

    「小逸儿，你不用修炼功法，吸收灵力，会自动修炼的，而且，每次觉醒都会获得传承。」冰霜传音讲解道。

    「啊？不用修炼功法？

    陈逸登时就无语了，为了修炼，费尽心思，却不曾想，根本就不用修炼功法。

    「主功法不用修炼，可以修炼剑法、拳法，还有辅助功法，青帝内经是个不错的选择。」冰霜不紧不慢的回复道。

    「呼哧...小白，我不用修炼主功法，直接吸收仙基液就能成功筑基。」

    陈逸睁开深邃的星眸，捧了把闪烁着绚丽光芒的仙基液，想尝试着吞服修炼。

    「呐...试一下就好啦。」

    苏雪墨砸了咂朱唇，瞄着迫不及待的小可爱，调动半仙阶灵脉，再拿出数万块极品灵石，还有仙气袅袅的仙晶。

    「小可爱，要是承受不住，千万不要硬撑着。」苏雪墨努了努嘴，控制着被灵力包裹住的仙基液，示意做好修炼准备。

    「放心好了。」

    陈逸站起来伸了个懒腰，再盘膝端坐在浴池内，聚精会神，期待成功筑基。

    「小宝贝，加油嗷。」

    苏雪墨抱着刚做好的冰镇葡萄汁，端站在浴池外紧盯着仙气飘飘的小可爱。

    仙基液闪烁着彩光，直接包裹住陈逸的身体，彩光流转，璀璨耀眼。

    呼！

    海量的灵气随之而来，围绕着浴池内的彩球，刮起一道白色的灵力旋风。

    刹那间，空中弥漫着三十六色彩光，紧接着浮现出模糊不清而又散发着可怕气息的恐怖异象，耳边响起缥缈玄奥的道音。

    而且，千万里内的灵气跟着蜂拥而来，围绕着皇宫形成一个巨大的漩涡。

    「好霸道的异象呐。」

    苏雪墨抿着酸酸甜甜的葡萄汁，娇美动人的俏脸上满是惊讶神色，望着不停变幻的异象，星辰坠落、圣人喋血、大道演化、宇宙破灭，令人心生恐慌之情。

    随着时间流逝，浓郁的灵力逐渐凝结成实体，还在不断向外吸收、掠夺。

    轰隆隆！

    乌云悄然密布，紫金色、乌黑色雷霆朝雪墨阁劈下，可还没落下就已被泯灭。

    「啊！好痛！」

    陈逸瞪着深邃的彩色眼睛，紧握着小拳头，细嫩的肌肤上浮现出古朴的图案，仙基液被吸收殆尽之后，海量的灵力跟着涌入身体，转化为绚丽的彩色灵液。

    「呃...坚持！」

    陈逸紧咬牙齿躺倒在浴缸里，蜷缩着身体不停颤抖，汗如雨下，无法言喻的剧痛不断袭来，堪比酷刑，难以忍受。

    嘭嘭嘭！

    随着

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第104章：筑基成功免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    越来越强烈的痛意，陈逸用力撞击浴缸和墙壁，想以此减轻痛楚。

    「大道之基，不好铸就哪。」

    苏雪墨轻抚香腮，细眉紧蹙，望着被仙灵力包裹住的阁楼，倾听着痛苦的嘶吼声，没有任何办法，唯有等待成功。

    「唉...好难熬啊。」

    静待了许久，苏雪墨托着下巴长叹了口气，漫长的等待是最煎熬的。

    「修炼一会就好了。」

    苏雪墨将朝政交由内阁管理，便盘膝端坐在阁楼旁，进入修炼状态。

    太阳升起，月亮隐去，日月交换，不知过去了多长时间，恍如隔世。

    「噗......」

    陈逸猛地睁开星眸，喷出乌黑色的粘稠液体，通红的肌肤也涌出一层黑色黏液。

    呼！

    三十六色彩光大盛，璀璨耀眼。

    紧接着，灵气风暴渐渐停了下来，浓郁的馨香向外弥漫，覆盖整个乾坤帝国。

    轰隆隆！！！

    紫金色雷霆作响，彩色灵雨倾盆而下，皇宫外的民众纷纷发出欢呼声。

    「呼哧...呼哧......」

    陈逸眯着冰蓝色星眸，气喘吁吁，颤颤巍巍的抬起手臂，拉着浴缸坐了起来。

    「小宝贝！感觉肿么样？」

    察觉到动静的苏雪墨猛地睁开眼眸， 瞬移到凌乱的浴室内，抱起脏兮兮的小可爱，望着迷茫的神色，着急的不行。

    「呃...小白...修炼好痛啊！」

    陈逸抿着粉润的嘴唇，感受着轻柔的抚摸，搂抱住满脸担忧神色的少女。

    「木事就好，不要怕痛嘛。」

    苏雪墨眉目含笑，拦腰抱起脏兮兮的小可爱，灵力浮动，轻柔的冲洗一遍。

    「不怕痛？坏小白，你去试试。」

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，回想着那剧烈的撕裂般痛楚，汗水淋漓，牙齿都快咬碎了，比凌迟之类的酷刑还难忍。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第104章：筑基成功免费阅读：，！

    『』


------------

第105章：光阴似箭，日月如梭

    不痛就怪了，苦尽甘来嘛。」

    苏雪墨唇角微微上扬，瞄着水嫩嫩的小可爱，那粉雕玉琢的小脸蛋，晶莹剔透的嫩滑肌肤，还散发着醉人的清香。

    「呼哧...小白，我可以飞起来了呢。」

    陈逸长吐一口浊气，钻出少女的怀抱，踏着彩色灵力漫步到空中，自由翱翔。

    「筑基期可以辟谷、御剑飞行，相较于炼气期，神识也会暴增数倍哟。」

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，打量着天真活泼的小可爱，朝气蓬勃，惹人喜爱。

    「神识？」

    陈逸站在半空中合上眼眸，操控神识向外探索，仔细观察金碧辉煌的宫殿。

    「咻咻...好香嗷！」

    苏雪墨眼波流转，抱住软绵绵的小可爱，再用神识抓住清澈纯净的彩色神识，感受着好奇的触碰，忍不住相互交缠。

    「小白白？好奇怪的感觉啊。」

    陈逸眨着清澈的星眸，拥抱着仙气飘飘的少女，那冰蓝色纯净神识，凝实厚重。

    看着就和真的一样，还有那色色的坏笑，乱动的玉手，感觉很不妙哪。

    「奇怪？啊呜......」

    苏雪墨唇角浮起一抹坏笑，紧紧抱住圣洁高贵的小可爱，忍不住吻了过去，神识缠绵，爱意绵绵，热烈而又甜蜜。

    「色小白，已经打不过了哦。」

    陈逸眯着彩芒流转的眼眸，紧抱住深情妩媚的少女，按照画册内的知识，反过来欺负再欺负，无尽的神识就是厉害哪。

    两道神识炙热缠绵许久，忽然，冰蓝色神识钻出束缚，迅速逃跑。

    「嘤...小宝贝，为什么啊？」

    苏雪墨睁开水雾弥漫的粉眸，俏脸生霞，呼吸急促，恼羞成怒，愤愤不平呐。

    「额...小白白，我的神识更厉害，威力更强，打不过不是很正常嘛。」

    陈逸睁开扑闪扑闪的星眸，打量着娇美妩媚的少女，白里透红的小脸蛋上挂着得意扬扬地小表情，显得很是可爱呢。

    「嗯哼...姐姐可是合体巅峰期修为，熟练掌握神通之后就能晋升大乘期，怎么会打不过筑基期的小可爱？肯定有问题。」

    苏雪墨半眯着水汪汪的媚眼，抱着兴奋的小可爱躺倒在浴池里，泡着温暖的灵泉浴，思索着打不过的原因，疑惑不解。

    「小白，越级杀敌不是很正常么。」

    陈逸抿了抿微翘的薄唇，站起来伸了个懒腰，再蹲在水中揉洗长发和身体。

    「越级？姐姐能打得你哭着求饶。」

    苏雪墨不屑地砸了咂嘴，贴过去搂抱着自然高贵的小可爱，微微用力肆意按揉白玉般的细嫩肌肤，发泄不满的情绪。

    「小白白，刚才是谁在求饶呀？」

    陈逸顺势平趴在水面上，享受着不轻不重的按揉，轻松舒适，愉悦惬意。

    「哼！小可爱，你说什么？」

    苏雪墨恼怒地轻哼一声，凝视着意气风发的小可爱，很想过分的欺负一番。

    「额...难道不是嘛。」

    陈逸满脸笑容，甚是得意，筑基成功之后，力量、体质暴增，还能运用灵力、法则之力，越级杀敌，轻而易举。

    「嗯哼...小可爱，你的神识范围有多远？有没有得到别的本领呀。」

    苏雪墨唇角勾起一抹坏坏的弧度，把玩着精致小巧的下巴，调动天地元气禁锢住小可爱的灵力和神识，还真不信打不过。

    「神识可以监测方圆十万里，还有两个神通，掌中乾坤、吞噬本源。」

    陈逸翻过身仰躺在水面上，半眯着朦胧的星眸，偷瞄着不怀好意的少女，没有反抗的想法，配合着玩耍一会就好了。

    「筑基期就能领悟神通？真的假的？」

    苏雪墨闻言微微

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第105章：光阴似箭，日月如梭免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    一愣，紧盯着懒洋洋的小可爱，内心感到十分震惊。

    呼！

    陈逸看向少女的手链和仙莲铃铛，挥了挥小手，直接收到掌中世界之中。

    「哇！好厉害！」

    苏雪墨瞪着亮晶晶的水眸，娇美动人的俏脸上满是惊讶神色，后天灵宝级别的仙莲铃铛，还有后天至宝琼帝手链，被收走之后就感觉不到其存在了，令人无比震惊。

    「小白白，吞噬本源更厉害哦。」

    陈逸翘起粉嫩的唇角，张开小手把手链和仙莲铃铛还给少女，再捏捏紧绷着的红润脸蛋，那惊呆了的小模样，很是好玩呢。

    「咕嘟...不应该啊。」

    苏雪墨微张樱唇，瞄着天真活泼的小可爱，眸中闪烁着难以言喻的目光，早就知道非常不凡，但也没想到会如此夸张。

    「扑哧~~小白白，不要紧张嘛。啵~~」

    陈逸扑哧一笑，搂抱着怀疑人生的少女，轻吻一下，再肆意揉揉捏捏。

    「嘤......」

    苏雪墨眨着含情脉脉的媚眼，望着调皮的小可爱，实在是忍受不了了。

    「还敢主动挑衅，是可忍也，孰不可忍也，姐姐要欺负哭你嗷！」苏雪墨紧抱住纯洁无瑕的小可爱，呼吸越来越急促。

    「额...小白白，不可以挑衅嘛。」

    陈逸眨着水灵灵的星眸，可爱的小脸上满是笑容，挑拨着少女的心弦。

    「啊呜！给姐姐哭！呜......」

    苏雪墨眉目含笑，抱住还敢挑衅的小可爱扑到水中，木有手下留情的意思。

    「唔...错了...不要......」

    陈逸半眯着朦胧的星眸，望着深情妩媚的少女，配合着嬉戏了好一会，还得学习知识，万般皆下品，唯有读书高哪。

    ......

    「嘤...咛......」

    望着微亮的天色，苏雪墨揉了下水盈盈的粉眸，摇摇晃晃的站了起来，调动灵力清洁一番，再瞬移到卧室大床上。

    「呼...小宝贝，睡一会吧。」

    苏雪墨紧闭着眼眸，搂着温润香软的小可爱，把娇艳欲滴的俏脸埋在温暖的怀抱里，深嗅着沁人心扉的清香，困意盎然。

    「哈~~小白白，不能睡懒觉哦。」

    陈逸满面笑容，神采飞扬，神清气爽，得意的小模样很是惹人恼怒呢。

    「不能睡也得睡。啊呜......」

    苏雪墨半眯着迷离的粉眸，猛地张开樱桃小嘴，用力啃咬水嫩嫩的小手手。

    「嗨...天都亮了，该睡觉的时候不睡觉，通宵熬夜很伤元气的。」

    陈逸无奈的抿了抿嘴，搂抱着娇滴滴的少女，倾听着恼羞成怒地闷哼，感受着微痛的啃咬，静静的发了会呆。

    经过实战检测，体质增长数百倍不止，力量、视力、耐力、柔韧性、反应力等等，堪比顶级战斗圣体，觉醒过的圣体。

    还有无穷无尽的灵力和法则之力，可以无限施放法术，消耗能力堪称无敌。

    而法则之力可以构建领域，用来修炼或者战斗，都很厉害，主要是还没学会如何运用，等学会之后就可以随意使用。

    「掌中乾坤，可以收纳物品、收缴法宝，还能镇压强敌，吞噬其本源，直至身死道消，可惜，修为过低，每天仅能使用三次，还是得提升修为啊！」

    陈逸认真地沉思了一会，如今的实力，越阶斩杀化神修士不成问题，可也得测试一下，可以去天牢内挑选合适的囚犯。

    实战过后，再用玄黄母气炉熔炼。

    罪孽深重的囚犯，还有战俘，都可以将其熔炼为灵力，提升自身修为。

    「金丹期、元婴期、化神期、合体期、大乘期，渡劫成仙，前路漫漫啊！」

    陈逸

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第105章：光阴似箭，日月如梭免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    轻声感慨道，想起筑基时经历的痛苦，心有余悸，难以忍受，可也没有办法，为了更强的实力，还有威力超强的神通，痛苦可以强忍着，坚持就是胜利。

    「炼体功法，武道神通，还有辅助功法，都得学习，技多不压身哪。」

    望着金灿灿的朝阳，陈逸嘴角露出一抹笑意，若是再修炼一些圣阶功法，欺负小白白易如反掌，杀敌就更不用说了。

    「小白？睡着了吗？」

    陈逸抿了抿微翘的嘴唇，望着酣睡中的少女，轻轻抽出被啃咬的小手，揉揉布满娇艳红晕的俏脸，再紧搂到怀中。

    「啊哈~~睡一会再做打算。」

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，趴在温暖的怀抱里，倾听着均匀平稳的呼吸声，深嗅着扑鼻而来的芳香，不知不觉间睡着了。

    ......

    「啊呼~~睡得好爽呐。」

    苏雪墨揉着惺忪的睡眸，舒舒服服的伸了个懒腰，再抱着熟睡中的小可爱翻个身，缩进凉被里，紧紧缠抱着，越来越紧。

    「唔...干什么啊？」陈逸猛地睁开眼眸，挣脱出令人窒息的温暖怀抱。

    「小宝贝，给姐姐捏捏肩膀捶捶背。」

    苏雪墨半眯着朦胧的眸子，捏了捏小可爱的嫩弹脸蛋，慵懒的平趴在凉被上。

    「呃...不捏。」

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，望着上下摇摆的雪白玉腿，微微用力拍了两巴掌，再钻进凉被里合上眼，呼呼大睡。

    「嗯哼...小宝贝，不要拒绝嘛。」

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，贴过来搂抱着不悦的小可爱，甜甜的撒了个娇。

    「坏小白，撒娇也没用。」

    陈逸裹着凉被翻滚到床内侧，睡的正香，被闷醒过来，感觉很不爽啊。

    「呐...没有用嘛。啵啵啵~~」

    苏雪墨嘴角微微翘起，钻进凉被抱住迷人的小可爱，对着粉润润的薄唇、微蹙的剑眉、挺翘的鼻子、嫩滑的脸蛋、精致的下巴，肆意亲吻，亲到肯答应为止。

    「小白...好困啊。」

    陈逸半眯着朦胧的星眸，望着俏皮可爱的少女，无视轻柔的亲吻，瞌睡的不想动，刚筑基成功，怎么也得歇一歇哪。qδ.o

    「姐姐给你捏肩捶背，可以了吧。」

    苏雪墨砸了咂水润的嘴唇，掀开凉被，端坐在小可爱身旁，挥舞纤纤玉手，按揉水嫩粉润的肌肤，很是温柔乖巧呢。

    「呼...小白，乾坤帝城建好了吗？」

    陈逸合上眼眸深呼吸一口气，用神识扫了一圈，才发现皇宫外的城市早已变样，繁华兴盛，人声鼎沸，川流不息。

    「早就建好了。」

    苏雪墨眯着半梦半醒的睡眸，不紧不慢的轻轻按揉，都快要睡着了呢。

    「啊？我修炼了多长时间？」

    陈逸闻言微微一愣，以为只是修炼了十天半个月而已，可再看下自己的身高和雄伟的身材，才发觉不对劲，很不对劲。

    「十八个月，再过一个月就该过年了。」

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，调戏似的轻捏了一下，呆萌的小可爱很诱人呐。

    「哎...光阴似箭，日月如梭啊！」

    陈逸轻声感叹道，修炼无岁月，眨眼间过了将近两年时间，天真可爱的孩童，已成为翩翩美少年，可惜还不能解除封印。

    琉璃姐姐种下的锁阳仙狐印，小白白也没得办法，冰霜姐姐肯定能解除。

    「啊哈~~小宝贝，闭关修炼百年千年都很正常，渡劫成仙之后，修炼时间都是按元会计算的，万年岁月不过一瞬间呐。」

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，瞄着小可爱的仙姿玉貌，还有特别完美的身材，再成长个两三年，肯定会更加诱人，到时候再解除仙狐印记，娶回

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第105章：光阴似箭，日月如梭免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    家，入洞房，睡觉觉。

    「额...色小白，想什么呢？」

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，感受着不怀好意的目光，再看下色眯眯的少女，都快流口水了，也不知道想做什么坏事。

    「啧啧...木想什么。」

    苏雪墨砸了咂嘴，逐渐加重力道，肆意按揉，克制住想做坏事的想法。

    「小白白，给朕捶捶腿，再把奏折呈上来，还有草莓汁、美食佳肴。」

    陈逸嘴角微微扬起，望着娇美动人的少女，身为一国之君，怎能被欺负呢。

    「呐？好好好，姐姐都依你。」

    苏雪墨瞄了眼霸气外露的小可爱，捏了捏俊美漂亮的小脸蛋，随即通知御膳房准备丰盛的晚膳，然后挥动灵力做了两杯粉红色的仙莓汁，再把十几摞奏折搬到床前。

    「这么多？都快堆成山了啊！」

    陈逸望着堆叠成摞的奏折，抓了抓少女的雪白秀发，不想亲自批阅了。

    「哈~~陛下，该干活了哟。」

    苏雪墨笑颜如花，娇笑嫣然，欣赏着天真无邪的小可爱，很是愉悦呢。

    「咕嘟...小白白，再笑一下试试。」

    陈逸抱着草莓汁一饮而尽，瞥了眼明媚动人的少女，翻过身平趴在凉被上，翻阅着内阁处理过的奏折，享受着不轻不重的揉肩捶腿，舒服的不要不要的。

    「哈哈哈~~笑了，肿么样。」

    苏雪墨眨着水波流转的媚眼，娇滴滴的笑声甚是悦耳，很是俏皮迷人呢。

    「哼哼...等忙完了再说，求饶都不行，得把你欺负的「喵喵叫」才行哪。」

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，得意洋洋的娇美少女，不欺负都不行啊。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第105章：光阴似箭，日月如梭免费阅读：，！

    『』


------------

第106章：要学会享受生活

    小宝贝...姐姐不会求饶的嗷。」

    苏雪墨抿着饱满的丹唇，望着水嫩粉润的嫩滑肌肤，全力按揉再掐两把。

    「嘶...坏小白，干什么呀？」

    陈逸微张着嘴倒吸一口凉气，瞥了眼坏兮兮的少女，感受着肆意乱捏的纤纤玉手，起初还好，酥酥麻麻的，过了一会就专挑最柔软的嫩肉，掐完再捏捏，很痛的。

    「嗯哼...捏肩捶背呐。」

    苏雪墨眼波流转，巧笑嫣然，虽然小可爱的实力很强，但也不能束手就擒，要是全力攻击弱点，还是可以打赢的哟。

    「小白白，等会出去转一圈吧。」

    陈逸抿了抿水润的薄唇，扑过去抱着俏皮的少女，枕着软绵绵的娇躯，再用灵力把奏折摆到半空中，躺着看书，悠闲惬意。

    「嘤...可以哟。」

    苏雪墨眯着含情的媚眼，轻抚着小可爱的嫩滑脸蛋，撩拨着柔顺的长发。

    再次使用神识想钻进小可爱的识海，可还是无功而返，满满的疑惑和不解。

    神识战打不过，还是得神魂相交，既可以增进感情，还能感悟小可爱的神通，而且，还能查看较为隐秘的记忆，可比神识相交舒爽多了，妙用无穷，甚是期待呐。

    「咦？小白，想什么呢？」

    陈逸看了眼安静柔美的少女，那疑惑不解的神情，也不知道在想什么。

    「小可爱，把识海打开，让姐姐瞧瞧。」

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，跟着小可爱的神识回到识海，就能找到神魂了呢。

    「额...不行。」

    陈逸闻言微微一愣，打量着娇美妩媚的少女，那不怀好意的小模样，就像是诱骗小白兔的大灰狼，特别想干坏事呢。

    「小宝贝...求求了，不要拒绝嘛。」

    苏雪墨眨着秋波流转的水眸，紧抱着圣洁高贵的小可爱，蹭蹭嫩滑的小脸蛋，再轻柔的亲吻一下，显得很是乖巧呢。

    「哎...好吧。」

    陈逸无奈的叹了口气，娇滴滴的少女，甜甜的撒娇，魅力十足，令人心动啊。

    「还是小宝贝最好啦。啊呜......」

    苏雪墨眸含情意，俏脸生霞，抱着漂亮可爱的小宝贝用力深吻一会。

    「小白白，我的识海无边无际，还有很多隐秘区域，不要迷路了哦。」

    陈逸面带笑容，轻声叮嘱一番，随即把少女的冰蓝色神识带进识海里。

    「哇！好美呀！」

    苏雪墨瞪着亮晶晶的大眼睛，望着梦幻般的星空宇宙，扑向绚丽的法则之力，很是兴奋地遨游了起来，畅快舒适。

    「额...小白，我出去了啊。」

    望着活泼可爱的少女，陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，直接退出识海。

    浩瀚无边的圣帝海，蕴含各种法则之力，遨游星空的同时还能领悟法则。

    「识海中的禁制太多，得提升修为才能解除，希望小白白不会碰壁吧。」

    陈逸搂抱着香软软的少女，继续翻阅奏折，查看两年内发生过的各种要事。

    占地约为五亿亩的乾坤帝城早已建设好，采用数十种高强度建材，辅以防御阵法、攻击阵法，能抵御渡劫期修士围攻，全力运转，可以斩杀天仙级别的强者。

    行政、军事、商业、贸易、科研等九个区域，围绕着乾坤帝宫，皆都发展的很兴盛，科技水平已经达到高级工业文明。

    灵气复苏已接近两年时间，国内新增三百余座矿脉，还有很多天材地宝。

    因为灵气越来越浓郁，沉睡无数年的远古强者逐渐苏醒，引起各种纷争和战争。

    血流成河，杀戮不断，曾经的宗门、道统、帝国，不知灭亡了多少。

    前段时间曾有渡劫巅峰期强者来犯，却被小

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第106章：要学会享受生活免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    白白轻易收服，还有围观的强者。

    如今的乾坤禁卫军，拥有十七名渡劫修士，两百九十名大乘修士，实力强悍。

    安全的国都，良好的政策，淳朴的民风，安逸的氛围，吸引无数人向往。

    还有浓郁的灵气，各种高阶功法、武技，都是收揽人心的最佳法宝。

    「两亿七千余万民众，四千多万炼气期以上修为，已经成为修仙圣地了啊！」

    陈逸眨着明亮的星眸，属实是没想到，短短两年时间，竟能成长为世界霸主。

    「小宝贝，为什么找不到神魂呐？」

    苏雪墨睁开水汪汪的美眸，瞄着认真专注的小可爱，轻抚着白嫩嫩的小脸蛋，很是疑惑不解，漫游在辽阔无边的识海里，搜寻了许久，没找到神魂，险些迷路。

    「小白，我的识海非常神秘哦。」

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，神魂端坐在识海之中吸收法则之力，若是没有神识指引，永远，永远找不到。

    「嗯哼...给姐姐说一下嘛。」

    苏雪墨眨着秋波流转的水眸，紧盯着惹人喜爱的小宝贝，目的性很强呢。

    「啊哈~~躲起来肯定不好找啊。」

    陈逸站起来伸了个懒腰，把看过的奏折收起来，再用神识查看宫外的世界。

    灯火辉煌的餐饮广场，占地十万亩，聚集数万家餐饮店，充斥着烟火气、食物香气和人潮涌动的乐趣，热闹非凡。

    还有贸易区、风景区，商户如云，人来人往，川流不息，繁华热闹。

    「哼！还敢躲着姐姐，可恶！啊呜！」

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，猛地扑过去抱住俊美漂亮的小可爱，尽情地深吻。

    「唔...木有啊。」

    陈逸眨着扑闪扑闪的星眸，望着恼怒地少女，感受着炙热的深吻，顺势平躺在凉被上，配合着亲吻，还要化被动为主动。

    「哼哼...姐姐要亲哭你嗷！」

    苏雪墨瞪着似醉非醉的粉眸，对视着深邃漂亮的星眸，挥动灵活的纤纤玉手，肆意欺负还敢反抗的小可爱，愈来愈过分。

    「呼...小白，不要闹了。」

    尽情亲吻许久许久，陈逸拦腰抱起楚楚动人的少女，没有做坏事的想法。

    「啊呼......」

    苏雪墨半眯着水汪汪的粉眸，平躺在柔软的怀抱里，瞄着圣洁而魅惑的小可爱，轻抚着红润的丹唇，还没亲够呢。

    「小白，咱们出去逛会街吧。」

    陈逸抿了抿水润的薄唇，望着妩媚动人的少女，那飘满粉晕的俏脸，秋波荡漾的粉眸，含情脉脉的眼神，弯月般的细眉，微翘的唇角，甜美可爱，惹人喜爱。

    「不去。」

    苏雪墨合上迷离的粉眸，翻过身紧抱着小可爱，把俏脸埋在温暖的怀抱里，深嗅着扑鼻的清香，没有亲赢，不开心呐。

    「额...不要生气嘛。」

    陈逸眯着含笑的星眸，捏了捏少女的嫩弹脸蛋，起身朝浴室走去。

    扑通！

    「小白，泡个澡再出去转一会。」

    陈逸抱着娇滴滴的少女跳进浴池里，泡着舒适的灵泉浴，感受着微热的呼吸，揉着雪白的长发，安抚恼羞成怒地情绪。

    「哎...好难过啊。」

    苏雪墨睁开朦胧的水眸，望着温柔可爱的小宝贝，打不过，亲不过，不服气。

    「小白白，不要难过嘛。」

    陈逸面带微笑，轻拍着少女的玉背，温暖而阳光，满满的治愈元素呢。

    「小宝贝，可以让姐姐欺负嘛。」

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，打不过也没事，依旧可以欺负小可爱呐。

    「呃...可以的。」

    陈逸无语的砸了咂嘴，躺倒在水面上伸

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第106章：要学会享受生活免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    展开四肢，示意小白白随便欺负。

    「姐姐的小宝贝好乖呐。啵~~」

    苏雪墨眸含深情，眉开眼笑，瞄着甜美乖巧的小可爱，俯身轻啄一下，娇声道：「小宝贝...给姐姐捏捏肩膀。」

    「小白白，不要乱动哦。」

    陈逸嘴角露出一抹笑意，站起来托着娇滴滴的少女，轻轻按揉粉嫩嫩的香肩玉背，会撒娇的小白白，肯定得宠爱哪。

    「呜...按的好舒服呐。」

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，眸中水雾弥漫，媚意荡漾，鲜艳的唇角微微翘起，红唇微张，散发着勾魂夺魄的媚意。

    「闭上眼，放轻松。」

    陈逸调动彩色灵力裹住手掌，按揉的同时还能梳理经脉、滋养身体、消除疲劳，而且，还可以增强灵力的杀伤力。

    「呼......」

    苏雪墨合上眼眸，享受着体贴温柔的按揉，轻飘飘的，轻松愉悦，舒爽极了。

    「放松就对了。」

    陈逸睁着清澈的星眸，集中精神按揉好几遍，可比处理政务还累。

    「呼哧...小白白，睡着了么。」

    陈逸举起手臂伸了个懒腰，拦腰抱起甜美可爱的少女，捏了捏挺翘的琼鼻。

    「嘤...咛......」

    苏雪墨睁开惺忪的睡眸，望着笑容可掬的小可爱，瞌睡的都快睁不开眼了呢。

    「小白，吃完饭再好好睡一觉。」

    陈逸面带柔笑，搂抱着慵懒的少女，刚想踏出浴池却又停了下来。

    「小宝贝，不要急着吃饭嘛。」

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，娇美动人的俏脸上浮出一抹坏笑，抱着天真无瑕的小可爱扑到水中，再拿出精美的画册。

    「哎...色小白，不能学习太久啊。」

    陈逸无奈的叹了口气，搂抱着坏坏的少女，配合着学习较为奇妙的知识。

    ......

    「呜...呼......」

    苏雪墨眯着满是水雾气的粉眸，慵懒地仰躺在水面上，散发着无穷的媚意。

    「咳咳...坏小白，不要再做坏事了。」

    陈逸捂着嘴轻咳了一会，打量着慵懒妩媚的少女，那娇艳欲滴的俏脸，弯月般的细眉，愉悦惬意的小表情，高高翘起的樱桃小嘴，魅力十足，勾魂夺魄。

    「嗯呼...等会再去吃饭饭。」

    苏雪墨揉了下迷离的粉眸，调动灵力清洁一番，再抱住乖巧可爱的小宝贝瞬移到卧室，舒服躺倒在窗前摇篮里。

    「嗨...再过会天亮了。」

    陈逸无语的叹了口气，望着漆黑的夜空，微凉的寒风带着花香拂面而来。

    「呜...白天睡觉觉，晚上尽情玩乐。」

    苏雪墨唇角高高翘起，躺倒在小可爱的膝枕上，望着略显忧愁的小脸蛋，那无可奈何的小表情，忍不住笑了出来。qs

    「哼！还笑？不好好修炼，肯定会被超越，到时候再想努力就晚了。」

    陈逸没好气的轻哼一声，微微用力捏了一把，再揉揉雪白柔顺的秀发。

    「哈~~小宝贝，修行路漫漫，要学会享受生活，不能光想着修炼呐。」

    苏雪墨笑颜如花，娇笑嫣然，枯燥乏味的修炼，怎么能和做坏事相提并论呢。

    「小白，等咱们修炼成仙，拥有足以自保的实力，再想着怎么享乐吧。」

    陈逸抿了抿水润的薄唇，望着清冷的夜色，深呼吸着扑鼻的梅花香味。

    「成仙？很简单的啦。」

    苏雪墨半眯着含情的眸子，紧抱着恰静柔美的小可爱，并不觉得成仙很难。

    「哎...休息一会去吃饭吧。」

    陈逸无奈的叹了口气，抱着娇美动人的少女，轻抚着红润润的俏

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第106章：要学会享受生活免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    脸，倾听着均匀的呼吸声，思索着要做的事情。

    乾坤帝国已经发展起来了，得通知文武百官，开场朝会，见见陌生的官员。

    还得增加、改动政策，管理国家的同时，要全速修炼，早日渡劫成仙。

    「小白，可以吸收气运金龙吗？」

    陈逸好奇的询问道，气运金龙，还有子民们的信仰，应该可以增快修炼速度。

    「可以的，不要着急嘛。」

    苏雪墨瞄了眼迫不及待的小可爱，再看下盘窝在半空中的气运金龙，体长百万丈，威风凛凛，可以拿来修炼了呢。

    「啊哈~~不急不行啊。」

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，穿好白色长衫，抱着困倦的少女朝餐厅走去。

    「小宝贝，国库里有很多灵石和仙药，还有不少丹药，能直接提升修为哦。」

    苏雪墨柔声提醒道，帝宫下的仙脉，还有汲灵阵，都能快速提升修为。

    「等会去国库看看。 」

    陈逸嘴角露出一抹浅笑，国库里的资源，全部吸收，应该能提升不少修为。

    「小可爱，吸收气运，还有仙丹灵药，能快速增长修为，但也会造成根基不稳，境界虚浮，影响实力，明白了嘛。」

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，抚摸着温润嫩滑的脸颊，柔声讲解道。

    「不会的，没有数百万颗仙晶，很难突破到金丹期，需要吞噬海量资源啊！」

    陈逸眯着深邃的星眸，筑基都得吸收海量灵力，更别说金丹期了，要翻倍的。

    「呐...待会去试一下就好啦。」

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，想起筑基时的异象，掠夺亿万里内的灵气，疯狂吸收五百多天才成功筑基，不厉害就怪了。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第106章：要学会享受生活免费阅读：，！

    『』


------------

第107章：冬至

    小白白，感觉要下雪了呢。」

    陈逸抱着慵懒妩媚的少女来到窗前，望着灰蒙蒙的天色，刺骨的寒意扑面而来。qδ.o

    「啊哈~~小可爱，今天是冬至。」

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，侧着身把脸埋在温暖的怀抱里，深嗅着醉人的清香，再蹭蹭温润嫩滑的肌肤，甚是惬意。

    「额...冬至得吃汤圆、饺子、年糕，还得喝羊肉汤、牛肉汤，驱除寒冷。」

    陈逸抿了抿水润的薄唇，抱着可爱的少女来到餐桌前，打量着热气腾腾的美食佳肴，色香味俱全，令人垂涎欲滴哪。

    「呜...还要祭祀祖先和天地哦。」

    苏雪墨眯着朦胧的水眸，轻轻亲吻一下，美味的饭菜没有小可爱诱人呐。

    「坏小白，不要闹了。」

    陈逸品尝着酸甜香滑的草莓蒸糕，望着俏皮的少女，酥酥痒痒的亲吻，宛如撒娇卖萌的小猫咪，惹人喜爱，想揉一下。

    「小宝贝，不想喂姐姐吃饭嘛。」

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，坐起来搂抱着淡定自若的小可爱，瞄着沾了些草莓果酱的唇瓣，凑过去轻啄一下，酸酸甜甜的。

    「不喂。」

    陈逸眨着清澈的星眸，轻柔的把少女抱到旁边，很是果断地拒绝喂食。

    「小宝贝...乖乖听话嘛。」

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，笑颜如花，贴过去紧抱着迷人的小可爱。

    「呃...不行。」

    陈逸很是无语地瞥了一眼，娇滴滴的少女，甜甜糯糯的撒娇，紧紧的缠抱，香甜温热的吐息，魅力十足，勾魂夺魄。

    「不行也得行。啊呜......」

    苏雪墨嘴角露出一抹坏笑，抱住漂亮的小可爱，尽情深吻，肆意揉捏。

    「咳...坏小白，再做坏事的话，记得让御膳房准备枸杞粥、补肾汤。」

    陈逸推开不怀好意的少女，端着饭碗跑到对面，没有配合着做坏事的想法。

    「哼哼...姐姐用不着补肾！」

    苏雪墨不乐意的轻哼道，瞄着圣洁高贵的小可想特别过分的欺负一番。

    「用得着的。」

    陈逸唇角勾起一抹笑意，还特意盛了碗参汤端给少女，满满的嘲讽意思。

    「嗯哼......吃饭，吃饭。」

    苏雪墨眼波流转，忍住怒意，接过紫参汤一口气喝完，再盛碗香喷喷的酥肉汤。

    「哈~~小白白，不要生气嘛。」

    陈逸满脸笑容，得意洋洋，不怕小白白做坏事，还可以反过来肆意欺负呢。

    「哼哼......」

    苏雪墨坏笑着闷哼两声，待混沌无瑕体修炼至第三层，不用青帝内经都可以把小可爱欺负的不要不要的，根本就用不着滋补。

    「小白，吃完饭出去玩一会吧。」

    陈逸拿来剩下的半碗酥肉汤，细细品尝过后，夸赞道：「唔...汤鲜味美，酥肉嫩滑，甘醇鲜香，比鱼汤好喝。」

    「渡劫期雷霆神牛，肉质细嫩，血脉中蕴含有雷霆之力，能会不好吃嘛。」

    苏雪墨莞尔一笑，贴过去捏了捏小可爱的嫩弹脸蛋，再帮着夹菜盛饭。

    「渡劫期灵兽肉，肯定很珍贵！」

    陈逸轻声感慨道，妖兽修炼本就艰难，好不容易修炼到渡劫期，再向前一步就得道成仙了，却被杀掉吃肉，惨不忍睹。

    「雷霆神牛性情暴虐，抓住也没法养，强行收为坐骑，可能会被一蹄子给踹死，杀掉吃肉才是最好的选择。」

    苏雪墨柔声讲解道，前段时间遭遇围攻，擅长驭兽的渡劫修士操控兽潮来袭。

    当时杀了很多高阶灵兽，能增强体质的灵兽肉都储存起来了，可以食用很久。

    「唔...红

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第107章：冬至免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    烧肉也挺好吃的。」

    陈逸眨着明亮的星眸，欣赏着少女的花容月貌，尽情享用色香味美的佳肴。

    色泽红艳、肥而不腻、软糯香滑的红烧肉，滑嫩鲜甜的清蒸灵鱼，外酥里嫩的烤鸭，鲜美无比的仙菇汤，清脆爽口的凉拌黄瓜等等，可谓是回味无穷，欲罢不能。

    还有香喷喷的土豆炖鸡，金色的土豆块，清香软绵，肉香味浓郁，细嫩的鸡肉，香飘四溢，还有油亮的汤汁，拌米饭超香。

    「呼...吃饱喝足，舒服！」

    陈逸舔了舔油润的嘴唇，懒洋洋地躺倒在少女的膝枕上，揉着圆鼓鼓的小肚子，暖洋洋的，心满意足，舒畅愉悦。

    「小宝贝，吃饱了嘛。」

    苏雪墨嚼着酸甜香辣味的嫩白菜，瞄着萌萌的小可爱，那粉雕玉琢的小脸蛋，水灵灵的星眸，水润润的丹唇，诱人品尝。

    「呼...吃饱了。」

    陈逸合上朦胧的星眸，撩拨着精致的纱裙挂饰，深呼吸着扑鼻而来的芳香，俊美的小脸上挂着愉悦舒适地小表情。

    「小宝贝...等下去泡会温泉浴。」

    苏雪墨眉目含笑，唇角微微上扬，明媚动人的俏脸上浮出一抹坏笑。

    「不去，睡觉。」

    陈逸瞄了眼色色的少女，翻过身紧抱着柔软的娇躯，困意盎然，想睡觉了。

    「哦......」

    苏雪墨砸了咂微翘的朱唇，端起饭碗吃掉剩下的饭菜，再把餐厅收拾干净。

    「睡着了嘛？好可爱呐。」

    望着甜美诱人的小可爱，苏雪墨眨着亮晶晶的媚眼，俯下身轻柔的亲吻。

    「唔...坏小白，不要闹了。」

    陈逸睁开惺忪的睡眸，很是不爽地拍了两巴掌，刚睡着就被亲醒，难受啊。

    「小宝贝，下雪了哦。」

    苏雪墨舔了舔鲜艳的丹唇，望着生气的小可爱，欺负起来会更加好玩呢。

    「啊？还真下雪了。」

    陈逸闻言微微一愣，爬起来看向窗外。

    映入眼帘的是一片白茫茫，鹅毛般的雪花漫天飞舞，纯洁无瑕，晶莹剔透，散发着沁人的寒意，令人心旷神怡。

    「好看嘛。」

    苏雪墨贴过去搂抱着天真纯澈的小可爱，轻抚着略带思念神色的小脸蛋。

    「小白，瑞雪兆丰年啊！」

    陈逸揉了下眼眸，望着银装素裹的雪中世界，紧握住少女的纤纤玉手。

    「待会可以出去打雪仗嗷。」

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，紧抱着恰静柔美的小可爱，把下巴垫在柔软的肩膀上，深嗅着好闻的清香，很是喜悦。

    「啊哈~~睡一觉再出去玩吧。」

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，躺下来裹着丝滑的锦被，平躺在摇篮里合上眼眸，倾听着窗外传来的风雪声，安逸而舒适。

    「很困嘛。」

    苏雪墨面带坏笑，钻进暖洋洋的被窝里，缠抱着困倦的小可爱，吹去香香的吐息，再挠挠嫩嫩的肌肤，很是俏皮呢。

    「坏小白，晚上不睡觉，白天还捣乱，再闹，以后就不和你一起睡觉觉了。」

    陈逸轻声劝说道，刚吃饱饭本来就困，再加上温馨暖和的氛围，唤醒沉重的倦意，没有配合着玩耍的兴致，困得不行。

    「哈~~木事的。啊呜......」

    苏雪墨娇笑着扑了过去，尽情深吻，肆意欺负，精力旺盛，不想睡觉觉哪。

    「唔...小白，不要闹了。」

    陈逸推开活泼灵动的少女，举起白嫩嫩的小手，示意再亲就不客气了。

    「嗯哼...还要喝补肾汤嘛。」

    苏雪墨舔了舔微翘的樱唇，望着伸出小手以表不满的小可爱，那萌萌的小模样。

    宛如拒不

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第107章：冬至免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    让摸的小奶猫，还伸出粉嫩的小肉爪，露出锋利的爪爪，很可爱呢。

    「坏小白，待会必须得欺负哭你不可。」

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，要是没有仙狐印，非得把调皮的小白白欺负得「喵喵叫」不可，可惜，暂时还不能啊。

    「呜呜呜...姐姐已经哭了哟。」

    苏雪墨娇笑着呜咽了几声，虽然很想欺负更加诱人的小可爱，但也不能惹得真生气了，要不然会被挠的，而且不好哄。

    「爬。」

    陈逸没好气的轻哼一声，捏了捏少女的俏脸，再背过身裹着冰蓝色锦被。

    「小宝贝...不要生气嘛。」

    苏雪墨巧笑嫣然，贴过去搂抱着温暖的小可爱，轻抚着嫩滑的小脸蛋。

    「哎...睡不着了。」

    陈逸无奈的叹了口气，翻过身枕着少女的藕臂，打量着美若天仙般的花容月貌，还有那曼妙的娇躯，诱惑力十足。

    「小宝贝...把识海打开嘛。」

    苏雪墨眸中闪烁着兴奋地目光，还没尝试过的神魂相交，满满的期待感。

    「小白，想干什么呀？」

    陈逸眨着扑闪扑闪的星眸，紧盯着兴奋地少女，总感觉小白白很想干坏事。

    「让姐姐瞧瞧你的神魂，不可以嘛。」

    苏雪墨眨着秋波荡漾的媚眼，对视着好奇的小可爱，妩媚一笑，勾魂夺魄。

    「不可以。」

    陈逸唇角微微上扬，紧抱住娇滴滴的少女，把脸埋在温暖的怀抱中。

    「呐...姐姐好难过。呜呜呜......」

    苏雪墨眯着妩媚的水眸，平躺在被窝里掩着面容，发出娇弱的哭泣声。

    「呃...不要哭了嘛。」

    陈逸无语的摇了摇头，望着梨花带雨的娇美少女，随即打开浩瀚无垠的识海。

    「还是小宝贝最好啦。啵~~」

    苏雪墨唇角浮出一抹得意的弧度，吃软不吃硬的小可爱，简简单单撒个娇，就能得到想要的宠爱，以后得经常撒娇呐。

    「嗨...小白，我去看书了啊。」

    陈逸无奈的叹了口气，带着冰蓝色神识进入识海，再用灵力拿来两本杂闻书籍。

    躺在暖洋洋的被窝里，搂抱着软绵绵的少女，赏着雪景，倾听着均匀的呼吸声，还有翻书声，悠闲惬意，感觉很舒服。

    最近印刷的书籍，内容是乾坤帝国传闻，根据谣言瞎编出来的趣闻。

    乾坤禁卫军，分为乾、坤两军，传闻内有数百种仙家功法，还有仙尊亲自教习修炼，若是能加入其中，荣华富贵应有尽有。

    每个月中旬，乾坤禁卫军和军部，都会向外招收天才弟子，场面壮观宏伟。

    除了招收修炼天才，还有科考选才，剩下的就是名门正派招收弟子的时候。

    目前，帝城内有三宗两派两门，苍松宗、青月宗、玄武宗，帝炎门、圣灵派、仙女派、霸刀门，还有两处远古圣地，紫薇圣地、天星圣地，皆是远古传承。

    根基较为深厚，拥有镇派仙器，还有半仙境界的老祖，若是没有朝廷震慑，可能早就开始争夺教众和资源了。

    「本地百姓两千多万，剩下的两亿多人，都是从外地迁移过来的，还有宗门圣地，实力肯定很强，不好解决啊。」

    陈逸抚摸着光滑的下巴，望着窗外的飘雪，思索着该如何对待国内的教派。

    身为一国之帝，怎能任由宗门派系发展，必须得想办法收服或者驱逐。

    「小白白都没动手，估摸着是不好杀，就算是能打赢也是两败俱伤。」

    陈逸冷静地想了一会，小白白可是很擅长杀伐的，国内的数百家宗门，早就清理了一遍，抓了几十万，杀了几十万，连带着家眷和亲朋，可以说是屠尽满门。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第107章：冬至免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    「小可爱，让姐姐看下你的神魂嘛。」

    苏雪墨睁开亮闪闪的美眸，瞄着沉思中的小可爱，亲了亲红润的丹唇，待在识海中寻找许久，就是找不到神魂，难受。

    「额...小白，要自己寻找哦。」

    陈逸抿了抿嘴唇，搂抱着少女翻了个身，看了一会书，感觉有点瞌睡。

    「嗯哼...不要躲起来嘛。」

    苏雪墨砸了咂饱满的樱唇，望着圣洁高贵的小可想肆意欺负再欺负呐。

    「睡一会，醒了再看，行了吧。」

    陈逸合上泛困的眼眸，紧抱着少女的娇躯，深呼吸着扑鼻而来的芳香。

    「睡不着呐。」

    苏雪墨眯着水汪汪的媚眼，轻拍着小可爱的背部，没有睡觉觉的想法。

    「小白，你有没有法宝仙剑呀。」

    陈逸趴在温暖的怀抱里闷声道，感觉很瞌睡，可就是睡不着。

    「法宝？想要多少有多少。」

    苏雪墨微微一笑，挥动灵力取出数百把法宝小剑，悬浮在半空中散发着光芒。

    「能给我挑一把好用的嘛。」

    陈逸眨着亮闪闪的星眸， 举起小手想拿两把看一下，却发现触碰不到。

    「嗯哼...求姐姐，不然不给。」

    苏雪墨娇笑着轻哼道，捏了捏白嫩粉润的小脸蛋，再挑几把精致的仙剑。

    「不求。」

    陈逸瞥了眼不怀好意的少女，对着娇美动人的俏脸轻啃两下，以表不满。

    「小宝贝，不想要仙阶宝剑嘛。」

    苏雪墨唇角勾起一抹坏笑，把玩着精美的仙剑，还特意拿到眼前炫耀着。

    「坏小白，不要了。」

    陈逸眨了眨清澈的星眸，扑回少女的怀抱里，亲一亲，再挠痒痒。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第107章：冬至免费阅读：，！

    『』


------------

第108章：极阳剑，飘雪剑，古沧剑

    哈~~小宝贝，再亲一下嘛。」

    苏雪墨眯着秋波荡漾的水眸，娇美妩媚的俏脸上浮出朵朵粉晕，感受着轻柔的亲吻和挠痒痒，酥酥麻麻的，甚是愉悦。

    「坏小白，起来出去赏雪啊。」

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，翻过身枕着少女的藕臂，呼吸着沁人的芳香，轻抚着娇美动人的俏脸，没有亲亲的想法。

    「呐...不去，外面很冷的。」

    苏雪墨眨着水汪汪的媚眼，紧紧缠抱着香香软软的小可爱，暖洋洋的被窝，温馨而舒适，可比出去闲逛舒服多了。

    「小白白，不要抱那么紧。」

    陈逸唇角微微上扬，拥抱着甜美娇媚的少女，紧握住到处乱摸的玉手。

    「抱紧点会更暖和嗷。」

    苏雪墨眸中闪烁着兴奋地目光，瞄着纯洁可爱的小宝贝，很想做坏事呢。

    「额...坏小白，不可以做坏事哦。」

    陈逸无语的摇了摇头，紧抱着不怀好意的少女，没有配合着做坏事的兴致。

    「啊呜...不可以嘛。」

    苏雪墨眉目含笑，凑过去亲吻着白嫩粉润的小脸蛋，表示不可以也得可以。

    「哼哼，坏小白，该起床了。」

    陈逸不乐意的轻哼一声，钻出温暖舒适的被窝，望着白茫茫的雪景，呼吸着扑面而来的冷空气，穿好银白色长袍。

    「小宝贝...回来睡觉觉嘛。」

    苏雪墨裹着锦被趴在摇篮里，望着天真活泼的小可爱，实在是不想起床呐。

    「睡不着了，把朝政处理完，再出去转一圈，等到晚上再尽情玩乐吧。」

    陈逸面带笑容，望着袍服的袖子和衣摆，轻声道：「小白，教教我如何使用法宝，还有灵力和神识的详细作用。」

    「啊呼~~很简单的哟。」

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，抚摸着微翘的丹唇，打量着精神奕奕的小可爱，挥舞玉手，凝聚成印，再轻轻触碰白皙的额头，将灵力运用和法宝等知识传输过去。

    「呃......」

    陈逸微微一愣，闭上眼睛端坐在少女旁边，凝神静气，学习各种基础知识。

    「飘雪剑、极阳剑、古沧剑，都是仙阶宝剑，送给小逸儿当佩剑挺好的。」

    苏雪墨轻抚香腮想了下，选出三把最好的仙剑，运转斩神术，除去剑内残魂，还得炼化禁制，才能交给小可爱使用。

    「呼...确实简单啊。」

    陈逸睁开深邃的星眸，尝试着操控仙狐手链和项链，还有仙器衣服，收到储物玉佩里再拿出来，再改变一下款式。

    七彩云雾裙，吉祥如意簪，都是仙阶法器，随便增添数十种款式，衬衣、短裤、大衣、休闲服、休闲裤、羽绒服等等。

    仙狐项链，内有星辰仙阵。

    仙狐手串，可抵挡三十六次攻击。

    火凤玉佩，可储存海量物资。

    玄黄母气炉，可以拿来镇杀敌人。

    还有乾坤鼎和造化炉，尝试了好几遍，能感觉得到，可就是没法使用。

    「哎...还是小白白的法宝多啊。」

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，打量着宁静唯美的少女，天仙般的花容月貌。

    对外冷若冰霜，对内温柔体贴还懂事，做坏事的时候是那么的妩媚，勾魂夺魄。

    而且，运气特好，还很有钱，绝对是最完美的伴侣，可以携手相伴到老。

    「得解除仙狐印，再娶小白白为妻。」

    陈逸抿了抿微翘的嘴唇，以如今的实力，可以屠杀强敌，抢夺机缘，熔炼万物。

    尽快修炼成仙，再想办法回到地球和炎夏国，带着梦蝶和小露儿证道永生。

    挚爱之人，不能辜负。

    还得实力足够强，才能家庭和睦，幸福美满，没有实力，肯定会打起来的。

    「小宝贝？想什么呢？」

    苏雪墨睁开朦胧的水眸，望着面露期待神情的小可爱，很是好奇呢。

    「啊？没想什么。」

    陈逸瞬间回过神来，望着好奇的少女，隐去思念和牵挂，起身朝卧室外走去。

    「小宝贝，给你三把仙剑。诺。」

    苏雪墨扑过去抱着活力满满的小可爱，打量着雪白色休闲外套，把玩着小巧的纽扣，娇美动人的俏脸上满是好奇神色。

    「小白，练会武再出去玩。」

    陈逸眨着清澈的星眸，接过轻盈精美的小剑，直接认主，再用灵力操控着变为飞剑，可以尝试着御剑飞行，还有御剑术。

    「练武很累的。」

    苏雪墨抿了抿水润的樱唇，瞄着天真纯洁的小可爱，完美无瑕的身材，纯净的雪白色休闲服，那精致的纹路和图案，简洁而优雅，再加上自然高贵的气质，魅力十足。

    「累就对了。」

    陈逸嘴角露出一抹浅笑，牵着少女的玉手踏上飞剑，径直飞向远处的演武场。

    「小宝贝，不要练武了，练练剑术。」

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，随便搬了张大床摆在武道殿内，慵懒地躺倒在柔软的蓝白色锦被里，抱着可爱的狐狸布偶，摇摆着雪白修长的玉腿，悠闲惬意。

    「额...小白白，不要偷懒啊。」

    陈逸抚摸着光滑的下巴，打量着俏皮可爱的少女，都来到练武的地方了，还要缩在被窝里不出来，真是懒得不行哪。

    「啊哈~~木有偷懒呐。」

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，指着还没翻开的书籍，不想练武，想看会书。

    「哎...锻炼一会再出去玩。」

    陈逸无语的叹了口气，收起闪烁着青色光芒的古沧剑，换身白色的练功服。

    「小宝贝，古沧剑采用木晶仙金打造而成，蕴含木属性元力，长期蕴养可以延年益寿、治疗暗伤；极阳剑采用阳神石锻造而成，蕴含金、水、火三种属性，可以增强体质、补充阳气；飘雪剑采用域外冰晶打造而成，至冷至寒，杀伤力超强的哦。」

    苏雪墨柔声讲解了一番，三把仙剑，要属极阳剑的功能性最为有用。

    「啊？还能补充阳气吗？」

    陈逸闻言微微一愣，拿出金蓝两色仙剑，轻抚着闪烁着金芒的剑身，能感觉到暖意涌入手指，顺着经脉向下流动。

    「极阳剑，可是极阳大帝的佩剑。」

    苏雪墨眼波流转，面露坏笑，讲解道：「极阳大帝曾夜御千女，因其风流成性，被数十位仙帝折磨至死，而他的帝剑和经法，能增强阳气，可以练一下嗷。」

    「夜御千女，不怕累死么。」

    陈逸瞪着璀璨的星眸，紧握着发烫的极阳剑，很感兴趣的样子。

    「不会的，还能吸阴补阳增强修为。」

    苏雪墨半眯着寒光闪烁的水眸，紧盯着兴致勃勃的小可爱，意思很明显。

    「小白白，不要紧张嘛。」

    陈逸抿了抿嘴唇，微笑着安抚道：「我是不会向极阳大帝学习的，永远最爱小白白，永恒不变，好不好呀。」

    「呐...小宝贝，好乖呀。啵~~」

    苏雪墨眨着深情妩媚的粉眸，扑过去抱住迷人的小可爱尽情深吻，甜蜜蜜的。

    「呜......」

    陈逸面带笑容，拥抱着深情的少女，配合着亲吻，甜甜的吻了好一会。

    「呼...小白，还得锻炼呢。」

    望着还想再进一步的少女，陈逸唇角微微上扬，钻出温暖的怀抱，跑到健身器材前，准备检测一下具体的力量。

    「小宝贝，不要累着了哦。」

    苏雪墨舔了舔鲜艳的朱唇，躺回舒适的被窝里，瞄着活泼可爱的少年，再翻出极阳大帝的传承经法，去除掉不好的理论，仅留下强身壮阳的内经，还得改良一遍。

    「极阳剑可以放在丹田里，散发出来的仙力能强身壮体，不错的仙剑。」

    陈逸抚摸着下巴想了一会，将古沧剑和极阳剑存放在丹田内，飘雪剑放在火凤玉佩里，战斗用玄黄母气炉就足够了。

    「一虎之力十万斤，一象之力十五万斤，一龙之力一百万斤，明劲巅峰期能达到两万斤力量，特殊体质还能翻数倍，若是能修炼到神道境，拥有十龙之力啊！」

    望着测力碑前的注释，陈逸抿着薄唇算了下，两千斤是一吨，一百万斤就是五百吨，单凭蛮力都能称霸一方了。

    天下武功无坚不破，唯快不破。

    一力降十会，说的很对，当力量达到一定程度，完全可以拳打圣人，脚踢神魔。

    嘭！

    陈逸瞪着星眸，紧攥着拳头，凝聚全身力量，对着黑色石碑挥出一拳。

    「两象之力？三十万斤？」

    望着显化出来的古文字，陈逸揉着微痛的手掌，嘴角露出一抹笑意，拥有如此强横的力量，可以轻易屠杀蜕凡境武修啊。

    「哇！小可爱，这是假的吧？」

    苏雪墨檀口微张，娇美的俏脸上满是震惊神色，属实是不敢相信。

    「哈~~小白白，当然是真的。」

    陈逸眉开眼笑，甚是得意，陪着少女嬉戏玩闹，都不敢使出全力的，微微用力就能占据上风，可比之前舒爽多了。

    「呐...不过如此嘛。」

    苏雪墨紧抿着樱桃小嘴，神色镇定自若，内心无比震惊，满满的不可思议。

    「拉伸、俯卧撑、仰卧起坐、引体向上、负重深蹲，每样两百个。」

    陈逸抚摸着光滑的下巴，打量着黑色的器材，杠铃、磨盘、云梯、杠架、秋千等，都刻有重力、坚固阵纹，可以调整重量，最高为十龙之力，武修专用器材。

    「唉...得努力修炼呐。」

    苏雪墨托着香腮趴在被窝里，望着正在做热身动作的小可爱，思索着该怎么修炼混沌无暇体，目前是第一层初期，仅有一象之力，还是打不过，属实是难受。

    得吞噬本源之力，突破到第三层，肉身坚不可摧，还能掌握力之法则。

    而且，本源之力如同海洋，汹涌澎湃，生生不息，做多少次坏事都不会累，可以肆意欺负小可爱，不会被反过来揉捏。

    咔嚓......

    陈逸闭着眼眸，倾听着清脆的骨鸣声。

    拉伸筋骨，热身完毕，再俯下身做标准的俯卧撑，还有引体向上等动作，想锻炼出柔韧的软肌肉，而不是无用的肌肉块。

    「趁着仙路还未开启，征战苍雷界，抢掠法宝、资源、天材地宝，吸收本源之力，全速修炼混沌无瑕体，突破到第三层之后，再修炼神通和法则之力，渡劫成仙。」

    苏雪墨眸中闪过一抹杀意，国内的圣地和宗门，得想个办法招收到麾下。

    用高境界奴隶攻打远古圣地，能省不少事，还能减少损失，而且可以消耗底牌。

    「呼哧...出身热汗真舒服！」

    陈逸抹掉脸上的汗水，调动灵力清理掉热汗，再扑到床上抱住安静的少女。

    「累嘛？」

    苏雪墨睁开波光流转的水眸，搂抱着气喘吁吁的小可爱，轻抚着红扑扑的脸蛋，呼吸着微热的清香味，生气勃勃呐。

    「还好。」

    陈逸舔了舔微干的嘴唇，钻进被窝里枕着少女的藕臂，平复急促的呼吸声。

    「啊呜......」

    苏雪墨眸中秋波流转，瞄着诱人的小可爱，那水润润的丹唇，忍不住肆意深吻。

    「唔......」

    陈逸半眯着朦胧的星眸，懒洋洋地平躺在凉被里，任由少女亲吻，懒得动啊。

    「呜...好香呐。」

    尽情深吻好一会，苏雪墨意犹未尽的舔了舔朱唇，趴在小可爱的怀抱里，轻抚着红润润的脸蛋，揉揉捏捏，再弹一弹。

    「小白白，休息一会再去城里转转，然后去国库、天牢一趟，下午再上朝。」

    陈逸合上眼眸，搂抱着俏皮可爱的少女，深嗅着扑鼻而来的芳香。

    「为什么要去天牢呀？」

    苏雪墨眨着秋波荡漾的媚眼，瞄着圣洁而魅惑的小可想强行做坏事呐。

    「玄黄母气炉，可以熔炼世间万物，将其炼化为仙灵力，可以快速提升修为。」

    陈逸言罢拿出玄黄母气炉递给少女。

    「后天灵宝？谁给你的？」

    苏雪墨神情凝重，把玩着精美厚重的玄黄母气炉，仔细检查一番，很是惊讶。

    「自带的。」

    陈逸翻过身背对着少女，暂时不能说出冰霜姐姐，容易产生没必要的麻烦。

    「嗯哼...自带的？」

    苏雪墨轻抚香腮想了下，仙界有不少大能转世，生下来自带法宝，很正常的，而且，自己出生的时候还带着块混沌印呢。

    「小白白，玄黄母气炉炼化的灵力，可以分享给你，都能吸收修炼哦。」

    陈逸嘴角露出一抹笑意，熔炼世间万物，转化的仙灵力可以分给小白白一半。

    「还是小宝贝最好啦！啊呜~~」

    苏雪墨眯着含情脉脉的媚眼，扑过去抱住迷人的小可爱，甜甜的轻吻。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第108章：极阳剑，飘雪剑，古沧剑免费阅读.


------------

第109章：人善被人欺，马善被人骑

    「呼哧......小白，出去转一会吧。」..

    陈逸抿了抿水润的薄唇，拦腰抱起娇滴滴的少女，整理好较为凌乱的衣衫。

    「啊哈~~好困呐。」

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，平躺在小可爱的怀抱里，枕着柔软的臂弯，半眯着困意盎然的水眸，表示不想出去逛街。

    「困？吹吹冷风就不困了。」

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，踏出温暖如春般的武道殿，望着洁白的雪堆，随手抓把冰凉凉的白雪，塞到小白白怀中。

    「嘶...小可玩嘛。」

    苏雪墨微张樱唇倒吸一口凉气，灵力浮动，蒸发雪花，再翻过身紧紧抱住调皮的小可爱，埋到暖洋洋的怀抱里，肆意啃咬。

    「哈哈，还瞌睡么。」

    陈逸唇角微微上扬，望着钻进外套里捣乱的少女，痒痒麻麻的，就和恼羞成怒地小猫咪一样，俏皮可爱，惹人喜爱。

    「嗯哼......」

    苏雪墨合上水汪汪的媚眼，轻轻的啃了一会，便趴在温暖的怀抱中不动了。

    「小白，咱们先去商业区看一下。」

    陈逸搂抱着困倦的少女踏上飘雪剑，轻拍着柔软的玉背，观赏着晴朗湛蓝的天空。

    穿过朦胧干净的白云，呼吸着凉爽的清新空气，神清气爽，心旷神怡。

    「小宝贝，姐姐要睡觉喽。」

    苏雪墨钻出宽松的休闲外套，慵懒地躺倒在暖洋洋的怀抱里，再用手臂盖着眼帘，深呼吸着沁人的清香，瞌睡的不行。

    「哎...睡吧。」

    陈逸无语的叹了口气，盘腿端坐在冰蓝色剑身上，撑起灵力护罩挡住寒意和冷风，再看向下方的建筑物，商业楼房、豪华别墅、奢华园林、简洁楼房，独栋小楼等等。

    各式各样的楼房，皆采用高强度建材，按照工部的划分和规划统一建设。

    每栋楼房都建在规定好的地方，不会发生抢占土地、霸占道路等情况。

    原因也很简单，实力较强的修士，都已被收编进军队或禁卫军，分配的有豪华别墅，而贡献卓越的***，都有奢华园林。

    没有实力的地痞和帮派混混，敢主动闹事，坟头草都木得，直接打生桩。

    「重建过的帝城，雄伟壮观啊！」

    陈逸微笑着感慨道，望着正在清理积雪的保洁员，才发现都是化神期修士，直接动用天地元气，清扫一遍，焕然一新。

    清洁过的街道，宽阔平整，特别干净，路边还种着碧绿盎然的树木花草，人们脸上也洋溢着笑容，处处透露着蓬勃的气息。

    回荡着欢快笑声的住宅区，并没有清理积雪，成群结队的小孩子们在雪中奔跑。

    打雪仗、堆雪人，玩的不亦乐乎。

    「贫富差距不能过于离谱。」

    陈逸抚摸着下巴想了下，通过观察，发现不少需要改良的地方，例如商业税务、衙役执法、百姓摆摊等一系列问题。

    摆地摊，躲诚管，无证经营，逃税漏税，都是较为熟悉的话题，不好管。

    例如贩卖水果、蔬菜，收购商要赚钱，会想尽办法压价格，压到一定程度，果农就会拉个平板车，直接到街上售卖。

    省去中间商赚差价，还不用缴税，更不用办证开店，省时省力，好处很多。

    其实，主要还是底层民众不认识字，怕被衙役刁难，才会选择去摆地摊。

    阎王好见，小鬼难缠。

    不经历过，是不会懂得这句话的。

    古往今来，不管是发达社会，还是古代社会，经商、开店，就算是摆个地摊，或者是停

    个车，都得交各种税银、费用。

    强行发布政策管制，也没什么作用的，就好比不让卖高价月饼，直接把月饼名改为「高端糕点」，特好解决。

    正所谓是，上有政策，下有对策。

    「哎......金钱名利，犹如砒霜。」

    陈逸无奈地叹了口气，寒门子弟和贫民出身，寒窗苦读数十载，好不容易才当上官掌着权，起初还能保持本心，时间一久，就会瞧不上俸禄，开始疯狂贪钱。

    高层官吏贪的不会很明显，会指挥部下收钱，再转到自己手中，不沾祸事。

    道理很简单，没送礼和送过礼的，该提拔谁，心知肚明，而送礼的钱，要是自家的还好说，可大部分都是通过剥削赚钱。

    「给衙役们按月发钱粮，还是断绝不了勒索「好处费」的恶习，得全方面整治基层和高层官吏，不然的话，会逐渐形成利益链，到时候再动手会更加困难。」

    陈逸轻敲着剑身思索了一会，望着较为繁华的紫烟商业街，操控飞剑降落在开阔地，抱着酣睡中的少女朝街内走去。

    沿街全是三层的商业楼，门面店都是饭店、茶馆、粮油店、杂物店等等。

    店内货架上摆着琳琅满目的货物，客流量较多的店铺，还有不少穿着制式工作服的店员和销售员，那热情的态度，诚恳的推销语言，吸引很多路人驻足细观。

    「还挺热闹的。」

    陈逸面带微笑，端站在香气扑鼻的羊肉汤馆前，打量着来来往往的食客。

    「哟！咱店里来了位稀客！」

    「给少爷上雅座，都让让！」

    「公子，您里面请。」

    店内的老板和伙计看到身穿雪白色锦服的陈逸，便知其身份尊贵，赶忙堆着笑招呼着进店，一副以貌取人的庸俗模样。

    「来两碗羊肉汤，半张饼。」

    陈逸轻启薄唇平声道，随即跟着伙计来到店内的雅桌前，两张红木桌，能闻到浓郁的香气，每张桌旁摆放着四把太师椅，都刷着一层淡金色漆，擦拭的锃光瓦亮。

    「好嘞。还请公子稍等片刻。」

    满面红光的中年胖老板端着茶壶上前，躬着身倒好茶水，态度很是卑恭。

    「嘶......这也太好看了吧！」

    「这模样，这气质，这衣服，怕不是仙门中人，出来游历红尘的。」

    「仙姿佚貌，绝代佳人！烟湖十八楼，排名第一的小牡丹，不及其半分啊！」

    「柳姐！慎言！」

    「小牡丹一个蓝楼花魁，怎能与此等仙男比较？岂敢出言冒犯仙男？」

    「没看见怀里抱的小白脸吗？堂堂大女子，躺男人怀里睡觉，也不嫌害臊。」

    「呵呸！老娘看你是羡慕了。」

    「能躺仙男怀里睡觉，做鬼也风流！」

    周围的食客目惊口呆，偷看着气质尊贵的陈逸，窃窃私语，评头论足。

    「嗯...小宝贝，肿么回事？」

    苏雪墨睁开惺忪的睡眸，瞅了眼周围的食客，感受着鄙视、艳羡的目光，猛地坐了起来，再拿出寒光闪闪的冰帝剑。

    「过来喝碗羊肉汤，木事。」

    陈逸眨着满是笑意的星眸，望着恼羞成怒地少女，捏住想要杀人的玉手。

    「还敢聒噪？」

    苏雪墨竖起细眉，俏脸紧绷，呼吸急促，红润的樱唇微微撅起，眸中寒芒闪烁，怒视着妄想染指小可爱的练气期修士，直接挥出灵力飞剑毁去其丹田。

    「噗......」

    「仙人饶命！恕罪！」

    刚还在议论纷纷的众

    食客神色惊恐不安，急忙跪倒在地卑微求饶，羊肉汤水四溅，热气腾腾，店外的路人都不敢进来了。

    「仙尊大人！您没必要和这些贱民计较，消消气。」看到伙计们愣在原地，店老板急忙上前，手腿打颤，小声劝道。

    「滚！」

    苏雪墨冷声怒喝，再把说闲话的食客丢出去，顺便杀掉面带歹意的小人。

    「哎...不用紧张，钱会照付的。」

    陈逸无语的摇了摇头，出声安抚了一句，示意少女不要和普通人计较。

    「好......」

    店老板抹掉脸上的汗水，招呼伙计清理桌椅，再盛两碗羊肉汤端了过去。

    「小白，不要生气嘛。」

    陈逸眨着清澈的星眸，捏了捏少女的嫩弹脸蛋，没想到会产生如此大的反应啊。

    「嗯哼...小可笑吗？」

    苏雪墨转过身对视着圣洁高贵的小可爱，肆意把玩着精致光滑的下巴。

    「额......不要闹了。」

    陈逸微微一愣，感受着不怀好意的目光，那坏坏的小模样，显得很是俏皮呢。

    「嗯哼...姐姐是小白脸嘛？」

    苏雪墨唇角微微翘起，肆意打量着仙气飘飘的小可爱，满满的调戏趣味。

    「坏小白，爬远点。」

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，站起来接过店老板端来的餐盘，道了声谢。

    「赔偿费，不用找了。」

    望着低三下四的店老板，苏雪墨拿出十张百元面额的钞票丢了过去。

    「谢仙尊！」店老板俯身捡起彩色钞票，兴高采烈地感激道。

    「嗨...小白，你可真是个败家子。」

    陈逸无语地撇了撇嘴，财政部去年改革钱币，废除金银铜三种货币，采用灵脉矿石、灵草研制出的新型钞票，面额为1-2-10-20-50-100，质地坚韧，很难盗印。

    新钱名字为乾坤币，购买力很高，五毛钱就能喝碗羊肉汤，十块钱能买袋四十公斤的好米，一千块钱能买间铺子了。

    「姐姐乐意，不可以嘛。」

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，再掏出一把绚丽的乾坤币，得意洋洋。

    「小白，以后不要乱给钱，这可不是福气，突然暴富，会遭遇灾祸的。」

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，望着面露歹意的店伙计，再看下不懂钱不露白的店老板，怕不是今晚就得暴毙，钱财也会被抢。

    「木事的。」

    苏雪墨轻抚香腮想了下，挥舞玉手刻画张一次性挡灾符，随即丢到店老板身上，若是伙计敢作恶，会死的很惨。

    「小白白，吃完饭去查下民情，再去趟天牢，就可以回家歇着了。」

    陈逸面带笑容，望着奶白色的羊肉汤，褐红色的羊肉，翠绿色的葱花、香菜，泛黄的姜丝、参片，还有鲜红色的枸杞、红枣，香味扑鼻，令人垂涎三尺哪。

    「咻咻...还挺香的。」

    苏雪墨眨着亮晶晶的美眸，接过热气腾腾的羊肉汤，嗅着浓郁的香味。

    「加点辣椒、陈醋，会更好喝的。」

    陈逸拿起精致的陶罐，帮着倒些陈醋和油辣椒，还有精细食盐，再抽出单独装的木筷搅拌均匀，然后抿一下，鲜香酸辣，不咸不淡，没有膻味，味道很好。

    「呼......好喝！」

    苏雪墨眨着水灵灵的大眼睛，品尝着油而不腻、酸辣开胃的羊肉汤，再来块嫩嫩的羊肉，肥美多汁，细嫩劲道，特好吃。

    「羊肉汤泡煎饼，会更好吃哦。」

    陈

    逸眸中满是笑意，捏了捏少女的鼓鼓脸蛋，再把切好的鸡蛋葱花煎饼夹到羊肉汤里，体贴而又温柔，很是迷人呢。

    「唔...小宝贝，晚上喝仙裔羊肉汤，比普通羊肉汤好喝很多倍哟。」

    苏雪墨眸中波光荡漾，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，半仙兽级别的龙羊，搭配滋补灵药，喝多了会求着做坏事呢。

    「晚上再说吧。」

    陈逸拿着汤勺优雅的喝着汤，鲜美香辣的羊肉汤，咽下后能感觉到热气冲入腹中，暖身补气，营养丰富，甚是美味。

    肥瘦相间的羊肉嫩而不绵，不膻不腥，祛寒暖身，还有补充元气之功效。

    而且价格不贵，平民百姓都能喝得起，当然了，添加名贵药材的汤可不便宜。

    例如碗里的灵参片，现切现放的，嚼都不好嚼，干得和什么一样。

    「再来两碗汤，两张饼。」

    陈逸抹掉脸上的细汗，招呼店伙计再来两碗，喝了一碗根本就不够啊。

    「好嘞。」

    相貌平庸的店伙计手脚很麻利。

    「小白，这家店的老板是个善人哪。」

    陈逸把搅拌好的羊肉汤端给少女，望了眼店外，才发现店老板正在给乞丐盛汤。

    「小宝贝，人善被人欺，马善被人骑，当个纯粹的善人，会死的很惨的。」

    苏雪墨嚼着汤泡煎饼，并不怎么在意，世间的善人多了，冤死的也多了去了。

    「积德行善，还是可以的。」

    陈逸抿了抿油润的嘴唇，打量着态度不错的店老板，再看下蓬头垢面的乞丐，待会得去询问一下为什么会这么惨。

    目前的乾坤帝国，繁荣昌盛，工业区、商业区需要很多劳工，包吃包住，按月发钱，只要不懒就不会混成乞丐啊。

    「小可爱，做善事得三思而后行，值不值得救助、会不会以德报怨、帮助过后会带来什么改变，都得想清楚再动手。」

    苏雪墨眨着秋波流转的水眸，瞄着天真无瑕的小可爱，善念要留给好人，对待坏人，得痛下杀手，可不能优柔寡断。

    「小白，我是不会舍己为人的。」

    陈逸唇角微微上扬，表示自己不会救助坏人，以后要做有意义的善事。
------------

第110章：开店不赚钱，还要倒贴

    “呼......吃饱喝足，舒服！”

    陈逸起身深呼吸一口气，寒风凌冽的深冬，两碗热气腾腾、色香味俱全的羊肉汤，浑身暖洋洋的，惬意而舒畅。

    “宝贝，吃饱了嘛。”

    苏雪墨嚼着细嫩的鸡蛋煎饼，打量着活力满满的爱，红润润的脸蛋，清澈深邃的星眸，自然高贵的气质，甚迷。

    “吃半饱就以了。”

    陈逸嘴角露一抹微笑，拿起晶莹剔透的冰帝剑，轻抚着寒意缭绕的剑身。

    “啊哈~~宝贝，还逛街嘛。”

    苏雪墨掩着嘴打了哈欠，揉了朦胧的眼眸，再站起伸了懒腰。

    “白，待会再回家。”

    陈逸搂抱着困倦的少女，帮着擦掉嘴边的辣椒油，亲亲白里透红的脸颊。

    “噢......”

    苏雪墨合困意弥漫的水眸，紧抱着温柔的爱，钻进暖洋洋的怀抱里，深嗅着好闻的清香，瞌睡的都快睁开眼了。

    “白白，起活动一呀。”

    陈逸抿着水润的薄唇，拦腰抱着慵懒地少女，感受着微热的呼吸，热得难受。

    带羊肉膻味的热气扑面而，再加闷热的环境，身都了一层热汗。

    “呼哧...还外面凉快啊。”

    陈逸跑羊肉汤店，呼吸着清新的空气，清醒了少，再待会就睡着了。

    “呜......好香嗷。”

    苏雪墨眯着似醉非醉的水眸，轻轻的亲吻一，再钻宽松的衬衣，惬意地平躺爱怀，欣赏着粉雕玉琢的脸蛋，把玩着修长纤细的玉手，悠闲自。

    “哎......”

    陈逸无语地叹了口气，捏了捏娇美动的脸蛋，再抱着少女端坐门边，轻声询问：“老板，生意好做吗？”

    “还以，够养活一家老。”店老板满面笑容，躬着身倒好茶水。

    “生活方面什么困难？”

    陈逸眨着清澈的星眸，揉捏着少女的柔嫩脸蛋，思索着百姓的生活待遇。

    “没......没困难。”

    店老板吞吞吐吐的回。

    “话直说，本尊乃内阁监督官，专为平民百姓伸冤做主，用害怕报复。”苏雪墨微皱细眉，声向其表明身份。

    闻言，店老板面色停变幻，望着气质凡的两，确实像套话的奸吏。

    “草民拜见监督官！”

    店老板犹豫片刻，叩拜后，爬到跟微声：“监督官，请您看门牌的符号，孩童乱画的涂鸦。”

    “而衙门城卫军的所画，除非朝的店面才免除涂画。”

    “符号代表着同的部门，每月按缴纳乾坤币，最开始半月十币，现已经涨到一百五，还停涨。”

    “生意好，能多赚点，等到冬季，生意就行了，到候转卖铺子，缴钱，轻则挨打，重则家毁亡。”

    “岂此理！”

    陈逸剑眉竖起，用力拍了少女一巴掌，没想到改制后的衙门还会如此猖獗。

    “嘶......”

    苏雪墨微张樱唇倒吸一口凉气，望着愤怒地爱，伸玉手用力捏了两把，冷声问：“警部内设督查卫，专管乱收税银的衙役，就没举报吗？”

    “除了年斩五位贪官，今年没做任何惩罚，也少商贩举报，还没回到家就已横死街边，就再也没敢举报了。”店老板紧张地解释。

    “朝廷以律每月收多少税钱？”

    陈逸紧抿着薄唇，抱住肆意乱捏的少女，俊美的脸庞浮一抹歉意。

    “每月三十币，扣除本钱能赚五六百。”店老板算了一会回复。

    “够黑的，连税钱都敢贪！”

    陈逸眸闪烁着杀意，按照店老板的说辞，城内半数以的店铺早晚得倒闭。

    依靠权利，勒索各种杂税。

    以说把皇帝放眼里。

    建国未满两年，竟敢明目张胆的剥削！

    还帝城内，整国家的首都啊！

    督查卫，五千低阶修士，帝城卫，十万精锐战士，管理层早就已经烂透了。

    “税局的都好说话，仙君陛也很仁慈，皇帝宫，管到衙门里的贪官啊。”店老板唉声叹气，愁眉苦脸。

    “哼！还真怕死的！”

    苏雪墨眸满寒芒，身为内阁宰相，监管百官，岂能轻饶贪官污吏。

    “怕死？”

    突然，身穿青色官服的衙役踏进店内，身后还跟着四持刀的嚣张城卫兵。

    看着面露杀气的陈逸两，观其气质穿着，衙役挥手命令城卫收刀，态度也变得谦了起，拿准路，敢得罪高，城内的修仙者实多了。

    “老杨，跪作甚？”

    店老板闻声站了起，脸堆着笑。

    “原张了啊？”

    “店真蓬荜生辉啊！”

    “错。”

    衙役满意地点了点头，接茶水灌肚，也多说废话，命令：“李校官请队里的姐妹喝羊汤，外加两坛青竹酿。”

    “......”

    店老板面露苦色，犹豫片刻，躬身卑恭：“还请张喝杯热茶，稍等一会。茶，还快盛汤、买酒？”

    闻言，店伙计也神色黯淡，苦笑一声，便给衙役打包羊汤了。

    “白，冲动。”

    陈逸睁着深邃的星眸，紧紧抱着想动手的少女，亲眼目睹衙役的恶行。

    “张，您走好！”

    半盏茶间，店老板脸全肉痛之色，但也只能笑吟吟的挥手送客。

    “爹的！”

    “今一分钱没赚，还倒贴！”

    店伙计挥着拳头，愤怒地。

    “哎......强盗没什么区别了。”

    陈逸长叹了口气，剩的半锅羊汤，估摸着能卖七八十碗，城卫兵直接拿着陶缸全打包带走，还用店家的钱买了两坛酒，赊账，给钱，堪比土匪啊。

    “披着身皮的本就强盗。”

    店老板摇头叹息，想起刚得到的千元赏钱，脸愁色顿消失一空。

    “本尊会严惩督察卫、城卫兵！”

    苏雪墨冷哼一声，运转神通，直接瞬移到空的云朵，再抱着高冷的爱轻啃一会，发泄一满的情绪。

    “哼哼......坏白，爬远点。”

    陈逸没好气的轻哼一声，推开坏坏的少女，平躺白云仰望着湛蓝色空。

    “宝贝，贪官污吏真恨哪。”

    苏雪墨眨着水波流转的媚眼，贴抱着恰静柔的爱，趴柔软舒适的怀抱里，轻抚着温润嫩滑的脸蛋。

    “白，派两渡劫期修士监察各部门，抓住贪官污吏直接搜神魂，连根拔起，全部押到刑场，处以极刑，以消民怨。”

    陈逸轻声，杀尽贪官污吏之后，得增添修改政策、赋税，还得提高官吏的俸禄待遇，以及文字、度量等各种改制。

    “姐姐给乾壹说了，很快就能解决掉国内的贪官，而且，吏部里少科考选的才子，正好以填补空缺。”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，倾听着方传的呼喊声，用神识看了奔向城外的平民，才晓得参加宗门考核。

    苍松宗、青月宗、玄武宗，帝炎门、圣灵派，五家宗门联合举办的收徒考核。

    “白白，牢，还国库。”

    陈逸嘴角露一抹莫名的笑意，朝政以晚会再处理，修炼才正事。

    “呐...待会再嘛。”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，操控元气白云朝远处的山脉飞，得看热闹，还得查清各宗门的隐藏实力。

    “白，给朕捶捶腿。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，翻身趴到云朵边，再把脚丫伸到少女怀。

    “嗯哼......”

    苏雪墨唇角露一抹坏笑，抱住晶莹剔透的修长玉腿，锤敲按揉，逐渐用力。

    “呼......舒服。”

    陈逸合朦胧的星眸，享受着舒缓轻柔的按揉，惬意舒适，舒服的很哪。

    “玲珑巧，晶莹剔透，好嫩呐。”

    苏雪墨眨着满坏笑的水眸，用力按住惬意地爱，肆意揉捏，再挠一挠。

    “哈哈~~坏白，挠了。”

    陈逸睁开扑闪扑闪的星眸，挣扎着翻身，紧抱着俏皮爱的少女。

    “哈~~舒服嘛。”

    苏雪墨满面笑容，娇笑嫣然，瞄着红扑扑的脸蛋，把玩着精致的巴。

    “坏白，闹了。”

    陈逸瞥了眼怀好意的少女，翻身望向高耸入云的山脉，云雾缭绕，钟灵毓秀，能透云雾看见壮丽巍峨的宫殿群。

    “宝贝，看什么呢。”

    苏雪墨扑压着好奇的爱，亲亲白嫩的脸蛋，再缠抱着柔软的身躯。

    “白，抱那么紧。”

    陈逸唇角微微扬，娇美妩媚的少女，温润香甜的吐息，深情的目光，曼妙的娇躯，令浮想联翩，满满的诱惑力。qs

    “以嘛。”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的樱唇，用神幻珠隐身形，操控元气白云停山脉方。

    “当然以。”

    陈逸面带微笑，轻轻推开娇滴滴的少女，没做坏事的想法。

    “呐......”

    苏雪墨砸了咂嘴唇，柔声讲解：“爱，片山脉从外地移的，山峰的宫殿，都传承久远的宗门。”

    “白白，面好热闹啊。”

    陈逸眨着明亮的星眸，望着白玉铺设而成的场地，长宽数十万米，间一块巨型擂台，边缘处摆着测试赋的石碑，还数千名漂亮的女修正维持秩序。

    “苍松宗、青月宗、玄武宗，帝炎门、圣灵派，五宗门结为联盟，实力还挺强的，修仙资源功法也很多。”

    苏雪墨轻抚香腮，神情凝重，能察觉到山传的威胁感，起码得五半仙级别的强者，得想好办法收服。

    “白，咱看一呗。”

    陈逸翻身拦腰抱起娇美的少女，拿飘雪剑，想飞观看宗门比赛。

    “宝贝，姐姐用神幻珠隐身，会被发现的，千万能乱跑哟。”

    苏雪墨顺势平躺爱怀，思索着收服强敌的办法，神幻珠先灵宝，仙尊以修士都很难识破隐身，以利用优势，溜进宗门里悄悄地行动。

    主护宗阵，那么好破的，若被发现，肯定会被围攻的。

    “白白，给做杯果汁。”

    陈逸抱着沉思的少女到场地内，端坐赛场旁的白玉柱，打量着古朴整洁的场，还身着各色长裙的女修。

    “灵杏汁，喝吧。”

    苏雪墨眯着波光流转的水眸，摘了数十颗水灵灵的金杏，做了杯金色的果汁。

    “咕咚...咕咚......”

    “咳咳......好酸啊！”

    陈逸抱着果汁一饮而尽，爱的脸蛋瞬间纠结，酸的都快哭了。

    “哈~~酸就对啦。”

    苏雪墨莞尔一笑，还敢偷看宗门内的女修，就会到处乱看了呢。

    “嗨......”

    陈逸无语的摇了摇头，咂着满酸意的嘴巴，揉捏着少女的嫩弹脸蛋，视线转向瞬移到测试石碑的白发老者。

    五宗门的掌门站半空，衣衫随风飘扬，仙风骨，仙气缥缈。

    “静！”

    耳边响起浑厚的音。

    数百万百姓，吵吵嚷嚷，喧闹的场面，顿安静了，全都望向空。

    身穿白色云烟衫的年美妇，手挽五彩霞光绫，雍容尔雅，云髻峨峨，修眉联娟，眼神顾盼生辉，撩心怀。

    美妇扫视众，含笑：“今日五宗门招收弟子之日，请自觉站到自己想加入的宗门区域内，通宗门的考核，便成为外门弟子。现，考核开始！”

    闻言， 群顿喧哗了起。

    “肃静！”

    身穿白色袍的长眉老者神情严肃，讲：“通宗门考核，还参与比赛，五十名为内门弟子，三名为首席弟子，表现优异者，将成为仙的弟子！”

    话音刚落，场顿沸腾了起。

    “白白，些都什么修为呀。”

    陈逸眨着亮闪闪的星眸，打量着高傲的宗门修士，还仙风骨的掌门，感觉怎么厉害，以打场实战检测实力。

    “掌门渡劫初期，长老乘期，护法合体、化神期，执事也化神期，弟子都化神以，实力算强。”

    苏雪墨眯着魅惑迷的水眸，扫视一遍，都较为年轻的弟子，连长老都没，实力很强的都闭关修炼呢。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的女尊世界之修仙十万年最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第110章：开店不赚钱，还要倒贴免费阅读.


------------

第111章：再哭一下试试？

    “小白，咱们也可以去参加考核呀。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴，想去参加考核，还有比赛，肯定很有意思。

    “不可以。”

    苏雪墨眯着波光流转的眸子，打量着仙气飘飘的小可爱，剑眉星眸，唇红齿白，天真纯洁，俊美温柔，自然高贵，魅力十足，宛如出尘脱俗的小仙男。

    “小白白，筑基期修为，不会引起注意的，打完比赛直接离开就好了，没事的。”

    陈逸嘴角露出一抹微笑，以目前的实力，可以轻易斩杀化神期修士，若是动用玄黄母气炉，仙人境强者都得饮恨炉内。

    “嗯哼......小可爱，乖乖听话。”

    苏雪墨眼波流转，巧笑嫣然，搂抱着兴致勃勃的小可爱，瞄着水润润的丹唇，忍不住尽情深吻，酸酸甜甜的果香味。

    “唔......小白，不要害怕呀。”

    陈逸眯着清澈的星眸，配合着亲吻了一会，再拦腰抱起娇美妩媚的少女。

    “小可爱，这五个宗门都有渡劫期圆满境的半仙老祖，还有镇宗仙器和阵法，实力比较强，贸然行事会被抓起来的哟。”

    苏雪墨眨着波光荡漾的媚眼，轻抚着红润润的脸蛋，坏笑着道：“以小可爱的仙姿玉貌，肯定会被送给老祖，然后被发秃齿豁的老妖婆压在身下欺辱，想想都惨呐。”

    “咳咳...坏小白，不会的。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，捏了捏少女的柔嫩脸蛋，没想到宗门内还有半仙强者。

    还是不要轻举妄动为好，真要是被抓起来带走，肯定会被凌辱的惨不忍睹。

    “不会？青月宗本名为升仙道，修炼的是御男术，宗内弟子会抓捕天资卓越的男子用来培养炉鼎，体质强的，能撑两三年，体质弱的，不出半月就能飞升极乐哟。”

    苏雪墨坏笑着讲解道，得带着小可爱去见识一下，然后就会变得乖乖的呢。

    “呃......”

    陈逸闻言微微一愣，五宗山脉距离乾坤帝城很近，得想个办法铲除魔教传承啊。

    “小宝贝，开始考核了呢。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，躺倒在温暖的怀抱里，枕着柔软的臂弯，呼吸着沁人心扉的清香，观看着近处的招徒考核。

    “帝炎门传承十万余年，门内强者如云，仙阶功法数十种，比苍松宗、玄武宗、青月宗强多了，要求也会更高啊！”

    “青月宗为什么不收女弟子啊？”

    “兄弟们！青月宗的考核简单，还有那么多漂亮的仙女姐姐，冲啊！”

    “妖艳贱货，送“货”上门？”

    “吃不到葡萄就说葡萄酸？”

    “外门都进不去，还修什么仙啊？”

    “聒噪！速速选择宗门！”

    “姐妹们，生死有命，富贵在天！”

    测试碑前的众人议论纷纷，随着执法队呵斥，各自涌向划分好的区域。

    “排队过去！”

    玄青色测试碑变为高宽十仗多的巨门，还散发着五色彩光，引人入胜。

    数十万人排成长队，争相踏进碑门。

    五色彩光跳动不停，天赋较好、样貌好看的被带进场地内，而没有灵根、年龄较高的被遣返回去，显得很是有条不絮。

    “极品火灵根！前程似锦啊！”

    “娘！我成为仙门弟子了！”

    “李老狗！还敢瞧不起老娘，等老娘修仙有成，让你们高攀不起！”

    通过考核的众人围在白玉场地内，面色通红，惊喜欲狂，激动不已。

    而没有通过的，垂头丧气，悲痛欲绝，嚎啕大哭，还有撒泼滚地赖着不走的。

    当执法队当场屠杀数百人之后，被淘汰的众人顿时就变得老实了。

    “哈哈哈！老娘要参加

    比赛！”

    “吾要成为首席弟子！”

    “也不瞧瞧自己是个什么东西。”

    “杂碎，你说什么？”

    “老娘极品木灵根，你个废物中品！”

    衣冠楚楚、神态高傲的富家子弟，衣着简陋、不修边幅的穷人，突然争吵了起来，逐渐形成两个团体，剑拔弩张。

    “啧啧...小白，看见那个大胖子没？”

    陈逸砸了咂水润的嘴唇，喝着香甜温热的水蜜桃汁，观看着热闹的画面，再时不时喂少女喝一点果汁，满满的惬意感哪。

    “肿么啦。”

    苏雪墨半眯着朦胧的水眸，看向场地内的胖男人，胖的都没人敢站其旁边。

    “肥的跟猪一样，得有五百斤吧。”

    陈逸嘴角露出一抹浅笑，打量着瘫坐在白玉场地上的胖男人，肥头大耳，油光满面，都没法走路了，竟然也能通过考核。

    硕大的啤酒肚，腰围得有五六米，粗短的大象腿，跟个肉球一样。

    估计是没有能穿的衣服，直接套了条大红色锦绸，显得很是有钱，不过也对，要是没有钱，怎么会有两个练气期奴仆。

    “小宝贝，可不止五百斤呐。”

    苏雪墨轻抚香腮，调动灵力称下重量，含笑道：“九百七十斤，比猪还肥。”

    “额.......小白白，如果让你娶个这么胖的男人，你会愿意么。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，打量着娇滴滴的少女，轻抚着红润的丹唇。

    “嗯哼...还敢调侃姐姐？”

    苏雪墨没好气的轻哼一声，瞄着调皮的小可爱，抱住嫩嫩的小手用力啃咬。

    “哈~~不要生气嘛。”

    陈逸忍不住笑了出来，能胖成这个样，除非家财万贯，不然是嫁不出去的。

    “小可爱，姐姐要把你养得胖胖的，比这个胖子还要胖，怕不怕呀。”

    苏雪墨砸了咂微翘的朱唇，灵活的玉手伸进衣衫里，肆意揉揉再捏捏。

    “不可能的。”

    陈逸唇角微微上扬，感受着乱摸的玉手，绷紧白玉般的肌肤，紧抱住俏皮的少女，动弹不得就没办法做坏事了呢。

    “小宝贝，这个人是食仙体，没有筑基之前，控制不住食欲，体型会越来越胖，食欲也会越来越大，直到饿死为止。”

    苏雪墨轻启樱唇讲解道。

    “食仙体？厉害吗？”

    陈逸眨着明亮的星眸，望着少女的娇美俏脸，紧紧抱着柔软的娇躯。

    “力大无比，肤如金石，肚有洞天，能吞天地，总体实力还是很强的。”

    苏雪墨眨着水汪汪的美眸，娇美动人的俏脸上露出一抹坏笑，示意不要抱得那么紧，不然的话，非得欺负一会不可。

    “可以当做先锋培养，身披重甲，打仗的时候挡在前排，能抗很多伤害。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，松开紧抱着少女的胳膊，打量着进食中的胖子，可真是狼吞虎咽，都不用嚼，直接吞食。

    “啊呜......”

    苏雪墨眨着魅惑迷人的水眸，扑过去搂抱着圣洁高贵的小可爱，轻轻啃咬。

    “小白白，不疼的。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，拥抱着恼羞成怒地少女，感受着轻柔的啃咬，宛如撒娇的小猫咪，很想强行揉捏一会呢。

    “哼哼......”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，钻进暖洋洋的怀抱里，肆意亲吻，满满的愉悦感。

    “小白，很痒的，不要乱亲。”

    陈逸无奈的摇了摇头，搂抱着俏皮可爱的少女，观看还未结束的收徒考核。

    “灵根不行，淘汰！”

    “容貌不行，淘汰！”

    “年龄过高，淘汰！”

    “资质不够，淘汰！”

    “天赋太差，淘汰！”

    “底蕴不行，淘汰！”

    ......

    宗门长老的声音不断响起，场地外的人越来越少，直到测试完最后一批。

    通过考核的外门弟子约有两三万，大多是低中阶灵根，天赋勉强可以。

    还有三个仙阶灵根，检测出来的时候，引发了不小的轰动，还引来了两个白发苍苍的太上长老，直接当众收为徒弟。

    “十万年前，幽魔肆虐，帝祖横空出世，带领帝炎门先祖灭尽幽魔......”

    随着拥有仙阶灵根的天骄被带回山脉，各宗掌门开始演讲煽情的宣言，讲述完宗门背景故事，欢迎新人弟子，宣布比赛规则和奖励，便让长老代其举办比赛。

    “啊哈~~小白，咱们回去吧。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，看了会低阶修士间的比斗，跟街头混混打架差不多，比狠斗勇，没什么意思，不如回家睡觉。

    “小宝贝，不去天牢了嘛。”

    苏雪墨抿了抿微翘的朱唇，搂抱着困倦的小可爱瞬移到白云上，沐浴着和煦的阳光，思索着该如何收服宗门内的半仙。

    “去。”

    陈逸揉了揉朦胧的星眸，翻过身枕着软绵绵的娇躯，仰望着橙红色的太阳，温和而明媚，不像夏季的烈阳，耀眼夺目。

    “天牢里还有二十多万名囚犯，都是前朝的皇亲国戚，还有作恶多端的修士。”

    苏雪墨眸中闪过一抹可惜，前段时间杀了好几十万高阶修士，还有妖兽，要是抓起来就好了，可以留给小可爱练手呐。

    “小白，待会可以把天牢里的囚犯融炼为灵力，还有国库里的天材地宝。”

    陈逸合上眼眸，呼吸着沁人的芳香，略带寒意的微风拂面而来，神清气爽。

    “都行。”

    苏雪墨眯着波光流转的水眸，揉捏着小可爱的嫩弹脸蛋，用神识观察着下方的平民，没通过考核的庸人，都很不甘心呐。

    “嗯？不对。”

    苏雪墨紧抿着红润的樱唇，刚想操控元气白云飞去天牢，却又停了下来。

    望着树林边的小村庄，还有刚钻进草棚里的小女孩，仔细检测一下。

    “星辰道体？”苏雪墨轻抚香腮想了下，较为特殊的体质，不比仙阶体质弱。

    “仙阶还是圣阶？”

    苏雪墨抱着闭目养神的小可爱瞬移到草棚旁，想验证猜测是不是对的。

    “娘，仙人不愿收草儿为徒。”

    啪！

    “废物！还回来干什么？”

    面相凶狠的妇人甩了小女孩两巴掌，接着踹塌草棚，捡了根木条。

    “没有成为仙人的徒弟，还敢回来吃白食，老娘不打死你这个废物！”

    衣衫褴褛的妇人面带恶毒地狞笑，抽打数十下，瞪着蜷缩成一团，不停求饶的小女孩，猛地踹出一脚，将其踢飞出去。

    “娘...草儿知错了。”

    瘦弱不堪的小女孩捂着剧痛地肚子，蜷缩在干草堆里发出微弱的痛呼。

    “老娘打死你个废物！”

    恶毒妇人眼睛里闪着凶光，挥起木条继续抽打小女孩，嘴里还不停骂着脏话。

    “姐姐！”

    身穿草衣的女童从干草堆中钻出来，望着奄奄一息的小女孩，扑过去抱住血迹斑斑的后背，想要保护自己的姐姐。

    “打死你个小杂种！”

    恶毒妇女瞪着凶狠的眼睛，对着女童后背反复抽打，手上力度又增加了几分。

    “娘...呜呜呜......”

    女童疼的泪如雨下，泣不成声，连求饶的力气都没有，却紧紧抱着身下的小女孩，想用瘦弱的小身体保护自己的姐姐。

    “畜生！”

    陈逸目眦欲裂，怒气值瞬间爆满，直接一脚踢飞恶毒妇女，再踩断其四肢。

    呼！

    苏雪墨紧抿着嘴唇，调动温和的灵力给小女孩治伤，再检测一下体质。

    “畜生！虎毒都不食子啊！”

    陈逸瞪着满是怒意的眼眸，望着痛苦哀嚎的妇人，揪着破衣服直接提起来，用力挥出数十拳，骨头都给打成碎渣。

    “小宝贝，不要生气了嘛。”

    苏雪墨面带温柔的微笑，贴过来抱着暴怒的小可爱，用灵力清理四溅的血污。

    “呼哧......这畜生真可恨！”

    陈逸合上眼眸深呼吸几口气，克制住怒意，再看向蜷缩在干草里的两个女孩。

    “哎......清官难断家务事呀。”

    苏雪墨无奈的叹了口气，接着调动灵力治疗妇人的伤势，吊着命就好，得问清楚发生了什么事，还有为何虐待孩子。

    “还痛吗？”

    陈逸蹲下来抱起草堆里的两个小女孩，呼吸着浓郁的血腥味，望着血淋淋的伤痕，还有那满脸的泪水和污痕，感受着剧烈害怕的颤栗，心中满是怜悯之情。

    “呜呜呜......”

    小女孩和女童相互拥抱，紧闭着眼眸，无助的呜咽，凄惨而悲痛的哭泣。

    “不要哭了，好不好。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，瞥了眼旁观的少女，示意赶紧帮忙哄哄。

    “再哭一下试试？手给你打肿！”

    苏雪墨眨着含笑的水眸，装作严厉的模样威胁道，再对着疑问的小可爱摆了摆手，表示自己不会哄小孩，很是无辜。

    “呜呜...簌簌......”

    “哇！呜呜呜...”

    小女孩睁开泪汪汪的大眼睛，望着仙气飘飘的少年，登时就呆住了，脏兮兮的小脸上浮出伤心地神情，哇的一声痛哭了起来，比之前还要伤心，令人听之感伤。

    “还哭？闭嘴！不准哭！”

    苏雪墨瞪着亮闪闪的水眸，抱过两个小女孩，对着脏脏的脸颊轻捏一下。

    第111章：再哭一下试试？
------------

第112章：人穷莫娶美娇男

    ，最快更新最新章节！

    “好了，好了，不哭了啊。”

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，抱过可怜兮兮的小女孩，盘腿端坐在草地上，擦拭着脏兮兮的小脸，温柔的安抚了一会。

    “嗯哼......”

    苏雪墨抿着鲜艳的丹唇，望着温柔善良的少年，再看下低声呜咽的小女孩，面黄肌瘦，皮包着骨，真是可怜得不行啊。

    “呜...呼......”

    小女孩眨巴着泪汪汪的眼睛，偷瞄着温柔漂亮的少年，微张开干裂的嘴唇想出声询问，却突然合上眼陷入昏迷状态。

    “小白，这两个孩子好可怜啊。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，抱着突然昏厥的小女孩站了起来，瘦弱不堪的身体，长期营养不良，肯定承受不住毒打，要是没人相救，可能早就已经命丧黄泉了。

    “小宝贝，可以把孤儿交给乾坤卫和游龙卫抚养，送去学校也行。”

    苏雪墨眯着冷艳的水眸，如花似玉般的俏脸上满是杀意，得命令禁卫军清查整个乾坤国，严查为非作歹、虐待孩子、欺压平民的恶人，不用审，直接当场格杀。jj.br>

    “哎......问问什么原因吧。”

    陈逸无奈的叹了口气，望着痛苦哀嚎的恶毒妇人，问道：“为什么打孩子？”

    “草嫩爹！呸！”

    恶毒妇人瞪着遍布红血丝的眼睛，鲜血淋漓的脸上挂着凶狠地表情。

    “还敢骂？可以的。”

    陈逸神色平静，猛地抬腿爆踢。

    嘭！

    恶毒女人直接被踢飞出去，径直撞碎数十间小木房，鲜血溅射的到处都是，围过来的村民都被吓傻了，神情呆滞茫然。

    “噗......杂...杂种！”

    恶毒女人蜷缩在杂草里，七窍流血，奄奄一息，可还是没有求饶的意思。

    “你们认识这个人吗？”

    陈逸睁着深邃的星眸，随即把昏睡中的小女孩抱给少女，再提着飘雪剑走到围观群众面前，不打算拷问恶毒妇人了。

    “仙人饶命！我们和赵石没有关系！”

    众人惊恐不安，跪倒在地叩头求饶。

    “这个人为什么要打小孩，知道原因吗？给我说一下就好，都不用紧张。”

    陈逸面带微笑，打量着面黄肌瘦的众人，想了解一下都发生过什么事情。

    “仙人，我知道！”

    裹着的兽皮衣的女人抬起头，讲解道：“此人名叫赵石，原是白鸦庄的菜贩，前些年逃荒来到此地，靠挖野菜、蘑菇为生。”

    “我曾听赵石讲过，她十多年前娶了个美娇男，成婚当天因为没给地主送礼，被当做奴隶送到矿场，受了三年苦才逃出来。”

    “赵石逃回家中才得知，还没碰过的美娇男，早已被地主家女儿糟蹋。”

    “三年间，赵石的丈夫-李桥，被庄里的有钱人耍了个遍，还生了个大胖女儿。”

    “赵石痛哭过后，带着李桥逃到外地做個户谋生，却不曾想天意弄人。”

    “地主见李桥长得好看，便动了邪念，欺辱过后，还带着狗腿子一起耍。”

    “事后，地主特意给赵石添了些工钱，因为地主是修仙者，赵石不敢反抗。”

    “过了半年多，邻居老王又给赵石送来一个大胖女儿，还给了十五两银子，让其好好养孩子，差点没把赵石给气死。”

    “忍气吞声生活了两年多，因为水灾泛滥，赵石带着李桥和两个孩子逃到这里，吃了上顿没下顿，经常挨饿。”

    “去年，李桥跟着有钱人跑了，只留下两个女娃娃，从此之后，赵石就跟疯了一样，天天嚎哭，哭完就追着孩子打。”

    跪在地上的众人争相发言，把赵石的往事全都说了出来，引起一片唏嘘。

    “特喵

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第112章：人穷莫娶美娇男免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    的，好惨呐。”

    苏雪墨砸了咂水润的朱唇，瞅了眼惨不忍睹的赵石，挥动灵力帮着治愈伤势，再搂着震惊的小可爱瞬移到元气白云之上。

    “不是亲生女儿，怪不得。”

    陈逸合上眼眸平躺在云朵上，回想着众人描述的过程，属实是无比震惊。

    新婚当天被抓去挖矿，好不容易才逃出来，却看见丈夫被玷污的不成样子。

    戴了无数顶绿油油的帽子，还多了两个没有血缘关系的女儿，可想而知会有多愤怒，可现实很残酷，平庸的凡俗之人，拿命偷袭也打不过最低级的练气期修士。

    而且，长期处于底层，被剥削的时间久了，就会养成习惯，到最后，连反抗的勇气都会消失殆尽，就剩下个忍气吞声。

    “小可爱，没有实力，就会遭受各种不公，这就是生存之道，强者为尊！”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，凝视着仙姿绝色的小可爱，下意识的捏紧拳头，得努力修炼变强，保护好自己的小夫君。

    “哎......人穷莫娶美娇男。”

    陈逸无奈的长叹了口气，家境不好，没钱没实力，还娶个美娇男，自寻欺辱啊。

    “哈~~姐姐可以娶小逸儿嘛。”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，扑过去紧抱着情绪不佳的少年，轻柔的甜吻。

    “呜......坏小白，朕不嫁人。”

    陈逸眨着清澈的星眸，翻过身紧抱着娇滴滴的少女，轻吻一下，表明主场。

    身为一国之君，当然得迎娶皇后。

    “啊呜......不嫁也得嫁。”

    苏雪墨半眯着波光荡漾的粉眸，不甘示弱的反亲回去，气氛愈来愈炽热。

    “咳咳......好晕。”

    昏睡中的小女孩缓缓苏醒，费力的爬了起来，嘴里发出微弱的轻呼声。

    “啊呜......”

    苏雪墨眯着深情妩媚的粉眸，紧抱着诱人的小可爱，亲吻着嫩嫩的小脸蛋。

    “呼哧......小白白，不要闹了。”

    陈逸抿了抿微痛的嘴唇，轻轻推开还想做坏事的少女，站起来看着瘦骨嶙嶙的小女孩，想了一下提议道：“小白，皇宫里面挺冷清的，可以把这两个孩子带回去，交给宫女抚养，怎么样？”

    “带回去？”

    苏雪墨轻抚香腮，打量着脏兮兮的小女孩，那瘦长的脸上没有多少肉，就包着一层青黄色薄皮，又脏又丑，整具身体瘦的像根竹子，能不能活下来都是个问题。

    “小妹妹，饿不饿呀。”

    陈逸蹲下来握着小女孩的手掌，干巴巴的小黑手，和木柴一样，惹人怜爱。

    “你...你是神仙哥哥吗？”

    小女孩眨巴着繁星般的大眼睛，竟主动抱着俊美的少年，把脸埋在暖暖的怀抱里，深嗅着好闻的香味，忍不住哭了起来。

    “不要哭了，没人敢打你的。”

    陈逸眸中充满温柔的目光，拥抱着瘦弱的小女孩，轻拍着不停颤抖的背部。

    “呜呜呜......”

    小女孩眼泪汪汪，泪水顺着眼眶不停滑落，浸湿黏在脸上的尘土。

    “姐姐！”

    躺在一边的女童也跟着醒了过来，抱住劫后余生的姐姐，呜呜的哭了起来。

    “呃......哭出来也好。”

    陈逸无语的摇了摇头，刚受到激烈刺激，不哭出来憋在心里也不行，而且，哭泣可以缓解情绪，释放压力。

    “小白白，给她们两个治下伤，再拿点好吃的呗。”陈逸转过身抱住娇美动人的少女，笑吟吟的轻声道。

    “嗯哼......”

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，调动灵力帮着温养身体，再拿盘灵果递过去。

    “小白

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第112章：人穷莫娶美娇男免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    白，爱你哟。啵啵~~”

    陈逸眨着含笑的星眸，抱着少女浅吻一会，直到哭声停歇，再转过身看着两个迷茫中的小女孩，揉了揉干燥发黄的头发。

    “哥...哥哥，这是仙界吗？”

    小女孩眨着满是稚气的大眼睛，仰望着温柔漂亮的少年，用着嘶哑的声音问道。

    “不是。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，柔声解释道：“哥哥是乾坤帝国的皇帝，出来巡视的时候看见你们两个被打，就顺手救了下来。”

    “皇帝？花儿没有死？”

    小女童瞪着水汪汪的眼睛，眸中满是茫然，还以为自己已经死了呢。

    “不要乱想，吃饱睡一觉就没事了。”

    陈逸面带微笑，拿了两颗鲜红色果子塞给小女孩，不想再刺激稚嫩的心灵了。

    “谢谢哥哥！”

    小女童抱着桃子般的灵果，迫不及待的咬了下去，香甜的汁水流进喉咙，再“吸溜”一下，满嘴都是甜蜜的果肉。

    “花儿......谢谢哥哥！”

    小女孩犹豫了片刻，望着饥饿难耐的妹妹，抱着灵果跟着吃了起来，优雅的柳叶眼眯成了小月牙，脸上洋溢着幸福感。

    “慢点吃，还多着呢。”

    陈逸抿着水润的嘴唇，望着令人心疼的小女孩，内心中充满怜爱之情。

    “哼哼......”

    苏雪墨微噘着樱唇，瞄着圣洁而温柔的小可爱，感觉很不爽啊。

    “额......”

    陈逸瞄了眼不悦的少女，无语的撇了撇嘴，看着自己宠别的女孩，吃醋了呢。

    还好是两个很惨的孩童，要是换成两个漂亮的美女，怕不是得血溅五步。

    “哥哥，好难受......”

    两个小女孩风卷残云般吃掉盘里的果子，瘦弱的身体开始鼓胀，浑身发烫，热汗直冒，惊慌失措地抱住面前的少年。

    “易经伐髓，会很痛的。”

    苏雪墨唇角微微翘起，伸手抱过惊恐的小女孩，调动冰蓝色灵力，包裹着剧烈颤抖的身体，缓和药力，助其重造根基。

    “啊！好疼！”

    两个小女孩忍不住发出嘶哑的痛呼，相互拥抱，蜷缩成一团，被灵力包裹着，逐渐形成冰蓝色圆茧，漂浮在半空中。

    “小白，不会有事吧？”

    陈逸紧抿着嘴唇，倾听着越来越弱的嘶喊，要是撑不过去的话就难受了。

    “没事，死不了的。”

    苏雪墨半眯着高贵优雅的美眸，转过身搂抱着担忧的小可爱，轻抚着温润嫩滑的脸蛋，对着白嫩嫩的肌肤用力咬一下。

    “嘶......干什么呀？”

    陈逸瞪着深邃的星眸，对视着不悦的少女，想不明白为什么又生气了。

    “嗯哼......”

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，搂抱着疑惑的小可爱，平躺在温暖的怀抱里，举起手臂盖着眼帘，表示自己不想说话。

    “额......小白白，怎么了？”

    陈逸微微一愣，抱着不开心地少女端坐在白云上，揉捏着纤细的玉手。

    “哼哼......”

    苏雪墨紧闭着眼眸，翻过身把脸埋在小可爱怀中，深嗅着扑鼻的清香。

    “嗨......不哄了。”

    陈逸无语的砸了咂嘴，轻抱着闷闷不乐的少女，仰面躺倒在白云里。

    “嘤...啊呜......”

    苏雪墨睁开含情的媚眼，扑过去抱住调皮的小可爱，尽情深吻，发泄不爽地情绪。

    “呜......”

    陈逸紧闭着眼眸，轻轻搂抱着妩媚的少女，任其欺负，没有反抗的动力。

    “好香嗷。”

    苏雪墨眸中满是坏

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第112章：人穷莫娶美娇男免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    笑，瞄着淡定自若的小可爱，挥舞修长的纤纤玉手，肆意欺负再欺负，不肯反抗，没有成就感呐。

    “小白白，不能做坏事哦。”

    陈逸唇角微微上扬，翻过身趴在云朵里，没有配合着做坏事的兴致。

    “小宝贝，不能拒绝的哟。”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的丹唇，娇美妩媚的俏脸上满是坏笑，愈来愈兴奋了呢。

    “色小白，好玩嘛。”

    陈逸睁开朦胧的星眸，拉住魅惑迷人的少女，紧紧搂抱在怀中不能动弹。

    “小宝贝...给姐姐捶捶腿嘛。”

    苏雪墨眨着迷离的粉眸，娇艳欲滴的俏脸上满是急切，很想做坏事呢。

    “呃......色小白，就锤一小会啊。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，抱着娇媚诱人的少女坐了起来，按照不可描述的要求，给小白白捏肩捶背，直到心满意足为止。

    ......

    “嘤......咛......天好蓝呀。”

    苏雪墨半眯着水盈盈的粉眸，惬意地平躺在云朵里，仰望着湛蓝色天空，深呼吸着清新的空气，深深的陶醉在其中。

    “咳咳......”

    陈逸捂着嘴轻咳了一会，为了哄好娇滴滴的少女，实在是不容易哪。

    “小宝贝...开心嘛。”

    苏雪墨唇角高高翘起，水雾弥漫的粉眸中满是坏笑，显得很是得意呢。

    “色小白，就不会干点正事。”

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，那水汪汪的含情眸子，弯的和月牙一样，似醉非醉的眼神，愉悦而满足地小模样，飘着朵朵桃晕的俏脸，好想用力掐一把啊。

    “哈~~这不就是正事嘛。”

    苏雪墨笑颜如花，娇笑嫣然，曼妙的娇躯随之颤动，魅力十足，勾魂夺魄。

    “坏小白，待会去趟天牢和国库。”

    陈逸揉了下朦胧的星眸，贴过去抱着魅惑迷人的少女，呼吸着扑鼻的芳香，躺倒在白茫茫的云朵里，软软的，轻松舒适。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第112章：人穷莫娶美娇男免费阅读：，！

    『』


------------

第113章：镇妖监狱

    “小宝贝，下面就是镇妖监狱哦。”

    苏雪墨揉着朦胧的水眸打了个哈欠，望着闭目养神的小可爱，灵力浮动，清洁一番，再整理一下略显凌乱的衣衫。

    “小白，这是监狱吗？”

    陈逸睁开明亮的星眸，打量着下方的现代化监狱，宿舍楼、工作区、活动区，还有严密防守的地牢，比想象中的好多了。

    “新建的镇妖监狱，天牢里的囚犯都押运过来了，进去看一下吧。”

    苏雪墨砸了咂水润的朱唇，瞅了眼还没重造好根基的圆茧，抱着好奇的小可爱瞬移到天牢外，随即通知监狱长前来迎接。

    “监狱重地，禁止靠近！”

    身披黑色铠甲的卫兵手持长剑，领着十几名全副武装的精锐卫兵围了过来。

    “不要紧张，叫狱长过来见朕。”

    陈逸紧搂着怀中的少女，微笑着挥了挥手，示意剑拔弩张的卫兵不要冲动。

    “朕？”

    望着仙姿绝色的少年，观其超凡脱俗的气质，十几名卫兵面面相觑。

    “您是帝君？”

    领头的青甲将领出声询问道。

    “对的。”

    陈逸唇角微微上扬，拿出乾坤帝印，召唤出金光闪闪的万丈金龙。

    “吟！”

    华丽的金龙盘旋在半空中，仰天长啸，张牙舞爪，引起阵阵灵气潮汐。

    “张彊，退下！”

    身穿黑金色将服的中年女将瞬移而来，呵斥退卫兵，单膝跪地抱拳恭敬道：“镇妖监狱长-李林，参见陛下、宰相大人！”

    “平身，给朕讲讲镇妖监狱。”

    陈逸面带微笑，打量着威风凛凛的武将，身材魁梧，相貌堂堂，搭配黑金色将军服，更显得意气风发，英气十足。

    “臣遵旨！”

    李林隔空打开监狱门，恭敬地带着路，中气十足的讲道：“镇妖监狱目前有四十栋宿舍楼、两处活动区、十四片工厂区，内有食堂、医务室、教育科等，另有三千五百名看守卫兵，七百名后勤兵。”

    “李将军，监狱里有多少个犯人？”

    陈逸眨着清澈的星眸，打量着干净简洁的监狱，整体为八卦形状，每个角落里都建着塔楼，搭配哨兵、弩兵、弓箭手，还得定时巡逻视察，以防囚犯越狱。

    而且，整个监狱采用青砖为主建材，整体的石质地面，墙上粉刷了层黑色涂料，还刻画着各种繁琐的阵纹，坚不可摧。

    “三十四万零七百人，四个大乘期，十三个合体期，八十个化神期，三百零四个元婴期，五百五十个金丹期，两万三千个筑基期，十四万个炼气期，余下皆为普通凡人。”李林不紧不慢的回复道。

    “李将军，能帮忙把监狱资料拿过来吗？监狱资料，还有囚犯的详细信息。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，望着前方的巨型厂房，穿着灰色囚服的犯人进进出出，运送衣物、材料等货物，还挺规整的。

    “遵旨。”

    李林抱拳行了个礼，便瞬移到监狱档案室，把需要的资料拿了过来。

    “本尊和陛下转一会，你去忙吧。”

    苏雪墨接过一摞摞书册，再抱着圣洁高贵的小可爱瞬移到地牢上方的塔楼内。

    “好多资料啊！”

    陈逸眨着明亮的星眸，拿本囚犯信息册看了下，内含籍贯、修为、从小到大的经历，还有做过的坏事，记录的很详细。

    “小宝贝，可以全部都杀掉。”

    苏雪墨眉目含笑，面露杀意，罪孽深重的囚犯，还是斩尽杀绝比较好。

    “额......小白白，修为低的不用杀。”

    陈逸闻言微微一愣，斩杀三十多万囚犯，过于残暴，实在是没有必要。

    “呐......姐姐要睡觉喽。”

    (本章未完！)

    第113章：镇妖监狱

    苏雪墨砸了咂微翘的朱唇，拿出轻巧的小木床放在塔楼里，抱着狐狸布偶钻进锦被，合上眼眸，惬意地轻哼着。

    “坏小白，不要偷懒，起来干活。”

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，那甜美清纯的俏脸，慵懒妩媚的神态，满足而愉悦地小模样，看样子是累的不想动了。

    “嗯哼......”

    苏雪墨眯着朦胧的水眸，瞄了眼不悦的小可爱，把脸埋进被窝里，木有看书的兴趣，刚做完坏事，很想休息一会呢。

    “哎...坏小白，可真会享受哪。”

    陈逸无奈的叹了口气，抱着书册躺倒在少女身旁，靠着软绵绵的娇躯，呼吸着沁人心扉的芳香，倾听着均匀平稳的呼吸，翻阅着各种资料，思索着该如何处置囚犯。

    镇妖监狱里的囚犯，除了前朝的皇亲国戚，还有牵扯到的旁系，剩下的都是中高阶修士，以及通缉榜上的恶人，恶贯满盈。

    “没有修为的凡人，可以从轻处罚，劳动改造，思想教育，态度好的提前出狱，态度不好的，踩缝纫机踩到老死。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，前朝的皇亲国戚、名门贵族，全家老小，连带着亲朋好友，全都抓进监狱里，牵扯到很多无辜。

    不杀，后患无穷，杀了，显得残忍。

    就好比赵氏孤儿，斩草不除根，春风吹又生，结果导致满门被杀。

    灭国之仇，杀亲之恨，抄家，囚禁。

    本是地位尊崇的王公贵族，却被抓进监狱里强制劳改，受了那么多苦。

    要说没有仇恨，是不可能的。

    更何况，这是修仙世界。

    隐忍仇恨，脱离苦海，要是有机缘，得到宝藏或者是仙人传承，拥有一定实力之后，肯定会选择报仇，而不是一笑泯恩仇。

    “哎......成年人和小孩子，分开处置。”

    陈逸无奈地长叹了口气，监狱里的小孩子，可以送到学院接受洗脑教育，改掉名字，消除仇恨，再培养到成年，发放钱粮和住房，可以当做正常的公民对待。

    而年龄较大的囚犯，得劳改到死。

    不过，对于没犯过错的前朝贵族，可以提高生活条件，减少劳动的工作量。

    “坏小白，不要睡了。”

    陈逸揉了下眼眸，掀开锦被拉起酣睡中的少女，对着红润润的脸蛋轻捏两下。

    “呜......好困......”

    苏雪墨半眯着惺忪的睡眸，缩回被窝里继续睡觉，没有起床的想法。

    “哈~~还做坏事么。”

    陈逸忍不住笑了出来，晚上通宵熬夜，白天没睡觉，又尽情玩耍了好一会，然后，刚睡没一会就被喊醒，不困就怪了。

    “哼哼......”

    苏雪墨不乐意的轻哼两声，紧闭着眼眸还想睡觉，懒洋洋的，累得慌。

    “小白，去地牢里面看一下，挑几个高阶修士，看看能熔炼多少灵力。”

    陈逸嘴角微微上扬，拦腰抱起呆萌可爱的少女，收起小木床，挥手给值勤的卫兵打个招呼，拿过地牢钥匙，踏进地牢。

    刺骨的寒意扑面而来，阴冷潮湿。

    “小宝贝，这里可不是好地方呀。”

    苏雪墨睁开朦胧的睡眸，平躺在温暖的怀抱中，打量着牢房里的囚犯，面色惨白如纸，皆都穿着粗重的脚镣、锁链。

    “监狱怎么可能会是好地方。”

    陈逸无语的撇了撇嘴，囚禁罪犯的监狱，充满暴戾之气和霉运之气，再加上犯人们的怨念和恨意，煞气很重的。

    “呐......小宝贝，这里以前是乱葬之地，打仗死去的将士、因瘟疫暴毙的凡人，还有无家可归的穷人，死后都是扔到这个地方，聚集了不下千万具尸骨。”

    苏雪墨眨着(本章未完！)

    第113章：镇妖监狱

    水汪汪的美眸，讲解道：“海量的血气、煞气，养育出一个滔天大妖，后被天仙大能镇杀，而镇杀大妖的地方，就是这里，所以才叫做镇妖监狱。”

    “啊？怪不得感觉很阴冷。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，紧抱着怀里的少女，快步跑向地牢七层。

    “小宝贝，很冷嘛。”

    苏雪墨唇角勾起一抹坏坏的弧度，瞄着略显紧张的小可爱，再看下阴森森的牢房，心中浮出一个特别邪恶的想法。

    “额...坏小白，想什么呢？”

    陈逸抱着少女站在地牢走廊内，耳边回荡着嘈杂的声音，喊冤的、怒骂的、对吵的、聊天的、探讨人生的、撞击牢门的、打架斗殴的，还有表演活春宫的。

    “木想什么。”

    苏雪墨砸了咂微翘的樱唇，娇美妩媚的俏脸上满是坏笑，想把小可爱束缚在牢房里，穿上囚服，那可怜兮兮的小模样，想想都很爽，特别想尝试一下呐。

    “呵，坏小白，不要乱想了。”

    陈逸不屑地瞥了少女一眼，来到地牢七层，寒意刺骨，温度骤降几十度。

    黑色的石质地面都结了层厚厚的寒冰，恶劣的环境，能把低阶修士活活冻死。

    咔嚓......

    陈逸把少女抱到一边，用灵力敲碎寒冰，打开寂静无声的牢房，望着端坐在黑暗中的老者，乱糟糟的白发垂落到地，遮住面容和衣服，就像是个长毛怪物。

    “醒醒！”

    苏雪墨捡起块碎冰丢了过去，再拿出两盏精美的仙金白玉灯，照亮牢房。

    “来了？”

    老者睁开深褐色的眼睛，嘴角挂着一抹冷笑，冷冷地、直勾勾地盯着前方的少年，眸中透着一种冷漠而又平静地眼神。

    “章贯？可有什么遗言？”

    陈逸紧抿着薄唇，打量着平静无波的老者，审问记录上写的很清楚。

    老者名叫章贯，性格多变，暴戾时做了很多恶事，平静的时候算个正常人。

    “遗言？”

    章贯瞳孔紧缩，神色变幻莫测，可还是长吐了口气，无力道：“本座的老家在苍龙国青河城小木村，村里有棵金杏树，把本座的遗骸葬在树下，可得千两黄金。”

    “要是有机会，我会帮你完成遗愿。”

    陈逸抿了抿微凉的薄唇，拿出玄黄母气炉，黄光闪过，老者直接消失不见。

    “主人，要观看此人的记忆和修行感悟吗？”玄黄出声询问道。

    “看。”

    陈逸拉着好奇的少女飞速跑出地牢，沐浴着暖阳，合上眼眸观看记忆画面。

    老者本名章贯，小名土狗。

    贫农出身，她娘因为穷，四十岁才成家，娶的还是坡脚驼背男，颇受村民嘲笑，所以她娘才会给她取名“贯”，也就是钱。

    俗话说贱名好养活，而章贯从小就不聪明，同村的小孩都叫她狗杂，还会合伙打骂她，经常被打得哭着跑回家诉苦。

    章贯的坡脚爹性格孤僻暴躁，非但不安抚，还要拿棍子暴打一顿出出气。

    章贯的老娘也是一样，没有本事，经常受气，再看见孩子不争气，就会来上一场联合双打，那哭嚎声惨绝人寰。

    时常被殴打的章贯，独自跑到山沟边，遇见了长相清秀的男孩，黄梨。

    这是唯一不会欺负章贯的孩子，还会给她好吃的烤土豆，帮她擦拭伤口，温柔的安慰，陪她渡过痛苦不堪的童年。

    眨眼间，章贯长大了，老娘耕地的时候被地主家的牛顶死，她继承了两亩旱地。

    耕种旱地需要经常浇水，风调雨顺时还好，要是天公不作美，就得浇水抗旱。

    不然就会颗粒无收，活活饿死。

    这水要从河里引到农田，还要先浇地主的地，才会轮到贫苦耕农浇地。

    (本章未完！)

    第113章：镇妖监狱

    古代社会生产力低下，为了用水浇地，争吵打架，那是年年都有的事。

    农村，如果没有姐妹兄弟，打架没人帮，别人欺负你，你也不敢还手。

    女孩子的力气大，还能传宗接代。

    而这也就是自古以来崇尚“多女多福、要生女孩”的重要原因之一。

    章贯继承土地的第一年，就遇到了百年不遇的大旱，争抢水源之势愈演愈烈。

    章贯没有姐妹兄弟，独门独户。

    根本就抢不到水，也不敢跟别人抢。

    种的田本就不肥沃，太阳又毒，绿油油的庄稼没过几天就被晒焉了。

    章贯没有办法，想去挑水浇地，可刚来到河边，就被外村人暴打了一顿。

    家里的老爹一气之下栽倒在地，再也没醒过来，草草埋葬，连个破席都没有。

    章贯看着枯死的庄稼，无尽的怨念充满内心，歹念顿生，不可阻挡。

    思来想去，章贯想着自己也活不了了，那就杀了欺负过自己的所有人，练过武和身强体壮的人，肯定是打不过的。

    该怎么办呢？

    偷袭？会被反杀。

    下毒？没有毒药。

    没有毒药？那就偷！

    老实巴交的章贯下了狠心，翻出老娘留下的杀猪刀，磨的锃光瓦亮。

    夜色降临，章贯翻墙摸进医师老张婆家中，手刃其幼孙和丈夫，逼迫老张婆调制***和毒药，再将其乱刀捅死。

    拿到毒药的章贯没有离去，躲在门后待老张婆的女儿归家，乱刀砍杀。

    清理掉满身血迹，章贯带着毒药翻遍村子，将毒药倒进村里人的水缸里。

    幸好，当时都在抢着浇地，家里有养狗的把狗带去了河边，没察觉到贼人进家。

    第113章：镇妖监狱
------------

第114章：世间千万字，唯情最伤人！

    ，最快更新最新章节！

    当天清晨，哀嚎声不断。

    整个村子八十余人，仅剩二十个活人。

    侥幸逃过一劫的村民跑去报官。

    要是两三条人命，衙门肯定懒得管，乡里乡绅自己主持个公道就行了。

    可这是五十多条人命，县官一看就慌了，急忙派捕快下村查看。

    捕快寻着毒药的踪迹查到老张婆家，可老张婆一家早已被灭门，鞋印和手印，风一刮，尘一扬，什么线索都没有了。

    讯问村里的幸存者，威逼利诱都用上了，可是，都喊冤，还没有证据。

    面对喝问，章贯面不改色，手刃无辜老幼，还毒杀五十余人，脸不红心不跳手不抖，心理素质超强，天生的心狠手辣。

    捕快一看，没招，都别喊冤了。

    麻绳一捆，男女老幼，全都带到田地里，暴晒半天，再单独审讯拷问。

    而章贯的面相本就憨厚，再加上风吹日晒，看着就不像个敢杀人的主，更何况村里人都说她老实巴交，也就因此逃过一劫。

    五天后，衙门实在是找不到凶手。

    无奈之下，打死一个冤死鬼背锅。

    案子成功告破，县官拿到功绩，也能给村民们一个交代，可谓是两全其美。

    毒杀案过后，惨遭灭门之祸的绝户，遗留下来的田地、存粮，皆被瓜分一空。

    章贯分到五亩地，还有足够食用两年的粮食，才发现违法犯罪可以带来好处。

    旱灾过去，章贯提着用粮食换来的聘礼，来到同村的黄梨家中提亲。

    黄梨对章贯颇有好感，可他娘坚决不同意，因为同村的地主也来提过亲。

    为了更多的聘礼，还有孩子的生活着想，回绝了章贯之后，黄梨被嫁给地主女儿。

    章贯接受不了，打算再次下毒。

    地主成婚当天，宴请全村人赴宴。

    天色还没亮，章贯就跑过去趁着帮忙的间隙，偷偷往酒坛里倒了一遍毒药。

    酒过三巡，菜过五味，众人喝的都很尽兴，等地主女儿察觉到不对劲时，早已身中剧毒，七窍流血，暴毙而亡，死不瞑目。

    而没有喝酒的幼童，还有两个下人，遭到章贯暗中偷袭，被乱刀砍杀。

    当章贯提着屠刀来到婚房时，花烛通明，鸳鸯锦被，喜气洋洋，映得人眼红。

    而新郎子黄梨，因口渴难耐，喝了杯毒酒，此时已经毒气攻心，命若悬丝。

    章贯站在门边愣了许久，丢掉屠刀，抱着心爱之人，述说往事，讲着幻想中的幸福生活，直到赵梨躺在其怀中逝去。

    烛光照着苍白的脸庞，平静而安详。

    赵梨并不怨恨章贯，反而还温柔的安慰她，让她逃到外地，好好的活下去。

    章贯抱着含笑而亡的赵梨，喃喃自语，半梦半痴，直到蜡烛燃尽。

    悲痛过后的章贯，把赵梨葬在了家门前的梨树下，并亲手种下一颗金杏苗，因为赵梨喜欢吃杏子，熟透的金杏。

    望着寂静的村庄，章贯眼中充满死气，可再想想赵梨的音容笑貌，打起精神。

    章贯来到地主家，搜刮银两，放火烧村，带着无尽的哀伤到处流浪。

    不成想遇到拦路抢劫的乞丐，随身携带的银两被洗劫一空，还被暴打了一顿。

    章贯站在雨中，异常平静，泥浆和鲜血顺着脸颊滑落，她陷入了顿悟之中。

    可能是时来运转，长青仙宗的内门长老-洛旭，恰好路过此地，瞧见顿悟中的章贯，发现其竟是难得一遇的极品金灵根。

    待顿悟结束，交谈一番，感觉此子心性老成，淡如止水，便动了收徒之念。

    章贯没有拒绝，当即三跪九叩，拜洛旭为师，来到长青仙宗成为内门弟子。

    接触修行的第三个月，借助金水诀突破筑基期，来到功法

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第114章：世间千万字，唯情最伤人！免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    阁一阅之后。

    章贯欣喜若狂，长青仙宗的镇宗功法，长青仙经，修炼至大成期，竟能生白骨活死人，可是所需的条件过于苛刻。

    渡劫成仙，才能用大法力打开冥府之门，向阎罗许以好处，才能换回亡者的魂魄，再重造一副肉身，方可活死人。

    满心期待的章贯，没有听从师傅的话学习金德心经，而是挑选并不适合金灵根的长青仙经，心无旁骛，努力修炼。

    洛旭见此情景，也是无可奈何，修仙既修心，强逼着改修功法，得不偿失。

    章贯没有因为功法而止步，修炼两年时间，成功晋升到元婴期，桃花运随之而来。

    洛旭的长子，洛水水，长相秀美，天真活泼，灵性四溢，连续遇见不对自己感兴趣的章贯，便对其产生了好奇欲。

    筑基过后的章贯，经过数次淬体，早已脱胎换骨，相貌清秀耐看，还有一股子忧郁气息，特别吸引宗内的单身弟子。

    面对洛水水的百般手段，日积月累，长期相处下来，封闭情感的章贯渐渐心动了，喜欢上了这个机灵活泼的小师弟。

    不巧的是，宗主的儿子-青悦，也同时喜欢上了章贯，并开始了互相争斗。

    青悦不像洛水水，善良贤惠，气质高贵，谈吐优雅，国色天香。

    对于章贯来说，简直就是天仙下凡。

    可是，鱼和熊掌，不可兼得。

    经过一段时间的明争暗斗，洛水水和青悦，拉着章贯接了个宗门任务，前去外地铲除魔教成员，并以此决出胜负。

    令三人没想到的是，魔教场地来了位大护法，合体中期修为，还没来得及动手就已被禁锢修为，捆绑到大堂内。

    魔教护法当着章贯的面，玷污了洛水水和青悦，折磨过后，直接痛下杀手。

    章贯青筋爆起，双目流血泪，恨自己为什么那么弱，为什么保护不了爱人。

    奇怪的是，魔教护法并未杀掉章贯，羞辱过后，直接将其放了。

    章贯抱着两人的尸身，失魂落魄的回到长青仙宗，讲述完经历之后，来到宗内的枯木崖，闭关修炼三千余载，从元婴期一路突破到大乘初期，才决定停下修炼。

    出崖的第一件事就是复仇，章贯来到黑月魔教，屠杀其教派两千余人，并找到当初的护法，一口一口的啃噬其肉，喝其血，折磨过后再治疗好，无休止的折磨。

    饱受折磨的魔教护法，脸上却露出一抹奸笑，当初种下的魔种，因为章贯修为过高，不好引动，可还是成功了。

    魔种爆发，章贯心中充满杀意，将魔教护法碎尸万段后，回到长青仙宗，借助护宗大阵，将全宗弟子屠杀殆尽。.

    等到太上长老赶来时，宗内血流成河，残尸遍地，惨不忍睹。

    太上长老见到入魔的章贯，出手制住，帮其除去魔种，并未深究罪责。

    可章贯内心极度愧疚，和善慈祥的师傅，竟被自己亲手杀死，怎能不自责。

    失魂落魄的章贯辞去长老之位，来到孤寂的枯木崖，观岁月枯荣，苦修一万五千余年，并没有达到理想中的境界。

    忧愁和思念积在心中，再加上底蕴不足，突破到大乘后期之后，就再也难进半步，直到去年，圣人异象惊世。

    当章贯千里迢迢的赶到乾坤帝城时，却遇见了一个特别像赵梨的村民，魔念冲破束缚，突然变得特别暴戾，杀了很多平民后，被小白镇压，抓进监狱内。

    「沧海桑田，岁月枯荣，刹那万年，如梦一场。谁是谁的劫？谁又变成了谁的执念？世间千万字，唯情最伤人！」

    陈逸睁开深邃的星眸，稳住躁动的灵力，平复忧伤地情绪，隐去哀伤之意。

    「小宝贝？肿么回事？」

    苏雪墨眨着充满好奇目光的水眸，紧盯着悲伤的小可爱，轻抚着温润的脸蛋，

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第114章：世间千万字，唯情最伤人！免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    感觉气质变了，变得更为成熟稳重了。

    「呼哧......没事。」

    陈逸合上眼眸长吐一口浊气，平躺在少女怀中，清除掉无用的记忆碎片，彻底消除章贯的记忆，仅留下修行感悟。

    「没事？真的没事嘛？」

    苏雪墨抿了抿鲜红的朱唇，打量着平静柔和的小可爱，悲伤的气息消失不见，气质变得更为缥缈出尘，跟个小仙男一样。

    「没事的，准备吸收灵力吧。」

    陈逸睁开清澈的星眸，微蹙的剑眉舒展开来，深呼吸一口气，舒服多了。

    「可以了嘛。」

    苏雪墨唇角露出一抹浅笑，搂抱着圣洁端庄的小可爱，盘腿端坐在木床上，再用灵力做个格挡护盾，以防意外。

    「不要着急。」

    陈逸面带微笑，捏了捏软嫩嫩的脸蛋，拿出玄黄母气炉，将精纯的灵力分给少女一半，再合上眼眸全速吸收灵力。

    空中浮出一道绚丽的三十六色彩虹，海量的灵气逐渐形成一个旋涡。

    「呼......舒服！」

    陈逸睁开璀璨的星眸，惬意的伸了个懒腰，刚吸收的青金色灵力，已经全部转化为彩色灵力，可惜没有晋升到金丹期。

    感觉丹田就像是一个海洋，深不见底，要熔炼成千上万个大乘期修士的修为，才能晋升到金丹期，可比筑基还要困难啊。

    「小白白？还没吸收完嘛。」

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，打量着仙气飘飘的少女，肆意揉捏吹弹可破的娇美脸蛋，捏完再揉，揉完再捏，特别解压。

    「嘤......开心嘛？」

    苏雪墨睁开迷离的媚眼，瞄着调皮可爱的少年，紧紧搂抱到怀中，用力搂抱。

    「唔......呼吸不过来了。」

    「啊......朕死了......」

    陈逸合上亮闪闪的星眸，配合着嬉戏玩耍，没有挣脱令人窒息的怀抱。

    「小宝贝...玄黄母气炉好厉害呀。」

    苏雪墨眨着水波荡漾的媚眼，松开胳膊，搂抱着诱人品尝的小可爱。

    「能辅助修炼，当然厉害了。」

    陈逸唇角微微上扬，顺势平躺在少女怀中，仰望着繁星闪烁的夜空，浩瀚无边的星空湛蓝而深邃，令人陶醉。

    「呐......不要骄傲嘛。」

    苏雪墨舔了舔微翘的樱唇，瞥了眼近处的卫兵，皆都全副武装，昂首挺胸，神采奕奕，英姿飒爽，像是在等待检阅呢。

    「小白白，咱们休息会再修炼吧。」

    陈逸半眯着泛困的眼眸，章贯的记忆，将近两万年时间，简略观看一遍，消耗的魂力较多，感觉很乏，得休息一会哪。

    「吃完晚饭再睡觉觉。」

    苏雪墨眸中满是坏笑，拿出鹏翅仙舟，抱着困意盎然的小可爱钻进舟舱。

    「小白，那两个小女孩呢？」

    陈逸突然睁开眼眸，想起惨兮兮的小女孩，也不知道现在怎么样了。

    「木事，根基重造成功了。」

    苏雪墨砸了咂饱满的樱唇，调动灵力把圆茧拿过来，隔空清理散发掉恶臭味的污迹，再用灵泉水清洗几遍，擦拭干净。

    「变了个人？不会吧？」

    陈逸眨着明亮的星眸，打量着漂浮在半空中的女孩，白白净净的瓜子脸，弯弯的柳眉，长长的睫毛像蝴蝶一般微微颤动，挺秀的鼻子，呼吸均匀，粉嫩嫩的嘴唇，微微嘟着，惹人喜爱，可爱极了。

    望着略显瘦弱的小女孩，再想想刚遇见时的画面，那发青的瘦削脸，连块肉都没有，瘦骨嶙嶙，胳膊和腿跟竹竿一样。

    可现在的样貌，娇小玲珑，可爱漂亮，若是再发育几年，绝对是个美人。

    「重造根基，易经伐髓，除了有些营养

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第114章：世间千万字，唯情最伤人！免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    不良，就没有什么缺陷了。」

    苏雪墨轻抚香腮讲解道，紧盯着沉睡中的小女孩，思索着该如何收养。

    「小妹妹，睡着了吗？」

    陈逸抱住两个水灵灵的女孩，感受着扑面而来的寒意，柔声呼唤。

    「嗯......仙人哥哥！」

    小女孩缓缓睁开迷茫的眼眸，望着温柔的少年，喜悦地扑到温暖的怀抱里。

    「小妹妹，你叫草儿，对吗？」

    陈逸嘴角露出一抹浅笑，拥抱着两个喜悦地女孩，轻抚着乌黑柔顺的长发，根基重造，再淬炼下体质，宛如丑小鸭变成白天鹅，都快不认识了，很是惊讶。

    「哥哥，我叫李花儿，姐姐叫李草儿。」李花儿眨着明眸抢着回道。

    「真乖。」

    陈逸笑着捏了捏女孩的脸蛋，轻声讲道：「哥哥叫陈逸，这位是苏雪墨，以后要称呼雪墨姐姐，知道了吗？」

    「叫妈妈， 听见没有？」

    苏雪墨唇角勾起一抹坏坏的弧度，既然要收养，那就认两个干女儿好了，可以除去隐藏的威胁，还能学习如何教育孩子。

    「妈？妈妈？」

    李花儿和李草儿眨着懵懂的大眼睛，看向冷艳高贵的少女，下意识的想要拒绝。

    「额......小白白，干嘛呢。」

    陈逸无语的摇了摇头，按照赵石的经历来推算，两个女孩的年龄起码得十岁以上，要是认作干女儿，实在是不合适。

    「认两个干女儿，不可以嘛。」

    苏雪墨眼波流转，贴过去紧搂着疑惑的少年，表示没有商量的余地。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第114章：世间千万字，唯情最伤人！免费阅读：，！

    『』


------------

第115章：你也可以叫妈妈

    可以，可以，你开心就好。」

    陈逸无语地摆了摆手，钻出少女的怀抱，懒洋洋地躺回锦被里，闭目养神。

    「哥哥......」

    李草儿用力捏着李花儿的手指，偷偷看向恰静柔和的少年，显得很是拘束呢。

    「哼哼，不能叫哥哥，听到没有？」

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，捏住李草儿的下巴，打量着玲珑小巧的脸蛋，清纯娇弱，生动可爱，尤其是那紧张的神态，宛如受惊的小白兔，增添了一份惹人怜爱的心动。

    「额......」

    「小白白，躺好，睡觉。」

    陈逸无语地摇了摇头，伸腿把少女勾过来，示意不要再欺负人家了。

    「养不教，母之过，必须得好好教育。」

    苏雪墨唇角浮出一抹坏笑，欺负乖巧可爱的小白兔，满满的愉悦感呐。

    「花儿，草儿，过来坐，不要紧张。」

    陈逸面带温和的柔笑，按着坏兮兮的少女，再伸手把两个女孩拉到床边。

    「哥哥...草儿可以回家吗。」

    李草儿眨着天真纯澈的眼睛，望着温柔俊美的少年，苍白的小脸上露出恐惧地神色，害怕回家晚了会被娘亲暴打一顿。

    「姐姐，花儿不想回家！」

    李草儿瞪着水灵灵的大眼睛，稚嫩的脸蛋上满是抵触地情绪，想起脾气暴躁的娘亲，身体都不由自主的颤抖了起来。

    「草儿，花儿，你们的娘亲因意外去世，以后都不用再害怕挨打了哦。」

    陈逸微笑着安抚道，拥抱着欲要哭泣的女孩，轻拍着微微颤抖的背部，瞥了眼看戏偷乐的坏小白，示意拿些零食哄一下。

    「哥哥......娘亲真的死了吗？」

    李草儿和李花儿眨巴着泪汪汪的大眼睛，泪水顺着红红的眼眶不停滑落。

    「真的。」

    陈逸嘴角露出一抹笑意，柔声道：「跟着哥哥回家，绝对没人敢打你们，也不会让你们忍饥挨饿，有哥哥的地方就是家哦。」

    「哥哥......呜呜呜......」

    李草儿和李花儿颤抖着身体，呜呜地哭了起来，泪水扑簌簌的掉落，压抑已久的委屈、不安、恐慌，如同洪水般爆发而出。

    负面情绪一扫而空，如释重负，彻底解脱，随之而来的喜悦填满心间。

    「哭出来也好。」

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，拥抱着泪眼婆娑的女孩，直到哭声渐停，帮着擦掉眼泪，轻声道：「哭久了伤身，休息一会吧。」

    「咻......哥哥，草儿可以睡觉吗？」

    李草儿眯着朦胧的眼睛，娇小的身体摇摇晃晃的，瞌睡的都快睁不开眼了。

    「当然可以。」

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏可爱的脸颊，再把两个女孩抱到床上，擦掉脸上的泪痕，帮着盖好锦被，显得很是温柔呢。

    「睡得还挺快的。」

    苏雪墨站在旁边轻抚香腮，打量着沉沉睡去的小女孩，真是惹人犹怜啊。

    「坏小白，过来给朕捏肩捶背。」

    陈逸揉了下泛困的星眸，懒洋洋地趴倒在锦被上，倾听着均匀的呼吸声，望着睡颜甜美的女孩，哄着睡觉真不容易啊。

    「嗯哼......」

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，攥紧粉拳扑了过去，用力捶敲白嫩嫩的玉背。

    「呃...咳咳...轻点...轻点。」

    陈逸瞪着明亮的星眸，紧咬牙齿，承受着少女的暴力捶背，腰都被压断了。

    「啊呜......」

    苏雪墨半眯着波光流转的水眸，用力锤敲一会，再俯身抱住恰静柔和的小可爱，忍不住尽情深吻，肆意欺负再欺负。

    「唔......」

    陈逸紧闭着眼眸，搂抱着不悦的少女，配合着亲吻，想以此平息怒意。

    「哼哼......知道错了嘛？」

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，瞄着圣洁而魅惑的小可爱，轻抚着红扑扑的脸蛋，肆意欺负一番，得胜而归，惬意极了。

    「呼哧......坏小白，休息一会吧。」

    陈逸眯着朦胧的星眸，搂抱着俏皮的少女翻了个身，把脸埋在温暖的怀抱中，深呼吸着沁人心扉的芳香，困意盎然。

    「瞌睡了？」

    苏雪墨眨着波光荡漾的媚眼，娇美妩媚的俏脸上满是坏笑，挥舞灵活的纤纤玉手，坏坏的撩拨一会，想睡都睡不着了呢。

    「坏小白，不要闹了啊。」

    陈逸抿了抿微痛的薄唇，紧紧搂着俏皮可爱的少女，对着软嫩的脸蛋轻啃一下，再轻柔的亲一亲，没有动力玩耍哪。

    「呐......小宝贝，吃完饭再睡呀。」

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，拦腰抱起慵懒迷人的小可爱瞬移到摘星楼顶，再把御厨精心烹饪的饭菜拿过来，还有两个酣睡中的小女孩，美餐一顿再睡觉觉。

    「啊哈~~风景不错。」

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，站在阁楼窗边，俯瞰整个乾坤帝城的夜景，灯火通明，璀璨耀眼，身处巅峰，豪气冲云霄，感慨道：「会当凌绝顶，一览众山小！」

    「小宝贝，好看嘛。」

    苏雪墨眨着亮晶晶的水眸，贴过去搂抱着朝气蓬勃的小可爱，把下巴垫在柔软的肩膀上，深嗅着扑鼻的清香，俯瞰着如诗如画般的夜景，温馨而美好，令人陶醉。

    「好看，晚上可以躺楼顶睡觉，赏月，观景，聊天，看星星，肯定很舒服。」

    陈逸眨着清澈的星眸，紧握着少女的玉手，十指环环相扣，满满的幸福感。

    「呜......」

    静静的看了会夜景，苏雪墨眸中满含情意，抱住圣洁的小可爱，献上甜吻。

    「呃......」

    陈逸微微一愣，顺势抱住甜美可爱的少女，配合亲吻，爱意都快溢出来了呢。

    「亲的好香喔。」

    李草儿和李花儿眨着水灵灵的大眼睛，望着缠绵甜蜜的亲吻，白里透红的小脸上浮出一抹红晕，甜甜的爱情，令人向往。

    「唔...小白白，不要亲了。」

    陈逸轻轻推开深情妩媚的少女，瞥了眼好奇的小女孩，那繁星般闪耀的大眼睛。

    被发现偷看之后，立刻低下了头，脸上布满红晕，含羞带怯，惹人喜爱。

    「偷看可是会长针眼的哟。」

    苏雪墨意犹未尽的舔了舔樱唇，坏笑着调侃一句，再拉着害羞的小女孩来到圆盘餐桌前，帮着盛了两碗羊肉汤递过去，认真地道：「以后要叫妈妈，听见没有？」

    「妈...妈妈......」

    李草儿眨巴着水灵灵的眼睛，强忍着羞意，不情不愿的喊了出来。

    相较于李草儿，李花儿就好多了。

    「谢谢妈妈。」李花儿喜悦地接过羊肉汤，用着甜甜糯糯的声音感谢道。

    「额......坏小白，草儿和花儿叫你妈妈，再叫我哥哥，辈分可就乱了。」

    陈逸无语的撇了撇嘴，拿两个餐盘切了些酱香饼端给女孩，温柔的笑了笑，示意桌上的饭菜都可以吃，不用拘束。

    「没事，你也可以叫妈妈，或者让她俩叫你爸爸，这不就解决了嘛。」

    苏雪墨眨着满是坏笑的媚眼，打量着温柔迷人的小可爱，显得很是邪恶呢。

    「呵，爬远点。」

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，接过热气腾腾的羊肉汤，拿着汤勺浅尝了下，再加点食盐和油辣椒，帮两个小女孩也加点。

    「叫妈妈显得更亲密，不好嘛。」

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，娇美动人的俏脸上满是坏笑，表示非常喜欢这个称呼，最适合做坏事的时候使用嗷。

    「那行，你以后叫我爸爸怎么样。」

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，待到迎娶小白白为妻的时候，洞房花烛春宵夜，非得狠狠地欺负不可，挚爱之人乖乖地叫「爹地」，愉悦感瞬间爆满，舒爽得不行哪。

    「扑哧......」

    默默喝汤的李草儿和李花儿扑哧一笑，差点被汤水呛着，温馨的氛围，引人发笑的玩笑话，能感觉出来很亲密呢。

    「嗯哼......不可能的。」

    苏雪墨咽下鲜美的羊肉汤，瞅了两个小女孩一眼，表示再敢嘲笑，非得把小屁屁打肿不可，有人求情都没用的那种。

    「不可能？等着吧。」

    陈逸唇角微微翘起，得意扬扬，想令小白白叫「爹爹」，简直就是轻而易举。

    「吃完饭再说。」

    苏雪墨眸中闪烁着兴奋地坏笑，滋阴补阳的仙裔羊肉，辅以数十种大补灵药，喝完肯定是睡不着觉了，得肆意欺负小可爱。

    欺负到求饶，还得喊特殊的称呼，征服调皮的小可爱，满满的成就感。

    「草儿，花儿，羊肉汤好喝吗？」

    陈逸微笑着站了起来，帮着切盘两种不同的煎饼，再把凉拌黄瓜和香辣藕片端到碗前，喝口鲜美的羊汤，吃片流油的羊肉，再来块清爽酸辣的藕片，解腻开胃。

    「好喝！」

    李草儿和李花儿眯着月牙般的美眸，可爱的小脸上挂着满足地小表情，如此美味的饭菜，可是这辈子第一次品尝呢。

    「好喝就多喝点，羊肉汤滋补。」

    陈逸眸中闪烁着温柔的目光，望着吃得很香的小女孩，感觉还是很满足的。

    「小宝贝，赶紧吃饭。」

    苏雪墨舔了舔油润的朱唇，捏了捏小可爱的嫩弹脸蛋，再帮着夹两块清蒸鱼肉。

    「不急，吃饭要细嚼慢咽。」

    陈逸嘴角露出一抹笑意，望着不悦的少女，拿着汤勺不紧不慢的喝了起来。

    金色的酱香饼，刷了层褐红色的酱汁，再撒上葱花、芝麻，外酥里软、酱香浓郁，直接吃或者泡羊肉汤，都很美味。

    还有葱花蛋饼、肉汁土豆饼、虾肉煎饼，鲜香柔嫩，滋味无穷，搭配色泽鲜艳、香辣酸爽的羊汤，那鲜美滑嫩的灵兽羊肉，可比街边老店卖的羊肉汤好喝太多了。

    「呼哧......畅快淋漓啊！」

    尽情吃喝一番，陈逸抹掉额边的热汗，望着趴在桌边打瞌睡的小女孩，牵着两人的小手，来到窗边欣赏着近处的景色。

    富丽堂皇、美轮美奂的宫殿，雕梁画栋的亭台楼阁，波光粼粼的荷花池、灵泉湖，奇异优美的小山峰，郁郁葱葱的花草树木。

    还有春意盎然的御花园，鸟语花香，蜂歌蝶舞，外面是寒风冷冽的深冬，而宫内却温暖如春，反差之大，令人感慨。

    「哥哥...这就是皇宫吗？」

    李花儿和李草儿眨着水汪汪的大眼睛，望着如画般的景色，缥缈的仙灵气飘过，犹如仙境，不禁深深的沉醉在其中。

    「没错，这里就是咱们的家。」

    陈逸微笑着点了点头，重建过的皇宫，比之前更为雄伟壮观，除了摘星楼，还有乾坤楼、内阁楼，都是三十六层。

    高耸的龙凤紫金柱，华丽的横匾和楹联，书写着意境相配的诗词，那行云流水般的大字，龙飞凤舞，看着就是一种享受。

    楼的外墙铺着三十六色绚丽彩砖，色彩搭配，图案花纹，透着一种优雅高贵的美感，还有那雕花白玉窗，尽显尊贵。

    除了三栋三十六层的巨型大楼，剩下的皆是两三层的亭台楼阁和宫殿。

    「好美！」

    李草儿和李花儿眨着繁星般闪烁的眼睛，白里透红的小脸上满是震惊神色。

    「别看了，早点睡觉。」

    苏雪墨莞尔一笑，搂着温柔甜美的小可爱，带着两个小女孩瞬移到雪墨阁三楼，用灵力把卧室整理一番，帮着铺好香喷喷的锦被，再拿十几套睡衣和裙子。

    「这是我们的房间吗？」

    李草儿打量着雪白色的内饰，古色古香的梳妆台，摆满书画笔墨的书桌，精致典雅的茶桌，干净整洁，清新明亮。

    「对的。」

    苏雪墨眉目含笑，轻声讲解道：「这是灯光开关，轻轻碰一下就好了，屋里的书籍、玩具、衣服，都给你们了，可以随便拿着玩，妈妈对你们可好了哟。」

    「草儿，花儿，哥哥要去楼上睡觉了，有事喊一声就可以了，晚安哦。」

    陈逸面带微笑，挥手把女孩抱到床上，揉了揉乌黑的秀发，便转身出去了。

    「哥哥...晚安。」

    李草儿和李花儿缩在温暖芳香的锦被里，望着紧闭的房门，很是好奇的爬了起来，看看摸摸，直到累了才钻进被窝，相互搂抱着，说着两人间的悄悄话。

    「得给她俩改个名字，小花小草，土的不行，要出去说是本尊的女儿，丢人呐。」

    苏雪墨半眯着波光荡漾的媚眼，抱着困意盎然的小可爱跳进接满水的浴池里，轻抚着温润嫩滑的肌肤，深嗅着好闻的清香。

    「坏小白，你还真想收女儿啊？」

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，躺倒在暖洋洋的热水中，枕着软绵绵的娇躯，握住想乱摸的玉手，没有做坏事的兴趣，刚吃饱饭，再泡泡热水澡，困的都快睁不开眼了。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第115章：你也可以叫妈妈免费阅读.


------------

第116章：日月圣体，太阴圣体

    不然呢？」

    苏雪墨没好气地瞥了眼瞌睡的小可爱，再微微用力揉捏着白嫩嫩的脸蛋。

    「啊哈~~泡会澡去睡觉吧。」

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，没有询问原因的意思，收两个干女儿也挺好的，可以培养起来代为掌管朝廷内政和军队。

    「小宝贝，以后不能再带陌生人回家了，就算是比小草小花还惨的孤儿，也不能带回家来，可以交给军部开办的养幼院，送给禁卫军抚养也行的，明白了嘛？」

    苏雪墨眯着似笑非笑的水眸，凝视着懒洋洋地小可爱，那无所谓的态度，越看越气，必须得教育一番，长长记性。

    「小白白，可以把空置的宫殿拿出来，用来开办皇家学院，到时再招批天资卓越的幼童进宫，既能培养忠诚可用的文武全才，还能令皇宫充满生机，不好吗？」

    陈逸睁开朦胧的星眸，对视着娇美妩媚的少女，不紧不慢地讲解道。

    「不好。」

    苏雪墨轻抚香腮想了下，把女孩子带回皇宫内培养，肯定要经常见面交谈，容易产生情愫，尤其是懵懂无知的孩童。

    幼儿期还好，等到了童年-青年期。

    仙姿绝色的小可爱，那圣洁高贵的气质，温柔优雅的言行举止，魅力超凡，诱惑力爆满，能把青少女迷的神魂颠倒。

    「小白，可以把孩子交给宫女抚养，再请些老师教育知识和修炼，不用费什么劲，逢年过节的时候露个面就行了。」

    陈逸嘴角露出一抹笑意，搂抱着美若天仙般的少女，轻抚着吹弹即破的娇美脸蛋，再轻柔的亲吻一下，香香嫩嫩的。

    「嗯哼......不行的。」

    苏雪墨眯着水波流转的美眸，望着甜美乖巧的小可爱，没有承担风险的想法。

    收养幼童，培养成才，要是招到内心阴暗、歹毒的转世重修者，让其见到仙气飘飘的少年，可能会心生爱慕，也会产生欲念。

    强者为尊的修仙世界，不崇尚尊师重道，诚心培养出来的天骄，极有可能会欺师灭祖，搞不好就会遭到背后偷袭。

    就算是自己的实力很强，也防不住毒害、偷袭，还有内外勾结，联合外敌暗害师门，事成之后分宝物，想想就难受。

    「不行就算了，给朕捏捏肩膀。」

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，翻过身趴在水面上，舒展四肢，懒洋洋的。

    「小宝贝，草儿花儿的体质可不一般，要是培养起来，能轻易斩杀仙帝哟。」

    苏雪墨莞尔一笑，轻轻地坐过去，伸出玉手帮着按揉白嫩粉润的香肩玉背。

    「呃......什么体质？」

    陈逸闻言微微一愣，平民百姓家的孩子，能会有什么修炼天资，无非就是百年难得一遇的练武奇才，或者是极品灵根。

    「猜一下嘛。」苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，揉着晶莹剔透的肌肤，越来越烫了呢。

    「呼哧......猜不出来。」

    陈逸合上眼眸深呼吸一口气，享受着不轻不重的按揉，裹着芳香的热气拂面而来，无比撩拨，让人很想做坏事哪。

    「小草的日月圣体，内蕴日月本源，可以吸收日月之力、吞噬日月星辰，而小花的是太阴圣体，觉醒之后修炼速度超快，而且还是最佳的炉鼎体质，没有想到吧。」

    苏雪墨眼波流转，神情凝重，总觉得这两个小女孩不对劲，很蹊跷。

    「日月圣体？太阴圣体？不会吧？」

    陈逸瞪着明亮的星眸，翻过身望着认真的少女，属实没想到会拥有圣阶体质。

    「草儿和花儿的圣体还没觉醒，根基受损，需要耗费很多仙药才能觉醒。」

    苏雪墨眯着似醉非醉的媚眼，俯身抱住惊讶的小可爱，倾听着有力的心跳声，嗅着迷人的清香味，呼吸都急促了起来。

    「圣阶体质，确实很稀有啊。」

    陈逸嘴角浮出一抹笑意，碰巧遇到的受难孩童，竟是太阴圣体和日月圣体。

    可再想想小白白的圣阶福运体，运气好做什么事情都有意外收获哪。

    「太阴圣体，成年之后，那身材和样貌，举世罕见，若是与其双修，可以让男人快乐到登天，还能极速加快修炼速度，肿么样？想不想娶个小老婆呀？」

    苏雪墨唇角微微翘起，眸中闪烁着幽暗的寒芒，室内温度都下降了不少。

    「龌蹉！朕肯定不会娶小老婆的，永远最爱小白白，怎么可以移情别恋呢。」

    陈逸眨着扑闪扑闪的星眸，紧抱着娇美动人的少女，没有任何杂念，收养草儿花儿也是一样，那营养不良的身材，哪有小白白漂亮，再发育几年也比不过啊。

    「小宝贝，嫁给姐姐好不好呀。」

    苏雪墨眨着含情脉脉的媚眼，望着天真无瑕的小可想娶回家睡觉觉呐。

    「不好，可以嫁给朕，怎么样呀。」

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，打量着少女的花容月貌，深情妩媚的水眸，月牙般的细眉，飘满霞晕的俏脸，娇艳欲滴的丹唇，美妙的娇躯，魅力十足，勾魂夺魄。

    「不好也得好，姐姐要强娶嗷。」

    苏雪墨眼波流转，娇笑倩兮，望着诱人品尝的小可爱，轻抚着白里透红的细嫩肌肤，感受着火热的吐息，吃了那么多仙裔羊肉，精力旺盛，可以尽情做坏事呐。

    「小白白，打得过才能强娶呀。」

    陈逸眨着水汪汪的星眸，紧抱着魅惑诱人的少女，好想强行做些什么哪。

    「姐姐要欺负哭你嗷！啊呜！」

    苏雪墨眨着水波荡漾的粉眸，瞄着调皮活泼的小可爱，忍不住吻了过去，肆意而甜蜜的深吻，香香甜甜，令人欲罢不能。

    「唔......色小白，打不过的哟。」

    陈逸眨着璀璨的星眸，轻抱着娇俏诱人的少女，轻柔的亲吻了许久，再配合着嬉戏玩耍，欺负过后再欺负，很是愉悦哪。

    「外面下雪了呢。」

    室外寒风呼啸，柳絮般的雪花不停飘落，优美纯洁，而浴室内却温暖如春，晶莹的水花四溅，悦耳的娇呼犹如天籁。

    ......

    「啊呼~~天亮了哈。」

    陈逸揉着朦胧的眼眸打了个哈欠，拦腰抱起柔弱无骨的少女，灵力浮动，清洁一番，再尝试着瞬移回到卧室。

    「嘤......咛......」

    苏雪墨眯着充满水雾气的粉眸，紧抱着软软的狐狸布偶，钻进被窝里微微颤抖，疲累交加，沾着被子就要睡着了呢。

    「小白白，过来看雪呀。」

    陈逸眨着含笑的星眸，望着鹅毛般的雪花，窗外白茫茫一片，花园湖水，亭台楼阁，皆都银装素裹，宛如冰雪世界，童话王国，纯洁无瑕，梦幻般美丽。

    「嘤......」

    苏雪墨紧闭着眼眸，紧紧裹着锦被，没有看雪的兴致，动都不想动一下。

    「哈~~还想着做坏事嘛。」

    陈逸忍不住笑了出来，瞅了眼蜷缩在被窝里的少女，再吃个冰凉凉的冻梨。

    「呼哧......下雪天睡懒觉，舒服。」

    钻进暖洋洋的被窝里，陈逸搂抱着酣睡中的少女，用神识命令雪月傀儡，让苏叁去通知宫女总管，挑几个年龄较小的宫女，等草儿和花儿睡醒，去陪她俩玩一会。

    「啊哈~~睡觉，睡觉。」

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，躺在温暖舒适的被窝里，抱着软绵绵的少女，呼吸着沁人心扉的芳香，倾听着雪花簌簌飘扬的声音，不知不觉间沉沉的睡着了。

    ......

    「花儿，好饿呀。」

    李草儿眯着惺忪的睡眸，抱着熟睡中的妹妹，微微用力摇晃了一会。

    「呜......姐姐，好难受呀。」

    李花儿睁开模糊不清的眼睛，举起小手伸了个懒腰，软软香香的大床，还是第一次睡得那么舒坦，就是有点腰疼。

    「过会就好了，逸哥哥会过来吗？」李草儿坐起来托着下巴，可爱的小脸上满是好奇，粉嫩嫩的眼眶都长出了黑眼圈呢。

    「肯定会的呀。」

    李花儿眨巴着水汪汪的大眼睛，躺过去枕着李草儿的膝枕，也睡不着了。

    「咱们要勤快点，听话懂事的孩子，肯定不会被逸哥哥讨厌的。」

    李草儿眨着亮闪闪的眼睛，想着晚上听见的娇呼，像是雪墨姐姐的声音，吵得人一晚上都没睡好，精神很不好呢。

    ......

    「嗯呼......小宝贝？」

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，望着熟睡中的小可爱，亲了亲白里透红的脸蛋，枕着柔软的臂弯，把脸埋在温暖的怀抱里，倾听着平稳均匀的心跳声，继续睡懒觉。

    「睡不着了呀。」

    静静的眯了一会，可就是睡不着。

    「好香呐。」

    苏雪墨眸中闪烁着坏坏的目光，瞄着睡颜甜美的小可爱，揉揉捏捏，再亲一亲，画个圆圈，挠挠弹弹，再画个爱心。

    「嗯......」

    陈逸缓缓睁开惺忪的眼眸，抱着俏皮的少女翻了个身，瞥了眼漆黑的夜色。

    再用神识看下正在花园里玩耍的草儿和花儿，齐钟找了四个相貌秀丽的宫女，看着年龄都不大，聊的还是挺愉快的。

    「小宝贝，睡醒了嘛。」

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，打量着半梦半醒的小宝贝，呆萌可爱，很好玩呐。

    「哼哼，坏小白，爬远点。」

    陈逸没好气的轻哼一声，把俏皮可爱的少女推出被窝，再裹着锦被翻滚到床内侧，还不想起床，睡得晕晕乎乎的。

    「哈~~不要生气嘛。」

    苏雪墨娇笑着扑了过去，挤进被窝里紧抱着不满地小可爱，再凑过去亲一亲。

    「色小白，还没哭够吗？」

    陈逸半眯着泛困的星眸，望着娇美妩媚的少女，真想再欺负一番哪。

    「嗯哼......」

    苏雪墨眸中波光流转，俏脸生霞，想起被小可爱肆意欺负的画面，好羞耻呐。

    「啊哈~~小白，带着草儿花儿去吃顿饭，再教教她俩认字和说话，去吧。」

    陈逸揉了下朦胧的眼眸，调动冰系灵力清洁面容，瞬间清醒，再把书房里的奏折拿过来，也该处理政务了。

    熬了一整夜再睡觉，睡醒之后，已经晚上八九点了，睡了一整天啊。

    「小宝贝，不饿嘛。」

    苏雪墨眯着含情脉脉的水眸，紧抱着圣洁高贵的小可爱，还想再温存一会。

    「不饿，忙完再吃早餐吧。」

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏少女的脸蛋，钻出温暖的怀抱，穿好简洁的长衫，来到窗前望着浩瀚无垠的夜空。

    微亮的白色月牙若隐若现，淡红色的云朵飘在半空中，忽然，一颗绚丽的流星划过，引起小女孩们的喜悦惊呼。

    「小宝贝，尝尝奶香草莓汁好喝不。」

    苏雪墨眯着含情的明眸，贴过去搂着恰静柔美的小可爱，做杯热气腾腾的粉白色果汁，浅尝一口再递过去。

    「咕嘟...挺好喝的。」

    陈逸端着奶香草莓汁尝了下，浓郁的草莓香味，酸酸甜甜的，牛奶香滑美味。

    「仙兽白尾牛产的鲜奶，可以增强体质，美颜护肤，养神安眠，促进发育，搭配刚成熟的仙莓，最适合给小孩子喝哟。」

    苏雪墨柔声讲解道，轻抚着小可爱的嫩滑脸蛋，比雪白的牛奶更滑嫩哪。

    「小白白，带着你的两个女儿出去玩会，逛逛城里的夜市，记得买点好吃的。」

    陈逸舔了舔水润的嘴唇，把空杯子递给少女，再亲亲娇美动人的俏脸。

    「小宝贝，你不一起去嘛。」

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，搂抱着温柔的小可爱，想带着一起出去逛街呢。

    「朕还得处理政务，没空。」

    陈逸嘴角露出一抹浅笑，钻出少女的怀抱，躺回暖洋洋的被窝里，枕着柔软的狐狸布偶，开始翻看刚拿过来的奏折。

    「呐...小宝贝，姐姐要出去逛街啦。」

    苏雪墨砸了咂饱满的樱唇，瞄了眼认真地小可爱，来到镜子前，梳理长发，清洁面容，再换身华丽的七彩百褶玲珑裙，打扮的漂漂亮亮的，直接瞬移到花园里拉着两个可爱的小女孩，跑去城内逛街探店去了。

    「嗨......女孩子就是喜欢逛街啊。」陈逸无语地摇了摇头，继续翻阅奏折。

    乾坤禁卫军出动十名渡劫期修士，清查整个警部、督卫、军队，抓捕滥用权利的军官和战士，直接搜魂，凡是牵扯到的，全部抓进镇妖监狱，再审讯、记录。

    法部、吏部、户部等各个部门也跟着慌了起来，掌管大权的主要官员，纷纷上奏建议不要斩尽杀绝，说什么国家发展不容易，擅杀将官，会影响国运之类的废话。

    「清查官场，把贪官污吏杀干净。」

    陈逸抚摸着光滑的下巴，眸中闪烁着浓郁的杀意，对于滥用权利祸害民众的官吏，抄家灭族才是最合适的惩罚。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，为了您下次还能查看到本书的最快更新，请务必保存好书签！

    第116章：日月圣体，太阴圣体免费阅读.


------------

第117章：勿以恶小而为之

    “去年斩杀了数十万贪官污吏，直到现在刑场里的血腥味还未散尽，可就是斩不尽贪欲，震慑、警告没有任何作用，该贪的还是照样贪，好言难劝该死的鬼啊。”

    陈逸合上深邃的星眸，轻轻敲击纸质奏折，思索着该如何整治官场和吏员。

    前朝的皇亲国戚，还有豪门望族，没有多少幸存者，可以说是斩尽杀绝。

    而现在的贪官污吏，皆是新贵的家眷，盘根错节，根基早已牢固。

    去年建立朝廷的时候，官位空缺。

    没有受到打击的世家贵族，送礼送钱送美人，结交新贵，谋得***厚禄，身居高位时，就会滥用家族之人，属于是人之常情。

    会做人说话好听，但没能力；有能力，不懂人情世故；关系较好的亲朋好友。

    这三种人，肯定优先提拔亲朋，然后是会做人的，再排挤有能力不懂事的。

    其实，主要是宗族观念，依靠血缘关系培植起来的势力，凝聚力很强，肯定会一致对外，因为都是一根绳上的蚂蚱，要是犯个严重的错误，全族都有可能被灭掉。

    “一人得道，鸡犬升天啊！”

    陈逸微笑着感慨道，想起胜天半子的祁同学，农村出身，好不容易爬到高级官阶，却为了让村里人跟着沾光，滥用职权。

    安排不识字的贫民到衙门里当差，也不想想后果，完全就是自寻死路啊。

    底层的贫民，长期被剥削、欺压。

    翻身之后，肯定会报复。

    要是明事理的还好，可大多数却是什么都不会干，态度还很嚣张，横行霸道，拿着别人的名号做恶事，不会考虑后果。

    就像街边的乞丐，捡张彩票中了一个亿，肯定会挥霍，炫耀，报复仇人，把受过的憋屈发泄出来，而不是拿着钱好好生活。

    极有可能会遭到抢劫，被杀害。

    这就是德不配位，必有灾殃，再怎么拉一把，也救不了品德不行的庸俗之人。

    “得来一场清零行动，把滥用权利的官员，还有懒惰庸怠的吏员，全部送进监狱，连带着背后的家族，还有贿赂之人。”

    陈逸睁开满是杀意的星眸，翻过身趴在被窝里，垫着柔软的狐狸布偶，开始写整治计划，无法容忍贪官污吏作恶。

    内阁、警部、法部、军部、吏部、户部、礼部、工部、医部、督卫部、参谋部、思想部、科研部、教育部、国防部、治水部、财政部、矿产部、农业环境部。

    从最开始的八个部门，已增为十九个部门，下辖还有各类的司、处、科、所。

    户部掌管：户籍、土地。

    财政部掌管：赋税，俸禄，财政支出，钱币印刷，货币通胀等。

    农业环境部掌管：农业、环境等。

    除了科研部和国防部，剩下的十七个部门，都得彻查数遍，杀绝贪官污吏。

    有能力、有功绩、能干实事的也不能饶恕，但不会直接杀掉，要按罪判罚。

    有价值的，抓进监狱，思想改造、劳动减刑，没有价值的，踩缝纫机踩到老。

    整治过后，开办文举、武举，选拔精英，提拔不受用的才子，填补官位。

    “时间改为二十四小时制，紫云历改为乾坤历，补充二十四节气，十二个月三百六十五天，增添没有的传统节日。”

    陈逸揉了下眼角，思索片刻，除了已有的春节、清明、重阳、端午、中秋等节日，还得增添建国、七夕、父母等节日，要把故事修改一遍，交给内阁向外宣传。

    改完时间和日历，还得简化文字，统一度量，铺设道路，施行全民教育。

    赋税也得改一下，减轻农税、菜税，施仁政于民，得民心民信，拥有无穷无尽的人才资源，就不怕世家贵族搞事情。

    还有法和刑，家庭暴力，虐待老弱病残的(本章未完！)

    第117章：勿以恶小而为之

    ，直接抓到刑场斩首示众。

    像那种整日赌钱，输了就酗酒，喝醉酒就回家打亲人、孩子的恶人，当众斩杀警示世人，才是最好的解决办法。

    不痛不痒的劳役、罚钱，没什么作用的，反而还会变本加厉的殴打受害者。

    清官难断家务事，那就不用清官的办法，直接杀尽国内的坏人，惩罚足够严重，就不会再有这种窝里横的废材。

    坑蒙拐骗偷，奸懒馋滑坏，对于这种的混混无赖，取消劳役处罚，改为拉到刑场斩首示众，得让天下人明白一个道理。

    勿以善小而不为，勿以恶小而为之。

    做善事，朝廷出钱奖励；作恶，唯有斩尽杀绝，没有任何通融破例的办法。

    把怕刻入骨子里，养成习惯，就不会再有不守法的子民，管理起来也简单。

    坏人才会厌恶无情的刑法，因为好人不会犯罪，而现在要做的就是，杀尽天下坏人，用律法保护老老实实做人的黎民。

    而且，要建立个抚恤部，针对艰难困苦的家庭，还有孤儿寡母、病弱老幼等等，帮找个工作，再发放钱粮、衣物、住房。

    全方面救助穷苦贫民，但也得做好审核，要查清事实，确定需不需要救助。

    “丐帮、牙行、赌馆，封门，全部抓进监狱，审讯一遍，罪大恶极者凌迟，剩下的斩首示众，彻底除去恶毒行业，还有青楼、蓝楼，可以收编整顿。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，看着写好的各种政策，想了一会再继续写。

    牙行，也就是贩卖孩童、奴隶的市场，还有丐帮，采生折割，残害无辜，靠骗取同情心乞讨钱财，凌迟绝对没有错。

    沾着赌钱的场所，藏污纳垢，祸害世人，得铲除掉，不能任其发展壮大。

    还得再成立个风月部，收编国内的青楼、蓝楼，给特殊从业人员打上编号，正规化管理特殊职业，就没什么危害了。

    生理需求，是没法禁止的。

    乾坤国本就男少女多，没成婚的也多，结婚后也有可能会去特殊场所消遣。

    收编过后，把青楼、蓝楼统一改为风月楼，内部的成员清理一遍，再派医生检查一遍，有病的治，没病的也得做好防护。

    缺少从业人员，可以攻打周边的敌国，抓俘虏扔到风月楼，能稳着经营就好。

    赚的钱分成工资给从业人员，还有管理层，按理说这种行业，工资肯定很高，不会缺人，就怕管理层不是什么好东西。

    虐待员工，扣罚工资，贪钱之类的，得安排督卫定期检查，多严惩就没事了。

    还有官吏的俸禄，按照货币通胀增长，再给内阁说一下，可以给官吏们一个借支额度，急用钱，或者没钱，都可以借。

    做实事的能臣，多吃点好的，花销大点可以理解，利用职务贪点钱也无所谓。

    就怕啥事都不干，还什么都要贪，再拿朝廷的钱胡吃海喝，不杀都不行。

    目前乾坤国已有两亿四千万人，每天都有不少流民申请入籍，现在审查的也不严，以后得注意审核，不能什么人都收。

    乾坤帝城可容纳两亿人生活、工作，九个区域，皆都发展的无比繁华昌盛。

    还得给工部下达个命令，拆除帝城周边的城池、村庄，开始建设新城。

    围绕着乾坤帝城，建设八座大城。

    金龙城、麒麟城、凤凰城、白泽城、青龙城、白虎城、朱雀城、玄武城。

    八座城池，要比乾坤帝城小个五六倍，能容纳百万人居住、生活、就业即可。

    得采用统一的建材，把九座城池联起来，铺设能镇杀仙人的超级大阵。

    还有军队，陆军已经扩编至两百万，海军却只有十万，得发展海军和空军。

    科技发展也得加速，目前已经研究出蒸汽机、动力汽车、灯泡(本章未完！)

    第117章：勿以恶小而为之

    、电线、发电机等基础设备，还是值得鼓励的。

    虽然动力汽车还没有炼气期修士徒步跑的快，但是可以改造升级，等研究出新的电力能源，就能迈入电气时代了。

    “电脑的硬件、软件原理，操作系统，运算-处理器，储存-硬盘，输入设备-鼠标键盘，输出设备-显示器、音响耳机，可以把理念写出来，让科研部的才子慢慢琢磨，说不定什么时候就把电脑研究出来了。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，开始写计算机基础，从入门到超级计算机，把制作理念写出来，就能尝试着研究。

    还有能源，热能转化电能，核能源，生物能源，重力能源，都可以研究一下。

    说难也不难，说简单也不简单。

    集中整个乾坤帝国的科技天才，还有高阶修仙者，研究起来还是很快的。

    “得歇会再想别的。”

    陈逸挠了挠头皮，把写好的政策和改动检查一遍，待会再拿给小白白看一下，就可以拿去交给乾坤禁卫军了。

    内阁得清理一遍，还有各部门和军队。

    唯有动用乾坤禁卫军，都是绝对忠诚的奴隶，就算是严刑拷打都不会背叛的。

    出动十七名渡劫修士，三百名大乘修士，数千名中高阶修士，进行闪电式突击，不给贪官污吏一丝逃跑的机会。

    “啊哈~~还得编写教材，难哪。”

    陈逸揉着眼眸打了个哈欠，起身来到窗边，看了眼白茫茫的雪景，慵懒地躺倒在摇篮里，思索着该如何编写教材。

    简化过的文字，拼音、释义，基础物理、化学、数学、语文，都得亲自编写，暂时就这五种，计算机什么的就先算了。

    品德课、思想信仰课、历史学、医学、法学、农学、管理学等等，都由教育部来制作教材，到时候亲自审核修改，确定没问题后再印刷，用来给百姓们学习知识。

    还有讲解修仙、练武、炼体的课程，以及世界上的国家、种族、宗派等等。

    可以选出较为温和的基础功法，免费发放，全民修仙，既能强身健体、延年益寿，还能检测出修炼天才，可谓是两全其美。

    “啊呜！”

    瞄着沉思中的小可爱，苏雪墨嗷的一声扑了过去，张牙舞爪，很是调皮呢。

    “呃......坏小白，跑哪玩去了？”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，打量着明媚动人的少女，闻着扑鼻而来的食物香气，不用想就知道吃了很多街边小吃。

    “紫云街、朱雀街、云萝街、学府街，还没逛完就回来了，好累呐。”

    苏雪墨舔了舔鲜红的樱唇，慵懒地躺倒在旁边，搂抱着恰静柔美的小可爱，把脸埋在温暖的怀抱里，深嗅着沁人的清香。

    “草儿和花儿呢？”

    陈逸无语地撇了撇嘴，出去逛了四个多小时，现在都已经凌晨了，也不嫌累。

    “哥哥......”

    李草儿和李花儿闻言便凑了过来，手里还提着几个装满零食的包装袋。

    “草儿，花儿，出去玩的开心吗？”

    陈逸站起来捏了捏小女孩的嫩弹脸蛋，红扑扑的，额边的发丝都被汗水浸湿透了，脸上满是喜悦地笑容，精神面貌很不错，看着昨天比好多了，也更可爱了呢。

    “开心。”李花儿眨着水灵灵的大眼睛，抱着温润的手掌，享受着轻柔的揉捏。

    “都去哪里玩了？”

    陈逸唇角微微上扬，望着宛如小猫咪般的女孩，揉着嫩嫩的小脸蛋，那楚楚动人的柳叶眼，笑若月牙，甜美清纯。

    “逸哥哥，我们去动物园玩了，白毛老虎可凶了，还有雪雕、大象、大白熊、金雕、梅花鹿、大鳄鱼、金毛猴......”

    李草儿伸出小手抱着俊美温柔的少年，喜悦地讲述着动物(本章未完！)

    第117章：勿以恶小而为之

    园里的动物。

    “哥哥，我们买了好多好吃的，有冰糖葫芦、烤蜜薯、热干面、烤肉串、肉夹馍、水煎包、铁板鱿鱼、炒栗子、蒸饺、馄饨，还有米线，都很好吃呢。”

    李花儿掰着嫩嫩的小手，奶声奶气的认真道，说着说着口水都要流出来了呢。

    “好吃就行，让你们的雪墨姐姐带你们去洗个澡，好好睡一觉。”

    陈逸眸中满是笑意，揉了揉白里透粉的嫩滑脸蛋，那浅浅的小酒窝，高高翘起的***唇瓣，甜美乖萌，可爱的不行。

    “逸哥哥，这是给你买的哦。”

    李草儿眨着漂亮的眼睛，就跟献宝似的，提起沉甸甸的袋子递了过去。

    “真乖。”

    陈逸面带微笑，接过装着零食的包装袋，再看下地上的包装袋，估摸着得有七八十个袋子，里面装着各种玩具、衣服、果脯、瓜子什么的，满满当当的。

    “小草，小花，给你们改个什么名呢？”

    苏雪墨半眯着波光流转的水眸，打量着乖巧可爱的小女孩，带着出去玩了半天，感觉还可以，懂事听话，惹人喜爱。

    第117章：勿以恶小而为之
------------

第118章：晚上不睡觉，白天睡不醒

    “改个好听的名字就行了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拿着手提袋走到书桌前，把打包回来的食物取出来。

    “二狗？小狗？土狗？小猫猫？”

    苏雪墨唇角勾起一抹坏坏地弧度，抱住娇小可爱的小女孩，打量着白皙***的小脸蛋，那呆呆的小表情，微撅起来的樱桃小嘴，好像是很不满意，特别好玩呢。

    “小白白，以后你叫大狗，小草叫二狗，小花叫狗狗，你们觉得怎么样。”

    陈逸强忍着笑意建议道，以为能取个什么好名，结果还不如原来的好听。

    “逸哥哥！花儿不想改名啦。”

    李花儿嘟着小嘴，脸上泛起小小的酒窝，甜甜糯糯的娇呼，惹人喜爱。

    “嗯哼......不改也得改。”

    苏雪墨坏笑着砸了咂嘴，欺负娇弱可爱的小萌妹，满满的愉悦感，很好玩呐。

    “雪墨姐姐......”

    李花儿眨巴着雾气迷蒙的大眼睛，轻轻摇晃着少女的玉手，可爱的小脸上挂着可怜兮兮地表情，显得很是无助呢。

    “好了，去洗澡睡觉吧。”

    陈逸无语地摇了摇头，望着楚楚可怜的花儿，再看下恰静甜美的草儿，可以按照性格和喜爱取名字，不过也得细细斟酌。

    “小宝贝，取个贱名好养活，这不是你说的嘛？狗狗的名字也不难听呀。”

    苏雪墨眼波流转，巧笑嫣然，搂着两个乖巧的小女孩，揉捏着嫩嫩的小脸蛋，愉悦极了，可比养只小猫咪好玩多了呢。

    “小白，贱名是给穷人、动物、奴隶用的，花儿和草儿可是圣体，而且还是朕的妹妹，起个狗狗的名字，你觉得合适么。”

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，再看下楚楚可怜的小女孩，那嫩弹弹的小脸蛋，手感很不错的样子，也想捏两下哪。

    “呐......待会过来洗澡嗷。”

    苏雪墨砸了咂微翘的朱唇，抱着两个乖巧的小女孩瞬移到浴池里，慵懒地趴在水面上，泡着舒适的甘露泉水，享受着花儿和草儿的捏肩捶腿，惬意而舒爽。

    “啊哈~~吃完饭早点睡觉吧。”

    陈逸揉着眼眸打了个哈欠，吃着晶莹剔透、鲜嫩微咸的馄饨，喝着酸辣鲜香的紫菜虾米蛋花汤，再来个金黄焦脆的水煎包，脆而不硬，香而不腻，味道不错。

    还有香气扑鼻的热干面，金黄色的面条上点缀着碧绿色的葱花、香菜，红艳艳的辣椒酱，白色的蒜末，酸爽的榨菜，搅拌均匀，来上一口，满嘴都是芝麻酱香味。

    “咕咚...咕咚......爽！”

    陈逸抱着冰镇葡萄汁一饮而尽，抹掉额边的细汗，再拿个焦黄酥脆的肉夹馍，就着外焦里嫩、麻辣鲜香的烤肉串，还有香气四溢的鱿鱼串，吃的很是尽兴。

    “咕嘟......舒服！”

    最后再喝杯温热的牛奶仙莓汁，陈逸站起来长吐了口浊气，来到窗前看了眼白茫茫的雪景，懒洋洋地躺倒在摇篮里。

    “不去洗澡了，睡觉吧。”

    陈逸舔了舔水润的嘴唇，裹着锦被侧躺在摇篮里，倾听着浴室传来的娇呼，再用神识偷偷瞧一下，娇美诱人的坏小白正在欺负小萝莉，没有过去制裁的想法。

    ......

    “小宝贝，睡着了嘛？”

    苏雪墨眨着水汪汪的媚眼，打量着圣洁高贵的小可爱，轻抚着***嫩的脸蛋，再挠挠紧绷着的肌肤，很是俏皮呢。

    “呼......坏小白，干什么啊？”

    陈逸睁开朦胧的星眸，望着娇美妩媚的少女，感受着不怀好意的目光，拿开乱摸的玉手，没有配合着做坏事的兴致。

    “小可爱，睡得着嘛。”

    苏雪墨眯着波光荡漾的水眸，紧紧抱住不乐意的小可爱，坏(本章未完！)

    第118章：晚上不睡觉，白天睡不醒

    坏地撩拨着。

    “坏小白，不要闹了。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，钻出香喷喷的怀抱，举起手臂伸了个懒腰，刚睡着没一会，突然被少女移到浴池里，很是不爽。

    “哈~~小宝贝，可以嫁给姐姐嘛。”

    苏雪墨娇笑着扑了过去，紧紧搂抱着慵懒迷人的小可爱，把精致的下巴垫在柔软的肩膀上，嗅着沁人心扉的清香，吹去温热香甜的香气，再甜甜的轻吻一下。

    “不可以。”

    陈逸揉着发痒的耳朵，呼吸着香甜的吐息，感受着轻飘飘的亲吻，转身对视着娇滴滴的少女，越来越会撩了呢。

    “哼哼......不可以？”

    苏雪墨舔了舔微微上翘的樱唇，亮晶晶的水眸中闪烁着兴奋地目光，得肆意欺负抗拒的小可爱，还真就不信征服不了。

    “小白白，手下败将，怎敢言娶。”

    陈逸唇角微微上扬，捏住少女的精致下巴，肆意把玩，得意扬扬的挑衅。

    “哼哼......姐姐要欺负哭你嗷！”

    苏雪墨瞪着红艳艳的大眼睛，凝视着调皮活泼的小可爱，呼吸急促，娇躯微颤，战意瞬间爆满，猛地扑了过去。

    “哈哈~~小白白，打不过的哟。”

    陈逸忍不住笑了出来，搂着恼羞成怒地的少女，躺倒在温暖的泉水中，抚摸着雪白柔顺的长发，呼吸着扑鼻的芳香。

    “打不过？姐姐不信。啊呜！”

    苏雪墨半眯着似醉非醉的粉眸，瞄着诱人品尝的小可爱，那俊美漂亮的脸蛋，清澈明亮的星眸，清秀的剑眉，温柔阳光的笑容，高高翘起的薄唇，圣洁而魅惑的气质，慵懒迷人的小模样，满满的诱惑力。

    “小白白，不信也没用啊。”

    陈逸合上眼眸，满面笑容，平躺在水面上舒展开四肢，没有反抗的意思。

    “嗯哼......给姐姐哭嗷。”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，打量着平静柔和的小可爱，拿出珍藏画册学习较为厉害的知识，再迫不及待的扑了过去。

    ......

    “啊哈~~色小白，该去睡觉了。”

    陈逸睁开朦胧的星眸，瞅了眼微亮的天色，又熬了一个通宵，属实是无奈啊。

    “嘤~~咛~~”

    苏雪墨眯着水盈盈的粉眸，猛地扑了过去，呼吸急促，心跳加速，白玉般的肌肤紧绷着，弯月般的细眉惬意地舒展开来。

    “呃......可恶的色小白！”

    陈逸不乐意的瞥了少女一眼，那娇媚诱人的小模样，真想挥两巴掌啊。

    “呼......睡觉，睡觉。”

    苏雪墨深呼吸一口气，合上充满水雾气的粉眸，无力的躺倒在水中，随波漂流。

    “咳咳......色小白，别睡了。”

    陈逸捂着嘴轻咳了一会，抬头看着慵懒妩媚的少女，呼吸着奇特的芳香，忍不住挥手用力拍了几巴掌，发泄不爽地情绪。

    “嘶......生气啦？”

    苏雪墨猛地跳了起来，拍的可疼了，***嫩的肌肤，都给拍肿了哪。

    “哼。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，调动灵力清洁一番，直接瞬移回卧室，没有搭理少女的意思，还敢那样做坏事，可恶啊。

    “哈~~生气的小可爱更诱人呐。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，清理一下浴室，再换身轻薄的白纱裙，悄悄地回到卧室，挤进暖洋洋的被窝里，搂抱着温暖的小可爱，深嗅着好闻的清香，满足极了。

    “坏小白，不要抱着朕。”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，拿开少女的纤纤玉手，裹着锦被翻滚到床内侧。

    “小宝贝，不要生气嘛。”

    苏雪墨唇角高高翘起，打不过小(本章未完！)

    第118章：晚上不睡觉，白天睡不醒

    可爱，照样可以肆意欺负，心旷神怡，舒爽。

    “睡觉。啊哈~~”

    陈逸揉着眼角打了个哈欠，用神识看了下缩在被窝里的两个女孩，睡得很香甜。

    “小宝贝，好香嗷。”

    苏雪墨眨着水汪汪的粉眸，眼角微微上翘，挤进被窝紧抱着香软软的小可爱，轻抚着白里透红的脸蛋，满满的幸福感。

    “坏小白，赶紧睡觉。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，望着娇滴滴的少女，粉眸里的水雾气都快滴出来了，那娇美动人的俏脸上飘着朵朵桃晕，甜美可掬，散发着无穷的魅力，令人心动。

    “嗷......”

    苏雪墨合上迷离的粉眸，蹭了蹭嫩滑的脸蛋，舒适地趴在暖洋洋的怀抱里。

    “得定个闹钟啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，给雪月傀儡下达个命令，等到中午再过来叫醒。

    “啊哈~~睡了，睡了。”

    陈逸合上泛困的眼眸，搂抱着酣睡中的少女，轻拍着柔软的玉背，呼吸着扑鼻而来的芳香，不知不觉间睡着了。

    ......

    咚咚咚！！！

    “谁啊？苏柒？”

    陈逸睁开惺忪的睡眸，刚被聒噪的敲门声吵醒，愣了一会才想起是自己下达的命令，该起来处理政务了，还得修炼呢。

    “嘤......”

    苏雪墨发出轻微的梦呓，紧紧抱住乱动的小可爱，还没有睡醒呢。

    “小白白，该起床喽。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，望着酣睡中的少女，微微用力揉捏着红润润的脸蛋。

    “别闹......”

    苏雪墨眯着模糊不清的眼眸，搂抱着调皮的小可爱，把脸埋在暖洋洋的怀抱中蹭了蹭，继续睡觉，瞌睡的不行了。

    “哈~~小白白，还做坏事么。”

    陈逸忍不住笑了出来，揉着少女的雪白长发，随即让雪月傀儡去拿午餐。

    “嗯哼......”

    苏雪墨不满的闷哼两声，像是报复一样，过分的亲了一下。

    “该睡觉的时候不睡觉，困就对了。”

    陈逸抽出被搂着的手臂，拦腰抱起慵懒地少女，调动冰系灵力，灵气沐浴，冰凉凉的，困意消失的无影无踪，神清气爽。

    “啊呼~~小宝贝，要出去玩嘛。”

    苏雪墨站起来舒展着轻飘飘的身体，深呼吸一口气，再搂抱着精神奕奕的小可爱，平躺回温暖的怀抱里，困意盎然。

    “吃完饭再去趟镇妖监狱。”

    陈逸眨着清澈的星眸，抱着楚楚动人的少女来到窗前，望着雪后的太阳，金灿灿的，沐浴着淡淡的金辉，温馨舒适。

    “小宝贝，姐姐要再睡一会。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，翻过身把脸埋在小可爱怀里，没有修炼的动力。

    “睡什么，起来看书。”

    陈逸无语地摇了摇头，抱着懒散的少女坐在摇篮里，把整改政策的复制书递过去，再拿袋精炒制的五香瓜子。

    “呜......姐姐不想看书嘛。”

    苏雪墨紧闭着眼眸，动都不想动一下，更别说看书了，睡觉觉还差不多。

    “呵，做坏事的时候怎么不这个样？”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，微微用力抱起困倦的少女，表示撒娇也没用。

    “哼哼......看书，好了吧。”

    苏雪墨微撅着水润的丹唇，半靠半躺在温暖的怀抱里，半眯着眼，拿着写满文字的宣纸，半梦半醒，昏昏欲睡。

    “咔......小白白，有那么困嘛。”

    陈逸磕着鲜香咸辣甜的瓜子，监督着快要倒下来的少女，都能听见微弱的鼾声了，那憨态可掬的小模样，宛如熬夜的小(本章未完！)

    第118章：晚上不睡觉，白天睡不醒

    猫咪。

    晚上熬夜，白天睡懒觉，怎么喊都喊不醒，软绵绵的，想肆意的撸一撸。

    “嘤......好困......”苏雪墨嘤咛一声，眯着模糊不清的睡眸爬了起来，摇摇晃晃的扑到大床上，裹着锦被呼呼大睡。

    “额......小白白，起来嗨呀。”

    陈逸坏笑着跟了过去，嚼着香香的瓜子，掀开锦被，轻轻的挠一会。

    “小可爱，别闹了。”

    苏雪墨裹着锦被翻滚到床外侧，没有嬉戏玩耍的兴致，越来越瞌睡呐。

    “哈~~就不让你睡。”

    陈逸满脸笑容，甚是愉悦，紧跟过去把手伸进锦被里，捏脸蛋，挠痒痒。

    “姐姐要把你的小屁屁打肿嗷。”

    苏雪墨半眯着弯弯的眸子，裹着锦被翻滚了好几圈，忍不住恼怒地威胁道。

    “小白白，你是打不过我的。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，望着蜷缩在被窝里的少女，更加过分的挠痒痒。

    “啊呜！”

    苏雪墨睁开朦胧的睡眸，扑过去抱住调皮的小可爱，恶狠狠的亲吻再亲吻。

    “唔......”

    陈逸眯着繁星般的明眸，对视着恼羞成怒地少女，默默的配合着亲吻许久。

    “呼......还敢捣乱嘛？”

    苏雪墨舔了舔微翘的唇瓣，瞄着诱人品尝的小可爱，扑过去再肆意深吻一会，发泄起床气和不满的情绪。

    “呜......小白白，不要亲了。”

    陈逸半眯着水汪汪的星眸，钻进旁边的被窝里，望着娇美妩媚的少女，感受着不怀好意的目光，再亲一会又要做坏事了。

    “嗯哼......过来给姐姐捏肩捶背。”

    苏雪墨唇角勾起一抹得意地弧度，慵懒的趴倒在锦被上，抱着柔软的狐狸布偶，磕着香香的瓜子，悠闲惬意，很是享受。

    “小白，看看朕写的整改书。”

    陈逸面带微笑，把整改计划递过去，再帮着按揉嫩嫩的香肩玉背。

    “哟呵，写的字比之前好看多了。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，仔细翻阅着整改书，那清秀优雅的字迹，如花瓣般散发着扑鼻的芬芳，令人赏心悦目。

    第118章：晚上不睡觉，白天睡不醒
------------

第119章：欲速则不达

    小白白，咱们还没召开过朝会呢。」

    陈逸脸上浮出一抹莫名的笑意，建立国家将近两年之久，却没上过一次朝，不过还好，国家发展的很好，国力也越来越强。

    「小宝贝，前段时间开过朝会呀。」

    苏雪墨托着香腮轻声道，简略翻阅一遍整改书，发现小可爱的杀气很重哪。

    「开过？也对，小白白可是宰相。」

    陈逸闻言微微一愣，宰相负责监督百官，代替皇帝召开朝会也是可以的。

    「小宝贝，姐姐要做太上皇，可以嘛。」

    苏雪墨眯着水波荡漾的媚眼，鲜艳的樱唇微微翘起，娇美动人的俏脸上满是坏笑。

    「额...坏小白，为什么要当太上皇啊？」

    陈逸抿了抿微干的薄唇，望着粉嫩嫩的香肩玉背，逐渐用力，肆意按揉。

    「嘤......太上皇是皇帝的妈妈，地位尊崇，而且，啥事都不用做，不好嘛。」

    苏雪墨轻启丹唇，俏脸生霞，享受着难以言喻的按揉，温润的手掌包裹着彩色灵力，带着无穷的魔力，让人很是愉悦。

    「呃......坏小白，能正常点么。」

    陈逸无语地摇了摇头，做坏事的时候打不过，还想当个太上皇，真会玩哪。

    「呜......小宝贝，求求了嘛。」

    苏雪墨眨着含情脉脉的水眸，用着甜甜的糯声撒娇道，显得很是乖巧呢。

    「呵，不可能的。」

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，微微用力再揉一遍，惬意的站起来伸了个懒腰。

    「呜呜呜......姐姐好伤心呐。」

    苏雪墨趴回被窝里，捂着脸假装哭泣，撒娇不行就卖萌，很想成为太上皇呐。

    「小白白，哭的声音能再大点么。」

    陈逸眯着眼躺倒在旁边，打量着娇滴滴的少女，倾听着断断续续的抽泣声，哭的比笑的还好听，真是可爱的不行哪。

    「小可爱，姐姐早晚都得把你欺负的自愿「喵喵叫」，还得乖乖的叫妈妈。」

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，偷瞄着慵懒迷人的小可爱，愤愤不平地爬了起来，躺过去枕着柔软的膝枕，舒适的轻哼着。

    「哈~~不就是「喵」了几声嘛。」

    陈逸忍不住笑了出来，想起做坏事时的画面，娇媚魅惑的少女，那甜甜的喵喵叫，还有娇羞的「爸爸」称呼，甚是得意哪。

    「几声？嗷呜！」

    苏雪墨恼羞成怒地扑了过去，吻住嫩弹弹的脸蛋，恶狠狠地亲吻再亲吻。

    「小白白，不要生气了嘛。」

    陈逸嚼着香香的瓜子，对视着恼怒地少女，剥了几颗瓜子仁喂了过去。

    「哼哼......」

    苏雪墨砸了咂水润的朱唇，顺势躺在温暖的怀抱里，嚼着鲜香的瓜子仁，打量着恰静柔美的小可想欺负回来呐。

    「小白，等会吃完饭去镇妖监狱一趟，晚上回来再通知剩下的官员开个会。」

    陈逸眨着清澈的星眸，望着不怀好意的少女，揉捏着可爱的脸蛋，再拿袋香味浓郁的水蜜桃果脯，体验着喂食的乐趣。

    「唔......按照整改书清查官吏，得牵连数万人，朝廷里的文武官员会减少一半以上，可以科举选才，补齐官位再上朝。」

    苏雪墨眯着弯月般的水眸，嚼着香甜软糯的果脯，不紧不慢地提议道。

    「等补齐官员再上朝，挺好。」

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，拿着色泽诱人的果脯吃了起来，果肉饱满，果香浓郁，鲜嫩柔软，酸酸甜甜，别有一番风味。

    「小宝贝，好吃嘛。」

    苏雪墨眨着波光闪闪的水眸，瞄着诱人品尝的小可爱，想尝尝果肉的味道。

    「坏小白，该去吃

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第119章：欲速则不达免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    饭了。」

    陈逸嘴角露出一抹微笑，拦腰抱起不怀好意的少女，直接瞬移到三楼卧室。

    「逸哥哥！」

    李花儿眨着水灵灵的大眼睛，跑过去抱住俊美漂亮的少年，显得很是亲昵呢。

    「花儿，草儿，晚上睡不着觉吗？」

    陈逸面带微笑，揉着女孩的乌黑长发，望着白里透红的小脸蛋，身体恢复的很快，就是黑眼圈特别明显，跟大熊猫一样。

    「逸哥哥，没事的，能睡着。」

    李草儿抿了抿粉嫩的唇瓣，可爱的小脸上露出浅浅地酒窝，乖巧而甜美。

    「小孩子得睡好、吃好，要是晚上再睡不着觉，记得要给哥哥说哦。」

    陈逸嘴角露出一抹笑意，刚吸收的修行领悟里有不少法术，治疗术、炼器术、炼丹术、禁锢术、安眠术、幻术等等。

    「小宝贝......不都是因为你嘛。」

    苏雪墨眯着含情的水眸，妩媚的俏脸上满是红晕，想起被小可爱要求着「喵喵叫」，还被草儿和花儿听到了，好羞耻的感觉。

    「呃......做个隔音阵就好了。」

    陈逸闻言微微一愣，望着娇羞的少女，再看下脸露粉晕的女孩，怪不得晚上睡不着觉，那满是媚意的娇呼引人入胜哪。

    「草儿，花儿，你们脸红什么？那是猫的叫声，不要胡思乱想，明白了嘛？」

    苏雪墨隐去脸上的红晕，打量着害羞的小女孩，义正言辞的提醒道。

    「雪墨姐姐，我们明白啦。」

    李草儿和李花儿眨着楚楚动人的大眼睛，粉润润的小脸上满是不信，哪有会求饶的小猫咪，可还是得敷衍着相信哪。

    「好了，赶紧去吃饭吧。」

    陈逸无语地摇了摇头，把娇滴滴的少女抱到一边，牵着草儿和花儿的小手，快步来到餐厅，浓郁的菜香味扑鼻而来。

    「小宝贝，让礼部的儒家才子给草儿和花儿起个名，再给她俩挑个好学院。」

    苏雪墨眯着波光流转的美眸，打量着乖巧可爱的小女孩，得送到学院里办个寄宿套餐，逢年过节时回家一趟就可以了呢。

    「哎......过段时间再说吧。」

    陈逸无奈地叹了口气，随即把乖巧的小女孩抱到椅子上，帮着盛了碗米饭和鲜菇汤，再夹些香喷喷的炖鸡块和鱼肉。

    「逸哥哥，我和花儿可以去上学嘛。」

    李草儿眨着水灵灵的明眸，粉嫩的唇瓣微微上翘，脸上露出甜甜地笑容。

    「当然可以，不过，得把身体养好再去上学，到时候还能成为修仙者哦。」

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，草儿和花儿可是双圣体，要是修炼到高深境界，联合对敌应该没几个人能打得过。

    「哇！花儿要修仙！」

    李花儿眯着月牙般的明眸，红扑扑的小脸上满是期待，很想成为潇洒的剑仙呢。

    「嗯哼......吃饭。」

    苏雪墨不乐意轻哼一声，瞥了眼兴奋地小女孩，得做好守护小可爱的准备呐。

    「草儿，花儿，尝尝酥肉汤，还有排骨汤，暖身滋补，味道也不错。」

    陈逸唇角微微上扬，给草儿和花儿盛好热汤，再给少女盛饭夹菜，还得亲亲嫩滑的脸蛋，安抚不乐意的小情绪。

    「咻咻，用鱼肉做的小酥肉哟。」

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，嗅着扑鼻的菜香，端着汤碗优雅的喝了起来。

    「油而不腻，鲜香细嫩，不错。」

    陈逸微笑着夸赞道，采用无刺灵鱼炸制的酥肉，金色的外皮，略微酥脆，搭配仙菇汤、白玉萝卜，蒸熟之后再撒把碧绿的葱花、香菜，汤鲜味美，细嫩而软滑。

    再看下清蒸锦麟鱼，香辣扑鼻的汤汁，辅以红艳艳的辣椒，青翠的葱段、香

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第119章：欲速则不达免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    菜，把散发着淡淡彩光的鱼肉衬得分外诱人。

    夹片雪白的鱼肉放入嘴里，细细品味，鲜美细嫩，爽滑多汁，香而不辣。

    还有色泽红艳、软糯微甜的红烧肉，那油而不腻的浓汤汁，拌饭是真的香。

    吃着香喷喷的肉菜，不时来块清脆爽口的拍黄瓜，然后喝口暖洋洋的鲜汤，心满意足，妙不可言，令人欲罢不能哪。

    「吃饱喝足，舒服！」

    陈逸舔了舔油润的嘴唇，惬意地伸了个懒腰，吃顿美味的饭菜，浑身暖洋洋的，活力满满，精力旺盛，很舒爽哪。

    「小宝贝......要睡个午觉嘛。」

    苏雪墨眨着含情脉脉的水眸，贴过来抱住活力满满的小可爱，坏坏的亲一亲。

    「不睡了，还得去修炼呢。」

    陈逸揉了下发痒的耳垂，呼吸着温热的吐息，看向趴在桌旁不停打瞌睡的两个小女孩，月牙般的眼睛，红润润的脸蛋，鼓鼓的小肚子，还微喘着气，吃撑着了呢。

    「小宝贝，欲速则不达，不急不躁才是对的，可不能急着修炼哟。」

    苏雪墨舔了舔微翘的樱唇，调动灵力把餐厅清理干净，再做两杯仙莓山楂汁塞给草儿和花儿，促进消化、健脾养胃的灵果，适合给贪吃的小孩子当做零食吃。

    「谢谢雪墨姐姐。嗝......」

    李草儿和李花儿眯着泛困的眼睛，抱着酸酸甜甜的果汁小口抿了起来。

    「瞌睡就回屋睡觉吧。」

    苏雪墨眨着满是笑意的水眸，捏了捏女孩的可爱脸蛋，嫩嫩的，捏着很治愈。

    「噢......」

    李草儿和李花儿点了点头，喝完酸酸甜甜的果汁，感觉不怎么撑了呢。

    「草儿，花儿，做个好梦哦。」

    陈逸牵着花儿和草儿的小手来到卧室，帮着脱掉外套和鞋子，轻柔的抱到锦被里，施放一遍安眠术，还有养身的仙木祝福。

    「逸哥哥......」

    李草儿和李花儿眨巴着满是困意的眼眸，望着温柔的少年，很快就睡着了。

    「哎......不该收养这俩孩子呐。」

    苏雪墨搂着温柔的少年瞬移回楼上卧室，直直的躺倒在大床上，合上眼眸。

    「额，小白白，怎么了呀。」

    陈逸抿了抿水润的薄唇，望着甚是苦恼的少女，想不明白为什么。

    「哼哼，小宝贝，嫁给姐姐嘛。」

    苏雪墨睁开深情妩媚的水眸，翻过身抱住好奇的小可爱，深嗅着沁人心扉的清香，越想越后悔，不该跑来当皇帝呐。

    「额......不嫁。」

    陈逸微微一愣，还以为是因为什么，结果倒好，不是做坏事就是想做坏事。

    「小宝贝，求求你了嘛。」

    苏雪墨眨着水雾弥漫的眸子，娇美动人的俏脸上露出可怜兮兮地小表情，还用着甜甜糯糯的声音撒着娇，显得很是可爱呢。

    「求也没用。哈哈~~」

    陈逸忍不住笑了出来，欺负不过就开始撒娇了，乖巧可爱的少女更迷人哪。

    「哼！没良心的小逸儿。」

    苏雪墨恼怒地闷哼一声，裹着锦被翻滚到床内侧，蜷缩着身体，表示自己真的生气了，特别特别不好哄的那种。

    「娶和嫁，有什么区别么。」

    陈逸无语地撇了撇嘴，看了眼正在生闷气的少女，起身来到窗前，躺倒在摇篮里合上眼眸，思索着整改过后的朝廷和律法。

    改用各种新的政策，黎民百姓们会活得很轻松，而贪官污吏和藐视法律的罪犯，将会无比仇恨新政，也会产生过激反应。

    例如偷蒙拐骗抢的惯犯，以前是罚钱外加劳役半年，而现在是直接斩首示众。

    胆小的混混会变为守法的良民。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第119章：欲速则不达免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    还敢犯法的罪犯，会变得特别疯狂。

    因为被抓到就是死，不如临死前多拉一些垫背的，黄泉路上也不孤单。

    为了更好的未来，长痛不如短痛，杀掉数百万人，甚至是千万人也在所不惜，只有怕到极致，才会再也不敢作恶。

    经过这次整改，国内的犯罪率可能会锐减为零，将会形成一个良好的社会环境，对于管理者而言，确实是个好办法。

    「啊呜！」

    苏雪墨瞪着水汪汪的媚眼，猛地扑过去抱住平静优美的小可爱，过分的亲吻，发泄不满的情绪，竟然不来哄一下，可恶。

    「唔......」

    陈逸睁开深邃的星眸，望着恼怒地少女，懒洋洋地平躺在摇篮里，没有反抗的动力，也不配合亲吻，很是无辜哪。

    「哼哼......」

    苏雪墨不乐意的闷哼着，对视着淡定自若的小可爱，怒气值蹭蹭的往上涨。

    「嗯......」

    陈逸面带微笑， 合上眼眸，任由愤怒地少女肆意欺负，刚吃饱饭，困意盎然，没有嬉戏玩耍的兴致，动都不想动一下哪。

    「小可爱，姐姐要欺负哭你嗷！」

    苏雪墨眸中闪烁着兴奋地目光，娇美妩媚的俏脸上满是坏笑，使用刚学习的知识，肆意欺负圣洁高贵的小可爱。

    「嘶......坏小白，不要闹了啊。」

    陈逸微张薄唇倒吸一口凉气，挣扎着跃了起来，裹着锦被缩到床内侧，示意不让欺负了，抵挡不住特过分的欺负哪。

    「哈~~小宝贝，不要跑嘛。」

    苏雪墨坏笑着砸了咂饱满的朱唇，嗅着醉人的清香，紧盯着蜷缩在被窝里的小可爱，倾听着急促的呼吸声，犹如欺负小白兔的大灰狼，很是兴奋地扑了过去。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第119章：欲速则不达免费阅读：，！

    『』


------------

第120章：仙碑榜

    呼哧......色小白，不要闹了啊。」

    陈逸睁开朦胧的星眸长吐一口浊气，拦腰抱起娇滴滴的少女，调动璀璨的冰系灵力沐浴一会，顿感神清气爽，心旷神怡。

    「小宝贝，好困呐。」

    苏雪墨半眯着水雾弥漫的粉眸，秀美的细眉宛如弯月，水润润的丹唇高高翘起，娇艳动人的俏脸上飘着妩媚地红晕。

    「困也不能睡觉，把眼睁开。」

    陈逸抿了抿微痛的薄唇，打量着妩媚魅惑的少女，那困意盎然的小表情，心满意足地小模样，做了坏事就想睡觉呢。

    「呜......姐姐就要睡觉嘛。」

    苏雪墨合上水汪汪的粉眸，把脸埋在温暖的怀抱里，深嗅着扑鼻而来的清香，很是惬意地轻哼着，愉悦的不要不要的。

    「色小白，做坏事的时候怎么不想着睡觉啊？真是就不会干点正事。」

    陈逸没好气的撇了撇嘴，望着俏皮可爱的少女，捏了捏微微发烫的脸蛋，再瞬移到窗台前，看向绚丽而不同寻常的云彩。

    「嘤......咛......」

    苏雪墨紧闭着眼眸嘤咛一声，蹭了蹭嫩滑的肌肤，表示知道错了，就是不改。

    轰隆隆！！！

    忽然，紫金色闪电划过天空，漆黑色雷霆接连劈落，紧接着，风云变色，狂暴的灵气化为一个个旋涡，犹如禁域。

    「吟！吼吼吼！！！」

    凄厉的龙吟声响起，万里晴空刹那间变为深蓝色，雷声夹杂着暴雨倾盆而下。

    嘭！

    随着不甘地怒吼声，蓝色龙影化为纯澈的光芒洒向人间，清冽的香味扑面而来。

    呼！

    缥缈的紫气升入云霄，天空变幻为紫金色，耳边响起空灵的苍老声音。

    「本帝乃苍雷仙帝，镇守此界百万载，而今法则复苏，大道将临，咳咳......」

    虚弱的咳声过后。

    「本帝已无力守护尔等，今日斩杀雷龙，截气运，铸仙碑，本帝将用毕生修为固阵法，并拿出宝物用于奖励少年天骄。」

    「当仙碑破碎之时，仙门开启，万族降临，金仙遍地走，天仙如刍狗，能否保住自己的性命，就要看你们的造化了。」

    「本帝即将轮回转世，此后再无牵挂，也算是了却尘缘。哈哈哈~~」

    潇洒而悲伤的笑声，伴随着凄美的诗歌声回荡在耳边，泪水不自觉的滴落。

    轰隆隆！

    紫金色雷霆轰然落下，散发着绚丽光芒的彩雨倾盆而下，悲伤地恸哭声伴随着神圣的道音，像是在为苍雷仙帝送行。

    暴雨渐停，紫金彩芒消失不见。

    紧接着，神圣的白光照亮苍穹。

    苍雷世界，无数人抬头看向天空，视线都集中在那圣洁的白光之处。

    片刻后，白光变化为雕刻着精美仙纹的玉碑从天而降，并伴随着威严之声。

    「吾乃天骄碑之灵！公布规则！」

    【天骄碑分为七榜：天资榜，修为榜，战力榜，体质榜，气运榜，神宠榜，神兵榜】

    【每隔七天开启一个榜单，直到七榜全部开启，年龄三十岁以下皆可上榜】

    【自即日起，将公布苍雷界内的天骄！唯有其佼佼者前百位，方可入榜！】

    【凡是上榜者，皆可获得奖励！】

    「小白白？好看吗？」

    陈逸抿了抿微干的薄唇，望向惊愕的少女，那波光闪闪的大眼睛，惊讶的神色，微张的樱桃小嘴，惊呆了的小模样。

    「呼......小宝贝，姐姐能上榜嘛？」

    苏雪墨眨着水波流转的媚眼，平躺回温暖的怀抱里，枕着柔软的臂弯，望着悬浮在半空中的精美玉碑，很是好奇呢。

    「应该可以吧。」

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第120章：仙碑榜免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    陈逸抚摸着下巴想了下，整个苍雷界，除去仙灵族、妖族等种族，单人族都有数百亿之巨，隐居幕后的半仙大能不在少数，还有天资卓越的骄子，数不胜数。

    「嗯哼......姐姐肯定能上榜。」

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，瞄着圣洁高贵的小可想再欺负一番呐。

    「小白白最厉害，好了吧。」

    陈逸敷衍着夸赞道，要是比气运的话，小白白的圣阶福运体肯定很强啊。

    「苍雷仙帝，应该是劫雷界天道之女，百万年前的大能，也不知道因为什么原因才会来到这个世界，可惜没有成圣呐。」

    苏雪墨砸了咂饱满的朱唇，翻过身趴在摇篮里，托着精致的香腮，想着仙界记载中的信息，摇摆着修长雪白的玉腿。

    「小白白，成圣哪有那么简单啊。」

    陈逸嘴角露出一抹浅笑，帮着按揉嫩嫩的香肩玉背，还有晶莹剔透的小脚丫。

    「嘤......运气好才能成圣哟。」

    苏雪墨眨着含情的媚眼，拿袋挂满白霜的柿饼，享受着不轻不重的按揉，悠闲地吃着香甜软糯的柿饼，等待天骄榜显现。

    「哎......仙门开启后，金仙遍地走，天仙不如狗，没有大罗金仙以上的修为，怕不是会被当成奴隶抓起来，下场很惨的。」

    陈逸面带愁色，害怕还没修炼成仙，就已被法力无边的圣人、仙帝抓走了。

    「小宝贝，不用害怕，姐姐会保护好你，就算是圣人来了，也得吃不了兜着走。」

    苏雪墨半眯着寒芒四溢的眸子，得提前布置跨界阵，待到仙路开启时，可以求助族内的仙帝强者，还有实力超强的圣祖。

    「小白白真厉害。啵~~」

    陈逸唇角微微上扬，望着自信的少女，轻柔的亲吻一下，不怎么担忧了呢。

    「小宝贝，想吃柿饼嘛？很好吃哟。」

    苏雪墨眼波流转，俏脸生霞，享受着舒适的按揉，好想宠爱乖巧的小宝贝呐。

    「额......小白白，仙帝的宝物，应该很厉害，能熔炼出很多灵力，应该是仙力，可以提升修为，可以快速修炼成仙哪。」

    陈逸微微一愣，躺下来靠着楚楚动人的少女，呼吸着沁人心扉的芳香，猜测着冷霜和云霄的具体修为，感觉冷霜姐姐比琉璃姐姐更厉害，暴打仙帝应该没有问题。

    「仙帝的宝物，还好啦。」

    苏雪墨半眯着朦胧的水眸，俏脸上的神情很是淡定，得到过不少传承和宝物。

    手里的好东西实在是太多了，对于仙帝的奖励，没有什么欲望呐。

    不过，还是挺想上榜的，脚踏无数天骄才子，还能让世人知晓自己的名号。

    「小白白，不要膨胀嘛。」

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，捏了捏少女的柔嫩脸蛋，肆意把玩着修长的纤纤玉手，接过橙红色柿饼，细细品尝。

    ......

    仙帝陨落，天骄榜现世。

    苍雷界五域，千亿生灵，议论纷纷。

    随着天骄碑之灵的公告，瞬间吸引了整个苍雷界无数生灵与宗门的目光！

    毕竟是仙帝的奖励，仙人中的帝者，能镇守一界百万年之久，实力可想而知。

    而且，上榜就可以得到奖励，还能出尽风头，名利皆收，谁人不心动？

    ......

    苍雷圣地

    雷祖宫，随着恸哭声停歇。

    玄雷老祖身披孝服，眼眶微红，满脸老泪，悲痛道:「苍雷大帝守护吾等子孙百万余年，直到今日才得知真相，却连尽孝的机会都没有了，本座伤心欲绝啊！」

    「还请老祖节哀珍重。」

    数千名气度不凡的修士望着殿前的玄雷老祖，也是万分感慨，还有些不满。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第120章：仙碑榜免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    因为苍雷仙帝可是自家圣地的老祖宗，同根同源，却不想着关照几分。

    百万年来，没露过一次面，连死了都不把宝物留给自家人，能会不气吗。

    「苍雷帝的本命法宝紫金雷杖，乃是仙阶极品，本座定要登上榜首，不能让苍雷大帝的武器流落到外人手中！」

    玄雷老祖紧盯着苍穹之上的天骄榜。

    「老祖定能登上榜首！」

    圣地广场内的弟子，崇拜的看向霸气外露的玄雷老祖，也是一脸的激动。

    因为苍雷圣地的实力最强，底蕴最为深厚，天骄才子更是数不胜数。

    天骄六榜，定能全部霸占。

    ......

    仙灵域，仙灵森林

    娇小漂亮的仙灵女帝斜躺在神木床上，慵懒地撩拨着冰蓝色发丝，望着空中的天骄碑，纯澈的天蓝色星眸不停闪烁。

    「本尊贵为仙灵女帝，生来就有仙灵体，百岁不到已得仙果，可恨年龄不是三十岁以下，不然，夺得榜首垂手可得！」

    仙灵女帝轻启檀口不悦道，看向沸沸扬扬的森林，眸中闪烁着蓝色的光芒。

    ......

    星辰圣地

    端庄华贵的碧曦师祖端坐在大殿内，淡然自若，没有争夺机缘的意思。

    可圣地内的年轻弟子，皆都激动不已，开始拼命提升修为，想要争榜。

    ......

    天魔禁地

    散发着黑气的暗红色土地上摆满材料，玄奥而宏伟的巨型传送阵散发着幽芒。

    数百名身穿黑袍的魔修睁开眼，望着神圣的玉碑，脸上露出渗人的笑容，身上的魔纹皆都扭曲了起来，令人不寒而栗。

    ......

    剑仙宗

    万剑仙岛上，东域第一剑修。

    落雨看向自己手中的仙剑，自言自语道：「你说，你配不配登上神兵榜？」

    ......

    风云联盟，麒麟宫外。

    火圣老祖亦是眼眸赤红，炙热！

    「天骄榜！」

    「仙帝奖励！」

    「法宝！仙丹仙药！朕全都要！」

    火圣老祖看着天空之上的天骄碑，不容置疑的高呼，帝王威严，显露无疑。

    「麒麟卫，邀请各国帝王和宗门太上前来商讨要事，关于天骄榜的！」

    「谁敢上榜，就抢谁！」

    火圣老祖杀气腾腾，既然自己没有上榜的机会，那就想办法抢夺机缘。

    仙帝的奖励，能者居之！

    而且，仙帝的宝物，奖励肯定很丰厚，随便来几颗仙丹，绝对能突破仙境

    火圣老祖喜滋滋的想着！

    而就在这个时候，禁卫来报：「陛下，大炎联盟调兵遣将，欲要来犯！」

    听到禁卫的话，火圣老祖眉头紧皱。

    「大炎联盟，星辰圣地，实力不弱。」

    火圣老祖摇了摇头，眼中依然闪出一抹寒光，实力强，可又能怎么样呢。

    ......

    圣洁的白芒闪烁耀眼。

    天骄碑变大数万倍。

    霎时，灵气滚滚，电闪雷鸣。

    只见玉碑之上，开始缓慢浮现出金色的文字，散发着圣洁而柔和的光芒！

    苍雷界所有人的目光，再度被天骄碑吸引，议论和争吵也都停了下来。

    【天骄碑：修为榜】

    【自即刻起，公布修为榜榜单！】

    【世间所有人，任何种族，皆可入榜！仅限三十岁以下的少年天骄！】

    【前百名，根据自身修为，领悟的法则、神通，仙力的转换，来排列榜单。】

    【凡是上榜者，皆可直接获得奖励，并可向世人展现其英姿！】

    【开始公布！

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第120章：仙碑榜免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    】

    看到玉碑上的金色文字。

    年龄不达标，修为却很强的老祖、长老、帝王等等，眼中闪过一抹失落，可又兴奋了起来，开始寻找符合条件的天骄。

    苍雷界何其广阔，少年天骄更是数之不尽，想进前百名，得赌运气。

    毕竟修为榜不是天资榜，资质再好，体质再好，运气再好，没有足够的修为，肯定是上不了榜的，奖励更是没有。

    望着金色文字规则，世人思绪万千。

    就在这个时候，人们忽然发现，金字浮现的特别慢，并不是直接公布整个榜单，而是一个一个公布，令人急不可耐。

    突然，洁白的灵力化作荧幕。

    画面中出现了一位英姿飒爽的女将，貌美如花，秀眉如柳弯，额间画着一朵莲花印，肤若白雪，雪白色长发披肩。

    身着雪白色铠甲，单手拿着雪凤羽盔，手持一把白色的雕龙长枪，披着华贵的雪绒披风，骑着白色的渡劫期仙马，帅气潇洒，温和如玉，美得令人心动。

    【修为榜公布】

    【第一百名：神枪无双雪域仙子】

    【年龄:十九岁】

    【修为:渡劫初期】

    【领悟法则:雷之法则、速度法则；神通：不灭枪魂、九天雷舞】

    【实战记录:独占渡劫后期未落败， 单枪匹马剿灭拥有四位渡劫初期的山寨】

    【奖励:仙阶低级枪法《九幽雷杀》】

    ......

    随着金色文字，画面开始播放。

    寒风凛冽的山间古寨，犹如一座坚城，拥有数百名修为不俗的匪徒。

    白袍飘飘的雪域仙子，神情冷若冰霜，手此寒芒四射的长枪，骑着渡劫期仙马。

    径直冲进山寨内，连一句话都没说，将整个山寨屠戮一空，鸡犬不留。

    而后，挑战成名已久的渡劫后期大能，你来我往，僵持半个月之久，因为老修士气血虚弱，最终还是雪域仙子略胜一筹。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第120章：仙碑榜免费阅读：，！

    『』


------------

第121章：不灭金身

    “小可看吗？”

    苏雪墨半眯着似笑非笑的眼眸，紧盯着饶有兴致的小可爱，再看下仙碑画面中的女人，忍不住伸出玉手用力掐了一把。

    “嘶......坏小白，掐***什么？”

    陈逸瞪着星眸倒吸一口凉气，望着恼怒地少女，就多看了几眼而已，至于么。

    “嗯哼......”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，对视着无辜地小可爱，微微用力揉捏着嫩弹的脸蛋。

    “哎......小白，就看一下，没事的。”

    陈逸无语地叹了口气，拦腰抱起不悦地少女，扣住纤细的玉手，继续观看。

    天骄碑下方浮现出雪域仙子的名字，岳晴，还有个人资料和实力评测。

    圣洁的白芒闪过，仙碑画面跟着变化。

    英姿飒爽的女将从视线中消失。

    身穿青色长裙的年轻女子浮现在画面中，手持剑芒四溢的青霞仙剑，气质清冷却又带着些阴狠，令人望而生畏。

    画中女子神色一惊，随即恢复平静，轻抚着插在朝云近香髻中的雕花碧玉钗，眼神顾盼生辉，撩人心怀，腰间系着的青绿色丝绸随风飘荡，露出迷人的身段。

    呼！

    白光闪过，揭掉蒙着面容的紫纱，露出布满黑褐色坑洞的脸，像是被蚂蚁啃噬过一样，还能看见钻到肉里蠕动的黑色虫子，顿时，观看人数锐减大半。

    【修为榜公布】

    【第九十九名：碧玉蛛仙】

    【年龄：二十七岁】

    【修为：渡劫初期】

    【领悟法则：毒之法则、腐蚀法则、蛊毒法则；神通：仙之恨】

    【实战记录：毒杀十四位渡劫中期】

    【奖励：仙阶低级功法《蛊毒仙经》】

    ......

    “练毒功的女人，不但狠毒，还很丑。”

    陈逸揉了下明亮的星眸，抱着暗自偷笑的少女，刮了刮挺翘的琼鼻，再用神识看看酣睡中的草儿和花儿，睡姿很萌啊。

    “扑哧~~小宝贝，去修炼一会嘛。”

    苏雪墨扑哧一笑，紧抱着兴趣全无的小可爱，把脸埋在暖洋洋的怀抱里，深嗅着扑鼻的清香，唇角浮出一抹坏坏地弧度。

    “小白白，得去趟镇妖监狱把罪犯熔炼掉，还有国库里的仙药和灵石。”

    陈逸抿了抿挂着白霜的薄唇，再拿块香甜的柿饼塞入嘴里，慢慢的咀嚼着。

    “哦......”

    苏雪墨眯着波光闪闪的水眸想了下，等晚上回来再神魂相交也行，相互感悟法则之力，还有修行领悟，能提升很多实力呢。

    “把可用的资源熔炼完之后，得去探索神秘之地和远古遗迹，搜寻宝物和仙药，遇见该杀的坏人，也能拿来提升修为。”

    陈逸眨着清澈的星眸，轻抚着少女的柔嫩脸蛋，思索着如何以最快的速度成仙。

    “啊哈~~小宝贝，可以除掉国内的宗门，十几个半仙大能，能熔炼很多灵力呐。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，随即取出鹏翅仙舟，带着小可爱瞬移到舟舱内。

    “小白白，杀掉作恶多端的坏人，既能除恶扬善，还能提升修为，可要是乱杀无辜，早晚都会变成嗜血的恶魔，善恶不分，连至亲至爱之人都不放过，能行么。”

    陈逸眯着深邃的星眸，翻过身抱着娇美动人的少女，趴在温暖的怀抱中，呼吸着沁人心扉的芳香，满满的愉悦感哪。

    “呐......遵循本性，顺其自然，挺好的，善良的小宝贝更漂亮哟。”

    苏雪墨砸了咂微翘的樱唇，感受着温热的呼吸，轻抚着柔顺的青丝，喜爱纯洁无瑕的小可爱，温和而善良，甚是迷人呐。

    “额......小白白，怎么吸收气运金龙啊？还有功(本章未完！)

    第121章：不灭金身

    德，能提升修为吗？”

    陈逸闻言微微一愣，瞄了眼美若天仙般的少女，俯下身轻柔的亲了一下。

    “拿着金龙印，运转功法就能吸收气运；斩杀坏人得到的功德，或者是天降功德，会融入身体内，可以消除因果、震慑邪魔，还能增加悟性、气运、修炼速度哟。”

    苏雪墨唇角微微翘起，用神识瞥了眼威风凛凛的气运金龙，可以拿来提升修为，或者感悟法则之力，效果很不错的。

    “小白，怎么使用功德呀？”

    陈逸合上泛困的眼眸，紧抱着诱人的少女，感受着温馨的氛围，瞌睡了。

    “小宝贝，得修炼功法才能用功德之力，例如不灭金身、金莲法印、功德金身诀、功德神拳等等，威力还是很强的。”

    苏雪墨眼波流转，直接拿出数块功法玉简，都是借助功德才能修炼的功法。

    “这么多？”

    陈逸接过玉简瞅了一眼，指着介绍轻声念道：“金刚佛经：内含修炼功法、炼体功法、功德经、金刚法相，很厉害吗？”

    “金刚不坏佛陀的功法，能修炼到仙帝境，得具有较高的悟性才能修炼，不过，这个功***引领修炼者皈依佛门。”

    苏雪墨舔了舔水润的朱唇，娇美动人的俏脸上浮出一抹坏笑，圣洁高贵的小可爱，要是修炼佛法，肯定能成为至高无上的大佛，神圣的佛，欺负起来会更加有趣呢。

    “佛门，出家当和尚么。”

    陈逸无语地撇了撇嘴，随手丢掉金刚佛经，拿起不灭金身玉简看了下，轻声念道：“不灭金身：功德加身，铸就金身，手撕神魔，神魂永存，不死不灭。”

    “小宝贝，这是不灭仙帝的功法，吸收功德之力，铸不灭金身，可以修炼哟。”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，搂抱着好奇的小可爱，再用神识看了下周围的城镇，随即操控仙舟飞向远处的城池。

    “小白白，可以直接修炼嘛。”

    陈逸眨着明亮的星眸，望着古朴的玉简，想尝试着修炼一会。

    “可以的哟。”

    苏雪墨抿着丹唇，拿过功法玉简，轻松炼化禁制，再把金色的光团送入小可爱识海里，可以直接传承此功法呢。

    “呃......”

    陈逸合上眼眸，进入识海中，望着金色的仙纹符号，还没来得及细观。

    金色仙纹引动海量的功德之力，锤炼神魂，打磨肉身，铸就不灭金身。

    “咻咻......好香嗷！”

    苏雪墨眨着亮晶晶的水眸，瞄着陷入沉睡中的小可爱，轻抚着透着金光的肌肤，浓郁的清香味，特别诱人，想尝一下。

    “呼哧......不能直接铸就金身啊。”

    陈逸睁开深邃的星眸，抬起透着彩光的手臂，微微用力攥紧拳头，能感觉出力量暴增了好几倍，体质也变强了不少。

    “啊呜......香香甜甜的。”

    苏雪墨瞪着水汪汪的媚眼，凑过去吻住嫩嫩的脸蛋，肆意地亲吻着。

    “额......坏小白，不要亲了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，把溢出来的金色功德凝聚成光团，丢给乱亲的少女。

    “呜......好舒服呀。”

    苏雪墨半眯着金光闪闪的美眸，绷紧白玉般的肌肤伸了个懒腰，用功德之力滋养身体，轻松而舒爽，满满的愉悦感呐。

    “小白，获取功德才能修炼金身啊。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴，刚修炼不灭金身的时候，识海内的功德之力涌动，本可以直接铸就无缺金身，碾压神魔，肉身成圣。

    可是，才修炼到第二层，就无法吸收功德之力了，需要获取功德来修炼哪。

    因为功德之力可以提升悟性、气运，还能增快修炼速度，确实很好用。

    (本章未完！)

    第121章：不灭金身

    若是把识海里的功德全部吸收掉，应该能立地成圣，甚至是圣人之上的修为。

    仔细想想，不能借助底蕴提升修为的，得稳着来，一步一步修炼到圣人境界。

    “小宝贝，功德很好获取的哟。”

    苏雪墨舔了舔微翘的樱唇，抱起沉思中的小可爱，瞬移到阴气笼罩的小城里。

    “咦？这里是什么地方？”

    陈逸微微一愣，抬头打量着跟前的刘府，朱红色檀木门前摆着霸气十足的黄玉貔貅，那璀璨的水晶墙，黄绿相间的宝石屋檐，奢靡华丽，堪比王爷的府邸。

    “小宝贝，这里是祁国雁城，属于大炎联盟，可以获取功德的地方哦。”

    苏雪墨眨着含笑的美眸，牵着小可爱的嫩手，隐去身形，瞬移到人群前。

    “祸乱刘城主家眷的蛇妖可不是那么好抓的，你们还是一边玩去吧。”

    身穿金色袈裟的和尚，脑袋锃光瓦亮，手里提着刻满图案的降魔杵，不屑地讽刺道，然后看向较为肥胖的刘府总管。

    “刘管家，贫僧乃是降妖寺主持，无良，定能帮你铲除妖孽！”和尚单手立掌，中气十足的声音如洪钟大吕，震人心魂。

    “那这......”

    刘管家面露犹豫神色，看着修为不俗的和尚，再看下略显清瘦的老道。

    “贼秃驴，尔爹健在否？”

    手执黑白两色浮尘的老道面带怒色，其身后的数名道童举起刀枪棍棒助威。

    “阿弥陀佛，贫僧杀了你全家，奸了你老爹，仗着人多欺负人少的废狗！”

    和尚瞪着怒目，骂人也是一流。

    “草拟爹！宰了这贼秃！”

    白发老道脸色发青，额上的青筋涨了出来，尽在那里抽动，听闻震耳欲聋的臭骂，差点一口气没喘上来，怒火中烧。

    “废狗！来杀了老娘啊！”ζ°.XX.♂

    和尚嚣张的喝骂道，紧接着手指掐诀，默念咒语，高喝一声：“降妖金钟，护我法身，嘛咪嘛咪哄，金钟罩！”

    钟形的金色光罩从天而降，罩住和尚周身，金光护体，宝相庄严。

    “炼气中期，不要怕！”

    白发老道祭出长剑，领着一众徒弟冲了过去，全力劈砍金光闪闪的罩子。

    叮呤咣啷，叮呤咣啷！！！

    “废狗们，给老娘挠痒呢？”

    和尚趾高气扬，刀剑劈在身上，都不带还手的，还不停地口出污言秽语，把众道士气的暴跳如雷，可也没法打破金钟罩。

    “啧啧......”

    陈逸砸了咂水润的薄唇，轻搂着出尘脱俗的少女，站在近处看的是目不暇接。

    “小宝贝，给姐姐剥瓜子呐。”

    苏雪墨莞尔一笑，拦腰抱起兴致勃勃的小可爱，拿出木椅躺倒在旁边，再拿袋奶香味瓜子，还是挺喜欢看戏的，很有趣呐。

    “小白白，这个秃驴会被打死么。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，剥了几颗瓜子喂给少女，便自己磕着吃了起来。

    “和尚是炼气七层，道士是炼气六层，和尚的佛门金钟罩，不好打破啊。”

    苏雪墨嚼着香甜的瓜子，揉捏着小可爱的嫩弹脸蛋，悠闲自在的看着戏。

    道士见打不破金钟罩，拿出锋利的狼牙棒，朝着和尚猛地挥去，金光闪烁。

    “贫僧杀了你亲爹啊！”

    和尚收起降魔杵，扑过去按住老道，锁喉、插眼、拽头发，猴子掏桃，各种下三滥招式层出不穷，哀鸣声刺耳。

    见此场景，道士们一拥而上，救出惨不忍睹的白发老道，轮流贴身肉搏。

    和尚的金钟罩就跟开挂一样，刀枪不入，水火不浸，防御力超强。

    老道这边是人多，破不了防就只能被动挨打，而且，那卑(本章未完！)

    第121章：不灭金身

    鄙的下三滥招式，没一会就有好几个道士倒在地上满地打滚。

    打量着快要坚持不住的道士们，苏雪墨用神识扫了下，发现和尚的金钟罩有破绽，咽喉和后腚，都是不易防守的破绽。

    “打秃驴的后腚！”

    苏雪墨坏笑着呼喊道，双方打的很激烈，也没在意是谁喊的，反而还很信任。

    白发老道闻言眼冒红光，对准和尚的破绽，铆足了劲一狼牙棒就锤了过去。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声响起。

    “啊！！！”

    和尚一蹦三丈高，捂着血肉模糊的后腚，扯着嗓子嚎的那叫一个惨。

    “哈~~好惨啊。”

    陈逸忍不住笑了出来，嘴臭的秃驴，看来是没有机会再欺软怕硬了。

    “孽畜！”

    和尚此刻的滋味就相当难受了，不光是疼，还有一股毒气在体内乱蹿，痛苦的抵着墙指着白发老道脸色扭曲，愤恨道：“老杂毛，还敢用毒暗害老娘？”

    “秃驴，实话告诉你，贫道的狼牙棒可是涂过化骨散的，怎么样，滋味好受不？”

    白发老道眼冒红光，挥起狼牙棒冲了上去，对着破绽就是一阵乱砸。

    “砍这秃驴的后腚！”

    道士们面带狰狞的笑容，围着不停求饶的和尚，刀枪棍棒疯狂的捅。

    “贫僧......”

    “噗......”

    片刻后，和尚被道士们砍的连个全尸都没留下，死的可凄惨了。

    “哎......小白，这就是嚣张的下场啊。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，把玩着少女的纤纤玉手，感慨道：“口才，口财，出口成财，可要是不会说话，那就是祸从口出。”

    第121章：不灭金身
------------

第122章：麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人

    小宝贝，姐姐很谦虚的哟。」

    苏雪墨眼角微微上翘，娇美动人的俏脸上浮出一抹笑容，遇见深不可测的强者，肯定得谦虚，可要是实力很弱，那就不好意思了，连手都不用动就能轻易杀掉。

    「呵，坏小白，谦虚可不是嘴上说说，要摸着良心说真话，明白了么。」

    陈逸无语地瞥了少女一眼，那娇美明媚的俏脸，活泼灵动的水眸，高高翘起的唇角，都把高傲摆在脸上了，俏皮可爱。

    「呐......说的就是假话，呸呸呸，姐姐说的是真话，不信就摸一下嘛。」

    苏雪墨砸了咂水润的丹唇，面露粉晕，魅惑迷人，还主动拿起小手以证清白。

    「额......不错，句句都是真话。」

    陈逸舔了舔微干的薄唇，默默的检查一会，再轻抚着挺翘的鼻梁，深嗅着令人陶醉的芳香，脸上露出意犹未尽的小表情。

    「哈~~真乖，亲一个。啵~~」

    苏雪墨满面笑容，娇笑嫣然，抱住圣洁高贵的小可爱，甜甜的轻吻一下。

    「小白白，咱们要去斩妖除魔嘛。」

    陈逸眨着含笑的星眸，把玩着少女的纤纤玉指，望着准备回府除妖的一行人，通过言语不难发现，妖魔祸乱雁城，没有能力的官员想求助江湖中人前去降妖。

    「对的。」

    苏雪墨舔了舔微翘的唇瓣，随即把灵力化作面纱遮住面容，再出现在众人前方。

    望着突然现身的两人，那仙气飘飘的气质，清纯优雅的雪色衣衫，寒冷刺骨的气息，磅礴无边的气场，登时就懵了。

    白发老道瞪着发红的眼睛，「瞬......瞬移？」，惊恐不已，急忙拉着身旁的徒弟，跪下来敬畏道：「小道拜见前辈！」

    「道长，您这是？」

    体态肥胖的刘管家眯着细缝眼，打量着两个蒙面人，婀娜的身材，水嫩的肌肤，充满活力的眼睛，能感觉出来很年轻。

    「哼！」

    苏雪墨眸中闪烁着寒芒，不悦地冷哼一下，直接挥动灵力甩了两巴掌。

    「噗......哎哟......」

    刘管家还没反应过来，灵力巴掌拍中油腻的肥脸，满嘴牙都被打碎了，滚圆的身体飞出数米远，浑身的肥肉剧烈颤动。

    「小白，不要乱打人呀。」

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，紧紧搂着少女，表示是来赚功德的，乱杀无辜可不行。

    「小宝贝，望气术可以看气运，拥有功德之人的气运发金，罪孽深重的人气运发黑，这几个都不是好人，杀掉也没事的。」

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，牵住小可爱的手掌，揉捏着嫩嫩的手指。

    「大仙饶命！」

    白发老道抖着身子颤颤巍巍的求饶道。

    「滚！」

    苏雪墨半眯着冷艳的眼眸，调动灵力拖着恐惧的刘管家，瞬移到刘府内的花园里。

    「小的狗眼无珠，冒犯了大仙，小的该死！小的上有八十老母，下有待哺的三岁幼儿，求大仙能饶小的一条狗命！」

    刘管家喘着粗气趴在地上磕头求饶道，油腻的肥脸不停打着颤，粘稠的污血带着碎牙从嘴边划落，散发着异味的液体从身下流淌而出，死亡的威胁，直接给吓尿了。

    「本尊可以帮你除掉邪崇，把最近发生的事情讲清楚，不要添油加醋，懂了吗？」

    苏雪墨面露嫌弃的神色，挥动灵力隔绝空气，抱着平静的小可爱端坐在秋千上。

    再用神识找到潜伏在暗处的蛇妖，打个标记，等询问过后，再抓过来对证。

    刘管家闻言愣了一会，抹掉脸上的血污，泪如雨下，恳求道：「大仙，求您救救刘家，刘府里面有妖物作乱，几天的功夫害死了一百多人，连家主也都死了啊！」.

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第122章：麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    「因何引来的妖物？」

    苏雪墨轻抚香腮询问道，用神识瞧了眼中堂，大厅内摆放着黄金打造的棺椁，却没搭灵堂，连个发丧的仆人都没有。

    「刘残变成的蛇妖！和小的没关系啊！还请大仙救救小的。」刘管家哭求道。

    「救你？闲着没事干吗？」

    苏雪墨眸中闪过一抹不耐，调动灵力拍晕刘管家，直接施展溯源术，把灵力化作一块圆镜，观看刘府被屠的原因。

    圆镜画面，播放涉及到的人和事。

    三十年前

    刘柱还是个落魄贵族，吃了上顿没下顿，靠着变卖家产为生，说来也是运气。

    刚卖掉家里仅剩的两亩良田，跑去烟花之地挥霍的一干二净，然后被赶了出来。

    喝的醉醺醺的，回家时还摔了一跤的刘柱，摔倒时顺手捡了块石头塞到兜里，骂骂咧咧的回到家，隔天又把宅子给卖了。

    拿到钱就去怡红楼花天酒地，还请不认识的人喝酒，意外结识了一位修仙者。

    当刘柱拿出兜里的石头，修仙者发现这是块极品灵石，便忽悠着占为己有。

    好在修仙者是个良善之辈，当即拿出万两黄金赠给刘柱，还送了张转运符。

    沉迷于吃喝玩赌的刘柱恍然醒悟，拿着修仙者赠送的金票，买了十几间铺子，贩卖食盐、粮油、绸布等生活用品。

    可能是因为转运符，刘柱碰巧撞到皇城里出来游玩的大官，得到修仙功法，还被破格提拔为城主，管理着两万多百姓。

    钱权都不缺之后，刘柱斥巨资购买丹药，可是资质差的不行，勉强修炼到练气三层，便彻底卡死了，修仙长生梦破碎后。

    刘柱沉迷于奢侈的生活，建了座堪比皇宫的豪宅，威逼利诱抓来数百名奴隶，还娶了四十个男妾，整日花天酒地。

    其中她最宠爱的一房男妾，叫水桃，人如其名，那叫一个水灵，就跟桃子一样。

    但好景不长，娶进门宠幸了半个月。

    水桃得病死了，全身溃烂，恶臭熏天。

    怎么死的？

    烂病，比花柳病还毒，得上之后半个月内全身腐烂，活生生的疼到死。

    得知病因，刘柱的血压瞬间升高。

    惊恐、暴怒，恨的牙痒痒。

    刘柱急忙找郎中查了下，完蛋了，染上烂病，因为是炼气者，才会发作的比较慢，没有办法治愈，但也能减轻病痛。

    有病，那就得治，找名医，有点效果。

    可还没等刘柱高兴，让人血压飙到爆表的事情发生，三女儿和四女儿也病了。

    什么病？

    也是烂病。

    两个女儿整日跑去怡红楼花天酒地，不缺钱不会回家，更不会久待在家里。

    可刘柱收水桃为男妾的那几天。

    两个女儿破天荒的回家长住，给自己端茶倒水，嘘寒问暖，还跑去后院孝敬妾父，当时没怎么在意，以为是缺钱了。

    现在一想。

    缺钱？

    孝敬？

    这事都没法往下细说。

    刘柱当即就想打死两个孽女，出去浪就算了，染上病还回来祸害，畜生不如。

    可转念一想，自己是练气三层，俩女儿是练气五层，搞不好会被反杀，辛辛苦苦攒下来的家业拱手相让，着实不甘。

    当夜，刘柱辗转难眠，想到天亮，跑去找两个女儿，想着聊开了，想法把病治好，事情也就过去了，没什么大不了的。

    一个男妾而已，没了就再娶。

    母女就不同了，血浓于水，骨肉相连，打断骨头还连着筋，怎会母女相残。

    刘柱和两个女儿，刘雁，刘栖，聊了会家常事，再挑破得了烂病这件事。

    刘雁和刘栖很激动，指天发誓，坚决不承认罔顾人

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第122章：麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    伦，好在刘柱为官多年，处世圆滑，好说歹说还是把事了结了。

    事情谈开之后，刘柱三人跑去寻名医，刚说完病名，老郎中就摆了摆手。

    治不了，倒也能苟活个一年半载。

    这可把刘柱三人急坏了，病急乱投医，跑去监狱里找了个成名已久的巫医。

    老巫医被常年困在地牢里，双目失明，两腿瘫痪，不过还是能治病的。

    听闻病情，老巫医给刘柱出了个毒方，活烹至亲血脉，配上秘制的巫药，熬练成膏，趁热涂在患处，祛毒，药到病除。

    刘柱一听有门，便喊来刘雁和刘栖，商量怎么才能治愈烂病，却拿不定注意。

    因为刘柱生了四个女儿，病死一个，淹死一个，就剩这俩，还都得了烂病。

    刘雁灵机一动，想起家里的三眼瘸子。

    三眼瘸子名叫刘残，是刘柱和家仆的私生女，因为长了三个眼睛，丑陋不堪，怪异渗人，还瘸了个腿，便扔给了其生父。

    刘残生而矮小，跟着家仆父亲苟且偷生，因为长的丑陋，府内的仆人对她冷眼相待，拳脚相向，挨饿更是常有的事。

    某天，刘柱偶然遇见宠幸过的家仆，看着鼻青脸肿的私生女，不管有多嫌弃，毕竟是自己的血脉，于是下令让两人搬进男妾院，好吃好喝的都安排上。

    此后，刘残虽说不愁吃穿用住。

    可再看下同母姐妹的待遇，天差地别，刘雁和刘栖的吃穿用度皆是上等，还能跟着母亲修炼、生活，人长的也是一表人才。

    而刘残，又矮又黑，跟个猴儿似的。

    除了父亲，所有人都对她冷眼相待，眼不见为净，嫌弃厌恶，逢年过节，孤女寡父看着热闹的刘府，怎会不心寒。

    从小饱受人间冷暖的刘残，刻苦好学，没有朋友，反而更能用功读书。

    刘柱把刘雁和刘栖送去贵族学院读书，也没忽略刘残，给了些钱财让其买书。

    刘雁和刘栖来到学院，吊儿郎当的，三天两头不上学，尽交些狐朋狗友。

    倒是刘残，鸡鸣就起床背书，学习到三更才肯睡，孜孜不倦，学而不厌。

    寒窗苦读十三年，因为老娘是城主，刘残早已成为童生，准备去考取功名。

    功名考试，可不是平民老百姓过去就能考的，那必须经过城、府两道考试，成为童生后，才有资格去考取功名。

    童生，再进一步就是秀才。

    成为秀才后，排行第一名叫做案首，会得到主考官的极力推荐。

    下一步是举人，参加州考试，取得举人功名，意为发达，可以发家致富。

    成为举人后，就有参加皇考的机会了，要来到皇城礼部大堂外，进行会试。

    通过会试，成为贡士，第一名为会元。

    贡士可以参加殿试，面见皇帝。

    通过殿试为进士，也就是进士及第，只要能成为进士，当个城主轻而易举。

    考中进士，排名前三，也就是状元、榜眼、探花，能考进前三的，仕途一帆风顺，还能得到皇帝赏赐的各种奖励。

    刘残成功通过州试，成为举人。

    连家都没回，连夜赶去皇城，却不曾想，满腹经纶，败给了天生带来的面容。

    刘残连续参加五年会试，成绩皆都名列前三，因为相貌丑陋，被划掉名字。

    备受打击的刘残，失魂落魄的回到雁城，路遇见一名乞丐男，恰逢暴雨，两人同挤一间破庙，聊着聊着就好上了。

    刘残虽没考中贡士，但也是个正儿八经的举人，家中的老母还是个城主。

    可以说是有权有势，当个城主肯定没什么问题，要是长得稍微像个人，未必不可状元及第，光宗耀祖，可天意弄人啊。

    刘残带着乞丐回到刘府。

    刘柱三人热烈

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第122章：麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    欢迎，没有往日的冷漠，态度和蔼可亲，好声好气的对待。

    刘残感到不解，不过也没多想，还以为是母亲姐妹幡然醒悟，知道她的好了。

    被刘残带回来的乞丐，洗过澡后，相貌清秀，气质清新，还是挺好看的。

    这男子出自一大户偏房，父亲是男妾，在家中也是不招人待见，名叫马红。

    两人的经历相似，马红喜欢刘残的才气，而刘残喜欢马红的样貌，惺惺相惜。

    到这，都觉得刘残会活的很幸福。

    可这希望有多大，苦难就有多深。

    刘柱出钱出场地，给刘残举办婚宴。

    还没入洞房，刘柱三人便等不及了，拿出巫医炼制的秘药，架起一口铜锅。

    直接把刘残和其生父丢了进去。

    刘残百般求饶亦是无用，被打断四肢。

    亲眼看着新郎子，被三个禽兽玷污。

    刘残死了，被活活烹煮而死，熬制成药膏，除去刘柱三人的烂病。

    目睹马红被玷污，生父被烹杀。

    刘残的怨念直冲云霄，魂魄飘进深山中，夺舍赤黑麟蛇的身体，又活了过来。

    重获新生的刘残，巧遇到隐居山中的紫发道人，得到一本妖兽修炼功法。

    刘残钻进深山苦修半年，受尽磨难，修炼到练气九层之后，带着满腔的怨恨回到雁城刘府，这个让她日思夜想的地方。

    当刘残来到刘府时，看见了一个人。

    拜过堂的相公。

    马红。

    马红怀抱一孩儿，与刘柱长的很像。

    刘柱还在一旁逗弄孩子，其乐融融。

    原来刘残死后，马红惊恐万分，害怕被杀，便跟着刘柱三人在一起生活。

    半年时间过去，马红有了孩儿，还和刘柱三人产生了感情，已将刘残忘却。

    受尽冷眼， 寒窗苦读，挫折不断，饱受苦难，而害了自己的生母，却在这享受着天伦之乐，何其不公，何其残忍。

    带着无尽怨念的刘残，抓住刘府上下一百三十人，当场把奴仆虐杀殆尽。

    留下刘柱、刘雁、刘栖，同母姐妹，还有马红，活剥、活剐、撒盐......

    残忍虐待了整整半个月才气绝，而刘柱五人的肉身和魂魄，直接被刘残吞了。

    整个刘府，唯一的幸存者就是刘管家。

    刘管家曾在刘残小时候，给她送吃的穿的，对她还算不错，因此逃过一劫。

    「呼哧......生而不幸命注定，可恨苍天不长眼；麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人！可怜！」陈逸忍不住出声感叹道。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第122章：麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人免费阅读：，！

    『』


------------

第123章：人间百态，世事无常

    小宝贝，命运很难揣测，唯有修炼到仙帝境界，超脱时空命运，将自己的命格从命运长河中摘出，方能永恒自在。」

    苏雪墨轻抚香腮柔声道，随即挥散灵力圆镜，再把狰狞狂暴的蛇妖抓过来。

    「呼哧......人间百态，世事无常。」

    陈逸合上眼眸长吐了口浊气，有的人出生就含着金钥匙，例如刘柱，把家产挥霍干净，还能一夜暴富，运气属实好。

    可再看看刘残，出生就带有各种缺陷，拼命读书学习，却因长相丑陋，数次落榜，回到家中还被亲母给害了，悲惨，凄凉。

    「小宝贝，看尽人生百态，磨砺道心，渡心魔劫会很简单，还能无视幻术哦。」

    苏雪墨抿了抿饱满的樱唇，拦腰抱起情绪不佳的小可爱，亲亲白嫩嫩的脸蛋。

    「哎......悲剧不好看啊。」

    陈逸睁开眼眸长叹了口气，搂抱着甜美温柔的少女，翻过身把脸埋在温暖的怀抱里，深嗅着扑鼻的芳香，困意来袭。

    「小宝贝，这条赤黑麟蛇已经化为妖蚺了，要是不除掉，会被刘残的怨念控制着去乱杀无辜，现在可以斩杀获取功德哟。」

    苏雪墨嘴角露出一抹柔笑，望着情绪低沉的小可爱，得想个办法安抚呀。

    「妖蚺？」

    陈逸睁着深邃的星眸，看向被灵力捆住的妖蚺，扁平脸，形似蟒蛇，獠牙很尖，粗长的身体，得有十米长，腰比水桶还粗，身上覆盖着黑红色鳞片，还有四只三角爪子。

    「嘶嘶！」

    妖蚺瞪着漆黑色眼睛，吐着赤红色信子，发出阴狠的嘶鸣，剧烈的挣扎着。

    「不害怕嘛？」

    苏雪墨眨着亮晶晶的眸子，打量着好奇的小可爱，再看下黑红相间的妖蚺，那光滑的鳞片，狰狞的眼神，凶恶的长相，绝对可以吓哭隔壁家小孩，也有可能会晕厥。

    都说男孩害怕毒蛇、蜈蚣之类的毒物，可这倒好，非但不害怕，还很感兴趣。

    「额......不害怕啊。」

    陈逸闻言微微一愣，瞥了眼不怀好意的少女，伸出手掌肆意揉捏一下。

    「呜......」

    苏雪墨半眯着水汪汪的媚眼，望着调皮诱人的小可想尽情欺负一番呐。

    「小白白，可以杀掉妖蚺获取功德，再超度刘残的亡魂，让她投胎转世。」

    陈逸眨着含笑的星眸，钻出香喷喷的怀抱，拿起寒气四溢的飘雪剑，对准凶残的妖蚺，调动灵力，劈出雪白色剑气。

    嗖！

    剑气斩过，暴躁的妖蚺被冻成冰块。

    咔嚓！

    冰块破碎，妖蚺被剑气斩为碎肉。

    呜呼！

    刘残的灵魂飘浮而出，黑芒笼罩，怨气和戾气缠身，已经失去了理智。

    「昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土，受元始度人，无量上品......」

    陈逸双手合十，神情肃穆，态度庄严，诵读度人经，超度罪孽深重的怨魂。

    「小可认真呐。」

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，望着神圣端庄的少年，那俊美的仙姿玉貌，沐浴着金色的华光，变得更加圣洁了呢。

    随着肃穆的诵经声，怨魂身上的黑气逐渐消散，空中浮现出彩色的接引桥。

    「上仙！您的恩德，鄙人来世再报！」

    刘残面带和善神情，跪拜谢恩过后，单薄的灵魂踏上接引桥，消失不见。

    「呼......」

    陈逸抿了抿微干的薄唇，诵了三部不同的渡人经，才把刘残的亡魂成功超度。

    「小宝贝，喝杯果汁休息一会嘛。」

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，把刚做好的仙桃汁递过去，再帮着按揉肩膀。

    「咕嘟.....

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第123章：人间百态，世事无常免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    .功德好少啊。」

    陈逸接过温热的果汁一饮而尽，沐浴着神圣的功德华光，运转不灭金身吸收功德，感觉体质就增强了一丝，成效不显哪。

    「小可爱，可以去斩杀罪孽滔天的仙帝，或者圣人，能得到海量功德哟。」

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，搂着不满意的小可爱瞬移回鹏翅仙舟，慵懒地躺倒在柔软的大床上，合上眼眸，翻滚几圈。

    「仙帝？圣人？小白白，不灭金身修炼至大成才准圣境，还没成仙就想着屠杀圣人得功德，那来的勇气？可能吗？」

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，才筑基期就跑去挑战仙帝，怕不是活腻味了。

    「哈~~小宝贝，杀炼气期恶人肯定没多少功德，而且，不灭金身是半圣级炼体功法，想修炼至大成，起码也得数万年呐。」

    苏雪墨嫣然一笑，美艳动人，贴过去缠抱着诱人的小可爱，蹭着嫩滑的肌肤，嗅着沁人的清香，呼吸都变得急促了。

    「嗨......慢慢来吧。」

    陈逸无奈地叹了口气，合上眼眸运转不灭金身，源源不断的功德之力融入身体。

    并不是识海内的功德，而是新增的功德，比超度亡魂得到的功德还要多。

    「信仰？香火愿力转化为功德？」

    「应该是乾坤帝国内的百姓，自发建祠、建庙、立碑，烧香跪拜，祈求庇佑。」

    陈逸抚摸着光滑的下巴想了一会，收集到的香火愿力，能转化为功德之力，直接用来修炼不灭金身，还是很不错的。

    「小宝贝，想什么呢。」

    苏雪墨眯着含情的媚眼，嗅着越来越好闻的清香，望着沉思中的小可爱，恰静柔和，圣洁高贵，满满的诱惑力呐。

    「额......小白白，香火愿力可以转化为功德之力，咱们得制作些雕像，摆放在各城镇、村庄，让百姓们烧香跪拜、祈福祷告，肯定能收集到很多香火愿力呢。」

    陈逸抿了抿微干的薄唇，望着不怀好意的少女，直接把金色的功德之力凝聚到手中，端坐在旁边，按揉香肩玉背和捶腿。

    「嘤......好舒服嗷。」

    苏雪墨半眯着朦胧的粉眸，舒展开四肢平趴在锦被上，享受着温柔舒缓的按揉。

    修长纤细的手指，不轻不重的力道，还有柔和的功德之力，能增强体质、福运、神魂，而且很舒服，甚是愉悦呐。

    「用功德之力按摩，效果不错哪。」

    陈逸唇角微微上扬，倾听着惬意的轻哼，体贴而温柔的按揉了好一会。

    「小宝贝......再按一会嘛。」

    苏雪墨睁开水雾弥漫的粉眸，摇摆着粉嫩嫩的修长玉腿，表示还没有尽兴呢。

    「小白白，休息一会吧。」

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，贴过去搂抱着娇美妩媚的少女，那红润润的俏脸，弯月般的粉眸，娇艳欲滴的丹唇，很是诱人呢。

    「啊呼~~舒服呐。」

    苏雪墨举起手臂伸了个大大的懒腰，再惬意地躺回小可爱怀里，蹭了蹭嫩滑的脸蛋，柔声讲解道：「小宝贝，凝聚香火愿力，可以成神，若是修佛法，还可以成佛哦。」

    「香火成神，实力很弱啊。」

    陈逸眨着清澈的星眸，轻抚着少女的雪白长发，感受着香甜温润的吐息。

    「城隍神、土地神、雨神山神，都是建祠建庙，聚拢信仰，收集香火，以香火愿力成为神祗，香火不绝，魂魄不灭。」

    苏雪墨合上朦胧的水眸，紧紧搂抱着温润柔和的小可爱，轻启丹唇柔声道。

    「小白白，死去的圣贤被封为城隍，才能凝聚香火成神，要是庙宇被砸，泥塑金身被毁，信徒大量减少，实力会变得特别弱，直到最后没有香火，肯定会死的。」

    陈逸嘴角露出一抹

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第123章：人间百态，世事无常免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    淡笑，想起封神榜中的哪吒就曾修炼过香火凝聚金身之法。

    哪吒自杀后，托梦给他的母亲殷夫人，要求给他在翠屏山修一座庙宇。

    以便哪吒修炼香火凝聚金身之法。

    按照太乙真人的安排，只要三年，哪吒就可以把金身凝聚成功，成为神将，到时就可以帮助姜子牙兴周灭商，完成封神大劫。

    哪吒的修炼刚开始很顺利，不到半年时间，香火金身就有了很大进展。

    香火旺盛，哪吒的实力与日俱增。

    同时，哪吒的庙宇里还有两个鬼判帮忙处理日常事务，而哪吒每天都要忙着去收集香火，当然也得完成民众们的祈愿。

    可是，半年后，李靖破坏了这一切。

    李靖得知了哪吒庙宇的事情后大怒，亲自上了翠屏山，来到哪吒的庙宇。

    驱散了百姓后，李靖先是打碎哪吒的泥胎金身，然后放火把庙宇烧了个干净。

    等到晚上，哪吒忙完事情回到庙宇休息，眼前的却是一片断壁残垣。

    半年心血，付诸东流。

    因为哪吒生下来是个肉球，李靖认为哪吒是不祥之子，当场就要举剑杀了哪吒，殷夫人苦苦哀求才得以逃过一劫。

    还有哪吒偷跑出去玩，遇见龙王三太子，与其起了争执，年幼不懂善恶，于是将三太子活活打死，剥皮抽筋。

    龙王大怒，带水军前来问罪，面对冰冷无情的父亲，哪吒选择剔骨肉还情。

    正常来讲，要是没有算计，李靖不会那么无情，大概率是中了法术。

    骨肉至亲，血脉相连，而哪吒长的很可爱，也不是很丑，怎会舍得动手呢。

    哪吒死后，重塑金身就快成功了，却被不可理喻的李靖给破坏，从小就遭到严厉的看管，再加上种种伤害，怎能不恨。

    「呜......小宝贝？想什么呢？」

    苏雪墨眨着亮晶晶的水眸，瞄着沉思中的小可爱，聊天不回话，便过分的亲了一会，不配合着亲吻，跟睡着了一样。

    「亲的开心嘛。」

    陈逸唇角露出一抹笑意，瞥了眼好奇的少女，用力捏了捏软嫩的脸蛋。

    「呐......啊呜......」

    苏雪墨砸了咂微翘的朱唇，对视着含笑的星眸，俯下身亲吻，肆意的深吻。

    「唔......」

    陈逸半眯着明亮的星眸，轻抱着坏坏地少女，任其亲吻，没有配合的意思。

    「嗯哼......姐姐要亲哭你嗷。」

    苏雪墨不乐意的闷哼一声，望着圣洁高贵的小可爱，肆意过分的尽情深吻。

    「额......」

    陈逸眨着璀璨的星眸，翻过身抱住俏皮可爱的少女，反过来亲吻再亲吻。

    「嘤......咛......」

    苏雪墨眯着水雾弥漫的粉眸，娇美动人的俏脸上布满红晕，被亲的很惨呢。

    「哈~~还敢挑衅嘛。」

    陈逸忍不住笑了出来，打量着惨兮兮的少女，很是愉悦的起身伸了个懒腰。

    「呼哧......小可爱，当然敢啦。」

    苏雪墨揉着眼眸深呼吸一口气，瞄着得意扬扬的小可想欺负到哭泣呐。

    「小白白，去镇妖监狱吧。」

    陈逸舔了舔微痛的薄唇，端坐在仙舟窗前，思索着香火愿力的坏处，若是凝聚香火金身，肯定是不行的，弱点很明显。

    庙宇被砸，金身被毁，实力立马就锐减，而且这种修行方法是给没有肉身的人修炼的，哪有正统的修仙厉害。

    可要是把香火愿力转化为功德之力，铸就不灭金身，那就没有任何问题了。

    而且，信仰自己的都是乾坤国百姓，祈求的无非就是平安、健康，生活方面的各种需求，按照新政把官吏

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第123章：人间百态，世事无常免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    整治一遍，再颁布各种优待政策，直接就能完成愿望。

    「小宝贝，监狱里有不少罪孽深重的囚犯，可以全部杀掉获取功德哦。」

    苏雪墨贴过去抱着恰静的小可爱，把精致的香腮垫在柔软的肩膀上，望着缓慢变化的仙碑榜，才公布到第五十名天骄。

    「监狱里的罪犯，还有周边各国，如果能占领苍雷界五域，收数百亿信徒，香火愿力肯定很多，比杀罪犯快得多啊。」..

    陈逸抚摸着光滑的下巴，眸中闪烁着浓郁的战意，很想统兵征战四方哪。

    「小宝贝，打江山容易，治理国家却很麻烦，而且，以后的修仙者会越来越多，等到仙路开启，金仙遍地走，天仙不如狗，能不能守住地盘都是个问题。」

    苏雪墨认真地劝说道， 没有向外扩张的想法，去劫掠资源的话还差不多。

    「也是，小白白，咱们得尽快修炼成仙，自身实力才是最重要的。」

    陈逸赞同地点了点头，目前乾坤帝国的百姓都住在帝城附近，管起来很方便，可要是换成外域的国家，根本就没法管控。

    「小宝贝......可以神魂相交，互相感悟修行领悟，提升境界会很快，还可以想办法解开金狐印，身神双修，会更快嗷。」

    苏雪墨眨着亮闪闪的大眼睛，娇美妩媚的俏脸上露出兴奋地神色，很是期待。

    「呃......色小白，等晚上试一下。」

    陈逸闻言微微一愣，微翘的唇角露出莫名地笑意，神魂双修还是可以的，得练习一下神魂双修功法，能提升不少实力哪。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第123章：人间百态，世事无常免费阅读：，！

    『』


------------

第124章：再临镇妖监狱

    试一下可不够哟。」

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，水汪汪的眸子中闪着兴奋地光芒，娇艳欲滴的俏脸上飘着朵朵粉晕，娇美妩媚，令人心动。

    「色小白，那就不试了。」

    陈逸嘴角露出一抹笑意，趴在窗边托着下巴，观赏湛蓝晴朗的蓝天白云。

    「嗯哼......不试也得试嗷。」

    苏雪墨眨着波光荡漾的媚眼，沐浴着和煦的阳光，望着恰静唯美的小可爱，深嗅着沁人的清香，微张樱唇用力亲了下。

    「嘶......坏小白，就不能安静点么。」

    陈逸忍不住倒吸一口凉气，转身拦腰抱起俏皮可爱的少女，紧紧搂抱在怀中，扣住纤细的玉指，继续观看天骄榜画面。

    【修为榜公布】

    【第四十八名：南疆枪神-郑猛】

    【年龄：二十五岁】

    【修为：渡劫中期】

    【体质：仙灵金体】

    【领悟法则：枪之法则、金之法则；神通：绝杀九枪、金刚大威拳】

    【实战记录：郑猛镇守南域边疆期间，战斗千余次，凭借手中的神王枪，斩杀渡劫初期修士四十七名、渡劫中期十五名，力战渡劫巅峰期，不分胜负，勇不可挡。】

    【奖励：修为提升至渡劫后期、金之法则千年感悟、仙阶中级功法《控金》】

    随着天骄榜的公布，画面中浮现出身穿黑色重铠的霸气女将，英挺的剑眉，细长蕴锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，威猛强壮却不粗犷的身材。

    女将持枪斜站在塔楼之上，手中的长枪散发着杀气，配上沉重的铠甲，压迫力十足，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    「才四十多名就奖励修为，要是冲进前十名，岂不是立地成仙，羽化飞升？」

    「这是重点吗？二十多岁的渡劫期大能，这都是从那个疙瘩缝里钻出来的？」

    「隐世秘境，卧虎藏龙啊！」

    「没错，都是秘境里的年轻天骄。」

    「星辰圣地的掌门才大乘期修为，这随便拉出来个渡劫期都能灭掉一个圣地！」

    「你确定圣地里面没有秘境？」

    「肯定有秘境，能传承十几万年的圣地，若没有仙人当底蕴，早就被灭了。」

    「嘶！恐怖！吾已修炼五百多年，金丹中期修为，以为自己是了不得的天才，如今一看，原来是吾一直在坐井观天啊！」

    「大千世界，芸芸众生，宇宙无边无际，苍雷界不过是一颗渺小的尘埃。」

    ......

    随着奖励发放，仰头观看仙碑画面的世人甚是眼热，羡慕嫉妒恨，想要那些闻所未闻的仙阶功法，更恨不得取而代之。

    各大圣地、宗门内的弟子，看见认识的人上榜，激动不已，而没上榜的，黯然神伤，咬牙切齿，还有心怀不轨的修士，开始猎杀上榜的天骄，抢夺机缘和功法。

    背靠宗门的天骄自然是不慌不忙，而没有靠山的散修，就得想办法保住性命了。

    还有没接触过修炼的普通平民，看到修仙者的强大之处，再加上即将到来的危机，连地都不种了，千方百计地想要修仙。

    整个苍雷界，灵气越来越浓郁。

    再加上仙碑榜出世，彻底揭开黑幕。

    圣地、宗派、帝国，强强联合，争夺土地、矿脉、灵药等等，打的是血流成河。

    散修、百姓，皆都抱团取暖。

    而魔道修士和邪魔妖修，不再顾忌正道修士，开始为祸人间，疯狂屠戮无辜平民，吸血气练魔功、用灵魂炼魔器等等。

    天空中飘着圣洁的白云，可大地之上却是尸横遍野，腥风血雨不断，各个联盟也是暗潮涌动，大有一触即发之势。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第124章：再临镇妖监狱免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    「小可看嘛？」

    苏雪墨眯着寒光闪闪的眼眸，紧盯着兴致勃勃的小可爱，举起纤细的玉手，绷紧五根手指，伸到轻薄的衣衫里，用着平整美观的短指甲，使劲抓抓再掐几把。

    「嘶......好疼啊！」

    陈逸瞬间回过神来，按着乱掐的玉手，对视着恼怒地少女，疑惑不解。

    「疼就对了！松开，让姐姐再给你挠两下，好好长长记性，听到没有。」

    苏雪墨瞪着红艳艳的大眼睛，怒视着毫不在意的小可爱，那无辜的小表情，越看越气，可惜打不过，不然非得教育一番。

    「额......小白，不要生气嘛。」

    陈逸抿了抿微干的薄唇，抱着愤愤不平地少女躺回大床上，轻抚着紧绷着的俏脸，再亲亲通红的脸蛋，然后松开手臂。

    「不生气？啊呜！」

    苏雪墨撅着红润的樱唇，猛地扑过去抱住淡定自若地小可爱，过分的亲吻。

    「呼哧......就多看了两眼而已，那个女的也不是多好看，至于生气嘛。」

    陈逸眨着清澈的星眸，望着生气的少女，凶萌凶萌的，宛如被激怒的小猫咪。

    感觉很可爱，就像是吃醋的小女友，还是很好哄的，不过得先把气给消了。

    「哼哼！不好看也不能看！」

    苏雪墨半眯着水汪汪的眸子，趴在小可爱怀里发泄着怒意，感受着轻柔的拍打，不悦的闷哼越来越弱，怒气消失的很快。

    「哎......」

    陈逸无奈地砸了咂嘴，小白白吃醋说明很爱自己，特别在乎，所以才会对一切都感到在意，就算是无理取闹，也没必要生气，事后哄一哄，什么烦恼都没了。

    「小宝贝......好累呐。」

    苏雪墨眯着泛困的水眸，亲了亲显眼的吻痕，温柔而乖巧，宛如咬完主人的小猫咪，会主动帮忙舔舔伤口，像是在认错一样。

    「累就睡一会吧。」

    陈逸嘴角浮出一抹笑意，抱起慵懒迷人的少女，轻柔的平摆在被窝里，刮刮挺翘的琼鼻，再帮着按揉修长白嫩的玉手。

    「啊哈~~睡不着了。」

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，瞄着温柔体贴的小可爱，恼怒情绪早已消失的无影无踪，如此完美的小情郎，怎会不爱呢。

    「歇会再去镇妖监狱，把高阶修士都熔炼为灵力，低阶的暂时可以放过。」

    陈逸眨着含笑的星眸，钻进被窝搂抱着甜美的少女，轻轻的按揉一会。

    「嘤......不歇了，要早些回家。」

    苏雪墨眯着水雾弥漫的粉眸嘤咛一声，拿开调皮的手掌，站起来舒服的伸了个懒腰，用灵力洗漱一遍，再换身冰蓝色长裙。

    「小白白，你不是很喜欢睡懒觉么。」

    陈逸抿了抿水润的薄唇，打量着干脆利落的少女，还以为要再睡一会呢。

    「姐姐很勤快的，怎么会睡懒腰呀。」

    苏雪墨坏笑着拒不承认，如若不是晚上可以神魂相交，才不会那么着急呢。

    「小白白最勤快，行了吧。」

    陈逸无语地撇了撇嘴，跟着换身白色长衫，瞥了眼出尘脱俗的少女，牵着柔嫩玉手，十指相扣，瞬移到下方的镇妖监狱内。

    「好冷！狗爹养的狱卒，烧炭啊！」

    「才第二层就喊冷？再叫唤两声，把你丢到七层，冻的连个渣都不剩。」

    「狗皇帝！你是不会有好下场的！老娘在地底下等着你！哈哈哈！」

    「冤啊！」

    ......

    「好吵。」

    陈逸揉了下发痒的耳朵，望着人满为患的牢房，嘈杂的声音震耳欲聋，还有难闻的恶臭味，冰凉的阴气都压不住啊。.

    「闭嘴！再说

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第124章：再临镇妖监狱免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    一个字，凌迟！」

    苏雪墨眸中闪烁着寒芒，用灵力做个防护罩，隔绝异味，再怒吼一声，威慑住乱吵吵的囚犯，然后通知狱卒来打扫卫生。

    「呼......抓了那么多贪官和军中的将领，地牢都快挤不下了，真可恨啊。」

    陈逸眯着深邃的星眸，拉着霸气十足的少女，呼吸着清新的芳香，踏着青石地砖向内走去，查看刚抓进地牢的囚犯。

    都是脱去官服，收走储物戒，仅留下一层内衣，而镇妖监狱的地牢本就是阴寒之地，长时间久住，能活活的冻到死。

    「陛下！老臣知错了！老臣不该贪钱！愿上交全部家产！求陛下宽恕啊！」

    「求这个狗皇帝作甚？」

    「进了这个地方，还想活着出去？冷血无情的狗皇帝！你这个刽子手！」

    ......

    牢里的囚犯看见高贵圣洁的两人，有痛哭流涕哀求放过的，有暴躁怒骂的，有拍打牢门叫屈的，有捡东西乱砸的，还有搔首弄姿的，想用美色勾引，以求免去一死。

    「早知如此，何必当初。」

    陈逸神色平静，拉着面露怒意的少女来到地牢六层，没有和囚犯计较的想法，都是些待斩的罪犯，用不着动怒。

    「小宝贝，先杀这些贪官就好啦。」

    苏雪墨轻抚香腮提议道，打量着结满冰霜的牢房，再看下整洁的环境，修为较高的囚犯素养很不错，心理素质也很好。

    「没必要，中低阶修士熔炼不出多少灵力，还不如用来挖矿、工作，除了罪孽深重的囚犯，可以杀掉获取功德。」

    陈逸抿着嘴回道，站在寒意刺骨的通道内，用神识看了下地牢内的修士。

    「都可以的。」

    苏雪墨合上眼眸，搂抱着平静的小可爱，平躺在温暖的怀抱里，把脸埋在暖洋洋的衣衫里，深嗅着好闻的清香。

    「得打造一批特制的项圈给囚犯戴上，不封禁修为，工作效率会更高；要是囚犯想着越狱，离开特定区域，项圈直接爆炸，把佩戴者的肉身或者灵魂摧毁掉。」

    陈逸拦腰抱着慵懒地少女，不紧不慢的朝地牢深处走去，想查看一遍再动手。

    「呜......变成奴隶就好管了。」

    苏雪墨舔了舔水润的丹唇，没有优待囚犯的想法，还是直接杀掉比较好。

    「都可以，能管住就行。」

    陈逸嘴角露出一抹莫名地笑意，抱着少女瞬移到特殊的牢房外，打量着盘腿端坐在被褥上的女子，总感觉不太对劲。

    「封禁修为，竟然还能修炼？」

    苏雪墨睁开眼眸惊讶道，看向正在闭关修炼的年轻女子，打量着清秀的面容，再看下标配的单人床、棉被等生活用品，桌上还摆着两盘糕点，都不像是来坐牢的。

    「看下档案再做决定吧。」

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，看了下牢房编号，再动用神识拿来犯人的资料。

    「唐擎，大乘中期修为，身份不明，因招惹乾坤禁卫军队长而被扔进镇妖监狱。」

    苏雪墨拿过记录册默念道，除了最基础的信息，就没有什么有用的资料了。

    「这个唐擎是什么情况？」

    陈逸看向跟过来的卫兵团长，指了下正在修炼中的唐擎，想要了解具体情况。

    「陛下......」

    卫兵团长犹豫片刻，沉声道：「此人给了我们三部天阶功法，除了换取的生活用品，就再也没有别的要求。都是末将的过错！还请陛下不要怪罪牢里的姐妹！」

    「记住，从小偷针，长大偷金，小毛病可不能沾，要引以为戒，以后不能私藏囚犯的任何东西，包括功法、秘密。」

    陈逸微笑着提醒道，并不打算处罚卫兵，管理监狱的狱卒，出身都比较差。

    长期

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第124章：再临镇妖监狱免费阅读：，！

    『』 ，最快更新最新章节！

    接触身居高位的官员、修仙者，肯定抗不住利诱，会铤而走险、以权谋私。

    得全方面整治思想，改掉就行了。

    「末将遵旨！陛下圣明，陛下真乃千万年难得一遇的圣贤帝君！吾要把陛下的话记下来，让全团将士日夜学习，不再犯这种错误！」卫兵团长抱拳诚恳地赞美道。

    「好了，退下吧。」

    陈逸无语地摆了摆手，连个看守监狱的小将都会阿谀奉承了，更别提擅长甜言蜜语的文官了，要是去上朝不得听得耳朵起茧。

    「遵旨！末将去巡逻了。」

    卫兵团长高高兴兴的告退道。

    「小宝贝，这个人不简单呐。」

    苏雪墨眨着波光流转的美眸，打量着气势不凡的女子，修炼的功法应该不弱，可能还有特殊体质，得抓起来审问。

    「用玄黄母气炉熔炼过后可以查看被熔炼者的记忆，到时候就知道了。」

    陈逸抚摸着光滑的下巴想了下，随即取出玄黄母气炉，不等修炼中的女子清醒过来，直接收入炉中，强行镇杀熔炼。

    「查看囚犯的记忆？能不查看吗？」

    苏雪墨紧抿着水润的朱唇，拿过精美的玄黄母气炉，很是好奇的把玩着。

    「可以，查看过后再把记忆碎片删除掉，单留下修行感悟，不会受到影响的。」

    陈逸笑吟吟地讲解道，搂抱着好奇的少女瞬移到地牢外，挑个暖和的地方，拿出木床端坐在上面，准备观看唐擎的记忆。

    为您提供大神爱吃青菜的喵的《女尊世界之修仙十万年》最快更新，！

    第124章：再临镇妖监狱免费阅读：，！

    『』


------------

第125章：青莲仙火

    “小宝贝，不能保留囚犯的记忆，看过之后直接删除掉，明白了嘛？”

    苏雪墨轻抚香腮叮嘱道，望着圣洁高贵的小可爱，清澈的星眸，微翘的剑眉，诱人的丹唇，俊美漂亮的脸蛋，恰静柔和的神态，神圣纯洁的气质，魅力非凡。

    沐浴着金灿灿的阳光，那吹弹可破的肌肤就像是笼罩了一层金光，如梦如幻，好似出尘脱俗的小仙男，美的令人怦然心动。

    “小白白，罪犯的记忆很繁杂，看完肯定得删除，不然就会影响性格哦。”

    陈逸唇角微微上扬，轻抚着少女的娇美俏脸，亲了亲白皙的前额，对视着充满爱意的粉眸，那爱心状的小星星一闪一闪的，令人好奇，也不知道在想什么。

    “嘤...小宝贝，姐姐会守护你的哟。”

    苏雪墨眯着波光荡漾的媚眼，眸中满是坏笑，红润的樱唇高高翘起，娇美妩媚的俏脸上浮出一抹红晕，很是不怀好意呢。

    “额......色小白，不能做坏事啊。”

    陈逸闻言微微一愣，瞥了眼不怀好意的少女，肯定是想偷偷的做坏事哪。

    “呐......姐姐不会做坏事的啦。”

    苏雪墨眨着含笑的粉眸，凑过去甜甜的轻啄一下，再躺回温暖的怀抱里，呼吸着沁人心扉的清香，把玩着纤细的手指，欣赏着仙气飘飘的小可爱，逐渐陷入了沉思。

    小逸儿熔炼章贯的时候，绝对是看了记忆，刚醒时的神情很不对劲，然后把记忆碎片删掉了，情绪瞬间恢复如初。

    而且没有什么变化，还是乖巧听话的小可爱，就是比之前更加恰静神圣了。

    “玄黄，观看唐擎的记忆。”

    陈逸合上眼眸，面露笑意，没有抗拒坏小白的想法，表示可以随便做坏事。

    “小宝贝？跟睡着了一样，好香！”

    苏雪墨舔了舔微翘的朱唇，钻出舒适的怀抱，瞬移到元气白云中，瞄着仙气飘飘的小可爱，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，眸中闪烁着兴奋而色色地目光。

    ......

    “仙体？青莲仙火？”

    陈逸眸中闪过一抹惊讶，感受着隐约传来的酥麻感，认真观看记忆画面。

    唐擎出生于北域的青莲古朝，乃是皇帝-唐御的第八女，其父是仙剑宗宗主之子，外婆更是北域第一剑仙，身世显赫。

    唐擎还没出生之时，唐御为了诞下凤凰女，修炼秘法给腹中的胎儿打造根基，耗费海量资源，甚至引起了长老的不满。

    青莲古朝地处北域边境，尊崇强者为尊，不论地位有多尊贵，成年之后都得去境外猎杀冰妖，皇族更需要以身作则。

    而唐御怀着唐擎时，边境被冰妖攻陷。

    眼瞧着冰妖作乱，祸乱苍生，唐御不顾夫君的劝说，带领两千帝卫去御驾亲征。

    唐御统领帝卫军，还有三十万城镇兵马，火速赶往边境，直接跟冷血残忍的冰妖开战，身先士卒，打得冰妖溃不成军。

    历经数十次大战，自损十万余人，斩杀百万冰妖，成功把冰妖赶出境内。

    打仗就是拼命，实力再强也会受伤。

    唐御是大乘中期修士，杀起冰妖势不可挡，勇冠三军，可腹中还怀着胎儿，冲锋陷阵的时候，受过数次轻伤，两次重伤。

    打完胜仗，唐御持剑站在伤痕累累的古城墙上，还没来得及治伤，腹内剧痛如刀割，只能强忍着伤痛生下胎儿。

    胎儿刚出生时，瘦弱不堪，命若悬丝。

    因为秘法还未修炼成功，非但没有益处，还有坏处，再加上腹部受到重击。

    胎儿的灵根受损，天质全无。

    唐御也是悔恨万分，可后悔有什么用，为了保护自己的子民，甘愿承担一切。

    相较于被冰妖残杀的将士，没什么好后悔的，打仗不是儿戏，牺牲在所难免。

    唐御给先天受损的女儿取名为擎，意为长大后能担负重任，顶天立地。

    回到青莲帝宫后，唐擎的父亲接过黑瘦黑瘦的女儿，那呆滞的目光，刺痛心灵。

    唐擎的父亲-柳芳，争吵过后，带着唐擎回到父家，留在仙剑宗独自抚养女儿。

    唐擎的外婆很宠爱外孙女，经常拿来天材地宝，治疗小唐擎的身体和神魂。

    七年时间过去，小唐擎被养得白白胖胖的，可因为根基受损，服用再多灵丹妙药也无法修炼，不过还是能延年益寿的。

    不得不说的是，唐擎的长相很可爱，明眸皓齿，粉颊如玉，面似桃花，樱桃嘴，柳叶眉儿，那就叫一个漂亮，再加上反应迟钝，呆萌呆萌的，惹人怜爱。

    时间又过去七年

    唐擎已成为清秀的少女，因为根基受损不能修炼，被不少同龄人嘲讽羞辱。

    十四年来，往一个废人身上投了那么多资源，就算是亲姐妹也会羡慕，更别提没有血缘关系的同宗弟子了。

    老话说的很对，会哭的孩子有糖吃，越惨越能得到同情心，待遇肯定好啊。

    唐擎十六岁那年，见到了父母给她定下的未婚夫，带来的还有一张和离书。

    唐擎的未婚夫名叫林悠，纯阳灵体，长相俊美，十岁结金丹，十五岁破丹成婴，北域仙男榜排行第四名，背景更是不弱。

    仙剑宗宴客殿内，林悠拿出一枚可补根基的仙丹，还有和离书，向其表明来意。

    愤怒的唐擎选择忍辱负重，接过仙丹，拿过和离书，黑着脸转身离去了。

    十六年，受尽歧视与嘲讽。

    唐擎的心性已远超同龄人，面对羞辱的悔婚场面，压抑住怒意，甚是平静。

    主要还是势不如人，林悠此行带着两位大乘期长老，其身后的长灵仙宗，可不比仙剑宗差劲，搭上青莲古朝都打不过。

    回到住处后，唐擎面目狰狞，拉着没有修为的男仆发泄一番，恢复平静之后，服下丹药，可受损的根基并没有恢复。

    气愤填膺的唐擎怒不可遏，可再想想失望的父亲和外婆，就算是去长灵仙宗讨说法，恐怕也是不了了之，只好隐忍。

    悲愤难忍的唐擎当夜收拾好行李，留下一封书信，便离开了仙剑宗，四处流浪。

    三年后

    唐擎历经数次生命危机，饱经风霜。

    某一天，唐擎得知未婚夫嫁给屠龙门的少门主，拖着被打断的跛脚来到河边。

    躺在河边的唐擎，望着湍急的河水，心如死灰，早已没了当初的闯劲。

    扑通！

    唐擎用尽全身力气跳进河中，眼前一片白茫茫，直到昏迷过后再醒来。

    正所谓是命不该绝。

    唐擎被河流冲进水下洞府，掉入仙灵地乳池内，受损的根基被彻底治愈。

    仙灵地乳，以陨落的仙人肉身为容器，凝聚大地精华，乃是难得一见的仙宝。

    而仙灵地乳的作用，可以生死人，活白骨，能治道伤、神魂伤，更能延年益寿、提升根骨，是真正长生仙药。

    而且还是修仙至宝，若是遇到瓶颈，服下一滴仙灵地乳就能破境，如果数量足够，立地成仙，白日飞升都不是问题。

    当唐擎苏醒之后，发现自己的断腿好了，根基也恢复了，才领悟是机缘来了。

    唐擎压下激动情绪，打量着古朴青幽的水下洞府，那精美的壁画，彩色的仙金灯，没有一丝灰尘，让人感觉很不简单。

    仔细搜寻过后。

    唐擎除了找到一幅画，就没有别的收获了，当费尽九牛二虎之力打开画册后。

    白光一闪。

    唐擎直接被吸进画中世界。

    洞府的主人，也就是陨落的仙人，把传承留在画中，而这幅画是个空间法宝。

    仙人的残魂变化为受伤的樵夫、受伤的鸟雀、幻境困阵，以此考验传承人。

    遇到樵夫，唐擎救下受伤的樵夫，帮忙找草药治伤，不嫌弃脏，将其背回家中。

    遇见折断翅膀的鸟雀，唐擎的心情很好，顺手救了下来，再送到樵夫家中。

    而后是山林困阵，唐擎坚持了半个月，通过考验，得到仙人的传承。

    陨落的仙人名为青莲上仙，出生就拥有海焱仙体，百岁渡劫，千岁成仙，乃是丹道尊者，更是自创威力超强的青莲仙火经。

    可惜，大劫降临。

    青莲上仙被域外大魔砍伤，侥幸钻进时空裂缝中，带着遗憾逃到苍雷界。

    时空风暴造成的伤害，玄仙根本就扛不住，逃到苍雷界后，将要陨落的青莲上仙留下传承和残魂交待遗嘱，便转世投胎去了。

    青莲上仙留下四种传承：仙人救世图、青莲仙火经、海焱仙体的本源、青莲仙火的母体，还有残魂的修为。

    青莲仙火，玄青色火焰，莲花状，可除因果之力、焚世间一切，能提升悟性、净化负面状态，用来炼丹能提升不少品质。

    青莲仙火百万年开一次花，莲花种可孕育出净世仙莲，而外界的青莲古朝，就是因为开国老祖曾得到过青莲仙火的种子。

    唐擎获得传承后，成功修炼青莲仙火经，再加上仙人残魂灌顶，短短两年时间，直接从一个普通人修炼到大乘初期。

    意气风发的唐擎回到仙剑宗后，受到宗主的重用，直接成为仙剑宗太上长老。

    唐擎甚是得意，把羞辱、嘲讽过自己的弟子全部打残，然后来到长灵仙宗。

    嗤笑曾经的未婚夫有眼无珠，嫁给一个化神期的废物，被夺去纯阳之后，修为一落千丈，还被赶回了长灵仙宗。

    林悠看着高高在上的唐擎，悔恨不已，跪在地上痛哭哀求，想再嫁给唐擎。

    唐擎扬眉吐气，一巴掌扇飞林悠，骂他是个贱夫，烂人也配再嫁，便转身离去。

    回到仙剑宗后，年龄不到三十岁的唐擎，被称为万年难得一遇的绝世天骄

    受仙剑宗千万弟子敬仰，宗门高层也对其刮目相看，备受青睐。

    还有很多年轻貌美的弟子对她芳心暗许，甚至展开了热烈的追求。

    青莲古朝的唐御也求着让唐擎回家，并承诺将皇帝的宝座交给她。

    然而......

    三个月前，唐擎收到外婆的邀请。

    来到仙剑宗的宗主峰，刚推开门，白烟迎面，直接被封禁修为迷晕了过去。

    当唐擎被鞭子打醒后，映入眼帘的是暴怒的宗主，还有衣衫不整、哭骂孽畜的宗主夫君，以及恨其不争的父亲柳芳。

    七窍生烟的仙剑宗宗主-柳祥，望着床上的种种污迹，还有从唐擎储物戒里拿出来的迷药，再看下受过折磨的夫君，恨不得一剑劈死唐擎，可始终还是下不了手。

    毕竟是亲手养大的孩子，就算是干了罔顾人伦的恶行，也不忍斩尽杀绝。

    “孽畜！从今往后，本座不再是你的外婆，再敢踏入仙剑宗，剥皮抽骨！”

    柳祥全力鞭打数百下，打得唐擎皮开肉绽，再怒吼一声，然后丢出宗外。

    “为什么？”

    唐擎瞪着天空，想回到仙剑宗讲明真相，可是没有证据，再加上床上的各种污迹，已经坐实了这件事情是谁做的。

    可真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    柳祥和柳芳没有向外透露此事，可宗内却流传起了唐擎的恶行，欺祖辱宗啊。

    往日爱慕她的弟子们，都已经把她视作卑劣畜生，看作是仙剑宗的耻辱。

    只有唐擎自己知道。

    她没做过这事，问心无愧！

    被所有人嫌弃的唐擎，找了家客栈休养半个月，想回仙剑宗查个水落石出，可再听下传言，便没了回去的想法。

    唐擎打算等一段时间，谣言散去，修为足够强的时候，再回去查清一切。

    于是，唐擎跟着商队来到东域，再随着流民来到繁华昌盛的乾坤帝国。

    乾坤禁卫军的四队队长-乾四七，出去巡逻的时候，当街踹飞碍眼的小乞丐。

    恰巧这个小乞丐是唐擎认识的流民，而且两人关系较好，便直接冲上去动手。

    没给小乞丐讨回公道，还被轻易擒拿抓住，判了个造反罪名扔进了镇妖监狱。

    因为唐擎拥有海焱仙体，所以不惧寒冷，还有青莲仙火，刚解除封禁，还没恢复全部实力，便含恨陨落在此地。

    “呼哧......”

    陈逸睁开水汪汪的星眸长吐一口浊气，看向正在做坏事的少女，感受着难以言喻的酥麻感，猛地坐起来抱住色小白。

    “呜......小宝贝？醒了嘛。”

    苏雪墨眯着水雾弥漫的月牙粉眸，水润润的樱唇高高翘起，娇美妩媚的俏脸上飘着朵朵粉晕，魅惑诱人，令人心动。

    “色小白，干什么呢？”

    陈逸抿了抿微痛的嘴唇，拦腰抱起诱人的少女，紧紧搂抱在怀中，再调动彩色的灵力沐浴一番，神清气爽，精神了不少。

    “呐......木有干什么呀。”

    苏雪墨砸了咂微翘的唇瓣，合上粉眸把脸埋在小可爱怀中，表示什么都没有做，就单纯的亲了亲，啃了啃，很是无辜呢。


------------

第126章：乾坤江山图

    “呃......色小白，瞅瞅你干的好事，吻痕都没消失，还不承认错误？”

    陈逸砸了咂微痛的薄唇，打量着楚楚动人的少女，那布满粉晕的娇美俏脸，似醉非醉的朦胧水眸，高高翘起的樱桃小嘴，很是无辜的小表情，俏皮而又可爱。

    “呐......这不就木有了嘛。”

    苏雪墨眨着波光荡漾的粉眸，娇笑嫣然，调动灵力，挥舞玉手，把淡红色吻痕消除掉，还有可爱的小印记，甚是简单。

    “呵，掩耳盗铃么。”

    陈逸没好气的撇了撇嘴，拍了拍吹弹可破的粉嫩肌肤，那随着娇笑声而颤动的娇躯，傲然绝世，一颤一颤，诱惑力十足。

    “小宝贝，不可以嘛。”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，慵懒地躺回暖洋洋的怀抱里，望着小可爱的仙姿玉貌，嗅着愈来愈好闻的清香，把玩着白白嫩嫩的手指，舒适惬意，悠哉乐哉。

    “可以，可以，行了吧。”

    陈逸合上明亮的星眸，搂抱着娇美妩媚的少女，轻抚着如花般鲜艳的俏脸，再把刚看过的记忆碎片删除掉，仅留下有价值的信息，还有没完成的遗愿和夙愿。

    章贯的遗愿是把遗体葬在故乡的金杏树下，而唐擎渴望回到仙剑宗，把陷害她的凶手查出来，以证清白，还有养育她长大的柳祥和柳芳，想尽孝道，报答亲人。

    “玄黄，被熔炼者的灵魂还在吗？”

    陈逸看着玄黄母气炉储物空间里的物品，默默地想道，对于品性较为不错的修仙者，可以超度灵魂，送去投胎转世。

    剥夺性命，熔炼修为，如果连灵魂也一块泯灭，属实有些残忍，要是没看过记忆还好，可看过记忆，就相当于种了个因。

    帮忙完成遗愿和愿望，再超度其灵魂，了结因果，算是求个心安理得吧。

    而罪孽深重的修仙者，肯定不能超度，直接毁灭灵魂，不留一丝怜悯。

    “还在，灵魂可以熔为魂力，能提升神魂强度。”玄黄出声回道。

    “玄黄，超度章贯和唐擎的灵魂，以后再熔炼修仙者和妖魔，罪孽深重的灵魂熔为魂力，迫不得已作恶和品性良好的灵魂送去投胎转世。”陈逸想了一会命令道。

    “好的。”

    玄黄母气炉散发着神圣的金色华光，伴随着庄严的仙经声，成功超度亡魂。

    “咻咻......好香嗷！”

    苏雪墨睁开亮晶晶的大眼睛，钻进轻柔的衣衫里，深嗅令人心旷神怡的清香。

    “坏小白，快去修炼吧。”

    陈逸嘴角浮出一抹微笑，紧抱住软绵绵的娇躯，把刚熔炼的火蓝色灵力，还有海焱仙体的本源，全都送给诱人的少女。

    “呜......”

    苏雪墨眨着亮闪闪的水眸，感受着涌来的海量灵力，望着白嫩嫩的肌肤，温柔地轻啄一下，再紧闭眼眸开始吸收灵力和海焱本源，还有仙人残魂的法则碎片。

    “得吸收好几个时辰哪。”

    陈逸拦腰抱着修炼中的少女，欣赏着娇艳欲滴的俏脸，甜美的小表情，清纯可爱，亲亲微翘的丹唇，再轻轻的紧搂到怀里。

    “无主的仙阶法宝，应该很好炼化。”

    陈逸盘腿端坐在云端之上，拿出青金色仙人救世图，轻易炼化二十四重禁制，再调动法则之力改变图画的内容。

    原画为慈悲怜悯的仙人，降妖除魔，用修为炼丹救世，被救的苍生感激涕零。

    把图画改为乾坤帝国的山川风景，不那么的悲天悯地，名字改为乾坤江山图。

    “乾坤江山图的品阶可不低，后天功德灵宝，比飘雪剑厉害的多。”

    陈逸睁开深邃的星眸，拿着乾坤江山图看了一会，绵延绵亘的山脉，气势磅礴的山峰，云雾缭绕，树木花草，郁郁葱葱。

    山中有两条河流，河水直流而下，形成洁白如玉般的瀑布，激起轻纱般的水雾，烟云轻飘，白茫茫的一片，令人向往。

    山旁还有清澈碧绿的湖泊，微波荡漾的湖水在阳光的照射下，波光粼粼，熠熠生辉，蓝天白云、随风起舞的垂柳，倒映在静谧安宁的湖面上，如同梦幻般美丽。

    湖中央种着一片层层叠叠的荷叶，像是碧绿的伞，荷叶间有不少盛开的荷花高高挺立在湖面上，像是亭亭玉立的美人。

    水中还有很多五颜六色的锦鲤，游来游去，嬉戏打闹，抢夺食物，互相追逐，不时跃出水面，溅起水花，泛起阵阵涟漪。

    “没事了可以去画中世界度假。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，把乾坤江山图收到丹田中蕴养，随即取出散发着青色光芒的青莲仙火，打算收为己用。

    “青莲仙火的品阶也不低，而且是有抵触意识的，得做好准备之后再炼化。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴想了下，不能直接炼化拥有道韵的青莲仙火，内含无比庞大的能量，炼化的时候可以淬炼体质，还能得到青莲仙火的特有能力。

    “玄黄，把元婴期以上的囚犯全部熔炼为灵力，再看一遍记忆，把功法、藏宝地、机缘地什么的记下来，给我说一下就行。”

    陈逸拦腰抱起气息强盛的少女瞬移到地牢内，拿出玄黄母气炉，把三层以下的囚犯全部收入炉内，熔炼为精纯的灵力。

    地牢一二层关押的是金丹期修士，三层是元婴期修士，四层是化神期修士，五层是合体期修士，六层是大乘期修士，七层是渡劫期修士，练气和筑基期没资格进地牢。

    “好的。”

    玄黄母气炉散发出浑厚的黄芒，光芒闪过，牢房内的囚犯瞬息间消失不见。

    静待片刻，直到熔炼完成。

    “留三分之一的灵力给小白白，剩下的全部吸收掉，得尽快突破境界。”

    陈逸瞬移到地牢外，盘腿端坐在和煦的阳光下，捏了捏少女的柔嫩脸蛋，合上眼睛全速吸收灵力，还有五行法则本源。

    空中浮现出绚丽的三十六色彩虹，海量的灵气逐渐形成炫彩色灵气风暴。

    “啊哈~~压缩修为可真不容易呐。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，刚把灵力和海焱本源吸收完，本来可以直接突破到渡劫期，却要强行压缩修为不突破，就是为了稳固根基，精炼实力和修为，还有炼体。

    可以把吸收不了的灵力用来修炼混沌无瑕体，肉身变强也是很厉害的。

    “小宝贝？好漂亮呐。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，欣赏着圣洁高贵的小可爱，被三十六色法则之力笼罩，沐浴着绚丽的灵力，仙气飘飘。

    “呜......香香甜甜的。”

    苏雪墨唇角微微翘起，瞄着神圣尊贵而不可亵渎的小可爱，坐起来凑过去尽情深吻，再挥舞修长纤细的玉手，肆意揉捏。

    “呼......色小白，亲的开心吗？”

    陈逸睁开深邃的彩色星眸，抱着俏皮地少女躺倒在木床上，捏着白皙的手腕，紧盯着水汪汪的粉眸，很是强势哪。

    “呐......小宝贝，该回家了哦。”

    苏雪墨舔了舔红润的樱唇，偷瞄着面露坏意的小可爱，挣扎着想钻出束缚。

    “小白白，再敢做坏事，非得把你欺负的“喵喵叫”不可，求饶都不行的。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，松开娇滴滴的少女，懒洋洋的躺倒在旁边。

    “嗯哼......姐姐不信。”

    苏雪墨不乐意的闷哼一声，扑过去跨坐在小可爱腰间，用膝盖压着手臂，再捏住精致白皙的下巴，肆意把玩，还挑衅似的对视着璀璨的星眸，满满的调戏趣味。

    “不信？等着吧。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，无视少女的挑衅，刚结束修炼，没有动手的兴致。

    “小可爱，不要生气嘛。”

    苏雪墨砸了咂微翘的朱唇，取出鹏翅仙舟，抱着慵懒温润的小可爱瞬移到舟舱内，全速飞向帝宫，还有正事没做呢。

    “坏小白，给朕捏捏肩捶捶背。”

    陈逸半眯着清澈的星眸，翻过身趴在锦被上，绷紧身体伸了个懒腰，再惬意地舒展开四肢，表示按得舒服就不计较了。

    “小宝贝，力道肿么样呀。”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，端坐在旁边伸出玉手，很是乖巧的按揉着。

    “呼哧......还行，挺舒服的。”

    陈逸合上眼眸深呼吸一口气，享受着舒缓的捏肩捶背，再看下还没吸收完的灵力，等炼化青莲仙火的时候再一起吸收吧。

    “小宝贝，待会去摘星楼睡觉觉嘛。”

    苏雪墨眨着含情的水眸，揉着细嫩的肌肤，嗅着沁人的清香，满满的愉悦感呐。

    “都可以。”

    陈逸面带柔和的微笑，倾听着越来越急促的呼吸声，再看下少女的通红脸蛋，那水汪汪的媚眼，肯定不是在想什么好事。

    “嘤......小宝贝，好困呐。”

    苏雪墨贴过去抱住迷人的小可爱，蹭了蹭嫩滑的脸蛋，才按一小会就累了呢。

    “困？明明就是想做坏事。”

    陈逸无语地摇了摇头，拦腰抱起娇媚诱人的少女，盘腿端坐在窗前，望着还在变化的仙碑榜，已经公布到第三名了。

    随着天骄榜公布，仙碑画面。

    漫漫星辉洒落而下。

    晶莹璀璨的星芒之中，身穿月白色纱裙的绝代仙子，如仙落凡尘，风华绝代。

    高贵脱俗的少女飘浮在半空中，精致如画般的俏脸，眉如翠玉肌如白雪，杨柳细腰，盈盈一握，丹唇轻启，齿如含贝，颜值近乎于完美，挑不出丝毫瑕疵。

    微风拂过，淡蓝色的青丝随夜风飘扬，朱砂般的唇微微翘起，那清冷而孤傲的气质，璀璨的星芒映衬下，如梦似幻。

    望着天骄榜上的排名，洛辰唇角勾起一抹玩味的笑，抬起修长而笔直的雪白长腿，踏着优雅的步伐朝身后的宫殿内走去。

    “白丝？不对，应该是长袜。”

    陈逸眨着明亮的星眸，紧盯着雪白色的长袜，能隐约看到雪嫩的肌肤，还有那曼妙的身材，似乎是在引人窥探。

    “好看吗？”

    苏雪墨眯着寒气四溢的眸子，贴过去紧搂着好奇的小可爱，盯着白嫩嫩的脸蛋，想用力啃一下，发泄心中的不满。

    “呃......没有小白白好看。”

    陈逸闻言微微一愣，感受着冷冷的目光、寒冷的声音，还有那冷冽的气息。

    当着小白白的面观看陌生女人，还是长得好看的，确实不太合适。

    “哦？是吗？”

    苏雪墨紧绷着细眉，似笑非笑的水眸中闪烁着危险的光芒，伸出修长的玉手，紧捏着白皙的下颌，意思表达的很明显。

    “小白白，这个女的哪有你好看，要身材没身材，也就脸蛋凑合着能看。”

    陈逸满脸柔笑，轻搂着恼怒地少女，亲了亲紧绷着的俏脸，主动示弱，安抚情绪。

    “哼！啊呜！”

    苏雪墨不乐意的冷哼一声，用力把温柔的小可爱推到床上，俯下身对视着漂亮的星眸，特别强势的深吻，霸道而又炽热。

    “唔......”

    陈逸合上清澈的星眸，配合着过分的亲吻，就算是不舒服也得咬着牙忍忍哪。

    “嗯哼......”

    苏雪墨半眯着朦胧的水眸，紧紧抱着平静柔和的小可爱，恨不得融为一体。

    “呃......”

    陈逸顺从的拥抱着满怀爱意的少女，感受着强势的亲吻，默默的被亲了许久。

    “呼......小宝贝，知道错了吗？”

    苏雪墨眨着深情妩媚的粉眸，趴在温暖的怀抱里，倾听着急促的心跳声，深呼吸着更为浓郁的清香，怒气消失了不少。

    “咳咳......知道错了，知道错了。”

    陈逸睁开水汪汪的星眸，轻抚着雪白的青丝，静静的休息了一会，重归平静。

    “知道错了也不行。”

    “得同意姐姐的要求哟。”

    苏雪墨眯着弯月般的媚眼，眸中闪烁着狡黠的光芒，粉嫩的唇瓣微微向上翘，娇美妩媚的俏脸上露出兴奋地坏笑。

    “不同意。”

    陈逸紧抿着疼痛的薄唇，推开不怀好意的少女，坚决不答应特别羞耻的要求。

    “小宝贝......求求你了，好不好嘛。”

    苏雪墨眨着波光荡漾的粉眸，似醉非醉的迷离眼神，魅惑迷人的俏脸，甜甜的笑容，乖巧的小模样，配上甜糯的撒娇声，还有那傲人的美妙娇躯，勾魂夺魄。


------------

第127章：天骄榜第一

    “求也没用，不可能的。”

    陈逸唇角微微上扬，打量着贴过来的少女，那娇媚动人的俏脸，水雾弥漫的粉眸，诱人品尝的丹唇，甜甜糯糯的娇声，波涛汹涌的娇躯，魅力十足，令人心动。

    “哼哼，真的不同意嘛？”

    苏雪墨眨着波光荡漾的媚眼，望着圣洁而高冷的小可爱，猛地跳起来紧抱着白皙的脖颈，再用修长的双腿夹住腰，然后用着居高临下的目光紧盯着，满满的征服欲。

    “呃......没错，就是不同意。”

    陈逸微微一愣，顺势搂抱着少女的玉背，呼吸着扑面而来的芳香，看向雪白诱人的娇躯，傲然绝世，挺挺玉立，勾魂夺魄。

    “不同意？姐姐还真就不信了。”

    苏雪墨眸中闪烁着兴奋地目光，用力紧抱住不乖的小可爱，捂着嫩嫩的脸蛋，无法呼吸肯定会同意的，不错的想法。

    “唔......”

    陈逸紧闭着眼眸，深呼吸着香甜而温热的芳香，顺势躺倒在锦被上，没有反抗的动力，任由少女随意欺负，很是淡定呢。

    “嗯哼......姐姐生气了嗷！”

    苏雪墨瞪着水汪汪的大眼睛，捂着脸闷了好一会，感受着均匀的呼吸，再看下满面笑容的小可爱，很想欺负到哭泣求饶呐。

    “哈~~小白白，不要生气嘛。”

    陈逸忍不住笑了出来，对视着不怀好意的少女，那娇艳欲滴的俏脸，恼羞成怒地小表情，轻轻颤动的娇躯，特别诱人哪。

    “姐姐好伤心呐。呜呜呜......”

    苏雪墨眸中水波流转，轻咬贝齿想了下，撒娇不成那就换个简单的办法，钻进被窝里掩着脸，可怜兮兮的低声哭泣。

    “坏小白，没有用的。”

    陈逸舔了舔微干的薄唇，伸手擦下少女的眼角，光哭不流泪，还强忍着笑意，哭得比笑的好听，得不到同情心哪。

    “小宝贝，你好没良心呐。”

    苏雪墨揉了下朦胧的水眸，贴过去抱着不肯配合的小可爱，趴在温暖的怀抱里，揉捏着嫩滑的脸蛋，轻轻的亲了一下。

    “小白白，可以做坏事还不行么。”

    陈逸眨着含笑的星眸，轻抚着散乱的雪白秀发，揉搓着轻薄的冰蓝色纱裙，想起纯净无瑕的白色丝袜、性感的黑色丝袜，还有蕾丝女仆服、蕾丝内衣、医护服、兔耳服、猫耳服、JK小短裙、连体睡裙等等。

    可爱俏皮的少女，白皙如玉般的肌肤，修长纤细的玉腿，甚是迷人的身材，要是穿上黑白色的蕾丝女仆服，清纯魅惑，甜美乖巧，强烈的视觉冲击，想想都很妙啊。

    穿上女仆服是甜美的萝莉，如若再换套性感的医护服，还有搜查官服什么的。

    娇美妩媚的俏脸，高冷强势的气势，仙气飘飘的冷冽气质，搭配性感的黑色长袜，紧身蕾丝衣裙，若隐若现，令人欲罢不能。

    “呐？小宝贝，想什么呢？”

    苏雪墨眨着秋波流转的水眸，倾听着急促的呼吸声，偷瞄着面露坏笑的小可爱，总感觉会被反过来欺负再欺负呐。

    “呼哧......没想什么。”

    陈逸合上眼眸深呼吸一口气，等没事了必须得试一下，仙器衣服可以无限改变。

    到时候得设计很多种性感衣服，还得教小白白怎么穿，以后的生活会很幸福哪。

    “小宝贝......给姐姐说说嘛。”

    苏雪墨眯着含情的媚眼，紧抱着神秘的小可爱，轻轻亲着嫩嫩的脸蛋。

    “小白白，我想给你制作几种特别好看的衣服，穿上之后很漂亮的哦。”

    陈逸睁开满是坏笑的星眸，打量着娇美妩媚的少女，得想办法把金狐印解开，然后就可以肆意欺负小白白了，单纯的配合着做坏事不好玩，实在是不尽兴哪。

    “嘤......小宝贝，姐姐爱你哟。”

    苏雪墨嘤咛一声，俏脸生霞，眸中水雾弥漫，带着满腔爱意甜蜜的亲吻。

    “呜......”

    陈逸半眯着明亮的星眸，搂着少女的玉背，配合着亲吻，对视着深情妩媚的粉眸，那满满的爱意都快溢出来了，令人喜爱。

    忽然！

    神圣的白芒照耀过来。

    “我上榜了？”

    陈逸面露惊讶，拦腰抱起娇媚的少女，调动灵力清洁一番，再整理一遍衣衫。

    “为什么呢？”

    苏雪墨眯着满是疑惑目光的粉眸，沐浴着神圣的光芒，没有维持形象的意思。

    随着仙碑榜单的变化。

    无数白光蔓延，汇聚。

    乾坤帝城的天空，被神圣的白芒渲染。

    耀眼的白芒，堪比仙碑出世。

    瞬息间照亮天空。

    犹如一片白色的海洋，浩瀚无垠！

    天骄榜缓慢变化，整个苍雷界的修仙者全都看向天骄榜单，瞪大眼睛。

    纷纷为之侧目！

    想要看看究竟是谁！

    能够取得修为榜的第一名！

    ......

    落月圣地

    身穿华丽长裙的女子望着天骄排名，玉葱般的手指捏出汗水，激动的不行。

    “第一名就要公布了！”

    “本圣女，势必要拿到第一！”

    众多圣地弟子也是一脸的期望。

    圣女乃是渡劫巅峰期修为，体质更是不比星辰仙体弱，必能斩获第一名。

    苍雷圣地

    嘭！

    玄雷老祖瞪着发红的眼睛，强横的气息爆发而出，直接把整座大殿轰碎。

    站在殿外的弟子心神剧震，面露惊恐之色，都因太过紧张，突然跪倒在地。

    “苍雷圣女，排名第十位！”

    “本座不甘心啊！”

    “这第一的宝座！谁得谁死！”

    玄雷老祖仰天怒吼，苍老的面容阴晴不定，情绪激动，歇斯底里。

    太玄教

    “天骄榜有一百个名额，本教十万余弟子，竟无一人上榜！尔等就不羞愧吗？”

    “师尊，弟子可能会是第一名！”

    太玄圣女身子微微颤抖，秀美的俏脸都变红了，凝声道：“弟子是渡劫巅峰期境界，还有仙道灵体，这第一，必是我的！”

    “今天，便是太玄教响彻苍雷界之际！”

    ......

    与此同时。

    整个苍雷界，数不尽的宗门教派，皆都极为期待这修为榜第一，究竟会是谁。

    苍雷圣地、星辰圣地、仙灵域......

    除此之外，还有数百亿低阶修士。

    皆都望着天空中的白光目不转睛！

    就连妖兽、魔修、草木精灵等等，也都在观看天骄榜，期待第一天骄的问世。

    轰隆隆！！！

    紫金色雷霆闪过，乾坤帝国内弥漫着金光，莲花盛开，海量的气运涌向帝城。

    功德金莲飘香，道音回荡在耳边。

    三十六色绚丽霞光映满整片天空，极为璀璨，仿佛烟花，照耀整个苍雷界。

    “快看，怎么回事？”

    “仙碑出世才五彩霞光啊！”

    “三十六色霞光，难道是之前的圣人？”

    “如此浩大的异象，绝对是圣人降临。”

    霞光照耀，抢夺了白芒的风光。

    这一刻，世间苍生瞬间不淡定了，三十六色霞光重现，可比仙帝陨落还劲爆。

    片刻间，天骄榜开始变化。

    万众期待之下，第一名现世！

    随着天骄榜公布，仙碑画面。

    精致华贵的仙舟卧室内。

    身穿雪白色长衫的少年，剑眉星眸，唇红齿白，挺翘的鼻梁，白嫩粉润的肌肤，微微露出的浅笑，令人深陷进去。

    神圣的霞光照耀下，少年就像是笼罩了一层圣光，如梦如幻，仙气飘飘，俊美似仙，圣洁尊贵，魅力非凡，仙姿风华绝代。

    而躺在少年怀中的少女眨着波光流转的大眼睛，那美若天仙般的花容月貌，吹弹即破的雪白肌肤，出尘脱俗的高贵气质，可以说是天道的宠儿，美的不可方物。

    “呐......”

    少女轻搂着少年的胳膊，撩拨着柔顺的青丝，红润的樱桃小嘴高高翘起，唇角勾起一抹优美的笑，像是在炫耀一样。

    “奖励还可以。”

    陈逸唇角微微上扬，对着仙碑画面莞尔一笑，随即收走奖励，隐去身形。

    仙碑画面重归于平静。

    “这是圣人转世吧！强啊！”

    “太漂亮了！男神！不，仙人在世！”

    “躺仙人怀里的女人是谁？”

    “这软饭女，竟敢玷污我的仙君！”

    “天生才子佳人配，似是比翼双双飞！同心同德美姻缘，只羡鸳鸯不羡仙！”

    “呵呸！这就开始舔了？”

    “陈逸？本圣女要娶你为夫！”

    “去找死不成？能弹指镇大帝的存在，吾等可不想被你连累，你退教吧。”

    “陈逸？你成功引起了本尊的兴趣！”

    .......

    清醒过来的苍雷界众人议论纷纷，敬畏其实力，仰慕其容貌，崇拜其修为，连带着怀中的少女，无比艳羡，恨不得取而代之。

    随着天骄碑画面浮现完毕。

    海量的气运朝乾坤帝国汇聚而来。

    刹那之间！

    整个乾坤帝国，随着功德气运奖励。

    皆都发生了巨大的变化！

    空气、土地、植物、矿脉、百姓的体质、新生儿的天资等，都提升了数倍。

    普通百姓能感到身体被洗涤净化，浑身疲乏消散，有着一股充沛的气力出现。

    双目能够远视数千米！

    臂膀有力，仿佛其内蕴含无穷气力！

    第一名之下的各种奖励，和第一名的奖励比较一下，简直就是不值一提。

    单功德气运奖励，就让各宗门帝国十分眼红，令其国内的子民心生向往之意。

    而被功德气运滋养过的土地，能种植出更高品阶的仙药，还有矿脉、灵气含量、体质等等，能提升整个国家的整体实力。

    “我，我的身体好像变得不一样了，整个人都轻松了不少！感谢帝君！”

    “我也是，以前留下的病根，好像突然直接全都好了，无病一身轻啊！”

    “哈哈哈！老娘突破金丹期了！”

    “别太嚣张，会被打死的。”

    “老王，这空气怎么是香的？”

    “这是功德莲花香，要多吸！”

    ......

    功德气运带来的改变，让乾坤帝国内的所有百姓欣喜若狂，疯狂信仰帝君。

    散发着馨香的功德气运笼罩在乾坤帝国上空，逐渐转化为国运向帝宫方向涌去。

    “吟！”

    气运金龙仰天长啸，张牙舞爪，兴奋地盘旋在帝宫上空，吸收汇聚而来的国运。

    国运昌隆，气运旺盛。

    国内子民的运气也会变好，犯法之人会锐减，将会成为真正的国泰民安。

    神圣的白芒再次绽放光亮。

    随着仙碑之灵的通告，苍雷界众生都变得紧张激动了起来，都想登榜啊。

    “天资榜？本座的天资应该不差。”

    “三十岁以下的天骄，可恨的规则！”

    “本尊百岁不到已得仙果，要是没这个规则，绝对能登全榜前十啊！”

    ......

    众人展开激烈的讨论和争斗。

    “小宝贝......天道苍雷本源是什么呀？还有五雷塔，给姐姐看一下呗。”

    苏雪墨眨着亮晶晶的明眸，瞄着圣洁迷人的小可爱，眸中满是震撼。

    “苍雷界的天道本源，名为天道苍雷，吸收之后可掌天道、雷劫，能用苍雷灭仙弑神，威力很强的；还有五雷塔，内有五行神雷，可以抵御雷劫，轰杀强敌，吸收雷系法术，还能用雷霆淬体，效果应该不错。”

    陈逸眨着清澈的星眸，拿出散发着五彩霞光的苍雷印递给少女，还有玲珑精致的五层宝塔，没有收为己用的想法。

    “哇！小宝贝，可以送给姐姐嘛。”

    苏雪墨眨着繁星般的大眼睛，娇美动人的俏脸上满是惊讶，天道苍雷可是先天神雷，能代天执法，掌控世间众生的命运。

    还有五雷塔，乃是炼体修士的至宝，要是用神雷淬体，吸收雷霆之力，能极速提升肉身修为，对敌的时候使用五行神雷，实力能提升数倍，越阶杀敌不是难事。

    “小白白，送给你啦。”

    陈逸唇角露出一抹笑意，捏了捏少女的粉润脸蛋，很是宠爱乖巧的小白白呢。

    “还是小宝贝最好！呜......”

    苏雪墨半眯着含情脉脉的水眸，贴过去献上轻柔的甜吻，炽热而深情的亲吻。


------------

第128章：想成为剑仙的小女孩

    “小白白，该回家吃饭了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，拦腰抱起妩媚的少女，瞬移到雪墨阁三楼卧室内。

    “小宝贝，今晚还喝羊肉汤嘛。”

    苏雪墨眯着水汪汪的媚眼，顺势平躺在舒适的怀抱里，瞄着温柔的小可爱，轻抚着微烫的脸蛋，再用纤纤玉指画个圈圈。

    “小白白，吃点清淡的吧。”

    陈逸抱

    季流年气喘吁吁的趴在盛世的大腿上，因为不甘心，下意识恨恨的咬了他的大腿一口。

    原来，刚才她回家的路上，从后视镜看到他的车子，并不是幻觉。

    迷迷糊糊间听到帐外有脚步声传来，想必因为今晚的事，保元增加了我营帐外的守卫。

    鸣人无奈摇摇头，正准备起身去找龙贵，却见她正从入口处走了进来。

    这些虽然是伊氏集团的内部消息，但是铭南依旧是有办法知道，如果不是为了不让雨露伤心难受，铭南这一次是绝对不会理会的。

    “嗨，你好，我叫梁如愿，是你的表姐……”梁如愿一进门，就被孩子们拉去了，好容易找了个机会，才能跟阿赢说上话。

    根本不需要借用如何的魔法，也不需要借用任何的道具，鸣人的身体自然而然的飞在了半空中，一直朝上升起，越过了王宫顶端，出现在了千米之上的高空。

    “不是不是，是蕊儿的意思。”我忙解释道：“冰玉出身民间，想来并不适宜官宦之家，加之从前又境遇坎坷……凌太医虽在朝庭为官，然却也不同于一般官宦之家，加之他二人以前就相识，所以……”我娓娓解释道。

    对比数量超过千骑的战马，以及马上一看就是穿着军｜服的兵痞子们。

    “爸爸，我答应你，无论什么时候，我都会和你站在一起的！”冰渺坚定地保证。

    一个酸菜汆白肉锅子，一个西红柿炖牛肉，配一碗米饭，陈最吃的这叫一个心满意足。

    “你给我去死吧。”春野樱跳到半空中对着做滑体运动的漩涡鸣人一个侧踢把他击落到地面上，结实的水泥地立刻碎裂开来。

    众人虽然对于杀了三人有些抵触，不过听到还会受到抢劫就对杀了三人有些意动，毕竟谁也不希望再次被人打劫。

    我听话的挪动了身体，一个翻身，便趴在了他的身上……只不过，这样趴下去之后，忽然嘴巴贴到了什么，睁开眼睛一看，居然……我居然趴在了夏浩宇的身上。

    这精神“穿刺”之术，一旦穿透对方的精神识海，便可令对方造成精神伤害，可以算是极为使用的修技之一。

    “那你们就尽量让我玩得高兴点，有问题吗？”康妮脸瞬间黑了下来，一股恐怖的气势瞬间弥漫在空气之中，让人感觉到无比压抑。

    陈牧对风洞球的运行原理略有猜测，肯定是要借助熔岩河的一部分力量，否则不会出现所有的节点都设在熔岩河流域的现象。

    那天回去之后，本来韩情并没有觉得有什么不对，直遇到了聂唯，她才发现，原来自己的双眼能看到鬼。

    电话被挂断了，我无奈的看了一眼手机，按下了夏浩宇的号码，过了一会，电话都无人接通。

    此种情况之下，紫夫人顿时失去了两大靠山，辐射教又一直没有任何动作，寨子里便开始暗流涌动。

    “我不是和你打了声招呼了吗？”那老者摊了摊手，有些无辜道。
------------

第129章：少壮不努力，老大徒伤悲

    “哼......姐姐要欺负哭你哟。”

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，拦腰抱起调皮的小可爱，灵力浮动，把餐厅收拾一遍，再瞬移回浴室里，还得设个隔音阵法。

    “小白白，哭是不可能的。”

    陈逸唇角微微上扬，望着娇美妩媚的少女，举手捏了捏红扑扑的俏脸。

    “不可能？”

    苏雪墨舔了舔微翘的

    “你现在是不是很得意，很高兴？”冷冷看着谈净，目光几乎能刺穿谈净的身体。

    果然，因为唐谦的沉稳淡定，加上身上那股很能平息谢婧尴尬的气息萦绕，片刻后，谢婧也恢复了自然，抬头朝着大家笑了笑。

    她昨晚的外套不知道是被顾景深给弄坏了？还是真的是她自己给扯坏了？而她穿在里面的衣服又被她自己给吐脏了。昨晚顾景深是随便的拿了一件她放在这里没有带走的衣服给她换上的。

    乐无异点了点头，看着那空无一物的桌子，眼中浮现了几分落之色。

    潇潇的关注点可不在这里，潇潇突然皱起眉头来，拨打起蓝哥的手机，怎么一直都在忙音的状态呢？潇潇就这样反反复复的，一遍遍拨打着蓝哥的手机，khaled倒是不明白，潇潇这是怎么了？给谁打着电话呢？

    张乾在知道了乾坤仙盟的情况之后，冷笑一声，他故意没有去动乾坤仙盟就是为了用乾坤仙盟留下的基业，吸引诸天万界那些隐藏起来的强者大能，好让这些暗中的强者汇聚在一起。

    而自己这碎裂的双手手骨，以及那满身累累的淋漓伤痕，也定然无法支撑自己一路攀爬完那百丈之高的陡峭崖壁。

    刚来到恶灵布偶交易中心的门口，伸出腿踏了进去，赫然停止住，脸色变得异常的苍白和纠结。

    而闻此，那一眼睛圆圆的清秀少年，只眼睛咕噜一转，笑嘻嘻地摸了摸鼻头，倒也没有否认。

    杨峰走到一旁摆了摆手后坐了下来，等到刘香重新坐下来后他才问道。

    同时豆腐不易入味，客栈豆腐在勾芡之下在外面裹满了味道，寻味斋的相较之下就有些寡淡了。

    黑妞见巫医正招呼又取清水，又取炉灰的，心想自己魅力这么大了？

    幼虎冲锋枪启动，火力全开，所过之处，尸体全部被爆头，这些，全部都是残酷天使的系统计算，以保证所有的子弹都能够射杀至少一个目标，瞬间，视野中能够看到的尸体，全部爆头躺下。

    我听你颜阿姨说，你刚来星沙的时候在她们家包子店打工，当年我也经常去包子店买包子吃，见过你几次面，但没有机会和你深入交谈。

    “多多…”他见到她的第一眼，悬着的心便放下了。不知道有没有人能够体会这种感觉，知道自己最在乎的人没事，那便是最大的安慰了。

    因此进到高墙后面的院子，见无人发现后草鬼才松一口气，把油纸伞里的长发鬼放出来。

    房门被关上，过了三四秒，一直摆着一副无辜脸的凝雪和凝月顿时哈哈哈的拍着肚子笑了起来。

    以他如今的脑细胞活性，看到的信息已经到了一个很丰富的程度。

    “没事没事。”凝雪立刻摆了摆手，脸颊微红，实在是丢脸，差点就自己把自己给制裁了。

    皇上的脸色涨红，难受到了极点。他有万般神通，可却都抵挡不住这十六道太乙神芒。
------------

第130章：细思极恐

    “小白白，还想睡觉嘛。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，打量着甚是舒爽的少女，按揉着软绵绵的娇躯，倾听着柔媚魅惑的娇呼，勾魂夺魄，听得人都酥了。

    “呜......睡不着了呢。”

    苏雪墨睁开水雾弥漫的粉眸，瞄着面带坏笑的小可爱，呼吸变得火热了起来。

    “吃完饭去逛会街，早点回来修炼。”

    晚上吃完饭，简单洗漱，徐昭环累得倒头就睡，迷迷糊糊间还得被朱之允拖起来行房事，气得她几次大骂他属石猴，不带力尽的。

    亡灵天灾那数不尽的残肢断臂和腐臭尸骸在伤痕累累的大门外堆得满满当当。

    狼宏翔笑了笑，这种包厢的确是豪华，要不是为了体现身份，根本用不着这么布置。

    “呃……我还没手机呢。”叶白郁闷回道，同时心中暗暗决定，吃过午饭的下午就去买一部手机。

    壮汉转过头对自己的老大说到：“老大，现在可以搬东西了，在那个东西后面的地下埋着。”说着指了指屏风。

    “大人请讲，杨某听到就是。”理仁心中开心万分，但表面却一脸的正经。

    耸立在蒸汽坦克后方高高的法师塔开始缓缓的汇聚空气中充斥的魔力，不断的对着恶魔大军发射出一道道魔力射线。

    大概飞行出二十公里路，散发出的识海忽然之间现出十公里外林诗涵正朝他这方向行走来，急忙降落地上。

    刘队哼了哼，他确实不服气，所以他到客厅叫来了一位里面穿着警服外面穿着白大褂的男人进来了。

    “好味道送给好兄弟!”尧慕尘抿嘴一笑，引动了留在黑蛋上的禁制。

    “喝！”这些仙人一个个身上释放强大的奥义，可怕的奥义的力量，同时降临在了宫殿之上，这一刻的宫殿，狂猛的颤抖了起来，更可怕的光芒不断的吞吐出来，死亡的气息渗透出来，朝着那些仙人而去。

    再联想到来之前从远处高山看向这座大山的情况，吕天逸已胸有轮廓。

    我扯着脖子恨声威胁，仍是无人回应。这两刺客竟丝毫不为所动，看来不是胆怯，而是耳背。

    “我知道，他们已经心怀叵测，何必还要躲躲藏藏，索性将一切挑明。”叶天回应说道，既然对方有心，即便他懦弱退缩也躲避不过，既如此，何必客气。

    背头男子心跳已经加速到了一百二十迈，他内心是又惊恐又困惑。

    爆炸过后，原来的地方早已是一片狼藉，连押运货物的马车都已化作粉末，地面上只留下一个石盒。

    叶天的心，一直在颤抖，他的耳膜中，也一直回荡着迦叶的声音。

    黄莺和顾言听得浑身冷不丁颤抖，庞瑞是圈子里出了名的狗仔头子，刚才那一番话绝不是口说无凭，而是他真的具备这个实力。

    “继续攻击！”梁非皱起眉头，没想到这两人动作如此灵活，不过看上去果真只是来侦查的，那名飞到高空的人一直在上空盘旋，而另一人也只是在围着城墙转圈。

    “来吧，正好我也饿了，早点吃完夜宵早点回房间睡觉。”说完高秋官直接无视了汉奸鬼那呆若木鸡的表情，伸手掐住他的脖子，送到嘴边，然后獠牙毕露，一口咬了上去。

    这边的张云山一直照顾着张宝祥，经过他悉心的照顾张宝祥气色已经好很多，当然他们张家的祖传秘药也起了很大的作用。
------------

第131章：十亿年成熟一次的果子

    “琉璃神泉水太少了，没有什么用。”

    苏雪墨无奈地摇了摇头，总共就两瓶琉璃神泉水，全部用掉也是杯水车薪。

    “草儿，花儿，没事的，等哥哥给你们找些圣泉水就可以修仙了哦。”

    陈逸眨着纯澈的星眸，拥抱着情绪低落的花儿和草儿，轻拍着柔软的后背。

    “逸哥哥......谢谢你。”

    李

    高凤不说嫉妒是假的。锦衣卫指挥使能凭皇爷的宠信得赐。进士确是要凭真本事考出来的。萧敬因为两位从孙，在官员眼中的地位也是不一样的。

    这是实话，在发现这世上拥有着奇怪力量的人不仅仅只有亚力后，他就产生了强烈的不安。

    光这一系列举动已经湿了他半个后背，纪远扬脱下外套盖在巧荔脑袋上，生怕酒店的强烈光线会惊扰到她，紧接着摒住呼吸将巧荔公主抱在了怀里。

    “原来下面的那个卡门是你派来吸引注意力的！”老套路，先拖时间，一般坏人都话多。

    许方借助武神系统的分析，还真的从中收获不少，道家修炼境界分为四个层次，炼精化气，炼气化神，炼神返虚以及炼虚合道，许方如今已经逆返先天，武功已经有了自己的意境，相当于道家炼气化神之境。

    经过一番介绍之后，气氛变得融合起来，至少表面上是这样，除了破军仍然鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛之外，其他人有说有笑，很是和谐。

    李豫到底是打过不少架，她没骗人，这样的事她没少做，她这一掌可是用了七分力气，向真真的胳膊肯定要疼好一阵了。

    褚亦尘这个师傅当的是相当负责任，裴明哪里错了，没做好，立刻给他指出来，一遍一遍不厌其烦，对比，裴微微很是满意。

    “哈哈哈哈哈，笑死，他是以为你对他有意思么！我说他怎么突然提起他的家室！”尼撒乐得在空间直打滚。

    朱厚照自知清丈田亩比对付鞑靼难多了。将来推行官绅一体纳粮甚至可能迎来起兵造反。他想等手上的实力雄厚后徐徐图之。没想到朝臣一点面子也不给他留。

    诸葛独寒虽然掩饰得很深，但是冷寐影却细心的捕捉到了他眼里深深的震惊。

    这些莫名其妙的话让我察觉到，这老人估计真的精神有点问题，因为他的这些话听起来似乎是那么的荒唐。我正想对松子说别理他咱们走吧的时候，一下子瞥到了秦不空的眼神。那是一种冷冰冰的眼神，且充满了敌意。

    “昨日皇上出现的时候，正巧臣去而复返，与花姑娘无关。”付满川一眼看穿司徒已诚的想法。

    电梯里其他人都是看了两个，不过，多数都是撇了撇嘴，几十个亿，大姐，你怎么不多说一点呢？

    真是傻透了，以后这同事关系还怎么继续下去？他辞职是不可能的，我在香格里拉待了这么久，也没想过要离开；可和他恋爱甚至结婚？

    她在王氏面前表示自己非常后悔，当时聂鹤远正在祥和苑探望王氏和孩子。

    一时间，现场呈现两个派系，一方是以燕家为首的那帮人，他们皆没有过去找萧飞敬酒，这里面包括杨家人、黄莺、以及刚才那帮议论纷纭的红色家族子弟。

    卓凌天对于公孙家族公然支持楚南一事依旧不满，公孙羽要求见面，硬是拖了半个时辰才出现在议事厅之中。
------------

第132章：四种法则之力

    “呐......姐姐不知道呀。”

    苏雪墨眨了眨亮晶晶的水眸，搂抱着诱人品尝的小可爱，瞄着白皙水嫩的侧脸，白里透红的耳垂，忍不住凑近轻啄一下。

    “呼......坏小白，不要捣乱啊。”

    陈逸呼吸一滞，感受着轻柔的亲吻，呼吸着香甜温热的吐息，还有那无法言喻的触感，脸色都变红了，想做些特殊的坏事哪。

    “哈~~害羞了嘛。”

    苏雪墨眨着水波流转的媚眼，娇美动人的俏脸上满是坏笑，显得很是得意呢。

    “哼，再亲一下试试。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，要不是草儿和花儿在旁边看着，非得教训一番不可。

    “啊呜~~亲了，不可以嘛。”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，轻柔的亲吻一下，再肆无忌惮的亲吻再亲吻。

    “嘶......坏小白，过分了啊。”

    陈逸微张薄唇倒吸一口凉气，松开嫩嫩的小手，再把俏皮可爱的少女抱到怀里，紧盯着富有弹性的娇躯，用意不言而喻。

    “呐......小宝贝，姐姐要睡一会。”

    苏雪墨合上含笑的水眸，翻过身紧抱着面露坏笑的小可爱，把脸埋在温暖的怀抱里，深嗅着好闻的清香，轻柔的蹭蹭。

    “逸哥哥，晚上再出来玩也行呀。”

    李草儿抿了抿粉嫩的唇瓣，可爱小脸上露出甜美的笑容，善解人意，乖巧懂事。

    “额......草儿，花儿，咱们先去城郊区玩一会，再去商业区逛街购物。”

    陈逸闻言微微一愣，望着缩在自己怀里打盹的少女，再看下身边的草儿和花儿，不用想都知道，肯定是吃醋了。

    “逸哥哥，可以御剑飞行嘛。”

    李花儿眨着亮闪闪的大眼睛，想成为剑仙，更想体验一下御剑飞行的感觉。

    “可以的。”

    陈逸唇角浮出一抹笑意，拿出晶莹透彻的飘雪剑，运转灵力将其变为巨剑，随即把困倦的少女抱上去，再单手抱起两个可爱的小萝莉，端站在剑尖处，腾空而起。

    “逸哥哥，御剑飞行难学吗？”

    李花儿和李草儿眨着繁星般的眼睛，转过身靠着宽厚温暖的胸膛，俯瞰着越来越小的宫殿，微凉的清风拂面而过，喜悦地挥舞小白手拨弄着飘荡过来的云朵。

    “不难学，很简单的。”

    陈逸眉目含笑，轻松愉悦，陪着天真无邪的小孩子出去游玩，感觉很舒服哪。

    “逸哥哥，彩虹好漂亮呀！”

    李花儿眯着月牙般的美眸，托着下巴看向湛蓝的晴空、绚丽的彩虹，还有被渲染成彩色的云朵，就和棉花糖一样，甜甜的，绵软纯洁，惹人喜爱。

    “逸哥哥，云里面有人哎。”

    李草儿眨着充满好奇的眼眸，指着站在空中打斗的黑影，好像是在比武呢。

    “没事，不用管。”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，用神识查看一下，刚晋升筑基期的修士，正在和好友切磋法术，弱的不行，没有什么好看的。

    “逸哥哥，这些云朵好像棉花糖呀。”

    李花儿舔了舔粉嫩的小嘴，白嫩粉润的小脸蛋上洋溢着甜笑，想吃棉花糖了呢。

    “花儿，棉花糖好吃么。”

    陈逸唇角微微上扬，抱着乖巧可爱的小萝莉端坐在剑身上，操控飞剑慢速飞向城郊区，再拿两袋果脯和奶香味瓜子。

    沐浴着和煦的暖阳，磕着香甜的瓜子，观赏着湛蓝纯净的天空、绚丽多彩的云朵、色泽鲜艳的彩虹，令人心旷神怡。

    “软绵绵的，香香甜甜，很好吃的。”

    李花儿回味似的舔了舔唇角，可再想下吃完棉花糖后的画面，瞬间就不舒服了。

    “逸哥哥，棉花糖融化的很快，黏在脸上很难受，而且没有果脯好吃。”

    李草儿紧抿着粉唇，想起跟着雪墨姐姐出去逛街时，买了两个超大棉花糖，吃着吃着黏了一脸，清洗时把脸都给搓肿了。

    “拉丝棉花糖吃着麻烦，很正常。”

    陈逸捏了两块金杏果脯喂给草儿和花儿，望着可爱的小脸蛋，那满足的小表情。

    等没事可以制作块状草莓奶油棉花糖，还有奶油蛋糕、饼干、布丁、酸奶、冰激凌等等，都是女孩子喜欢吃的小零食。

    “小宝贝，好困呐。”

    苏雪墨眯着朦胧的眼眸，钻过去趴在小可爱怀里，困意盎然，瞌睡的不行。

    “困就睡一会吧。”

    陈逸顺势搂抱着瞌睡的少女，轻抚着白里透红的脸蛋，爱意满满，很是温柔呢。

    “想睡，可就是睡不着。啊哈~~”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，瞄着柔和的小可爱，沉浸在温馨舒缓的氛围里。

    “吃瓜子，喝杯冰果汁就好了。”

    陈逸嚼着软糯的蜜桃干，剥了些瓜子喂给少女，再拿两个金黄饱满的仙梨，用灵力挤压成果汁，加点草莓酱和葡萄干，然后用灵力冰冻一下，就可以尽情享用了呢。

    “咕嘟......好凉，好甜呀。”

    苏雪墨眨着波光闪闪的美眸，抱着冰镇梨汁尝了下，甘甜清爽的果汁，沙沙的果肉，搭配甜腻的葡萄干，酸酸甜甜的草莓酱，解渴生津，提神醒脑，属实好喝。

    “咕咚咕咚......逸哥哥，还有嘛。”

    李花儿接过果汁一口气喝完，舔着水润润的樱唇，意犹未尽的询问道。

    “冷饮喝多了肚子疼，吃瓜子吧。”

    陈逸微笑着解释道，捏了捏花儿的可爱脸蛋，再抓把奶香味瓜子塞过去。

    “咔嚓......”

    李花儿眯月牙般的美眸，躺下来枕着草儿姐姐的膝枕，惬意地磕着香瓜子。

    “小宝贝，这是水晶仙梨，能延年益寿，滋阴补阳，滋补效果很强哟。”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，平躺在柔软的腿枕上，舒展一下美妙的娇躯，再翘起修长的玉腿，抓把瓜子优哉游哉的磕着。

    “嗨......”

    陈逸忍不住长叹了口气，仰面躺倒在剑身上，望着纯净的天空，静静的思考一会。

    极道花内有三十六种无上大道，得吞噬海量的法则本源，才能随心所欲的运用。

    时空、时间、生命、轮回、造化等等，都是至高法则，可惜，暂时没法用。

    目前仅能使用四种法则，力量法则、生命法则、命运法则、五行法则，要是能用空间、时间法则，肯定可以穿越时空。

    “小宝贝？想什么呢？”

    苏雪墨眨着充满好奇的水眸，趴在温暖的怀抱里，打量着略显忧愁的小可爱。

    “呼哧......没想什么。”

    陈逸睁着深邃的星眸长吐了口浊气，待会得去测试法则的能力，生命法则，寿元无限，生生不息，遭受伤害瞬间就能治愈，还能用法则给人治伤、死而复苏。

    力量法则，一力破万法，就算是没有完全掌控，照样能用力量越阶杀敌。

    五行法则，金木水火土，修行的基础，可以吞噬五行之力，提升法则之力。

    命运法则，掌命运长河、宇宙本源，可惜还没完全掌握，目前的作用是任何人都无法算计自己，就算是混元大罗金仙，敢推算，得做好身陨命运长河的准备。

    “小宝贝......给姐姐说一下嘛。”

    苏雪墨眨着含情脉脉的水眸，瞄着神色平静的小可爱，想帮忙解忧消愁呢。

    “没事，就是想歇一会。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，望着贴过来的少女和草儿花儿，爱情，暖洋洋的。

    “逸哥哥，按摩可以消除疲劳哦。”

    李草儿和李花儿眨着清澈的眼眸，跪坐在旁边伸出白嫩的小手，轻轻按揉胳膊。

    “额......给哥哥按下肩膀和后背。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，翻过身趴在少女的膝枕上，享受着轻轻柔柔的按摩。

    “小宝贝，舒服嘛。”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的樱唇，温润的玉手裹着灵力，伸进衣衫里按揉穴位。

    “呼......挺好的。”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，享受着不轻不重的按揉，轻松了不少，身心愉悦。

    “小宝贝，不要睡着了哟。”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，轻柔的按了一会，再抽出香气飘飘的玉手，按揉雪白的脖颈和两额，还有脸上的各个穴位。

    “嗯......”

    陈逸眯着泛困的眼眸，享受着舒适的按摩，轻飘飘的，不知不觉间就睡着了。

    “雪墨姐姐，逸哥哥睡着了。”

    李花儿凑过去看了下酣睡中的少年，倾听着轻微的鼾声，望着恰静的唯美脸庞，伸出小手轻抚了下，白皙滑嫩，手感很好呢。

    “木事，你和草儿也休息一会吧。”

    苏雪墨抿着红润的朱唇，瞥了眼乖巧可爱的小萝莉，调动温和的灵力，按揉穴位，滋养身体，消除疲惫，睡得会更加舒服。

    “雪墨姐姐，草儿不累。”

    李草儿和李花儿盘着腿坐在少年身旁，轻轻柔柔的捏肩捶背，乖巧而又懂事。

    “不累？给姐姐捶腿。”

    苏雪墨面露坏笑，平躺在小可爱身旁，直接把修长的玉腿伸到小萝莉怀里。

    “呃......”

    李花儿和李草儿对视一眼，努了努嘴，嘟着粉润的小嘴，不情愿的按了起来。

    “用点力，木有吃饭嘛。”

    苏雪墨合上满是坏笑的眼眸，呈大字状平躺在剑身上，用神识扫了下近处的城区，车水马龙，人来人往，热闹的不行。

    “姐姐，用力按。”

    李花儿撅着樱桃小嘴，卖力的按了起来，就算是手疼也得使劲用力按。

    ......

    “啊哈~~舒服啊！”

    陈逸缓缓睁开惺忪的睡眸，舒舒服服的睡了一会，神清气爽，身心舒畅。

    “逸哥哥......”

    李花儿和李草儿眨着泪汪汪的大眼睛，甜美可爱的小脸上挂着可怜地小表情。

    “啊......怎么回事？”

    陈逸登时就愣住了，拥抱着娇小无助的小萝莉，想不明白发生了什么。

    “没事。”

    李草儿和李花儿把脸埋在少年的怀抱里，深嗅着迷人的清香，不敢告状哪。

    “坏小白，你又欺负草儿花儿了？”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，打量着熟睡中的少女，捏住精致的琼鼻，迅速唤醒。

    “什么？”

    苏雪墨眯着迷茫的眼眸，摆了摆手，表示什么都不知道，甚是无辜。

    “小白白，肯定是你干的好事。”

    陈逸轻抚着光滑的下巴，对视着呆萌可爱的少女，表示不相信会是无辜的。

    “呐......不就是让按了会腿嘛。”

    苏雪墨砸了咂微翘的丹唇，站起来调动冰系灵力沐浴一番，整理好松散的雪白长发，再换身纯净唯美的冰蓝色长裙。

    “瞅瞅，手都累肿了。”

    陈逸闻言拿起草儿的小白手，嫩嫩的手指都肿起来了，红红的，惹人怜爱。

    “小宝贝，木事的啦。”

    苏雪墨眼波流转，巧笑倩兮，调动灵力滋养小手手，微肿的手指瞬间就好了。

    “凉凉的，好舒服。”

    李花儿和李草儿眨着水灵灵的大眼睛，看着闪闪发光的双手，冰冰凉凉的，酸痛感消失不见，嫩嫩的手指恢复如初。

    “草儿，花儿，休息一会吧。”

    陈逸面带温和的笑容，捏了两块蜜桃干喂给草儿和花儿，再握住冰凉凉的小手，用功德之力增强体质，很是宠溺呢。

    “小宝贝，睡够了么。”

    苏雪墨眯着满是不悦的眼眸，呼吸着功德之力的清香味，凝视着乖巧的小萝莉，还有温柔的小可爱，快要压抑不住怒意了。

    “哈~~小白白，不要生气嘛。”

    陈逸忍不住笑了出来，站起来抱住恼怒地少女，主动献上轻柔的甜吻。

    “呜......”

    苏雪墨眨着似醉非醉的媚眼，紧抱住圣洁柔美的小可爱，肆意而过分的深吻，发泄不满的情绪，吻了好一会才肯罢休。

    “花儿，亲嘴会痛吗？”

    李草儿搂着身旁的花儿，望着深情亲吻的两人，极为甜蜜，齁的难受啊。

    “咳咳......”

    陈逸捂着嘴轻咳了一会，瞥了眼很是好奇的小萝莉，直接瞬移到下方的街道内，连飘雪剑都没收回，表示想清静一会。

    “小宝贝......生气了嘛？”

    苏雪墨意犹未尽的舔了舔红唇，单手抱起草儿和花儿，操控飘雪剑追了过去。

    “逸哥哥，好多人呀。”

    李花儿扑过去抱住面无表情的少年，平静无波的神色让人感觉很不正常呢。

    “还好，比城中心区的少多了。”

    陈逸轻抿着疼痛的嘴唇，环抱着可爱的小花儿，还是乖乖的小萝莉最懂事啊。

    “逸哥哥，前面有家水上乐园哦。”

    李花儿眨着水灵灵的大眼睛，伸出小手指着前方的招牌，想进去看一下呢。

    “修仙者开的水上乐园，过去看看。”

    陈逸脸上露出一抹笑容，倾听着游乐园内传出的欢声笑语，兴致勃勃。


------------

第133章：有人的地方就是江湖

    “小宝贝，要不要隐身呀。”

    苏雪墨牵着漂亮可爱的小草儿，单手提着寒气四溢的飘雪剑，用着冷冽的目光扫过周围的路人，炙热的视线瞬间消失不见。

    “小白白，可以用隐秘仙术哦。”

    陈逸眨着清澈的星眸，拿出散发着玄奥气息的玉简递给少女，再调动彩色灵力施展隐秘仙术，遮掩命数，不沾世间因果。

    呼！

    彩色灵力化作云雾，笼罩着陈逸四人，而后缓缓向四周散去，最后消失不见。

    “逸哥哥，好奇怪的感觉呀。”

    李花儿举起白嫩嫩的小手，朝着近处的路人挥了挥手，可对方眼中满是云雾，挠了挠头就转身走了，就和没看见一样。

    “花儿，隐秘仙术可以遮掩命数、消除因果，还可以隐匿修为、外貌，就算是仙人也看不穿，会把我们当成平平无奇的普通人。”

    陈逸笑吟吟地讲解道，用命运法则施展隐秘仙术，彩色云雾笼罩，缥缈神秘。

    “小宝贝，这个秘术好奇怪呐。”

    苏雪墨轻抚香腮，用神识看了下玉简里的秘术，可以化解因果业力，还能遮掩天机和推算，全力施展，隐去自己的命格，超脱此方天道，将不受任何规则的约束。

    雷劫、命劫、磨难什么的都没有了，寿元无尽，不死不灭，可谓是与天地同寿。

    “大帝级的仙法，还是很深奥的。”

    陈逸唇角露出一抹淡笑，牵着少女的玉手，瞬移到熙熙攘攘的街边集会旁边。

    “咻咻......好浓的果味啊。”

    苏雪墨眨着高贵优雅的水眸，呼吸着扑鼻而来的果香，还有股腐烂的异味。

    “花儿，待会再去水上乐园玩哦。”

    陈逸抿了抿微痛的嘴唇，牵着花儿和少女的玉手，不紧不慢的逛游了起来。

    沿街路旁，摆满了木桌、木板车、木推车，还有摊了块布直接摆地摊的。

    出售的物品都是水果，红扑扑的大苹果，青翠欲滴的枣子，紫艳艳的大葡萄，金黄色的橘子，卖相不错，很吸引人。

    虽说现在是冬季，可路上的行人并不少，就算是城郊区，也是很热闹的。

    生活压力很小的平民百姓，比较喜欢到处游玩，就好比眼前的街道，游客络绎不绝，简易的地摊前围了不少顾客。

    砍价还价声，尝了不卖、试吃引起的谩骂，嘈杂的交谈声回荡在耳边。

    “葡萄，刚摘的紫玉大葡萄！又香又甜，物美价廉，走过路过不要错过！”

    “卖桃，脆甜的水蜜桃，便宜了!”

    “又大又圆的苹果！两毛钱一斤！”

    “帝君尝过都夸的大仙桃！一毛钱一斤！跳楼价了，不买来尝尝也行啊！”

    “才摘的橘子！叶子还没去，酸酸甜甜，开胃健脾，隔壁小孩都要馋哭了哟。”

    “特爹的，你这橘子吃了上火，老娘吃了半斤，嘴上起五个泡，再看看你这个鬼样，满脸疮，也不怕吃橘子吃的暴毙而亡。”

    “刘姐，别听这瓜娃子胡扯，就算是吃出个意外，我来照顾姐夫和小橘子。”

    “呵呸！黄鼠狼给鸡拜年。”

    “刘姐的相公长得那么俊，还有小橘子，长的那叫一个水灵啊。”

    “嘎嘎嘎，要是刘姐死了，你们可别跟老娘抢，父子双收，真是人间美事。”

    “你们这些烂嘴的狗杂碎！”

    “哈哈哈！刘姐，生气伤身，要是把您气出个好歹，我们可不用赔钱啊。”

    “老娘要小橘子，剩下的你们分。”

    “畜生！小橘子才五岁啊！”

    “嘎嘎嘎！自己养大的不好？”

    “老娘一刀一个，剁了你们这些杂碎！”

    “干嫩爹，敢砸你马娘的摊？”

    “嘭！”

    “砸了又咋滴？摔你的苹果又咋滴？”

    ......

    卖橘子的老刘抄起水果刀，调笑的路人慌乱逃窜，践踏碰撞，沿街的摊贩乱作一团，五颜六色的水果散落一地，乱糟糟的。

    “小宝贝，这......”

    苏雪墨和草儿花儿望着眼前的乱象，微张着樱桃小嘴，哭笑不得，大受震惊。

    “哈~~没事，看会热闹吧。”

    陈逸扑哧一笑，拿出沙发椅摆在高处，抱着娇美诱人的少女躺在沙发上，再用灵力拿盘水果递给草儿和花儿，吃瓜看戏。

    顺便用神识查下普通民众的生活需求，和目前的现状，以及朝廷发布的政策。

    紧靠着种植区的城郊，街道两旁皆是整洁的五层楼房，修为较低的普通人，还有新加入乾坤帝国的民众，大都住在此地。

    没有修为的平民百姓，各自分的都有土地，种的有粮食、水果、草药什么的。

    随着灵气复苏，还有三十六色圣光、功德气运加持，农作物成熟的时间极快。

    风调雨顺，再加上政策扶持，免费盖环抱大棚，寒冬季节也能种水果、蔬菜。

    良好的社会环境，导致平民百姓都很苦恼，粮食谷物的价格，便宜的不行。

    因为朝廷的农业部也种地，种了约有两亿亩地，还有科研部帮着培育好种子。

    半年的收成，就把粮仓存满了，储物戒都装不下，甚至要免费发放给民众。

    不过还好，朝廷为了稳定粮价，给粮食、蔬菜、瓜果，制定了一个标准价格。

    可是，标准价很低，上好的白米，0.5乾坤币一斤，上好的麦子，也是一样。

    蔬菜瓜果会贵个两三倍，这也就导致有地的平民百姓都跑去种蔬菜瓜果了。

    毕竟都想赚更多的钱，就算是修仙者也想赚钱，乾坤帝国发行的乾坤币，可是能直接兑换灵石的，还能购买各种修炼资源。

    100乾坤币，能换1枚下品灵石，1000两黄金，10000两白银，除了迂腐的老古董，已经没人用黄金白银来交易了。

    因为乾坤帝国也有不少灵石矿脉，还有各种稀有的矿脉，再加上圣人福泽、功德气运，国内的灵气含量很高，适宜修炼。

    朝廷新建的仙道部、武道部、体修部、炼丹部、练器部、驭兽部、仙食部，内有各种功法、武技、神通、神兵，面向整个国家。

    除了招收天资卓越的天才。

    还向外出售功法和资源，不过，并不用乾坤币交易，而是用贡献兑换。

    贡献部由内阁管理，特制的乾坤贡献卡，能准确记录使用和新增的贡献值。

    朝廷官吏、军中将士、科研人员，还有隶属于朝廷工厂的员工，每个月都能得到贡献值，而没有贡献的民众，可以用灵药、丹药、乾坤币等等，前去兑换贡献值。

    公布的基础修仙功法，仅能修炼到筑基期，想要再往上修炼，就得自己争取了。

    敢拼搏的低阶修士，会出城寻找灵药、机缘，可大部分都是无功而返。

    平庸的百姓，会选择做些小生意，或者种地、打工来赚乾坤币，攒的时间久了，也能换本功法，可以说是稳定而且安全。

    要是运气好，结识高阶修仙者，还能得到机缘，修炼到金丹元婴期不成问题。

    毕竟城里的高阶修仙者可不少，渡劫期都有好几百位了，金丹期到处都是。

    种种原因，导致很多民众去种果蔬，然后，瓜果泛滥成灾，贱卖都卖出不去。

    “咔嚓...咔嚓......”

    “雪墨姐姐，这个人打架好厉害！”

    “呵，练气期的小渣渣，要是没练佛门的金身功，早就被当街砍死了。”

    “逸哥哥，为什么要扔掉水果呢？”

    “没人买，肯定要扔了啊。”

    “雪墨姐姐，不用扔，水果可以吃呀。”

    “吃？来把这个西瓜吃了。”

    “哇！这么大的西瓜，吃不完。”

    “这么大的西瓜，得有二十斤！”

    “一天吃十个，吃不完能会不扔吗？”

    “雪墨姐姐，可以做成西瓜干呀。”

    “喵的，你来做西瓜干行不行？”

    “桃子都能做桃肉干，西瓜也行的。”

    “对呀。”

    “行行行，姐姐给你们买两百个大西瓜，要是做不成西瓜干，以后就让你们一天三顿吃西瓜，拉肚子拉到虚脱也得天天吃。”

    “雪墨姐姐，不要嘛。”

    “哼哼。”

    “逸哥哥，她们为什么要打架呢？”

    “花儿，姐姐要是无缘无故的骂你一顿，再打你一顿，你会生气嘛？”

    “会...不会......”

    “雪墨姐姐，城卫为什么不制止呀？”

    “不打起来怎么罚款？”

    “雪墨姐姐，那个人要被打死了啊。”

    “闭嘴，再说话小屁屁给你打肿。”

    “噢......”

    苏雪墨眯着弯月般的美眸，平躺在小可爱的膝枕上，嚼着酸甜清脆的枣子，观看着哄闹的摊贩，惬意地闲聊了一会。

    “哎......有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有恩怨，管了也没用啊。”

    陈逸睁开深邃的星眸长叹了口气，利益纷争，没法禁止，为了修仙证道，连命都能舍弃，更别说国家的法律，不会在意的。

    刚发生的一幕，卖橘子的老刘被人激怒，提刀去砍人，当场砍死两个无赖。

    按照新制定的刑法，街面打斗者，斩，用语言激怒老刘的无赖，也得斩杀。

    而现在，城卫已经把人抓走了。

    打个架会被当众处砍，显得很残暴。

    可为了良好的生活环境，还是值得的，唯有杀到惧怕，才不会再敢乱惹事。

    就好比禁枪和不禁枪。

    手里没有武器，各种无赖、喷子横行。

    手里有武器，素质恶劣者，死绝了。

    如今国内的修仙者那么多。

    修仙者造成的伤害，可比机枪还厉害。

    要是不打造一个人人向善的生活环境。

    普通民众会死伤惨重，而那些品性恶劣者，可能会死的更惨，被修仙者折磨死，还不如拉到刑场砍了，最起码死的痛快。

    “逸哥哥，给你吃青枣。”

    李花儿眨着水灵灵的大眼睛，伸出嫩嫩的小手，喂了颗青翠透光的鲜枣。

    “酸酸甜甜，挺好吃的。”

    陈逸唇角露出一抹笑意，把慵懒地少女拉起来，再单手抱起两个可爱的小萝莉。

    “小可爱，还要逛街嘛。”

    苏雪墨舔了舔水润的丹唇，挥动灵力拿了些新鲜的水果，还多给了两倍的果钱。

    “再逛一会。”

    陈逸面带微笑，抱着兴致勃勃的小萝莉，直接瞬移到远处的饮食街。

    “咻咻......好香哦！”

    李花儿深嗅着扑鼻的肉香，望着刚从锅里拿出的卤肉，很想尝一下味道呢。

    “花儿，草儿，想吃什么就给哥哥说。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，望着路边的特色美食摊，空气中弥漫着诱人的香味，有秘制烤鸭、肉夹馍、酱驴肉、卤肉、烧鸡等等。

    肉夹馍摊旁边摆着打饼摊，卖的有芝麻烧饼、火烧，刚烤出的烧饼看着又香又脆，用刀破开，夹上驴肉，香气四溢啊。

    还有卤水锅里肉块，色泽红润，油光发亮，热气腾腾，香的让人流口水。

    “逸哥哥，我想吃凉皮。”

    李草儿舔了舔粉嫩的唇瓣，指着前面的凉皮摊，表示不想吃肉，想吃清淡的。

    “行。”

    陈逸眨着含笑的星眸，瞬移到凉皮摊旁的桌椅前，喊话让摊贩老板速做四份。

    “小宝贝， 要不要吃油条呀。”

    苏雪墨贴过去搂着圣洁温和的小可爱，打量着旁边的油条摊，软软滑滑的白面条，灵活的拉成扭曲状，再投进油锅，油滋滋的冒着泡，很快，金灿灿的油条就出锅了。

    “不吃，腻的和什么一样。”

    陈逸眉目含笑，接过少女递来的水果，再用灵力做成温热的鲜果汁递过去。

    “小宝贝，面条里有鸡蛋液、肉丁，再用热油炸熟，看着还是挺好吃的呢。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，抱着酸酸甜甜的葡萄汁，看向正在做凉皮的小贩。

    白净水嫩的面皮，噔噔噔的快速用刀切好，放入碗里，利落的用勺子舀出蒜汁、酱汁泼上去，再撒上辣椒粉，还有葱花香菜等配菜，搅拌均匀，凉皮就做好了呢。

    “用油炸透，再撒点辣椒孜然，肯定好吃，就是吃多了上火，而且很腻。”

    陈逸微笑着轻声道，并不喜欢吃油炸食品，尤其是油条和油饼，跟喝油差不多。

    炸薯条、炸鸡还是可以，不过得回家再吃，让御膳房用最好的食用油制作食物。

    “逸哥哥，凉皮也很香哦。”

    李草儿站起来接过摊贩老板端来的凉皮，端到三人面前，再抽四双竹筷。

    “芝麻酱拌凉皮，能会不香么。”

    陈逸眨着含笑的星眸，捏了捏草儿的粉嫩脸蛋，再看下酱香浓郁的凉皮，用的是真材实料，不含添加剂，还是挺不错的。


------------

第134章：财不露白，富不露相，贵不独行，隐功藏拙

    “小宝贝，这是芝麻酱吗？”

    苏雪墨舔了舔红润的樱唇，打量着黄棕色酱汁，香气浓郁，闻着挺诱人的。

    “花生酱是浅米黄色，品质细腻，微甜；芝麻酱是棕褐色，香味浓郁，微苦；因为芝麻酱比较贵，所以才会用花生酱掺芝麻酱，既能减少成本，还能中和味道。”

    陈逸笑吟吟地讲解道，都是绿色健康的食材，没有添加剂，可以放心食用。

    “掺的花生酱应该不多，芝麻香味很浓。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，打量着薄薄的凉皮、正方形的面筋，还有黄瓜丝、碎榨菜、花生碎、香菜葱花，辅以蒜汁、酱料、陈醋、花椒水、辣椒粉，香气扑鼻。

    “小白白，别看了，赶紧吃。”

    陈逸唇角露出一抹笑意，捏了捏少女的柔嫩脸蛋，端着拌好的凉皮吃了起来。

    香菜、葱花、花椒、蒜汁、陈醋，香辣、清香、辛辣三种香味，融合芝麻酱和花生酱的醇厚、芳香，香辣酸爽，酱香浓郁。

    凉皮吃起来嫩嫩筋筋的，冰冰凉凉的，丰富的香味溢满了整个口腔，还有劲道香软的面筋，酱香四溢的汤汁，酸酸辣辣、清爽开胃，真是美味可口，让人回味无穷。

    “逸哥哥，给你纸巾。”

    李花儿舔了舔粉润的小嘴，把碗里的凉皮倒给草儿姐，然后拿出白净的纸巾递了过去，再抱着喝了一半的葡萄汁细细品尝。

    “花儿，草儿，吃饱了吗？”

    陈逸擦掉嘴边的酱汁，瞥了眼周围的食客，都吃得津津有味，赞不绝口，还有排队购买的，摊贩都快忙不过来了，生意不错哪。

    “嗝......逸哥哥，好撑啊。”

    李草儿掩着嘴打了个饱嗝，本就吃得饱饱的，还吃了不少果脯，再来碗份量十足的凉皮，实在是吃不下去了，撑的难受。

    “吃不了就算了，散会步就好了。”

    陈逸拿了两颗健胃的丹药喂给草儿和花儿，再把剩下的凉皮全都倒给小白白。

    “小可爱，想干什么呀？”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的丹唇，刚把碗里的凉皮消灭掉，没有再来一碗的兴致。

    “没事，多吃点嘛。”

    陈逸眨着含笑的星眸，打量着娇美动人的少女，表示可以慢慢吃，不用着急。

    “哼哼，不吃。啵~~”

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，望着满面笑容的小可爱，对着白嫩的脸蛋轻啄一下。

    “额......浪费粮食，不是好习惯。”

    陈逸砸了咂水润的嘴唇，对视着不怀好意的少女，那秋波荡漾的水眸，明媚动人的俏脸，微微上翘的丹唇，俏皮可爱的小模样，诱人的娇躯，满满的诱惑力哪。

    “小宝贝，不可以浪费粮食哟。”

    苏雪墨笑颜如花，娇笑嫣然，直接端起满当当的凉皮碗塞到小可爱手中。

    “呃......可以转化为灵力哦。”

    陈逸闻言微微一愣，随即调动彩色灵力，直接把凉皮化为空气，干净利落。

    “小可爱，转化的灵力呢？”

    苏雪墨轻抚香腮，优雅高贵，站起来用着居高临下的目光，审视着圣洁迷人的小可爱，越靠越近，很想抱回卧室欺负一番呢。

    “小白，给你。”

    陈逸眨着明亮的星眸，用彩色灵力做个玩偶递给少女，表示不可以做坏事。

    “呐？凉皮能转化出这么多灵力？”

    苏雪墨唇角勾起坏坏地弧度，把玩着精致的猫咪玩偶，感受着玩偶内蕴含的灵力，堪比极品灵石，肯定不是用凉皮转化的。

    “小白白，想不想吃烤串呀。”

    陈逸唇角浮出一抹笑意，直接转移开话题，牵着两个小萝莉的嫩手，沿街散步。

    “小宝贝，好香嗷。”

    苏雪墨眨着亮晶晶的水眸，扑过去抱住诱人品尝的小可爱，趴在雪白的脖颈间，深嗅着沁人心扉的清香，感觉很是兴奋呢。

    “呵......”

    李花儿和李草儿对视一眼，满脸黑线，秀恩爱呀，秀恩爱呀，秀的人都麻了。

    “坏小白，不要闹了啊。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，呼吸着撩拨人心芳香，再看下周围的路人，还好有隐秘仙术遮挡，不然就会被人骂不知廉耻。

    “小宝贝......什么时候回家呐。”

    苏雪墨合上眼眸，把香腮垫在柔软的肩膀上，轻搂着雪白的脖颈，修长的双腿夹住腰间，困意盎然，想回家睡觉觉呢。

    “散会步，去水上乐园玩会，再去商业区逛街购物，玩到天黑回家吧。”

    陈逸抬头看了眼金灿灿的暖阳，估摸着两三点左右，还能再玩五个小时。

    “哦......”

    苏雪墨砸了咂饱满的丹唇，呼吸着好闻的清香，静静的打着盹，闭目养神。

    “厉害！”

    “没有手，没有修为，老师傅啊！”

    “这手艺没得说，给我来两个！”

    ......

    正悠闲的逛着街，忽然看见路边围了一群人，还不时发出震惊的呼声。

    瞧了一眼。

    简易的木桌摊，桌上摆着捏好的英俊潇洒的剑仙糖人，冷峻艳丽的仙子糖人，微妙微翘的灵兽糖人等等，凑近细看一下。

    制作糖人的是位老人，面相苍老，两鬓斑白，瘦削的脸上布满皱纹，暗淡无光，粗糙不堪，还有那空荡荡的袖子，才发现是位没有双手的残疾老人，令人敬佩啊。

    没有修为，手臂断了半截，可老人并没有失去对生活的热爱，断掉的臂膀上绑了个用柳木削制的假手，照样可以凭借手艺赚钱。

    帮老人烧糖浆，经营摊位的是个孩子，眉清目秀，整洁干净，看着还没小花儿的年龄大，却已经承担起了养家糊口的重担。

    “老大姐今年都九十七了，年轻时当过兵，打仗勇猛，被提拔为百夫长，后因得罪长官被赶出军队，然后回老家娶夫生女。

    父母健在，相公贤惠，儿女双全，吃喝不愁，这是老大姐以前的生活。

    可世事无常，老大姐的双亲离世后，因为天灾战乱，两个女儿被强征兵役，战死沙场，仅剩的儿子，嫁到外地，天天挨打。

    老大姐的儿子前些年逃了回来，还给老大姐带回来个外孙女，有儿子的孝敬，日子勉强能过，不过也算是其乐融融。

    可好景不长，前些年紫云国打仗，老大姐的儿子被逃兵抓走了，了无音讯。

    还好，紫云国被推翻了，咱们乾坤国的政策好，老大姐和小团圆分了一套房，每个月还能领米面和孤幼金，领的钱还不少。

    而且，小团圆的天赋不错，也很争气，前几天考上了天玄学院，能成为修仙者。

    老大姐出来摆摊就是为了给孩子赚学费，要是能养出个仙人来，算是没白活。”

    旁边卖卤面的老人给围观群众讲道。

    “逸哥哥，这个老人好可怜呀。”

    李花儿和李草儿眨着清澈的大眼睛，天真无邪的小脸上满是同情，想买两个糖人，尽尽绵薄之力，帮助苦难人，问心无愧。

    “小花，小草，给你们钱。”

    苏雪墨眯着高贵优雅的美眸，拿出两万乾坤币塞给两个小萝莉，很是大方呢。

    “雪墨姐姐......好多钱呀！”

    李花儿和李草儿眨着水灵灵的眼睛，抱着怀里的小钱钱，不知该如何去用。

    “花儿，草儿，拿十块钱就够了。”

    陈逸无语地摇了摇头，两百张百元面额的乾坤币，要是直接送给饱经沧桑的老人，没有任何益处，还会导致两人被残害。

    行将就木的残疾老人，弱小无依的幼孩，根本就保不住钱财，要给也得私下给，当街去送钱，完全就是嫌人家的命硬。

    “逸哥哥......没有十块的钱。”

    李花儿抱着钞票检查一遍，全是百元大钞，而且特别新，摸着很光滑。

    “给，把剩下的钱装起来吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，拿出两张十块钱递给草儿和花儿，轻声道：“小白白，挑本合适的功法，还有延年益寿的丹药，待会送给这个老人，不要让别人看见啊。”

    “逸哥哥，为什么不要让别人看见呢？”

    李花儿和李草儿眨着充满疑问的大眼睛，做善事，根本就不用藏着掖着啊。

    “花儿，草儿，财不露白，富不露相，贵不独行，要学会隐功藏拙，因为世上的坏人太多了，害人之心不可有，防人之心不可无，明白这句话的意思吗？”

    陈逸轻抚着花儿和草儿的小脸蛋，柔声讲解了一番，教习很实用的人生哲理。

    “财不露白？富不露相？贵不独行？”

    李草儿抿着粉嫩的唇瓣，轻抚着下巴想了下，恍然大悟道：“逸哥哥，草儿明白了，赚到钱不可以炫耀，会被抢的，富贵了不能独自出行，也会被抢的，不明着给老奶奶送钱，其实是为了保护她们。”

    “哇！姐姐，你好聪明！”

    李花儿眨着亮闪闪的大眼睛，听闻此言才明白其中的道理，感觉成长了不少呢。

    “不错，草儿，善良分为伪善和真善，做善事，要想清楚再做，因为世间的不平之事太多了，如果见到一个管一个，将会深陷其中，还可能会被救过的人毒害。”

    陈逸眉目含笑，揉着草儿的脸蛋，认真的教育了一番，天真无邪的孩子，拥有一颗善良的心，确实是好事，但也不能茫目行善，因为习惯之后，会成为祸害。

    “逸哥哥......草儿明白了。”

    李草儿和李花儿乖巧地点了点头，反复深思着字中蕴含的道理，很是认真呢。

    “慢慢想，不用急，去买糖人吧。”

    陈逸唇角露出一抹浅笑，教育乖巧聪明的孩子，并不复杂，还是很简单的。

    “小宝贝，修仙之人，要随心所欲，老谋深算，把事情想透了就不好玩喽。”

    苏雪墨半眯着波光流转的眼眸，望着跑去买糖人的小萝莉，跳下来再搂抱着纯澈温润的小可爱，平躺在温暖的怀抱里，闭上眼睛打瞌睡，想睡就睡，甚是自在。

    “额......坏小白，你还不如草儿明事理，就会贪图玩乐，朽木不可雕也。”

    陈逸没好气地撇了撇嘴，搂抱着俏皮可爱的少女，没什么办法，性格如此。

    “呐......姐姐天生丽质，不用雕刻。”

    苏雪墨砸了咂微翘的丹唇，瞄着无语地小可爱，表示能享乐为什么要吃苦呢。

    “坏小白，等没事了，非得欺负哭你不可，让你明白修仙变强的重要性。”

    陈逸舔了舔微干的嘴唇，打量着娇美动人的少女，那傲然绝世的诱人娇躯，得很过分的欺负一番，不能求饶就放过。

    “小宝贝......姐姐好怕怕哟。”

    苏雪墨眨着水雾弥漫的媚眼，钻进暖洋洋的衣衫里，肆意亲吻，很是嚣张呢。

    啪啪！

    “坏小白，不要闹了啊。”

    陈逸绷紧白玉般的肌肤，紧抱着肆无忌惮的少女，对着嫩弹的娇躯拍了两巴掌。

    “嘶......小可爱，好痛呀。”

    苏雪墨眯着水汪汪的媚眼，钻出衣衫揉着隐隐作痛的肉肉，再看下路两边的行人，都跟看不见自己一样，隐秘仙术很有用哪。

    “痛就对了，光天化日之下，当着外人的面，还敢乱亲，觉得合适吗？”

    陈逸抿着微翘的嘴唇，紧抱着娇滴滴的少女，表示打的并不痛，都没怎么用力。

    “嗯哼......”

    苏雪墨平躺在舒适的怀抱里，欣赏着小可爱的俊美脸蛋，想扑过去亲吻一下，有彩色云雾遮挡着，外人根本就看不见。

    “小白，晚上回家要好好修炼，不能熬夜做坏事，修炼成仙再想着享受生活。”

    陈逸唇角微微上扬，打量着慵懒妩媚的少女，那弹弹的触感，想再拍两下哪。

    “小宝贝，修炼成仙还不简单嘛。”

    苏雪墨掩着嘴打了个呵欠，翻过身把脸埋在温暖的衣衫里，紧搂着小可爱的腰肢，深嗅着迷人的清香，想睡一会。

    “嗨......”

    陈逸无奈地叹了口气，少女的圣阶福运体，修炼成仙确实简单，躺家里不动都能捡到机缘，天材地宝自动送到手里，就是因为如此，才会变得那么的不思进取。

    “老奶奶，我要一个剑仙糖人！”

    李草儿牵着花儿的小手来到摊前，望着刚做好白发仙女糖人，金灿灿的百褶裙，活灵活现的面容和神情，就跟真的一样。

    “小娃儿，得稍等一会。”老人笑咧咧的回道，饱经风霜的脸上挂着慈祥的微笑。

    围观的路人默不作声，还有很多小孩子，都在观看老人的精湛技艺，用木制假手捏出糖人的模型，再进行雕刻，熟练而灵巧。


------------

第135章：触景伤情，人之常情

    “花儿，用糖做的剑仙好漂亮呀。”

    李草儿眨着闪闪亮亮的大眼睛，望着全神贯注雕刻糖人的老人，受益匪浅哪。

    将近期颐之年的老人，饱经沧桑，满身伤痕，可为了重外孙女的学费，拖着行将就木的残体出来摆摊赚钱，那乐观的心态，坚强的意志，令人震惊，更多的是同情。

    “姐姐，可以吃掉嘛。”

    李花儿舔了舔***的小嘴，紧盯着清香怡人的糖人，很想尝一下是什么味道。

    “不可以，得留着当个纪念。”

    李草儿稚嫩的小脸上满是认真地神色，保留老人制作的剑仙糖人，沮丧失落的时候，可以拿出来看一下，想想老人的乐观精神，就能重新振作起来，直至成功。

    “噢......”

    李草儿眨着清澈的眼睛，可爱的小脸上挂着乖巧地小表情，显得很是懂事呢。

    “唉......”

    “要是娘亲和这个老奶奶一样就好了。”

    李草儿托着下巴感叹道，想起被娘亲无故虐打的经历，再看下正在制作糖人的老奶奶，慈祥和蔼，差距不是一般的大。

    娘亲是个身强体壮的年轻人，不愿劳作赚钱，还让自己和花儿挖野菜甘薯做饭养她，要是心情不好，还会遭到一顿毒打。

    而制作糖人的老人，年龄近百，双手残疾，还要摆摊赚钱抚养重外孙女上学，无怨无悔，甘之如饴，亲人的爱，让人羡慕。

    “草儿，花儿，想什么呢？”

    陈逸搂抱着瞌睡的少女，看向纯真可爱的小萝莉，那泪汪汪的大眼睛，顺着眼眶滑落的泪珠，像是想起了以前的苦痛。

    “逸哥哥......”

    李草儿泪眼朦胧，眼眶泛红，晶莹的泪水划落脸颊，可怜兮兮，惹人怜爱。

    “额......”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，把怀里的少女抱到旁边，再拥抱着悲伤哭泣的草儿，轻拍着柔软的后背，安抚伤心的情绪。

    “姐姐？”

    李花儿瞪着充满迷茫的大眼睛，还没反应过来，想不明白为什么要哭泣哪。

    “没事，喝杯果汁就好了。”

    陈逸面带温柔的笑容，用灵力做了两杯温热的草莓汁，酸酸甜甜的果汁，可以治愈不开心的情绪，带来愉悦的好心情。

    “啊哈~~身为顶天立地的大女人，动不动就哭鼻子，还想成为剑仙，可能嘛。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，娇美动人的俏脸上写满了不悦，感觉非常不爽。

    “逸哥哥......”

    李花儿紧抿着***的樱唇，趴在温暖的怀抱里，耳边回荡着清脆的调笑声，漂亮的小脸蛋变得红扑扑的，越来越烫，害羞了呢。

    “小白白，触景伤情，乃是人之常情。”

    陈逸无语地摇了摇头，瞥了眼冷艳高贵的少女，把刚做好的果汁递给草儿和花儿，再揉揉顺滑的乌黑长发，示意不要在意坏小白的调笑，当做没听见就好了。

    “雪墨姐姐，草儿会成为剑仙的！”

    李草儿抹掉温热的泪水，攥紧小粉拳挥了两下，再抱着果汁细细的品尝。

    “哟呵，这要是成为剑仙，不得被称为爱哭鼻子的剑仙？好厉害的称号呀。”

    苏雪墨眨着含笑的水眸，捏了捏草儿的鲜艳脸蛋，调侃两句感觉舒服多了。

    “好了，喝果汁。”

    陈逸做了杯果汁递给少女，转移注意力，就不会再继续闹了，很实用的办法。

    “小娃儿，想要穿裙子的剑仙，还是穿铠甲的剑仙呀？”老人出声询问道。

    “老奶奶，我要穿裙子的剑仙！”

    李花儿和李草儿异口同声道，穿铠甲披长袍的剑仙，可没有穿裙子的好看。

    “奶奶给你们雕个尊(本章未完！)

    第135章：触景伤情，人之常情

    者剑仙。”

    老人笑呵呵的点了点头，随即用木手挑动金色的糖浆，熟练的做好模型，再用竹刀雕刻剑仙的身躯、裙子、长剑、长发、裙带。

    随着精准高超的刀法，糖人逐渐被雕刻成维妙维肖的剑仙，那***的身材，栩栩如生的脸庞，高冷霸道的气质，生动逼真，活灵活现，精美无比。

    “真是不中用了，老喽。”顺利做好两个剑仙糖人后，老人颤抖着手叹息道。

    “姐姐，你的尊者剑仙，总共四块钱。”

    长相清秀的小女孩拿着摆在竹片上的糖人，用着不卑不亢的态度提醒道。

    “噢......给你钱。”

    李草儿和李花儿接过金色的剑仙糖人，随即给了两张十元钞票，转身就走。

    “姐姐！还没找你钱啊！”

    小女孩挥手呼喊道，随着云雾飘过，眼中充满茫然，不知道该做什么了。

    “小白白，让你找的功法和丹药呢。”

    陈逸唇角露出一抹笑意，搂着高贵优雅的少女，倾听着群众们的交谈声。

    老人名叫张不凡，年轻时练过武，剑法不俗，被人称为冶城剑侠，因为当兵时得罪长官，被废掉修为，才落得如此下场。

    “蜕凡丹，可以延年益寿，洗精伐髓；灵元丹，药性温和，能助普通人修炼到筑基期；金灵功，霸刀诀，都是天阶功法。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，拿出两个储物戒递过去，都是低阶修士的法宝，留着也没什么用，用来做善事还是挺好的。

    “不错。啵~~”

    陈逸唇角微微上扬，搂着娇美动人的少女，轻柔的亲吻一下，再调动灵力把储物戒指送到老人的衣兜里，然后传音讲下丹药和功法，并劝其不要声张，好好修炼。

    “团圆，把钱退给大家，奶奶累了，今天到此为止，咱们回家。”张不凡眼中闪着精光，颤颤巍巍的站了起来，鞠躬表达歉意。

    不惊不喜，静如止水，知道是遇到贵人了，但也明白闷声发大财的道理。

    毕竟活了将近百年，经历过大风大浪，性格也比较谨慎，而且还有好言提醒。

    “老大姐，钱就别退了，给小团圆买些补品，千万要保重身体啊！”

    “俺也一样，又不是多少钱。”

    ......

    排队买糖人的群众很是热情，非但不肯接过退钱，反而还要多给些钱。

    “老朽谢谢大家的好意！”张不凡躬身感谢道，内心中充满感激和兴奋。

    “祖奶奶，今天赚了不少钱呢。”

    小团圆背着钱袋，搀扶着疲惫不堪的老人，逐渐消失在熙熙攘攘的人群中。

    “不知老大姐还能活几天啊。”

    “撑死半年。”

    “唉......这么好的手艺，可惜了。”

    “这么好看的糖人，吃一次少一次啊。”

    路边的摊贩目送张不凡和小团圆离去，面露惆怅，不是修仙者，早晚都得死啊。

    “逸哥哥，给你吃糖人。”

    李花儿眨着繁星般的眼眸，把精美的剑仙糖人递到少年嘴边，很是乖巧呢。

    “还是花儿最乖。咔嚓......”

    陈逸眉目含笑，轻轻咬了块裙带浅尝一番，浓郁的清香味，还有股甜甜的芳香，沁人心扉，回味无穷，令人心旷神怡。

    “咔嚓......”

    苏雪墨脸上浮出一抹坏笑，贴过去张开嘴，直接啃了半个糖人，很是过分呢。

    “雪墨姐姐！呜呜呜......”

    李花儿望着惨不忍睹的糖人愣了一会，粉嘟嘟的小嘴撅了起来，晶莹剔透的泪珠顺着眼眶滑落，很是委屈的哭了起来。

    “哎......坏小白，好玩么。”

    陈逸无奈(本章未完！)

    第135章：触景伤情，人之常情

    地叹了口气，抱着惹人怜爱的小花儿，温柔的安抚道：“不要哭了，哥哥给你再买两个更好看的糖人，好不好呀。”

    “咻......好。”

    李花儿抽动着玲珑的小鼻子，水汪汪的大眼睛一闪一闪的，可爱而又呆萌。

    “呐......这不就好了嘛。”

    苏雪墨笑颜如花，娇笑嫣然，嚼着黏黏的花蜜糖，得意洋洋，甚是愉悦呐。

    “坏小白，给花儿再买两个糖人。”

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，再看下拿着糖人慢慢舔的花儿，那水盈盈的大眼睛，红扑扑的小脸蛋，喜悦而满足的小表情，能得到两个糖人，肯定不会生气哪。

    “喵的，这糖好粘牙啊！”

    苏雪墨表情纠结，面色通红，用力咀嚼了一会，蜜糖粘成一块，咽不下去，齁的不行，然后直接吐掉，再用灵泉水漱口。

    “小白白，糖人就不是这样吃的。”

    陈逸忍俊不已，捏了捏少女的柔嫩脸蛋，再单手抱起两个可爱乖巧的小萝莉。

    “舔着吃？嗦着吃？还是含着？”

    苏雪墨眨着秋波荡漾的媚眼，娇美妩媚的俏脸上满是坏笑，想法不言而喻。

    “色小白，思想要健康，明白么。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，打量着不怀好意的少女，表示想法不错，等没事了可以尽情出招，吃饭，健康的饭菜多没滋味哪。

    “小宝贝......姐姐明白。”

    苏雪墨眼波流转，巧笑倩兮，瞄了眼正在舔舐糖人的小花儿，用神识扫了下周围的街道，找到两处糖人摊，直接买一锅糖浆。

    用神识雕刻几十个不同的剑仙糖人，还有神龙、老虎什么的灵兽糖塑，再买两个草靶子，把各种糖人都直接插到上面。

    “诺。”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，拿着插满糖人和糖葫芦的草靶子，直接塞给草儿和花儿，一人拿一个，表示想吃多少都可以。

    “哇！好漂亮的剑仙！”

    李花儿和李草儿瞪着繁星般的大眼睛，望着精美漂亮的糖人，顿时就惊呆了。

    “额......小白，怎么买那么多。”

    陈逸闻言扭头看了一眼，两个一米多高的草靶子，上面插满了红艳艳的糖葫芦，还有栩栩如生的糖人，再仔细打量一下。

    糖人的外貌和身材，跟小白白的一模一样，就是穿的衣服不一样，还有手里的长剑，雕刻的很完美，气质更为高冷尊贵。

    “木事。”

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，娇美动人的俏脸上满是笑容，美的令人心动。

    “逸哥哥......好沉呀。”

    李花儿和李草儿眯着月牙般的美眸，嗅着浓郁的甜香味，想摘一串糖葫芦尝一下，可是单手拿不动草棍，又不舍得放下。

    “哈~~糖吃多了牙疼，可以少吃一些。”

    陈逸摘了两串糖葫芦分给两个小萝莉，再把两个草靶子转移到草儿的储物戒里。

    “哧溜......好甜。”

    李花儿和李草儿拿着份量十足的糖葫芦，舔着晶莹透亮的糖衣，开心愉悦。

    “小宝贝，想不想吃糖葫芦呀。”

    苏雪墨眨着含情的水眸，把草儿和花儿抱下来，惬意地平躺在小可爱的怀抱里，拿出用葡萄制作的糖葫芦，慢慢的品尝着。

    “不想。”

    陈逸顺势搂抱着软绵绵的少女，沿着街道向前转悠，沐浴着暖和的阳光，观看着路边摊贩卖的特色小吃，呼吸着扑鼻而来的饭菜香味，顺便买些没有吃过的美食。

    直接传音让老板多做几份，然后给钱，用灵力包裹着做好的美食，存在乾坤江山图里的小世界内，等饿的时候再拿出来吃。

    “啧啧......”

    (本章未完！)

    第135章：触景伤情，人之常情

    苏雪墨眯着弯月般的水眸，品尝着酸酸甜甜、冰冰凉凉的糖葫芦，欣赏着小可爱的仙姿玉貌，瞄着诱人品尝的丹唇，想尽情的深吻，肯定会变得更加美味呢。

    “小白白，好吃嘛。”

    陈逸眨着明亮的星眸，倾听着不停响起的舔舐声，再看下慢慢品尝糖葫芦的少女，那娇媚的俏脸，***的香舌，魅惑的小模样，魅惑力爆满，甚是诱人哪。

    “好吃，给你尝尝。呐。”

    苏雪墨眨着波光闪闪的媚眼，把晶莹透亮的糖葫芦送到小可爱嘴边。

    “唔......酸酸甜甜的，不错。”

    陈逸吃掉还剩半个的冰晶葡萄，酸酸甜甜，还有股醉人的芬芳，令人陶醉。

    “呐......再吃一个嘛。”

    苏雪墨唇角微微翘起，娇美动人的俏脸上浮出一抹坏笑，显得很是妩媚呢。

    “不吃了，还是烤串香啊。”

    陈逸眨着清澈的星眸，对视着不怀好意的少女，拿了串香辣扑鼻的烤羊肉，没有品尝糖葫芦的想法，总感觉会被欺负。

    “不吃也得吃。啊呜......”

    苏雪墨吃掉剩下的两颗葡萄，再坐起来搂抱着圣洁高贵的小可爱，尽情深吻。

    “呜......”

    陈逸眯着璀璨的星眸，轻轻搂抱着深情妩媚的少女，顺从的配合着亲吻。

    “呜......”

    李花儿和李草儿嚼着酸酸的山楂，瞄着尽情亲吻的两人，可爱的小脸上变得红扑扑的，也想体验一下，甜甜的，撩人心魄。

    “小宝贝......好甜嗷。”

    苏雪墨半眯着水雾弥漫的粉眸，呼吸着好闻的清香，品尝着更为美味的葡萄，享受着轻柔甜美的亲吻，甜蜜蜜的，愉悦舒爽。

    第135章：触景伤情，人之常情
------------

第136章：书中自有颜如玉

    “小白白，可以了嘛。”

    陈逸眨着繁星般的明眸，打量着娇美妩媚的少女，那弯月般的水眸，深情迷离的眼神，飘着朵朵粉晕的俏脸，舒适愉悦的神色，微微翘起的丹唇，满满的诱惑力。

    “啊呼......小宝贝，还不行哟。”

    苏雪墨舔了舔水润润的樱唇，举起手臂伸了个懒腰，再躺回舒适的怀抱里，欣赏着圣洁而魅惑的小可爱，还想再亲一会呢。

    “当着外人的面亲嘴，不害羞么。”

    陈逸脸上露出一抹笑意，拦腰抱着娇滴滴的少女，再看下旁边的两个小萝莉。

    红扑扑的小脸蛋，扑闪扑闪的大眼睛，好奇而兴奋地小模样，像是害羞了呢。

    “呐......不害羞呀。”

    苏雪墨合上水雾弥漫的眼眸，完全无视花儿和草儿，稚嫩的小孩子，能会懂什么，就算是成年了也没事，秀恩爱的感觉很愉悦，还可以炫耀，满满的成就感呐。

    “坏小白，要是隐秘仙术突然消失，或者被人破除，还要这个样么。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，打量着缥缈的彩色云雾，再看下近处的中年妇女，仙道部的科长，合体中期修为，实力应该不弱。

    “肯定不会啦。”

    苏雪墨砸了咂微翘的樱唇，翻过身钻进宽松的衣衫里，蹭了蹭温润如玉般的肌肤，深嗅着迷人的清香，呼吸都变得急促了。

    “坏小白，在家里可以随便做坏事，在外面不能亲热，不能亲吻，明白了吗？”

    陈逸眨着含笑的星眸，紧抱着乖巧黏人的少女，感受着轻柔的蹭蹭，单纯的亲吻，略微放肆的撒娇，没有抗拒的想法哪。

    “小宝贝，姐姐明白了哦。”

    苏雪墨半眯着朦胧的水眸，乖巧的亲吻一下，表示绝对不会当着外人的面亲热，有隐秘仙术遮挡着，就和在家一样，甜甜蜜蜜的亲吻一会，肯定木有问题的啦。

    “不错，很乖。”

    陈逸唇角微微上扬，貌美如花的少女，遇见不认识的人，冰冷如霜，高冷霸气，直接杀掉数万人都不带眨眼的，也就躺在自己怀里，才会露出温柔娇美的一面哪。

    “软软的，香香的，甜甜的。”

    苏雪墨合上迷离的水眸，感受着轻轻的拍打，尽情亲吻，满满的愉悦感呐。

    “小白白，不可以再亲了哦。”

    陈逸眯着含情的星眸，想起小白白说的情话，温柔全部给了自己，眼里全是自己的身影，情意缠绵，甜蜜蜜的，温暖舒适。

    “嗷......”

    苏雪墨唇角浮出一抹坏笑，肆意的深吻一下，再钻出暖洋洋的衣衫，平躺在舒适的怀抱里，摇晃着修长的玉腿，很是惬意呢。

    “哧溜......”

    李花儿和李草儿眨着水汪汪的大眼睛，舔着酸酸的冰糖葫芦，瞄着惬意舒适的少女，也想躺在温暖的怀抱里，还有亲亲。

    “呈祥街？没有摆摊的么。”

    陈逸搂抱着慵懒妩媚的少女，领着两个乖巧可爱的小萝莉，转悠到较为清静的街道，还发现路边站着穿有制服的中年女人。

    用神识查看一下，街道两旁有警所、法所、农业所、督卫所，还有新成立的仙道局、炼丹局、炼器局、贡献局之类的。

    都是朝廷部门，摆地摊的小贩可不敢到这来，就算是不罚钱，也不敢冒犯啊。

    嗖！

    陈逸直接瞬移到呈祥街内，站在两名科级官员跟前，应该看不穿彩色云雾。

    “我刚说什么事来着？”

    中年妇人察觉到外人靠近，刚想查看一下，云雾飘过，眸中满是茫然。

    “隐秘仙术可以遮掩命数、天机，就算是修仙者也看不穿云雾，还能制造幻象，让人察觉不出来异样，比隐身还好用啊。”

    陈逸满意地笑了笑，隐秘仙术可以迷惑心神，看到云雾的人，会把云雾当成石头、树木等等，平平无奇，自然不会在意。

    “逸哥哥，督卫所是干什么的呀？”

    李草儿和李花儿舔着红嘟嘟的小嘴，打量着改造过的五层大楼，穿着锦袍制服的督卫进进出出，行色匆匆，很忙碌的样子。

    “草儿，花儿，督卫所是抓贪官污吏的部门，专门惩罚徇私枉法的坏人哦。”

    陈逸微笑着讲解道，望着好奇的花儿和草儿，直接瞬移到远处的祥瑞街，刚发现一个较为有趣的老人，得过来看一下。

    “噢......”

    李草儿和李花儿舔着唇角的糖粒，回味着冰糖葫芦的味道，还想再吃一串。

    宽阔平整的青石街道，路边种着郁郁葱葱的常青树、开满金色小花的桂花树，街道两边是饭店，茶馆，超市等门面店，没有摆地摊的小贩，整洁明亮，也很繁华。

    而且，住在祥瑞街的民众大多数是低阶修士，还有不少读过书的贤人名仕。

    贤者书店门外。

    身穿金白色华丽儒袍的老人站在门边，手拿春秋古书，瞧着不时经过的路人。

    路过的男女老幼，认识老人的，都会行揖礼，笑着打招呼：“先生好啊。”

    “好。”

    老人微微颔首，神色严肃。

    宽敞的道路，人来人往，热闹繁华。

    可就是没人进书店买书，再看下特意绕过书店的路人，都不怎么待见老人呢。

    忽然，经营豆腐店的年轻男人，端着水盆蹲在路边的下水道旁，清洗纱布。

    “平儿她爹，袖子不能卷太高。”

    老人看见男人卷袖，好声劝解道。

    男人抬头看了老人一眼，继续搓洗。

    老人迟疑了一下，再劝解：“平儿她爹，袖子收起来，裤子也得提起来。”

    “滚！”

    男人满脸黑线，怒骂一声，收起揉搓好的纱布，端起水盆用力将水洒出。

    带着豆腐渣的脏水泼在老人身上。

    “狗拿耗子，呵呸。”

    男人抱盆进门，还嫌弃的唾骂道。

    “有辱斯文，有辱斯文！”

    老人气的直打哆嗦，抹掉脸上碎豆腐。

    哗啦！

    还没反应过来，楼上又泼下一盆洗脚水。

    “老东西，再敢骚扰老娘的相公，狗头给你打爆，送你去见先贤。”

    紧接着，楼上传来一道喝骂声。

    “汝一个卖豆腐的小贩，宵小之辈，出口成脏，有辱斯文，实乃真小人也！”

    老人瞪着眼睛气恼道，用灵力去除污水，连续施放几次除垢术。

    “小人可恨！”

    老人整理好衣袍和进贤冠，连呼几口气，重归平静，端庄严肃。

    “把扣子系好！”

    “帽子为什么不戴正？”

    老人紧盯着经过的路人，看到衣衫不整、态度不好者，直接出声训斥教育。

    通过路人的交谈声，得知老人是儒家学者，刘正，曾担任过前朝的侍御史，因不满朝堂黑暗，致仕多年，人称“正礼先生。”

    刘正的先祖名为子诚大儒，被尊称为半圣，主要学术是“存天理，灭人欲”，始有三纲五常，后又有四维八德十义。

    所谓五常，仁义礼智信。

    这礼，衣礼堪当其首。

    提手不见臂，抬腿不见足，衣衫蔽体，束发成冠，礼之始也。

    而刘正学问不深，却打着师祖的名号开书店，立志要教化世人，成为圣贤。

    眨眼间的功夫，刘正劝解不下十人。

    衣领未扣，有辱斯文。

    身形轻浮，有辱斯文。

    卷袖见臂，有辱斯文。

    冠帽不正，有辱斯文。

    抬腿见足，有辱斯文。

    神情癫狂，有辱斯文。

    ......

    认识的一看是正礼先生，装模作样的意思一下，便脚底抹油，直接溜了。

    不认识的见其穿着不凡，文气彬彬，也不敢随意恼怒，依言照做，满脸莫名其妙的离去，就当做是被狗啃了一下。

    主要还是刘正被打怕了，劝说高阶修士的时候，经常被打的鼻青脸肿，要不是运气好，早就被打断四肢，半身不遂了。

    经历过数次毒打后。

    刘正专挑没有修为的凡人，还有炼气期修士，就算是劝不了，也不会挨打。

    忽然，远处跑来一个面相丑陋的男人，獐头鼠目，嚯牙陋齿，而且就穿了一条破亵裤，四肢和前胸后背，全是黑漆漆的毛发。

    男人跑到书店旁停了下来，喘着气弯着腰，撅着一个极其暴露的姿势。

    刘正顿感五雷轰顶，脸色大变，惊叫出声：“光天化日，朗朗乾坤，赤身裸体，坦胸露腹，羞煞人也，羞煞人也！”

    说着便快步向前，暗道此人如此藐视人礼，当罚重棍两百，定不能放过。

    “叽里咕噜咕噜。”

    丑陋的男人直起身来，发出难听的语言，就在此时，男人的亵裤滑落到腕处。

    “岂有此理！”

    刘正怒目圆睁，眉毛竖起，头发根根立起，直接挥手用力扇了几巴掌。

    “这是谁家的奴隶？”

    “真是丑的跟个鬼一样啊。”

    “不穿衣服，就这小牙签，呸。”

    ......

    围过来的路人指指点点，直到城卫赶来，灵力捆住，直接抓回去审讯盘问。

    “儒家教出来的书呆子，好蠢。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，打量着不停劝说路人的刘正，实在是不理解。

    “读书读傻了，很正常的。”

    陈逸嘴角露出一抹浅笑，精神本就不正常的人，学习儒家的学术，肯定做出反常的举动，例如刘正，就学了个儒家五常。

    要是没有祖上余荫，早就被人打死了，更不可能入朝为官，还能修炼到筑基期。

    “逸哥哥，读书会变傻嘛。”

    李花儿眨着水灵灵的大眼睛，可爱的小脸上满是疑问，以前听人说读书能当大官，住大宅院，穿金戴银，吃山珍海味，还能修仙，可比种庄稼的农民好多了。

    “额......不会的，读书可以让人变得更聪明，能增长许多知识，开阔眼界，怡情养性，还能变得更漂亮，作用很大哦。”

    陈逸笑吟吟地讲解道，望着可爱漂亮的小花儿，那疑惑的小表情，惹人喜爱。

    “小花儿，以后要好好读书，争取考个状元，可以光宗耀祖哟。”

    苏雪墨唇角微微翘起，轻抚香腮想了下，得给两个小萝莉布置学业，儒家、道家、法家什么的，把各家的理论学术，全部学习一遍，还有仙经，都得抄写。

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，读书，能学习到很多知识，用学到的知识考取功名能当官，还能迎娶美人哦。”

    陈逸轻启薄唇教育道，就算是修仙世界，也得读书学习，不能单靠蛮力啊。

    “逸哥哥......”

    李草儿和李花儿眨着扑闪扑闪的大眼睛，望着俊美温柔的少年，可爱的小脸上浮出一抹红晕，像是在想什么美好的事情。

    “小宝贝，要去游乐园玩一会嘛。”

    苏雪墨揉了下眼角，仰望着清新的蓝天白云，懒洋洋的，没有逛街的兴致。

    “不急。”

    陈逸眯着深邃的星眸，抱着慵懒地少女坐在路边的椅子上，沐浴着和煦的暖阳，呼吸着芬芳醉人的桂花香，想歇会再去水上乐园。

    “逸哥哥，好累呀。”

    李花儿靠过去抱着平静的少年，把脸贴在温暖的胸膛前，舒服的眯起了眼睛。

    “呼哧......”

    李草儿也跟着躺倒在长椅上， 枕着花儿的膝枕，抬起小腿摇晃着酸痛的小脚丫，跟着转悠了好一会，腿酸脚疼，累的不行。

    “没事，休息一会就好了。”

    陈逸嘴角浮出一抹笑意，捏了捏花儿的可爱脸蛋，拿两串糖葫芦递过去，再用灵力帮着滋养两个小萝莉的身体，消除疲惫。

    “哧溜......好甜。”

    李草儿和李花儿眯着月牙般的眼眸，舔着冰冰甜甜的糖葫芦，感受着温和的灵力，疲惫的身体变得轻飘飘的，轻松愉悦。

    望着温柔俊美的少年，想好好的学习读书，考取功名，什么样美人都不要，就想娶世间最完美的逸哥哥，非常向往呢。

    “小宝贝，姐姐也要吃。”

    苏雪墨眨着亮晶晶的美眸，瞄着圣洁高贵的小可爱，表示也要吃糖葫芦。

    “小白白，给你。”

    陈逸脸露笑容，随即拿了个糖葫芦递给少女，单纯的小白白更加可爱哪。

    “呐......”

    苏雪墨舔了舔饱满的樱唇，拿着红艳艳的糖葫芦，瞄着诱人品尝的小可爱，那水润润的丹唇，想亲一下，甜甜的深吻呐。

    “用果木烤的羊肉串，还挺香的。”

    陈逸眯着深邃的星眸，靠着硬硬的木椅，拿出香喷喷的羊肉串，优雅的咬了一块，细细品尝，麻辣鲜香，肉质细腻，不腻不膻，火候刚好，外酥里嫩，还有股独特的果香，别有一番风味，可比糖葫芦好吃多了。


------------

第137章：画中世界

    “小宝贝，姐姐也要吃羊肉。”

    苏雪墨舔着微微上翘的唇，闻着扑鼻的香味，手里的冰糖葫芦变不香了。

    “不给。”

    陈逸面带愉悦的笑容，嚼着鲜嫩的烤羊肉，打量着娇滴滴的少女，那明媚人的俏脸，甜美妩媚，亮晶晶的大眼睛，灵韵四溢，红润的樱桃小嘴，诱人品尝。

    “给啊呜......”

    苏雪墨唇角露一抹坏，爬起咬了两块烫的羊肉，再对着白皙的脸蛋轻啄一下，然后躺了来，着有甜香味的羊肉，欣着的小可，甚是得意呢。

    “额......坏小白，吃么。 首发@ ”

    陈逸抿了抿油润的嘴唇，擦掉脸上的唇印，再看下也想吃羊肉的两个小萝莉。

    “肉质嫩的，味道不错。”

    苏雪墨眯着弯般的美眸，咽下香辣的羊肉，再酸酸的冰糖山楂。

    “儿，儿，尝尝好吃不。”

    陈逸角微微上扬，把剩下的两块羊肉喂给两个小萝莉，再捏捏***的小脸。

    “唔......香香辣的，好吃！”

    李花儿和李草儿眯着月牙般的眼眸，***的嘴角高高翘化优美的弧线，漂亮的小脸上露出甜美的小酒窝，甜美可。

    “休息十分钟，待会去水上乐园。

    陈逸面带笑，站来把少女抱旁边，然后躺下来枕着柔软的膝，把脸埋轻薄的纱裙里，呼吸着鼻的芳，惬意舒。

    “逸哥哥，水上乐园好玩，乐园好玩呀？还没去过水上乐园呢。”

    李草儿睁开明亮的眼眸，坐起来把少年的腿抱到自己腿上，柔的按着。

    “差不多，都挺好玩。”

    陈逸笑吟吟地回道，搂着软绵绵的少女，享受着轻柔的按揉，舒服的不行哪。

    “小宝贝，舒服嘛。”

    苏雪眨着秋波荡漾的媚眼，感受着温热的吐息，瞄着是悦的小可爱，把手伸衣领里，轻抚下，再肆意揉揉。

    “呃......坏小白，不要乱摸。”

    陈逸微微一愣，拿温润的纤纤玉手，再过身趴在柔软的膝枕，懒洋洋的。

    “不能乱摸，可以好好摸。”

    苏雪墨唇角勾起一抹坏地弧度，撩拨着柔顺的长发，青丝绕，温馨舒适。

    “不可以，捏肩捶背还差多。”

    陈逸半眯着清澈的星眸，深嗅着沁人扉的芳香，示意帮忙捏会肩膀。

    “小宝贝，力道肿么样。”

    雪墨舔了舔微翘的丹唇，搁着衣衫按揉肩膀，再调动灵力按揉穴位，可以精准打击弱点，轻按一下，能感到颤栗呢。

    “......还行。”

    陈逸合上眼眸，紧咬牙齿，攥着拳头，强忍着难以言喻的舒爽感，就跟银针电疗一样，全身都酥酥麻麻的，可比按摩更解压。

    “还？”

    雪墨脸上浮出一抹坏笑，微微用力按揉，配合冰凉凉灵力，深入骨髓。

    “啊呼~~

    陈逸瞪着水汪汪的星眸，忍不发出妖娆轻呼，两个小萝莉的按揉随之而停，听到那勾魂夺的呼声，整个人都陶醉了。

    “~~效果不错。”

    苏雪墨颜如花，娇笑嫣然，感受着剧烈的栗，轻抚着紧绷的肤，用灵力打击弱点，相较于单纯的揉，威力强倍。

    “可恶的坏小白！”

    陈逸猛地翻过身跃来，俊美的脸庞变得红润润的，恼怒和耻涌上间，很想按着小白白，肆意揉捏一顿，报复回。

    “哈~~不要生气嘛。”

    苏雪墨眼波流转，巧笑倩兮，站起来捏住(本章未完！)

    第137章：画中世界

    温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。

    精致的下，用着居高下的目光，打量着恼羞怒的小可爱，肆意把玩，得意扬，宛如打了胜的将军，俏皮可爱。

    “哼。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，转身朝远处走去，深呼吸着馥郁的花香，恼怒地情绪消失的很快，了一声而已，没什么的。

    “逸哥哥......”

    李花儿和李儿迈小腿追了去。

    “慢点，也不怕摔着。”

    陈面带温柔的笑容，拥抱乖巧黏人的草儿和花儿，还是软软的小萝莉最可爱了，那甜甜的小脸蛋，能治愈一切不心哪。

    “逸哥哥......”

    李草和李花儿眨着扑闪扑闪的大眼睛，紧抱少年的胳膊，可爱的小脸变红扑的，气吁吁，额边出了冒出一层细汗。

    “小宝贝，不要生气了嘛。”

    苏雪墨瞬移到小可爱身后，轻搂着雪白的脖颈，用着甜甜糯糯的声音娇呼道。

    “白白，没有生气呀。”

    逸角露出一抹淡，牵着两小萝莉的嫩手，瞬移到水上乐园门外。

    “呐......小宝贝，这水上乐园是件洞天法宝，品阶还不低呢。”

    苏雪墨砸了咂微翘的丹唇，量着较为简洁的大厅，檀木收银桌后坐着两个神期修士，负收钱看店，再看下墙上挂着的提示语，得交钱拿牌，才能进去游玩。

    成每个时辰两百坤币，孩童五十乾坤，交完钱拿着玉，推开摆在厅内的白玉门，就能进入水上乐园，是挺便的。

    “这家水上乐园背景简单哪。”

    陈逸嘴露出一抹莫名的笑，能洞天法宝改造成水上乐园，还是挺有想法的，应该是实力较强的门派，搬迁到城还有落之地，就顺便开了家店。

    “仙阶低级法宝，进去看一下好啦。”

    雪眨着波光流的眸，交了两千乾坤币，拿了四块刻有两个时辰玉。

    收钱的掌柜穿着白的道袍，接过乾坤币有任何异常，大厅内的游客也看不穿色雾，路过时还会主动绕路。

    “草儿，花儿，不要乱跑哦。”

    陈逸面带微，扣着***的小手，用脚开白玉，进洞天世界内。

    “！哥，好多人哎。”

    草儿和李花儿眨着水灵灵的大眼睛，望着前方的人山海，泳池内挤满了游客，跟下饺似，密密麻麻，沸扬扬。

    “额......还以为没多少人呢。”

    陈逸抿了抿微的薄唇，望眼蓝的空，朵白云悠然自得地漂浮着，火红色太阳藏匿在其，透过缝隙照射出一道道灿烂的阳光，能感受到夏日的息。

    再看下周围，正前矗立高耸入云山，木参天，雾缭绕，钟灵秀，透过云雾能看山上建有美轮美奂的宫殿。

    再看下离水上乐园最近的山峰，清澈泉水声无息地从中喷而出，沿着山谷潺潺而下，聚成了腾空飞泻的瀑布，悬挂在池之上，似白玉带从天而降，灵丽。

    清澈的泉水，洁净似冰，清如雪。

    随着瀑布飞溅，空弥漫着白茫茫的水雾气，宛纯洁的轻纱一般，缥缈清新。

    “逸哥哥，为么这些人不去山上玩呢？全都挤在一个地方，不嫌难受嘛。”

    李花儿抿着红嘟嘟小，望着山上的宫殿，想爬山登高，不想抢着泳。

    “花儿，这是清净教的天世界，见山上面的宫殿了？那是教内地，禁止游客登的，只能在这一片游玩哦。”

    陈逸眯着明亮的星眸，用神识查探一番，发山上有四个仙大能，还有不少渡劫、乘期强者，实力比一般的圣地。

    (本章未完！)

    第137章：画中世界

    温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。

    “小宝贝，要上山玩会嘛。”

    苏雪墨唇角微微翘起，紧搂着圣洁的小可爱，下巴垫在柔软的肩膀上，打量着风景秀美的山脉，想去人家祖地看一哈。

    “白，不能捣乱，会发现的。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴，看了眼人人海的水乐园，倾听着嘈杂的呼喊声，没下水游的兴致，不想上山打架。

    刚神识探山的时候，被其中一个仙大能察觉到，肯定会做好防备的。

    毕竟是人家的地盘，护宗大阵不会少，就算是有隐秘术遮，也会发出轻微的动静，不好就会被集火攻击。

    要是打起来，还得保护花儿和，两个有修为的小萝莉，容易受伤，如果被修仙者攻击，一个法术就命了。

    主要还是，人不犯，我不犯人。

    “逸哥哥，要下去游泳嘛。

    花儿嘟着***的樱，盯着池的浊脏，数万人泡过的污水，很难闻的。

    “小花儿，那么脏水，能下去吗”

    苏雪墨眨着含笑的水眸，抱起粉***嫩小花儿，瞬移到泳池方，近距离细看池子里的水，灰褐色的，的不堪入目。

    “雪墨姐姐！不要！”

    李花儿紧抱着面露坏笑的少女，把脸在香香的怀抱里，两条小长腿紧紧缠绕在腰间，很害怕被丢到水里，无法忍受。

    “哈~~下去洗个澡不好嘛。”

    苏雪墨坏笑着砸了咂，望着蜷缩在己怀的花儿，宛如可怜兮的小奶猫，忍住想要欺负一下，满满的愉感呐。

    “小白，不要负花儿啊。”

    陈逸无语地摇了摇头，瞬移过去抱过娇小玲珑花，再单手抱起乖巧可爱的草儿，离开洞天世界，躺倒在桂花树下的木椅上。

    “小宝贝，回家吃饭嘛。”

    苏雪墨跟着瞬移来，仰望着金灿的暖阳，表示想回家睡觉觉。

    “小白白，给你洞天法宝。”

    陈逸唇出一抹笑意，把乾坤江山图给少女，完可自己创造游乐园。

    乾坤江山图也有个小世界，内有蓝天白云、太阳月亮、山川河流、树木丛林，要是改造一番，能建个大帝国了。

    “小宝贝，这是后天功至宝！”

    苏雪墨眨着闪闪的大眼睛，娇美的俏脸上满是，没想到小爱有那么多法宝，就和宝藏一样，想探索一番。

    “白，给你了，可以吧。

    陈逸唇角微微上扬，捏了捏少女的柔嫩脸蛋，直把乾坤江山图送给白白。

    “小宝贝......”

    苏雪墨眯着含情脉脉的媚，搂抱着柔的小可爱，对视着的星眸，献上甜甜的热吻，被宠爱的觉很是幸福呢。

    “......”

    陈逸顺势拥抱着深情妩媚的少女，顺从的配合着亲吻，爱意缠绵，甜蜜的。

    “啧啧......”

    李草儿和李花儿砸了咂嘴，对一眼，无可说，抱着腿坐在旁边，着又在秀恩爱的两人，表示也想亲下，尝尝甜不甜。

    “呼......”

    陈松开娇美妩媚的少，亲吻了一，就想做坏事，属实是寸进尺。

    “宝贝，这法宝一呐。

    苏墨意犹未尽的舔了舔唇，把玩着华光溢的乾江山图，有五行小世界，可比先天灵宝还稀有，特别珍贵。

    要是拿到仙界拍卖，仙帝大能都得争相夺，也就圣人用不着这种法宝。

    “还好。”

    陈唇角露出一抹浅，轻声道：“小白白，可以把图里的小世界改造一下，建城，留作退，后要是(本章未完！)

    第137章：画中世界

    温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。

    遇到危机，可以进去避难，还可以游山玩水哦。”

    “呐......小宝贝，姐姐有空间法宝，不着乾坤江山图，还给你了哟。”

    苏雪墨砸了咂微翘的丹唇，把乾坤图递给小爱，表示要宠乖乖的小宝贝，得送法仙药，怎么能反过来要法宝呢。

    “额......”

    陈逸抚摸下巴想了下，拿着坤江山图，建个简易的传送阵，再把荷花池设固定传送地，再制作三个送阵符。

    “逸哥哥，这就是修仙法宝嘛。”

    李花儿眨繁星般的眼眸，打量着散发着彩光的画册，得很好奇。

    “小白，草儿，花儿，给们个乾坤江山印，默念“进入乾坤江山图”，就可以来到画中世界，默“离开乾坤江山”，就能出来了，可以先试一下哦。”

    陈逸睁开深邃的星眸，把画册阵符递给三，表可以试一下效果。

    “进入乾坤江山图？”

    苏雪墨和儿草儿拿着符印，默念一声，瞬间消失，接被传送进画中世界。

    “用法则力构造阵法还挺简单的，等会可以趟国库，得拿些炼制传送的料，建造个大型的送阵，能远程传送，简易的传送阵，没法远距离传送啊。”

    陈逸了水润的薄唇，拿着乾坤山图，也跟着进入画中世界。

    第137章：画中世界
------------

第138章：建造水上乐园和游乐园

    “逸哥哥，水里有好多鲤鱼呀！”

    李花儿蹲在波光粼粼的湖水，望着活泼可爱的锦鲤，金灿灿的阳光照耀下，鲤鱼在里游来游去，那色彩鲜艳鱼鳞，忽闪忽闪的，像是璀璨夺目的钻石。

    “小花儿，想不想下水游泳啊。”

    苏雪墨脸上露出一抹坏笑，瞄着蹲在水边看锦鲤的小萝莉，抬起脚轻轻推一下。

    扑通！

    “啊！”

    李花儿仰面扑到湖水里，惊慌失措的腾了来，碧波荡漾，水花四溅。

    威风凛凛的金色大锦鲤向落入水中的小萝莉，游过去托起轻飘飘的身躯。

    “咳咳......”

    李花儿瞪着微红的眼眶，踩着滑滑的锦鲤，摇摇晃晃的站在水中咳了一会。

    扑通！

    “花儿，水不深。”

    李草儿紧抿着***的樱唇，跃到水中抱住被水呛着的花儿，再看下身边的锦鲤，金色的眼睛里蕴含灵性，还会主动救人呢。

    “呼哧......”

    李花儿缓过神来，单手搂着身边草儿姐姐，拍着微鼓的小胸脯深呼吸一口气，被水呛着的感觉非常难受，鼻子酸酸的。

    “坏小白，就不会做点好事么。”

    陈逸没好气的瞥了女一眼，动灵力草儿和花儿移过来，蒸发掉冰凉的湖水，再用温和的灵力驱寒，安抚情绪。

    “哈~~洗个凉水澡好嘛。”

    苏雪墨满脸娇笑，妩媚动人，欺负可爱呆萌的小萝莉，满满的愉悦感呐。

    “雪墨姐姐，你好坏呀。”

    李花儿眨着水汪的大眼睛，扑过去抱住娇美动人的少女，瞄着然绝世的娇躯，报复的轻咬了一下，比花糖还软。

    “小花儿，姐姐坏嘛。”

    苏雪墨眯着秋波荡漾的媚眼，捏了捏可爱的小脸蛋，再平抱着娇小玲珑的花儿。

    “呃......”

    李花儿抿了抿粉润的唇瓣，优美的柳叶眉蹙着，不想搭理可恶的雪墨姐姐。

    “不坏，很好，好得不得了。”

    陈逸呵呵的虚伪夸赞道，欢做坏事、捉弄人的女，可真是俏皮而活泼。

    “逸哥哥，这里也有山呢。

    李草儿着水灵灵的大眼睛，望着高大巍峨的群山，气势磅礴，造型优美。

    “草儿，哥哥你们建座更好玩的水上乐，以后可以来这里游玩哦。”

    陈逸角露出一抹笑意，牵着草儿的小手腾空而起，站在洁白如玉带般的瀑布上方，观赏着气势磅礴的瀑布，水雾气扑面而来，晶莹的水珠溅在脸上，冰冰凉凉的。

    “小宝贝，可去山上盖宫殿哟。

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，贴过去搂沉思中的小可爱，俯瞰风景秀丽的山川河流，景色怡人，而且很清静，适宜长住)

    “小白，给你盖座云霄宝殿，可以吧。”

    陈逸眯着繁星般的明眸，控制小世界的法则，运转五则，直接创造一座雄伟壮观的宫，琼楼玉宇，雕梁画栋，美轮美奂。

    而，建在最高的山之顶，打开窗户就能观赏山川美景，手就能摸到白云。

    晚上睡觉，如同躺在云间，还可以摘星星送给小白白，属实是不错的想法。

    “小宝贝，宫殿太大了，冷冷清清的，还不如盖栋小楼，住着会更舒服。”

    苏雪墨眯着亮晶晶的水眸，打量着雪白色的宫殿，高数十米，长宽得有数万米，内有清雅的大殿、客厅、书房、餐厅、浴室、卧什么的，精致美观，奢华大气。

    看着很养眼，并不适合日常居住。

    “没事的。”

    陈逸脸上露出一抹笑容，用法则创造出整体的白玉，雕刻成晶莹(本章未完！)

    第138章：建造水上乐园和游乐园

    温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。

    透彻的宫殿，不沾尘，坚不可，还带聚灵气的用，可以闭关修炼的时候再过去住。

    “逸哥哥，好漂亮的宫殿呀！”

    李草儿和李花儿眨着亮闪闪的大眼睛，盯着山顶上的白玉宫殿，被金灿灿的阳光照，神圣而纯洁，如仙一般。

    “草儿，花儿，过去看一下吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，把两个好奇的小萝莉抱到宫殿内，还有娇滴滴的少女。

    “宝贝，待会回家嘛。”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的丹唇，搂抱着圣洁高贵的小可爱，深嗅着沁人的清香，不想家了，可以留在小世界里尽情玩耍嗷。

    “等天黑了再回家。”

    陈瞥了眼不怀好意的少女，瞬移山脚下的边，耳边响起喧哗的水流撞击声，此地不适合建造游乐园，噪音太吵。

    “森林旁边也可以。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴想了下，瞬移森林边缘，沿着山泉水开条小河，再创造一座五彩斑斓的玉石小山，制作个水瀑布，平的流水，没有什么噪音的。

    围绕河流，建造一座大型的水上乐园。

    用五彩仙玉制作各种设施，浅水、深水两种游泳池，曲折蜿蜒的水滑梯，超长的竞速滑道，弹的水上蹦床，水蹦极的高台。

    还有超大的泉水湖，可以用灵石调整水温，水上有摇晃帆船、对撞水艇、冲板、跷跷、千、爬网，以及水上城堡、休闲水床，用来打水仗的特制水枪。

    用各种不同的材料，制作两把重型巴雷特狙击步枪，两把AM重型击枪，四把九式突击步枪，四把HK416自动步枪，把AK47自动步枪，四把AUG突击步枪。

    还有五种不同颜色的沙之鹰。

    想了下，再添一把霸气的手持重型加特林，还有乌兹冲锋枪、MP5冲锋枪、M249自动枪、M1216霰弹枪、雷明顿M870霰弹枪，M4A1卡宾枪、火麒麟AK47)

    都是精制的枪械，弹匣可以自动填充清水，扣扳机，灵力激发水珠，射程两三百米左右，威力不强，和玩具差不多。

    水弹打到上凉凉的，就跟挠痒痒一样，不痛不痒的，非常适合用来打水仗。

    再制作个武器墙，摆在水上城堡之上，把几十把炫酷枪械全部到墙上。

    得爬楼梯爬上去，再抢夺厉害的武器。

    不用灵力，依靠形打水枪，和打戏一样，水大乱斗，挺好玩的。

    “得弄个招牌，就和游乐园一样。”

    陈逸拿着气的金色沙鹰，给水乐园盖一圈围栏，再弄个双开大门，挂个招牌，名为水上乐园，简单明了，还能带来不样的体验，仿佛不是在家游玩呢。

    “水上乐园建好了，经常玩水也不行，容易着凉，还得再建游乐园啊。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，直接瞬移到水上乐园对面，开始建设露天游乐场。

    云霄飞车，得弄高一些、长一些，玩的时候会更刺激，还有豪华的摩天轮，充满童趣的旋转木马，能旋转360度的海盗船，真人版打地鼠，城堡滑、秋、爬网等。

    还有海洋泡泡池，较为安全的蹦极高台，空荡秋千，惊悚恐怖的鬼屋，高空大摆锤，碰碰车大作战，蹦蹦床，跷跷板，丁车，积木城堡，休闲设施什么的。

    “再制作两百把软球弹珠，弄个大型场地，实战射击，可比打水仗好玩。”

    陈逸唇角露出一抹笑意，把游乐园后方改造战场，塔楼、集装箱、豪宅、帝宫、厂区、教堂什么的，都是仿真的建筑，特意弄的残破点，会更加应景啊。

    真人版的竞技场，挑选喜爱的武器，钻进范围很大的战场里，比拼枪法和身法，打致命处算是淘汰，最终(本章未完！)

    第138章：建造水上乐园和游乐园

    温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。

    胜利者可以得到奖励，比蹦极什么的更刺激，更好玩。

    “差不多了，以后再增添游乐设施。”

    陈抿了抿微干的唇，望着各种各样的游乐设施，盖围栏和大门，再布置个防水防尘的阵法，以免被水雾气侵蚀，也不用经常打扫保养，还是挺方便的。

    “玩的地方盖好，还有住房。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴，瞬移到花草茂盛的树林旁，开始造舒适的家园。

    盖栋简洁而温馨的三层小楼，内有卧室、房、厨房、浴室、卫生间、健身房、娱乐室，包括阳台、顶花园、储物间等。

    直接摆好仙木大床，锦绣被子；书房里摆满各种籍；浴室里得来个大号的水晶浴池，还有各种洗漱用品，厨房、健身房、卫生间什么的，各种家具设施都装全。

    房子建造好之后，还得在旁边弄个小花园、锦鲤、蔬菜园、玉石亭子。

    没事了，可以躺在花园里乘凉，弄个烧烤架吃烧烤，者下下棋什么。

    特意制作个玉制的围栏分开隔起来，再移植数百种鲜花，桂花、玫瑰、月季等等，香味很浓郁，闻花香身心愉悦哪。

    还有园，等回到帝宫的时候，把吃的仙果树植过来，就不缺什么了。

    “阵法！还得布置传阵和仙气阵。”

    陈逸露微笑，拿把躺椅搁在花香扑鼻的花园里，再洗盘紫艳艳的大葡萄，慵懒地躺倒在椅子上，合上眼眸，休息一会。

    用法则之力空创造物品，很耗费神力和精力，得好好睡一觉才能恢复。

    “呼哧......舒服啊。”

    逸微嘴唇长吐了口浊气，沐浴着金灿灿的阳光，品尝着酸酸甜的冰镇葡萄，呼吸着沁人心扉的花，服的不不要的，刚眯一会就不知不觉间睡着了。

    ......

    “游乐园？上乐园？可以直接入住楼房？美观实用，厉害呀！”

    苏雪墨眯着含笑的眸，带着两个小萝莉到宫殿里玩了好一会，出来时看见远处的新家，用神识查看一遍，感觉很讶。

    半个时辰，能建造出两大型游乐园，还有温馨的小家，效率非常强啊。

    “小宝贝睡着了，过去看一下。”

    苏雪墨舔了舔微张的朱唇，牵两个小萝莉瞬移到游乐园上方，仔细打量)

    “哇！墨姐姐，好漂亮的游乐园呀！”

    李花儿和李草儿眨着水灵灵的大眼睛，望着各种不认识的游乐设施，迫不及待的想去体一下，满满好奇心呐。

    “得去问下小宝贝。”

    苏雪墨轻抚香腮打量一会，认识积木城堡、千、爬网等游乐设施，碰碰车、枪械什么的完全不认识，更不晓得如何使用。

    “逸哥哥......”

    李花儿和李草奔跑到花园里，扑过去抱住熟睡中的少年，着恰静柔美的仙姿玉貌，蹭着嫩滑的脸颊，深嗅着迷人清香，用着甜甜糯糯的稚嫩声音撒娇道。

    “别闹......”

    陈逸紧闭着眼眸，翻过身趴在躺椅上，额头压着双臂，把脸埋在臂间，挡住光线和打扰，呼呼大睡，有任何起床的想法。

    “逸哥哥......”

    李草儿和李花儿努了努樱桃嘴，看向满脸笑容的少女，表示木有办法呐。

    “小宝贝，不要睡了嘛。”

    苏雪墨唇角起一抹优美的弧度，拦腰抱起慵懒温润的小可爱，再盘腿端坐在躺椅上，轻着红润健康的脸蛋，再捏捏诱人红唇，很想凑过去肆意吻一番呢。

    “呼......好困。”

    陈逸睁开朦胧的睡眸，平躺在女怀中，枕着柔软的臂弯，瞌睡的睁不开眼了。

    “很困嘛”

    (本章未完！)

    第138章：建造水上乐园和游乐园

    温馨提示:为防止内容获取不全和文字乱序，请勿使用浏览器(App)阅读模式。

    苏雪墨舔着微翘的唇瓣，瞄着满脸倦色的小可爱，那迷茫而困倦的小表情，宛如憨态可掬的小奶猫，可以肆揉捏，特别过分的欺负，都不会动手抗拒呢。

    “墨姐姐，让逸哥哥睡觉吧。

    李花儿抿着***的樱唇，拉着雪墨姐姐的手掌，不想喊醒令人喜爱的少年。

    “不行，还得回家呢。”

    雪墨眸中烁着兴奋地目光，再过会就天黑了，得回修炼，还得做坏。

    “雪墨姐姐，可以明天再回家。”

    李草儿也紧跟着劝道，画里的小世界，跟世外桃源一样，可以长期隐的。

    “明天再回家？”

    苏雪墨轻抚香腮考了一下，小世界里的灵气很浓郁，不比外界差，可以到山上的宫殿里修炼，还可以尽情做坏事呢。

    “对呀)”

    李草儿和李花儿眨着扑闪扑的眼睛，可爱的小脸上满是赞同，既不喊醒困倦的少年，还能去游乐园里玩耍，很是期待。

    “也行，待会出去买些饭菜回来。”

    苏雪唇角浮出抹笑意，抱起迷迷糊糊地小可爱，带着两个小萝莉踏进眼前的小楼房，来到三楼的主卧室，把床铺好。

    第138章：建造水上乐园和游乐园
------------

第139章：打不过也得打

    “小宝贝，睡一觉再回家吧。”

    苏雪墨眨着水波流转的眼眸，抱起半梦半醒的小可爱，温柔的抱到床中间，盖好轻薄顺滑的锦被，再俯身亲亲白皙的前额。

    “呼哧......好累啊。”

    陈逸揉了下模糊不清的睡眸，举起双臂伸了个懒腰，翻过身侧躺在被窝里，望着娇美动人的少女，还有两个可爱的小萝莉。

    “小宝贝，睡醒了嘛？”

    苏雪墨闻言转身扑了过去，瞄着慵懒温润的小可爱，那漂亮纯澈的星眸，白嫩粉润的脸蛋，困意盎然的小模样，魅力超凡。

    “啊哈小白，游乐园和水上乐园已经建好了，带着花儿和草儿去玩一会吧。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，揉了揉少女的柔嫩脸蛋，再用灵力做杯纯净水，仰头一饮而尽，甘甜清爽，瞬间浇灭难忍的渴意。

    “小宝贝......来一起玩嘛。啵”

    苏雪墨唇角微微翘起，瞄着水润润的丹唇，那晶莹剔透的水珠，舒爽惬意的小表情，诱惑力十足，忍不住凑过去轻啄一下。

    “不去，睡醒了再说吧。”

    陈逸瞥了眼娇滴滴少女，合上朦胧的星眸，翻滚着躺倒床内侧，抱着柔软的白色猫咪布偶，呼吸着沁人心扉的芳香，舒适愉悦。

    “小宝贝，这是什么武器呀？”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑倩兮，随即拿来一把霸气的巴雷特狙击枪，打量着银白色的枪身，总长得有五尺多，拿在手中轻若无物。

    嗒嗒。

    用手指轻弹两下，敲击声很清脆。

    再检测一下，采用青云钢、仙晶魄制作而成，外观看着很霸气，肯定是武器。

    “巴雷特狙击步枪，很好玩的。”

    陈逸唇角露出一抹笑意，挥动灵力拿了三张宣纸，把游乐园和水上乐园里的设施写出来，名字和作用，使用教程，还有注意事项。

    云霄飞车和高空摩天轮什么的，得做好安全措施，玩的时候不能做得太过分了。

    毕竟小花儿和小草儿还没开始修炼，身体很柔弱的，容易受伤，得好好呵护。

    “m200狙击步枪？hk416自动步枪？s686双管霰弹枪？乌兹冲锋枪？云霄飞车？卡丁车？摩天轮？高空大摆锤？好玩嘛？”

    苏雪墨接过写满清秀文字的宣纸，平躺在床上看了一遍，各种稀奇古怪的名字，玩法写的倒是挺有趣的，可以去玩一会呢。

    “雪墨姐姐，这就是巴雷特吗？”

    李草儿和李花儿眨着亮闪闪的大眼睛，仔细阅读一遍宣纸上的文字，再抱过略沉的巴雷特狙击步枪，抚摸着冰凉的枪身、精致的线条纹路，迫不及待的想体验一下。

    “没错。”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的樱唇，看向抱着巴雷特狙击步枪端坐在地上的小女孩，可爱乖巧的小萝莉，把枪械衬托的更加霸气了呢。

    “好沉呀！”

    李花儿尝试着抱起巴雷特狙击步枪，还没来得及扣下扳机，累的一屁股摔倒在地，红扑扑的小脸上露出不服气的小表情。

    “哈拿都拿不起来，好弱。”

    苏雪墨扑哧一笑，傲然绝世的娇躯随着娇笑不停颤抖，很是吸引视线呢。

    “啊！”

    李花儿瞪着明亮的大眼睛，用尽全力抱起巴雷特狙击枪，对准嘲笑自己的雪墨姐姐，扣动扳机打出银白色的凝胶子弹。

    砰！

    嗖！

    沉闷的枪声响起，银白色的消音管处冒出白光，刻有云纹的子弹带着破空声，径直射向少女的娇躯，即将打中最诱人的地方。

    “不过如此嘛。”

    苏雪墨唇角高高翘起，用灵力控制着子弹，再伸出玉手捏在手中，甚是轻松。

    “呼哧......”

    李花儿面色通红，随手把巴雷特狙击枪丢到一旁，躺倒在草儿姐姐的膝枕上，气喘吁吁，累的不行，胳膊都有点疼了。

    “哈哈哈小花儿，你不行哟。”

    苏雪墨笑颜如花，娇艳欲滴，望着累的不行的小萝莉，笑的都快喘不过气了。

    “坏小白，不可以欺负小孩子啊。”

    陈逸翻过身瞥了眼明媚动人的少女，对准诱人视线的娇躯，微微用力拍了两下。

    “嗯哼......就欺负了，肿么啦。”

    苏雪墨舔着饱满的丹唇，瞄着神色平静的小可爱，很想扑过去按在身下，肆意欺负一番，欺负到求饶，主动喵喵叫的那种。

    “坏小白，可以的。”

    陈逸脸上露出一抹坏笑，得舒舒服服的睡一觉，把疲惫的精神养好，再教育一番俏皮的少女，认识到错误，乖乖求饶就行了。

    “小可爱......姐姐好困呐。”

    苏雪墨眨着秋波荡漾的媚眼，钻进被窝里搂抱着香软软的小可爱，把脸埋在雪白的肌肤里，深嗅着好闻的清香，很是兴奋。

    “额......不要闹了啊。”

    陈逸微微一愣，感受着微热的呼吸，绷紧白玉般的肌肤，没有陪着玩耍的动力。

    “草儿，花儿，你们去游乐园玩吧。”

    苏雪墨眸中闪烁着兴奋地目光，调动灵力把两个小萝莉移到游乐园里，再扑过去抱住抗拒的小可爱，用意不言而喻呐。

    “色小白，不要做坏事啊。”

    陈逸抿着水润的薄唇，打量着不怀好意的少女，那炽热的目光，急促的呼吸，旺盛的战意，要强行欺负人的意思哪。

    “小宝贝，给姐姐笑一个。”

    苏雪墨舔着红润的唇瓣，坐起来用着居高临下的视线，紧盯着诱人品尝的小可爱，轻轻抚摸两下，再捏住精致光滑的下巴，肆无忌惮的把玩着，满满的调戏趣味。

    “爬，再捣乱非得欺负哭你不可。”

    陈逸没好气的撇了撇嘴，推开坏坏地少女，裹着锦被翻滚到床内侧，瞌睡的不行，哪有配合着做坏事的兴致。

    “叫妈妈，就可以睡觉觉了哟。”

    苏雪墨唇角高高翘起，扑过去缠抱着慵懒地小可爱，依依不饶，很是俏皮呢。

    “色小白，不怕被欺负哭嘛。”

    陈逸眯着含笑的星眸，搂抱着兴奋地少女，想过分的欺负，特别过分的那种。

    “呐......木事的。”

    苏雪墨眨着深情妩媚的水眸，娇美的桃腮布满红晕，得趁机欺负略显疲惫的小可爱，等恢复精神，再想欺负就晚了呢。

    “小白白，等睡醒了再说。”

    陈逸脸上露出一抹坏笑，亲了亲吹弹可破的软嫩脸蛋，再把诱人的少女挪移到游乐园里，还得用法则设置个不可进入的屏障。

    “小宝贝！不要嘛。”

    苏雪墨瞪着水汪汪的大眼睛，望着呆坐在城堡楼梯上的草儿和花儿，想瞬移回卧室，却发现被挡住了，很是着急呢。

    “啊哈可以舒服的睡觉了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，惬意地伸了个懒腰，平躺在大床上，沉沉的睡去。

    “雪墨姐姐？被赶出来了嘛。”

    李草儿和李花儿对视一眼，可爱的小脸上浮出莫名地表情，没想到雪墨姐姐打不过逸哥哥，想强行做坏事却被赶出来了。

    “木有，怎么可能呢。”

    苏雪墨深呼吸一口气，强行克制住情绪，不能强行做坏事了，非常不爽呐。

    “哈哈哈打不过逸哥哥，好弱。”

    李花儿嘟着粉润的小嘴，伸出白嫩嫩的手指，指着满面红晕的少女，忍不住嘲笑了起来，软软糯糯的笑声，如银铃般清顶悦耳，好听是好听，就是会被打一顿。

    “可恶，还敢嘲讽姐姐！”

    苏雪墨紧咬银牙，面红耳赤，恼羞成怒，凝视着可爱活泼的小花儿，那微微泛红的小脸蛋，像是盛开的鲜花，灿烂迷人。

    “花儿......”

    李草儿努着粉嫩的小嘴，急忙向后退去，没有牵扯进去的想法，无缘无故的被打一顿可就惨了，显得很是聪明机智呢。

    “雪墨姐姐，不能说真话吗？”

    李花儿眯着月牙般的眼眸，天真无邪的小模样，纯真甜美，很是无辜呢。

    “嗯哼！可以，当然可以。”

    苏雪墨脸上露出坏坏地笑容，扑过去抱住可爱的小花儿，直接按在腿上，挥动纤纤玉手，微微用力肆意拍打，特别解气。

    啪！

    “唔......好痛！”

    李花儿那双漂亮的大眼睛里刹那间变得泪光盈盈，挣扎着想站起来，可根本就推不动，思索片刻，把两只小手挪到背后，想保护被打的地方，能减轻不少疼痛呢。

    啪！啪！啪！

    “还敢挡着？”

    苏雪墨拿开白嫩嫩的小手，不紧不慢的拍打，节奏感满满的，感觉特舒爽。

    “哇！呜呜呜......”

    李花儿撅起粉嘟嘟的小嘴，眼泪汪汪，可怜兮兮，稚嫩的哭声令人心痛。

    “还敢嘲讽姐姐嘛？”

    苏雪墨笑颜如花，身心舒畅，瞄了眼站在旁边看戏的小草儿，那兴致勃勃的小表情，也不帮着求情，害怕被拉过去打屁屁哪。

    “不敢了。”

    李花儿眨着泪汪汪的大眼睛，感受着火辣辣的痛意，眸中闪烁着不屈的情绪，得去求逸哥哥，让逸哥哥教训可恶的雪墨姐姐。

    “哈舒服！”

    苏雪墨娇笑着长吐了口浊气，望着可怜兮兮的小花儿，用灵力裹着手掌，轻轻的按揉几下，消除痛意，再拿两串糖葫芦分为两个小萝莉，安抚一下就不生气了呢。

    “雪墨姐姐，打人是不对的，花儿嘲讽你，你也可以嘲讽花儿呀。”

    李草儿拿着红艳艳的糖葫芦，粉嫩的嘴唇微张着，露出碎玉似的洁白牙齿，漂亮可爱的小脸上露出一抹浅笑，认真地劝道。

    “草儿，你要是很生气的时候被人嘲讽，会骂回去，还是动手教育一顿？”

    苏雪墨眨着波光流转的眼眸，平抱着不服气的小花儿，帮着擦掉脸颊上的泪痕。

    “啊？打不过也要打嘛。”

    李草儿闻言微微一怔，嘲讽正在气头上的人，如同火上浇油，肯定会被揍的。

    就好比刚才，雪墨姐姐打不过逸哥哥，被赶出来了，本就很生气，再被花儿嘲讽一下，会更加生气，打几巴掌算是轻的了。

    “打不过就不要嘲讽，明白了嘛。”

    苏雪墨仰面躺倒在柔软的楼梯上，望着金灿灿的太阳，总感觉时间过得很慢。

    “噢......”

    李草儿乖巧的点了点头，打不过还敢嘲讽，确实该被打小屁屁，属实不冤。

    “哧溜......”

    李花儿眯着月牙般的眼眸，舔着酸酸甜甜的糖葫芦，听着两人的交谈，被打屁屁的不满情绪消失一空，特别好哄呢。

    “画中世界的时间和外界的不同。”

    苏雪墨闭着眼想了一会，揉捏着花儿的小手，直到两个小萝莉把糖葫芦吃完。

    “雪墨姐姐，咱们去坐摩天轮呗。”

    李花儿眨着扑闪扑闪的大眼睛，望着精美高大的圆形摩天轮，挺想上去看看。

    “花儿，咱们先打会枪战，累的时候再玩摩天轮，去选把轻些的枪械吧。”

    苏雪墨睁开水波流转的美眸，带着草儿和花儿瞬移到枪械库，望着挂满各式武器的架子，那帅气的枪械，非常吸引人呐。

    “哇！好多枪呀！”

    李草儿和李花儿喜悦地跑了过去，摸摸帅气的突击步枪，再看看霸气的重型狙击枪，还有精巧的冲锋枪，跃跃欲试。

    “m200狙击步枪，mg3重机枪，火神加特林，巴雷特狙击步枪，awm重型狙击枪，雷明顿m870霰弹枪......好多种呐。”

    苏雪墨抿着红润的嘴唇，打量着五颜六色的炫酷枪械，拿起来检测一下，都是用极品材料制作的，就是威力不行，打着不痛。

    “雪墨姐姐，这是什么枪呀。”

    李花儿拿着铮亮的折叠冲锋枪，掰了下前面的消音管，再拉下保险，单手握紧枪托，瞄准前方的墙壁，扣动扳机。

    嗖嗖嗖！

    黑色的子弹穿过消音器，发出低微的闷响，然后撞击墙壁，掉落到草地上。

    “好快的射速！”

    李花儿微张着樱桃小嘴，望着铮亮的冲锋枪，如获至宝，轻巧如纸，开枪没有什么声音，比巴雷特狙击枪好用的多。

    “花儿，你拿的那是乌兹冲锋枪。”

    苏雪墨轻抚香腮想了下，随即拿起把简洁而精巧的雷明顿霰弹枪，枪托放在胸前，单手持握把，另一只手握着弹匣，聚精会神，通过全息镜瞄准前方的墙壁。

    咔......

    “啊？怎么没动静？”

    苏雪墨眸中充满疑惑，收起霰弹枪看了下，也没有保险，把弹匣拔下来看看，子弹是满的，再看下枪管下面的前托，尝试着往后拉了下，顿时明白了如何使用。

    嘭！

    苏雪墨摆好姿势，拉了下前托，供弹发射，沉闷的声音回荡在耳边，比乌兹冲锋枪的声音大了十几倍，威力也更强。

    超大号的子弹，跟巴雷特狙击枪有得一比，而且单手就能用，较为精悍。


------------

第140章：人不大口气不小

    “雪墨姐姐，这是什么枪呀？”

    李花儿眯着月牙般的美眸，抱着较为沉重的霰弹枪，很是好奇的查看着。

    “M1216霰弹枪，和雷明顿差不多。”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，抱着霰弹枪盘腿端坐在地上，拆下弹匣和子弹，还有不好拆卸的全息镜，若有所思的研究了起来。

    枪身采用黑金玉打造而成，整体结构，拆不动的，弹匣能装填八发子弹，全息镜可以辅助瞄准目标，集中视线，提升击中概率。

    “M1216霰弹枪？”

    李花儿端着铮亮的霰弹枪，单手握紧握把，另一只手拿着前托，枪托靠着肩膀，脸贴着冰凉的枪身，瞄准墙壁，扣动扳机。

    嘭！

    随着沉闷的枪响声，枪管冒出赤红的火焰，四颗大号子弹击中前方的墙壁。@精华\/书阁*首发更新~~

    “姐姐，M1216霰弹枪好厉害！”

    李花儿眨着亮闪闪的大眼睛，收起较为臃肿的霰弹枪，很是新奇的端详着。

    “花儿，霰弹枪应该是近战用的。”

    李草儿抚摸着小巧的香腮，靠着墙架坐了下来，拿出宣纸再看下背面的枪械使用说明，逸哥哥写的很清楚，两百多种枪，除了枪名和型号不同，枪械共分为六种。

    狙击枪，霰弹枪，冲锋枪，机枪，步枪，手枪，每种枪都有不同的作用。

    狙击枪分为重型和轻型，射击方式有全自动、半自动、拉栓填弹，三种模式。

    全自动就是能连续发射，直到把弹匣里的子弹打完；半自动是弹匣装弹，不用手动装弹，也不可以连续发射；拉栓填弹是打一发得填一次子弹，较为麻烦的枪械。

    机枪分为重机枪和轻机枪，能装载很多子弹，威力很强，都是全自动模式。

    冲锋枪都差不多，体型小，射速快，就是弹匣容量少，威力不够强。

    手枪是最小的枪，携带方便，轻便，弹匣容量也比较少，威力还不如冲锋枪，除了沙漠之鹰和半截式霰弹手枪。

    霰弹枪的近战威力最强，就是射程近，不能打远距离目标，弹匣容量是最少的。

    其中还有很多装填式霰弹枪，装填一发打一枪，得靠近目标之后才能打得准，用来埋伏偷袭是最好不过的，当然了，要是没有打中目标，肯定会被突突的很惨。

    步枪是最好用的枪械，有全自动、半自动，射程较远，准度较高，安装个高倍瞄准镜，能当狙击步枪实用，而且造型精美，重量较轻，威力比手枪、冲锋枪高得多。

    两百二十种枪械，火神加特林是最强的，还有雷神突击步枪、火麒麟AK步枪等十种特制枪械，射速更快，还不用装弹，

    “姐姐，弓箭厉害，还是枪厉害？”

    李花儿紧靠着认真看书的草儿姐姐，抱着自己的双腿，把脸贴在肩膀处，跟着阅读纸上的内容，总感觉枪械不是玩具哪。

    “枪厉害。”

    李草儿单手托着香腮，眸中闪烁着聪慧的目光，通过文字讲解，能猜出枪械的具体威力，要是不用软子弹，改用钢子弹，或者是灵力子弹，打死修仙者都不是问题。

    “枪再厉害，也没有法则厉害。”

    苏雪墨唇角微微翘起，拿着刚拆下来的高倍瞄准镜，望着远处的草坪，距离也就两公里左右，神识可比这个厉害的多。

    金丹期小修士的神识都能覆盖数百公里，还能远程攻击和查探敌人的动向。

    “雪墨姐姐，什么是法则呀？”

    李草儿和李花儿眨着水灵灵的大眼睛，看向端坐在近处的雪墨姐姐，地上散落一堆枪械零件，有瞄准镜、消音器、弹匣、子弹什么的，也不知道研究明白了没有。

    “修仙境界分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神、洞虚、合体、大乘、渡劫，九个大境界，达到大乘期才能感。(本章未完！)

    第140章：人不大口气不小

    悟法则之力。 首发更新@ ”

    苏雪墨微笑着讲解道，法则之力，可比神通还难修炼，需要悟性和天赋。

    “雪墨姐姐，没有仙人境界嘛？”

    李花儿半躺在草儿姐姐怀里，白里透红的小脸蛋上满是疑问，想不明白啊。

    “渡劫成功后为天仙，天仙之上是真仙、仙君、仙王、仙尊、仙帝、圣人，想要修炼到圣人，单纯的修炼法力可没用，还得修炼法则，掌握法则才能成圣呐。”

    苏雪墨轻声细语讲解道，瞄了眼乖巧可爱的小萝莉，直接调动灵力把拆卸开的枪械组装起来，研究了一会总算是弄明白了。

    枪身内有阵法，可以自动装填子弹，按照特定的方式拉保险、扣扳机，就能击发子弹、射击目标，算是比较简单的原理。

    要是把子弹换成压缩灵力弹，应该能射杀炼气期的小修士，没有什么实用性的。

    更换材料和阵法，提升威力，才能射杀更厉害的修士，可高阶修士都有神识，能察觉到危机，很好躲过去，偷袭也没用。

    还有消音器和枪管，内有符印，可以消音，射击时还能发出光芒，看着就和火焰一样，就像是专门用来娱乐消遣的玩具。

    “雪墨姐姐，我要修炼法则之力！”

    李花儿眨着扑闪扑闪的大眼睛，可爱的小脸上满是兴奋神色，修炼到圣人境界，肯定能打得过雪墨姐姐，还可以保护逸哥哥。

    “哟呵，人不大口气不小。”

    苏雪墨不屑地瞥了小花儿一眼，连个弱小的凡人都不如，还想修炼法则之力呢。

    “雪墨姐姐，难道不可以嘛？”

    李花儿抿了抿***的唇瓣，抱着M1216霰弹枪爬了起来，望着很是不屑的雪墨姐姐，突然想打两枪，瞄准最耀眼的地方打。

    “不要做梦了。啊呼~~”

    苏雪墨面露笑容，举起双臂伸了个大大的懒腰，再舒展一下婀娜的娇躯，舒服。

    “哼！”

    李花儿撅着樱桃小嘴，压下扣动扳机的想法，要是瞄准性感的部位打两枪，会被按在地上暴揍的，小屁屁都得被打开花。

    “哈~~生气了？”

    苏雪墨笑靥如花，娇笑嫣然，望着两个小萝莉的背影，小花儿的性格单纯，活泼可爱，萌萌的，小草儿就沉稳多了，面带微笑，不爱说话，恰静温柔，都挺好的。

    “呵......”

    李花儿和李草儿悄悄地对视一眼，没有回话，转身看向架子上的枪械，想挑选几把顺手的好枪，然后再出去玩耍一会。

    “小花儿，修炼到大乘期才能感悟法则，绝世天骄才可以提前领悟法则哟。”

    苏雪墨莞尔一笑，调动灵力拿了把雷神M4A1，还有巴雷特M999重狙、M200狙击步枪、黄金S686霰弹枪、火神加特林，最后再拿两把七彩色沙漠之鹰，还有子弹。

    5.55毫米的步***，7.77毫米的重机***，12.7毫米的狙击子弹，18.8毫米的重狙子弹，20毫米的霰弹***，各备两个弹匣，能够及时换弹就行了。

    用软玉胶制作的子弹，质地柔软，可以重复使用，打出去之后能用灵力捡回来，直接装进弹匣，打枪战的时候非常好用。

    “噢......”

    李花儿眸中闪过一抹期待，等逸哥哥找到仙泉、圣泉，修复根基，到时候就能修炼了，现在着急也没用，更不用急着修炼。

    “花儿，草儿，选好自己用的枪，咱们去战场里打枪，比枪法和躲避身法。”

    苏雪墨眨着亮晶晶的明眸，单手提着轻巧的幻紫色M416突击步枪，娇美动人的俏脸上满是坏笑，可以欺负两个小萝莉了呢。

    “雪墨姐姐，你是修仙者，能用灵力作弊，我们肯定打不过的，不打了。”

    李草。(本章未完！)

    第140章：人不大口气不小

    儿果断地拒绝了，没有当活靶子的兴致，可再看下兴致勃勃的花儿，可真是没被打够，还想跟修仙者比枪法，无语了。

    修仙者能用灵力挡住子弹，射击时也是百发百中，想想都知道有多厉害。

    “草儿，姐姐不用灵力和神识，单凭肉身之力，一打二，还不够公平嘛。”

    苏雪墨眯着波光流转的水眸，明媚动人的俏脸上挂着认真地小表情，表示不用任何修仙者的手段，公平对战，不会作弊的。

    “雪墨姐姐，这可是你说的哦。”

    李花儿面露兴奋地笑容，跳起来抱住沉重的巴雷特X999重狙，咬着牙扛着肩上，想用大狙暴打雪墨姐姐，肯定很爽的。

    “花儿，拿冲锋枪和轻狙击枪，不要拿重狙和机枪，太沉了，搬都不好搬。”

    李草儿唇角微微翘起，白净嫩滑的小脸上露出一抹笑容，不动用修仙者的法术，还是能打一下的，输了也不会太难看。 _o_m

    “姐姐，重狙可以架在高处，不用搬起来打，没看见前面的支架嘛。”

    李花儿面色通红，硬扛着巴雷特重狙，表示可以的，肯定能用这把狙绽放风采。

    “额......不要逞强，会被累伤的。”

    李草儿无语地摇了摇头，伸手把巴雷特重狙拿过来丢到一旁，再挑把帅气的HK416递给花儿，还是轻巧的自动步枪好用，就算是打得不准，也可以乱扫一通。

    重机枪和轻机***虽多，重量却不尽人意，搬到战场都得费不少劲。

    “姐姐，这把枪好用嘛。”

    李花儿双手拿着HK416自动步枪，打量着迷彩色的枪身，配有垂直握把、全息瞄准镜、消音器、加长弹匣，确实挺帅气的。

    “肯定比狙击枪好用，拿把自动步枪，再带把小冲锋枪、高倍望远镜，可以远程射击，还能近距离作战，而且不怎么重。”

    李草儿抚摸着精致的下巴，思索片刻，选了把威风凛凛的龙纹AK47当做主武器，再拿把乌兹冲锋枪挂在裙带上，不轻不重，可以拿着枪奔跑，躲避子弹会更轻松。

    “噢......”

    李花儿乖巧的点了点头，跟着拿了把白色冲锋枪，再拿两个塞满子弹的弹匣。

    扎好长发，束紧裙带，做好战斗准备，迫不及待想要打败雪墨姐姐，要是能打得雪墨姐姐主动投降，哭着叫妈妈，想想都感觉好爽，可惜不太现实呀。

    “花儿，想什么呢？”

    苏雪墨唇角露出一抹坏笑，望着满脸舒爽神色的小花儿，那呆呆的小模样，像是在想什么有趣的事情，表示非常好奇。

    “木事。”

    李花儿瞬间回过神来，端着威风凛凛的长枪，开心地朝城堡下方跑去。

    “慢点，不要摔着了。”

    苏雪墨抿了抿微翘的朱唇，牵着草儿的小嫩手，调动灵力做两个防护盾，再给挑中的步枪施放个轻灵术，拿着就不会沉了。

    “雪墨姐姐，枪变轻了吗？”

    李草儿抬头望向仙气飘飘的少女，感觉手里的步枪变得很轻，跟羽毛一样。

    作者正在水文中，还差一点完成任务，请稍等一会再刷新观看。

    作者正在水文中，还差一点完成任务，请稍等一会再刷新观看。

    作者正在水文中

    “呼哧......”

    陈逸睁开水汪汪的星眸长吐一口浊气，看向正在做坏事的少女，感受着难以言喻的酥麻感，猛地坐起来抱住色小白。

    “呜......小宝贝？醒了嘛。”

    苏雪墨眯着水雾弥漫的月牙粉眸，水润润的樱唇高高翘起，娇美妩媚的俏脸上飘着朵朵粉晕，魅惑诱人，令人心动。

    “色小白，干什么呢？”

    陈逸抿了抿微痛的嘴唇，拦腰抱起诱人的。(本章未完！)

    第140章：人不大口气不小

    少女，紧紧搂抱在怀中，再调动彩色的灵力沐浴一番，神清气爽，精神了不少。

    “呐......木有干什么呀。”

    苏雪墨砸了咂微翘的唇瓣，合上粉眸把脸埋在小可爱怀中，表示什么都没有做，就单纯的亲了亲，啃了啃，很是无辜呢。

    “呜......小宝贝？想什么呢？”

    苏雪墨眨着亮晶晶的水眸，瞄着沉思中的小可爱，聊天不回话，便过分的亲了一会，不配合着亲吻，跟睡着了一样。

    “亲的开心嘛。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，瞥了眼好奇的少女，用力捏了捏软嫩的脸蛋。

    “呐......啊呜......”

    苏雪墨砸了咂微翘的朱唇，对视着含笑的星眸，俯下身亲吻，肆意的深吻。

    “唔......”

    陈逸半眯着明亮的星眸，轻抱着坏坏地少女，任其亲吻，没有配合的意思。

    “嗯哼......姐姐要亲哭你嗷。@精华\/书阁·无错首发~~”

    苏雪墨不乐意的闷哼一声，瞄着圣洁高贵的小可爱，肆意过分的尽情深吻。

    “额......”

    陈逸眨着璀璨的星眸，翻过身抱住俏皮可爱的少女，反过来亲吻再亲吻。

    “嘤......咛......”

    苏雪墨眯着水雾弥漫的粉眸，娇美动人的俏脸上布满红晕，被亲的很惨呢。

    “哈~~还敢挑衅嘛。”

    陈逸忍不住笑了出来，打量着惨兮兮的少女，很是愉悦的起身伸了个懒腰。

    “呼哧......小可爱，当然敢啦。”

    苏雪墨揉着眼眸深呼吸一口气，瞄着得意扬扬的小可想欺负到哭泣呐。。

    第140章：人不大口气不小
------------

第141章：攻其无备，出其不意

    “雪墨姐姐，如何确定打没打中呢？”

    李草儿眨着明净清澈的眼眸，漂亮的小脸蛋微微泛红，眸中闪烁着认真地目光。

    “嗯......让玲儿当裁判好了。”

    苏雪墨抿了抿红润的唇瓣，挥动灵力制作个荧幕，再召唤出帝魄剑的剑灵，讲明枪战的规则，让玲儿注意保护两个小萝莉。

    花儿和草儿还没修炼，身体本来娇弱，要是被软子弹打中眼睛、鼻子、咽喉，肯定会受伤的，提前做好防护，就能放开手打枪了，束手束脚，打着属实不尽兴啊。

    “枪战的范围是整个废墟战场，比赛没结束前不可以跑出去，子弹打中一次得一分，最先获得一百分的为胜，不限制战术和身法，但不能使用法力作弊，可以吧。”

    苏雪墨轻启朱唇讲述道，帝魄剑可是后天至宝，剑灵的实力堪比真仙境强者，当个裁判员公正裁决，管理赛场，肯定没问题。

    “主人，还有别的要求吗？”

    玲儿幻化为仙气四溢的小仙女，脚踏帝魄剑站在半空中，面无表情，冷冷的。

    “没了，就先这样吧。”

    苏雪墨眼波流转，巧笑嫣然，领着草儿来到废弃战场前，好奇的观察一会。

    数十栋残破老旧的楼房，荒凉寂静的街道，摆放着奇形怪状的石块，还有不少报废的车辆，仿佛是被战争毁灭的城镇。

    冷风吹过，枯枝败叶和无字报纸，从地上席卷而起，和漫天的沙尘一起飘起，令人视线迷离，有种身处废墟之地的感觉。

    灰黑色主题，残破的废墟，最合适打枪战游戏，会更加刺激，身临其境啊。

    “草儿姐姐怎么不过来呢？”

    李花儿趴在塔楼顶窗户前，望着站在近处的草儿姐姐和雪墨姐姐，紧握着枪托和握把，脸贴着冰凉的枪身，犹豫了一下。

    “一个打两个，能打得赢嘛。”

    李花儿眨着扑闪扑闪的大眼睛，红扑扑的小脸上露出兴奋地神色，按下自动保险，屏住呼吸，想着打败两个人的画面。

    砰砰砰！

    迷彩色枪管冒出淡金色焰火，土色的软子弹带着破空声，直接命中柔软的身体。

    “小花儿，还敢主动挑衅。”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的丹唇，拿起掉在裙角里的软子弹，望向躲在塔楼里打偷袭的小花儿，明媚动人的俏脸上满是兴奋地坏笑。

    “雪墨姐姐，我和你一起组队。”

    李草儿唇角浮出一抹笑意，捏着土色的子弹，感受着微弱的痛意，被子弹打中腿部，还连中了五枪，必须得打回去啊。

    “可以的。”

    苏雪墨拿出霸气的巴雷特M999重型狙击枪，架在旁边的废车上，再调下瞄准镜的倍数和准星，准备教训一下不知天高地厚的小花儿，还敢主动开枪，胆肥了。

    “花儿，不敢露头了吗？”

    李草儿跟着架好雷霆重狙，瞄准塔楼窗户，等待猎物主动上钩，不能乱开枪的。

    “子弹不多，得边打边退。”

    李花儿盘腿端坐在塔楼里，拿着换好弹匣的HK416自动步枪，想再突突一梭子。

    嘭！

    嘭！

    沉闷的狙击枪声响起，大号的狙击***带着红光和蓝光，精准命中花儿的前额，还好有剑灵削弱子弹威力，打到身上就跟挠痒痒一样，并不怎么痛。

    “可恶！联手欺负人呀！”

    李花儿瞪着明亮的大眼睛，愣了一下，拿起掉下来的子弹，迅速后撤，躲到内侧就打不着了，已经学会如何卡视野了呢。 无错更新@

    “草儿，枪打的很准，不错！”

    苏雪墨微笑着夸赞道，要是单论枪法，草儿和花儿打的都挺准的，适合练箭法。

    “雪墨姐姐，你也很厉害哦。”

    李。(本章未完！)

    第141章：攻其无备，出其不意

    草儿脸上露出甜甜地笑容，秀美的柳叶眉弯的和月牙一样，可爱而又自信。

    “做好准备，打到小花儿认错。”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，蹲坐在旁边的石块上，瞄准塔楼窗户，静待小花儿露面，远距离打狙，比打猎更好玩，很刺激。

    “到楼下打两枪，再跑回楼上，攻其不备，出其不意，肯定能打的赢。”

    李花儿冷静的思考了一会，草儿姐姐和雪墨姐姐都有重狙，打得很准，自己就一把得步枪和一把冲锋枪，子弹也不够。

    得打两枪换一个阵地，消耗力气，连续偷袭个十几次，肯定能打败两个强敌，就算是打不过，照样能把人折磨的很难受。

    砰砰！

    “枪枪爆头！打得漂亮！哈哈哈！”

    李花儿端着枪跑到八楼窗前，趴在地上挪到窗前，小心翼翼地抬起头，瞄准正在守株待兔的雪墨姐姐和草儿姐姐，砰砰两枪，精准命中前额，打得非常准呢。

    “嗯哼，还学会用兵法了哟。”

    苏雪墨眯着含笑的眼眸，挪动狙击枪，瞄准八楼窗户，等待小花儿再次露面。

    “雪墨姐姐，我们分开防守。”

    李草儿舔了舔微干的樱唇，脸上露出一抹浅笑，没想到小花儿还挺机灵的呢。

    砰！

    嘭！

    “哎呀！打得的好准。”

    李花儿跑回九楼窗前，瞄准雪墨姐姐刚开一枪，草儿姐姐的子弹已经打过来了。

    “草儿，待会得给花儿说一下规则。 无错更新@”

    苏雪墨唇角露出一抹坏笑，连续被爆了两次头，不能再给小花儿偷袭的机会了。

    “雪墨姐姐，可以把枪搬过来，换枪打近战或者手枪战，对狙不好玩呀。”

    李草儿眨着水灵灵的大眼睛，红润的小脸上挂着浅浅的小洒窝，乖巧可爱。

    “也行，打近战更好玩。”

    苏雪墨眸中闪烁着兴奋地目光，拿着霰弹枪冲进塔楼，可以随便暴打小花儿，贴脸爆头，再用身法躲避子弹，想想都很爽。

    砰砰！

    嘭嘭嘭！

    “又爆头了，哈哈哈！”

    李花儿跑到三楼窗前，猛地抬起头瞄准，连开打枪目标，迅速缩回楼内，望着打过来的狙击***，躲避子弹，成功戏弄雪墨姐姐和草儿姐姐，满满的成就感呀。

    “调皮的小花儿，还敢偷袭。”

    苏雪墨唇角微微翘起，脸上的笑容逐渐消失，眸中闪烁着认真的目光。

    “雪墨姐姐，待会得抓住花儿，绑起来用枪打小屁屁，把小屁屁给打肿。”

    李草儿坏笑着提议道，可爱乖巧的小花儿才是最好的，调皮捣蛋可不行。

    “不用，打枪战，被打是正常的。”

    苏雪墨莞尔一笑，没有计较的想法，打枪战就和蹴鞠差不多，打不过或者是被爆头都没事，要是违反规则去欺负小花儿，胜之不武，想想都脸红，还不如输了。

    砰砰砰！

    嘭嘭嘭！

    “被子弹打中也不痛呀。”

    李花儿趴在窗前连续扣动扳机，把弹匣里的子弹打空，枪枪命中前额，自己也挨了六发子弹，还是狙击枪的大号子弹，可是并没有感觉到痛意，硬扛都不痛不痒的。

    “打着为什么不痛呢？”

    李花儿眸中闪过一抹疑惑，扛着枪朝楼下跑去，得去问下什么原因，打着不痛就不好玩了，还不如去玩会云霄飞车。

    “小花儿，偷袭的开心嘛？”

    苏雪墨面带微笑，抱起奔跑过来的小花儿，肆意揉捏着红润润的可爱脸蛋。

    “雪墨姐姐，子弹打着为什么不痛呀？”

    李花儿抿了抿微干的粉唇，抱住乱捏的玉手，盯着雪墨姐姐疑惑地询问道。

    “这是帝魄剑。(本章未完！)

    第141章：攻其无备，出其不意

    的剑灵，玲儿，用法力保护着你们，以免眼睛、额头被打伤。”

    苏雪墨柔声讲解道，抱着可爱的小萝莉端坐在废车旁，望着炫酷的巴雷特重狙，也想到了这个问题，打着不痛，没什么成就感。

    就好比赌，不赌点东西谁玩啊。

    “噢......”

    李花儿乖巧的点了点头，想起以前见过的瞎子乞丐，眼睛被石块砸了个大洞，看着特别恐怖，而且还看不见路，很惨的。

    “雪墨姐姐，咱们可以不打脸，打胳膊、手腿都行，也不是多痛。”

    李草儿跟着提议道，子弹打脸和胸脯，确实不合适，就算是不痛也不太好。

    “玲儿，不用减弱子弹的威力，保护花儿和草儿的眼睛、头部，不要让子弹打中身体薄弱之处，摔着、碰着也不行啊。”

    苏雪墨想了一下命令道，没弱化的软子弹，打在身上微痛，还是可以接受的。

    “好的。”

    玲儿站在半空中，挥手用彩色灵力画个圆，包围着废墟战场，再做个长方形比分面板，分为蓝色方和红色方，可以自主选择队伍，开始比赛时会自动记录比分。

    “雪墨姐姐，好漂亮的剑灵呀！”

    李花儿眨着繁星般的明眸，紧盯着玩偶般大小的玲儿，身高约为半米，身穿雪白色纱裙，长发披肩，浑身散发着仙光，美若天仙，面如冰霜，感觉冷冰冰的。

    “还好。”

    苏雪墨唇角露出一抹浅笑，没有感情的玲儿，和雪月傀儡一样，只会服从主人的命令，不过，智力和能力很强，能帮着治理国家，管理各部门，皆都非常好用。

    “花儿，这个是比分板，分为蓝队和红队，咱们两个可以组队，和雪墨姐姐打枪战，命中一枪是一分，那方先获得一百分，那方就是胜者，比赛就会主动结束。”

    李草儿拉着花儿的小手，单手指着半空中的灵力面板，不紧不慢的讲解了一遍。

    “比分？要打好久的。”

    李花儿嘟着***的樱桃小嘴，简单的想一下，得打中一百枪才能获得胜利，拿着重机枪打近战，面对面对射，才能快速结束比赛，要是拿狙打，得打很长时间。

    “没事的，现在还早呢。@精华\/书阁*首发更新~~”

    李草儿面带微笑，温柔甜美，并不觉得会打多久，两个人对枪，又不是躲起来，再加上有储物戒指，可以装很多子弹，对枪打两三个弹匣，就能轻松得到一百分。

    “逸哥哥还在睡觉，玩到天黑再回家也行，咱们去拿些子弹，再换把狙击枪。”

    李花儿抚摸着玲珑的下巴想了下，可以扛架火神加特林，对着雪墨姐姐一顿乱扫，打中一百枪可太简单了，轻而易举。

    “花儿，草儿，拿两个弹匣就可以了，待会打枪战时让玲儿帮你们捡子弹。”

    苏雪墨微笑着提醒道，随即用灵力把枪械库搬过来，再挑选四把帅气的突击步枪，两把霰弹枪，三把轻型狙击步枪。

    “花儿，把枪装在储物戒里，用的时候再拿出来，不要把枪全都拿走啊。”

    李草儿牵着花儿站在枪架前，望着各种各样的枪械，开始挑选了起来。

    “狙击枪、霰弹枪、冲锋枪、重机枪......每样拿一把，可以换着用呢。”

    李花儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上挂着兴奋地小表情，替换使用不同的枪械，打得雪墨姐姐主动认输，肯定很爽。

    “花儿，草儿，歇会再进去打枪战。”

    苏雪墨做了三杯温热的果汁，靠着坚固的玉墙，沐浴着金灿灿的阳光，喝着酸酸甜甜的草莓汁，静静的休息了一会。

    “雪墨姐姐，不要打输了哦。”

    李草儿和李花儿喝完杯里的果汁，对着雪墨姐姐俏皮一笑，再单手拿着沙漠之鹰朝战场内走去，打枪战得拉开距离啊。

    。(本章未完！)

    第141章：攻其无备，出其不意

    吹着微凉的阴风，穿梭在寂静的街道里，总感觉瘆得慌，非常恐惧哪。

    路边的楼房内空无一人，还有各种没见过的商店，门破窗烂，玻璃碎裂成渣。

    锋利尖锐的棱角，闪烁着暗色的血光，再进去看一下，货架倒塌，没用的杂物胡乱堆积，地上一片狼藉，有不少暗褐色的血迹。

    蹲下来闻一下，没有异味，还有股柿子的甜香味，是专门用来吓人的呢。

    “小花儿，小草儿，跑哪去了呀？”

    苏雪墨提着炫酷的雷神M4A1突击步枪，沿着街道慢慢悠悠的转了一会，没寻到两个小萝莉的身影，不主动出击，不对劲呐。

    还想着冲到近处，凭借灵活的身法，躲避子弹，再拿着枪就是一顿突突，打得两个小萝莉乖乖求饶，主动叫妈妈。

    嘭嘭嘭！！！

    哒哒哒！！！

    李花儿和李草儿趴在远处楼顶天台上，把围栏当做战壕，架起M249轻机枪和巴雷特重狙，对准路上的雪墨姐姐，待其进入射程，疯狂扫射，趁其不备，打伏击战。

    “哟呵，还敢偷袭姐姐。”

    苏雪墨唇角勾起坏坏地弧度，依靠灵活的身法，腿上中了三枪，不过还好，发现了两个小萝莉的位置，直接提着枪飞奔过去。@精华\/书阁*首发更新~~。

    第141章：攻其无备，出其不意
------------

第142章：旧的不去，新的不来

    “哇！雪墨姐姐跑得好快！”

    李花儿瞪着水灵灵的大眼睛，粉嫩的樱桃小嘴大张着，可爱的小脸上挂着不可思议的小表情，抱着M249打了一百发子弹，总共就命中两颗，乱打都比瞄准强得多。

    “花儿，快跑呀！”

    李草儿微张樱唇，露出洁白的贝齿，望着奔跑过来的雪墨姐姐，直接收起巴雷特重狙，拉着花儿就朝楼内跑去，非常紧张呢。

    穿过宽敞的楼道，火速下楼，跑到三楼挑选一间储物室，钻进去暂避一会。

    “呼哧......好累啊。”

    李花儿捂着一起一伏的胸膛瘫倒在地上，面色通红，气喘吁吁，汗如雨下，急速奔跑很累的，心脏砰砰地剧烈跳动，小腿也跟着打颤，又累又痛，难受的不行。

    “花儿，不要说话，嘘。”

    李草儿靠着墙蹲坐在窗下，揉着隐隐作痛的胸口，感受着石质地面传来的凉意，深呼吸几口气，压抑着激动的情绪。

    “躲起来了？”

    苏雪墨眨着亮晶晶的大眼睛，娇美动人的俏脸上满是坏笑，追到两个小萝莉的藏身之地，锁好门窗，手持七彩色沙漠之鹰，搜寻楼层内的房屋，并不着急呢。

    “姐姐，可以打近身战，不用怕的。”

    李花儿半眯着朦胧的眼眸，躺在草儿姐姐的膝枕上，抚摸着冰凉的枪身，眸中闪烁着战意，躲起来可不好玩，得向前冲锋。

    远距离打不中，当然得近身突击。

    使用重机枪或者霰弹枪，用子弹组成天罗地网，肯定躲不掉，可以轻松获胜。

    “近身战？会被打哭的。”

    李草儿抿着小嘴想了一下，雪墨姐姐的体质很强，速度和反应力超强，要是打近身战，连裙角都摸不到，后果很惨的。

    嘭！

    楼道内响起震耳欲聋的踹门声。

    啪啪啪！

    随着踹门声，清脆的枪响声不断。

    哒哒哒......

    富有节奏感的脚步声越来越近。

    “姐姐......”

    李花儿紧捏着花儿姐姐的手掌，红扑扑的小脸蛋上挂着紧张地小表情。

    “用桌子当掩体，架机枪。”

    李草儿果断地爬了起来，把木桌摆在阳台处，钻进去躲在阳台内，再把MG3重机枪摆到桌子上，伸展开支架，瞄准房门，扣着扳机，静待破门而入的雪墨姐姐。

    “姐姐，要是打不过该肿么办呀。”

    李花儿舔了舔微干的唇瓣，打量着楼下的街道，再看下钢制围栏，无法翻越。

    要是打不赢，没有后路可退，得从正门突围，肯定会被打得惨不忍睹。

    “没事，打不过就认输吧。”

    李草儿淡定自若的笑了笑，躲在战壕里架着重机枪，还是很安全的，除非雪墨姐姐用法力作弊，不然很难冲进来的。

    “姐姐，不可以认输哦。”

    李花儿眨着亮闪闪的大眼睛，随即再拿出两把霰弹枪，做好贴身肉搏的准备。

    “花儿？草儿？姐姐要进来了哟。”

    苏雪墨唇角微微翘起，寻着较为显眼的脚印，来到紧闭着的房间前，拿出黄金S686霰弹枪，猛地用力踹开门，直接开枪。

    哒哒哒！！！

    砰砰！

    “特喵的，还学会打防守战了。”

    苏雪墨眯着波光流转的水眸，刚冲进去瞬间被打中十几枪，不得已退了出来，站在门边躲避枪林弹雨，顺便想个办法把花儿和草儿逼出来，躲在阳台里不好打啊。

    “嘶......好痛！”

    李花儿咧着嘴倒吸着凉气，脸上露出痛苦的小表情，胳膊被大号子弹打中两枪，深入骨髓般的痛意，都快抬不起胳膊了。

    “子弹的威力减弱过，不会受伤的。”

    李草儿柳眉微蹙，绷紧精神站在桌前，架着霸气的MG3重机枪，得防守雪墨姐姐冲进来，守住阵地不会被打的很惨，可要是守不住，绝对会被打成筛子，很惨的。

    “减弱过的子弹，打人也很疼的。”

    李花儿撅着粉嫩的小嘴，眸中闪烁着怒火和战意，要让雪墨姐姐尝下被霰弹枪爆打的感觉，用机枪突突一梭子也行。

    “花儿，打得疼，才能学会躲子弹，要是不痛不痒的，还有好玩的呢。”

    李草儿微笑着安抚道，打枪战就和比武摔跤差不多，感觉到疼，才能激发斗志。

    “噢......”

    李花儿眨着扑闪扑闪的明眸，端坐在桌后，端着M249轻机枪，紧盯着大开的房门，蹲守雪墨姐姐露面，很是兴奋呢。

    “小花儿，小草儿，还敢埋伏姐姐，不自量力，简直就是自找苦吃。”

    苏雪墨轻抚香腮想了下，得想个办法制服两个小萝莉，再肆意欺负。

    “用沙发做掩体，把火神加特林摆在沙发中央，抬到门口对着里面扫射，肯定能打得花儿和草儿主动投降、哭着求饶。”

    苏雪墨把隔壁屋里的沙发拉了出来，再把霸气外露的火神加特林摆上去，挂好一长串子弹链，按着枪后的扳机。

    哒哒哒！！！

    火神加特林的六根枪管飞速转动，密集的子弹穿过掩体，发出呼啸声，射向两个小萝莉，径直打中柔软的上半身。

    哒哒哒！！！

    “嘶......好痛！撑住啊！”

    李花儿和李草儿瞪着漂亮的大眼睛，强忍着剧烈的痛意，无视打进来的子弹，紧按着机枪扳机，对着门外疯狂扫射。

    红色、金色、蓝色三种枪焰耀眼，随着嘈杂的枪声，大号的子弹不停喷射而出。

    激烈的战斗持续不到半分钟，两个娇小玲珑的小萝莉就被压了下去，连枪都不要了，直接缩到桌子下面，痛苦的呻吟着。

    “不行了......顶不住了。”

    “嘤......好疼呀。呼......”

    李草儿和李花儿蜷缩着身子躺在冰凉的地面上，揉着剧烈疼痛的肉肉，感觉骨头都被子弹打断了，疼的都快哭出来了。

    “呵，还不投降嘛。”

    苏雪墨唇角高高上翘，收起霸道的火神加特林，端着七彩M111霰弹枪踏进室内，得抓住两个不敢还击的小萝莉，好好欺负。

    “呃......呼......”

    李花儿和李草儿相互搂抱着，脸蛋和嘴唇变得苍白无色，不由自主地弯曲着腰，嘴里发出痛苦的呻吟声，汗水浸湿衣裙。

    “啊？很痛嘛。”

    苏雪墨微微一怔，打量着可怜兮兮的花儿和草儿，倾听着柔弱的痛吟声，那惹人怜爱的小模样，都不舍得再动手了呢。

    “雪墨姐姐......好痛......”

    李花儿揉着胳膊，面部表情纠结，眸中水汪汪的，泪水都快溢出来了。

    “木事的。”

    苏雪墨唇角浮出一抹浅笑，检查一下，除了轻微的肿胀之外，没有什么严重的伤势，毕竟有玲儿守护着，能会受什么伤。

    “骨头疼，酸酸麻麻的，好难受。”

    李草儿柳眉紧蹙，额边渗出晶莹的汗珠，苍白的小脸上挂着难受的神情，让娇小可爱的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

    “玲儿可以帮你们免除伤害，但不免疫疼痛，子弹打中关节骨和身体薄弱处，虽然不会受伤，但也很疼的，过一会就好了。”

    苏雪墨面带温柔的笑容，伸手拉起两个软绵绵的小萝莉，调动温和的灵力帮着消除疼痛，再挥动灵活的玉手，帮忙按揉。

    “嘤......雪墨姐姐，不可以的。”

    李草儿和李花儿面色一红，望着坏坏地少女，如同受惊的小鹿向后退去。

    “哈~~不要害羞嘛。”

    苏雪墨笑靥如花，巧笑嫣然，瞧着不显眼的平地，低头看下自己的傲人身材。

    不由自主的抬头挺胸，唇角高高翘起，面露得意的小表情，甚是愉悦呢。

    “......”

    李草儿和李花儿望着性感魅惑的雪墨姐姐，相互对视一眼，无话可说，深受打击，不禁怀疑人生，为什么差距那么大啊。

    “哈哈~~歇会再去古堡打两局枪战。”

    苏雪墨娇笑着伸了个懒腰，喝杯清甜的灵泉水，拿出两个糖葫芦递给草儿和花儿，再看下比分面板，100-17，碾压性获胜。

    “雪墨姐姐，不打了，你可以躲避子弹，就算是打中也不痛，太不公平了。”

    李草儿抿着小嘴拒绝道，被子弹打中那么疼，剧烈的刺痛感，胳膊到现在还有点酸，可比打架受伤还疼，属实是受不了。

    “呐......姐姐把实力压制到普通人级别，提升子弹打中的痛感，可以了吧。”

    苏雪墨砸了咂微翘的丹唇，不用法力和神通，单用肉身之力打枪战，也和作弊差不多，毕竟花儿和草儿是柔弱的小孩子。

    “嗯......”

    李草儿和李花儿相互对视，眨了眨眼，意领神会，按照雪墨姐姐说的，确实可以再打两场，说不定还能打赢，很是期待呢。

    “啊哈~~时间过得好慢呐。”

    苏雪墨带着两个小萝莉瞬移到白色的古城堡外，沐浴着金灿灿的阳光，举起双臂伸个懒腰，打个哈欠，感觉有些困了。

    “雪墨姐姐，这座城堡好漂亮呀。”

    李花儿眨着亮闪闪的大眼睛，望着眼前的精美古堡，那白色的墙壁，在阳光照耀下散发着神圣的光芒，像是供奉神明的地方。

    “还好。”

    苏雪墨面带微笑，牵着两个小萝莉的嫩手，踏着白玉地砖，观赏着精美华贵的古城堡，那光滑的墙面，精致的雕饰，细节做的很精巧，造型倒是别具一格。

    站在古堡下方，望着金光闪烁的城堡塔尖，花纹奇特的顶楼中间摆着一面摆钟，外表看着很壮观，较为庄重典雅。

    咔......

    苏雪墨推开正中间的古堡门，绕过成排的长凳向前走去，来到正前方的高台处，打量着摆在高台上的圆桌，再看下刻有壁画的精美墙壁，仿佛是灵堂和祭祀大殿。

    “雪墨姐姐，这是鸟人嘛？”

    李花儿好奇地询问道，盯着摆在桌上的雕像，那庞大的翅膀，丑陋的容貌，还不穿衣服，就像是不知礼仪的蛮夷鸟人。

    “小花儿，这是低级神族的半神，也可以称为鸟人，不怎么厉害的。”

    苏雪墨微笑着讲解道，抬头望了眼璀璨耀眼的古堡穹顶，再看下复杂的油墨壁画，感受着肃穆的氛围，才想起这是低级神族的城堡，用来举行仪式的古堡。

    “雪墨姐姐，画里的人为什么都戴个银首饰啊？面部神情也很不对劲。”

    李花儿指着墙上的壁画疑问道，较为抽象的人物画，越看越觉得不顺眼。

    “不晓得，某种信物吧。”

    苏雪墨唇角浮出一抹坏笑，拿出雷明顿霰弹枪，对准桌子上的神明雕像，打空弹匣，直接打碎，再拿把MG4轻机枪。

    哒哒哒！

    随着清脆的枪响声，枪管冒出明亮的火焰，用软子弹疯狂射击墙上的壁画。

    “呼哧......威力不行呐。”

    苏雪墨长吐一口浊气，端着轻机枪打了两百发子弹，才打掉一小块壁画。

    “雪墨姐姐，用霰弹枪打着顺手。”

    李草儿和李花儿吃完酸酸甜甜的糖葫芦，各自拿了把轻巧的霰弹枪，对准墙上的人物壁画，不亦乐乎的打了起来。

    “霰弹枪的弹容量太少了，打着不过瘾，还是重机枪扫着爽，火力够猛。”

    苏雪墨眉目含笑，娇笑嫣然，再换把雷神突击步枪，瞄准远处的壁画，毁坏古堡的同时，还能练习枪法，比打枪战还好玩呢。

    肃穆的古堡内，回荡着震耳欲聋的枪响声，五颜六色的枪焰犹如霓虹灯。

    “啊呼......好爽！”

    李草儿收起打空子弹的海神突击步枪，慵懒地躺倒在长椅上，揉着酸痛的小手，摇晃着雪白的小长腿，显得很是惬意呢。

    “雪墨姐姐，这样做合适嘛。”

    李花儿舔了舔微干的小嘴，望着破破烂烂的古堡大殿，地上掉了一层玻璃片，穹顶的吊灯、人物雕像、墙壁上的壁画，都被打烂了，除了较为坚硬的地砖和长椅。

    “木事的，旧的不去，新的不来。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，靠着草儿坐了下来，用灵力做三杯香香甜甜的牛奶仙莓汁，再拿盘瓜子，得歇会再出去玩。

    刚才用重机枪突突了十几万发子弹，把墙壁都给打穿了，痛快而又舒爽解压。

    “噢......”

    李花儿乖巧的点了点头，伸出颤颤巍巍的小手接过果汁，眯着月牙般的美眸，品尝着甘醇酸甜的牛奶草莓汁，愉悦舒适。

    “待会去玩卡丁车和云霄飞车。”

    苏雪墨半眯着弯月般的美眸，躺倒在玉制长椅上，把腿翘在花儿的大腿上，优哉游哉的磕着香瓜子，要是再按会摩就更爽了。


------------

第143章：五劫果树

    “啊呼......好累啊。”

    陈逸睁开惺忪的睡眸，绷紧身体深呼吸一口气，裹着锦被翻滚到床外侧。

    望着蔚蓝色的星空天花板，轻敲着木制床板，静静的发了会呆，逐渐清醒过来。

    “天黑了，还在游乐园玩啊。”

    陈逸抿着微干的薄唇，用神识看了下正在打枪的三人，再看下饱受摧残的建筑物，用软子弹都能打出如此大的威力么。

    教堂、豪宅、帝宫，到处都是枪痕弹眼，精美的瓷器、玉雕、壁画、柜子、桌椅、镜子、汽车等等，皆被子弹打成碎片。

    用法则创造出的瓷器，单个都能卖数万极品灵石，还有那么多家具，半天时间不到，就给祸祸的跟废墟一样，惨不忍睹。

    不去战场里打枪战，非得去豪宅、帝宫、教堂里搞破坏，妥妥的小败家子啊。

    “哎......”

    陈逸无语地砸了咂嘴，瞬移到花园里的躺椅上，沐浴着橙红色的余晖，嚼着酸酸甜甜的冰镇葡萄，欣赏着多姿多彩的夕阳。

    红彤彤的夕阳，柔和妩媚，绚丽多彩的晚霞，渲染整片天空，浪漫而又迷人。

    “啊哈~~待会得回家睡一觉。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，沐浴着温暖的余晖，倾听着远处传来的欢声笑语，静观变幻无穷的晚霞，直至天色变暗，气温渐凉。

    “草儿，花儿，玩的开心么。”

    陈逸揉了下朦胧的眼眸，调动灵力把正在打枪战的小白和花儿草儿挪移过来。

    “小宝贝？不睡觉了？”

    苏雪墨闻言微微一怔，望着恰静温润的小可爱，丢掉手里的黄金S686霰弹枪，扑过去紧紧抱住，把脸埋在雪白的脖颈前，深嗅着沁人心扉的清香，惬意地轻哼着。

    “逸哥哥......”

    李草儿和李花儿眨着水汪汪的大眼睛，紧跟着扑了过去，抱住少年的胳膊，主动牵着温润的手掌，显得很是亲昵呢。

    “出了一身热汗，去浴室洗个澡吧。”

    陈逸唇角露出一抹浅笑，望着娇美动人的少女，还有活泼可爱的小萝莉，闻着略带幽香的汗味，并不难闻，还是挺香的。

    活力四射的美少女，生气勃勃的小萝莉，运动过后，那红扑扑的脸蛋，兴奋的神色，喜悦的目光，变得更有魅力了呢。

    “小宝贝......要洗鸳鸯浴嘛。”

    苏雪墨眯着秋波荡漾的媚眼，娇美妩媚的俏脸上满是坏笑，想做坏事了呢。

    “色小白，不可以做坏事的，带着草儿花儿去洗个澡，换身衣服，出去逛会街吃顿夜宵，再回家好好修炼，知道了吗？”

    陈逸眨着清澈的星眸，感受着微烫的急促呼吸，软软嫩嫩的蹭蹭，没有配合着做坏事的动力，刚睡醒，没什么精神啊。

    “小宝贝，不要急着回家嘛。”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的樱唇，站起来舒展一下美妙的娇躯，再把趴在小可爱怀里打瞌睡的花儿和草儿拉起来，挥动冰凉的灵气。

    直接用灵气沐浴一番，清洁面容，除去汗水，还能消除疲惫，提神醒脑。

    “天都黑了，不回家还等什么。”

    陈逸唇角露出一抹淡笑，捡起被丢到一旁的幻灭冲锋枪，瞄准小白白的娇躯，扣动扳机突突了一梭子，检测一下威力。

    “嘶......嗯哼？小可爱，干嘛呀？”

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，紧盯着好奇的小可爱，很想扑过去欺负一番呐。

    “疼吗？软子弹打着不疼啊。”

    陈逸抿了抿微翘的薄唇，捡起子弹塞入弹匣，对着自己的手掌打了两枪，没有任何感觉，不痛不痒，打着根本就不疼。

    “刚才和花儿草儿打枪战，把实力压制成普通人，还提升了很多倍痛感，子弹打到身上可是很痛的，比用力掐一把还疼。”

    苏雪墨抽着凉气解释道，随即钻回小可爱怀里，眨着灵韵四溢的水眸，“小宝贝，姐姐受伤了，得赔偿十个要求哟。”

    “呵，不赔，爬远点。”

    陈逸没好气的撇了撇嘴，把娇滴滴的坏小白丢给两个小萝莉，舒服的伸了个懒腰，深呼吸着馥郁的花香，心旷神怡。

    “逸哥哥，咱们可以住在这里嘛。”

    李花儿用着稚嫩的糯声询问道，抱着软绵绵的雪墨姐姐，望着俊美高贵的逸哥哥，皎洁的月光衬托下，那完美无缺的仙姿玉貌，沐浴着银白的月辉，还有那随风飘荡的长发，出尘脱俗，仙气飘飘，令人迷恋。

    “可以的。”

    陈逸脸上露出温柔的笑容，拿出灵力包裹着的特色美食，再用法则做个转动式圆餐桌，打算饱餐一顿再去炼化青莲仙火。

    “哼哼，不可以。”

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，捡起自己的黄金S686，瞄准两个争宠的小萝莉，想一枪一个，直接打到天边去，眼不见心不烦。

    “雪墨姐姐......”

    李花儿和李草儿努了努樱桃小嘴，举起小手，直接投降，显得很是无辜呢。

    “坏小白，还没打够么。”

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，再看下可怜兮兮的花儿和草儿，被枪瞄着，立马就举手投降，不用想就知道被欺负的很惨哪。

    “哼！没有打够。”

    苏雪墨面露不满地神色，想起下午被挡在门外，气不打一处来，非常不爽。

    “好了，不要闹了。”

    陈逸面带微笑，贴过去收起黄金S686，再拦腰抱起不悦地少女，轻柔的亲吻一下，哄哄不满的小情绪，还是很简单。

    “逸哥哥......好困。”

    李花儿托着玲珑小巧的下巴，靠着旁边的草儿姐姐，眼睛一睁一闭的，可爱漂亮的小脸上满是倦意，困得睁不开眼了。

    “花儿，吃完饭再睡觉哦。”

    陈逸眨着含笑的星眸，把乖乖听话的少女抱到餐桌前，再把两个瞌睡的小萝莉抱过去，做四杯清爽的柠檬水，开胃提神。

    “咕嘟......好酸呀！”

    李花儿和李草儿抱着水晶杯，嗅着扑鼻的柠檬芳香，以为是很好喝的果汁，直接仰头一饮而尽，酸的牙疼，表情纠结。

    “草儿，花儿，这是柠檬水，可以滋阴养颜，补充维生素，还能开胃健脾、提神解乏，现在是不是不困了，效果很棒的。”

    陈逸轻声讲解道，从山里面移植的柠檬灵树，结出的柠檬蕴含灵力，长期食用能强身健体，延年益寿，就是味道太酸了。

    “啧啧......比醋还酸呐。”

    苏雪墨端起冰镇柠檬水，打量着金色的柠檬，果肉晶莹剔透，芳香四溢，看着倒挺好吃的，浅尝一下，就不是让人吃的。

    “逸哥哥，牙好疼啊。”

    李草儿和李花儿捂着嘴闷声道，感受着浓郁的酸味，都快没有味觉了。

    “柠檬水得细品，不能急的。”

    陈逸唇角露出一抹莫名的笑意，用彩色灵力帮忙漱下口，再做两杯香甜顺滑的草莓冰激凌递过去，以此缓解刺鼻的酸意。

    “小宝贝，这比药还难吃，能细品嘛。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，瞄着粉红色的草莓冰激凌，也想尝一下呢。

    “茶是苦的，不也得细品么。”

    陈逸微笑着摇了摇头，再做杯草莓冰激凌递给眼馋的小白白，然后端起冰镇柠檬汁细细品尝，可刚喝一口就感觉不对劲。

    超浓郁的酸味，装桶山泉水，往里滴两滴柠檬汁都可以当醋用了，可想而知有多酸，直接喝一杯子，得酸的胃疼肚子疼啊。

    “肿么样？酸不酸？”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，望着神色不对劲的小可爱，表示酸就对了。

    “太酸了！”

    陈逸倒掉杯里的柠檬水，急忙用神识检查一番，花儿和草儿刚喝了那么多，竟然什么事都没有，不过也得用灵力滋养脾胃。

    “逸哥哥，这柠檬水不能喝的。”

    李花儿眯着月牙般的美眸，品尝着香甜绵软的草莓奶油冰沙，甚是满足呢。

    “柠檬，怎么会那么酸啊？”

    陈逸眸中充满疑惑，再摘两个金色的柠檬果，闻着浓郁的香味，切开看着晶莹剔透的果肉，用手指抿了一点尝尝，浓烈的酸味在嘴里弥漫，顿时刺激的眼泪直流。

    “小宝贝，好吃嘛。”

    苏雪墨强忍着笑意，望着眼泪直流的小可爱，那好奇的小模样，很好玩呢。

    “酸！呸呸呸......”

    陈逸抹掉眼角的泪水，拿串鲜香麻辣的羊肉，咀嚼一会，压下浓烈的酸意。

    被水稀释过的柠檬水还能接受，直接喝这个柠檬汁，能把人活活的酸死。

    “哈哈哈~~小宝贝，这可不是柠檬。”

    苏雪墨忍不住哈哈大笑，娇声讲解道：“这是五劫果，五千年成熟一次，每隔一千年变一次色，成熟之后为五彩色，炼制渡劫丹的主要灵药，金、银、橙、红、紫，五种颜色，金色为酸，是第一个千年。”

    “啊？怪不得会这么酸。”

    陈逸闻言登时就无语了，还以为是柠檬果，没想到是较为稀有的五劫灵果。

    “小宝贝，五劫果树可以进化的，用雷霆之力蕴养，能进化为九彩神树，但概率不高，百万棵五劫树才能进化为九彩神树。”

    苏雪墨舔着香甜顺滑的奶油，回想着曾看过的神树记载，不紧不慢地讲解道。

    “雪墨姐姐，九彩神树很厉害吗？”

    李花儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上满是好奇，连树名都没听说过呐。

    “九彩神树，仙界排名前十的神树，被称为雷霆神树、御雷神尊，树高三万仗，通体闪烁九彩光芒，神雷弥漫，威力无穷，防御力也超强，可硬抗圣人雷劫。”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，继续讲道：“九彩神树的树叶、树枝、树汁都是至宝，可以用来炼丹炼器，还有果子，百万年成熟一次，仙人之下闻一闻就得神魂泯灭，唯有仙王之上修为才可吞服神果，可以提升体质、修为、法则，效果很强哟。”

    “好霸道的九彩神树，百万年结一次果，不是仙人连闻一下都得殒命。”

    陈逸轻启薄唇感叹道，以为只是棵平平无奇的柠檬树，结果倒好，牵扯出如此厉害的九彩神树，都没心思吃饭了呢。

    “小宝贝，五劫果树得吸收雷霆之力，每隔万年进化一次，渡过九次雷劫，才能进化为六彩宝树，想进化到九彩神树，需要数百万年，可不是那么容易的。”

    苏雪墨眉目含笑，眼波流转，没有培养五劫果树的兴致，主要还是成功率过低，耗费的时间过久，根本就不值得。

    “小白白，五劫果树不是很稀有吗？”

    陈逸眨着明亮的星眸，把玩着圆润的五劫果，总感觉小白白对五劫树没什么兴趣，可这是能进化的神树，为什么不在乎呢。

    “凡界稀有，仙界里到处都是，五劫果树的果子，就算是没成熟也能当种子用，单个果子能种出数百棵树，没什么稀奇的。”

    苏雪墨笑眯眯地讲解道，五劫果树在仙界，可是制作调味品的上佳食材呐。

    “哦......”

    陈逸抿了抿唇边的辣椒粉，顿时就对五劫树没有兴趣了，还以为是什么宝贝，原来是没人要的东西， 跟那个仙果一样。

    几百万年，甚至是十亿年成熟一次，如同水中月，镜中花，缥缈虚幻。

    “逸哥哥，可以种在小世界里，说不定什么时候就能进化成九彩神树呢。”

    李草儿微笑着提议道，拥有诸多不凡之处的神树，种着肯定是没有错的。

    “草儿，这树能送走几百代人，可比乌龟厉害，能当镇族之宝传承下去啊。”

    陈逸笑吟吟地夸赞道，虽然进化成九彩神树很难，但五劫果树也是很有用的，果子可以用来炼制丹药，香味也很好闻。

    “小宝贝，你确定嘛。”

    苏雪墨舔了舔沾着些许奶油的丹唇，打量着圣洁高贵的小可爱，笑而不语。

    “小白，不可以吗？”

    陈逸莫名其妙的看了过去，当做观赏树能会有什么坏处，感觉挺好的。

    “五劫果树，知道劫是什么意思么。”

    苏雪墨唇角微微翘起，舔着粉红色的草莓酱，显得很是可爱而诱人。

    “会招来劫难吗？”

    陈逸轻声询问道，望着故弄玄虚的少女，很想抱在怀里肆意欺负一番。

    “小宝贝，五劫果树渡劫之时，会拉着附近的人一块渡劫，要是种在圣人修炼之地，能引起圣人大劫，连圣人都得陨落呐。”

    苏雪墨眨着波光荡漾的媚眼，瞄着不怀好意的小可爱，娇笑着靠了过去，捏了捏嫩嫩的手掌，再把玩着修长纤细的手指。


------------

第144章：拒不配合

    “啊？这不就是祸害吗？”

    陈逸闻言微微一怔，以为五劫果树适合种植，没想到还会引来致命的劫难。

    每隔万年渡一次劫，拉着树主或者是周围的人陪同渡劫，可真是无妄之灾啊。

    “小宝贝，五劫果树渡劫之前，可以直接砍伐，不会招来雷劫，很简单的啦。”

    苏雪墨莞尔一笑，嫣然无方，瞄着略微震惊的小可爱，表示没有那么厉害。

    “成熟的五劫果可以炼丹，泡茶喝也挺好的，就是得预防万年一次的雷劫。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，把玩着金黄圆润的五劫果，呼吸着扑鼻而来的果香，浓烈不刺鼻，清新怡人，还可以提神醒脑。

    “逸哥哥，被雷劈中会死吗？”

    李花儿单手撑着小巧的下巴，望着俊美温柔的少年，害怕会引来雷劫呐。

    “花儿，被普通的凡雷劈中，什么事都没有，可要是雷劫，还真会被劈死。”

    陈逸微笑着回道，凡雷中蕴含的威力，仅能劈死练气修士，但要是天道罚雷，就算是最普通的一道闪电，仙人都顶不住。

    “小宝贝，修炼到筑基期之后，得渡过丹劫才能结金丹，往后提升修为都得经过雷劫的考验，渡过雷劫才能修炼成仙哟。”

    苏雪墨轻启朱唇讲解道，舔着香甜软绵的冰激凌，并不觉得雷劫很难渡过呢。

    “小白白，尽快炼化天道苍雷本源，到时候可以掌握天道雷劫，就不怕雷劫来袭了，还能用苍雷养树，争取养出个九彩神树。”

    陈逸唇角露出一抹浅笑，站起来伸了个懒腰，再把热气腾腾的特色美食拿过来。

    “小宝贝，姐姐不会被雷劈的。”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，表示自己拥有圣阶福运体，根本就不会被雷劫劈。

    “雷霆可以淬体，渡过雷劫还能提升很多实力，被雷劫劈一下不好么。”

    陈逸眨着含笑的星眸，把羊肉串分成四盘，再把酱香浓郁的热干面搅拌好，递给嘴馋的花儿和草儿，还有娇美动人的少女。

    “吸收雷劫锻体，能增强体质，提升炼体修为，唯一不好的就是会产生耐性，最开始时能提升很多实力，适应之后就木用了。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，接过香喷喷的热干面，迫不及待的吃了起来。

    带着两个小萝莉打枪战，玩卡丁车，碰碰车、云霄飞车，玩了好几个时辰，早就饿得饥肠辘辘了，得好好的吃一顿呐。

    “炼体就是锤炼身体，除了用天材地宝直接提升体质，唯有不停增加锤炼强度，得承受很多痛苦才能修炼到高境界啊。”

    陈逸微笑着感慨道，炼体可比修仙难得多，不承受苦痛，是没法变强的。

    “唔......”

    苏雪墨眯着弯月般的美眸，嚼着劲道爽滑的面条，品尝着浓香的酱汁，香辣酸脆的配菜，比凉皮好吃多了，非常满足呢。

    “慢点吃，别噎着了。”

    陈逸唇角露出一抹柔笑，捏了捏少女的柔嫩脸蛋，再拿十份特色美食，肉夹馍、驴肉火烧、麻辣烫、卤肉、烤串等等。

    “逸哥哥，好多肉肉呀！”

    李花儿和李草儿眨着亮闪闪的大眼睛，盯着桌上的特色卤肉，热气腾腾，肉香味扑鼻，可馋人了，想抱一块啃着吃。

    “尝尝味道怎么样。”

    陈逸满面笑容，切块肘子肉分给两个小萝莉，再做四杯温热的苹果汁端过去。

    “吃着不腻，香香软软的，好好吃！”

    李草儿和李花儿眯着月牙般的美眸，用勺子挖起软糯的卤肉，吃得满嘴流油。

    “小宝贝，姐姐也要吃。”

    苏雪墨舔了舔饱满的丹唇，瞄着狼吞虎咽的小萝莉，表示也想吃肉。

    “小白白，不要吃撑着了哦。”

    陈逸眨着含笑的星眸，直接给少女夹一个肥瘦相间的大肘子，再把新鲜的香菜、青红辣椒、灵葱切成碎末，搭配香醋、蒜汁、辣椒，做个蘸料分成四碗拿到面前。

    “唔......好吃！”

    苏雪墨眨着亮晶晶的水眸，单手拿着汤汁饱满的大肘子，撕下软弹的带皮瘦肉，沾着香辣酸爽的蘸汁，吃的很痛快呐。

    “逸哥哥......肉肉好好吃。”

    李草儿和李花儿也抱着红亮晶莹的肘子肉，沾着蘸汁，吃的是不亦乐乎，都不吃面和烤串了，表示还是大肘子吃着香啊。

    “额......就着香葱更好吃。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，再拿盘灵地种植的小香葱、洋葱、玉蒜，最合适吃肉的时候就着，就是吃完得刷牙，味道太冲。

    “咔嚓......不错。”

    苏雪墨拿了根碧绿的小香葱，沾上蘸料，搭配香喷喷的大肘子，越嚼越香哪。

    “慢点吃，还多着呢。”

    陈逸端起青色的苹果汁，浅尝一番，酸酸甜甜，果香浓郁，别有一番风味。

    “小宝贝......你怎么不吃呐。”

    苏雪墨舔了舔油润的嘴唇，瞄着恰静柔美的小可爱，想扑过去亲自喂食呢。

    “坏小白，晚上得少吃点。”

    陈逸眨着清澈的星眸，无视少女的兴奋目光，端起酱香扑鼻的热干面，细看一下，淡金色的面条里裹着翠绿的葱花、鲜红的辣椒段、碎碎的榨菜丁，挺好看的。

    “木事的，运动一会就好啦。”

    苏雪墨眨了眨含情的媚眼，对着迷人的小可爱妩媚一笑，用意不言而喻。

    “呵，爬远点啊。”

    陈逸没好气的撇了撇嘴，端着微烫的热干面吃了起来，刚睡醒没什么胃口，不像玩了一下午的小白白，还有花儿草儿，半大女孩，本来就是比较能吃的年龄。

    再加上体质不俗，食量也是日益见长，吃两三个大肘子都没什么问题的。

    “小宝贝，多吃点肉嘛。”

    苏雪墨眯着弯月般的水眸，紧贴着诱人品尝的小可爱，帮着夹了些细嫩的瘦肉，还都是亲自尝过的，味道很不错。

    “面坨了就不好吃了，赶紧吃饭。”

    陈逸面带微笑，夹了块被啃了一半的卤肉塞到嘴里，咸甜适度，肉质嫩弹，而且很有嚼劲，越嚼越香，确实挺好吃的。

    就着酸酸甜甜的苹果汁，吃完芝麻酱香味特浓的热干面，再来两个外酥里嫩的火烧，搭配鲜香麻辣的烤串，甚是惬意。

    外皮焦脆的火烧，里面鼓鼓的，咬开一个口，热气扑面，里面全是细腻的驴肉。

    驴肉的醇香，烧饼的面香，相互融合，激发出最美的香味，比卤肉更加美味。

    劲道酥香的烧饼，鲜嫩醇香的驴肉，微烫的驴肉汤汁，混杂在一起，不紧不慢的咀嚼一会，香味越来越浓，令人赞叹。

    吃完火烧和麻辣烫，再尽情享用麻辣鲜香的烤牛肉、烤生蚝、烤羊肉、烤鱼肉，还有酸辣咸香的烤韭菜，搭配冰冰凉凉的冰镇葡萄汁，畅快淋漓，吃的很尽兴哪。

    “呼哧......吃饱了么。”

    陈逸站起来深呼吸一口气，打量着趴在桌边打瞌睡的两个小萝莉，那红扑扑的小脸蛋，微张着的樱桃小嘴，轻喘着气，宛如吃饱喝足就犯困的小奶猫，可爱呆萌。

    “逸哥哥......好困呀。”

    李草儿和李花儿揉着模糊不清的眼眸，靠过去倒在少年的膝枕上，顺势搂抱着柔软的腰肢，嗅着醉人的清香，心满意足。

    “困？回房间睡觉去。”

    苏雪墨咽下嘴里的肉肉，瞥了眼满脸愉悦的小花儿，直接挥动灵力把两个小萝莉移到新家二楼主卧室，省得留下来碍事。

    “啊哈~~小白白，待会去睡一觉吧。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，仰望着星光璀璨的夜空，沐浴着皎洁的月光，微凉的夜风带着馥郁的花香拂面而来，令人陶醉。

    “小宝贝，泡个澡再睡觉嘛。”

    苏雪墨眨着含情脉脉的媚眼，拿起最后一串烤羊肉，狼吞虎咽的吃掉，再用灵力清洁餐桌，擦掉嘴手上的油脂。

    “色小白，今晚不能做坏事，得养足精神，明天好好修炼，明白了么。”

    陈逸仰面躺倒在少女的膝枕上，望着深蓝色的浩瀚星空，呼吸着沁人心扉的芳香，困意涌上心间，感觉是又累又困。

    “呐......就玩一会都不可以嘛。”

    苏雪墨眯着弯月般的美眸，水润的丹唇微微翘起，娇美动人的俏脸上浮出鲜艳的红晕，傲人的娇躯微微颤动，满满的诱惑力。

    “不可以，过段时间再说吧。”

    陈逸果断地拒绝了，没有配合着做坏事的想法，嘴上说着就玩一会，结果倒好，熬个通宵还想再来，可真是不知餍足。

    “小宝贝......不要嘛。”

    苏雪墨眸中水雾弥漫，俏脸上挂着可怜兮兮地小表情，抱着小可爱的胳膊轻轻摇晃着，甜甜糯糯的撒娇，很是乖巧呢。

    “额......撒娇也没用。”

    陈逸微微一愣，瞥了眼娇媚诱人的少女，合上泛困的眼眸，表示不接受撒娇。

    “嗯哼......没用？”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的朱唇，拦腰抱起困倦的小可爱，瞬移到三楼卧室的大床上。

    “色小白，早点睡觉吧。啊哈~~”

    陈逸睁开困意朦胧的星眸，举起手臂伸了个懒腰，感受着温馨的氛围，刚吃饱饭本来就困，再加上下午精神力消耗很多，得再睡一觉，养好精神再去炼化青莲仙火。

    “呼呼呼......”

    苏雪墨眼波流转，面露坏笑，俯身趴在小可爱怀里，微张樱桃小嘴，对着圣洁柔美的脸蛋，吹去凉气，再挠挠痒痒肉。

    “哈~~坏小白，吃完蒜瓣不刷牙么。”

    陈逸忍不住笑了出来，嗅着略微刺鼻的蒜味，推开调皮的坏小白，裹着锦被翻滚到床内侧，呈大字状平趴在被窝里，没有动弹一下的力气，累得不行，昏昏欲睡。

    “呐......”

    苏雪墨微微一怔，才发现忘记清洁口腔了，吃完葱蒜得去除异味的，随即站起来用灵力沐浴一遍，再嚼个香甜的仙莓果。

    “啊呼......香嘛。”

    苏雪墨扑过去抱住躺在床上的小可爱，凑到雪白的脖颈处，吐着温热的气息。

    “呃......不要闹了，很困的。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，嗅着温热香甜的吐息，还有股仙莓的果香味，很好闻。

    “小宝贝......睡得着嘛。”

    苏雪墨眨着水汪汪的媚眼，搂着慵懒温润的小可爱，轻抚着嫩滑的脸蛋，再捏捏挺翘的鼻梁、俊逸的剑眉、完美的五官。

    “睡得着，熄灯睡觉了。”

    陈逸合上朦胧的星眸，无视温柔的轻抚，还想享受一会体贴的捏肩捶背。

    “洗个澡再睡觉觉嘛。”

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，娇美动人的俏脸上满是坏笑，纤纤玉手逐渐向下，揉揉痒痒肉，消除困意，提神醒脑。

    “哼！坏小白，再闹一下试试。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，翻过身对视着不怀好意的少女，捏了捏红润润的俏脸，再微微用力推到旁边，顺便用灵力关灯。

    “不洗澡，今晚就不睡觉了。”

    苏雪墨眨着满是笑意的水眸，打开灯光，躺在星空天花板下，沐浴着璀璨的星光，把腿伸到小可爱身上，惬意地摇摆着。

    “小白，草儿和花儿正在洗澡，去跟着一块洗，洗完睡一个房间睡觉好了。”

    陈逸无奈的摇了摇头， 翻过身背对着娇滴滴少女，用锦被蒙着脸，想要睡觉。

    “小宝贝，泡个澡又不会浪费时间，还能解乏除困，美颜护肤，有助睡眠，能带来好心情，有那么多好处，多好呀。”

    苏雪墨眯着笑若月牙般的美眸，贴过去抱着困倦的小可爱，很是耐心的劝道。

    “额......小白，你去泡澡不就好了。”

    陈逸唇角露出一抹淡笑，说那么多话，就是为了做坏事，可真是苦口婆心哪。

    “小宝贝，姐姐不是为了你好嘛。”

    苏雪墨钻进暖洋洋的被窝里，贴着香喷喷的小可爱，蹭了蹭嫩滑温润的脸蛋，瞄着粉润的耳垂，坏笑着吹去温热的吐息。

    “呼......”

    陈逸面色瞬间变红，感受着撩人心弦的撩拨，呼吸着温润的吐息，睡不着了呢。

    “小宝贝......泡个澡再回来睡觉嘛。”

    苏雪墨眯着深情妩媚的月牙粉眸，娇艳欲滴的丹唇高高翘起，显得很是得意。

    “色小白，信不信朕一枪崩了你。”

    陈逸没好气的撇了撇嘴，猛地跃起来站在床上，拿出黄金S686霰弹枪，瞄准娇滴滴的少女，表示再捣乱就不客气了。

    “木事的，打嘛。”

    苏雪墨砸了咂水润的唇瓣，眸中闪烁着兴奋地目光，直接平躺在被窝里，伸展开双臂，绷紧白玉般的肌肤，毫不畏惧。


------------

第145章：时间阵法

    “坏小白，不要闹了，很累的啊。”

    陈逸无奈地摇了摇头，转身躺倒在床尾，扯过锦被盖在身上，没有陪少女嬉戏玩耍的动力，单纯的泡澡不做坏事也不行啊。

    “呐......很累嘛。”

    苏雪墨眨着水汪汪的媚眼，爬过去端坐在小可爱身旁，伸出雪白的纤纤玉手，帮着按揉肩背，缓解疲累，很是温柔呢。

    “呼......再往下面一点，还有脖颈和胳膊，用灵力按穴位，这样就对了。”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，享受着酥酥麻麻的按揉，舒服的伸展开四肢任其按揉。

    “轻松点，不要紧张哟。”

    苏雪墨眼波流转，巧笑嫣然，用灵力按揉全身穴位，再用温润的玉手揉捏弱点，倾听着沉闷的轻呼，满满的成就感呐。

    “呼哧......轻点，别乱按。”

    陈逸微张薄唇深呼吸一口气，享受着愈来愈过分的按揉，总感觉会被强行欺负。

    “小宝贝，现在还累嘛。”

    苏雪墨唇角勾起得意地弧度，眸中闪烁着兴奋地目光，娇美艳丽的桃腮布满红晕，肆意揉捏慵懒地小可爱，很好玩嗷。

    “小白白，法则之力使用过度会很累的，不可以再做坏事了，明天再玩吧。”

    陈逸合上充满水雾气的星眸，翻过身侧躺在被窝里，抱着柔软的猫咪布偶，呼吸着柔柔的清香，表示撒娇也没有用啊。

    “啊哈~~法则之力使用过度？”

    苏雪墨掩着嘴打了个呵欠，瞄着困意盎然的小可爱，盘腿端坐在一旁，轻抚香腮想了一会，建造那么多游乐设施，还有宫殿和楼房，肯定不简单，得耗费不少精力。

    “小白，等天亮去趟国库，拿些丹药和材料，再回家好好修炼，明白了么。”

    陈逸舔了舔微干的薄唇，裹着锦被翻滚到的床中央，平躺在被窝里伸展开四肢，合上眼眸思索着如何炼化青莲仙火。

    “小宝贝，住在小世界里不好嘛。”

    苏雪墨眯着弯月般的水眸，钻进被窝里搂抱着香软软的小可爱，把脸贴在微烫的胸膛前，倾听着平稳均匀的心跳声，嗅着扑鼻而来的清香，温馨舒适，甚是满足。

    “小白，得出去寻找修炼资源，尽快修炼成仙，不能老想着享受生活啊。”

    陈逸唇角露出一抹笑意，顺势搂着甜美的少女，轻抚着柔顺的雪白秀发，感受着温热的吐息，也很喜欢平静自在的生活。

    可没有足够强的实力，怎敢贪图玩乐。

    当仙碑破碎之时，仙人遍地都是，拥有强横实力的宗教势力也会席卷而来，掠夺资源，霸占地盘，绝对不会手下留情的。

    到那时再想着修炼，已经晚了，如果打不过外来势力，下场肯定很惨，被仙界大能掳走当做炉鼎，或者是奴隶，都很正常。

    “小宝贝......姐姐会守护你的。”

    苏雪墨半眯着似醉非醉的媚眼，娇美动人的俏脸上挂着认真地小表情，也明白修炼的重要性，可就是情不自禁的想做坏事。

    主要还是小可爱的魅力太强了，无时无刻都在散发着魅力，令人深深迷恋。

    “呵，自身都难保，还想守护朕，等仙碑破碎之时，能打得过仙王强者吗？”

    陈逸不屑地轻哼一声，再有个一年半载，仙碑破碎，天仙不如狗，真仙遍地走，低于仙阶的修士，会遭遇什么样的对待。

    不用想都知道，会被无情虐杀

    就像凡人对待蚂蚁一样，惨不忍睹。

    “嗯哼......小宝贝，姐姐打得过！”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的丹唇，紧紧缠抱着敢小瞧自己的小可爱，轻抚着白玉般的肌肤，对着嫩滑的脸蛋轻啄一下，以表不满。

    “打得过？连半仙境都打不过，要是遇见仙王强者，怕不是顷刻间灰飞烟灭，连出手的机会都没有，就被人家打死了。”

    陈逸笑呵呵的嘲讽道，想激起小白白的变强斗志，得深刻认识到即将到来的危险，才能拼尽全力去修炼变强，而不是待在家里吃喝玩乐，整日想着如何做坏事。

    “哼哼，姐姐要脚踢仙帝，拳镇圣人，就算是大圣，也得俯首跪拜。”

    苏雪墨瞪着波光闪闪的大眼睛，桃腮布满红晕，水润的唇角高高翘起，非但没有认识到危险，还想着一拳打死仙王。

    “呵，梦里什么都有，睡觉吧。”

    陈逸无语地砸了咂嘴，瞥了眼紧紧缠抱着自己的少女，那温润诱人的娇躯，勾魂夺魄，就算是不努力修炼，也没什么事。

    因为有自己为其遮风挡雨，再加上圣阶福运体，顺利修炼到仙帝境绝对没问题。

    “哼，不睡了。”

    苏雪墨不乐意的轻哼道，瞄着雪白的肌肤，很是不满的轻啃着，竟敢轻视自己，实在是过分，必须得狠狠地欺负一番。

    “额......还生气了？”

    陈逸忍不住笑了出来，感受着调皮的亲吻，听着恼怒地闷哼，俏皮活泼的少女很可爱，等以后娶回家，肯定很幸福。

    “啊呜......嗷呜......”

    苏雪墨半眯着波光荡漾的媚眼，紧紧搂抱着圣洁高贵的小可爱，尽情亲吻。

    “生气也没用，乖乖睡觉吧。”

    陈逸唇角浮出一抹浅笑，用灵力关掉灯光，再看下楼下的两个小萝莉，花儿和草儿已经睡着了，呆萌可鞠的睡姿，非常可爱。

    “睡觉......”

    苏雪墨眨着亮闪闪的粉眸，娇美妩媚的俏脸上满是坏笑，乖乖睡觉可不行呐。

    “嘶......色小白，过分了啊。”

    陈逸刚合上眼眸，感受着愈来愈过分的亲吻，猛地翻过身抱住调皮的少女，握住还想捣乱的纤纤玉手，十指相扣，就没办法再做坏事了，可以舒舒服服的睡觉了。

    “小宝贝......好香嗷。”

    苏雪墨半眯着水雾弥漫的粉眸，凑过去肆意亲吻，还晃动着微烫的娇躯，不服输似的继续捣乱，宛如睡不着觉的小猫咪，精力旺盛，不玩耍到累不想睡觉呢。

    “呜......”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，主动配合着亲吻，反客为主，尽情深吻了许久许久。

    “嘤......”

    苏雪墨微张丹唇嘤咛一声，迷离的粉眸中水波荡漾，娇美的俏脸上布满红晕，乖乖的趴在温暖的怀抱里，深呼吸着清新的空气。

    “呼哧......小白白，睡觉了啊。”

    陈逸合上繁星般的明眸，平躺在被窝里，轻搂着娇媚诱人的少女，换个舒适的睡姿，亲亲微湿的前额，捏了捏发烫的脸蛋，再用灵力点燃助眠解乏的仙宁木香薰。

    “呼......小宝贝，明天再......”

    苏雪墨半眯着含情的粉眸，呼吸着浓郁的木香，本来想把小可爱欺负的喵喵叫，可还没缓过劲来，就已沉沉的睡着了。

    “仙宁木可是安神助眠的宝物，能增强神魂和神识，还能提升心境呢。”

    陈逸轻声感慨道，搂着甜美醉人的少女，面带愉悦的微笑，跟着进入梦乡。

    ......

    “啊呼......睡得好爽嗷！”

    苏雪墨睁开惺忪的睡眸，攥紧粉拳伸了个大大的懒腰，神清气爽，身心愉悦。

    望着熟睡中的小可爱，轻抚着恰静甜美的脸蛋，瞄着红润的丹唇，想亲一下。

    “小宝贝，睡得好香呐。啊呜.....”

    苏雪墨舔了舔微翘的樱唇，俯下身轻柔的亲吻，用甜蜜的吻唤醒最爱的人儿。

    “唔......”

    陈逸缓缓睁开模糊不清的眼眸，望着含情脉脉的少女，顺从的配合着亲吻一会。

    “小宝贝......天还没亮，可以去泡个仙泉澡，再出去吃顿早餐，肿么样。”

    苏雪墨眯着眼神迷离的水眸，慵懒地趴在小可爱怀中，回味着甜甜的吻，想起还没有做的事情，瞬间就精神了起来。

    “小白白，早起要去跑步，不可以浪费大好时光，以后要少泡澡，明白了么。”

    陈逸眨着清澈的星眸，翻过身拥抱着乖巧妩媚的少女，舒舒服服睡一觉，再来个甜蜜的早安吻，元气满满，浑身充满力量。

    “呐......泡热水澡不好嘛。”

    苏雪墨砸了咂红润的樱唇，搂抱着活力满满的小可爱，合上泛困的水眸，想再睡个回笼觉，闻着袅绕在鼻尖的木香，总感觉有些疲惫，乏力的很，不想起床了。

    “啊哈~~泡澡没错，要是不做坏事，单纯的泡个热水澡，还是可以的哦。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，挥动灵力打开窗户，驱散让人犯困的仙宁木香味。

    “木有做坏事呐。”

    苏雪墨舔了舔微翘的红唇，用纤纤玉指在小可爱后背上画着爱心，懒洋洋的，就想躺在暖洋洋的怀抱里睡到天荒地老。

    “小白白，哪次泡澡没做坏事？”

    陈逸无语地撇了撇嘴，要是不用仙宁木香薰助眠，昨晚上最少也得熬到大半夜才睡觉，那调皮的小模样，让人又爱又难以拒绝。

    “有嘛。”

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，脸上挂着无辜地小表情，显得很是迷茫呢。

    “呵，做了坏事还不承认。”

    陈逸没好气的瞥了少女一眼，刮刮挺翘的琼鼻，再用神识看下外面的天色。

    天还没亮，空气里弥漫着微凉的寒气，深蓝色夜空中群星闪烁，皎洁的明月躲藏在乌云身后，感觉还不到凌晨三点钟。

    “小宝贝，什么是坏事呀。”

    苏雪墨半眯着弯月般的美眸，瞄着圣洁柔和的小可爱，蹭了蹭白玉般的肌肤，再把脸埋在温暖的怀抱里，继续睡觉。

    “小白，咱们睡了多长时间？”

    陈逸抿了抿水润的嘴唇，总感觉不太对劲，按理说睡了那么久，早就该天亮了，还有昨天下午，起码得睡了七八个小时，可睡醒的时候天还没黑，时间过得特慢。

    “十几个小时，肿么了？”

    苏雪墨疑惑地问道，还以为发生了什么事情，都已经做好起床的准备了。

    “外面的天还没黑，不对劲啊。”

    陈逸用神识看了下二楼，花儿和草儿缩在被窝里，抱得可紧了，睡得很香甜。

    “啊哈~~小宝贝，这小世界里有时间阵法，时间流速和外界不同，很正常的。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，柔声讲解了一句，便合上眼继续睡觉，以为出了什么大事，结果是件可有可无的小事。

    “哦......”

    陈逸闻言微微一愣，再查看下乾坤江山图里的阵法，才发现还有个时间阵盘，可以调整小世界的时间流速，最高为五倍时间，目前是负三倍，怪不得时间过得慢。

    “小宝贝，姐姐要再睡一会。”

    苏雪墨揉了下眼眸，微微用力把小可爱推平，再惬意地平趴在温暖的怀抱里，摇摆着修长的玉腿，悠哉乐哉的轻哼着。

    “额......再睡一会也行。”

    陈逸唇角浮出一抹浅笑，随即把时间流速改为正常，距离天亮还有三个小时，可以看会书，想想今天要做的事情。

    “小宝贝......快给姐姐捏肩捶背。”

    苏雪墨满面笑容，巧笑倩兮，瞄着诱人的红唇，凑过去轻啄一下，再平趴在小可爱旁边，示意要享受一会体贴温柔的按揉，才能睡得着呐。

    “不捏。”

    陈逸眨着清澈的星眸， 拿过猫咪布偶垫在枕下，再拿两本讲解灵火资料的书籍，想了解下仙火的炼化难度和需注意的事情。

    “小宝贝......求求了嘛。”

    苏雪墨眨着波光流转的媚眼，望着恰静的小可爱，用着甜甜糯糯的声音撒娇道。

    “求也没用，乖乖睡觉。”

    陈逸唇角微微上扬，无视魅惑的撒娇，伸手把娇滴滴的少女搂到怀里，坏坏地轻捏一把，再拿着纸质古书细细阅读。

    “嘤......小宝贝，姐姐都给你按了，你不给姐姐按，姐姐好伤心。呜呜呜......”

    苏雪墨俏脸生霞，面露娇羞，娇躯微微颤抖，还捂着脸发出柔弱的哭声。

    “行行行，按一会可以了吧。”

    陈逸无奈地砸了咂嘴，把书籍搁到一边，端坐在妩媚诱人的少女身旁，打量着吹弹可破的冰肌玉骨，那随着呼吸微微颤动的娇躯，勾魂夺魄，满满的魅惑力。

    “小宝贝，看什么呢？按呀。”

    苏雪墨眨着魅惑迷人的水眸，娇艳欲滴的红唇高高翘起，娇美动人的俏脸上挂着得意地小表情，还是撒娇最有用呐。

    “小白白，躺好，不要乱动。”

    陈逸舔了舔微翘的薄唇，舒服的伸了个懒腰，望着娇美妩媚的少女，轻轻的拍两巴掌，满意地笑了笑，再用功德之力包裹着手掌，按揉白嫩粉润的香肩玉背，既能消除疲惫，还能滋养身体。


------------

第146章：不能失败

    “嘤......咛......”

    苏雪墨半眯着水雾弥漫的粉眸，娇美妩媚的俏脸上飘着朵朵粉晕，享受着轻柔而舒缓的按揉，舒服的不要不要的。

    “小白白，想睡就睡一会吧。”

    陈逸唇角微微上扬，倾听着娇柔妩媚的轻吟，很是体贴的按揉一会，再拦腰抱起软绵绵的，换个躺姿，继续揉捏锤敲。

    “小宝贝......”

    苏雪墨眨着波光荡漾的媚眼，欣赏着圣洁柔和的小可爱，娇笑着抛了个媚眼，表示不想睡觉，还想做些更好玩的事情。

    “额......待会得去趟国库，忙完还得回家，不可以做坏事，明白了么。”

    陈逸微微一愣，望着白里透粉的诱人娇躯，呼吸着撩人心弦的芳香，耳边回荡着媚意无限的娇呼，还有那让人心荡意牵的媚眼，感觉酥酥麻麻的，被撩倒了呢。

    “哈小宝贝，不要害羞嘛。”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，瞄着面露红晕的小可爱，那略显娇羞的小模样，魅惑而又圣洁，勾起强烈的征服欲，可再想下金狐印，扑过去也没有办法强行做坏事呐。

    “呵，闭上眼睛，不要说话。”

    陈逸没好气地砸了咂嘴，调动更多的功德之力，使劲按揉俏皮的少女，就算是求饶也没用，得按到知道错误为止。

    “呜......小宝贝，生气了嘛。”

    苏雪墨半眯着迷离的粉眸，娇美妩媚的俏脸如鲜花般灿烂，享受着难以言喻的按揉，摇摆着修长纤细的玉腿，惬意地哼哼着，非但不知错，还很愉悦，甚是得意。

    “没有。”

    陈逸睁着清澈的星眸，打量着魅力非凡的少女，没有做坏事的兴致，主要是难以解除的金狐印，得解封之后才能教育调皮的小白白，单纯的配合一下多没意思。

    “小宝贝......姐姐想喝鱼汤。”

    苏雪墨合上水雾盈盈的粉眸，舔着娇艳欲滴的红唇，想喝小可爱亲手做的鱼肉蘑菇汤，还有香喷喷的兔子肉，嘴馋了呢。

    “等天亮去酒楼好好吃一顿。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，望着窗外的漆黑夜色，不紧不慢的按揉着。

    “姐姐要喝小宝贝亲手做的鱼汤。”

    苏雪墨脸上浮出甜美的笑容，不想吃大厨做的饭菜，就想吃小可爱做的菜肴，就算是不好吃，依旧世界上最美味的饭菜。

    “小白，做饭很麻烦的，还是去酒楼吃饭好了，想吃什么都可以的哦。”

    陈逸眨着含笑的星眸，打量着娇滴滴的少女，也想给心爱之人做爱心早餐，可再想下要做的事情，还是趁早算了吧。

    “不嘛，姐姐就要喝鱼汤嘛。”

    苏雪墨眨着水汪汪的大眼睛，诱人的娇躯随之颤动，魅惑迷人，勾魂夺魄。

    “小白白，等没事了再给你做鱼汤。”

    陈逸面带微笑，站起来伸了个懒腰，再躺回温暖的被窝里，背对着令人浮想联翩的少女，拿着讲解灵火的书籍开始阅读。

    “啊哈也行。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，贴过去搂抱着平静的小可爱，深嗅着沁人的清香，享受完舒爽的按揉，浑身轻飘飘的，瞌睡了呢。

    “小白，早起读书，可以提升智力哦。”

    陈逸唇角浮出一抹浅笑，感受着温热的呼吸，还有那无法言喻的触感，都静不下心来看书了，温柔乡，真是危害不小啊。

    “睡觉觉......”

    苏雪墨砸了咂红润的丹唇，乖巧的蹭了蹭，表示没有认真读书的兴趣。

    “哎......睡吧。”

    陈逸无奈地摇了摇头，隐去杂念，打起精神，开始默读书上的内容。

    世间的灵火、地火、仙火等，皆是由天地孕育而出，蕴含常人无法想象的威能。

    还有数不尽的妙用，例如三叶灵火，形状为三菱树叶，夜间会散发温和的绿芒，用其炼丹可提升三层成丹率，练出的丹药拥有木灵力，可提升木属性功法感悟。

    而且，三叶灵火较为温和，炼化容易，就算是不成功也不会受到伤害，可世间灵火，大多都极为狂暴，难以炼化。

    但是，灵火的威力比丹火、婴火要强横得多，炼起药来，还能提升丹药的药力，导致很多修士趋之若鹜，极想得到。

    可灵火乃天地孕育，没有机缘，怎能遇见，就算见到也不好将其炼化为己用。

    普通修士仅能炼化一种灵火，否则会导致体内灵火相冲，轻则失去修为，重则性命不保，连灵魂都会被灵火焚灭。

    天骄修士，体质不同，可炼化的灵火数量也不同，主要还是要看个人天资。

    例如神火上仙，以自身为熔炉，炼化五百余种灵火，渡过仙劫，白日飞升。

    注意：若是没有炼丹天赋，侥幸得到灵火，还是卖掉换取修仙资源较为划算。

    因为很多炼丹师都渴望拥有天地灵火，会拿海量的资源来换取，要是把灵火送到拍卖场拍卖，能得到难以想象的财富。

    ......

    由于灵火过于暴躁，温度过高。

    非炼体修士，需谨慎炼化。

    普通修士的肉身过于脆弱，若是没有灵物相助，无异于玩火自焚，自寻死路。

    就算是炼体修士，丹田薄弱者，不依靠灵物、灵丹，依旧会被灵火焚杀。

    如若你是幸运儿，侥幸得到一种灵火，还看到了老道所著的书，恭喜你，这是你这辈子做过的正确的决定，没有之一。

    可自行翻到第三十页，查看灵火榜排名，找到灵火的名字和特点，再选择合适的炼化手段，用冰寒系灵物压制灵火，或者用丹药，皆可，主要还是看个人身家。

    第一灵火：天道劫火？第二灵火：青莲灵火？第三灵火：九幽灵火？......

    青莲灵火：青色莲花状火焰，可提升丹药属性，端坐莲台之上，可消一切杂念，还能提升悟性，乃是百万年难得一见的珍宝。

    “呼哧......青莲灵火应该是青莲仙火的种子孕育而出的，也不对，净世仙莲才是青莲仙火孕育出的，可这个青莲灵火是什么情况？难道是幼生期的青莲仙火？”

    “应该没错，百万年诞生一次，苍雷界记载中就两个人得到过青莲灵火，还都修炼成仙了，可比凤毛麟角还要稀有啊！”

    陈逸抚摸着光滑的下巴，静静的思索了一会，自己得到青莲仙火，可不是那么好炼化的，不然早就炼化为已用了。

    “得炼制极寒丹、寒灵丹、阴阳丹、凤元丹，还得准备一间冰霜法则打造的静室，全力炼化青莲仙火，不能失败。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，收起阅读过的书籍，再看下蒙蒙亮的天色，该起床了。

    “啊哈小白白，起床喽！”

    陈逸揉着眼角打了个哈欠，翻过身看着酣睡中的少女，那微翘的丹唇，红润润的脸蛋，甜美的笑容，呆萌可鞠，令人心动。

    “唔......再睡一会，再睡一会。”

    苏雪墨紧闭眼眸，抱住温暖的小可爱，把脸埋在香香的怀抱中，呼呼大睡。

    “哈小白，不要睡懒腰啊。”

    陈逸微微一笑，拦腰抱起慵懒妩媚的少女，靠墙站在床上，调动冰系灵气冲刷沐浴一番，再帮着扎简单好看的马尾辫。

    “哈欠小宝贝，好困呐。”

    苏雪墨半眯着泛困的眼眸，平躺在舒适的怀抱里，枕着柔软的臂弯，把脸埋在温暖的怀抱里，没有起床的想法，累得慌。

    “睡懒觉，会越睡越累的。”

    陈逸眨着含笑的星眸，用神识瞧了下二楼卧室，两个可爱的小萝莉正缩在被窝里吃蜜饯，跟小仓鼠一样，看来是饿了呢。

    “小宝贝，可以去山上看日出哟。”

    苏雪墨眼波流转，巧笑嫣然，钻出小可爱的怀抱，惬意地伸了个大大的懒腰，再挥手换身洁白色留仙裙，想去看日出呢。

    “看会风景再去吃饭也行。”

    陈逸眉目含笑，直接把草儿和花儿移过来，帮着用灵力沐浴一番，省得洗漱了。

    “呜呼......好爽！”

    李草儿和李花儿眨着亮闪闪的大眼睛，举起双臂享受着冰冰凉凉的灵气沐浴。

    “很爽吗？”

    苏雪墨眸中闪烁着坏坏地目光，捏住两个小萝莉的下巴，肆意把玩一下，再捏住红扑扑的小脸蛋，肆意揉捏，嫩滑软弹，手感超棒，捏着特解压，满满的治愈元素。

    “唔......”

    李草儿和李花儿抱住乱捏的玉手，可爱的小脸上露出可怜兮兮地小表情。

    “坏小白，刚起床就欺负人，过分了啊。”

    陈逸没好气地瞥了少女一眼，抱过两个乖巧可爱的小萝莉，帮着梳下乌黑柔顺的长发，用彩色丝带扎着就好，再换件蓝白、粉白色的百褶裙，显得很是温柔呢。

    “逸哥哥......咱们要出去玩嘛。”

    李花儿眯着月牙般的美眸，主动抱着俊美温柔的少年，深嗅着扑鼻的清香，可爱的小脸上飘着喜悦地笑容，非常开心呢。

    “去看日出，然后出去吃饭。”

    陈逸面带柔和的笑容，牵着两个小萝莉的嫩手，瞬移到山顶的宫殿内，来到顶楼的客厅窗前，不用受外面的寒气侵袭。

    微微亮的天色，山间云雾缭绕，雾气迷蒙，变幻莫测，缥缈轻盈，宛若仙境。

    “逸哥哥，好多白云哎。”

    李花儿和李草儿站在白玉窗前，望着纯洁的白云，张开双臂，深呼吸着微凉的清新空气，精神了不少，身心轻松。

    “白云多就对了。”

    陈逸唇角浮出一抹笑意，把长沙发挪到窗前，惬意地躺在沙发上，抱着扑过来的少女，轻抚着雪白的长发，静观日出。

    “逸哥哥，白云还会变呢。”

    李花儿和李草儿跟着贴了过来，躺在柔软的沙发上，翘着小长腿，甚是惬意。

    随着天色渐亮，红彤彤的旭日穿过云层，从东方升起，散发着耀眼的光芒。

    越来越淡的云雾在微风的吹拂下滚来滚去，像冰山雪峰，似蓬莱仙境，海市蜃楼，要是漫步在其中，肯定得飘飘欲仙。

    金灿灿的阳光照耀下，雾气逐渐消散，站在窗前，俯瞰连绵起伏的群山，白云弥漫，古木参天，郁郁葱葱，生机蓬勃，壮美无比，胜似仙境，让人心生豪迈之情。

    “呼哧......该去吃早餐了。”

    陈逸微张薄唇长吐一口浊气，牵着草儿和花儿的小手，带着出尘脱俗的少女，传送出小世界，来到之前转过的城郊街道。

    “小宝贝，要喝羊肉汤嘛。”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，打量着较为繁华的街道，路边全是卖早餐的小摊，熙熙攘攘，热闹非凡，城市充满活力呐。

    “不急，想吃什么都可以。”

    陈逸面带微笑，拉着两个小萝莉，领着仙气飘飘的少女，沿着道路向前走去。

    街道内都是早起的民众，摆摊的小贩都在有序的忙碌着，吆喝声、叫卖声、交谈声回荡在耳边，不禁让人无比感慨。

    乾坤国还没建立之时，平民百姓活得不如一条狗，整日劳作，连个肚子都填不饱，被剥削欺压的惨不忍睹，都不像个人了。

    因为前朝官员的恶行，导致国内洪水滔天，赤地百万里，灾难不断，民不聊生。

    还记得第一次过来时，沿途经过的城镇，遍地尸骸，恶臭味熏天，死气沉沉，哭号声不断，还有很多麻木呆滞的饥民，扶老携幼，沿门乞食，面黄肌瘦，气命如丝，行步倾倒，哀嚎痛哭声充斥耳间，不忍听闻。

    自从前朝被推翻，皇亲国戚全部打入天牢，推行新政策以后，国家就变了。

    分得土地和住房，还不用交杂税。

    农业部发放好种子，还有修仙者帮忙耕地、播种，基本上不用费什么力气。

    随便种半年地，足够食用十年之久，吃不完还能卖钱，用来过好日子。

    现在，家家户户张灯结彩，手里存的有钱有粮，自然而然，会追求精致的生活。

    购买各种生活用品，经常下馆子，外出游玩，各种交易，就把经济带动起来了。

    百姓富，则国富。

    可修仙世界不同，没有足够强的实力，国家发展的越好，就越容易被攻打。

    “哎......”

    陈逸长吐了口气，望着百姓们脸上洋溢的笑容，感受着安宁祥和的氛围，安稳平静的生活很美好，可用不了多久就会被打破。

    待仙碑破碎，天地剧变，仙人都自身难保，更别提没有修为的凡人了，可能会被屠杀一空，或者被宗门收为奴隶等等。


------------

第147章：嚣张的仙二代

    “逸哥哥，给你吃煎饼。”

    李花儿眨着水灵灵的大眼睛，白里透红的小脸蛋露出甜甜的小酒窝，踮起脚尖，把咬了一小块的鸡蛋煎饼递到少年嘴边。

    “唔......味道不错，挺好吃的。”

    陈逸回过神来，闻着扑鼻的香气，轻咬了一块金黄软嫩的煎饼，饼里裹的有肉丁和虾仁，还刷了层微甜的酱汁，最后再撒些香菜和葱花，看着就让人食欲大增啊。

    “逸哥哥......好吃就多吃点嘛。”

    李花儿眯着月牙般的美眸，抱着煎饼咬了一大口，小脸鼓鼓的，可爱而又满足。

    “逸哥哥，玉米煎饼更好吃哦。”

    李草儿抿着粉嫩的唇瓣，瞄了眼满脸红晕的花儿，乖巧的把玉米煎饼递到嘴边。

    “咔嚓......外酥里嫩，清香四溢，比鸡蛋煎饼更有嚼劲，适合夹红烧肉。”

    陈逸面带微笑，尝了下酥脆的玉米煎饼，再看下周围的早餐摊，选个香味诱人的羊肉汤馆，再用灵力买些美味的特色早点。

    “小宝贝，吃煎饼。”

    苏雪墨半眯着似笑非笑的眼眸，不悦地瞥了花儿和草儿一眼，再把啃了一大半的仙米煎饼递过去，像是在表达不满呢。

    “额......小白白，喝碗羊肉汤吧。”

    陈逸唇角露出一抹莫名地笑意，抱起情绪不佳的少女，亲了亲柔嫩的脸蛋，简单的哄一哄，再把自带的木桌摆在清静街角。

    直接瞬移到座椅上，用灵力把羊肉汤端过来，还有热气腾腾的煎饼、煎包、酱饼、包子、蛋羹、烤肉肠、茶叶蛋、水果粥，再用新鲜的草莓做个草莓奶油蛋糕。

    “逸哥哥，好多吃的呀。”

    李花儿嚼着香嫩的鸡蛋饼，望着桌上的各式早点，还有那奶香扑鼻的水果蛋糕，不但好看还美味，最受小孩子的欢迎。

    “早餐要吃好，可以多吃点哦。”

    陈逸眨着含笑的星眸，捏了捏花儿的可爱脸蛋，再拿四个的玉盘，把奶油蛋糕切成均匀的四块，带着刀叉一块端到面前。

    “小宝贝，早餐吃饱了容易犯困。”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的丹唇，夹了个红艳艳的草莓，沾上金色的奶油，优雅的塞入嘴里，眯着弯月般的美眸，细细的品尝。

    草莓的酸酸甜甜，奶油的香甜、顺滑、奶香，相互融合，会变得更加美味。

    “没事，跑会步就不困了。”

    陈逸面带柔和的笑容，把不同的煎饼切成块，再往羊肉汤里撒入适量的食盐、辣椒、陈醋，搅拌均匀，体贴的端到面前。

    “咻咻......好香！”

    李草儿舔着唇边的奶油，嗅着扑鼻的羊肉汤香味，直接把草莓蛋糕推到一边，拿起玉勺舀了勺诱人的羊肉汤，不急不躁的吹了一会，再喝进嘴里，非常满足哪。

    “呼呼呼......好烫，好烫。”

    李花儿迫不及待的喝了口热汤，神色立变，挥动小手大张着嘴不停往外哈气。

    “哈热汤慢喝，不能心急的。”

    陈逸忍俊不已，灵力浮动，治愈轻微的烫伤，再剥三个温热的茶叶蛋递过去。

    “小宝贝，奶油蛋糕太甜了。”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，接过褐色的茶叶蛋，轻咬一小口，再喝口温热的鲜汤，慢慢的咀嚼，品尝其中的美味。

    “下次少放些糖就好了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，望着热闹繁华的清晨街道、娇美动人的少女、乖巧可爱的小萝莉，喝着鲜美无比的羊肉汤，互相帮着夹菜喂饭，温馨舒适，安逸美好。

    肥瘦相间的羊肉，奶白色的羊肉汤，点缀着红艳艳的辣椒油、翡翠般的葱花香菜，热气腾腾，鲜香酸辣，不咸不淡。

    品尝着油而不腻、酸辣开胃的羊肉汤，再来块肥美细嫩的羊肉，配上刚出锅的煎饼、汤包、蛋饼，羊汤泡饼，可真是绝了。

    “嗝......”

    李草儿和李花儿掩着粉唇打了个饱嗝，喝两碗羊肉汤，一碗香甜的蛋羹，两个茶叶蛋，很多煎饼、煎包，还有一大块草莓蛋糕，吃得饱饱的，感觉又吃撑着了。

    “呼哧......哈欠”

    李草儿和李花儿站起来长吐了口浊气，擦掉脸上的热汗，靠着坐在旁边，瞄着优雅高贵的少年，困意笼罩，掩着粉唇不停打着呵欠，瞌睡的都快睁不开眼了。

    “草儿，花儿，活动一会就不困了。”

    陈逸笑容满面，打量着两个可爱呆萌的小萝莉，那眯成月牙般的眼眸，困倦的小模样，摇摇欲坠，瞌睡却又不想睡，要是搁旁边摆张床，躺上去立刻就能睡着啊。

    “逸哥哥......啊哈”

    李草儿和李花儿睁开朦胧的大眼睛，揉着眼角打了个哈欠，强行打起精神，互相搂抱着站了起来，绕着桌子散步，那摇摇晃晃的步伐，跟喝醉了一样，很可爱呢。

    “哈哈哈实在不行就睡一会吧。”

    苏雪墨笑靥如花，美丽动人，被草儿和花儿逗乐了，呆萌的小萝莉很好玩呐。

    “呼哧......吃饱喝足容易犯困，很正常的，活动活动再洗把脸就好了。”

    陈逸站起来深呼吸一口气，沐浴着金灿灿的阳光，吃的饱饱的，浑身暖洋洋的，不犯困就怪了，还会想做些坏事呢。

    “小宝贝，直接去国库嘛。”

    苏雪墨眨着波光流转的美眸，欣赏着圣洁温润的小可爱，优雅的喝着羊肉汤，吃着温热的酱香饼，并不着急回家呢。

    “去国库一趟，然后回家修炼。”

    陈逸举起双臂伸了个懒腰，贴着娇美动人的少女坐了下来，呼吸着沁人心扉的芳香，夹饼喂菜，直到把剩下的饭菜吃完。

    “唔......不想修炼呐。”

    苏雪墨躺倒在小可爱的膝枕上，舒展着傲人的娇躯，懒洋洋的，不想动了。

    “不想修炼也得修炼。”

    陈逸眸中满是笑意，帮着擦掉少女唇边的汤水，捏了捏嫩滑的脸蛋，再拦腰抱起来，体贴而又温柔，很是迷人呢。

    “逸哥哥，修炼很累嘛。”

    李花儿眨着水灵灵的大眼睛，贴过来搂着少年的胳膊，瞄着甚是惬意地雪墨姐姐，也想躺在逸哥哥的怀抱里，享受宠爱。

    “修炼不累，就是比较枯燥。”

    陈逸轻启薄唇回道，收起桌椅碗盘，抱着闭目养神的少女，领着两个不困了的小萝莉，沿街散步，想转一会再回去。

    跟前的摊贩正卖着鸡蛋煎饼，浓郁的香味四处蔓延，引来不少食客购买。

    “老张，来两百个鸡蛋煎饼！”

    突然间，一名身穿华服的年轻女人挤到摊前，强行插队，大声嚷嚷着。

    “啊？两百个？能吃得完吗？”

    正在摊饼的中年女人顿时就呆了，停下手里的动作，鸡蛋饼很快就糊了。

    “吃不完喂狗，懂？”

    华服女人神态张扬，趾高气扬，一副土豪富二代的模样，引起排队顾客的不满。

    “插队？能不能有点素质？”

    “这是从哪来的土鳖，还吃不完喂狗，想找茬去内城，别来这膈应人啊。”

    “这种不孝女，真替她娘感到可悲。”

    “典型的人傻钱多，没有脑子。”

    “草********************”

    ......

    四周的路人你一言我一语，从讽刺到谩骂，直接问候华服女人的全家十八代。

    “甄小七！甄小九！给老娘扇烂她们的狗嘴！”华服女人横眉怒目，勃然大怒。

    “敢骂我们家少主，打！”

    十几名身穿黑服的家丁围了过来，用绳索捆住口出脏话的人，拳打脚踢，血水四溅，牙齿掉的满地都是，打得那是一个狠。

    “姑奶奶，我给你摊煎饼，马上摊。”

    摊贩连忙铲掉煎糊的饼，重新摊好鸡蛋液，手忙脚乱的做好一个煎饼递了过去。

    “嘿嘿嘿，老张，什么时候把你家儿子送到本姑娘府内？”

    华服女人接过煎饼，满口调笑。

    “甄少主说笑了，小丙生在农村，粗鄙不堪，入不得少主的眼啊。”老张脸上挂着讪笑，眼中却是透出一丝惧怕。

    “行了，别他爹的给我乱扯！”

    “今晚，就今晚，今晚不把你儿子送过来，你家怕是得绝户咯。”

    “还有你们，不是叫的欢吗？继续给老娘骂，倒要看看你们有多硬气。”

    华服女人瞪着充满色念的眼睛，踩着痛哭求饶者的脑袋，嚣张地不像个人。

    陈逸：“......”

    什么情况？

    前朝的贪官污吏，还有今朝的世家豪族、权贵子弟，杀了几十万人人，抓了几十万人，杀得血流成河，人头滚滚。

    竟然还有如此嚣张的二代，不怕城卫和督卫，无视律法，欺女霸男，可谓是胆大包天，也不怕害死整个家族的人。

    “逸哥哥，这些人好嚣张啊。”

    李草儿抿着粉嫩的樱桃小嘴，打量着嚣张跋扈的华服女人，还有正在掌掴路人的家丁，比街头恶霸还要猖獗、凶狠。

    “草儿，这些狗腿子可是金丹期修士，十五个金丹修士保护一个练气期的废物，怕不是城内某个大官的亲女儿。”

    苏雪墨轻抚香腮想了下，没有直接动手杀掉，想看下权势二代会如何作死。

    “呵，纵容儿女欺压百姓，就算是仙人境大能，也保不住这种的人渣。”

    陈逸眸中闪过一抹冷笑，像这种仗着出身为非作歹的富二代，有多少杀多少。

    “逸哥哥，咱们要打架嘛。”

    李花儿眨着亮闪闪的大眼睛，拿出储物戒里的雷神突击步枪，瞄准嚣张丑陋的华服女人，迫不及待的想要打架，热血沸腾呐。

    “额......小花儿，待会再打，不急。”

    陈逸抿了抿微翘的嘴唇，挥手撤去隐秘仙术，再施展遮掩身形、面容的法术。

    “两百个鸡蛋煎饼，你付钱了吗？”

    陈逸把饶有兴趣的少女抱到一边，冷声问了一句，想看下此人到底有多嚣张。

    “滚蛋！”

    “再吵吵狗腿给你打断！”

    华服女人连头都没扭，直接骂了一句。

    “......”

    陈逸顿时脸黑，够叼的啊。

    “哈哈哈小宝贝，揍她。”

    苏雪墨扑哧一笑，站在无语的小可爱身后，攥紧粉拳助助威，没有亲自动手的兴致，区区一个练气期的小废物，不值得出手。

    就算是十五个金丹期家奴一起上，也就一巴掌的事，直接连魂魄都给打烂。

    看到帮自己说话的陈逸，老张连忙拿了张一元的乾坤币递了过去，感谢地：“这位公子，莫要惹祸，你赶快走吧。”

    陈逸没接过带有好意的一块钱，打量着较为平庸的年轻女人，想打一拳，可又怕一拳打死了，直接打成肉沫的那种。

    “小子，你还站在这里干嘛？”

    “还不滚？信不信本姑娘让你去帝都大牢坐坐？”女人有些不耐烦，摆了摆手。

    闻言，陈逸眉头紧皱：“我为何要走？你方才说让这个大娘将她儿子送到你府中，如若不然，她家要背上人命官司，这是何故？”

    “你是给脸不要脸对吧？”

    “给本老娘滚得远远的！”

    “老娘的刀不杀男人，再多管闲事，甄九，直接活剐了他。”

    华服女人拿着极品法器大刀，瞪着遮掩过面容的陈逸，都想一刀劈下去了。

    “公子......你快走吧！”看到此，老张急了，害怕真再闹出了人命。

    “够嚣张的。”

    陈逸摇了摇头，自己的国家，乾坤国帝都内，欺女霸男，强抢民子，当着皇帝的面都敢如此嚣张，确实是没有死够。

    而且，城卫都不敢上前制止。

    前几天刚命令乾坤禁卫军清理朝廷和军队，看来是有漏网之鱼，没清理干净。

    或者，这是条大鱼，乾坤禁卫军都管不了的那种，得试试其背景有多深。

    “走什么走？本公子给你出头。”

    陈逸眨着含笑的星眸，看向华服女人，嚣张道：“丑鬼，你刚刚说让本公子滚是吧？来来来，你再说一句试试？”

    年轻女人一愣，顿时大怒：“你特爹的！干你祖宗，给脸不要脸，老娘草......”

    话还没说完。

    陈逸面露冷笑，直接挥动灵力巴掌，左右开弓，狠狠的甩出两个大嘴巴子。

    “啪！”

    “啪！”

    “哎哟......噗......”

    年轻女人哀嚎着倒飞数十米远，满嘴牙齿全被打落，脸肿的和猪头一样。

    被砸到的围观群众急忙爬起来躲开，怕被牵扯进去，遭到杀身之祸可就冤了。

    “逸哥哥，你好厉害呀！”

    李花儿眨着满是崇拜目光的大眼睛，紧抱着炫酷的雷神m4a1，忘记开枪了呢。


------------

第148章：射日神教

    “小宝贝，城卫要来执法了呢。”

    苏雪墨眯着优雅高贵的美眸，如花似玉的俏脸上略带微笑，宛如冷艳的仙女。

    “城卫？早干嘛去了。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，瞥了眼围在远处看热闹的百姓，再看下气势汹汹的众家奴，手持法器，团团包围，并没有主动攻击。

    摸不清底细，还看不清修为，怕得罪惹不起的大佬，而且都是修仙者，惜命。

    “噗......”

    华服女人瘫倒在地上，捂着被扇烂的左脸，吐出带着碎牙的鲜血，被家奴拉了起来后，怒道：“草嫩爹，贱人！敢打老娘！”

    “还敢骂？”

    陈逸剑眉微蹙，神情严肃，直接调动彩色灵力，对着华服女人再甩两巴掌。

    “噗......”

    华服女人瞪着布满红血丝的眼睛，下巴都被打飞了出去，鲜血飞溅，惨不忍睹。

    “住手！”

    两名身穿青色制服的城卫跑了过来，抽出制式法器宝剑，打着官腔厉声喝道。

    “逸哥哥......”

    李草儿和李花儿紧抱着少年的胳膊，瞄着表情凶狠的众人，有点害怕了呢。

    “没事。”

    陈逸脸上露出一抹柔笑，轻捏着两个小萝莉的嫩弹脸蛋，丝毫不在意执法城卫。

    两个元婴中期的执法者，要是没这张皮，弹指间就能拍死，还有甄家的家奴，没什么威胁力，犹如深秋过后的小蚂蚱。

    “小宝贝，可以顺藤摸瓜，把纵容女儿作恶的大官引出来，顺便看下有多少贪赃枉法的官吏，再清理一遍朝廷部门。”

    苏雪墨眨着寒芒闪烁的眼眸，美若天仙般的俏脸上飘着淡淡地冷意，对于吃着官饷不干人事的官吏，斩首示众还是轻的，得抄家灭族，杀个干净，就没那么多事了。

    “可以的，小白白，千易术可以改变容貌、身形、声音，我们现在是相貌平庸的平民百姓，她们看不出来破绽的哦。”

    陈逸唇角露出一抹淡笑，用秘术遮掩着聊了几句，完全无视讲话很冲的城卫。

    “少主，消消气，别和无知的人计较。”

    甄小七搀扶着凄惨的甄家少主，用灵力修复被打烂的下巴，劝其不要冲动。

    “滚你爹的！”

    甄家少主目眦欲裂，暴跳如雷，用力踹飞好心的家奴，桀骜不驯地怒吼道：“抓住这个小贱人！老娘要活活折磨死他！”

    “还是打得轻，不怕死啊。”

    陈逸无奈地摇了摇头，用着可怜的目光望着甄家少主，不用想就知道是被宠坏了，从小就百般宠溺，没吃过苦头，不管遇到什么人，都敢招惹，也不去想后果。

    被惯的时间长了，就会变得骄纵任性，无法无天，总觉得什么人都得敬着她，智力也会变低，就跟猪一样，蠢的不行。

    “草儿，花儿，看见没有？这就是富二代，没有什么脑子，就会惹是生非。”

    苏雪墨眼波流转，巧笑嫣然，柔声教育道：“所以说穷养女，富养男，女孩子就得吃苦耐闹，才会明白生存之道，明白了嘛。”

    “额......坏小白，不要教歪了。”

    陈逸没好气地瞥了少女一眼，讲道：“穷养志气，富养德行，要是有钱还装穷，会把小孩养出穷病，穷生歹意，性格变得极端、暴躁、易怒，早晚都得进监狱啊。”

    “小宝贝......你好聪明呐。”

    苏雪墨眯着弯月般的水眸，甜声撒娇道：“小逸儿，姐姐要给你生好多好多小宝宝，有这么棒的贤夫良父，后代们肯定会被教育成才，能发展成一个大家族呐。”

    “小白，修仙者可不好孕育后代，实力越强，越难怀孕，想着培养后代，还不如努力修炼，证道成圣，以后再享受生活。”

    陈逸笑吟吟地婉拒道，就算是能生孩子，也不能生，好好的享受生活多自在。

    “小宝贝......得解开金狐印呐。”

    苏雪墨眨着含情脉脉的媚眼，娇美动人的俏脸上浮出一抹红晕，表示不生孩子也得做坏事，修炼变强不就是为了享受嘛。

    “逸哥哥......”

    李草儿和李花儿眨着扑闪扑闪的大眼睛，偷听着较为涩涩的交谈，很想修仙变强，保护温柔的逸哥哥，不对，是爱。

    啪！

    “这么弱？”

    陈逸挥动灵力拍飞哄拥而上的甄家家奴，看向暴怒的甄家少主，微微笑着问道：“你娘叫什么名字？身居何职？”

    “我娘是甄破穹！射日神教太上老祖！军部副部长是老娘的徒孙，见到老娘都得行礼！老娘今天要杀你全家，诛你九族！”

    甄家少主满脸鲜血，青筋暴起，怒不可遏而又傲慢地喊出自己的靠山是谁。

    望着被轻易打飞的金丹期家奴，两名城卫面面相觑，拿着长剑都不敢冲上去，怕被当场打死，那可真是死的冤了。

    可再看下嚣张跋扈的甄家少主。

    “咳咳......”

    两名城卫走上前举起闪光的法器长剑，义正辞严地训斥道：“刘彊司长马上到，到时候被抓进牢内有你吃的苦头，趁早束手就擒，不要再做无意义的抗争了。”

    “哦......”

    陈逸唇角微微上扬，牵着两个小萝莉的嫩手，背着娇滴滴的小白白，慢悠悠的向前走去，来到芬芳扑鼻的桂花树下，惬意地靠坐在木椅上，静待其喊来背后之人。

    “小宝贝，射日神教可不弱，传承了二十三万余载，教内有数百位太上老祖，还有仙人境的大能，比苍雷圣地还厉害。”

    苏雪墨顺势躺倒在柔软的膝枕上，瞄着小可爱俊美脸蛋，不紧不慢的讲道。

    “啊？不是苍雷圣地最强吗？”

    陈逸闻言微微一怔，不自觉地捏住少女的诱人娇躯，本以为射日神教不怎么厉害，没想到底蕴如此深厚，令人震惊。

    “嘤......”

    苏雪墨嘤咛一声，俏脸生霞，略显娇羞，柔声讲解道：“小宝贝，苍雷圣地是传承久，明面上的最强宗门，可射日神教也是上古传承大教，常年隐居在小世界里，不声不响的发展实力，肯定会很厉害呐。”

    “逸哥哥，咱们打得过仙人吗？”

    李花儿和李草儿托着小巧的下巴，闻言也变得认真了起来，不像之前那么轻松。

    “打得过，不用害怕。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，打量着围在近处的甄家家奴，大批的城卫蜂蛹赶来，已经在驱赶百姓和围观群众了，排场很大。

    “小宝贝，要是打不过，会被抓起来的，下场可惨了，想逃出来都难。”

    苏雪墨眯着含情的水眼，感受着微微用力的按揉，声音都变得更为魅惑了呢。

    “被抓？不可能的。”

    陈逸不屑地撇了撇嘴，安抚道：“咱们的靠山又是很弱，就算是仙帝来惹事，也得身死道消，被熔炼为提升修为的养料。”

    “小宝贝，好霸气嗷。”

    苏雪墨眸中秋波荡漾，眼神似醉非醉，非常信任小可爱，毕竟仙碑榜上的评价还在那里摆着，表面修为很弱，可真实战力，怕不是连圣人都能斩杀，宛如无底深渊。

    “逸哥哥！你好厉害！”

    李草儿和李花儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱漂亮的小脸上露出甜甜地小酒窝，粉嘟嘟的樱桃小嘴微微张开，露出洁白整齐的贝齿，惊讶而又欣喜，很是崇拜呢。

    “还好，小白，射日神教的老巢在什么地方？还有这个甄破穹，什么修为？”

    陈逸面带微笑，低头望着娇媚动人的少女，那紧绷着的小模样，诱人品尝。

    “呼......”

    苏雪墨合上迷离的粉眸，体验着愉悦的按揉，颤声道：“射日神教的老巢在西域，坠日之地，教内有两百余万弟子，内门弟子两千人，核心弟子五百人，嫡传弟子一百人，剩下的都是外门弟子和杂役，修为不怎么样。”

    “教内的长老都是渡劫、大乘期修为，太上长老是半仙、地仙境修为，射日神教信奉强者为尊的规则，血脉并不重要。”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，继续讲解道：“这个甄破穹是三千年前的风云人物，本名为甄黑麻，是个低贱的奴隶，机缘巧合之下，遇到重伤的射日神教前任掌门，得到前任掌门的传承和传功，成为射日神教的掌门。”

    “没有任何修为的奴隶，鲤跃龙门，成为大乘期强者，又修炼了千余年才晋升为半仙境界，而这个甄霸，是甄破穹的唯一血脉，也是她最在意的人，不好杀啊。”

    苏雪墨睁开水汪汪的粉眸，把情报部递交的资料玉简递给小可爱，表示能不杀就不要杀，得做好万全准备再招惹强敌。

    毕竟是传承了几十万年的大教，各种手段防不胜防，像什么弑仙烟、毒仙丹、诅咒之术，兵不血刃，就能杀掉仙阶大能。

    资料记载中就写的有，射日神教的咒堂，擅长诅咒术，曾以诅咒杀过仙人。

    “李凌波？”

    陈逸接过白玉简，用神识看了一遍，情报资料中记载，三千年来，甄破穹只有一个夫君，是她身为奴隶之时遇到的挚爱。

    甄破穹十岁被卖到有钱人家做奴隶，遇到同命相连的李凌波，两个人经历了不少大风大浪，可还是喜结良缘，恩爱有加。

    离谱的是，甄破穹和李凌波成婚三千多年，仅仅孕有一女，也就是甄霸。

    播种了几千年，才长出的苗，可想而知有多宝贵，再怎么惯着都不过分啊。

    最关键的是，三十七年前，李凌波外出探亲时，遭遇门派乱战，当场身死，神魂俱灭，连转世投胎的机会都没有。

    甄破穹得知消息后陷入崩溃，走火入魔，却被教内的太上长老给救了回来。

    因为当时甄破穹还怀着孕，想到未出世的孩子，才清醒过来，没有陷入疯魔。

    当天，甄破穹赶到事发之地，用神通秘术，查到凶手信息后，连灭十四个宗门，杀了十多万修仙者，用万千生灵祭奠亡夫。

    事后，甄破穹生下甄霸，把对亡夫的思念，全都放在女儿身上，无尽的溺爱。

    因为甄破穹怀胎之时走火入魔，伤到腹中胎儿，导致甄霸出生后，智力较低，修仙天赋全无，修炼了几十年，吞服无数丹药，才修炼到练气期，比成仙还难啊。

    看着无法筑基的女儿，甄破穹肯定会把原因放在自己身上，于是更加宠溺，当成祖宗一样养，惯出一个无法无天的纨绔。

    而西域距离东域，相隔甚远，往来得坐传送阵，用飞舟都得飞行很长时间。

    远在西域的甄霸，听见宗门弟子谈论仙碑榜，才会坐传送阵赶来东域，

    说是要找到仙碑排名第一的陈逸，娶为夫君，还说什么这辈子非他不娶。

    甄破穹倒是挺支持的，派了十个长老，还有五十个天资不错的家奴，并且通知远在东域的教派支系，要关照甄霸。

    军部的副部长，李清山，射日神教的支系弟子， 连给甄破穹提鞋的资格都不配，更谈不上亲近，只是名义上的师祖，可也不是没有关系，旁系分教也是师门啊。

    当李清山收到师门的信息后，就随口给手下说了句，照料一下甄霸，导致不少官员主动巴结，都想捞个好处，一飞冲天。

    毕竟甄霸的背景在那摆着，随便给个好处，比俸禄多出不知多少倍。

    甄霸也是会玩，喜欢带着家奴偷跑出去，欺女霸男，美曰其名为游历红尘。

    “特喵的，真是痴心妄想啊。呸！”

    陈逸睁开深邃的星眸，打量着平庸的甄霸，忍不住呸了一下，长年吞服丹药的废物，还想娶自己为夫，属实是不怕死。

    “小宝贝，射日神教的长老都在长乐酒楼，李清山也没过来，就来了一群城卫和军部官兵，不行的话就直接杀掉好了。”

    苏雪墨砸了咂微翘的丹唇，调动灵力拦住跃跃欲试的官兵，来龙去脉都已经查清了，也不用再浪费时间了，可以全杀掉。

    “小白，看看这些官兵会怎么做，假装被抓住，去衙门转一圈，不要着急哦。”

    陈逸唇角浮出一抹浅笑，情报部把大致经过都查清了，可没有底层官吏的执法记录，得亲自查看、访问，再进行整改。

    “雪墨姐姐，李清山是谁呀？”

    李草儿和李花儿抿着粉嫩的唇瓣，紧抱着少年的胳膊，望着层层包围的官兵，有种莫名的感觉，仿佛是犯了什么罪呢。


------------

第149章：人往高处走，水往低处流

    “李清山是军部的副部长，军部有十个副部长，四个正部，都是渡劫期修为。”

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，把玩着小可爱的纤细手指，摇摆着雪白的大长腿，惬意舒适，丝毫不在意围过来的官兵。

    “雪墨姐姐，你是什么修为呀？”

    李花儿眨着亮闪闪的大眼睛，粉嫩的小脸蛋上满是好奇，逸哥哥是皇帝，雪墨姐姐是宰相，手底下有很多厉害的修仙者，自身的修为肯定也很高，不然早就驾崩了。

    “嗯哼......问这个干什么？”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，挥手把小花儿搂到怀里，肆意揉捏软嫩嫩的小脸蛋。

    “唔......就是问一下嘛。”

    李花儿眯着月牙般的眼眸，抱住乱揉的玉手，顺势躺在雪墨姐姐的怀抱里。

    “姐姐是练气期，很弱的哟。”

    苏雪墨坏笑着忽悠道，紧抱着乖巧的小花儿，挥舞灵活温润的玉手，肆意揉捏。

    “嘤......练气期？大骗子！”

    李花儿浑身一颤，面色通红，挣扎着钻出雪墨姐姐的怀抱，站在长椅上伸出玉藕般的小手，用着恼怒地语气谴责道。

    “哈害羞了嘛。”

    苏雪墨唇角微微上翘，瞄了眼可爱的小花儿，舒服地伸了个大大的懒腰，再翻过身把脸埋在小可爱的衣衫里，轻抚着白玉般的肌肤，嗅着扑鼻的清香，甚是愉悦。

    “坏小白，不要捣乱啊。”

    陈逸无语地摇了摇头，拿出乱摸的玉手，拦腰抱起俏皮可爱的少女，领着两个乖巧的小萝莉，看向身穿明紫色轻铠的军部司长。

    元帅和将军级铠甲为黑色，校官和尉官为紫色，剩下的低阶官员皆为青色。

    内阁、警部、科研部、仙道部等等，都是同样的颜色等级，就是外形不同。

    “甄少主......您受惊了！”

    军部司长刘彊身后跟着十多名化神期尉官，见到甄霸鼻青脸肿的模样，顿时大惊失色，没想到竟然有人敢对这位主动手。

    “去你爹的！”

    甄霸砸开搀扶着自己的家奴，猛地一脚踹到刘彊身上，大怒道：“老娘被人打的时候你在哪？还不赶紧动手？蠢货！”

    “把这贱人给本少主抓回去，干死他！”

    闻言，刘彊深吸了一口气，弹掉衣服上的脚印，看向站在树下的三个平民，眼神很是不善，可还是不敢当众发泄怒火。

    “乾坤帝国法律，当街打人，斩！”

    “真是不长眼的贱民！谁都敢动！”

    “张潜，废除他们的修为，押回司狱！”

    刘彊眉宇紧皱，疾声厉色，较为端正的五官紧绷着，挥手命令属下动手抓人。

    “诺！”

    身穿浅紫色铠甲的尉官神情冷漠，对准陈逸四人的丹田，灵力化为长枪，废除修为后，再甩出灵力绳索捆起来，吊在半空。

    “草儿，花儿，不要害怕哦。”

    陈逸面带微笑，装作被废除修为，还在唇边涂了些番茄酱，任由灵力绳索捆住。

    “哧溜......好吃！”

    李草儿和李花儿眨着水灵灵的大眼睛，舔了舔香味浓烈的番茄酱，酸、甜、咸、香、鲜，清新的蔬果味，让人吃了还想吃。

    “小宝贝，这些人要抓我们进监狱呐。”

    苏雪墨眨着优雅高贵的眼眸，搂抱着小可爱的腰肢，调动彩色灵力，衣裙上光芒闪烁，可以抵御修仙者的攻击，迷惑神识。

    “司狱，用来收押战犯、逃兵的监狱，可以过去看一下，看完再处置她们。”

    陈逸微微一笑，端站在半空中沐浴着金灿灿的阳光，白衣黑发，随风飘飘，魅力四射，高贵而圣洁，美的不可方物。

    “逸哥哥，她们在干什么呢？”

    李花儿和李草儿紧抱着少年的胳膊，打量着卑躬屈膝、磕头道歉的官兵。

    “哎......这些人的官阶不高，害怕射日神教，还想巴结甄霸，很正常的。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，讲解道：“因为我们打了甄霸，这些人没有保护好甄霸，导致甄霸挨打，所以才会道歉。”

    “小宝贝，这些废物真丢军人的脸。”

    苏雪墨眸中闪烁着寒芒，如花似玉的俏脸上露出一抹冷笑，很想杀了正在奉承谄谀的官兵，恨不得一剑劈过去全部斩杀。

    “小白白，人情世故，本就如此，当官不送礼、不巴结权势、冷面执法，肯定得不到提拔，除了天资卓越的绝世天骄，修为够高，不用看人脸色，性格也很高傲。”

    陈逸笑呵呵地讲道，并不觉得难以接受，修仙世界和凡界，没什么区别，谁的实力强、势力大，谁就是爷，而那些修为弱的、没有靠山的，会抢着去舔、去巴结。

    “哎......”

    苏雪墨无奈地叹了口气，确实如此，就好比普通凡人会巴结练气修士，而练气修士会巴结筑基修士，无非是想从强者手里得到好处、庇护，弱者的生存之道。

    当然了，也有自命清高的，不会去巴结权势，宁愿饿死都不会摇尾乞怜的那种。

    还有清心寡欲、不恋红尘的，深山里面就有不少，道门、佛门里面也有不少。

    而绝世天骄和修为通天者，肯定不会巴结人，可要是更厉害的就不一定了。

    例如苍雷界的仙人境老祖，碰见圣人大能，再高傲也得跪着，态度不好，身死道消都是轻的，除掉整个血脉都轻而易举。

    所以说，该低头就得低头，什么实力做什么事，年轻气盛容易摔跟头啊。

    “小白白，人往高处走，水往低处流，谁都想要更好的，可不同的命运和遭遇，有的人生来就富贵，就和甄霸一样，有的人从小吃苦，好不容易爬到高位，要是能再进一步，肯定会丢弃尊严，而不是公正执法。”

    陈逸眨着清澈的星眸，唇角勾起微笑的弧度，恰静而温润，自然而高贵，阳光照耀下，整个人渡上了一层金色的光晕，充满阳光和活力，散发着迷人的魅力。

    “逸哥哥......你好漂亮呀！”

    李草儿和李花儿眼里闪烁着漂亮的小星星，可爱甜美的小脸上浮出一抹粉晕，望着聪慧温柔的少年，喜爱而又倾心。

    “漂亮？以后要说哥哥帅，明白么。”

    陈逸眨着含笑的星眸，点了点可爱的小酒窝，再拿两颗蜜桃糖喂给两个小萝莉。

    “小宝贝......姐姐也要吃。”

    苏雪墨舔了舔饱满的朱唇，搂抱着小可爱的脖颈，凑过去轻啄一下。

    “小白，要被抓进监狱了哦。”

    陈逸轻笑一声，喂少女吃颗橘子糖，再看下嚣张地甄霸，对着官兵拳打脚踢一顿，再跟着家奴去司狱，还想折磨自己啊。

    “咔嚓.....还不如去趟镇妖监狱呢。”

    苏雪墨嚼着酸酸甜甜的糖果，踏着灵力绳索，配合着被押往远处的玄武司狱内。

    两栋简洁的五层大楼，驻扎了两百名精锐士兵，负责镇守一片城区，还是比较清闲的，因为有城卫和警卫维持治安啊。

    “雪墨姐姐，镇妖监狱更好点嘛。”

    李花儿舔了舔粉嫩的唇瓣，打量着窃窃私语的官兵，显得很是好奇呢。

    “镇妖关押了几十万囚犯，有王公贵族、修仙者、豪绅、地痞什么的，每个人都有不同的人生经历，等没事了可以去看一下，长长见识，别以后出门就被坑害了。”

    苏雪墨笑眯眯地讲解道，监狱里有不少天才，还有经历过很多事的老人，可以观其一生，从中学习优点，改掉自身的坏习惯。

    “噢......”

    李花儿乖巧地点了点头，对于监狱这种污秽之地，可没有长待于此的想法。

    陈逸四人跟着官兵来到玄武司狱，配合着进入囚牢内，枷锁、脚镣、手铐、锁骨刺链、丹田刺链都安排上，血淋淋的，可惨了。

    不过并不是真的，而是用秘术制作的幻像，可以以此看出官兵们的真实面貌。

    “贱人，你叫什么名字？”

    甄霸被家奴们抬了过来，坐在奢华的灵兽皮椅上，怒视着较为凄惨的四人。

    而刘彊和一众官兵站在旁侧，就像是陪衬一样，卑微的态度着实窝囊。

    “陈逸。”

    陈逸微笑着回道，想看下甄霸的反应。

    “噗......你叫什么？”

    闻言，甄霸刚喝下去的茶都喷了出来，脸被茶呛得通红，明显有点不自然了。

    “陈逸，听清楚了吗？”

    陈逸一字一顿的大声回道。

    嘭！

    “贱人！”

    甄霸怒不可言，直接把茶杯砸了过去，怒喝道：“贱人，如实告诉本少主，你家住在什么地方？姓甚名谁？可有亲眷？”

    “朕叫陈逸，家住乾坤帝宫。”

    陈逸淡定地讲明身份，没有隐瞒的意思，都不想和这种废物演戏了。

    “贱人！你敢侮辱本少主的夫君？就你这种贱民，还敢冒犯帝君？”

    甄霸闻言火冒三丈，想起被眼前之人打成猪头的场景，再被语言戏弄，要不是还想着折磨一番，都得直接剁成肉酱了。

    身为一国之君的陈逸，仙碑榜第一人，会被这样简单的抓住，这不是扯吗？

    仔细看了下鲜血淋漓的陈逸，幻象非常真实，就算是仙人强者也看不穿的。

    甄霸怒喝道：“把刑具拿过来，大刑伺候！老娘要让这个贱人生不如死！”

    “慢着！”

    “刘彊，你可知滥用职权的处罚？”

    陈逸眸中闪过一抹怒意，看着端站在门旁跟奴婢一样的刘彊，堂堂乾坤帝国司级官员，还是内阁任命的，竟如此卑贱！

    话音刚落。

    凶神恶煞的官兵主动喊道：“刘将军滥用职权了吗？保护良民做得不对吗？你当街打甄少主，抓你来司狱不应该吗？”

    “那好，请问我犯了何罪？”

    陈逸怒极而笑，官威拿捏的真好，面对权势子弟跟狗一样，欺压平民百姓倒是挺会的，典型的欺软怕硬，让人感到厌恶。

    刘彊脸上露出一抹惊恐，可又飞速消失，不相信眼前的人会是什么厉害角色。

    “你当街行凶闹事！”

    “按律应当以斩首示众！”

    刘彊弯腰给甄霸请示过后，得到允许，冷冷地喝道，气场甚是威严。

    “斩首？”

    “也对，当街斗殴者斩首，可甄霸她们欺女霸男，当街杀人，为何不管？”

    陈逸剑眉紧蹙，思索着自己改过的严厉刑法，取消了坐牢和劳役，偷蒙拐骗抢、打架斗殴什么的，都是一律当斩。

    百万年来，就没有实行如此酷法的国家，可谓是开天辟地，恒古难见啊。

    “甄少主乃是帝君的宾客，尔等贱民，岂敢与之相提并论？”

    “来人！拶刑伺候！”

    刘彊发威动怒，不再跟其讲理。

    “哦？”

    陈逸用幻术造出受刑的惨状，沉吟道：“刘彊，判处斩首，需要法官审判，再交由执刑局押往刑场，核实无误后方可执行，你一个军部司长，有杀人的权利吗？”

    “讲得好！刘彊，给本少主怼他！”甄霸嘻嘻哈哈的拍手夸赞道。

    “啊......”

    闻言，刘彊抬了抬嘴唇，弯腰示敬，再看向双手被夹断的贱民，不禁怒了。

    老娘身为朝廷命官，竟被贱民审问。

    老娘需要一个贱民教着做事？

    “放肆！”

    “本将军自会通知法局和执刑局，斩了你狗头之后，再把文书烧给你，可好？”

    刘彊阴沉着脸，挥了挥手：“给这个贱民上十大酷刑，轮着伺候！”

    “哈哈哈小宝贝，这就是官，百姓遇到官，得躲避、下跪，就算是无故被欺压，也没地讲理，官官相护可是老传统。”

    “你是何人？”

    刘彊听闻笑声，面色大变，像是想起了什么传闻，腿都开始打颤了。

    “刘彊？军部司长，每个月饷金一万乾坤币，逢年过节还有奖金、奖品，朝廷给你发的有极品法宝、宝衣，还有功法，对你不薄吧？你就是这样报效国家的？”

    陈逸眯着深邃的星眸，打量着刘彊身穿的轻铠，灵紫韧钢锻造而成，刻有防御阵法，内里采用的上好的灵蝉丝，冬暖夏凉，还能改变形状，乃是价值不菲的法宝。

    还有司长剑，采用数十种材料，由锻造大师打造而成，外表刻有精致的花纹，内有杀伐符印，可助持剑者斩杀强敌。

    高官厚禄，待遇优渥，还不好好的做官，非得去当狗，实在是想不明白啊。

    “小宝贝，和这种狗官有什么说的，直接拉到刑场，所有的酷刑都来一遍。”

    苏雪墨唇角微微翘起，不再遮掩声音，准备亲自出手清理朝廷内的奸臣。

    百度求有求必应！女尊世界之修仙十万年最新章节，欢迎收藏！求,有求必应！


------------

第150章：确实够勤快

    “民为国之本，军乃国之魂！若是文官贪赃枉法还能理解，可武将是干什么的？保家卫国，国之重器，国之灵魂，岂能趋炎附势、阿谀奉承？没有骨气的东西！”

    陈逸剑眉紧蹙，冷声训斥道，望着脸色阴晴不定的刘彊，怒气不打一处来。

    连军中的中层将领都要给仙二代当走狗，朝廷各部的文官会是什么样？

    估摸着没多少清官，以权谋私，欺压百姓，贪赃枉法，都是最基础的。

    抓了将近百万官吏，可还是有很多奸臣，监狱都快挤不下了，实在是难管啊。

    “甄......甄少主......”

    刘彊闻言惊出满头冷汗，弯下腰看向甄霸，摸不准眼前四人的身份，还有种大难当头的感觉，不敢再继续动刑审问了。

    “小宝贝，不要生气了嘛。”

    苏雪墨眨着亮晶晶的水眸，轻搂着小可爱的脖颈，把纤纤玉手伸到衣衫里，轻柔的捏了一捏，安抚愤怒地情绪。

    “贱民！死到临头还敢放肆？”

    甄霸踹翻胆怯的刘彊，情绪暴躁，起身抢过官兵手中的铁刺棒，冲上前对着苏雪墨的脑壳，用力砸下，想一棒子打爆。

    “够了！”

    陈逸瞪着满是冷意的星眸，挥动灵力制住甄霸，还有为非作歹的官兵，再撤去遮掩秘术，露出真实容貌，不再演戏了。

    “陈......真是陈逸？”

    甄霸呆站原地，脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴大张着，望着仙气飘飘的少年，那出尘脱俗的仙姿玉貌，圣洁尊贵的气质，可不就是自己渴望的梦中情人。

    可再想想刚发生的事情，好似晴天霹雳当头一击，全身麻木，精神呆滞。

    当街欺压百姓，强占民男，被人瞧的一清二楚，还把人抓到司狱里上大刑，可真是大水冲了龙王庙，当面不识活神仙啊。

    “完了......”

    刘彊扑通一声跪倒在地，望着完好无损的少年和少女，还有两个精致的小女孩。

    顿时就想明白了一切，传言说的没错，帝君会去民间微服私访，最关键的是，还让自己给碰见了，命不久矣，呜呼哀哉。

    “老娘后悔啊！”

    刘彊面如死灰，眼睛发痴，浑身剧颤，已经被封禁灵力和神识，连反抗的机会都没有，只能如同木头一般跪在原地。

    “刘彊，你身为乾坤帝国的军官，大校军衔，高官厚禄，再进一步就是将军，可以去仙道部选取仙阶功法、高阶神兵。”

    “要是贡献足够，什么丹药不能兑换？不能修炼？非得去巴结这种废物？”

    陈逸冷声怒斥道，打量着惊恐的刘彊，再看下痴呆的甄霸，直接杀了都嫌脏手。

    “逸哥哥，生气伤身，没必要和奸臣计较的，都抓到监狱去就没事了哦。”

    李草儿眨着纯澈的眼眸，牵着少年的手掌，扣着纤细的手指，温柔地提议道。

    “对呀，对呀。”

    李花儿眯着月牙般的美眸，可爱的小脸上露出一抹粉晕，仰望着杀气四溢的少年，霸气的一面更为迷人，俊美而冷峻，展现出强大的实力，给人满满的安全感。

    “呼哧......小白，通知内阁，举办科考选取人才，品性不合格的直接杀了，录取到足够的官员后，全方面监督各部的大小官员，上至部长，下至跑腿小吏。”

    “以权谋私者，全家抄斩，断其血脉；贪赃枉法、欺压百姓者，斩其全族！”

    “另外，给官员制定个守规册，把晋升规则、官员待遇都写清楚，还有乱用权利的后果，印刷好发放给各部的官吏。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，轻声道：“小白，把甄霸赶出乾坤帝国，顺便给射日神教的长老说一下，再敢踏足，立斩不恕！”

    最后再看眼卑躬屈膝众官兵。

    呼！

    陈逸祭出玄黄母气炉，黄芒闪过，把刘彊和众多狗腿子收入炉中，熔炼为灵力。

    “小宝贝，杀了不好嘛。”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的丹唇，单手提着寒气四溢的帝魄剑，想直接抹除后患。

    “暂时不能杀，可以给个警告。”

    陈逸唇角浮出一抹淡笑，打量着惊慌失措的甄霸，拿过少女的帝魄剑。

    唰唰唰！

    彩色剑芒闪过，让人眼花缭乱。

    “我的腿！啊！”

    随着剧烈的疼痛，甄霸反应过来，满脸惊恐，痛得满地打滚，鲜血四溅。

    “再敢踏足乾坤帝国，阉了你！”

    陈逸捂着花儿和草儿眼睛，看了眼被削去四肢的甄霸，调动灵力止着血，免得流血而亡，再瞬移出阴暗的司狱。

    “小宝贝，好霸气哟。”

    苏雪墨眨着水波流转的美眸，扑过去抱住雪白的脖颈，把下巴垫在柔软的肩膀上，双腿夹在腰间，瞄着优美的侧颜，表示很喜欢强势的小可爱，冷冷的那种。

    高贵冰冷的小仙男，那酷酷的小模样，欺负起来可好玩了，满满的征服欲呐。

    “额......坏小白，不要闹啊。”

    陈逸脸上露出一抹浅笑，牵着两个小萝莉的嫩手，沿街散步，呼吸着浓郁的桂花香，沐浴着暖和的阳光，心情好多了。

    “逸哥哥，给你吃糖葫芦。”

    李花儿眨着水灵灵的大眼睛，拿着红艳艳的糖葫芦递到嘴边，显得很是乖巧呢。

    “唔......真甜！”

    陈逸微张薄唇咬了颗冰糖山楂，酸酸甜甜的，甜甜萌萌的小萝莉很治愈哪。

    “逸哥哥，桂花可以泡茶喝哦。”

    李草儿摘了一小枝桂花，把挺翘的琼鼻埋在花朵里，深嗅着沁人的芬芳。

    “桂花泡茶喝，可以暖胃、止咳化痰、美容养颜，就是没有果汁好喝。”

    陈逸脸上露出温和的笑容，捏了捏草儿的小脸蛋，再揉揉花儿的小酒窝，还是乖巧的小萝莉最可爱了，令人身心愉悦。

    “小宝贝，该回家修炼了。”

    苏雪墨眼波流转，似笑非笑，凑过去用力深吻一下，像是在表达不满呢。

    “不急，去趟国库再回家。”

    陈逸眨着清澈的星眸，感受着湿润的亲吻，取出飘雪剑变大数百倍，直接御剑飞行，朝着行政区飞去，国库建设在财政部附近，距离帝宫不远，得过去拿灵药。

    炼制极寒丹和寒灵丹，等炼化青莲仙火的时候吞服，还有温和的淬体丹药，顺便给两个小萝莉淬炼体质，增强一些实力。

    “啊哈~~草儿，给姐姐捏腿。”

    苏雪墨站起来伸了个懒腰，望着耀眼的太阳打了个哈欠，再躺倒在小可爱的怀抱里，把腿伸到花儿怀里，甚是惬意呢。

    “坏小白，就不能勤快点么。”

    陈逸无语地摇了摇头，刚盘着腿坐在剑身上，慵懒地小白白直接躺了过来，都快养成习惯了，可真的是会享受啊。

    “呐......姐姐还不够勤快嘛。”

    苏雪墨合上含笑的眼眸，翻过身把脸埋在温暖的衣衫里，深嗅着扑鼻的清香，蹭了蹭白玉般的肌肤，再轻柔的亲吻一会。

    “雪墨姐姐，你好勤快呀。”

    李花儿和李草儿对视一眼，撇了撇粉嫩的樱桃小嘴，脸上满是鄙视的小表情。

    “哈~~小白白，以后要多做事，不要老想着偷懒，实在不行就去好好修炼。”

    陈逸满面笑容，撩拨着雪白的秀发，感受着温热的亲吻，没有制止的想法，爱撒娇的少女，就和小猫咪一样，喜欢调皮捣乱，也不舍得打骂，只能好好宠着喽。

    “呐......”

    苏雪墨砸了咂微翘的朱唇，翻过来平躺在柔软的膝枕上，用衣衫遮着阳光，享受轻轻的揉捏，闭目养神，舒服的打个盹。

    “草儿，花儿，喝杯果汁，休息一会。”

    陈逸面带微笑，做了两杯葡萄汁递给乖巧的花儿草儿，再拿盘瓜子和果脯，也跟着躺了下来，静静的思索着刚经历的事情。

    最低级的小吏都可以欺压百姓，更何况司级官员，就和前朝的太守差不多，管理着一郡之地，就和土皇帝差不多。

    贪赃枉法、同流合污等等，想干就干，随心所欲，不用经过一系列的程序，单凭言语就能定罪名、生死，权利很大。

    就算是整治朝廷，清除贪官污吏，年年杀一遍，也杀不绝，还会引起反作用。

    清酒红人面，钱帛动人心。

    没权的会想方设法的送礼、送钱、送美人等等，以此结交权贵，再用权谋私利。

    人都有弱点，就算是没有，心怀不轨者，也会想办法制造巧合，用各种办法引诱官员下水，尤其是高层大官，钱财都是是上不了台面的，送过去都没人伸手接。

    天材地宝、灵丹妙药、绝色美人等等，不和钱财沾边，就算是被督卫查到，也可以说是亲朋的心意，连抓的理由都没有。

    吃了人家的嘴短，拿了人家的手短。

    收了贵重的宝物，肯定得回报价值更高的东西，比如土地、店铺、厂房、生产权等等，不用自己掏钱，还能回礼，两全其美。

    变着法搞权物交易，然后，亏的是皇帝，亏的是朝廷，可官员和豪绅却赚的盆满钵满，肥的流油，这就是典型的死道友，不死贫道，为自身利益，敢用生命冒险。

    就像世家大族一样，国可破，君可换，族长存，可当利益被侵占，或国家遇到灾难之时，联合外敌叛国造反都很正常。

    打压、铲除世家豪族，是清除威胁，推行政令也会更轻松，因为敢抗衡皇权的人都死了，皇帝说什么就是什么。

    还有富可敌国的商人，养肥了再杀，可是传统，例如和珅，可太经典了。

    “主要还是新提拔的官吏，大都是外地来的世家子弟，还有修仙宗门里的天才弟子，嚣张跋扈惯了，不会服从法律的。”

    陈逸半眯着深邃的星眸，望着湛蓝的晴空，听着不停响起的嗑瓜子声，安静地思索着如何整治朝廷，管理大小官吏。

    得任用没有背景的才子，门派弟子、世家子弟都不能用，还有背景很复杂的人，就算是很有能力，修为也很高，照样不能用。

    因为能力越高，造成的影响越大。

    目前的乾坤帝国，体系很好，用不着经常改动，把不合适的官员杀了，换批没有背景的官吏，再制定个简易的官册。

    人手一本，每天背诵一遍，深知擅用权利会受到什么处罚，再面对糖衣炮弹的时候，就不会再犯错了，还会主动上报。

    因为法律很严，乱用权利，抓到就是劳改一辈子，不用想都知道值不值得。

    “啊哈~~官吏清廉，会干实事，百姓们安居乐业，国家就会很稳定。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，把酣睡中的少女抱到旁边，再趴在温暖的怀抱里，深嗅着扑鼻的芳香，舒舒服服的眯一会。

    ......

    “砰！”

    司狱的大门被人狠狠地踹开。

    望着躺在血泊里的甄霸。

    射日神教的十位长老，手持法宝，脸色发青，恨不得直接屠了整个玄武司。

    “陈将军？还请给老妇一个说法！”

    身穿赤色锦袍的红发长老，凝视着站在近处的黑甲将军，忍着怒气质问道。

    “甄霸当街欺男霸女， 还把帝君陛下带到司狱，私自动刑，惹得陛下大怒，没有当场杀掉已是开恩，尔等还不谢恩？”

    身着金黑色重铠的神威军司令-陈镇，身材魁梧，英姿飒爽，虎目怒睁，满脸煞气，怒火冲天，手中仙阶长刀不停颤抖。

    要不是苏雪墨叮嘱着不可动手，早就活劈了射日神教的杂发鬼，区区渡劫期的半残废，一刀劈死十个完全不成问题。

    “本长老......”

    身穿白袍的紫发长老运转神通，刚要动怒，瞬间被旁边的长老们给按住了。

    “不要吵！”

    身穿青袍的白发长老示意众人收起法宝，弯腰鞠躬认错道：“陈将军，老朽代少主给帝君赔礼道歉，这个储物戒里有十万颗上品灵石、两百颗灵珠，算作赔礼，冒犯之处，还请见谅！”

    “吾等会把少主带回去，并和甄太上讲明，以后会严加管教，不会再做坏事。”

    “哼！这还差不多！”

    陈镇冷哼一声，挥起手中的霸气长刀，冷笑道：“陛下有令，甄霸再敢踏足乾坤帝国，立斩不恕！射日神教的弟子，禁止停留在乾坤帝国的土地之上，听明白了？”

    “你她......”

    “陈将军，既然如此，还请您收下赔礼，吾等即刻离开，多有得罪，打扰了。”

    白发长老控制着要开骂的师妹，恭敬地鞠了个躬，带着众长老和门内弟子，踏上极品飞舟，火速离开乾坤帝城。


------------

第151章：玩水伤身

    “将军，就这样放她们走了？”

    “敢冒犯陛下，该千刀万剐啊！”

    “不要吵，服从命令！”

    ......

    身穿紫色轻铠的亲卫手持制式长剑、法器劲弩，把守着司狱大门，还没反应过来，射日神教的众人已经乘飞舟消失不见。

    “宰相大人有旨，不可伤其性命。”

    陈镇面色凝重，挥了挥手，领着亲卫赶往军区，迅速执行政治官吏的命令。

    ......

    赤红色飞舟闪烁着白色的光芒，穿过云层，急速赶往东域中部。

    射日神教的众长老和弟子，端站在飞舟甲板之上，身后的教派旗帜随风飘扬。

    望着躺在疗伤液中的甄霸，众人神色沉重，空气中弥漫着压抑的气息，异常安静，就连一根针掉落下来都听得清。

    “申益师姐，这样回去如何交差？”

    身穿兽皮的卷发长老，虎背熊腰，豹头环眼，浓密的虬髯几乎盖住整张脸，眸中闪烁着愤怒的目光，就像来自森林的猛虎，对视一眼便足以让人害怕的浑身发软。

    “乾坤国的实力，我们亲眼目睹，渡劫期不下百位，还隐藏着数位地仙大能，强横如斯，不出动太上长老，能成功否？”

    黑发长老出声反问道，褐色眼睛炯炯有神，天庭饱满，面貌白净，举止优雅，气质不凡，看上一眼便能感觉出有大智慧。

    “柳师姐说的对！”

    身穿黑袍的长老表示赞同，面露不满道：“甄太上要吾等协助甄少主娶乾坤国帝君，可吾等的最高修为不过渡劫巅峰啊！”

    “唉......甄少主的天赋，不说也罢，想迎娶乾坤帝君，不是自寻屈辱吗？”

    “诸位，看看天骄榜排名，乾坤帝君就是陈逸，实力有多强不用多说。”

    “圣人转世，地位何其尊贵，莫说苍雷界，恐怕上界的仙帝也不敢出言冒犯。”

    “教内的幽冥圣女、琼翼仙女，还有各大圣地的年轻天骄，不都嚷嚷着要娶乾坤帝君，说什么一见钟情，非他不娶，扯淡。”

    “追男人就得死缠烂打，不要脸，追得够紧，说不定还真能抱得美人归。”

    “初生牛犊不怕虎，年轻人嘛，敢拼敢打，追不到，总比抱憾终身要强吧。”

    “诸位，甄少主当着乾坤帝君的面强抢民男，还出言冒犯，不死，已算命大。”

    “本就希望不大，如今还做出了这等荒唐事，要是再去提亲，怕是难了。”

    “甄少主被打成这个样，回去肯定会诉苦，以甄太上的脾气，咱们得吃不了兜着走，被罚到苦寂山闭关都算是轻的了。”

    “就怕得死几个人啊。”

    “诸位，把事情经过刻录下来。”

    ......

    射日神教的长老们围坐在船头之上，讨论着回去之后，如何才能免除责罚。

    “柳师姐，你最擅长天机之术，可推算一卦，看看乾坤帝君和甄少主还有没有希望。”青袍长老发眯了眯眼，提议道。

    “推算圣人转世？这牵扯的因果太大了，不可行。”黑发长老摆手拒绝道。

    “就算下两人有没有姻缘，不会牵扯到太大的因果。”青袍长老跟着解释道。

    “姻缘？也罢，看一眼就行。”

    黑发长老顿了一下，沉思片刻，拿出华光弥漫的阴阳盘，讲道：“推算圣人转世的姻缘，消耗过大，还请姐妹们运转功法，把法力传输过来，助我催动天机盘。”

    看到柳长老拿出了仙阶秘宝，长老们相视无言，思索着会不会有什么风险。

    “好。”

    长老们微微点头，盘腿端坐在天机盘四周，调动法力，助其推算姻缘。

    咔咔......

    天机盘散发着幽光，开始转动。

    咔嚓！

    突然，天机盘布满裂痕。

    彩色云雾飘来，神秘的气息笼罩。

    长老们瞳中升起浓重的雾气，脑海中有关于乾坤帝君的信息在飞快的消退，淡化，而后消失的无影无踪。

    瞬间，长老们便陷入了茫然。

    要做什么来着？

    与众不同的只有黑发长老，只见她的额头青筋怒凸，眼睛睁的比铜铃还要大，眼瞳中迷雾似乎遭遇了什么阻力，延伸的极慢。

    “镇！”

    黑发长老爆吼一声，运转天机秘法，全力催动天机盘，抵御那股神秘的气息。

    神秘的气息暂被抵挡住，但并未退潮，更未衰竭，而是一浪声盛过一浪。

    “噗嗤......”

    黑发长老瞪着褐色眼睛，七窍流血，浑身鼓胀，竭尽全力抵抗。

    下一刻。

    嘭！

    天机盘碎为粉末，炸裂开来。

    万里晴空瞬间变得乌云密布。

    一时间，天昏了，地暗了。

    轰隆！

    苍穹中闪过一道蓝色雷霆，照亮众人的脸庞，那惊恐不安的模样如同厉鬼。

    轰隆隆！！！

    天空之上，雷声炸响，暴雨倾盆。

    这一幕顿时引得无数人抬头观望。

    电闪雷鸣，狂风暴雨，赤红色飞舟停在高空中，不停颠簸，要被雷霆吞噬。

    轰隆隆！

    忽然，密集的紫黑色雷霆从苍穹直落，击中飞舟，将空中的一切彻底湮灭。

    ......

    “啊呼~~小白，睡得好香啊。”

    陈逸睁开朦胧的眼眸，抬起头打量着少女的花容月貌，呼吸着扑鼻的芳香，再低头看下诱人的娇躯，忍不住伸手捏了捏。

    “嘤......咛......”

    苏雪墨嘤咛一声，俏脸生霞，绷紧白玉般的肌肤，紧紧搂抱住怀里的小可爱。

    “呃......坏小白，抱那么紧干什么。”

    陈逸挣扎着钻出少女的怀抱，跨坐在婀娜的娇躯上，捏住精致的香腮，肆意把玩着，嫩嫩滑滑的，比捏脸蛋更有成就感。

    “哼哼......小可爱，你说为什么。”

    苏雪墨半眯着水雾弥漫的媚眼，凝视着调皮活泼的小可爱，呼吸都变得急促了起来，好想按在身下欺负一番，特别过分的那种，得认错求饶，主动叫妈妈才能放过。

    “小白白，给你按摩还不好嘛。”

    陈逸眨着含笑的星眸，再捏捏微烫的柔嫩脸蛋，站起来舒服的伸了个懒腰。

    “好的很，玩水会被打屁屁的。”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的樱唇，紧盯着小可爱的完美身材，攥紧粉拳，舒展一下僵硬的身体，被压着睡了一会，腰酸背痛。

    “玩水？”

    陈逸闻言微微一愣，忍俊不已，想起了一句话，“女人，你在玩火。”，到这里变成了玩水，确实挺有意思的，想笑。

    “小宝贝，待会回家睡觉觉。”

    苏雪墨眸中闪烁着兴奋地目光，得肆意欺负小可爱，把积攒的火气全部浇灭。

    “小白白，不可以做坏事哦。”

    陈逸脸上露出一抹坏笑，不配合着做坏事，肯定着急了，想强行欺负人哪。

    “不可以也得可以。”

    苏雪墨合上水汪汪的媚眼，用神识看了下周围的财政大楼，附近还有户部大楼、警部大楼等等，都是高官办公的场地。

    “小白，得去国库挑选灵药，再拿些灵石和宝物，然后回家炼丹，等炼化完青莲仙火，再想着做坏事，明白了么。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，蹲下身看着酣睡中的两个小萝莉，花儿和草儿抱着少女的大长腿，睡得可香了，那红润润的小脸蛋，甜美的小表情，萌萌的，纯真可爱。

    “先做坏事再修炼，不可以嘛。”

    苏雪墨睁开波光荡漾的水眸，娇美动人的俏脸上满是期待，不想再拖了呢。

    “不可以，乖乖听话。”

    陈逸唇角露出一抹微笑，盘腿坐下来，把花儿和草儿抱过来，捏掉嘴角的一小片瓜子皮，擦掉显眼的水痕，很是温柔呢。

    “小宝贝，得修炼多长时间呐。”

    苏雪墨面露认真地小表情，明白修炼的重要性，可就是喜欢欺负小可爱呐。

    “炼化仙火很快的，短则半个时辰，长则十天半个月，还有，小白，你也得炼化天道苍雷本源，增强实力才是最重要的。”

    陈逸轻启薄唇提醒道，拥有那么多天材地宝，还有法则本源，得用来提升实力，修炼到天仙境界，再想着如何享受生活。

    “唔......好困......”

    李花儿睁开惺忪的睡眸，举起小手站了起来，摇摇晃晃的转了一圈，可爱的小脸上挂着迷茫地小表情，还没醒过来呢。

    “花儿，饿不饿呀。”

    陈逸面带温和的笑容，拥抱着半梦半醒的小花儿，呆萌的小萝莉就是可爱，那粉嫩嫩的小脸蛋，月牙般的眸子，半睁着的大眼睛，微微抿起的小嘴，可爱极了。

    “不饿......”

    李花儿瞬间清醒过来，紧抱住温柔的少年，把脸埋在温暖的怀抱里，深嗅着好闻的清香，暖洋洋的，整个人都舒服了。

    “阿嚏！阿嚏！”

    李草儿呆呆地坐在旁边，望着耀眼的太阳，连打两个喷嚏，顿时清醒了不少。

    “十点多了，去国库转一圈吧。”

    陈逸眨着清澈的星眸，站起来调动冰系灵力，沐浴一番，帮着整理下衣裙，束着顺滑的长发，再做四杯香甜的蜜桃汁递过去，睡了一会，确实不饿，就是有点渴了。

    “好甜......”

    李草儿和李花儿眯着月牙般的美眸，抱着温热香甜的桃汁，慢慢的品尝着。

    “咕咚......咕咚......”

    苏雪墨接过桃汁仰起头一饮而尽，再深呼吸一口气，彻底清除残存的倦意。

    “咕嘟......”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，打量着魅惑勾魂的少女，那顺着唇角往下滴落的粉红色果汁，缓缓流淌，消失不见，满满的诱惑力。

    “好看嘛。”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，抱住微微愣住的小可爱，还是非常满意的呢。

    “啧啧......很好看。”

    陈逸砸了咂微翘的薄唇，顺手搂着少女的胳膊，那傲人的身材，还好穿的是长裙，要是换件性感的制服，比如说白丝小短裙，怕不是看一眼就得让人血脉偾张。

    “小宝贝，快去挑选灵药，姐姐帮你炼制丹药，要尽快炼化青莲仙火哟。”

    苏雪墨眼波流转，嫣然无方，迫不及待的想要修炼，等炼化完青莲仙火，就可以舒舒服服的享受生活了，肯定急切啊。

    “小白，记得去趟教育部，拿套新编制的教材，还有适合孩童读的书籍，以后要教花儿草儿读书，算了，还是我教吧。”

    陈逸轻启薄唇提醒道，可再细想一下，让坏小白教花儿草儿，实在是不敢想，得教出两个小坏蛋，到时候不得被气死。

    “这个简单，诺。”

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，用神识拿了数十万本书籍，以及学习用的纸笔，还有储物空间里的仙经、藏书，全部装进一个储物戒指里，递给迷人的小可爱。

    “这么快？”

    陈逸微微一怔，接过精致的储物戒，用灵力检查了一下，论语、尚书、玄学、金刚经、大学、周易、算术、诗经、兵法......

    “房中术？啊？这是给孩子看的书？”

    陈逸瞪着明亮的星眸，捏住少女的脸颊，很是不满地紧盯着波光闪闪的大眼睛，恨不得挥手打一顿巴掌，好好的教训一番。

    让拿新编制的教材，这倒好，拿了一堆的古书，还有佛经、道经、医书、卦书等等，还有好几百本鬼故事、房中术什么的。

    “呐......不看不就行了嘛。 ”

    苏雪墨眨着亮晶晶的大眼睛，娇美的俏脸上挂着无辜地小表情，刚从藏书楼里复刻的书籍，确实没想到会有房中术呐。

    “算了，留着自己看吧。”

    陈逸无语地摇了摇头，不让坏小白教草儿花儿读书学习，是非常正确的决定啊。

    “逸哥哥，我们可以不去学校读书嘛。”

    李花儿和李草儿贴过来抱着少年的胳膊，眸中闪烁着抵触的情绪，不想和温柔的逸哥哥分离，更不想住到学校里读书学习。

    “草儿，花儿，哥哥会亲自教你们读书，以后要乖乖听话，该学习的时候好好学习，该玩的时候要开开心心的玩，明白了么。”

    陈逸面带微笑，对视着纯澈的双眸，揉着两个小萝莉的头发，不紧不慢的教育道。

    “逸哥哥，我们明白了。”

    李草儿和李花儿乖巧的点了点头，漂亮可爱的小脸上满是开心地笑容，能和逸哥哥待在一起，就是最快乐的，很满足呢。

    “小宝贝，姐姐要当老师，可以嘛。”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，明媚动人的俏脸上露出一抹坏笑，得亲自教育小花儿和小草儿，当不成妈妈，成为师徒也可以。

    “呵，不可以。”

    陈逸没好气地瞥了少女一眼，就会偷懒做坏事，还想着当老师，实在是不敢想象，带草儿花儿出去游玩、去游乐场里玩耍，倒是挺合适的，而且很简单。


------------

第152章：吃得苦中苦，方为人上人

    “嗯哼......姐姐饱读经书，才华横溢，才貌双全，肿么就不可以呐？”

    苏雪墨眨着顾盼生辉的美眸，水润的樱唇高高翘起，娇美动人的俏脸上挂着得意地小表情，表示自己还不想收徒呢。

    “小白白，你可以当体育老师，负责锻炼身体、练习武技，别的就算了。”

    陈逸脸上露出一抹莫名地笑意，捏了捏少女的柔嫩脸蛋，再牵着花儿和草儿的小白手，直接瞬移到乾坤国库大楼前。

    半圆形的大楼，采用数十种金属建造而成，还有防御阵法、攻击阵法、警报阵法等等，坚不可摧，防护系数堪称无敌。

    而且，乾坤禁卫军的全体官兵都住在此处，要是敢打国库的主意，下场很惨。

    “体育老师？不就是教修仙、练武的师傅嘛？比教知识的师傅还亲呢。”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，瞬移到璀璨耀眼的大楼前，打量着简洁坚固的墙壁，厚度得有十几米，还是用明刚银、星河砂建造的，能硬扛天仙级别的强攻。

    “逸哥哥，这栋楼好大呀！”

    李草儿和李花儿眨着水灵灵的大眼睛，望着雄伟壮观的乾坤国库大楼，登时就惊呆了，没想到还会有如此宏伟的大楼。

    “草儿，花儿，国库大楼高五十八米，长十万米，宽八万米，五楼和四楼是储存灵石、钱币、财宝的地方，剩下的三层和地下室是乾坤禁卫军的专属驻地。”

    陈逸微笑着解说道，国库大楼不单是储存资源的地方，还是个半仙阶防御法宝，遇到突发状况，可以直接收走的。

    “小宝贝，国库里面有不少奇珍异宝，还有法宝什么的，可以拿回家再挑。”

    苏雪墨轻抚香腮想了下，用神识命令坤七过来帮着挑选需要的灵药，还有较为稀有的宝物，都可以拿回去自己用。

    “都行。”

    陈逸面带微笑，牵着两个小萝莉的嫩手，穿过身份识别阵法，踏入国库大厅。

    正中央处摆着十六张紫灵木长桌。

    数百名身穿青色制服的财政部官员、身穿深青色法宝长衫的乾坤禁卫军成员，皆都围坐在长桌两侧，神情专注，正在记录财政支出、收入，看着还挺忙的。

    “逸哥哥，好多人呀。”

    李花儿眨着纯澈明亮的大眼睛，打量着特制的无声玉算盘，很是好奇呢。

    “参见陛下、宰相大人！”身穿银黑色道袍的乾七单膝下跪，恭敬抱拳道。

    “平身。”

    陈逸微笑着摆了摆手，打量着面貌清秀的乾七，渡劫巅峰期修为，修炼五百余年，天资还行，成仙没有问题，可重用。

    “小宝贝，乾七拥有过目不忘的本领，负责管理国库内所有宝物，很厉害的哟。”

    苏雪墨眨着优雅高贵的美眸，贴过来搂着小可爱的腰肢，柔声道：“把需要的灵药给乾七说一下，就能直接给你拿过来。”

    “哦......”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，沉吟道：““阴阳木、苦仙兰、地母、凤羽、紫星、白藤、香颜、寒灵、霜月、鹤伶......还有制作阵法的材料，碧空石、尘星石、天元石......总共九十四种材料，多多益善，不要全部都拿走就行。”

    “陛下，请您稍等片刻。”乾七接过材料清单，弯腰行礼，直接去国库了。

    “小宝贝，你会炼丹、炼器嘛？”

    苏雪墨眉目含笑，满脸不信，刚看了一遍材料，都是炼制高阶丹药、阵法的材料，可不是低阶炼丹师能炼出来的丹药。

    “没炼过，学一下呗。”

    陈逸唇角微微上扬，眸中充满自信，前段时间熔炼的章贯，八品丹道大师，五品炼器师，把修行感悟吸收完之后，学到不少本领，炼丹什么的更是信手拈来。

    就算是没炼过一次丹，也能轻易炼制七品丹药，熟悉过后，八品不在话下。

    “小可爱，还挺自信的哟。”

    苏雪墨眨着亮晶晶的大眼睛，瞄着自信满满的小可爱，轻搂着雪白的脖颈，凑过去轻啄一下，表示很看好，可以尝试。

    “逸哥哥，炼丹很麻烦吗？”

    李花儿舔了舔微干的粉唇，抬起头仰望着俊美的少年，也想学学炼丹术呢。

    “挺简单的。”

    陈逸面带微笑，拉着两个可爱的小萝莉，背着俏皮活泼的小白白，绕过忙碌中的官员，踏入楼梯，要去国库转一圈。

    “逸哥哥，我能学炼丹术嘛。”

    李花儿眨着水灵灵的大眼睛，白皙粉嫩的小脸上满是期待，曾听说过炼丹师最受尊崇，赚钱也简单，比修仙者还厉害。

    “能学，学不学的会就不一定了。”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，讲解道：“小花儿，成为炼丹师的条件很苛刻，神魂强度、天赋、修为，缺一不可，还得有丹术传承，才能成为合格的炼丹师。”

    “啊？好麻烦。”

    李花儿闻言顿时就愣住了，面露失落，深受打击，还以为炼丹术很好学呢。

    “花儿，传承、天赋什么的都好说，哥哥可以亲自教你炼丹，很简单的哦。”

    陈逸满面柔笑，轻声安抚道：“炼丹就和捏糖人一样，熟能生巧，可以用低阶草药，练习一段时间，就能炼成功了。”

    “逸哥哥......花儿会好好学习的！”

    李花儿眨着繁星般的明眸，灿烂如花般的小脸上满是喜悦，显得很是开心呢。

    “好好学习可没用，得吃苦。”

    苏雪墨不乐意地瞥了小可爱一眼，修长的玉腿紧紧夹在腰间，微微用力。

    “额......学什么都得吃苦，吃得苦中苦，方为人上人，修炼、读书、炼丹都是较为简单的，不用费什么力气。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，低头瞅了眼白嫩嫩的小脚丫，好想拿着使劲挠挠，再对着玉腿用力掐一下，就不敢再捣乱了。

    “逸哥哥，我们不怕吃苦的哦。”

    李草儿和李花儿眨着扑闪扑闪的大眼睛，单手攥紧小拳头，昂头挺胸，精神抖擞，浑身充满活力，朝气蓬勃，干劲十足。

    “不怕吃苦？姐姐给你们留十几亩地，亲手开荒种地，体验一下什么是苦。”

    苏雪墨眸中闪烁着莫名地坏笑，得拿些农具和种子，让花儿和草儿翻地种庄稼，既可以锻炼体魄，还能磨砺心性。

    “坏小白，你也去体验下种地吧。”

    陈逸无语地撇了撇嘴，让两个可爱的小萝莉去种地，可真会想，也不怕累着。

    面朝黄土，背朝天，整天在农田里辛苦劳作，顶着火辣辣的太阳，会被风吹日晒得黝黑粗糙，再加上高强度的劳作。

    可比运动减肥还有用，要不了多长时间，就能把两个小萝莉累个半死不活。

    “哈~~种田又不是多累。”

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，不觉得种田很累，用灵力翻地、播种、洒水，待到收获季节，直接收掉农作物，点把火烧掉田里的秸秆，再翻翻土就能重新播种了。

    “呵，草儿花儿有修为吗？”

    陈逸没好气地瞥了少女一眼，之前种过一小块地，非常清楚种地的苦累。

    用铁锹、锄头翻地，得耗费大量力气，没有干过农活的孩子，根本就受不了。

    干一天，腰酸背痛手抽筋，得歇好几天才能缓过来，除了经常锻炼的年轻人。

    而常年种地的农民，手上都磨出了一层厚茧子，看看那黝黑粗糙的皮肤，就会明白种地有多苦，读书有多少好处。

    “小宝贝，没有修为也能种地呀。”

    苏雪墨眨着含笑的美眸，打量着好奇的两个小萝莉，得教着种地、炼丹、打铁、炼器，看看能坚持多长时间。

    “可以种花草蔬果，不能累着了。”

    陈逸唇角浮出一抹浅笑，弄个小菜园、小花园，再养几只小兔子，让草儿和花儿学着养宠物、种花、种菜，可以培养责任感，还能给生活增添很多乐趣。

    “不会累着的，就算是胳膊腿摔断也木事，可以直接治愈，很简单的啦。”

    苏雪墨眨着波光流转的美眸，娇美动人的俏脸上满是坏笑，要让花儿草儿知道什么是累，还有炼丹，炸炉可是很好玩的。

    “坏小白，不要乱来，听到没有。”

    陈逸无语地摇了摇头，要是让坏小白带孩子，怕不是会被折腾的半死不活。

    “没有。”

    苏雪墨唇角微微翘起，凑过去轻啄一下，再跳下来跑到储存金银珠宝的大仓库里，想拿些好看的古董字画，当做装饰品。

    “哇！好多宝石！”

    李草儿和李花儿微张樱桃小嘴，小脸上满是震惊，被眼前的场景震惊到了。

    闪闪发光的各色珠宝、翡翠，五颜六色的珊瑚，贵重奢华的铠甲，还有玉鼎、玉炉、古钟、玉器、灵器、龙椅、皇冠、权杖、皇袍、瓷器、雕塑、字画等等。

    “草儿，花儿，这都是不值钱的，看见那些储物戒了没有？里面全是金砖银砖，铜钱什么的，白送人都没人要啊。”

    陈逸笑吟吟地感慨道，数以百万计的珍宝，都是从世家大族家里抄来的，可惜没什么用，只能堆在国库里吃灰。

    “逸哥哥，可以拿出去卖的，开个杂货店，摆在货架上，早晚都能卖出去。”

    李草儿抿着粉嫩的樱唇，拿起一串晶莹透彻的翡翠珠链，轻轻的把玩着。

    “姐姐，你会买这些东西嘛。”

    李花儿眨着清澈纯净的大眼睛，望着仓库内的珍宝，掰着嫩嫩的手指算了一下，起码得有几十万件，得卖多少年才能卖完，遥遥无期，想想都不太可能。

    “便宜，肯定会买。”

    李草儿面带微笑，把翡翠珠莲递给花儿，再拿两串五色珍珠项链，戴在纤细的脖子上，不太合身，得换串轻点的。

    “草儿，这些都是凡物，卖不了多少灵石，去隔壁的灵器库看一下吧。”

    陈逸唇角露出一抹淡笑，拿出去开店售卖，会浪费很多人力，还不如堆在仓库里，有阵法养护着，也不会发霉生锈。

    留到以后，说不定还能升值，像什么古董字画，都是时间越久越值钱，而黄金珠宝什么的，是真的卖不出去喽。

    因为灵气复苏，灵石都开始贬值了。

    金银珠宝，不含一丝灵气，就连凡人都不愿意戴，宁愿戴串丑陋的低阶灵石项链，毕竟灵石蕴含灵气，可以养体。

    “噢......”

    李草儿似懂非懂的点了点头，用凡物换灵石，确实不值钱，但也总比堆在仓库里要强点，因为灵石可以用来修炼。

    “小宝贝，给你个好东西。呐。”

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，伸出纤纤玉手，献宝似的递过去一个木盒。

    “好精致的盒子。”

    陈逸唇角微微上扬，打量着正方形的淡紫色木盒，严丝合缝，色泽光润，精致小巧，还镶刻着数百颗极品小灵晶，令人好奇盒里的物品，价值肯定不菲。

    咔......

    随着盒子打开，丹药的馨香扑鼻而来。

    “呼哧......好浓的丹香！”

    陈逸深呼吸一口气，望向散发着金芒的圆润丹药，丹药蕴含灵韵，丹体上还有精致美观的长剑灵纹，不似普通的丹药啊。

    “雪墨姐姐，这是什么丹药呀？”

    李花儿和李草儿眨着清澈的明眸，紧盯着丹药上的剑纹，显得很是好奇呢。

    “金灵剑丹，吞服之后可提升剑道感悟，还能帮助破境，很珍稀的哟。”

    苏雪墨笑眯眯地讲解道，没想到国库里会有剑丹，可比法宝什么的稀有。

    “小白，没有修为能吞服么。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，花儿和草儿都想成为剑仙，可以送给其中一人，要是成功感悟剑道，以后再修炼会更轻松。

    “不能。”

    苏雪墨果断地摇了摇头，柔声讲解道：“金灵剑丹乃是剑道大师用自身修为炼制出来的，蕴含毕生修为和剑道感悟，没有修为的人吞服，会被凌厉的剑气刺破五脏六腑，当场身亡，可比毒药还快。”

    “啊？小白，你不也会剑法吗？”

    陈逸闻言微微一怔，合上木盒递给少女，没有吞服的兴趣，不适合练剑啊。

    “小宝贝，姐姐的剑道修为很强的，已经达到宗师之上境界了，而炼制这颗剑药的人是合体期修为，吞了也没什么用。”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的丹唇，把丹盒递给小可爱，示意直接吞掉，提升实力。


------------

第153章：挑选法宝

    “小白白，留给花儿和草儿吞服吧。”

    陈逸眨着清澈的星眸，接过丹盒转移到乾坤江山图里，再牵着草儿和花儿的小白手，瞬移到隔壁的灵器仓库内。

    “嗯哼......”

    苏雪墨不乐意地轻哼一声，瞥了眼可爱乖巧的小萝莉，感觉非常不爽呐。

    “逸哥哥，这些都是法宝吗？”

    李草儿和李花儿眨着水灵灵的大眼睛，扫视着摆在架子上的各式灵器，鼎、炉、瓶、罐等等，还有闪闪发光的兵器，刀、枪、剑、锤、锏等等，那活灵活现的纹路、，看着都不似凡物。

    “没错，都是极品法宝。”

    陈逸微笑着点了点头，捏了捏花儿的小脸蛋，轻声道：“草儿，花儿，去挑些喜欢的法宝，可以拿回去，等以后再用。”

    “逸哥哥，没有修为能用法宝嘛。”

    李草儿抿了抿粉嫩的樱桃小嘴，紧盯着数以万计的法宝，本想去挑几件好看的，可再想下储物戒里的长青仙剑，能拿着削花砍树，没法御剑飞行，跟个摆设差不多。

    “能用，自带阵法的法宝、防御法宝、功能法宝什么的，没有修为也可以使用，而攻击法宝，得有修为才能使用。”

    陈逸面带微笑，挥手拿了一个龙形白玉环，讲解道：这个护身龙玉环就是防御法宝，认主之后，戴在手腕上就能抵挡元婴期以下修士的攻击，拿去试试吧。”

    “好漂亮呀！”

    李草儿接过入手温润的龙纹玉环，好奇的把玩着，细细观察，很是认真呢。

    玉环象征着幸福美满、圆圆满满，有情人相懦以沫的意思，较为常见的饰品。

    可这个洁白色的玉环，造型较为奇特，内里润滑，整体竟然是一只首尾相衔的九爪神龙形态，不似普通修仙者的法宝。

    站在透过窗户照射来的阳光下，龙形玉环被阳光照耀着，晶莹透彻，就跟活的一样，缓缓游动，还会发出轻微的龙吟声。

    “小宝贝，这个玉环是紫云国老祖的法宝，常年被龙气滋润，已经快诞生出龙灵了，到时候用仙金锻造一遍，可以打造成龙魂仙器，防御仙器比仙剑珍贵呐。”

    苏雪墨眼波流转，巧笑嫣然，说着便挥出冰蓝色灵力打入龙形玉环。

    龙形玉环散发着冰蓝色光芒，神龙虚影得到滋养，变得越来越凝实。

    云雾从玉环内弥漫而出。

    “吟！！！”

    忽然，通透晶莹的白龙钻出玉环，腾云驾雾，盘旋不断，发出威严的龙吟。

    较为虚浮的白龙带着微凉的灵风，围着陈逸四人转了一圈，便钻回玉环内，空中的云雾也慢慢消散，重归平静。

    “哇！逸哥哥，好漂亮的小白龙呀！”

    李草儿和李花儿眨着扑闪扑闪的大眼睛，紧盯着精美的白龙玉环，没想到还能召唤出神龙，那优美的龙角，长长的龙须，威风凛凛的面貌，色泽明亮、纯洁的毛发，雪白的龙麟，精致的九爪，霸气而又漂亮。

    “龙凤呈祥，这个火凤手环也很漂亮的，还有这个九宝玲珑船，用彩灵檀木雕刻的，可以摆在卧室里，养神安眠。”

    苏雪墨唇角微微翘起，再挑个红色的凤凰手环递给花儿，还有精美的彩色玲珑船，半仙阶法宝，能改善气运的宝贝呐。

    “九宝玲珑船？好奇怪的香味呀。”

    李草儿单手拿着精致华丽的三层小船，嗅着浓郁的奇香，很是好奇的打量着。

    彩纱制作的船帆，上面刻着船名，整体采用不同的木料雕刻炼制而成，造型端正，光彩夺目，美轮美奂，看着就很讨喜。

    而且，船身上刻满了精美独特的花纹，并且镶嵌了很多蕴含灵力的华丽宝石。

    除此之外，甲板上、船舱内、各个工作岗位，还有一些形象逼真的小人。

    惟妙惟肖，雕栏玉砌，美幻绝伦。

    “木香，花香，宝石香，相互融合，香味会变得很奇特，不过还挺好闻的。”

    陈逸笑吟吟地讲道，轻抚着精致的宝船，呼吸着提神醒脑的香味，能感觉到宝石内蕴含灵力、船体也不是凡物，类似于仙宁木，可以改善心情，作用不错。

    “小宝贝，这个九宝玲珑船，内有储物空间，能变大数万倍，可以当做游船使用，船上的小人是法宝木偶，负责开船的，能用灵石驱动，打个筑基期没问题。”

    苏雪墨眨着水波流转的美眸，贴过来搂着小可爱的脖颈，深嗅着沁人的清香。

    “额......能飞行么。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，感受着香甜温热的吐息，顺势轻搂着娇美的少女。

    “不能的。”

    苏雪墨舔了舔微翘的丹唇，挥动灵力拿来几十个飞行法宝，介绍道：“除了千羽船、风雷船是仙阶飞舟，剩下的孤雁舟、轻尘舟什么的，都是极品飞行法宝。”

    “风雷船不错，可以拿来用用。”

    陈逸打量着造型不同的各式宝船，挑选了一艘帅气的仙阶中级飞舟，用雷龙翼和风属性仙金炼制的法宝，看着很不错。

    “小宝贝，还要什么法宝嘛。”

    苏雪墨眸中闪烁着坏笑，得挑两艘豪华的游轮，可以放到小世界里，乘着游轮游山玩水，尽情享乐，想想就很爽。

    “拿些阵法法宝，还有丹鼎、暗器、防御法宝、功能法宝，拿回去慢慢研究。”

    陈逸瞥了眼面露坏笑的少女，也不知道在想什么，肯定不是什么好想法。

    “逸哥哥，那是什么铠甲呀？”

    李花儿伸出白嫩嫩的小手，指着亮金色、银白色全身战甲，想拿来看一下。

    “璀金战甲，秘银战甲，应该不是机甲，拿回家再看看是干什么用的。”

    陈逸挥动灵力把两具战甲拿了过来，用神识检查一下，整体采用稀有金属锻造而成，像是动力机甲，能用灵石驱动，但也不确定，得试验一下才知道如何使用。

    “小宝贝，这是傀儡战甲，穿戴之后能增强力量、速度、防御，适合用来打妖兽，碰上化神期以上修士，就没什么用了。”

    苏雪墨轻启朱唇讲解道，用机关术创造而成的全身战甲，品阶太低，适合送给花儿草儿用来打实战，当成护具来用。

    “没事，比刀剑好多了。”

    陈逸唇角浮出一抹淡笑，用神识看了下仓库里的法宝，挑出五百多件较为有趣的，直接拿到乾坤江山图里，搁游乐园旁边建个测试场，专门用来试验法宝。

    “逸哥哥，咱们直接回家嘛。”

    李草儿和李花儿努了努粉唇，打量着架子上的攻击法宝，看着都没有兴趣。

    “不急。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，再挑几十种字画、书册，还有古筝、琴瑟、玉箫、玉笛、裙子、妆匣、梳子、发饰、珠宝什么的。

    挑些漂亮好看的，还都是极品法宝，送给花儿和草儿，日常使用挺不错的。

    “小宝贝，国库里有五千多万块极品灵石，两百多亿块中低阶灵石，还有十四万块仙晶，要全拿回去用来修炼嘛。”

    苏雪墨砸了咂饱满的红唇，把具体的灵石、灵药、天材地宝单子递过去。

    “拿四千万块极品灵石，十万块仙晶，剩下的用来发放俸禄，仙道部、炼丹部、炼器部等等都需要不少资源，要是全都拿走，底下的官吏该造反了。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名地笑意，以前发黄金白银，现在是灵石和修炼资源，再过个一年半载，就该全发仙晶和仙丹了。

    目前乾坤帝国内的矿脉成堆，监狱里的囚犯、战犯，都派去挖矿了，效率还是挺高的，有军队全面管控，安全没问题。

    待到仙碑破碎之时，能筛选出很多天之骄子，可以用来培养嫡系精锐军队，用来征战仙界，收服古老的势力。

    要是打不过外来势力，还可以把城池转移到乾坤江山图内，直接带着资源离开此地，另寻一个宝地，重新发展国家。

    “小宝贝，有乾坤禁卫军镇压着，没人敢造反，就算是仙人来了也没用。”

    苏雪墨唇角高高翘起，娇美动人的俏脸上挂着得意地小表情，毕竟是自己建立的军队，抓捕了好几百个高阶修士，种下奴印之后，比死士更忠诚，更厉害。

    “小白白好厉害。”

    陈逸眨着含笑的星眸，敷衍着夸赞一句，再对着柔嫩的脸蛋轻吻一下。

    “嗯......要再亲一下哟。”

    苏雪墨眉目含笑，明艳动人，指着微翘的丹唇，表示要亲嘴才可以。

    “逸哥哥，咱们什么时候回家呀。”

    李草儿和李花儿眨着繁星般的明眸，仰望着俊美温柔的少年，也想要亲亲呢。

    “拿齐材料和灵药，就可以回家了。”

    陈逸舔了舔水润的嘴唇，牵着草儿和花儿的小白手，直接瞬移到楼顶天台上。

    “咻咻......好浓的药香味！”

    李草儿和李花儿转过身扫视着隐藏在灵雾气中的药园，深嗅着扑面而来的药香，感觉跟喝药一样，脸色都变红了。

    “晒会太阳，歇会再回家。”

    陈逸拿出大软床搁在空隙处，用灵力做个隔绝灵雾的保护罩，再摘两个红艳艳的果子递给花儿和草儿，然后慵懒的躺了下去，平趴在弹性十足的大床中间。

    沐浴着金灿灿的阳光，呼吸着清新凉爽的灵气，闭目养神，调整状态。

    “逸哥哥，这是什么果子？”

    李草儿和李花儿盘着腿坐在少年旁边，手中捧着红宝石般的果子，光滑如玉，晶莹剔透，带有淡淡的香味，不像水果。

    “朱丹果，可以滋阴养颜，健脾益胃，强身健体，就是药效很强，适合炼体修士食用，没修炼的凡人偶尔吃一个也行。”

    陈逸轻声讲解道，乾坤国库的天台上，都是药田和果园，用来种植珍稀灵药和天材地宝，消耗的灵液和灵土可不少。

    “咔嚓......酸酸的，不好吃呐。”

    李草儿和李花儿对视一眼，拿着橘子大小的朱丹果啃了一口，酸酸的，略带甜味，汁水挺多的，就和没成熟的橘子一样。

    “花儿，草儿，朱丹果就是这个味，吃完躺下来睡一会，好吸收药力。”

    陈逸合上眼眸，回想着炼丹术感悟，待会得回家炼丹，凤元丹是八品丹药，剩下的是六品和五品，应该能炼制成功。

    “逸哥哥......好难受......”

    李花儿和李草儿吃完朱丹果，可爱的小脸蛋瞬间通红，连水嫩嫩的肌肤都变得红红的，就和喝醉了一样，晕晕乎乎的。

    “没事，睡一会就好了。”

    陈逸睁开含笑的星眸，坐起来把两个小萝莉平抱到旁边，用灵力化解朱丹果的药力，再帮着盖上轻薄的毛毯，以免着凉。

    “呼......”

    李草儿和李花儿砸了咂粉嫩小嘴，眸中满是倦意，扣着少年的手掌，可爱的小脸上露出满足地笑意，甜甜的睡着了。

    “拿个灵药这么慢吗？”

    陈逸脸上满是疑问，随即用神识瞧了下，小白白正在拿装有灵石的储物戒，乾七不在国库，也不知道出去干什么去了。

    “小宝贝，草儿花儿肿么回事？”

    苏雪墨瞬移到柔软的大床上，打量着酣睡中的两个小萝莉，伸出纤纤玉手摸了摸可爱的脸蛋，那红艳艳的脸色，就和发烧了一样，皮肤也有点烫手呐。

    “吃了颗朱丹果。”

    陈逸平躺在床上，晒着日光浴，翘着二郎腿，轻松惬意，显得很是舒服呢。

    “朱丹果不能给小孩子吃，药力不好吸收，得睡个两三天才能吸收完。”

    苏雪墨舔了舔水润的樱唇，瞄着睡颜甜美的小萝莉，掰开紧扣着小手，抱到一边，再躺过去搂抱着慵懒温润的小可爱。

    “用灵力化解药力，吸收很快的。”

    陈逸面带微笑，懒洋洋地问道：“小白，灵药和材料不够吗？还是没有？”

    “缺了十几种，乾七跑去邻国购买了，用不了多长时间，很快的。”

    苏雪墨眨着亮晶晶的水眸，瞄着圣洁高贵的小可爱，那白皙粉润的脸蛋，清秀的剑眉，温柔的笑容，水润润的薄唇，满满的诱惑力，很想强行欺负一番呢。

    “啊哈~~那就等一会吧。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，翻过身呈太字状平趴在大床上，示意不怀好意的少女帮忙揉肩捏背，捶捶腿也是可以的。

    “嗯哼......啊呜......”

    苏雪墨半眯着水汪汪的大眼睛，微微用力给小可爱翻个身，再扑下去，紧紧按抱着，尽情亲吻，再揉捏弱点，肆意欺负。


------------

第154章：仙丹师

    “呼哧......亲的开心么。”

    陈逸睁开充满水气的星眸，搂抱着娇滴滴的少女，打量着布满红晕的桃腮，对视着水盈盈的粉眸，轻抚着雪白的柔顺长发。

    “啵啵啵~~~~”

    苏雪墨舔了舔粉润的樱唇，瞄着慵懒温润的小逸儿，对着白皙嫩滑的脸蛋，连亲十几下，表示亲的很开心，很愉悦。

    “小白白，休息一会吧。”

    陈逸合上笑意盈盈的星眸，抱着活泼俏皮的少女翻了个身，侧躺在微热的大床上，沐浴着金灿灿的阳光，感受着温馨舒适的氛围，浑身暖洋洋的，瞌睡了呢。

    “小逸儿，待会姐姐帮你炼丹，然后炼化青莲仙火，再好好的休息两天。”

    苏雪墨眨着波光荡漾的媚眼，单手撑着香腮，欣赏着圣洁迷人的少年，那白里透红的脸蛋，愉悦的小表情，舒展开的剑眉，挺翘的鼻梁，红润的丹唇，魅力十足，很想再亲一会，还想做会坏事。

    “哈欠~~都行。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，再用微凉的轻纱盖着脸，挡着阳光，舒舒服服的睡觉。

    “好好玩两天，再把仙晶、灵石全都用掉，还有丹药、灵药，修炼一段时间，然后再出去抢夺资源，早日修炼成仙。”

    苏雪墨眯着弯月般的眼眸，娇美动人的俏脸上满是笑容，轻掰着小逸儿的玉手，制定着修炼计划，再捏捏软软的指肚，挠挠嫩嫩的掌心，揉揉乌黑的青丝。

    “小白，不要闹了，乖啊。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，紧紧拥抱着调皮的少女，扣住纤纤玉手，就不能再捣乱了，可以安安静静的休息了呢。

    “嗷......”

    苏雪墨眨了眨闪着星星的大眼睛，枕着小逸儿的柔软臂弯，盯着满含柔意的眼睛，呼吸着缭绕在鼻尖的清香，困意逐渐袭来，不知不觉间就沉沉的睡着了。

    ......

    “阿嚏！晒着日光浴睡觉，真舒服！”

    陈逸睁开朦胧的睡眸，轻轻推开熟睡中的少女，坐起来伸了个懒腰，再打个喷嚏，瞬间清醒过来，感觉精神了不少。

    “嘤......好困......”

    苏雪墨嘤咛一声，翻滚过去紧抱着小逸儿的腰肢，枕着软软的膝枕，撩起衣衫盖着脸，呼呼大睡，表示自己不想起床。

    “小白白，该回家了。”

    陈逸面带柔笑，抱起呆萌可爱的少女，拍了拍柔软的玉背，再用冰系灵力沐浴一番，消除困意，提神醒脑，效果很好。

    “呼......好累呐。”

    苏雪墨半眯着月牙般的眸子，红润润的俏脸上满是倦意，睡了一小会，还不如不睡，只感觉又累又困，难受的不行。

    “回家再睡觉，喝杯果汁提提神。”

    陈逸眨着含笑的明眸，把慵懒妩媚的少女放下来，做杯冰镇草莓汁递过去，再捏捏娇艳欲滴的脸蛋，满满的宠爱哪。

    “咕嘟......小逸儿，可以把草儿花儿抱到小世界里的卧室里，帝宫没有小世界住着舒服，以后得弄两条仙脉拿到小世界里，还有神泉、龙脉、仙药什么的。”

    苏雪墨眯着弯弯的美眸，喝着酸酸甜甜的草莓汁，想着如何去挖仙脉、神泉。

    “小白白，要去小世界里睡觉么。”

    陈逸唇角露出一抹笑意，抱起睡颜甜美的花儿和草儿，用灵力滋养身体，加快药力吸收，再轻柔的移到小世界里的楼房卧室内，帮着盖好锦被，调整睡姿。

    “不去，睡不着了。”

    苏雪墨揉了下眼角，扑过去搂着少年的脖颈，抬起修长的玉腿，轻松自在，没有两个小灯泡在身边，看什么都顺眼呐。

    “行，回家炼丹去。”

    陈逸舔了舔微干的薄唇，拦腰抱着娇美动人的少女，瞥了眼端站在楼梯处的乾七，用灵力接过装有各种灵药、材料的储物戒，再拿出寒意弥漫的飘雪剑，直接御剑飞行，朝着远处的帝宫极速飞行。

    “小逸逸，你真的会炼丹嘛？”

    苏雪墨眨着亮晶晶的大眼睛，平躺在舒适的怀抱里，仰望着恰静柔和的少年，摇摆着雪白修长的玉腿，显得很是惬意呢。

    “肯定会啊。”

    陈逸端站在剑身上，低头打量着怀疑的少女，竟然不信自己，登时就无语了。

    “呐......都会炼什么丹药？灵元丹？培元丹？真元丹？辟谷丹？聚气丹？要是连最基础的丹药都炼不成功，可别糟蹋那些高阶灵药，用完了很难再买的哟。”

    苏雪墨砸了咂饱满的朱唇，伸出玉手拿过装灵药的储物戒，用神识查看了一遍，大部分都是较为稀有的灵药，尤其凤元和仙髓，可是仙界都难找的天材地宝。

    “额......小白白，你就这么不看好我么，就不能说点好听的，真是的。”

    陈逸无语地摇了摇头，好歹也是高阶炼丹师，怎么会连基础丹药都不会炼。

    “哈~~小逸儿，你可没有炼过丹药，连炼丹房都没进过，姐姐能不怀疑嘛。”

    苏雪墨笑靥如花，娇笑嫣然，捏了捏略显不满的小脸蛋，表示本来就不相信。

    “小白，别忘了玄黄母气炉，可以熔炼修士，得到的修行感悟，内有炼丹术、炼器术，吸收完感悟后就学会了，没炼过丹也能成为高阶炼丹师，很简单的哦。”

    陈逸轻启薄唇解释道，就算是没有感悟，也可以拿本炼丹全解，还有灵药大全、基础丹方，读个两三遍，记录下来。

    每天炼制几炉基础丹药，从最简单、最低级的丹药开始，熟能生巧，巧能生精，要不了多长时间就能成为高阶炼丹师。

    “简单？看着容易，上手就难了。”

    苏雪墨舔了舔水润的丹唇，才想起小逸儿的玄黄母气炉，可以得到修仙者的感悟和修为，就和作弊一样，太强了。

    “还好，熟悉一遍就行了。”

    陈逸唇角微微上扬，面带自信地神色，对于炼丹、炼器，真觉得没什么难度。

    就和上学读书差不多，天赋好的学生，每天学习两个小时，玩八个小时，到考试的时候，照样能拿个第一第二。

    可天赋不好的学生，就算是每天学习二十个小时，背书背到秃顶，成绩或许会变好，可终究不是天才，只能仰望天才的背影，站在天才的背影下发着感叹。

    就好比人，有的人从出生就已站在世界的巅峰处，而有的人，还没生下来就受尽苦难，努力奋斗一辈子，还不及人家一天的花销，现实，永远都是那么残酷。

    “小逸儿，姐姐可以教你炼丹哟。”

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，举起纤纤玉手，捏住少年的精致下巴，慢慢悠悠的把玩着，满满的调戏趣味。

    “不用。”

    陈逸面带微笑，打量着不怀好意的少女，表示不接受好意，不对，是坏意。

    “呐......不要拒绝嘛。”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，很想手把手教小逸儿炼丹，再谈谈情说说爱，做些好玩的事情，肯定非常有趣呢。

    “小白，炼丹不是儿戏，得集中精神处理灵药、去除毒性、熔炼成液、凝聚成丹，要是不认真，炼出的丹药肯定是下品，还有可能会炸炉，浪费药材啊。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，紧盯着明媚动人的少女，认真地教育了一番。

    “木事的，下品丹药也可以吃。”

    苏雪墨努了努红润的樱桃小嘴，并不在意炼制丹药成功与否，毕竟不是什么神丹仙丹，都是些凡阶丹药，有什么值得珍惜的，要是炼失败了，再多炼几炉就好了。

    “下品丹药的药性、毒性都不如极品丹药，要是自己吃的话，还不如炼制失败，不对，好好炼丹不就行了么。”

    陈逸盘腿端坐在剑身上，轻抚着少女的柔嫩脸蛋，思索着丹药的品阶和等级。

    丹药分为凡丹、仙丹。

    炼丹师分级为一到九品，再往上还有丹皇、丹尊、丹神、丹帝，帝为极。

    练气期-地仙期所用的丹药，基本都是凡丹，除了还魂丹、仙基丹、铸魂丹等仙丹，就算是练气期修士都能服用，还有仙阶渡劫丹什么的，较为稀有珍贵。

    而九品之上的丹皇、丹尊、丹神、丹帝炼制出来的丹药，被赋予独特的属性，也被誉称为神丹、帝丹，世间难以见得。

    仙丹，也是分为一到九品，除了神丹、帝丹，再往上就是圣人所用的丹药了。

    每种丹药炼制出来，会分为劣品、下品、中品、上品、极品、灵纹丹、传世丹、神纹丹、仙纹丹，能炼出什么品的丹药。

    主要得看炼丹师的天赋和实力。

    就好比苍雷界，凡阶九品炼丹师有十几位，凡阶八品炼丹师有几百位，而能炼出八品神纹丹的炼丹师，屈指可数。

    而且，还得看运气，要是运气不好，几百年都炼不出来带丹纹的灵丹。

    “小逸儿，姐姐单只手炼丹，眼都不用睁开，都能炼出极品丹药哦。”

    苏雪墨眨着笑若月牙般的美眸，红嘟嘟的樱唇高高翘起，显得很是得意呢。

    “呵，炼丹得用灵力、神识控制火焰，把控火候，哪有用手炼丹的？而且，神识可比眼睛好用，炼丹全靠精神力啊。”

    陈逸笑呵呵的吐槽道，要是用地火炼丹，直接把手伸进去，不得烤熟了。

    “哼哼......不用神识、灵力也能炼丹，随便找个铁锅，把灵药丢进去，用丹法融化为丹液，炼制成丹不就行了嘛。”

    苏雪墨不乐意的轻哼了两声，伸出水嫩嫩的玉手，微微用力掐了一把。

    “嘶......坏小白，掐我干什么？”

    陈逸微张薄唇倒吸一口凉气，打量着气鼓鼓的少女，那撅起来的丹唇，不悦地小模样，娇俏可爱，很想反掐一把呢。

    “嗯哼......不可以掐嘛。”

    苏雪墨眨着满是笑意的美眸，对视着圣洁高贵的少年，认错似的帮忙揉了揉。

    “不开心了可以说出来，不要动手。”

    陈逸唇角浮出一抹淡笑，再对着少女手背轻掐一下，反问道：“掐着疼不疼。”

    “不疼。”

    苏雪墨眨着水波流转的大眼睛，如花似玉的俏脸上满是笑意，表示说出来多难为情，爱人间的打闹，用不着生气的。

    “小白，你是什么等级的炼丹师呀？”

    陈逸抚摸着光滑的下巴，观赏着下方的帝宫美景，考虑着是去炼丹室炼丹，还是去小世界里炼丹，感觉都可以。

    “小逸儿，猜猜姐姐是什么品阶的炼丹师，猜对了有奖励哟。”

    苏雪墨眨着魅惑迷人的水眸，坐起来搂着少年的脖颈，深嗅着好闻的清香。

    “一品？不入流？”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，就算是能猜对，也不能真的猜对，对于小白白的奖励，深有体会，可比惩罚还要过分。

    猜对了奖励十个亲亲，猜错了奖励一个亲亲，拒绝都不行，强行亲亲，都快把人亲的无法呼吸了，能会不过分么。

    “不入流？可恶！”

    苏雪墨闻言顿时就不乐意了，凑到少年耳边，娇呼道：“姐姐可是三品仙丹师，丹术传承来自于天极宗，仙阶顶级的炼丹术，能炼制出带有神纹的仙丹嗷！”

    “喊那么大声干什么。”

    陈逸没好气地撇了撇嘴，揉了下发痒的耳朵，再把俏皮的少女抱回怀里。

    “小逸儿，姐姐是不是很厉害呀。”

    苏雪墨莞尔一笑，嫣然无方，鲜艳的红唇高高翘起，像是在炫耀实力呢。

    “厉害，厉害，好厉害啊。”

    陈逸无语地夸赞道，确实没想到小白白会是仙丹师，还没修炼成仙，就能炼制仙丹，属实有些离谱，说明天赋很强哪。

    “不亲一下嘛。”

    苏雪墨眨着水汪汪的媚意，主动凑了过去，示意要亲亲，单纯的夸赞没有用。

    “呃......不亲。”

    陈逸面带微笑，拒绝亲亲，要是不那么得意，奖励甜甜的亲吻还是可以的。

    “不亲？啊呜......”

    苏雪墨舔了舔水润的唇瓣，扑过去肆意亲吻好几下，这才满意地笑了出来。

    “还强亲，过分啊。”

    陈逸砸了咂微翘的薄唇，收起飘雪剑，直接瞬移到古色古香的炼丹室内。

    “就亲了五下而已，过分嘛。”

    苏雪墨眯着深情妩媚的水眸，跟过来搂着少年的胳膊，满面娇笑，甚是愉悦。

    “才五下而已？而已？”

    陈逸无奈地瞥了娇滴滴的少女一眼，随手把储物戒丢过去，笑吟吟地命令道：“坏小白，去把灵药处理一遍，给朕麻利的炼丹，要灵纹丹以上的品阶啊。”


------------

第155章：天极丹经

    “小逸儿，木有奖励嘛。”

    苏雪墨眨着波光荡漾的媚眼，瞄着圣洁高贵的少年，显得很是不怀好意呢。

    “额......想要什么奖励？”

    陈逸舔了舔水润的嘴唇，打量着娇美妩媚的小白白，那笑若月牙般的媚眼，挺翘的琼鼻，红扑扑的脸蛋，娇艳动人。

    “两个，不，要五个要求。”

    苏雪墨抿着微翘的丹唇，掰着纤细的手指想了下，表示要不能拒绝的要求。

    “不行，亲两下还可以。”

    陈逸很是果断的拒绝了，捏了捏微烫的柔嫩脸蛋，没有配合着做坏事的兴致。

    “小逸儿......不要亲亲嘛。”

    苏雪墨眯着水波流转的媚眼，紧搂着雪白的脖颈，用着满是媚意的声音撒了个娇。

    “小白白，待会还得炼化青莲仙火呢。”

    陈逸唇角微微上扬，瞥了眼娇滴滴的少女，感受着诱人的触感，温润香甜的吐息，那魅惑可爱的撒娇，满满的诱惑力哪。

    “炼化完仙火再睡觉觉不就好了。”

    苏雪墨眸中闪烁着兴奋地目光，凑过去轻啄一下，再调动灵力取出储物戒里的灵药，得尽快炼丹，迫不及待的想做坏事呐。

    “就一个要求，不能太过分。”

    陈逸面带微笑，轻推开明媚动人的少女，拿张木床摆在炼丹室内，舒舒服服的躺了上去，盖着轻薄的花色锦被，再拿个狐狸布偶当做枕头，惬意舒适极了。

    “两个，什么要求都不能拒绝。”

    苏雪墨眨着满是坏笑的水眸，紧盯着慵懒温润的小逸儿，要不是还得炼丹，都想扑过去欺负一番了，很过分的那种。

    “坏小白，就一个，不要就算了。”

    陈逸眨着清澈的星眸，对视着不怀好意的少女，那秋波荡漾的媚眼，娇美动人的俏脸，坏坏地小表情，教人心荡意牵。

    “两个，不行也得行。啊呜......”

    苏雪墨舔了舔鲜艳的朱唇，扑过去按着不乖的小逸儿，肆意的亲吻一会。

    “呼......行行行，可以了吧。”

    陈逸轻推开深情妩媚的少女，拿开乱摸的玉手，再翻过身侧躺在被窝里。

    “哈~~还是小逸儿最好啦。”

    苏雪墨眉目含笑，娇笑嫣然，水润的丹唇高高翘起，宛如凯旋而归的将军。

    “小白白，快点炼丹吧。”

    陈逸无奈地撇了撇嘴，两个要求而已，还是很简单的，就是得做些羞耻的事。

    “好的哟。”

    苏雪墨眨着灵韵四溢的大眼睛，盘腿端坐在木床上，运转太清经，隐去杂念。

    “啊哈~~”

    陈逸单手撑着脸颊，打量着恰静的少女，貌美如花，眉目如画，仙气飘飘，鲜艳的红晕消失后，浑身散发着冷冽的仙气，出尘脱俗，冰清玉洁，美得令人心动。

    “呼哧......”

    苏雪墨睁开高贵优雅的美眸，长吐一口浊气，再拿出精致玲珑的天极丹鼎，讲解道：“小逸儿，这是天极丹鼎，后天至宝，天极宗的传承之宝，很厉害嗷。”

    “天极丹鼎？”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，打量着七彩光芒闪烁的丹鼎，兴趣盎然，甚是好奇。

    与常鼎不同的是，天极丹鼎有九个足，圆形，鼎上雕刻的古老文字，威严十足，气势磅礴，散发着厚重的气息，细看一下，像是一篇经文，可惜不认识字。

    “没错，得修炼天极丹经，才能使用天极丹鼎，可惜这个鼎只能炼丹，没法用来打架，不过，还可以镇压气运呢。”

    苏雪墨唇角露出一抹微笑，天极丹鼎可是战利品，还有一段不为人知的故事。

    七十四万年前，仙狐族的苏纤大帝，巧遇天极宗太上老祖，两人因意见不和。

    大战一场，最终，苏纤老祖惨胜。

    带着天极丹鼎和天极丹术回到族内后，不过半个月，便因道伤转世重修去了。

    而这个天极丹鼎，被苏纤老祖的夫君封印在族库里吃了好几十万年的灰。

    要不是自己的运气好，还真不好发现。

    记得很清楚，五岁那年，母亲带着自己去族库挑生日礼物，恰巧看到了角落里的丹鼎，锈迹斑斑，被灰尘埋没。

    当时就感觉这个东西不一般，便当做礼物拿走，蕴养了整整九年，才破除封印得到天极丹经，想想都很不容易呐。

    “小白白，天极丹经好修炼嘛。”

    陈逸眨着明亮的星眸，表示想修炼天极丹经，听名字就知道很不一般呢。

    “很好修炼呀。”

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，美若天仙般的俏脸上露出莫名地笑意。

    “可以让我看一下么。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，望着清纯甜美的少女，感觉又得欠下一堆要求。

    “小逸儿，一百个要求，可以嘛。”

    苏雪墨莞尔一笑，嫣然无方，举起纤纤玉手，伸出一根手指，用意不言而喻。

    “坏小白，不看了。”

    陈逸没好气地瞥了少女一眼，要是答应一百个要求，得做多少羞耻的事情啊。

    “小逸儿，砍砍价嘛。”

    苏雪墨眯着笑盈盈的眸子，表示可以还价，实在不行还可以撒娇恳求，高冷的小逸儿要是主动撒娇，肯定会同意的呢。

    “一个要求，可以么。”

    陈逸轻启薄唇淡声道，没有求小白白的意思，主动给的话还差不多。

    “什么？最少也得九十个。”

    苏雪墨瞪着亮晶晶的大眼睛，面露恼怒，红润的朱唇微微撅起，很是不满呢。

    哪有这样砍价的，要是去买东西，砍一百倍，怕不是会被摊贩满街追着打。

    “两个。”

    陈逸微微一笑，举起手掌，伸出两根手指，深知砍价真理，就得把价格压到最低，然后讨价还价，再慢慢的商量价格。

    “嗯哼......最少八十个！”

    苏雪墨不乐意轻哼一声，紧盯着淡定自若的小逸儿，都想扑过去咬一口了。

    “三个。”

    陈逸微笑着伸出三根手指，平静的语气和神色，很容易激起小白白的怒气哪。

    “哼！姐姐要欺负哭你嗷！”

    苏雪墨怒气冲冲地扑了过去，恶狠狠地深吻，感觉被戏弄了，属实很不爽。

    “呃......”

    陈逸微微一愣，顺势轻搂着恼怒的少女，对视着水汪汪的美眸，感受着微热的呼吸，配合着亲吻了一会，安抚一下。

    “小逸儿......八十八个要求，肿么样。”

    苏雪墨舔着娇艳欲滴的红唇，瞄着诱人品尝的少年，还想再亲一会呢。

    “不怎么样。”

    陈逸抿了抿微痛的薄唇，推开得意扬扬的少女，裹着锦被翻了个身，瞌睡了。

    “呐......生气了嘛。”

    苏雪墨砸了咂高高翘起的丹唇，瞄着情绪不佳的少年，柔声道：“小逸儿，五十个要求，不，就十个要求，这总可以了吧。”

    “十个要求？行吧。”

    陈逸唇角露出一抹莫名地笑意，到时候得使劲欺负坏小白，还敢提要求，实在是过分，必须得好好教育，得哭着认错。

    “哈~~小逸儿，给你。诺。啵~~”

    苏雪墨眯着弯月般的水眸，笑颜如花，随即把天极丹经刻在玉简内，递给不太服气的小逸儿，再亲亲嫩滑的脸蛋。

    “混沌初开，天地万物......”

    陈逸接过功法玉简，默念天极丹经，尝试着施展丹诀，却发现没有一点反应。

    “不对劲啊。”

    陈逸剑眉微蹙，疑惑不解，索性拿出古朴的准仙阶紫金丹炉，灵力浮动，再次施展天极丹经，想直接尝试着炼丹。

    按照丹法连施展两遍，可紫金丹炉没有半点反应，就跟假的一样，令人不解。

    “哈哈哈~~小逸儿，肿么不练了？”

    苏雪墨忍不住笑了出来，望着疑惑不解的少年，天真可爱，惹人喜爱。

    “小白白，怎么用不了啊？”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，盘腿端坐在被窝里，打量着眉开眼笑的少女，想不明白为什么，步骤都正确，可就是没法用。

    “哈~~小逸逸，天极丹经可是准圣创造的炼丹之法，得用天极精魄结天丹、化丹婴，才能使用天极丹经，不然，强行修炼，到老死都参悟不透，没法用的哦。”

    苏雪墨笑眯眯地讲解道，想起以前修炼天极丹经的时候，也是如此，摸索了好几年才结天丹、化丹婴，想想都难受。

    “啊？还有天极精魄么。”

    陈逸闻言微微一怔，怪不得没一点反应，就和炒菜一样，步骤和用料很清楚，可就是做不出来同样的味道，因为有秘诀，师傅不教，到死都不一定能搞明白。

    “木有啦。”

    苏雪墨努了努樱桃小嘴，伸出空空如也的白嫩玉手，面带无辜地小表情。

    “哼......”

    陈逸没好气地轻哼一声，挥手对着少女的玉手拍了一巴掌，再躺回温暖的被窝里，闭目养神，不想搭理坏小白了。

    “哈~~小逸儿，天极丹鼎炼丹时会吸收药灵，可以凝聚成天极精魄，用不了多长时间，就能攒够结天丹的天极精魄哟。”

    苏雪墨眨着满是笑意的水眸，柔声讲解一番，再凑过去亲了亲小逸儿的脸蛋，安抚不满的小情绪，真生气就不好了呢。

    “坏小白，赶紧炼丹。”

    陈逸没好气地瞥了少女一眼，再墨迹一会就天黑了，真是会浪费时间哪。

    “不要着急嘛。”

    苏雪墨眉目含笑，巧笑嫣然，随即端坐在木床上，合上眼睛，用灵力拿出灵药投入天极丹鼎，再用控制丹婴炼丹。

    精致可爱的九彩色丹婴，迷你版的少女，身穿彩色长裙，神色俏皮，还扎着小发辫，就和小玩偶一样，萌的不行。

    “啊呼！”

    丹婴直接跃到小逸儿的胸膛上，瞄着惊讶的少年，挥动彩光流转的小手，调动九彩色天极神火，把丹鼎内的灵药融为药液。

    “好可爱！”

    陈逸眨着扑闪扑闪的星眸，点了点迷你版少女的小脸蛋，高约五厘米，精致小巧，萌的让人心都化了，非常喜爱呢。

    “咿呀......”

    苏雪墨骄傲的扬起下巴，张开嘴想说话，却只能发出超可爱的糯声。

    “哈哈哈~~”

    陈逸忍不住哈哈大笑，再捏捏小丹婴的脸蛋，没想到小白白的元婴会那么可爱，粉粉嫩嫩，娇小玲珑，而且，身穿的彩色长裙上面还挂满了缩小版的法宝。

    戮仙剑、混元剑、帝魄剑、仙莲灯、斩仙剑、红绫胜、捆仙绳、紫霄葫芦、落宝铜钱、灭魂印......细数一下，单裙带上都挂了二十八件法宝，令人震惊。

    “咿呀！”

    苏雪墨瞪着火焰般的大眼睛，浑身弥漫着天极神火，像是生气了呢。

    “额，不是一般的火焰啊。”

    陈逸抿了抿微翘的薄唇，轻触一下彩色火焰，能感受得到，伤害很高，威力很强，不比青莲仙火弱，要是用来斗法，天仙都扛不住，可能会被顷刻间焚杀。

    “小逸儿，这可是天极神火，仙界排名第三位的后天神火，青莲仙火才排名第七十二位，要是用来炼丹有奇效哟！”苏雪墨眨着璀璨的彩眸，直接传音讲解道。

    “第三位？确实不一般。”

    陈逸唇角浮出一抹淡笑，用手托着可爱的迷你少女，看向闪闪发光的丹鼎。

    炼丹需要用丹火、婴火，或者是天地灵火，实在是没有条件的话，也可以用凡火、地火什么的，就是普通的高温火焰。

    比如说炼气期修士，还有武者、炼体者，没有丹火和灵火，甚至是没有丹炉和炼丹法，只能弄个锅炉什么的，把药材熬制成液体，冷却后搓成丹，也有点用。

    可要是用这种办法炼制丹药，不用想都知道效果如何，毒不死人就算好的了。

    而天地灵火非常难得，单是形成就要上万年，还得有特殊条件才能成功诞生。

    用天地灵火炼制丹药的成功率，会大幅度提升，也会炼制出品质极好的丹药。

    目前用来炼丹的火焰，天极神火，排名第三的后天灵火，应该能炼制出带有丹纹的灵丹，甚至是神纹丹、仙纹丹。

    而且，小白白还说天极神火炼丹有奇效，可能就是给丹药附带特殊的属性。

    “还没见过带有仙纹的丹药呢。”

    陈逸单手托着下巴，单手握着可爱的小丹婴，深呼吸着浓郁的药香，感受着扑面而来的热气，望着漂浮在丹鼎上方的灵雾云，非常期待即将炼制出的丹药。


------------

第156章：仙纹帝丹

    “炼个仙纹丹就好啦。”

    苏雪墨紧闭眼眸，神情端庄，操控丹婴炼制丹药，比神识炼丹更为复杂呐。

    “呼！”

    小丹婴眨着璀璨耀眼的彩眸，端坐在少年的掌心里，运转天极丹经，娴熟的控制神火融化灵药，再调动丹鼎上的仙纹，全力炼制极寒丹，表示要炼个仙纹帝丹。

    古色古香的炼丹房内，身穿冰蓝色纱裙的少女端坐在木床上，美若天仙般的脸蛋在彩色火焰的照耀下，散发着一股圣洁。

    旁边的被窝里，还躺着俊美迷人的少年，紧盯着彩光闪烁的天极丹鼎，那磅礴的气势，越来越浓的药香，不断变化的彩色丹云，能感觉出鼎内的丹药非常不凡。

    “锵锵！”

    丹云逐渐凝实，化作栩栩如生的冰凤凰，伴随着嘹亮的鸣叫声，展开冰蓝色双翅，翩翩起舞，冷冽的冰霜寒气随之弥漫。

    “好漂亮的冰晶凤凰！”

    陈逸眨着明亮的星眸，打量着高傲酷炫的冰晶凤凰，那水晶般的羽毛，如同白雪般清透明亮，长长的凤翎，美丽而又纯洁。

    轰隆隆！

    炼丹室外的天空，瞬间变暗，乌云弥漫，雷声阵阵，引来无数人的视线。

    “咿呀！”

    精致可爱的小丹婴轻哼一声，璀璨如宝石般的大眼睛紧盯着寒气弥漫的丹鼎。

    九彩色天极神火越来越旺，整个炼丹室被照耀的绚丽多彩，空气中还弥漫着浓郁的丹香，令人陶醉，心旷神怡哪。

    “呀哈！”

    小丹婴瞪着彩色闪闪的大眼睛，紧攥着彩光流转的小手手，默念丹诀，再调动冰系法则助帝丹渡劫，显得很是认真呢。

    轰隆！

    彩色雷霆瞬间劈下，击中展翅翱翔的冰晶凤凰，激起满天冰霜，寒气四溢。

    “锵锵！”

    冰晶凤凰沐浴着彩色雷霆，展翅直冲云霄，九彩色神火化作炫丽的凤凰虚影，眨眼间已经密布于天空之中，遮天蔽日，嘹亮的凤鸣声也随之爆发，威仪尽显。

    “锵......”

    随着雷劫黑云散去，冰晶凤凰发出一声低鸣，带着海量的灵气，还有九彩色元素之力，俯冲进天极丹鼎内，空中的凤凰虚影随之消散，留下九彩色的丹药余韵。

    紧接着，悬浮在空中的天极丹鼎自动打开，沁人心扉的冷冽香气弥漫开来。

    “呼哧......好香啊！”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，深呼吸着浓郁的丹香，飘飘欲仙，浑身舒爽。

    “仙纹帝丹，还不错。”

    苏雪墨睁开优雅高贵的美眸，举起白嫩的纤纤玉手，惬意地伸了个懒腰。

    闪烁着九彩光芒的丹药飘到半空中，滴溜溜的打着转，丹身上纹着展翅翱翔的冰晶凤凰，把丹药映衬的更为不凡。

    “小白，这是什么丹药啊？”

    陈逸舔了舔微干的薄唇，挥手把彩光流转的丹药拿过来，感觉冰冷刺骨，可入手却很温润，细看一下，丹上的凤凰纹，就是刚才的冰晶凤凰，能硬抗雷劫呢。

    “极寒丹？不对吧。”

    陈逸满脸疑惑，按照书中的记载，极寒丹是八品灵丹，颜色为冰蓝色，可不是彩色的，更没有凤凰仙纹，可再想一想。

    用的确实是炼制极寒丹的灵药，就是丹炉和火焰不同，再加上小白白是仙阶炼丹师，拥有圣人丹术传承，肯定能炼制出仙纹丹，所以也没什么好惊奇的。

    高阶丹药，除了劣品、下品、中品、上品、极品、灵纹丹，再往上的传世丹、神纹丹、仙纹丹，得渡过雷劫，才能出世。

    “小逸儿，这是仙纹帝丹，也可以称为冰凤涅槃丹，蕴含有凤凰神力，吞服之后，可以提升修为、锻体，还能获得冰凤火焰，要是浴火重生的能力就好啦。”

    苏雪墨砸了咂微翘的丹唇，躺倒在小逸儿的膝枕上，把玩着温润白嫩的手掌，深嗅着扑鼻的清香，感觉有点累了呢。

    “小白白，天极神火炼丹不是有奇效吗？炼制出来的丹药也不怎么特殊啊。”

    陈逸眨着含笑的星眸，低头打量着慵懒妩媚的少女，抽出手轻捏着柔嫩的脸蛋，表示想得知天极神火的作用。

    “嗯哼？还不够特殊的嘛？”

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，把手伸进衣衫里掐了一下，以表不满，懒洋洋地讲解道：“用天极神火炼丹，成功率百分之百，能极大提升丹药品阶，要是炼制出神纹丹，还能从中得到天赋神通、法则之力。”

    “天赋神通？凤凰的能力吗？”

    陈逸唇角露出一抹微笑，撩拨着少女的雪白秀发，并不在意被掐了一下。

    “啊哈~~冰晶凤凰的能力是冰凤仙焰、浴火重生、无限寿元、免疫诅咒、冰系法则，要是得到浴火重生的能力，被打死了可以复活，还能获得更强的实力哟。”

    苏雪墨合上泛困的水眸，翻过身紧搂着小逸儿的腰肢，把脸埋在温暖的衣衫里，轻柔的蹭了蹭，累的睁不开眼了。

    “额......小白，要是人形丹纹，或者是仙药、仙草，也能得到天赋神通吗？”

    陈逸闻言微微一愣，没想到天极神火竟能剥夺天赋神通，要是换成圣人丹纹、妖圣丹纹，得到的神通肯定很厉害哪。

    例如东皇太一，三足金乌，太阳星孕育的准圣，要是能得到其天赋神通，可比修炼成仙更有用，能增强很多实力。

    “可以的，把仙帝宰了，炼化为大帝丹，吞服之后能得到全部的修为和神通，还有功法和法则，把圣人宰了也一样，都可以用来炼丹，比仙药什么的好多了。”

    苏雪墨轻启丹唇闷声道，再微微用力轻啃着，发出满意地愉悦哼声。

    “还有此等妙用？”

    陈逸眨着璀璨的星眸，表示非常感兴趣，想去杀个仙帝用来炼丹。

    “小逸儿，修炼的神通不在多，还有法则，感悟一条完整的法则大道，掌控后就能成圣，可要是修炼很多种，将会耗费大量时间，到死都不一定能证道成圣。”

    苏雪墨半眯着弯月般的粉眸，柔声提醒了一番，法宝和仙晶，还有天材地宝，有多少可以要多少，可功法、神通、法则不一样，修炼的越多，就会越难受。

    “也是。”

    陈逸轻抚下巴想了下，修炼很多种神通，不如精通一种，得完全掌握所学的神通和法则，再想着修炼别的，可要是遇到浴火重生这种的神通，肯定得修炼。

    “啊呼......姐姐睡一会哈。”

    苏雪墨合上眼眸打了个呵欠，凑过去轻轻吻着，困的都快睁不开眼了。

    “小白白，能再炼几颗仙纹丹么。”

    陈逸眨着清澈的星眸，感受着温润的亲吻，再看下储物戒里的灵药，就炼了一颗极寒丹，阴阳丹、寒灵丹、凤元丹都没炼，还有给草儿花儿锻体的丹药。

    “不炼。”

    苏雪墨舔了舔水润的丹唇，摆了摆纤纤玉手，表示只想睡觉，累得不行。

    “哈~~就炼了一颗丹药，有那么累嘛。”

    陈逸忍不住笑了出来，拦腰抱起慵懒妩媚的少女，打量着红润润的娇美脸蛋，那困意笼罩的小模样，呆呆萌萌，惹人喜爱。

    “嗯哼......这可是仙纹帝丹，蕴含海量的仙灵力，让没有修为的凡人吞下，能直接修炼到地仙境，还能得到冰凤仙焰，掌控冰系神通，难道还不可以嘛？”

    苏雪墨半眯着含怒的水眸，瞄着圣洁迷人的小逸儿，好想按在床上肆意欺负一番，可惜炼制仙纹帝丹的消耗了很多精神力，得运转养神经好好休息一会呐。

    “小白白，再炼两颗仙纹帝丹嘛。”

    陈逸眨着满是笑意的星眸，对着很是不悦地少女，微张薄唇吹了吹凉气。

    “啊哈~~等姐姐睡醒了再炼吧。”

    苏雪墨紧闭着眼眸，把脸埋进小逸儿的怀抱里，连做坏事的动力都木得了。

    “好弱，才炼一颗就不行了。”

    陈逸坏笑着嘲讽道，没想到炼制仙纹丹会那么累，比熬夜做坏事还累哪。

    “啊呜......”

    苏雪墨闻言微微一怔，怒气值瞬间爆满，用力咬了一下，发泄不满的情绪。

    “嘶......好痛！”

    陈逸瞪着深邃的星眸，倒吸一口凉气，捏住精致的下巴，再揉揉剧痛的伤处。

    “哼哼，还敢嘲讽姐姐嘛。”

    苏雪墨半眯着笑若月牙般的眸子，瞄着戴上痛苦面具的小逸儿，悄悄地偷笑。

    “坏小白，你好过分啊。”

    陈逸抿了抿微干的嘴唇，掀开衣领瞧了下，很显眼的痕迹，还好没破皮，轻微伤，用灵力治疗一下就不疼了。

    “呐......”

    苏雪墨眨着秋波荡漾的媚眼，面带无辜的小表情，还举起纤纤玉手，帮着按揉一下，显得很是乖巧，俏皮而又可爱。

    “坏小白，去睡觉吧。”

    陈逸无奈地摇了摇头，拦腰抱起惹人喜爱的少女，来到小世界里的楼房里。

    “哈欠~~小逸儿，冰凤帝丹就能辅助炼化青莲仙火，用不着寒灵丹什么的。”

    苏雪墨揉了下朦胧的眼眸，可以再炼很多颗极品灵丹，可是没什么用处，就一颗仙凤帝丹，都足以镇压青莲仙火了呢。

    “哦......”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，抱着打瞌睡少女的来到二楼卧室，看着熟睡中的花儿和草儿，轻抚下红润的小脸蛋，再帮着伸直胳膊和腿，平躺在被窝里，会更舒适。

    “草儿？花儿？跟只小懒猪一样。”

    苏雪墨砸了咂微翘的丹唇，扑过去抱住睡颜甜美的小花儿，软绵绵的，就跟玩偶一样，不，抱着可比玩偶舒服多了呢。

    “小白，我去山顶宫殿修炼了啊。”

    陈逸面带微笑，捏了捏少女的娇美脸蛋，再俯身亲亲白皙的前额。

    “啊哈~~小逸儿，要快点炼化哟。”

    苏雪墨掩着嘴打了个哈欠，望着圣洁柔和的少年，脸上露出一抹坏笑。

    “额......乖乖睡觉吧。”

    陈逸无语地瞥了少女一眼，然后瞬移到山顶宫殿，把时间流速改为负五倍。

    再用冰系法则建造一间静室，还有晶莹剔透的仙晶，做个简易的聚仙气阵法。

    “吞服冰凤帝丹，炼化青莲仙火，应该能提升不少修为，对了，帝丹里还有个冰凤仙焰，融合两种仙火，威力肯定很强。”

    陈逸盘腿端坐在冰床上，感受着刺骨的寒意，随即拿出青莲仙火。

    晶莹剔透的冰室之中，玄青色莲花仙火，飘浮在半空中剧烈的翻腾着，像是察觉到了即将被炼化，仙火的温度越来越高。

    用冰系法则创造的寒冰，刚接触到青莲仙火，直接被蒸发为缥缈的气体。

    “呼！”

    青莲仙火剧烈翻腾，暴躁不安，火之道韵向外扩散，莲花状火焰四溅。

    咔嚓......

    哗啦啦！

    精致的冰屋忽然间倒塌，青莲仙火绽放着幽芒，散发出古朴的气息。

    “想干什么？造反啊？”

    陈逸剑眉微蹙，清理掉在身上的冰碎渣，再调动法则之力，镇压青莲仙火。

    “不......”

    青莲仙火发出不甘的怒吼，莲花状火焰不停翻腾，可就是挣不脱法则链锁。

    “青莲仙火的残念？”

    陈逸抚摸着光滑的下巴，仔细的检测一番， 发现青莲仙火中还有一道残魂，虚弱不堪，都不用搜魂，神识一动就消散了。

    失去残魂控制的青莲仙火瞬间暴涨，转瞬之间，便已扩大了成千上万倍。

    而随着体积的变化，原本还算是较为温顺的青莲仙火，变得狂暴了起来。

    呜呜呜！

    火焰翻腾之间，狂风大作，凄厉呼啸，近处的山石、树木、宫殿，直接被炽热的青莲仙火，焚烧成了一片虚无。

    “特喵的，不好炼化啊！”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，感受着青莲仙火蕴含的能量，还有超高的温度，用五行法则强行控制都没用，属实是挡不住。

    思索片刻。

    陈逸调动神圣的彩色灵力，还有五行法则，包裹着越来越暴躁的青莲仙火，再用冰系法则创造一个银白色的巨型降温罩。

    青莲仙火碰到冰罩，发出嗤嗤的融化声，还好，可以源源不断的填补。

    随着温度下降，青莲仙火不再继续膨胀。

    “用青莲仙火锻体，肯定很痛啊。”

    陈逸注视着灼热的青莲仙火，调动小世界法则，强行降低温度和破坏力。

    “先试试能不能直接炼化。”

    陈逸唇角浮出一抹笑意，直接瞬移到半空中，深呼一口气，收走仙阶衣服，绷紧白玉般的肌肤，打算用仙火锻体。

    青莲仙火算是较为温和的后天神火，不像天极神火，强行炼化会被焚为灰烬。


------------

第157章：炼化仙火

    “以仙火炼体，痛苦是不可避免的。”

    陈逸抿了抿干燥的嘴唇，望着腾腾燃烧的青莲仙火，攥紧被彩色灵力包裹着的手掌，再用五行法则推动炙热的火焰。

    青莲仙火缓缓移动，法则之力化作的降温罩，不断被融化、蒸发，连五行法则盾墙都扛不住，顷刻间被焚烧成虚无。

    陈逸端站在宫殿前方，推动近在咫尺的青莲仙火，尝试着用最外层的仙火炼体，要是直接跳进去，怕不是会被烧伤。

    “呼哧......”

    陈逸紧盯着越来越近的青莲仙火，呼吸都变得急促了起来，白皙如玉般的肌肤上布满汗水，青色火光照耀下，犹如青翠欲滴的珍珠，清新绚丽，魅力非凡。

    随着青莲仙火的逐渐靠近，感受着其中蕴含的热量和威能，那强烈的压迫感，比预想中的强了无数倍，属实是出乎意料。

    “不用冰凤帝丹，能成功炼化吗？”

    陈逸脸上露出了几分震惊，当青莲仙火来到面前之时，即便是有法则降温罩，可散发出的热气，都能焚烧掉仙阶石材，炙热无比，浩浩荡荡，势不可挡。

    凝重的考虑一会。

    陈逸调动生命法则，包裹着全身，再猛地跳进青莲仙火中，以仙火炼肉身。

    刚接触到青莲仙火，彩色仙光四溢，白玉般的肌肤瞬间被焚为灰烬。

    “啊！！！”

    刹那间，陈逸忍不住发出痛苦的嘶吼，只感觉浑身皮肤像被滚烫的熔浆浇灌一样，伴随着钻心的疼痛和灼烧感，身体止不住颤抖痉挛，已经快要承受不住了。

    青莲仙火产生的巨大威力，把全身的皮肤焚烧殆尽，露出彩光流转的肌肉、脉络，鲜血都流不出来，直接被蒸发。

    紧接着，生命法则运转，治愈严重的烫伤，急速修复身体，硬抗炙热的火焰。

    “呃......比凌迟还痛啊！”

    陈逸瞪着彩光弥漫的星眸，咬着牙走到庞大的仙火外围，端坐在莲火之上，生命法则飞速流转，被青莲仙火灼烧着，全身皮肤、肌肉、骨骼，已经变成了青色。

    “小逸儿！怎么不服用冰凤帝丹啊？”

    惊醒过来的苏雪墨瞬移过来，凝视着被火焰笼罩的少年，听着痛苦难忍的闷哼，细眉紧蹙，愁容满面，焦躁不安。

    “没......没事！”

    陈逸勉强露出一抹笑容，示意忧心忡忡的少女不要担忧，有生命法则修复身体，能扛得住仙火炼体，适应之后就好了。

    “没事哼哼什么呀？不痛嘛？”

    苏雪墨舔了舔微干的樱唇，紧盯着淡定自若的小逸儿，把纤纤玉手伸进青莲仙火里，试试威力，也想进去锻体呢。

    “额......炼体哪有不痛的。”

    陈逸闻言微微一怔，注意力被分散后，剧烈的灼烧痛楚感都减轻了不少。

    “嘶......好痛！好痛！”

    苏雪墨瞳孔骤缩，用力甩着通红的玉手，没想到青莲仙火的温度如此之高，还好鼎灵给过警告，没用天极神火炼体。

    “哈哈~~小白，回去睡觉吧。”

    陈逸忍不住笑了出来，猛地吸入灼热的火焰，喘不过气了，痛苦无法言喻。

    “嗯哼......姐姐就不信了。”

    苏雪墨不乐意地轻哼一声，打量着端坐在莲火之上的少年，满满的斗志。

    小逸儿都能忍着剧痛炼体，自己为何就不能坚持，疼痛，变强的垫脚石而已。

    “啊！！！”

    苏雪墨瞪着红艳艳的大眼睛，面带坚毅的神色，紧咬贝齿，攥紧粉拳，直接冲进青莲仙火里，以肉身低抗火焰。

    “啊？不怕疼吗？”

    陈逸顿时就愣住了，望着被火焰灼烧的少女，那粉嫩嫩的肌肤，直接被烧成灰烬，肌肉都快被焚焦了，让人心如刀绞。

    “小白！好点了吗？”

    陈逸脸色紧绷着，直接用生命法则包裹着少女，修复被焚烧的肌肤、肌肉、脉络，再用灵力压制火焰的温度和威能。

    “呼......舒服多了。”

    苏雪墨半眯着泪汪汪的媚眼，靠过去躺在小逸儿的膝枕上，轻抚着皱巴巴的肌肤，嗅着浓郁的异香味，心中充满怜爱。

    “小白，快用青莲仙火炼体啊。”

    陈逸抿了抿干裂的嘴唇，打量着娇媚的少女，就算是被仙火灼烧着，依旧美的令人心动，尤其是没有遮掩之后。

    “呐......不要着急嘛。”

    苏雪墨砸了咂微翘的樱唇，舒服的平躺着，合上含情的媚眼，隐去杂念，默念混沌无瑕诀，开始修炼混沌无暇体。

    “小白白，要坚持住哦。”

    陈逸唇角露出一抹柔笑，逐渐减少灵力压制，火焰的温度变得越来越高。

    “呜......”

    苏雪墨微张红唇，发出痛苦的娇呼，布满汗水的脸上戴了张痛苦面具。

    “呼哧......”

    陈逸合上眼眸，端坐在莲火之上，抱着被混沌雾气笼罩的少女，强忍着撕心裂肺般的疼痛，吸收青莲仙火，淬炼体质。

    火焰气浪翻滚不停，伴随着痛苦的闷哼声，刚修复好的细嫩肌肤上散发着青芒，弥漫着清香，体质变得越来越强。

    ......

    眨眼间，两天时间过去。

    “呜......好爽呐！”

    苏雪墨睁开仙气四溢的大眼睛，举起嫩嫩的玉手，绷紧白玉般的肌肤，惬意地伸了个大大的懒腰，再舒展一下全身关节，听着清脆的骨鸣声，舒爽极了。

    “呐？小逸儿，睡着了？”

    苏雪墨舔了舔干燥的丹唇，瞄着气息平稳的少年，实力增强了很多，被青莲仙火焚烧，都没有受到什么明显的外伤。

    “小白，我要炼化青莲仙火了。”

    陈逸睁开彩光流转的星眸，捏了捏少女的滚烫脸蛋，再将其送到宫殿内，草儿和花儿也早已睡醒，坐在宫殿里发呆呢。

    “小逸儿，加油嗷！”

    苏雪墨挥了挥粉拳，再看下两个很是好奇的小萝莉，娇笑着扑了过去。

    “压制过的外部火焰都那么强，要是直接用青莲仙火炼体，最起码也得是仙阶法宝级别的肉身，不然扛不住的。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴，感受着不断传来的灼烧痛意，适应之后好多了。

    仙火炼体，要承受的痛苦可不是一星半点，就算是有大毅力之人，也很难忍受，那剧烈的灼烧痛楚，比酷刑还可怕。

    而且，用仙火炼体，不单是淬炼肉身，还能磨练意志力，可以增强承受能力。

    “得吞服冰凤帝丹再炼化。”

    陈逸站起来伸了个懒腰，望着不停翻腾的仙火，还真不好强行炼化、掌控。

    “咕嘟......”

    陈逸拿出寒冷刺骨的冰凤帝丹，直接塞进嘴里，入口即化，凉丝丝的。

    呼嗖！

    刺骨的寒气疯狂涌出，周边的青莲仙火被冰冻住，温度骤降，冷的直打哆嗦。

    “呃......”

    陈逸伸出僵硬的双手，擦掉挡着眼睛的冰霜，强忍着极致的寒冷，瞬移到青莲仙火深处，灼热的火焰扑面而来。

    被寒冰覆盖的身体，再被火焰炙烤，冰火两重天，可真是刺激的直打颤。

    “冰凤仙焰，青莲仙火，一冷一热。”

    陈逸瞪着结满纯澈冰晶的眼眸，全速吸收冰凤帝丹的药力，还得控制冰凤仙焰包裹住全身，以此抵抗极致的炙热。

    随着冰蓝色火焰从体内升腾而出，暴躁的青色火焰覆盖过来，层层包裹。

    “好痛啊！”

    陈逸身体猛地一颤，强忍着剧烈的痛楚，生命法则不断流转，凝视着逐渐收缩的青莲仙火，感受着体内涌动的海量药力，还有冷到的极致的冰凤仙焰。

    得控制住两种仙火，直接吞入体内，借助冰凤帝丹的药力炼化为己用。

    陈逸眨着满是凝重的星眸，紧盯着青莲仙火的本源，静静的思索一会。

    “压缩控制！”

    陈逸抿了抿干裂开的嘴唇，全力调动法则之力，还有小世界法则，压缩青莲仙火，将其聚集到身边，再强行控制。

    庞大的青莲仙火急速收缩，呈现在面前的一个巨大的空洞，周围的仙山都被焚烧成虚无了，要是不用法则限制，怕不是小世界都得被毁掉，破坏力超级强哪。

    “青莲，圣洁无比啊！”

    陈逸唇角露出一抹微笑，望着面前的青莲，亭亭玉立，高傲清冷，火焰缭绕，梦幻般美丽，还散发着灼热的仙莲香。

    “能直接吞下么？”

    陈逸深呼吸着刺骨的寒气，凝视着高约两米的青莲仙火，已经没法压缩了，可是那么大的莲花，根本就吞不下去，难搞。

    “特喵的，好难受啊！”

    陈逸瞬移过去，盘腿端坐在莲花之上，被玄青色的火焰炙烤着，再加上冰凤仙焰的极寒，又热又冷，呼吸不过来了。

    “得把本源火种拿出来吞下！”

    陈逸望着身下的青莲，用灵力包裹着手臂，猛地一咬牙，直接伸进青莲仙火之中，硬抗能焚烧仙帝的极致火焰。

    “啊！！！”

    剧烈的痛楚一闪而过，还没拿出本源火种，却发现整条手臂都被融化了。

    “逸哥哥！”

    蹲在沙发上的李草儿和李花儿喊了出来，看见断臂的画面，很是担忧呢。

    “没事，不痛的。”

    陈逸闻言抬头瞅了一眼，面露自信的笑容，安抚不安的小情绪，生命法则流转，断掉的胳膊顷刻间恢复如初。

    “小逸儿，仙火本源温度很高的。”

    苏雪墨抿了抿饱满的朱唇，拿了把极品仙剑丢过去，只见蓝色仙剑散发着强盛的光芒，顷刻间被融化为金属液体，顺着莲花根茎滴落，可还没滴到地下，就已被蒸发成了一片虚无，连点灰烬都没有。

    “嘶......仙剑都顶不住吗？”

    陈逸忍不住倒吸一口凉气，这要是直接吞入腹中，承受不住的话，不得被当场融化为血水，想想都很惨，惨不忍睹哪。

    “小逸儿，可以用秘法炼化哟。”

    苏雪墨眨着含笑的美眸，紧抱住着急的小花儿，拿出赤红色的玉简丢过去。

    “帝焰诀？修炼一下试试。”

    陈逸接过功法玉简，用神识看了下，直接开始修炼，再施展控火术压制青莲仙火，将其压缩成丸子般大小，随即换成镇火术，减弱仙火温度和破坏力。

    “莲花糕，还挺香的。嗝......”

    陈逸眉目含笑，捏着迷你版青莲仙火，直接吞入腹中，喷出灼热的气息。

    青莲仙火进入身体，与冰凤仙焰相互碰撞，一冷一寒，开始躁动了起来。

    “炼！”

    陈逸合上闪烁着彩芒的星眸，盘腿端坐在半空中，全力炼化两种强大的仙火。

    “咻咻......好香呀！”

    李草儿和李花儿紧抱着雪墨姐姐的胳膊，望着空中浮现出的异象，深呼吸着扑鼻而来的莲花香，感觉整个人轻松了不少。

    空中，一株青莲压苍穹，青色火焰翻腾，威势极强，还散发着浓郁的清香。

    另一边，冰凤凰展翅翱翔，威风凛凛，直接冰冻半边天，冷冽的寒气刺骨。

    冰凤帝丹的药力流淌过后，青莲仙火逐渐被炼化，化为玄青色的悟道莲座。

    陈逸端坐在青莲座之上， 双手掐印，神色端庄，三十六色光芒流转，圣洁而又高贵，犹如高高在上的圣人，贵不可言。

    沐浴着法则光芒，呼吸着悟道莲花香，青莲仙火和冰凤仙焰逐渐被炼化。

    炙热的高温，刺骨的极寒，越来越弱，空中的异象也在悄无声息的消散。

    “融合！”

    陈逸睁开深邃的星眸，控制着快被炼化的两种仙火，想将其融合为一种。

    青莲仙火和冰凤仙焰相互交融，热冷相撞，溅射出难以抵御的强大威力。

    “噗......”

    陈逸面色瞬间变白，表情纠结，猛地张嘴喷出绚丽的彩色鲜血，身体一半被寒冰覆盖，一半变得滚烫如熔岩。

    身体内的仙火疯狂反抗，欲要挣脱，仿佛是不想被炼化，还想再挣扎一下。

    “凝！”

    陈逸咬着牙忍着撕心裂肺般的剧痛，调动法则之力强行镇压躁动的仙火。

    青莲仙火和冰凤仙焰交缠在一起，青色和冰蓝色不停闪烁，剧烈翻腾，带动庞大的能量，可依旧是冲不破坚固的束缚。

    随着时间流逝，冰凤帝丹的药力被吸收完，生命法则不断流转，修复被毁伤的身体，而相互纠缠的仙火本源也被逐渐炼化。

    “呼哧......”

    陈逸睁开深邃的彩色星眸，长吐一口浊气，费了好大的劲才把青莲仙火和冰凤仙焰控制住，并且将其融合为更强的火焰。


------------

第158章：悟道青莲

    「能成功炼化融合，不容易啊！」

    陈逸盘腿端坐在青白色莲座之上，清秀的剑眉舒展开来，俊美非凡的脸庞上满是笑意，承受了很多痛苦，还是很值的。

    目前的肉身，堪比半仙阶法宝，宛如仙玉，坚不可摧，再看下修为，无边无际的丹海，彩色灵力仅仅填满百分之一。

    「青莲仙火，可除因果之力、焚世间一切，能提升悟性、净化负面状态，还能提升丹药品质，炼出的丹药拥有净化属性。」

    「冰凤仙焰，至寒至冷，可用来淬炼神魂、提升精神力，威力极强。」

    「两种仙火融合之后，外热内冷，既可用来炼体、炼丹，还是提升修为的至宝，杀伤力也很强横，天仙触碰一下，会被瞬间焚烧成虚无，连个渣都不剩。」

    陈逸抿着微干的薄唇，望着手中的莲花仙火本源，青白相间，四片碧绿的叶子，十二瓣花瓣，每片叶子、花瓣、莲子、花芯，连枝节之上都有着冰蓝色的仙凤图案。

    轻轻触摸一下，温暖舒适，还散发着一股寒意，炼化之后，仙火的意识已被彻底湮灭，完全属于自己，不会再被烧伤。

    不过，用来炼体的时候，可以控制仙火的威力，逐步提升肉身强度，受不了的时候能直接停下，不用担忧受伤，较为轻松。

    「成功炼化了，可以吃饭去喽。」

    苏雪墨搂抱着乖巧的草儿花儿，望着满脸笑容的少年，不禁长舒了一口气。

    有着冰凤帝丹的辅助，可以直接炼化青莲仙火和冰凤仙焰，却没想到要强行将其融合，岌岌可危，着实捏了一把冷汗。

    两种仙火，极寒和极热，要是换成别人，肯定会被焚烧成灰烬，死的很惨。

    主要还是小逸儿的底蕴太强，单一个生命法则，就足以保住性命，还有五行法则、命运法则，可都是至高大道呐。

    「逸哥哥！」

    李草儿和李花儿眨着水汪汪的大眼睛，钻出雪墨姐姐的搂抱，挥舞着小手奔跑了过去，猛地扑进少年的怀抱里。

    「没事了，没事了。」

    陈逸面带柔笑，顺势抱着两个软萌可爱的小萝莉，轻拍着娇小玲珑的玉背，感受着急促的呼吸、喜悦地情绪，甚是满足。

    「小逸儿，该回家睡觉觉了呢。」

    苏雪墨眨着波光流转的水眸，打量着端坐在莲台之上的少年，沐浴着莲花状的青白光芒，浑身散发着圣洁的气息，神圣高贵，美的不可方物，让人深深迷恋。

    「啊哈~~好困......」

    李草儿和李花儿趴在温暖芬芳的怀抱里，揉着朦胧不清的眼眸，瞌睡的不行。

    「修炼了整整三天，还好。」

    陈逸唇角浮出一抹淡笑，低下头看着困意盎然的草儿花儿，那漂亮精致的小脸蛋，月牙般的美眸，还有着淡淡的黑眼圈。

    就和熬过夜的小猫咪一样，困倦乏力，不用手抱着，躺下来立刻就能睡着。

    「小逸儿，去吃饭睡觉嘛。」

    苏雪墨舔了舔鲜艳的朱唇，靠着温柔的少年，半躺在温润的莲花状上，弹弹青白相间的花瓣，再掐下精致的莲子，沁人的芬芳扑鼻而来，提神醒脑，心旷神怡。

    「不急，今晚吃大餐。」

    陈逸眨着含笑的星眸，打量着好奇的少女，用神识给外界的禁卫说了下，得做一桌丰盛的美食佳肴，好好地吃一顿哪。

    「咻咻......好香呀！」

    李草儿和李花儿眨着扑闪扑闪的明眸，深嗅着冷冽的莲花香，瞬间清醒过来，困意消失的无影无踪，再看下正在掐莲花瓣的雪墨姐姐，很是好奇的凑了过去。

    「小逸儿，这个

    莲花座很漂亮呐。」

    苏雪墨眨着亮晶晶的水眸，抱住温润而清凉的莲花瓣，把脸埋在彩光流转的莲花心里，深嗅着浓郁的香味，甚是舒爽。

    「小白白，这可是悟道青莲台，可助打坐修行，能清除杂念、提升悟性，还能淬炼神魂、体质，增快修炼速度哦。」

    陈逸笑吟吟地讲解道，青莲仙火的本体，乃是悟道青莲的莲子所化，端坐莲台之上，可除杂念，万法不侵，不沾因果。

    还能提升悟道概率，可以说是修炼至宝，乃是可遇不可求的仙宝啊。

    「呐......可以送给姐姐嘛。」

    苏雪墨凑过去平躺在少年的膝枕上，抚摸着更为白皙嫩滑的脸蛋，嗅着沁人心扉的清香，呼吸都变得急促了起来。

    「额......」

    陈逸闻言微微一愣，打量着娇美妩媚的少女，没想到悟道莲台都清除不了杂念，还想着做坏事，可真成深深的念想了。

    「逸哥哥，这个莲花还会动呢。」

    李花儿眨着纯澈明亮的大眼睛，对着水嫩嫩的莲花瓣咬了一下，什么味道都没有，连皮都没啃破，而且，莲花瓣像是察觉到了不好的想法，开始收缩挪动。

    「小花儿，这是悟道青莲，拥有灵智的，可不能啃，饿得话先吃串糖葫芦。」

    苏雪墨娇笑着砸了咂嘴，拿出两串糖葫芦递给草儿花儿，都开始啃莲花了，看来是真的饿极了，小肚子都开始咕咕叫了呢。

    「小白白，给你个五彩莲台。」

    陈逸抚摸着下巴想了下，用五行法则和青莲子，创造三个五彩色的莲台法宝，送给小白白和草儿花儿，可以当做床来用。

    躺在莲台上面睡觉，能提升悟性和修炼速度，还能提高气质，可是很有用的。

    「呀！好精致的小莲花呐。」

    苏雪墨眨着秋波荡漾的媚眼，拿着彩光弥漫的小莲台，再看看身下的巨型悟道青莲，总感觉五彩的没有两彩的厉害。

    「逸哥哥......这是法宝嘛。」

    李草儿和李花儿舔着酸酸甜甜的冰糖葫芦，把玩着精致小巧的五彩莲花台，可爱的小脸上满是惊奇，并不知道作用哪。

    「草儿，花儿，这是五彩莲花台，默念变大、变小，就能控制莲花的大小，躺坐在莲花上，有助修行，还能养精神气、强身健体、延年益寿，很厉害的哦。」

    陈逸眨着清澈的星眸，轻揉着花儿的可爱脸蛋，不紧不慢的讲解道。

    「小逸儿，可以把莲花台炼制成防御法宝，房子法宝也行，会更有用哟。」

    苏雪墨唇角微微翘起，拿着莲花台用神识检测一下，蕴含五行法则之力，本体还是悟道青莲的莲子，要是炼制一番，能炼制成极品仙阶法宝，可以试一下呐。

    「都行。呼哧......」

    陈逸微笑着点了点头，再站起来舒展一下身躯，感受着强横的力气和气血，惬意地深呼吸一口气，变强的感觉很爽哪。

    「啊哈~~待会得好好睡一觉。」

    望着金灿灿的暖阳，陈逸捂着嘴打了个哈欠，然后用冰系灵气沐浴一番，换身轻薄的白色长衫，顿感神清气爽，轻飘飘的。

    「逸哥哥，五彩莲花可以变成仙剑嘛。」

    李草儿眨着繁星般的明眸，把玩着玲珑小巧的五彩莲花台，突然想要把青莲仙剑，肯定非常漂亮，表示很喜欢宝剑呢。

    「额......很简单。」

    陈逸闻言微微一楞，拿出两个小萝莉的长青仙剑、灵木仙剑，变化成闪烁着九彩仙光的长剑，剑身上布满莲花图案，看着特别优雅、漂亮，比枪械还炫酷哪。

    「哇！好漂亮！」

    李草儿和李花儿接过轻若无物的九彩莲花剑，可爱的小脸上满是喜悦，没想到自己的仙剑还可以变化形状，异常惊喜。

    「草儿，花儿，默念变形，就可以把仙剑变成别的形状，很简单的哦。」

    陈逸微笑着提醒道，漂亮的宝剑，深受两个小萝莉的喜爱，主要是没修为，也分辨不出好坏，给把帝剑也用不了啊。

    「嗯哼......小逸儿，姐姐饿了。」

    苏雪墨半眯着似笑非笑的眼眸，娇美动人的俏脸上满是不悦，不爽地小情绪明摆在脸上，看到小逸儿宠溺草儿和花儿。

    就感觉超级超级不爽，好想一脚一个，直接踢到天上去，眼不见心不烦。

    「喝杯西瓜汁，再吃点果脯，得等御膳房把饭菜做好，还得好一会啊。」

    陈逸面带微笑，捏了捏少女的柔嫩脸蛋，随即用灵力做了五杯果香四溢的西瓜汁，再拿出蜜桃肉脯、冰镇葡萄、柿饼、瓜子。

    「咕嘟......甜甜的，好好喝。」

    李草儿和李花儿眯着月牙般的眸子，垂腿坐在莲花边，抱着红艳艳的西瓜汁喝了起来，香香甜甜的，不但解渴还顶饱。

    「哼，喝多了肚子疼。」

    苏雪墨不乐意的轻哼一声，瞥了眼甚是满足的两个小萝莉，那甜美乖巧的小模样，惹人怜爱，也懒得计较了，宠就宠着呗。

    「小白白，用灵力榨的西瓜汁，喝多了也不会肚子疼，没事的。」

    陈逸嘴角露出一抹笑意，把西瓜汁递给少女，再喂颗剥了皮的葡萄，安抚不悦地小情绪，得宠宠最爱的小白白哪。

    「嗯哼......」

    苏雪墨唇角勾起一抹优美的弧度，嚼着酸酸甜甜的葡萄，瞄着圣洁而温柔的少年，那优雅而阳光的模样，甚是迷人呐。

    「咕咚......咕咚......」

    陈逸仰头喝了杯西瓜汁，再看下被青莲仙火焚烧过的场景，仙玉宫殿被烧毁一小半，四周的山峰直接被烧成虚无了。

    近处的岩石，被高温烤的龟裂开来，产生一道道裂缝，缓慢的向下蔓延。

    「特喵的，要是不用法则限制，恐怕整个小世界都会被仙火毁灭掉啊！」

    陈逸脸上浮现出一抹震惊，望着被破坏的不成样子的山峰，再想想当时的场景，青莲仙火的强大破坏力，显而易见。

    要是用来打仗的话，把青莲仙火丢过去，顷刻间就能把战场变为人间炼狱。

    「测试一下威力。」

    陈逸抿了抿水润的薄唇，直接把被毁坏大半的建筑物聚集到一起，手中浮现出一朵莲火状火焰，猛地挥手抛了过去。

    嘭！

    青白相间的莲花火焰刚接触到岩石，瞬间爆裂开来，热气和寒意扑面而来，顷刻间，庞大的建筑物直接被焚烧成虚无。

    紧接着，青白色火焰迎风暴涨，变得更为炙热，涌向近处的大片山脉。

    「停！」

    陈逸急忙控制住融合后的仙火，再调动五行法则和小世界法则，把被破坏得不成样子的山脉恢复成原样，还有宫殿。

    「小逸儿，仙火的威力好强呀。」

    苏雪墨嚼着香甜软糯的柿饼，瞄着被彩光笼罩的少年，感受着仙火蕴含的恐怖破坏力，一丁点火花，都能杀掉渡劫修士。

    「青莲仙火，冰凤仙焰，两种仙火融合到一起，改起个什么名字好呢？」

    陈逸眨着含笑的星眸，望了眼云雾缥缈的山峰，再瞬移到小楼房旁的花园里。

    给小世界里的楼房起名为成圣楼。

    再来两个对联，竖

    批：努力、修炼；横批：证道成圣，可以起到勉励作用哪。

    每天看到楼名和对联，就会反思一下，可以激励爱偷懒的小白白，好好修炼。

    「逸哥哥，青莲冰凤焰，肿么样？」

    李花儿嚼着酸酸甜甜的冰镇葡萄，神色认真，用着甜甜糯糯的声音提议道。

    「青莲仙焰也可以的。」

    李草儿跟着建议道，其实两个字最好，直接叫仙焰，好听还好记。

    「小逸逸，就叫青莲仙火，用不着改名字的，实在不行就叫青凤冰莲仙火焰，也挺好听的，名字越长越厉害呐。」

    苏雪墨轻启朱唇提议道，并不觉得改个名有什么用，还不如不改呢。

    「改名为青莲圣火，以后可以再融合几种强大的神火，进化成圣阶火焰。」

    陈逸笑呵呵的决定道，悟道青莲子化成的青莲仙火，潜力无穷，要是能吞噬几十种先天神火，说不定能用圣火炼体，肉身成圣，再加上力量法则，无敌了啊。

    「青莲圣火？还不如仙火好听呢。」

    苏雪墨砸了咂樱桃小嘴，躺下来枕着草儿的膝枕，软绵绵的，枕着很舒服呐。

    「没事，挺好的。」

    陈逸唇角微微上扬，用莲花瓣做个躺椅，舒舒服服的躺了下来，沐浴着暖洋洋的阳光，呼吸着扑鼻而来的莲花香。

    悟道青莲台散发出的莲花彩光，可助修炼，躺着不动都能不断变强哪。

    「逸哥哥，好困呀。」

    李花儿眨着扑闪扑闪的大眼睛，瞄着惬意舒适的少年，轻轻的扑了过去，躺倒温暖芬芳的怀抱里，暖洋洋的，愉悦极了。
------------

第159章：确实比成仙还难

    “困就回家睡觉去。”

    苏雪墨抿了抿水润的丹唇，跃起来把活泼可爱的小花儿抱到一旁，再舒舒服服的躺倒在小逸儿怀里，深呼着沁人的清香。

    “雪墨姐姐，不还没吃饭嘛。”

    李花儿眨着水汪汪的大眼睛，瞄着惬意地雪墨姐姐，白里透红的小脸上露出一抹不乐意，就会欺负自己，真是好可恶啊。

    “哈欠~

    长公主见周清儿是真心喜欢，而不是要在她面前表现，心里就更加开心了，开心的同时，也忍不住嫌弃一下郑云宵。

    尽管萧然选择了一个偏僻的地方，但他并没有刻意的隐藏自己，只要高手稍微用自己的意念或者是意志查看一下，就可以轻松的找到萧然的踪迹。

    那个狗屁神医，她让人去找了，可是，竟然连一点点线索都没有，所以，逼不得已，她只能求到她这里来。

    平板电脑里面，春节联欢晚会还在继续播放着，就连背景音乐声都带着满满的喜庆。

    慕皎还不知道自己已经让朔北辰堵心了，还继续监督着舒夭做深蹲。

    他们事先本就不知道她会回来过年，将这一切都安排好，还能这般细心的想到这些，真的很不错。

    婆媳俩见杜菀儿精神很好，关心了几句之后，也都问起了外面的情况。

    那冯氏本来就是个没什么脑子和主见的人，只一味地由着性子闹腾，儿子儿媳都还孝顺，见她年纪大了，也不便戳她的痛处，于是一切都顺着她。她也乐得自我陶醉其中。

    想到此，顾子凌开始变得不耐烦起来，因为她不知道接下去应该怎么办。

    而如今，自己身边的这片火海可以算是比光焰更好的食物了。果然，陆川试着加强了自己对于神火决的运用之后，自己身边的火焰就好似百川归海一样纷纷的向着陆川的身体内涌去。

    “是谁让你来医院找麻烦的？算了吧。我不会问。如果你不想进监狱，就把我留在这里。”他说建国着陆后拿出手机。

    “是。”那人也没有再说什么，转身回到鬼门关中召集人马去了。

    李嗣本来已经做好了让这只探测鼠被灭的准备，毕竟此兽只是普通的一级灵兽。除了动作敏捷，嗅觉超常之外，并没有什么厉害的能力，一般是修士用来探路，探测危险用的。

    风一定睛一看，原来刚才是丁会计摸过椅子，看起来似乎是想要在他分神的时候狠狠砸上一下。与此同时，其余母子两人也是蠢蠢欲动，但看起来却像是还没有想好该怎么动手。

    这神秘的武器杀人于无形，世上无人可以破解，只要他们离开这个地方后，这里就会是一个永远也没有办法侦破的杀人现场。

    电力壁虎手套让特种兵们在不使用绳子或梯子的情况下，悄无声息地攀爬垂直或者倾斜的建筑墙壁，而丝毫不用担心会掉下去。

    铠昊特听到薛诰这样说，自觉地下来，他自然是不会专门去惹半灵族的，而且现在还是在对方的地盘，自然就更加不应该惹事了。

    莫尊的安慰稍稍起了些作用，容浅不知道他话语里的有他是什么意思？

    虽然屈辱，但现在局势未明，贸然出手，只会遭来杀身之祸。为了避免不必要的麻烦，他只能暂时忍让下去了。

    李大伟懵了！曾经以为大烟和别的货物一样，你愿买我愿卖平等交易，从没想过大烟会害死人！更不会想到自己成为别人手中杀人的工具！一脸木纳得坐在哪里。
