本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
加料

###第1章：重回1999###
　　1999年6月5日，星期六。
　　梅安师范学院，B栋403宿舍。
　　这宿舍是一个八人间，床位是上下铺，正中间摆着拼在一起的几张旧课桌。
　　桌子上杂乱无章的摆放了各种搪瓷缸子，暖水壶，录音机，还有装着铅笔、钢笔的笔筒。
　　“发生了什么事？”
　　林卫东醒来后，先是一脸震惊，接着愣愣地望着宿舍里的景象，默然无语了好半天。
　　虽然林卫东一直没有说话，但他心里就已经闪过无数念头，发生了什么事，也已经明白了，准确来说，他重生了。
　　对于自己重生这件事，林卫东从最初的震惊，到兴奋，到逐渐开始接受，大概用了三个钟头的时间。
　　只是因为事情实在太过不可思议，直到现在为止，林卫东的思绪依然还有些混乱和恍惚。
　　“卫东，醒了没？”
　　“你已经睡了一下午，该起床吃晚饭了。”
　　室友汪桃欣从门外进来，趴在进门右手边上铺床前，朝着躺着的林卫东，轻声的问了两句。
　　林卫东“嗯”了一句，接着微微转过身，定睛一看，映入眼帘的，是一张胖嘟嘟的脸庞，这张胖脸既陌生又熟悉。
　　“你怎么回事儿？躺一下午不起来，又不吭声，不会是发烧了吧？”
　　汪桃欣嘴里嘀咕着，伸出一只胖乎乎的手背，贴在林卫东的额头上，专注地感受着彼此的温度差距。
　　林卫东能够明显感觉到，他那宽厚的手掌，带给自已带来的温热的触感。
　　仿佛在这瞬间，一切突然都变得真切了起来。
　　在前世那会儿，林卫东和汪桃欣的关系就特别好，可以说是无话不谈的好基友。
　　只不过，大学毕业后，因为距离的关系，往后二十年几乎没怎么见面，慢慢的也就断了联系。
　　如今再次重逢，林卫东心中难免感慨。
　　“你没发烧呀。”汪桃欣将手缩回来后，又贴在自己的额头上，自顾自的说道。
　　“当然没有。”林卫东笑了笑，小心翼翼峰从上铺爬下来。
　　坐在下铺他才发现，宿舍门后面，挂着厚厚的一本撕页日历。
　　“1999年6月5日，星期六。”
　　看着日历上的时间，林卫东突然浑身一个哆嗦，感觉自己的鸡皮疙瘩，在顷刻之间全都冒了出来。
　　因为此时此刻，他准确清楚的知道，他重生回到了二十年前，整整二十年啊。
　　二十年前的这一天，他才十九岁，正在梅安师范学院就读大一第二学期，这是他人生中，最青春美好的年代……
　　一番短暂的缅怀感叹后，林卫东很快就收回思绪，坐在下铺床上，低头利索地穿好鞋子。
　　大概是睡了太久，林卫东感觉脑袋昏昏沉的，干脆就直接去了水房洗漱。
　　已经是饭点，水房里只有三两个人，他们分别拿着一条毛巾，穿着一条青色，或者红色的内裤，毫不避讳地在水龙头面前冲澡。
　　“噗！”
　　为了避免被他们弄湿衣服，林卫东走到角落边，双手捧着水龙头流出来的自来水，一次次扑在脸上，好让自己变得更清醒一些。
　　伸手抹了抹挂在脸上的水珠，林卫东回到宿舍，走到一面镜子前，认真看了一眼。
　　此时此刻，林卫东清楚地看见了，自己十九岁的清秀面庞，带着点青涩和质朴。
　　“现在是1999年6月，知道这意味着什么吗？”
　　“这意味着，你比别人看的更远，你可以抓住机遇，走在别人的前头，弥补前世的所有遗憾。”
　　曾经十九岁的林卫东是青涩稚嫩的，而如今的林卫东虽然拥有着同样青春的面孔，但其实早已在岁月更迭和人生磨练中，变得成熟稳重了许多。
　　可如今的林卫东一想到自己回到了1999年，他就感觉体内的血液，又再次沸腾起来。
　　这一世，他有信心，也相信自己有能力，改变前世那平庸、失意的境况。
　　“林卫东，403的林卫东，林卫东在吗？”
　　喊话的是个女生，声音听起来清脆悦耳。
　　在这个年代，找人基本上是靠喊的，因为一栋男生宿舍楼只有两部电话，而且是在宿管阿姨那里，只能接不能打，拨通的概率跟“秒杀”差不多。
　　所以学校里的学生找人，基本上都是靠嗓子吼，凭嘴巴传话。
　　走廊里站着的汪桃欣，听到有女孩子喊林卫东，便走到宿舍门口，跟林卫东说：“卫东，好像是吴珊在楼下喊你。”
　　话说完，汪桃欣便叹了口气，眼里还闪过了一丝失落的神色，他已经预料到，林卫东今晚十有八九是要跟吴珊出去过夜了。
　　“那我先去吃饭了。”
　　不等林卫东回答，汪桃欣便拿着搪瓷碗，一个人孤零零的下了楼。
　　“吴珊？”
　　林卫东愣了片刻，才想起“吴珊”这个陌生又熟悉的名字，正是她前世时的初恋女友。
　　在前世那会儿，林卫东跟吴珊谈了不到一年的恋爱，感情一直都很好，甚至好到把彼此的恋情，告知了自己的父母。
　　只是好景不长，吴珊的父母得知林卫东来自农村，又是农村定向生之后，极力反对林卫东和吴珊继续交往。
　　因为太过投入，不舍得放弃这段感情，林卫东还曾在电话中向吴珊的父母苦苦哀求，做了各种保证和承诺。
　　然而，在对方父母强烈反对之下，在残酷无情的现实面前，林卫东终究还是跟吴珊分了手。
　　不过，父母的反对，只是造成这段感情结束的其中一个诱因，从头到尾最关键的，终究还是吴珊本人的态度。
　　这事儿说起来很是狗血俗套，林卫东也是后来才得知，吴珊跟自己分手，并不只是因为父母的反对，而是她当时就已经变了心。
　　她喜欢上了一位优秀的学长，那位学长不仅家境殷实，还擅长唱歌、篮球和书法。
　　虽然情侣之间分分合合是一件很正常的事情，但对这段感情全心投入的林卫东而言，内心无疑是痛苦和无奈的。
　　而且，那时候年轻率真的林卫东并不明白，一个女人若是要变心，那就像是时光流逝难以倒流的。
　　如今再次回到二十年前，林卫东想到自己，马上就要跟这位曾经伤害过自己的初恋女友再度重逢了，突然变得踌躇起来。
　　纠结了片刻后，林卫东深呼了口气，便带着很复杂的心情下了楼。

###第2章：好聚好散###
　　此时，学院的广播室正在进行傍晚的例行播放，一般都是一段学院新闻，新闻啰嗦的说着什么，全是学院里鸡毛蒜皮的琐事。
　　听着这寻常琐事，林卫东忍不住想到了前世初入校时，因为自己写的一首诗被校广播站采用，而高兴得睡不着觉。
　　新闻播完，是二十分钟的音乐，林卫东走到一楼的时候，恰好听到广播站方向飘来了时下最流行的歌声：“都是你的错，轻易爱上我，让我不知不觉满足被爱的虚荣，都是你的错，你对人的宠，是一种诱惑……”
　　出了宿舍楼大门，林卫东瞧见一位身材苗条，留着长发的女生站在一颗树下，穿着绿色T恤，牛仔长裤，仰头向楼上张望着。
　　“吴珊？”
　　林卫东停下脚步，在不远处悄悄打量了吴珊一眼，他原本以为自己再次遇见吴珊，依旧会感到介怀或者怨恨。
　　可当林卫东真正站在她对面的时候，他才发现自己的内心，居然没有什么太大的起伏。
　　直到这时候，林卫东才恍然醒悟，自己早就已经放下这段感情，什么爱啊恨啊怨呀统统都已经消失了，毕竟已经过了整整20年啊。
　　吴珊看到林卫东向自己迎面走来的一刹那，皱着眉头埋怨道：“我都喊你半天了都，你怎么就不知道应一声啊？”
　　边走着，林卫东边仔细打量着吴珊面容，小鼻梁，薄嘴唇，脸上闪烁着一双炯炯有神的眼睛。
　　林卫东就想不明白了，吴珊的长相，也只是比一般路人好点，怎么当初我能爱她爱的要生要死的，还死活不肯撒手呢？
　　莫不是情人眼里出西施，还是因为馋她的身子？
　　想到以往与她的那些激情燃烧的岁月，林卫东禁不住苦笑着摇了摇头。
　　吴珊看到林卫东一副嬉皮笑脸的样子，瞬间撅起嘴角，没好气道：“笑笑笑，你还好意思笑？”
　　林卫东却依旧笑着，面不改色地问道：“你这么着急找我，是打算一块吃晚饭吗？”
　　听到林卫东这么问，吴珊眼中闪过一丝异样，缓了片刻后，方开口说道：“吃饭就不必了，我们一起走走吧，我有点事情想跟你说。”
　　这个场景和对白，林卫东突然有种似曾相识的感觉，好像曾经经历过这一幕，当初吴珊也是说完这些话之后，主动跟他提的分手。
　　虽然这事已经过去了很多年，但有些记忆，有些画面，你就算是到死，也是不会忘记的。
　　不过，就算明知道吴珊此行的目的，林卫东还是点了点头，同意了吴珊的这个提议。
　　两个人保持着一个比过往恋爱时稍大些的距离，一起穿过宿舍区的林荫大道。
　　“我承认都是月亮惹的祸，那样的夜色太美你太温柔，才会在刹那之间，只想和你一起到白头，我承认都是誓言惹的祸，偏偏似糖如蜜说来最动人，再怎么心如钢铁也成绕指柔。”
　　随着飘扬的歌声，陆续有男女从宿舍出来，纷纷穿过宿舍区，沿着距离杂草很近的一条林荫小道。
　　向着学院湖畔的方向而去，一曲张宇的《都是月亮惹的祸》未完，小道上已经走过了十几对恋爱中的男女。
　　按照正常人的思维来看，并排走在一起的，十有八九是大一的，手牵着手的，多半是大二或是大三的；搂着抱着的，不用说，肯定是大四的。
　　事实上，这是个极其片面的判断，以林卫东前世的经验来看，并排走在一起的十有八九是大四的，搂着抱着的多半都是大一的。
　　虽然吴珊到现在什么也没说，但林卫东已经能够明显感觉到，吴珊一直在刻意跟他保持着“安全距离”，好像不小心碰着自己，就会受惊怀孕了似的。
　　这一路上，也遇到了不少同学向他俩打招呼，林卫东一时半会的，还真叫不出他们的名字，只能微笑点头，算是做了回应。
　　而吴珊则是当作没听到，也不说话，始终一副心不在焉的样子。
　　吴珊感觉林卫东似乎想要往学校大门的方向走去，以为林卫东又要找她去招待所开房了，忙拉住他说：“我们还是去那边坐吧。”
　　事实上，吴珊并不反感跟林卫东做那种羞羞的事情，而且还挺喜欢的，只不过，现在她的心里，原本属于林卫东的位置，已经被另一个男生占据了。
　　所以，在如今的吴珊看来，她不允许，也不乐意让林卫东再碰触她的身体。
　　最后，林卫东和吴珊在一棵树下的长椅坐了下来。
　　“卫东，我爸妈不同意我们在一起”，吴珊开口没有太多铺垫，表情僵硬道，“你是定向生，毕业以后肯定要回你们家乡工作，可是我爸妈就我一个女儿，他们不同意我嫁的这么远……”
　　吴珊说这番话的意思，是告诉林卫东，她的父母不满意他是农村定向生的身份，不同意她俩继续交往。
　　虽然彼此都是大专师范生，但林卫东的情况和吴珊不太一样，吴珊是普通的大专生，毕业以后可以选择去任何地方任教。
　　而林卫东的情况比较特殊，他是定向大专生，是有合同在身的，除非他毕业不想再做教师了，否则他必须履行回农村小学任教的义务。
　　而所谓的定向师范生，这是各地政府为了解决农村，尤其是偏远艰苦地区义务教育阶段教师资源紧缺的现状，而制定的由政府出资、专门为农村地区培养义务教育阶段师资力量的措施和政策。
　　作为由政府买单的教师培养措施，一般在考生选择报名时都会与政府签订合同，规定考生和政府双方的权利和责任，以及违约补偿方式。
　　所以林卫东毕业之后，如果不出意外的话，会跟其他定向生一样，回到老家农村的小学任教五年，基本上这大半个青春，都要在乡下度过了。
　　林卫东思索片刻后，反问道：“叔叔阿姨怎么想的不重要，你就坦白告诉我，你是怎么想的？”
　　吴珊愣了一下，没想到林卫东会将问题抛回给自己，随即把目光移开，沉默了许久，才鼓起勇气开口说道：“卫东，要不……我们暂时先分开一段时间吧，给彼此一个空间，都好好冷静冷静……”
　　既然吴珊已经把话这份上了，林卫东自然明白她的意思，摆明就是想分手，父母的反对只是个幌子罢了，也不想再跟她多说什么废话了。
　　林卫东点了点头：“好，我同意分手。”
　　得到林卫东的肯定回答，吴珊松了口气，却也感觉有些不太舒服，心里嘀咕着，你不是一直口口声声说爱我的吗？怎么现在我跟你提分手，你连一点难过，挽留的意思都没有？
　　吴珊不满意林卫东的这个反应，相当的不满意，简直太不满意了。
　　以吴珊对林卫东的了解，她认为林卫东最起码是要拉着自己的手，抹着眼泪挽留的，然后自己再把他的手狠狠甩开。
　　可是林卫东不仅没有挽留，甚至还有点解脱的感觉，仿佛跟她分手，在林卫东看来，是一件非常值得庆幸的事情。
　　吴珊觉得眼前这一切太出乎预料了，难道是林卫东心里明明在滴血，明明很舍不得，却碍于男人的自尊，在自己面前伪装？
　　想到这里，吴珊感到内疚了，随即忐忑不安地问道：“卫东，你不会怪我吧？其实……其实你人挺好的，对我也很好，而且成绩也不错，还会写诗……”
　　“以你的条件，以后肯定能遇到比我更好的女孩……”
　　林卫东深表同感地点了点头：“嗯，你说的对，我也是这么认为的。”
　　“你也是这么认为？”吴珊一怔怔地看着林卫东，这话怎么听起来这么气人呢？难道是跟我赌气？
　　这一刻的吴珊，对于林卫东超乎想象的淡定，感到无比的挫败和郁闷。
　　不过，吴珊琢磨了一会儿，反正自己已经决定要跟他分手，也没必要继续跟他呕气。
　　吴珊终于还是如释重负地站起来，看着林卫东说：“既然你也是这么想的，那就最好不过……春苑还在饭堂等我，就不和你一块吃晚饭了。”
　　林卫东“嗯”了一声，没再多说话，就这样任由吴珊，离开了自己的视线。

###第3章：还珠现象###
　　就在吴珊转身离去的那一刹那，学院广播室的播音员，不合时宜的放起了赵薇唱的《不能和你分手》：“当山峰没有棱角的时候，当河水不再流，当时间停住日夜不分，当天地万物化为虚有，我还是不能和你分手，不能和你分手……”
　　虽然赵薇翻唱的这首《不能和你分手》，跟动力火车唱的那首《当》的歌词一样，但它们的曲调、音速、风格却截然不同。
　　如果说，动力火车唱的的《当》是洒脱潇洒、轰轰烈烈，那赵薇的《不能和你分手》这首翻唱，则要忧伤、惆怅许多。
　　像吴珊这种从小被琼瑶剧琼瑶小说毒害的小女生，在与恋人林卫东分手之际，突然听到赵薇的这首歌，也差点要潸然泪下了。
　　《还珠格格》这首片头曲，林卫东也曾经在电视上听动力火车反复唱过很多遍，当时只是觉得还挺好听。
　　可是今天，他听到赵薇不同寻常的演绎，仿佛被点了穴道一般，静静地站在一个不引人注意的角落，听着温柔伤感的歌声。
　　过了好一会，，林卫东才从歌声中清醒了过来。
　　和往年的六月一样，到了这个分手的季节，校园的氛围里总是夹杂了浓浓的感伤，和离别的愁绪。
　　果不其然，赵薇的《不能和你分手》刚结束，学院广播站里，又响起了吴奇隆的那首《祝你一路顺风》。
　　师范学院，第二饭堂。
　　一位短头发的女生看见吴珊在人群中出现，马上从椅子上站起来，向她招了招手，喊道：“吴珊，这边。”
　　听到有人喊自己的名字，魂不守舍的吴珊嘎然停下脚步，往朝着短发女生所在的位置，缓缓走了过去。
　　这短发女生叫梁春苑，是吴珊的室友兼闺蜜，长了一双亮晶晶的大眼睛，但鼻子稍微有些扁平，脸盘子也相对较大，所以各方面综合起来，长相只有两分。
　　除此之外，梁春苑成绩优异，为人热心，平日里最大的爱好，就是对别人的事情指手画脚。
　　比如这次，吴珊跟林卫东提分手，在很大程度上，是受了梁春苑的怂恿和鼓动。
　　其实梁春苑这么做，并没有什么恶意，她只是觉得，身为吴珊的闺蜜，为了吴珊的前途着想，才劝她跟林卫东分手。
　　要不然，以吴珊拖泥带水的性格，还不一定下的了决心，舍得主动跟林卫东提出分手。
　　瞧着吴珊一副无精打采的神色，梁春苑疑惑地问道：“怎么这么快回来了？你跟林卫东说清楚没有？”
　　吴珊坐下来后，有气无力地吃了口饭，看了梁春苑一眼，低声道：“说了，我和他已经分手了。”
　　才刚排队打好饭，屁股都还没坐热呢，就这么点功夫，就结束了一段感情？
　　梁春苑显然有些错愕，半信半疑地问道：“你跟林卫东真的分了？”
　　吴珊看着梁春苑，点了点头：“嗯，分了。”
　　梁春苑有些不太相信，好奇地问道：“他没挽留你，求你不要分手？”
　　吴珊摇了摇头：“没有。”
　　按道理来说，林卫东没有跟自己纠缠不清，吴珊应该感到高兴才对。
　　可不知道为什么，她在回来的路上，一想到林卫东那副无所谓的样子，心里就感觉无比难受，特别《不能和你分手》这首歌，在耳畔响起来的时候。
　　虽然吴珊现在已经不怎么喜欢林卫东了，但她跟林卫东当初也的确是因为互相喜欢，才走到的一起。
　　如果林卫东方才苦苦哀求，吴珊或许会觉得不耐烦，会觉得他窝囊，可她没有想到，林卫东居然答应的这么干脆，反倒让她有些刮目相看了。
　　梁春苑追问道：“你怎么跟他说的？”
　　吴珊漫不经心地答道：“就你教我说的那些呗，先拿我爸妈做挡箭牌……”
　　在梁春苑的追问下，吴珊一五一十的把事情经过，跟梁春苑交代清楚。
　　听完吴珊的将述，梁春苑愣了好一会儿，才回过神，又问道：“林卫东就这么爽快的答应了？”
　　吴珊重重的点了点头：“嗯，对，特别爽快，认识他快一年了，我还从来没见过他像今天这么爽快，气死我了。”
　　“哼，不吃了，没胃口。”吴珊越说越气，“啪嗒”一声，气的把饭盒都盖了起来。
　　梁春苑不以为然地道：“你气什么呀？人家林卫东同意分手，不正是你想要的结果吗？”
　　顿了顿，梁春苑接着又道：“不过……林卫东能够这么豁达，还真是是挺让人意外的，我还以为，那小子会死皮赖脸纠缠你，哭着求你复合呢。”
　　吴珊欲哭无泪地说：“没有，他从头到尾，都没有求过我。”
　　梁春苑打量着吴珊脸上失落，明知故问道：“你后悔了？是不是？”
　　吴珊叹了口气，沉默了片刻，没骨气地说：“有一点……”
　　梁春苑没好气地道：“珊珊，你怎么能后悔呢？既然你已经不喜欢他了，就应该快刀斩乱麻，绝对不能有半点心软！”
　　“再说了，你又不是不清楚，张泽源的条件，要比林卫东好太多了。”
　　“张泽源他父母是县中学的老师，是双职工！林卫东呢？他爸妈都是农村人，难不成你还想毕业后，跟他一块回农村种地干农活啊？”
　　对于跟林卫东分手的事情，吴珊本来还感觉有些懊恼和失落，可当她听了梁春苑说的这些话后，也觉得她说的不无道理，心情也跟着好了许多。
　　而梁春苑口中的张泽源，是师范学院语文系的大二学长，他跟吴珊是在学院社团认识的。
　　在明知道吴珊有男朋友的情况下，张泽源不仅没有知难而退，还通过旁敲侧击，一步步接近吴珊，以仰慕者的身份，在她背后默默守护。
　　和吴珊分别没多久，林卫东就一个人去了学校门口外面的文具店，买了本崭新的笔记本，然后顺路在附近的快餐店，点了份鸡蛋炒粉，和一瓶冰镇玻璃装汽水。
　　此时，快餐店挂在墙壁的电视上，正播放着时下最火热的电视剧《还珠格格》，店里的几个学生模样的男女，边吃着饭，边抬起头，目不转睛地看着电视屏幕。
　　只见，电视屏幕里面，小燕子对五阿哥说：“我好久没偷柿子了，上次路过一片柿子林，我好想摘几个，想到你不喜欢，就一个都没有拿。”
　　还别说，小燕子对五阿哥说的这些话，虽然没有尔康、紫薇那般华丽的辞藻，可有时越朴实无华的语言，越能表现情感的真挚。
　　就连林卫东看了，居然也有些许触动。
　　大概是因为真的饿极了吧，林卫东只是看了一眼电视，就埋头狼吞虎咽，三下五除二，就把一份鸡蛋炒粉给干掉了。
　　至于林卫东新买的那本笔记本，正面是五阿哥小燕子，背面是尔康和紫薇，后面还很突兀地站着个金锁。
　　当然了，林卫东并不追星，只是这年头，《还珠格格》实在火的一塌糊涂，当仁不让的老少通吃。
　　笔记本上印着还珠格格也就算了，就连书包、文具盒、榨菜上都是《还珠格格》的图案。
　　有句老话说的好，好记忆不如烂笔头，林卫东买这个笔记本的目的，绝对不是跟风，而是想把自己前世的那些“记忆”，统统都写在笔记本上。
　　林卫东这么做，纯粹是为了保险起见，主要是他怕日子久了，自己会将那些发财的“信息”，不小心给忘的一干二净，索性找个时间，都写在笔记本上。

###第4章：红蚂蚁网吧###
　　吃饱喝足付完账，林卫东刚从座位上站起身，就听见一个熟悉的男声喊道：“卫东。”
　　林卫东转过身，向店门口张望，意外地见到了室友汪桃欣，便径直向他走了出去。
　　汪桃欣没在林卫东身旁发现吴珊的身影，便好奇的问道：“怎么就你一个人吃饭，吴珊没跟你一块来？”
　　林卫东也没藏着掖着，直言不讳地道：“没，我跟她已经分了。”
　　汪桃欣看了看林卫东严肃的神情，不像是在开玩笑，脸上不由露出一丝喜悦的笑容，不确定地问道：“你不是开玩笑吧？”
　　林卫东没好气道：“有必要拿这种事情开玩笑吗？”
　　得到林卫东肯定的回答之后，汪桃欣喜不自禁地问道：“什么时候的事儿？”
　　林卫东漫不经心地说：“就刚刚。”
　　不得不承认，汪桃欣从林卫东口中得知，他已经跟吴珊分手这件事，心里还是挺高兴的。
　　原因是吴珊平时有些瞧不起汪桃欣这种不怎么热爱学习的人，不喜欢林卫东和他玩在一起。
　　于是反过来，汪桃欣也挺烦她的，觉得她的出现，影响了自己和林卫东的交情。
　　不过，汪桃欣虽然心里高兴，却还是好奇地问道：“你俩为什么分的手？”
　　不等林卫东回答，汪桃欣接着又忐忑地问道：“不会明天又复合回去吧？”
　　哪怕汪桃欣从来没谈过恋爱，但没吃过猪肉，不代表没见过猪跑，情侣之间吵吵闹闹，分分合合，他还是多少知道一些的。
　　林卫东又好气又好笑地道：“你就这么希望我跟吴珊分手……”
　　汪桃欣没说话，憨厚地笑了笑，又点了点头。
　　林卫东笑着叹了口气，突然想起了什么似的，接着又问道：“对了，你这是要去哪儿？”
　　汪桃欣边走边说：“去红蚂蚁网吧，你去不去？”
　　林卫东疑惑地问道：“去网吧做什么？”
　　汪桃欣故作高深地说：“你还记得，我前两天跟你推荐的那本书吗？”
　　都过去二十年了，林卫东才刚重生回来一天不到，怎么可能还记得这点破事儿，随即茫然地问道：“你给我推荐了什么书？”
　　汪桃欣没好气道：“《第一次亲密接触》啊，痞子蔡写的那本神书。”
　　林卫东疑惑地问道：“这本书我知道，有什么特别的地方吗？”
　　汪桃欣正色道：“这本网络小说的男主角痞子蔡和女主角轻舞飞扬，就是在icq聊天室里认识的……”
　　经汪桃欣这么一提醒，林卫东顿时想起来了，《第一次亲密接触》是1999年初出版的网络小说，也就是这本网络小说，让万千读者知道了OICQ的存在。
　　而OicQ也就是后来人们熟知的QQ，不过现在还没改名，名字还是叫OicQ，所以可能有朋友不太清楚什么叫OicQ，其实就是QQ的前身。
　　由于《第一次亲密接触》这本书中，对OICQ进行了华丽的描写，使OICQ在全国各地的年轻人心中，俨然成为了一种时尚和流行的代名词。
　　众多网友都开始期待，能拥有这个远隔千里，却可以坐下来聊天的工具。
　　可以这么说，《第一次亲密接触》对OICQ的风靡一时，起到了推波助澜的作用。
　　当然了，OICQ能够迅速走红，也离不开马华腾的营销策略，因为在几个月前，马华腾忽然将OICQ挂在网上，供客户免费下载并免费使用。
　　要知道，这年头的网络公司的主要收益就是依靠出售软件，而且马华腾的最初资本积累也是靠出售软件获得的，因此他的这一行为，很快引起社会反响。
　　最先开始大范围使用OICQ的群体是在校大学生，这个群体的经济能力相对较低，马华腾打出的优惠牌，很快将他们吸引了过去。
　　而后，随着在校学生走向工作岗位，OICQ的使用群体也开始向都市白领群体快速蔓延，就这样，OICQ渐渐打开了局面。
　　再加上《第一次亲密接触》这本书在全国的畅销，OICQ也被疯狂下载，马华腾的营销策略终于初见成效。
　　其实，OICQ之所以能够流行，和咱们华国人民保守含蓄的天性密不可分。
　　东方人自古就对未知的人和事充满好奇，但同时又不太习惯和陌生人当面交谈。
　　OICQ的出现，完全解决了这个矛盾，它让人们可以通过互联网，躲在计算机后面和陌生人无障碍交流，因为处于完全不同的世界，很多人甚至愿意和对方倾吐自己的秘密。
　　这是一种在咱们华国历史上从未出现过的沟通方式，所有热衷于新鲜事物的人无不对其充满好奇。
　　就这样，无数陌生人成了无话不谈的挚友，而OICQ也终于在网络市场站稳了脚跟。
　　很显然，汪桃欣则是因为《第一次亲密接触》这本书，才开始了解到OicQ聊天室，并成为OICQ的忠实用户。
　　当然了，汪桃欣热衷OICQ也没什么特别的原因，主要就是受到《第一次亲密接触》的影响，也盼望着自己能够在网络上，找个情投意合的女朋友。
　　不过，林卫东跟他一块去红蚂蚁网吧，却不是为了泡妞，而是想了解当下的互联网是什么状况，想看看有没有什么商机可以挖掘。
　　毕竟作为一名来自2019年的重生人士，林卫东要比1999年的人们，知道的讯息更多，眼光也看的更加长远。
　　于是，林卫东和汪桃欣哥俩边走边聊，很快就抵达了红蚂蚁网吧。
　　网吧里面的环境有些拥挤，基本上没有任何的装潢，就算是这样，人也是挺多的，基本上都是大学生模样，或是30来岁的人。
　　其实这年头，几乎没什么小孩来网吧，基本上都沉迷在游戏厅，90后非主流人士也还没出现。
　　林卫东粗略算了下，整个红蚂蚁网吧总共才三十几台电脑，挨挨挤挤紧靠着墙壁摆放着，人与人之间离得很近。
　　机器很有年代感，大脑袋凸面显示器，圆珠子滚动鼠标，劣质音响，老式软驱，应该可接入1.44M的3.5英寸软盘。
　　在现在的人看来，这些电脑代表着时尚和科技，而在林卫东看来，这些全都是过时的老古董。
　　汪桃欣看了林卫东一眼，说：“卫东，你打算上多长时间？”
　　林卫东想到自己囊中羞涩，钱包里只剩下100多块钱，还要熬到学期结束，便开口问道：“桃欣，现在上网，一个钟头多少钱啊？”
　　汪桃欣答道：“上网6元，单机4元。”
　　“靠，这么贵！”林卫东忍不住飙出脏话。

###第5章：OICQ聊天室###
　　汪桃欣连忙道：“6块钱还嫌贵？你要是早来两个星期，一个钟头最起码要8块钱。”
　　“反正我觉得贵！”
　　虽然林卫东也清楚，当下的电脑，对于大部分华国人而言，依旧一件高消费的产品，但他还是感觉现在上网的费用有些昂贵。
　　不过，随着电脑在国内开始普及，以及网吧之间的竞争日益，如今的网费，相较于几年前，已经便宜了许多。
　　早在1996年5月，华国历史上第一家网吧在魔都出现，名字叫“威盖特”，上网价格达40元/小时——这在当时可堪称天价。
　　要知道，那会全国平均工资也才500元左右，猪肉也才3块钱1斤。
　　值得一提的是，“网吧”最早的时候不叫网吧，是叫电脑室，可以打局域游戏和休闲。
　　1996年11月，燕京首体西门实华网络咖啡屋开张，成为咱们华国第一家网络咖啡屋。
　　随后“网吧”这个新名词，也迅速被人们所熟知，并被无数IT业者模仿。
　　包括这家“红蚂蚁网吧”在内，整个梅安市市区在1999年，已经开张了十多间网吧。
　　林卫东琢磨了一会儿，还是从裤兜里掏出钱包，从里面抽出一张5块钱，和一张1块钱的人民币，对汪桃欣说：“就上一个钟吧。”
　　“好。”汪桃欣点了点头，从林卫东手中接过钱，接着说：“那咱俩都上一个钟。”
　　“老板，帮我开两台机。”汪桃欣凑到老板跟前，发现胖乎乎的老板，正在小本本上计算时间。
　　老板抬头打量了林卫东和汪桃欣一眼，询问道：“要上多久？”
　　“一个钟头。”林卫东和汪桃欣异口同声地答道。
　　“单机，还是上网？”
　　“上网。”
　　“好。”老板点了点头，然后伸着胖乎乎的手指头，从小本本上一路扫下去，说:“7号机和16号机可以上。”
　　汪桃欣面露难色，又开口问道：“老板，有没有两台机连在一起的？我俩是哥们一块来的，想坐在一起。”
　　老板摇了摇头，冷冷地道：“你俩又不是情侣，玩个电脑还要挨一块亲嘴啊？”
　　不等汪桃欣再说，老板便催促道：“要上赶紧上，不然等会儿没机了。”
　　汪桃欣虽然想跟林卫东坐一块，但碍于条件不许可，只能接受老板的这个安排。
　　林卫东倒不觉得有什么问题，就像老板说的那样，他跟汪桃欣又不是谈恋爱，也不是组队玩游戏，干嘛非要坐一块。
　　很快，林卫东汪桃欣就交完钱，各自坐在了电脑屏幕面前。
　　左右两边的人都在玩单机游戏，林卫东看着眼前老古董一的电脑，也忍不住伸手开始操作起来。
　　然而，电脑的网速很慢，手中的鼠标滚动时咔咔响，灵敏度很差，键盘上有好几个键，感觉按下去就弹不上来了似的。
　　随后，林卫东在电脑桌面上，看到了一个OICQ的软件，一只伸展着翅膀身材修长的小企鹅，是OICQ99a的版本，大约230K，仅一张图片大小。
　　这个版本的功能极其有限，主要是发布中文网络寻呼机、公共聊天室、传输文件。
　　就在这时，汪桃欣从自己的座位上风尘仆仆地跑过来，看到林卫东坐在电脑面前发怔，以为他不懂得怎么玩电脑，便毛遂自荐地说：“你以前没碰过电脑吧？没事儿我教你。”
　　“我先帮你注册个oicq的账号。”
　　在林卫东这个“菜鸟”面前，汪桃欣感觉自己就像个网络老手，极富成就感。
　　然而，林卫东却嫌汪桃欣碍手碍脚，直接摆手赶人道：“不用，我自己来就行了，你玩你的。”
　　话说着，林卫东就开始敲击标、键盘，当着汪桃欣的面前，开始注册OICQ的账号。
　　看到林卫东轻车熟路的操作，汪桃欣悻悻的把手缩开，走回自己的座位。
　　林卫东的运气还算不错，第一次就申请到了一个5位数的账号；16*81，然后随便取了个网名：旅途。
　　为了防止丢失账号，林卫东还跟老板借了支笔，将这个5位数账号，写在笔记本上，免得自己过两天会忘记。
　　据林卫东的了解，OICQ最短的就是5位数，所以5位数账号是极其珍贵的，不过，这年头申请的账号基本都是5位数。
　　要是再过两年，随着使用OICQ的人越来越多，OICQ号不够用了，OICQ号的位数肯定会随之增加的。
　　要是再过个一二十年，5位数或者6位数的账号，肯定会变得特别值钱。
　　不过，林卫东并没有想要通过倒卖5位数OICQ账号发财的想法，因为那实在太遥远了。
　　林卫东看着自己的这个16*81账号，心里琢磨着，账号10001的拥有者会是谁呢？会不会是小马哥马华腾？
　　想到这里，林卫东立即开始搜索10001，过了好一会儿，屏幕上才显示出网名：pony。
　　“pony是马华腾的英文名？”
　　林卫东想了想，又摇了摇头，好像不是，他依稀记得，小马哥的英文名好像叫Tony。
　　也许有人会感觉奇怪，林卫东怎么会知道马华腾的英文的？
　　事实上，知道马华腾的英文名并不稀奇，林卫东还记得好几个名人的英文名，比如程龙的英文名是JackieChan，马小云的英文名是JackMa……
　　说来惭愧，其实林卫东总共也就知道这三位大人物的英文名，不对，应该还有刘德华的英文名，林卫东也有印象，他的英文名好像是andy。
　　于是，林卫东又继续搜索10002，果不其然，这个账号的网名果然是Tony。
　　“这个Tony应该不会有错了！绝对就是小马哥本人。”
　　然而，林卫东不知道的是，马华腾的英文名的确就是Pony，而不是Tony。
　　为了保险起见，林卫东向“10001”和“10002”这两个OICQ账号，分别发送了好友申请。
　　很显然，在林卫东看来，小马哥马华腾绝对是个值得深交的朋友。
　　虽然林卫东没有成为一名互联网大亨的雄心壮志，也没有本钱收购OICQ，但他心中有股强烈的预感，他和Tony马迟早会有相见的一天。
　　“卫东，过来。”坐在16号电脑前的汪桃欣向他招了招手。
　　“怎么了？”林卫东起身走过去，探头看向汪桃欣的屏幕。
　　“我这个聊天室特别好玩，人虽然不多，但女同胞的比例相当高。”汪桃欣指着屏幕，得意地说道。
　　“新世纪聊天室？”林卫东看了一眼聊天室顶部的名称。
　　“快来，我告诉你聊天室的账号。”
　　“算了，你自己玩吧，我没什么兴趣。”
　　林卫东说的是心里话，他现在脑子里想的，都是要怎么挣钱，对儿女情长根本提不起半点兴致。
　　三分钟后，在汪桃欣的热情邀请下，林卫东进入聊天室。
　　新世纪聊天室的页面上显示出一行字：欢迎“旅途”进入聊天室。
　　桃太郎说：“这是我好朋友，介绍来一起聊。”
　　桃太郎就是汪桃欣的网名，林卫东看见了，只能默默叹了口气，在键盘上敲打了三个字：“大家好。”

###第6章：网络照进现实###
　　鉡碗饭：“欢迎，欢迎。”
　　Alice：“欢迎新朋友⊙ω⊙！”
　　宝贝@蓝精灵：“旅途？名字挺有诗意的啊。”
　　鉡碗饭：“我们正在讨论明天聊天室聚会的事情呢，旅途兄也一起吗？”
　　跟聊天室的网友们打完招呼后，林卫东觉得电脑有点卡，干脆把聊天室关了。
　　所以，林卫东关掉聊天室之后，根本不知道他们正在讨论聚会的事情。
　　更何况，这个时候的林卫东，根本没什么兴趣和一群不知是男是女的网友聚会。
　　他现在只想发财，满脑子想的都是怎么赚钱，他觉得只要有钱了，才能有自由潇洒的人生，其他的都是浮云。
　　林卫东打开InternetExplorer浏览器，网速慢得要死，开个谷歌都要一分钟。
　　在浏览器转了半天，林卫东才发现里面啥都没有，要搜什么，还要自己输入网址。
　　“百度没有。”
　　“淘宝没有。”
　　“京东也没有。”
　　“………”
　　经过一番研究，林卫东发现，其他前世知名的大多数网站，都还没有踪迹，除了现在的三大门户网站。
　　林卫东心里想着靠互联网淘金创业的点子，想到了一些，但又被一一推翻，原因很简单，他没有资金，他身上只有100多块钱，是他一个月的伙食费。
　　因此，无论林卫东现在想做什么，想投资什么，都需要第一桶金。
　　这个道理其实很简单，就比如，林卫东知道房价以后肯定会涨，但他现在全身上下只有100多块钱，根本没有资本去炒房。
　　对于每一个人而言，生命中的第一桶金都是最难获得的，林卫东本身家境就不太好，自己的身份又还是学生，简直是巧妇难为无米之炊。
　　而且，林卫东对自己的能力，也有一个比较清晰的认识，他虽然重生了，可他终究只是个热爱文艺的普通人罢了。
　　而且前世他毕业后就一直在农村教书，大部分时间都是跟小学生打交道，没有一点创业经验。
　　毕竟卖练习册给学生，挣个几块钱辛苦费这种事情，应该不能算是创业。
　　而且，林卫东也很清楚，世上的成功，都不像报道里、自传里写的那么容易轻松，这其中或许还涉及许多的明争暗斗、尔虞我诈，各种各样的因素。
　　就好像，林卫东知道淘宝2003年才创立，但他玩不转电子商务，他不是马云。
　　林卫东也知道奇虎360要到2005年才出现，但他不是周鸿祎，除了免费策略，对杀毒和360的成功之道知其然不知其所以然。
　　他知道智能触屏手机将统一手机市场，但他不是乔布斯也不是雷军，他知道自己肯定玩不转那玩意，他就不是那块料。
　　林卫东能干的就是卖概念，可是有人信么？有人买么？值钱么？真有人信了，他们有钱为什不自己做？
　　林卫东仔细梳理着自己前世的经历和掌握的信息，一遍一遍地思考着。
　　他在给自己找路，一条能快速赚钱，门槛低、风险小、成本少的赚钱路子。
　　“网站导航呢”
　　林卫东脑子里灵光一闪，猛然想起，前世的导航网站hao123好像也没有。
　　貌似这是个机会!林卫东暗自琢磨着……
　　hao123的技术难度不高，无非就是一个简单的静态网页，用来帮助现阶段的小白网民记忆那些难以记住的网址。
　　该导航网址据说创建于1999年，2004年被百度收购，官方收购价格是以千万计的人民币和百度股票。
　　具体多少难以知晓，按前世流传的说法，现金加股票，少说都有五千万往上，甭管多少，无论如何，这都是一个发财的机会。
　　不过，这话又说回来了，虽然创建网址大全不需要什么技术含量，但林卫东心里很清楚，要将那么多网站有序的分类，也是需要耗费大量的时间和精力，就算不用一年半载，十天半个月最起码还是要的。
　　按照现在一个小时6块钱的网费来看，林卫东就算不吃不喝，把身上的积蓄全部拿来上网，也只能在网吧里混一天，根本不够时间创建网站。
　　想到这里，林卫东感觉有些惭愧，自己作为一名来自2019年的重生人士，回到1999年，居然连网都上不去，简直太丢人了……
　　“电脑是肯定买不起的，现在市面上一台二手电脑，最少也要几千块，这对现在的我来说，无异于天文数字。”
　　“要怎么样才能够上网不用花钱呢？”
　　“有了，我完全可以做网管呀！要是我能当个网管，不仅上网不用花钱，还有工资可以领！”
　　林卫东越想越觉得这事儿靠谱，堪称是两全其美的好主意。
　　就在林卫东想的入神的时候，汪桃欣从身后拍了拍他的肩膀，催促道：“一个小时到了，你要是再不让座，老板该过来赶人了。”
　　由于刚才想事情想的太过投入，林卫东回过头才发现，自己身后已经站着一个男生，冰冷冷的看着自己，显然是等在自己下机。
　　林卫东只好起身让座，本来他还想跟老板询问下应聘网管这件事，可当他看到老板身边，围着三四个人的场面，就只好暂时打消这个年头。
　　“现在人这么多，明天再来问吧。”
　　从红蚂蚁网吧出来后，汪桃欣心情看起来相当不错，嘴里还哼着欢快的小曲。
　　“卫东，明天聊天室聚会你去不？”走着走着，汪桃欣突然开口问林卫东。
　　“什么聚会？”林卫东刚才只顾着自己的事情，根本没关注聊天室里聊了什么。
　　“就我让你加的那个新世纪聊天室啊，他们约好明天在X县城广场见面。”
　　“不去。”林卫东想都没想，就拒绝了。
　　林卫东并不反感聊天室成员之间的聚会，可是他现在太穷了，聚会肯定少不了花钱的，只能对这种社交敬而远之了。
　　汪桃欣得意地说：“我也不去，人太多了没意思，我明天要跟Alice见面。”
　　林卫东愣了一下，反问道：“爱丽丝？英文名？也是咱们聊天室里的？”
　　汪桃欣点了点头：“对啊，她是梅安卫校的护士生。”
　　“明天上午她会来我们学校玩，你陪我凑个伴吧，我怕见面了没话说，会冷场，那就太尴尬了。”
　　林卫东没好气地道：“不去，你俩约会，我凑哪门子热闹啊？”
　　汪桃欣忙解释说：“不是我跟Alice两个人，她还带了一个同学来我们学校，是女的！咱们两男，她们两女刚好凑两对，去不去？”
　　话说着，汪桃欣还向林卫东风骚的挑了挑眉。
　　一人一个护士妹妹，分配很合理，林卫东有点期待，犹豫了一下，又问：“万一是恐龙怎么办？你知道她们长什么样吗？”
　　汪桃欣饮信誓旦旦地说：“虽然我还不知道Alice的样子，但我跟她已经聊过很多次了。”
　　“怎么说呢，她是个特别有趣的女孩，而且很善良很温柔，我实在无法将这样的女子，与恐龙联想在一起。”
　　林卫东看他一脸陶醉的样子，不忍心再拒绝他，就说：“去也行，明天你请客。”
　　“没问题，明天请你吃大餐。”汪桃欣人逢喜事精神爽，答应的相当爽快。
　　虽然汪桃欣跟林卫东一样，都是来自农村的师范生，可他老爹是村长，经济条件还是不错的。
　　ps.本书已经签约，小伙伴放心投资吧。

###第7章：网友奔现###
　　夜渐渐深了，403宿舍灯火通明。
　　大抵是要下雨了，空气里都是闷热的气息，让人无法安然入睡。
　　由于是周六，403宿舍里留宿的只有三个人，其他五位室友不知所踪。
　　除了林卫东和汪桃欣之外，留宿的还有公狗阿旺。
　　不要误会，阿旺并不真是一条公狗，他其实是一个人，全名叫王期望，因为先后追求过校内十多位女生，才得到“公狗”这个绰号。
　　虽然那些人在背地里称呼阿旺为公狗，但他们从不敢当面这样说，想必也是怕被阿旺逮着咬成狂犬病。
　　相比阿旺的霸气外露，汪桃欣显然要内敛腼腆许多，这话要是说难听点，其实就是闷骚。
　　所以从另一个角度来看，汪桃欣还是挺佩服阿旺的，至少他还不够无耻，做不到脸皮这么厚。
　　在大学里经过得这一年，汪桃欣眼高手低，从来没有在学院里追求过一个女孩，而阿旺却有很多很多追求。
　　比如，宣传部的部长、文艺部的部花、啦啦队的队宝、铅球队的主力、新开快餐店的实习小妹、学校礼品店的服务员……都是他的追求。
　　汪桃欣很好奇，就问他：“阿旺，你觉得她们哪个最好？”
　　阿旺想了想，一本正经地说：“从身材的角度，舞蹈社团的那个要好点，但是宣传部那个画画很好，而文艺部的唱歌很好，铅球队的身体很结实，快餐店小妹淳朴可爱，服务员的服务态度比较好，所以很难取舍。”
　　汪桃欣又问：“那你究竟要哪一个？”
　　阿旺认真地说：“这取决于她们哪个先要了我。”
　　汪桃欣深深被他的恋爱态度折服。
　　阿旺说：“但是现在都有问题。”
　　汪桃欣问：“有什么大问题？”
　　他说：“每一个都有男朋友了。”
　　汪桃欣“哦”了一声，说这确实是个问题，心里却想着明天跟Alice的见面，她究竟会是什么样子，长发，还是短发。
　　阿旺和汪桃欣在畅谈的时候，林卫东也没有闲着，打着赤膊靠在墙上，拿着笔在笔记本上“沙沙沙”的记录一些“讯息”。
　　在动笔的过程，林卫东发现自己的思维很乱。
　　反映到笔记本上，记忆折现出的都是一些凌散的关键名词，多数都是一些房价、股票、企业名、电影、歌曲模糊的时间点等。
　　还有百度、谷歌、淘宝、京东、脸书、传奇等知名企业和网站，包括名称、成立时间、腾飞的大概年份等。
　　重点是qq和百度，这个年份要么刚成立，要么干脆就没影，离起飞的时间还早，如果有钱了，这是可以投资的主要对象。
　　至于阿里巴巴就算了，那货从成立开始，就没有接收过小资本投资，一般人玩不进去。
　　本子上很快就变得乱糟糟的，无序而混乱。
　　于是，林卫东干脆撕下来，换一页，重新整理。
　　这次林卫东是按大概的时间顺序，依次把这些关键词排序。
　　慢慢地，更多的重要信息被整理出来。
　　比如2000年的互联网泡沫，倒下了无数的互联网创业精英和新生企业，挺过去的都是实力和运气都牛逼的高手。
　　比如2002年韩日世界杯，韩国队凭借主场优势和裁判优势硬生生地挤掉了欧洲劲旅西班牙和意大利，跻身四强之列。
　　比如2003年的非典，以及持续走高的黄金价格图表等等。
　　………
　　把这些信息和时间大致排了一遍之后，林卫东心里有底了，也算是松了口气，放下纸笔，伸了伸懒腰。
　　坐在林卫东对面下铺的阿旺，抬头看到这一幕，以为林卫东刚才拿着纸笔在写诗，忍不住感慨道：“卫东，都这么晚了，你还在床上写诗啊？”
　　汪桃欣听了，也笑着打趣道：“诗人不写诗，跟你不追女人是一个道理，都会活不下去的。”
　　阿旺想了想，点了点头，一本正经地说：“好像是这么个道理。”
　　林卫东没好气地道：“你们才写诗，你们全家都写诗！”
　　熟悉林卫东的都知道，林卫东是个不折不扣的文艺青年，平日里最大的爱好就是写诗，或者写些文章投稿什么的。
　　更何况，林卫东也不是瞎写，他之前写的一首诗《老老的》，就曾经被学校广播站采用，还是有一定水准的。
　　在高中的时候，林卫东还写过几篇文章，在《少男少女》等杂志刊登过，也算是风光一时。
　　现在的年轻人可能不了解，对于许多80后来说，《少男少女》这个杂志，影响力不容小觑。
　　《少男少女》这个杂志的设计很特别，是从两面分开来读的，一面是少男专刊，一面是少女专刊，精美的印刷和精彩的内容，极具少年人的特色，深受学生们的喜爱。
　　当初林卫东能够追到吴珊，除了长得还算凑合之外，他那一手酸的让人掉牙的文笔，也的确给他加了不少分。
　　不过，今时不同往日了，林卫东早就已经过了写诗的年纪，他永远都不会再写诗了，因为这玩意儿根本不值钱，也没有人会欣赏。
　　在这个物欲横流的社会，诗人已经没有存在的必要了，你称呼别人诗人，别人会觉得你在骂他，侮辱他。
　　大概是白天睡得太多了，又或者是天热太过闷热，这一晚，林卫东很迟才入睡。
　　第二天上午，8点30分。
　　睡梦中的林卫东，是被汪桃欣用力摇醒的。
　　林卫东揉着惺忪睡眼，愠怒道：“有病啊，吵我睡觉干屌！”
　　汪桃欣岔岔不平地道：“还睡？该起床了，Alice快到我们学校了。”
　　汪桃欣说完，便弯下腰，开始往鞋垫下面塞纸巾，就是那种一小包没开封的纸巾，硬塞在鞋子里面，以此增加身高。
　　一小包纸，大概能增加三四厘米，两包纸巾，则有七八厘米左右提升，关键鞋子还要够大，要不然硬塞不进去。
　　这个内增高方法，林卫东在前世时，已经在汪桃欣身上见识过了，也不觉得稀奇，效果那是相当显著。
　　不过，这个方法最大的缺点是，鞋子里面塞了两包纸巾，会让鞋子变得不透气，穿久了会发臭。
　　林卫东好奇地问道：“你有跟Alice说，你长多高吗？”
　　汪桃欣边穿鞋，边答道：“说了，我跟她说，我1米78。”
　　林卫东忍不住笑骂道：“靠，你可真是够无耻的！你这样岂不是要塞两包纸巾？”
　　汪桃欣叹了口气：“我也不想啊，但是没办法，我才168，Alice说1米7以下的都是三级残废，175只能算及格。”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“说谎是要圆谎的，万一以后你们真的在一起，她发现你只有一米六多怎么办？”
　　“走一步算一步吧，还不一定能成功呢。”
　　林卫东也不知道该说啥好，根据他平日里的目测，汪桃欣的真实身高，其实没有168，应该在166和165之间，这个身高在1999年的梅安市，其实不算特别矮。
　　不过，梅安市这边的平均身高，跟东三省那边肯定是没办法比了。
　　林卫东175的身高，在梅安市已经算是中上水准了。
　　林卫东本来想告诉汪桃欣，男人最重要并不是身高，关键是要有钱有本事，但他想了想，又觉得这个说法不对。
　　因为他知道，其实大部分女人都喜欢高的帅的，就像大部分男人都喜欢大胸靓女，不喜欢平胸丑女一样。

###第8章：男为悦己者容###
　　汪桃欣显然很重视这次和Alice的见面，不仅将自己人工增高了七八厘米，还把头发吹成蓬松状，打上摩丝，很亮很整齐。
　　古人常说，女为悦己者容，男人又何尝不是如此？
　　虽然汪桃欣从来没有谈过恋爱，但谁心中没有对另一半的幻想呢？
　　棕色休闲裤、篮球鞋、浅蓝色的T恤，穿在汪桃欣身上，让平时看起来有些矮墩的汪桃欣，看起来高大威猛了许多。
　　特别是汪桃欣脚下，踩着的那双分别塞了两包纸巾的篮球鞋，让他原本略微短粗的双腿，显得特别特别修长……
　　“怎么样卫东？现在感觉我有1米78吗？”汪桃欣满脸期待地看着林卫东。
　　林卫东刷好牙洗完脸，穿着双拖鞋，经过汪桃欣身边，用肩膀掂量了下他的肩膀，果然比自己高了些许，再加上那蓬松的头发，就算没有1米78，也八九不离十。
　　林卫东沉吟道：“嗯，应该差不多了。”
　　“那就好！你赶紧收拾一下，马上要出发了。”汪桃欣边说着，边站在镜子面前，来回晃了几眼。
　　穿上特制的增高鞋后，汪桃新走出了1米8的感觉，整个人都自信了。
　　“你说我要是真的有1米78该多好！”汪桃欣毫不掩饰自己对身高的自卑。
　　林卫东穿着鞋，安慰道：“我觉得，身高这种东西，其实也没那么重要。”
　　汪桃欣不以为然地道：“你不懂，你要是跟我一样，只有1米65的话，你也会跟我一样在意身高的。”
　　林卫东突然想到了什么，又好气又好笑地道：“靠，你刚才不是还说你有1米68吗？怎么又变成165了？”
　　汪桃欣这时才意识到，自己不小心将真实身高暴露出来了，只好红着脸，笑着打哈转移话题。
　　如果是别人戳穿自己的谎言，汪桃欣或许会觉得难受，但他和林卫东知根知底，有些难言之隐，笑笑就过去了。
　　林卫东看着整装待发的汪桃欣，好奇地问道：“你跟Alice约在哪儿见面？不知道她们到了没有。”
　　汪桃欣从容地抱起一本书，对林卫东说：“这本《第一次亲密接触》，就是我们的接头暗号。”
　　“我跟她都喜欢这本书，我觉得这本书，会是我们定情信物。”
　　原来，昨天晚上，汪桃欣已经和Alic约好，今天9点30分，在梅安师范学院校门口见面。
　　为了让对方一眼认出彼此，就将《第一次亲密接触》这本书，当作是接头暗号。
　　这年代，能用上移动通信设备的人还是极少数，人们在网上相识、既熟悉又陌生的人相约见，还是需要技巧的。
　　阿旺还在床上呼呼大睡，显然已经对爱情不太迫切了。
　　准备好之后，林卫东就和汪桃欣并肩离开了403宿舍。
　　汪桃欣穿着内增高的篮球鞋走路，显得很不利索，下楼的时候还差点翻了跟斗。
　　在林卫东看来，汪桃欣走路的姿态，就跟女人穿了高跟鞋一样。
　　区别是，女人穿高跟鞋会变得性感，而男人穿增高鞋，会显得别扭，甚至滑稽。
　　汪桃欣毕竟是自己的好朋友，虽然林卫东明知道汪桃欣是在做傻事，但他还是替挺汪桃欣捏一把汗，怕他会出洋相的，就叮嘱他：“桃欣，等下你走路注意点，千万不要走太快。”
　　“别一个不小心把鞋子踹飞了，在Alice和她同学面前，露出两包面巾纸，那场面就没办法收拾了……”
　　汪桃欣点了点头，正色道：“我晓得，我把鞋带系的特别紧，一定不会有这种事情发生。”
　　迟迟没有下雨，天气很闷热，林卫东和汪桃欣迎着火辣辣的太阳，朝着校门口的方向走去。
　　快要到校门口的时候，汪桃欣越发感到忐忑，一颗心砰砰直跳，都快跳到嗓子眼了，也不知道是担心Alice看不上自己，还是害怕Alice其实是只恐龙。
　　人有的时候就是这样，对另一个人抱了太大希望，就害怕失望越大。
　　汪桃欣哈了口气自己闻了闻，不安地说：“卫东，我突然有种不好的预感。”
　　林卫东疑惑地看着汪桃欣，问：“怎么了？你早上没刷牙？”
　　“不是，我不知道，我也说不清楚……”汪桃欣说着，又叹了口气。
　　林卫东看在眼里，他明白汪桃欣是怯场了，毕竟这小子从来没有谈过恋爱，突然要跟一个可能会成为自己女朋友的女人见面，心里难免会紧张。
　　人性就这样，一回生二回熟，林卫东理解汪桃欣的心情，都是这么过来的。
　　想当初，林卫东第一次跟吴珊贴身亲嘴的时候，还没来得及回味与她接吻的美妙，整个世界就剧烈颤抖了。
　　林卫东拍了拍他的肩膀，安慰道：“人死卵朝天，怕个卵啊你。”
　　“嗯。”汪桃欣看着林卫东，深呼了口气。
　　离校门口越来越近了，进进出出的学生特别多。
　　然而，眼尖的汪桃欣抱着那本《第一次亲密接触》，远远就看到了驻足在校门口的两位女生。
　　从背影来看，这两位女生的穿着打扮都没问题，一看就是城里的姑娘，当然了，城里的姑娘也有土的。
　　很不幸，这两位姑娘就是稍微有点土的城里人。
　　而且，这两位姑娘都不高，一个在155左右，一个在158左右，身材比例也有些奇怪，典型的上身长下身短，这个特征尤其明显。
　　汪桃欣看得有点懵，顿时停下脚步，指着那两个女生的背影说：“卫东，那两个女的，不会是Alice和她同学吧？”
　　林卫东漫不经心地说：“咱们过去问一下，不就知道了？”
　　“等等……”汪桃欣脸色苍白，赶忙拉住林卫东的胳膊。
　　“你什么意思？”林卫东不解地看着汪桃欣。
　　汪桃欣连忙说：“你帮我过去探探底，看她手上有没有拿着书。”
　　“如果有书，那说明她就是Alice。”
　　“如果Alice的长得不丑，你就向我招手，如果长得太丑的话，你就不要理我了，让我一个人静一静……”
　　林卫东白了他一眼，话到嘴边又憋了回去，无话可说。
　　而且，林卫东还琢磨着，解决了汪桃欣的感情问题，就赶去红蚂蚁网吧应聘。
　　出了校门，林卫东从那两个女生身旁走过，还装作若无其事地看了她们两眼，其中一个比较矮的女生身上拿着本书。
　　林卫东不得不感慨，网恋有风险，汪桃欣的确有先见之明，这两个女生的长相顶多两分，再算上身材的话，一分都嫌多。
　　上辈子作为一位人名教师，林卫东与生俱来的教养，不允许评价这两个女生长得丑，但的确是奇形怪状……
　　林卫东没有再回学校，头也不回地向红蚂蚁网吧的方向走去。
　　（本章未完待续）

###第9章：一石二鸟###
　　由于是周末，红蚂蚁网吧的生意特别红火。
　　网吧的老板叫谢志刚，大概是一天到晚坐着收钱，几乎没怎么运动过，时间长了，身形也跟着肥了两圈。
　　在网吧等了好半天，林卫东才等到谢志刚喘息的机会。
　　看到谢志刚身边没有其他人了，林卫东便走上前去，恭敬地问道：“老板，您好，我想向您咨询下，您这间网吧要招网管吗？”
　　虽然林卫东的电脑技术马马虎虎，可在1999年的梅安市，别说是普通人，就是正儿八经的网管，也没几个真正会电脑的。
　　要是你电脑有问题，网管一般会让你重启，如果还不行，会让你换机器，他们最多就是换换键盘鼠标，仅此而已。
　　所以，林卫东要想当个网管，绝对不存在能力问题，更不存在技术问题。
　　谢志刚看林卫东长得年轻，狐疑地看着他：“你是来应聘的？”
　　林卫东点了点头：“是，不知道老板这里招不招人？”
　　红蚂蚁网吧开业已有三个月，谢志刚一天到晚待在网吧，难免感到疲累，最近也跟她老婆商量过，对外招聘网管这件事。
　　林卫东这次主动上门应聘，正好合了谢志刚的心意。
　　不过，红蚂蚁网吧毕竟是他的身家财产，谢志刚不可能随随便便就将这间网吧，交给来路不明的陌生人。
　　所以，谢志刚就像民警盘查户口一样，对林卫东进行了一番“审问”。
　　林卫东身正不怕影子斜，谢志刚问什么，他就答什么，没有半点隐瞒。
　　当谢志刚从林卫东口中得知，林卫东是梅安师范的学生之后，对他的印象也大为改观。
　　看完林卫东的身份证后，谢志刚把身份证还给他，半信半疑地问道：“你真的是梅安师范的大学生？”
　　林卫东正色道：“是，老板要是不相信，明天我可以拿录取通知书过来，让你亲自过目。”
　　瞧着林卫东一副郑重其事地样子，谢志刚觉得他说的应该是事实，但又觉得有些蹊跷，继续追问道：“你既然是正牌大学生，为什么不好好待在学校读书，反而要出来当网管？”
　　林卫东想了想，诚恳地道：“老板，实话跟你说吧，我家里条件不是特别好，想来网吧勤工俭学，给家里减轻点负担。”
　　谢志刚认真打量着林卫东，觉得他是个孝顺的孩子，也对他多了几分好感，又问：“那你平时不用上课？”
　　其实这个问题，林卫东也认真考虑，他现在的身份毕竟还是学生，整天逃课肯定是不行的。
　　“我可以上夜班！白天回学校上课。”
　　谢志刚不以为然地道：“天天晚上通宵不睡觉，你熬得住吗你？”
　　林卫东信誓旦旦地说：“老板，你放心，我的成绩一向很好，而且我们这学期的课程也差不多上完了，接下来都是复习阶段，不碍事的。”
　　事实上，现在林卫东满脑子想的，都是怎么挣钱，如何创建导航网站，根本没有心思读书了，还复习，复习个屁。
　　当然了，在自己还没有挣到钱之前，林卫东暂时不想辍学，免得引起不必要的麻烦，家里头也不好交代。
　　谢志刚思来想去，都觉得招聘大学生做网管这事儿不太靠谱，这要是哪天学校领导找人找来网吧，那不是自找麻烦吗？
　　考虑到学校层面的问题，谢志刚本来打算直接拒绝林卫东的，可他转念一想，林卫东既然是梅安师范的大学生，肯定成绩不会太差。
　　想到这，谢志刚顾左右而言他：“我家丫头成绩还不错，去年考上了重点中学，她的文科都还可以，唯有这数学，一直不太理想。”
　　林卫东一下就明白了谢志刚的意思，当即毛遂自荐道：“我的数学成绩还不错。如果老板不嫌弃，我可以给你女儿补习数学。”
　　“物理化学也不在话下。”
　　谢志刚见林卫东很快就领会了自己的意图，还主动地说了出来，满意地笑道：“那太谢谢你了。”
　　给女儿找家教这件事，谢志刚的老婆刘小娟跟他提过，可他觉得那些辅导老师收费太高，还不一定有效果，现在突然来了个廉价的劳动力，简直踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　谢志刚好歹是生意人，这杀头的生意有人做，赔钱的买卖可没人想惹。
　　“林兄弟，要不这样吧，我也不耽误你学习，你每天晚上我家，给我女儿补习两小时，我给你10块，怎么样？”
　　林卫东琢磨了下，10块钱其实不算低，在1999年，一个月工作两个小时就能挣个300块钱，已经算是非常不错的收入了。
　　可林卫东的目的不是为了挣这300块钱啊，他是想免费用电脑创建导航网站，再顺便领一份网管的工资，一石二鸟。
　　然而，林卫东没有想到的是，谢志刚愿意花10块钱，雇佣自己当家教，可不是做慈善，他的如意算盘早就打好了。
　　原来，谢志刚除了有个读初一的女儿以外，还有个读小学四年级的儿子。
　　他只花10块钱，就给儿女找了个靠谱的大学生家教，这笔买卖绝对不亏。
　　谢志刚看林卫东沉默不表态，以为他是想要讨教还价，忙道：“林兄弟，一个月300块钱，真不少了……”
　　“你要是不满意，咱们还可以坐下来商量商量。”
　　谢志刚是真想给女儿儿子找个便宜家教，显然不想就这样让林卫东一走了之。
　　林卫东也不傻，当即开口问道：“老板，我能提个要求吗？”
　　谢志刚顿了顿，疑惑地看着林卫东：“什么要求？你说说看。”
　　林卫东直言不讳地道：“我想兼职网管，你一个月，多给我200块钱，怎么样？”
　　谢志刚忍住没笑，他觉得自己挣了，林卫东要亏惨了。
　　在谢志刚看来，如果真像林卫东所说，等于他一个月只花200块钱，就雇了个网管。
　　要知道，妻子刘小娟负责一家人的生活起居，谢志刚几乎是一个人管理网吧的大小事务，连打扫卫生都是亲力亲为，早就感觉身心俱疲了，现在只需要出个200块钱，就多了个任意差遣的伙计，简直不要太划算。
　　“行！就这么说定了！”
　　谢志刚虽然答应的很干脆，但他也很谨慎，跟林卫东约法三章，给他制定了工作任务。

###第10章：网管和家教###
　　谢志刚沉吟道：“林兄弟，你白天正常在学校上课，补课就安排在晚上。”
　　“每天吃完晚饭，你就来我家开始补课，你看好不好？”
　　林卫东没有异议，道：“可以，如果没有事情耽误，晚上七点到九点钟，我就过来给你女儿补习。”
　　“对了老板，你家在哪儿？离我们学校远不远？如果太远的话，恐怕……”林卫东说出了自己的担忧。
　　谢志刚笑了笑，指着厕所后面的楼梯，说：“拐个弯，上二楼就是了。”
　　“哦，那好啊，够近。”林卫东点了点头，又看着一楼拥挤的环境，疑问道：“老板，你怎么不到外面租个便宜的房子住，在二楼弄多几台电脑？”
　　谢志刚摇头苦笑道：“你以为我没考虑过这个问题？可是老弟，买电脑也需要本钱啊，为了开这间网吧，我已经垫了全部身家，还欠了一屁股债！哪还要钱再多买几台电脑。”
　　林卫东笑着道：“现在网吧生意这么好，应该很快就能回本的。”
　　谢志刚没好气道：“你说的倒轻巧，要是开网吧真的像你说的那么简单，我会不舍得花钱雇网管？”
　　“买电脑花了多少钱我就不跟你说了，房租费、水电费、宽带费、文化，公安打点费、电脑损耗费、修理费等等，这又是多少笔开销……”
　　虽然谢志刚把开网吧，说成是一件非常艰难的创业，可这年头网吧有多暴利，林卫东多少也是知道的。
　　在林卫东看来，谢志刚纯粹就是在自己面前哭穷，怕自己以后嚷着要提工资，提前透露自己有多么的不容易，好让林卫东闭嘴。
　　不过，林卫东也没觉得不耐烦，就当是吸取经验，学习他的经营之道，毕竟在前世，林卫东也只是个小学教师，做生意的经验为零。
　　虽说天底下无商不奸，但谢志刚也不是完全没有良心，他也替林卫东考虑过，认为他还是学生，应该以学业为重。
　　另一方面，谢志刚这么安排，主要是为了避免因为林卫东旷课，给自己惹来不必要的麻烦。
　　所以，谢志刚只答应林卫东周六周日来网吧帮忙，其他时间则在学校正常上课。
　　等到了暑假的时候，谢志刚再让林卫东做个全职网管。
　　对于谢志刚的决定，林卫东没有任何异议。
　　从红蚂蚁网吧离开的时候，太阳已经高高悬挂在头顶上课。
　　林卫东边走，边伸手擦了擦额头上的汗水，感觉肚子饿了，才到校门口附近的小食店去吃晚饭。
　　他在小食店要了一份白菜炒肉末，外加两碗白饭，一瓶冰镇都维他奶。
　　汪桃欣早上受了辣么大的打击，林卫东实在不好意思，再叫他请客吃饭了。
　　吃饱喝足后，林卫东在水果摊，挑了几条香蕉，当是犒劳自己。
　　毕竟刚找到了两份工作，林卫东的经济压力也没那么大了，饭后水果还是吃得起的。
　　林卫东提起一袋香蕉，悠哉悠哉地走回梅安师范，看着校园里熟悉又陌生的景物，看着那些朝气蓬勃的同龄人，突然有种找回了学生时代的感觉。
　　林卫东回到宿舍的时候，汪桃欣也恰好刚去饭堂吃饱饭回来。
　　只是分开两个钟头，林卫东感觉汪桃欣好像一下子就老了五岁，整个人无精打采的，就连个子都似乎变小了。
　　瞧着汪桃欣一副郁郁寡欢的模样，林卫东笑着打趣道：“你怎么变矮了？”
　　汪桃欣哀怨地看了林卫东一眼，没说话，坐在下床床铺上，自顾自地脱下鞋子，然后再从两只鞋子里面掏出四包面巾纸。
　　这四包没有开封的面巾纸，原本是非常饱满的，被汪桃欣重达130斤的身体压了一上午，已经变得非常干瘪了，也难怪汪桃欣的身高会缩水。
　　汪桃欣拿起一包纸巾，凑近鼻子闻了闻，身体瞬间条件反射，脑袋也往后挪了挪，摆出一副被自己脚气熏到的痛苦表情。
　　林卫东见状，又好气又好笑地道：“我走了之后，你有跟Alice她们见面吗？”
　　汪桃欣气呼呼地道：“你要还当我是兄弟，以后就别再跟我提她，还Alice，A个机巴。”
　　此时气急败坏的汪桃欣，和早上出发前那个春风满面的少年，形成了鲜明的对比。
　　林卫东虽然知道汪桃欣心里不好受，但还是忍不住想笑，平复下来后，才开口反问道：“那你到底见到Alice没有？”
　　汪桃欣听到林卫东又提起Alice，愤怒地瞪了他一眼，接着又坦白道：“见了……”
　　“你有跟她说话吗？”林卫东又问。
　　“没有，我就装作路人，过去看了她一眼就回来了。”
　　“唉，早知道还不如不见，至少还能有个念想。”汪桃欣说着，摇了摇头。
　　林卫东正色道：“网恋有风险，你应该比谁都清楚，就别再唉声叹气了。”
　　“我也不想啊，我只是想找个普普普通，聊的来，还看得过去的女朋友，为什么就这么难呢？”汪桃欣欲哭无泪地感慨道。
　　林卫东拍了拍汪桃欣的肩膀，笑着安慰道：“人嘛，总会遇到点挫折的，你也别太灰心，咱们从哪儿跌倒的，就要从哪里爬起来！”
　　“你继续约，下回我再陪你去！”
　　“……”
　　和蔫坏了的汪桃欣相比，一上午就找到两份兼职的林卫东，他的心情，那是相当的美妙。
　　要不然，林卫东才懒得理他，他很清楚，这个年纪的大学生，最大的特点就是矫情，屁大点事，都能患得患失。
　　其实汪桃欣除了长得有点微胖，五官并不丑，应该算是一般的样貌，绝不是那种笑起来像个两百多斤的胖子，稍微打扮一下，还是能带出门的。
　　在女生比例远大于男生的梅安师范，如果汪桃欣要找个负分，或者一两分的女朋友，完全没有半点问题。
　　如果是四五分的妹子，汪桃欣努努力，走走心，踏踏实实的，应该也能搞定。
　　这问题难就难在，汪桃欣根本看不上六分以下的妹子，而这六分以上的妹子，又基本不会看上他。
　　像汪桃欣这样的少年，终究还是对爱情充满幻想的，他在梅安师范的目标，就是找个六分以上的女朋友。
　　然而，屡战屡败、好高骛远的阿旺，就是最好的前车之鉴，汪桃欣脸皮薄，他可不想跟阿旺一样，在学院里丢这么大的脸。
　　后来受到《第一次亲密接触》的影响，汪桃欣才满怀信心把目标，偷偷拓展到校外，跟Alice在网上你侬我侬，以为自己找到了自己的真爱。
　　结果今天见了Alice真人，汪桃欣才发现，自己捣鼓了半天，约到的还是一个两分妹子。
　　ps.感谢冷繫、小小虾米呀、头发好好干、菰髑症四位书友的打赏鼓励，感谢每一位投票、收藏、留言的小伙伴，谢谢大家。

###第11章：林老师的第一堂课###
　　夜渐渐深了，缓慢吹动的热风让人异常烦躁，树林深处不知名的虫子在孜孜不倦地鸣叫。
　　十一点，梅安学院各楼的宿舍，大都禁闭房门。
　　林卫东在水房冲了个舒服的冷水澡，推门回到宿舍，看到杨进和肖文昌、卢泽广正在斗地主。
　　汪桃欣和阿旺站在在他们旁边，神情严肃的观战。
　　因为打的还挺大，一毛钱一张的那种，春天一把要赔两块钱，所以他俩作为旁观者，也只是默默看着，不敢胡乱插嘴。
　　“三带一。”肖文昌先发制人。
　　“要不起！”
　　“过！”
　　肖文川抓了手好牌，叼着根烟，满脸得意道：“三带一，你们都不要？那就再来个三带一对！”
　　瞧见肖文昌牌势汹汹，貌似这把要春天的节奏，杨进犹豫片刻后，终于还是忍痛把手中的三条二甩了出去。
　　林卫东对打牌没什么兴趣，只是随便看了两眼，就爬到上铺闭目养神了。
　　不得不承认，人类适应环境的能力是极强的，林卫东再次住进这八个人的集体宿舍，居然没觉得有什么受不了的，也不太怕吵闹，唯独这天气很是闷热，已经三四天没下雨了。
　　因为闷热，一直在出汗，林卫东在床上躺了好久，翻来覆去了好半天，才迷迷糊糊的进入梦乡。
　　第二天，星期一，大专4班。
　　早上第一堂课是自习，有些学生认真复习课本，有些学生则无心看书，三一伙两一对地窃窃私语。
　　还剩一个月就要期末考试，林卫东觉得闲着也没事做，干就拿起书本翻阅起来。
　　林卫东这个人心比较静，能够在教室里坐得住，看得累了，就坐在座位上东张西望，看看班上有没有“漏网之鱼”。
　　已经跟吴珊正式分手两天了，林卫东觉得男人就该对自己好一点，既然自己回到了大学校园，就应该再找个情投意合的女朋友，谈一场恋爱。
　　然而，大专4班总共有50多人，几乎全都是来自农村的师范生，女同学大概占了一大半，但大都比较老土，也不太懂得打扮。
　　哪怕有些女同学因为爱美之心，已经开始学习打扮，但她们搭配衣服和化妆的水平，却依旧不尽人意，给人一种画蛇添足的感觉。
　　在林卫东看来，那些女同学既然不会打扮，也不懂时尚，那还不如不打扮，至少看着还顺眼、纯朴些。
　　林卫东看了一圈下来才发现，班上将近30位女同学，也就团支书陈丽玲，和学习委员李艳霞这两位女同学长得还不赖，其他的大多数入不了眼。
　　班上的氛围相当不错，虽然某些同学之间难免会有小矛盾，小摩擦，但总的来说，同学们之间还算友爱互助，相处的也比较融洽，基本上没有那种特别欠扁的奇葩。
　　傍晚，6点50分。
　　按照昨天的约定，林卫东提前10分钟，来到了红蚂蚁网吧。
　　“老板，这是我的录取通知书！”
　　寒暄几句后，林卫东便开门见山，直接将一本红色封面的录取通知书，交到谢志刚手里。
　　“这是我的学生证。”
　　谢志刚打开录取通知书看了看，又看了看学生证，咧嘴笑道：“我以为你说笑的，你连学生证都拿来了？”
　　林卫东也笑着道：“老板，我做人很讲诚信的。”
　　确认无误后，谢志刚把录取通知书和学生证还给林卫东，柔声叮嘱道：“收起来吧，别给弄丢了。”
　　“好。”林卫东依言，将录取通知书和学生证装进文件袋里。
　　如果说，昨天谢志刚还对林卫东的身份，持着半信半疑的态度，那今晚的谢志刚已经对林卫东相当信任了。
　　经过这两天的接触，谢志刚对林卫东的观感非常好，觉得林卫东特别实诚，是个值得信赖的小伙，找不出半点毛病。
　　林卫东问道：“老板，那我现在去你家给你女儿补课？”
　　谢志刚笑着道：“你直接上二楼就行，你嫂子在家。”
　　林卫东就拐上楼梯，去了二楼门口，敲了敲门。
　　“来了！”
　　开门的是个三十来岁的女人，也就是谢志刚的妻子李小娟，看起来秀气、贤惠，身材也保持的不错。
　　“你是？”李小娟迟疑不确定地问道，她上下打量着林卫东，这个20岁不到的男孩子。
　　“嫂子您好，我是新来的辅导教师，我叫林卫东。”林卫东微笑道。
　　“你就是辅导老师？”李小娟非常惊讶，因为林卫东太年轻了。
　　李小娟只听谢志刚说过，他给女儿谢思思请了个辅导老师，却没想到是这么个年轻人，她还以为会是个上年纪且有经验的老师。
　　林卫东谦虚道：“嫂子叫我名字就行，我还是个学生。”
　　李小娟愣了一下，疑惑地问道：“你还是学生啊？在哪儿读书？”
　　林卫东坦然道：“梅安师范。”
　　得知林卫东是梅安师范的大学生，李小娟顿时松了口气，笑着道：“哦，那嫂子叫你老师也没错呀，反正你以后毕业了，肯定也是在学校做老师的。”
　　李小娟听到林卫东是梅安师范的大学生，对他的态度瞬间好了许多，交流的时候也有了笑容。
　　“进来坐吧，林老师。”
　　“好。”林卫东也没客气，点头道。
　　林卫东坐下来后，便张望了一下，房子是三室两厅的格局，大概有100平方，看起来有点拥挤，却不凌乱。
　　“思思，出来，你的辅导老师来了！”
　　过了一会儿，谢思思不情不愿地从房间里走出来。
　　林卫东坐在椅子上，抬头打量了一眼，谢思思的眉眼，跟她妈长得很像，都是很秀气的类型。
　　虽然谢思思今年才十四岁，却发育的极好，已经是个亭亭玉立的小姑娘了。
　　看到辅导老师林卫东的一瞬间，谢思思很惊讶，也有点惊喜，还有点害羞。
　　很显然，谢思思已经到了情窦初开的年纪，从小到大最喜欢的，就是香江天王之一的黎明。
　　在谢思思心目中，黎明就是她梦中的白马王子。
　　说来也巧，谢思思看到林卫东的第一眼，就觉得林卫东和黎明有点神似，都是高大斯文的那种类型。
　　虽然林卫东1米75的身高，在东北肯定是不够看的，但在梅安市这个地方，绝对算得上是中上。
　　当然了，林卫东的五官，肯定是不如黎明英俊的，顶多算是破产版的黎明。
　　李小娟见女儿不叫人，脸色顿时一沉，忍不住催促道：“谢思思，你怎么这么没礼貌？还不快叫老师？”
　　“老师好。”谢思思收回思绪，声音低不可闻地叫了一句。
　　“嗯，你好。”林卫东淡定地点了点头。
　　林卫东是带着工作任务来的，跟李小娟闲聊几句之后，就进了谢思思的房间，准备给她辅导数学。
　　而李小娟则在隔壁房间，督促她儿子谢俊峰做作业。
　　在如今这个社会上，做什么都不容易，林卫东既然已经接下谢思思的辅导老师这份工作，那他肯定要帮助谢思思提高数学成绩。
　　这个学期已经接近尾声，留给林卫东的时间已经不多，离这个学期的期末考试，满打满算，还有四个星期。
　　林卫东现在的工作任务，就是在这四周内，将谢思思的数学成绩提上去。
　　如果谢思思的数学成绩提不上去，那林卫东也不好意思再继续当她老师了。
　　进了谢思思的闺房后，林卫东搬了张椅子，坐在谢思思的对面，一本正经地问道：“思思，你期中考试，数学考了几分？”
　　听到林卫东问起自己的数学成绩，谢思思白皙的脸颊瞬间红了，低声答道：“58分。”
　　ps.感谢冷繫、小小虾米、Loutouli、北语妖王四位书友的打赏支持，本书迎来了第一位舵主书友Loutouli，感谢。

###第12章：渐入佳境###
　　相对初三而言，初一数学知识点虽然很多，但大都比较基础，考试也多以基础题为主，难度都不算高。
　　既然谢思思期中考试只考了58分，这说明她在考试的时候，做错了很多基础题，基础知识掌握得不够扎实。
　　这显然不是谢思思的智商不够，而是她对数学这门功课的学习态度有问题。
　　想到这里，林卫东问道：“思思，你是不是特别讨厌数学？”
　　谢思思想了想，点了点头：“嗯，有点。”
　　林卫东又问：“你为什么讨厌数学？你觉得数学很难吗？”
　　“是，我觉数学太难了。”谢思思坦率的答道。
　　跟谢思思聊了两句后，林卫东心里也有了底。
　　既然谢思思讨厌数学，觉得数学这门科目难，那林卫东就要从根本上改变她的想法，让她喜欢上数学，让她觉得初一数学其实并不难。
　　于是，林卫东拿过厚厚的一本习题集，看到谢思思在好几个选择题前打了一个问号。
　　这道题是一道二次函数题，对于初一学生来说，应该是一般难度的基础题，便择其要点讲了讲，并在草稿纸写上运算过程。
　　谢思思不断点头。
　　“听懂没有？
　　“听懂了。”
　　谢思思一张俏脸绯红，羞涩地道：“老师，上面还有两道题，我都做错了。”
　　“这三道题都是一个类型的，这二次函数的知识点看来你没有掌握好，我给你讲一讲。”讲完这个知识点以后，林卫东翻到另一页，找了一道类似的选择题，让谢思思做。
　　谢思思根据侯卫东的讲解，依葫芦画瓢，认真运算了下，就选择了答案。
　　选完之后，谢思思急忙从书后面找出答案，兴奋地道：“这次对了。”
　　在林卫东的指导下，谢思思连续做对了三道二次函数题，心中的成就感不言而喻，学习劲头一下子就大了许多。
　　紧接着，林卫东又让谢思思做了几道类似的题，让谢思思彻底掌握这种题型。
　　谢思思也很争气，每道题都做对了，这让林卫东感到很是欣慰。
　　谢思思也是满脸兴奋，道：“老师，你在梅安学院上学对吗？以后你可以经常来我家，教我数学吗？”
　　她一双眼睛颇为清亮，说话之时，忽闪忽闪的，满脸是期待。
　　林卫东笑着点了点头：“当然可以，我本来就是你爸请来的辅导老师。”
　　谢思思聪明伶俐，能够举一反三，基础却不太好，想来是因为反感数学的缘故，自己潜意识里就抗拒数学，自然就学不好了。
　　林卫东好奇地问道：“思思，你在哪个学校读书？”
　　“我在学艺中学。”
　　“你在学艺读书？”听说是学艺中学，林卫东倒有些惊讶了。
　　学艺中学应该算是是全市最好的中学之一，每年都能有80%以上的学生考上上市重点高中，不少市区家长都把想法设法，甚至花上不菲的择校费，都要将子女送到学艺中学读书。
　　谢思思听出了林卫东语气中的惊讶，红着脸道：“我只有数学不好，其他成绩还可以。”
　　林卫东笑了笑，气定神闲地看着谢思思，说：“思思，你把这学期的单元试卷，全部拿出来。”
　　“老师，你要我的单元试卷干嘛？”谢思思不解地看着林卫东。
　　林卫东正色道：“我给你查缺补漏。”
　　“哦，好吧……”谢思思不情不愿地翻箱倒柜，总算把这个学期的单元试卷都拿出来了。
　　林卫东大致看了一下，试卷的失分部分，主要在三角函数等知识点内容，就将那些知识点全部记在一张纸上。
　　缓了缓，林卫东一本正经地说：“从现在开始，你会的东西，我就不教你了。”
　　“我只教，你不会的。”
　　“我再问你一个问题，你觉得你考试的时候，比较讨厌，或者说，你比较害怕碰到哪种题型？”
　　谢思思想了想，说：“三角函数我不会，还有四边形综合体………”
　　林卫东边听边写，将谢思思觉得难度大的题型，全部记在草稿纸上。
　　既然是辅导老师，那林卫东的辅导，肯定是要有实质效果的，他的辅导方案也很有针对性，谢思思什么不会，就教她什么。
　　虽然林卫东上辈子教了十多年书，都是教的小学课程，教初一数学的水平不见得很高，但他的教学经验肯定是极其丰富的。
　　中间停下来休息的时候，林卫东也不闲着，还语重心长地对她说：“思思，一个人要想取得进步，一定要去克服自己害怕的事情，只要战胜自己，很多问题迎刃而解！明白吗？”
　　“明白了。”谢思思似懂非懂地点了点头。
　　正所谓男女搭配干活不累，林卫东虽然是谢思思的辅导老师，但他的真实年龄，也只是比谢思思大了五岁而已。
　　在林卫东这个年轻斯文的辅导老师面前，谢思思没有感受到在长辈面前档压力，仿佛就跟同龄人探讨学习一样，学的很自在也很轻松。
　　因此，在林卫东这位细心温柔年轻的老师辅导之下，谢思思不仅没有抗拒数学，还找回了一点对数学这门功课的兴趣。
　　快乐的时光总是短暂，两个钟头的辅导时间，在谢思思看来，仿佛一下子就过去了。
　　林卫东离开的时候，谢思思还有些依依不舍，心里也无比盼望着，明天林卫东还能继续教她做题。
　　相比谢思思的轻松愉快，林卫东的心理压力则要大了许多，无时不刻谨记着自己的教学责任。
　　事实上，林卫东在前世时，有那么一段时间，因为母亲手术住院的缘故，家里经济实在是困难。
　　林卫东索性就学起了其他人，偷偷去做一个辅导老师，每天带几个孩子，一个月下来收入也不低，甚至快要超过基本工资了，但是一件事情发生之后，让他对辅导老师这份工作产生了抗拒。
　　“林老师，我家孩子，在你那里学了很久了，怎么成绩一点也不提高，是不是你教的不行啊！”
　　当时听到家长说出这样的话，林卫东竟然无力反驳，不管他是不是优秀教师，人家花钱请你辅导，而人家孩子的成绩却没上来，必然是他的问题，林卫东责无旁贷。
　　所以，林卫东心里很清楚，如果想靠做辅导老师挣点生活费，他只有在短期内，将谢思思的数学成绩提上去才是王道。
　　如果经过自己的辅导，谢思思的成绩没有达到立竿见影的效果，就算谢思思父母没有亲自赶人，他也没脸继续教下去。
　　林卫东离开网吧后，李小娟从楼上下来，看着丈夫谢志刚，埋怨道：“你怎么给思思找了个这么年轻的家教老师啊？靠谱吗？”
　　虽然李小娟对林卫东的第一印象还不错，但她心里还是觉得林卫东年纪太轻经验不足，可能无法胜任辅导老师这份工作。
　　谢志刚笑着道：“你别急呀，林卫东这孩子是年轻了点，为人还是挺实在的。”
　　李小娟叹了口气，不以为然地道：“人实在有什么用，要教的好才实际。”
　　谢志刚又好气又好笑地道：“那你也要给他点时间啊，马上就要期末考试了，要是思思的数学成绩没有半点进步，咱们再把他辞退也不迟！”
　　ps.新的一周，求收藏求推荐求打赏，求一切爱的供养。

###第13章：唯手熟尔###
　　接下来的四天，林卫东每天晚上7点，都会准时到谢志刚家里，花两个钟头的时间，给他女儿谢思思辅导数学。
　　403的那几个室友，晚上总有那么两三个钟头看不到林卫东的身影，以为林卫东跟吴珊复合了，也没有多问什么，这在情侣之间是平常事。
　　因为这两个学期下来，林卫东经常晚上出去跟吴珊幽会，大家也都见怪不怪了。
　　人的精力终究是有限的，林卫东很庆幸自己已经跟吴珊分手，如果没有跟她分手，他根本没有那么多时间，去做自己想做的事情。
　　自古以来，温柔乡就是英雄冢。
　　如果前几天吴珊没有跟他提出分手，林卫东估计这几天，鸡儿都不会放假。
　　林卫东也暂时不会考虑挣钱的事情，而是天天晚上让吴珊穿着裙子，到黑漆漆的公园，或者隐蔽的小树林里打野。
　　周六。
　　上午7点30分，红蚂蚁网吧。
　　由于是早上，网吧里上网的客人并太多。
　　跟谢志刚寒暄几句话后，林卫东便迫不及待地问道：“老板，我今天可以正式上班了吗？”
　　谢志刚拿起保温杯喝了口水，缓了缓，笑着摆了摆手：“不着急，你先跟我干一上午，熟悉熟悉我们网吧的环境和操作。”
　　“比如拖拖地啊，擦擦桌子，摆摆电脑耳机这样的活。”
　　听了谢志刚的话后，林卫东也没啰嗦，立马在角落里拿起拖把，到卫生间去蘸水，然后在网吧里开始拖地。
　　紧接着，林卫东又按照谢志刚的吩咐，拿着抹布擦桌子、摆椅子、倒烟灰之类的琐事。
　　大概是前世养成的习惯，林卫东无论做什么事都很认真，就算是拖地，也是一丝不苟的，没有半点马虎。
　　忙了一圈下来，时间已经在不知不觉间，过去了40分钟。
　　林卫东也没觉得多累，后背衣服却已经被汗水浸湿了。
　　谢志刚看着边上擦拭汗水的林卫东，满意的点了点头，微笑道：“累了就休息一下。”
　　“好。”林卫东也没客气，坐到了谢志刚旁边。
　　昨晚一晚上都在网吧守夜，谢志刚几乎没怎么合眼，今天林卫东来了，他总算是喘了口气，但是熬夜之后，他的脸色看起来有些憔悴。
　　林卫东见状，没话找话地说：“老板，您不累吗？”
　　谢志刚没好气道：“累呀，天天熬夜，怎么不累？”
　　林卫东道疑惑地问道：“那你怎么还不上楼休息？”
　　谢志刚坦然道：“你嫂子正在吃早餐了，等她吃饱下来，我再上去。”
　　林卫东正色道：“你快上去吃吧，这里交给我就行了。”
　　谢志刚半信半疑地看着林卫东：“你行吗？”
　　“怎么不行，我可以的。”林卫东自信满满的说。
　　谢志刚想了想，道：“那你示范一下操作。”
　　“我给你把把关，看你究竟行不行。”
　　“好！”
　　在谢志刚的监督下，林卫东亲自演示了开机、关机，重启等基本操作，但真正让谢志刚吃惊的是林卫东居然能盲打，而且速度还挺快。
　　要知道，这年头梅安市不少大学生连电脑都没碰过，就算碰过电脑的，有些还是用一指禅打字。
　　而林卫东的盲打水平，已经领先他们几个身位，根本不在一个层次。
　　谢志刚也看傻眼了，不可置信地问道：“卫东，你这是从哪儿学来的本事儿？”
　　林卫东一本正经地说：“老板，我自学的。”
　　谢志刚疑惑地问道：“难道你家里有电脑？不应该啊，你之前不是说，你家里条件不好，才出来做兼职吗？”
　　林卫东如是说：“对啊老板，我没骗你，我说的都是实话。”
　　饶是如此，谢志刚还是觉得难以置信，其他的基本操作都还能理解，他是实在想不通，林卫东这手盲打技术，究竟是从哪学儿来的。
　　古人云，熟能生巧，谢志刚是个明眼人，他很清楚，林卫东这手盲打技术，肯定是经过长时间练习，才能够做得到的。
　　不过，林卫东当然不会坦白告诉谢志刚，自己其实是从遥远的2019年重生回来的，那不是扯犊子吧，你就算说实话，他也不会信的，还会认为你是撒币。
　　于是，林卫东就随便扯了个慌，说自己以前在学校上过电脑课，也看过不少计算机的相关书籍。
　　虽然林卫东一直在瞎掰，但谢志刚却认为很有道理，也完全没有怀疑，不然他实在想不通，林卫东究竟是怎么练就盲打技术的。
　　而且，谢志刚也很认可林卫东的为人，不认为他在说谎。
　　这个世界就是这么操蛋，人们都喜欢先入为主，喜欢以固定的眼光，去看待某些人和事。
　　有的时候，一个老实人明明在说假话，旁人很容易就当真了，而一个经常说谎的人，就算说的是真话，别人也会怀疑他说的究竟是真是假。
　　谢志刚很满意林卫东的表现，欣喜道：“卫东，你的技术已经过关了，我现在就教你记账。”
　　“你是大学生，有文化有知识，记账对你来说很简单，不过，你一定要认真用心做好记账工作，千万不能乱来。”
　　林卫东信誓旦旦地道：“老板我知道，你放心吧。”
　　和后几年流行的门禁计费系统不同的的是，这年头很多网吧都是采用记账，这种人工计费方式。
　　这种方式虽然简单易行，但是却很难从根本上杜绝人情上机和恶意逃费的现象的发生，也很难保证收费的公平性和合理性。
　　所以，谢志刚的担心和嘱咐并不是多余的，林卫东也明白自己的责任，不敢有半点马虎。
　　谢志刚上楼后，林卫东终于有时间坐下来，开始动手创建导航网址了。
　　在前世时，林卫东就曾经因为工作的关系，创建维护过一个校园网站，是关于他任教的那所小学的网站。
　　有前世积累下来的经验，创建一个导航网站，对林卫东而言，并不是什么难事。
　　真正让林卫东感到头疼的不是技术，是时间和环境。
　　虽然作为红蚂蚁网吧的网管，林卫东大部分时间都很清闲，但他也终于体会到什么叫做分身乏术。
　　“网管，帮我再加一个钟。”
　　“网管！我这个键盘不行了！”
　　“网管，我的鼠标也不行！”
　　“……”
　　林卫东原本以为，干网管是很轻松的事情，可他在红蚂蚁网吧干了一个上午，就渐渐有些力不从心了。
　　很显然，网管的工作环境，严重影响了导航网站的创建进度，林卫东感觉自己很难静下心。
　　而且，这年头网络刚刚在梅安市兴起，客人上网的水平大都很低，要记住英文域名地址更是难事，上网至少有一半的时间，都在往地址栏输入网址。
　　有好几次，林卫东正在专心创建导航网站，结果老被网吧的客人打断，要求去给他们输入某个网址，或者找到某个网址。
　　林卫东烦躁的不行，但是他又不能发火，毕竟这本身就是他的工作任务。
　　想到网站的进展有点缓慢，林卫东忍不住叹了口气，就在这时，又一个客人的声音响起。
　　“网管，电脑不好使了！”
　　林卫东没好气道：“重启！”
　　“还是不好使……”
　　林卫东控制住情绪，心平气和地说：“换台机器！”
　　ps.感谢黄先生i、小小虾米呀两位老铁的打赏支持，求收藏，求推荐，感谢大家。

###第14章：食色性也###
　　就这样兜兜转转忙活了一个上午，林卫东感觉自己就像是在原地踏步，什么也没干成。
　　林卫东心里琢磨着，网吧周六周日白天的生意实在太好了，要真想有个空闲的时间，还得在晚上12点后，才不会老是被人打乱思绪。
　　而且，这年头通宵的人想对较少，林卫东就打算跟谢志刚商量，今天晚上自己上通宵。
　　谢志刚吃完早餐后，在卧室里睡了足足三个钟头，一觉醒来，整个人都精神了许多。
　　想到林卫东自己一个人在楼下网吧，也不知道能不能应付，谢志刚立马从床上爬起来。
　　谢志刚下楼后，看到林卫东正在打扫卫生，脸上露出了一丝欣慰的笑容，道：“饿了吧？”
　　“有点。”林卫东伸了伸懒腰，笑着点了点头。
　　得到肯定的回答之后，谢志刚笑着道：“你还没有领工资，中午就在我家吃吧。”
　　林卫东连忙道：“没事儿的老板，我自已去外面吃快餐就行。”
　　谢志刚摆了摆手，道：“快餐吃多了对身体不好，不卫生也不干净，哪有我们家常菜吃的放心？”
　　“这段时间你也辛苦了，白天要上课，晚上还要给思思补课，以后周末就在我家吃吧，让你嫂子给你改善伙食。”
　　林卫东虽然心中感动，却还是不太习惯在别人家蹭饭，婉拒道：“老板你太客气了，我一个男的，吃饭很随便的，我……”
　　不等林卫东把话说完，谢志刚故作愠怒道：“让你吃你就吃，哪儿那么多废话？不就是多添双筷子的事儿吗？”
　　瞧见老板盛情难却，林卫东也不再忸怩了，点头道：“好吧，那我就不客气了，谢谢老板。”
　　上了二楼，刚一进门，林卫东就闻到厨房里，飘出来一阵鸡汤的香味。
　　大概是看女儿最近学习辛苦，李小娟今天早上特意从菜市场买了一只土鸡回来，用小火煨得香气扑鼻，准备给她补充营养。
　　读小学三年级的谢俊峰没注意到林卫东的存在，正坐在电视机两米远的地方，聚精会神地看着电视上的少儿频道。
　　此时，电视上播放的是动画片《西游记》的片尾曲：“白龙马蹄朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里，什么妖魔鬼怪，什么美女画皮，什么刀山火海，什么陷阱诡计，什么妖魔鬼怪，什么美女画皮……”
　　林卫东闲着没事，想去厨房帮忙，很快就被李小娟给撵出来了。
　　林卫东这几天的表现，李小娟还是看在眼里的，一开始还担心林卫东的水准，更不太放心林卫东的为人，就躲在门外偷听他和谢思思的谈话。
　　李小娟不是不讲理的妇人家，林卫东有没有用心辅导谢思思，她能感觉出来，也能听得出来。
　　“卫东，你安心坐好，这里有思思帮忙就行了。”
　　俗话说得好，客随主便，既然李小娟不愿让自己进来搭把手，林卫东也不坚持，心安理得地坐着等吃。
　　过了一阵，谢思思端着一个大盆子红烧肉进来，盆子里飘出了阵阵诱人的香味。
　　在楼下忙活了一个上午，林卫东肚子早就咕咕叫了，这香味飘来，顿时将他的馋虫也勾了出来。
　　等到谢思思转身又进了厨房，他连忙将口水咽回肚里。
　　紧接着，谢思思又端出来一盘炸得金黄的鸡腿，炸焦以后，香味扑鼻，是谢思思的最爱。
　　“老师，吃鸡腿！”
　　谢思思趁着母亲李小娟在厨房洗手之际，飞快地给林卫东夹了一根饱满的鸡腿。
　　鸡腿皮子发出诱人的金黄色，还有几滴浓汤从光滑的皮子上滑落。
　　林卫东笑了笑，又将鸡腿夹回谢思思的碗里：“思思，你吃吧，你还在长身体。”
　　谢思思忙将鸡腿夹了回去，佯装嗔怒道：“老师，你也才十多岁才，你也在长身体……”
　　林卫东笑着打趣道：“老师年纪大了，吃再多鸡腿，也很难再长高了。”
　　就在这时，李小娟洗完手出来，看到儿子谢俊峰还在看动画片，叉着腰，提高声音分贝道：“谢俊峰！把电视关了，赶紧过来洗手吃饭！”
　　“哦……”听到母亲李小娟的召唤，谢俊峰不满地撇了撇嘴，再依依不舍地看了一眼电视屏幕，才不情不愿地去了洗手间。
　　电视肯定是不舍得关的，谢俊峰吃完饭还要继续看呢，
　　李小娟坐下来后，笑着道：“卫东吃多点，我煮了很多饭，你一定要吃饱，千万不要客气，就当是在自己家一样。”
　　“好，我知道的，我不会见外的。”林卫东边吃饭，边点头。
　　李小娟瞧着林卫东吃得津津有味的样子，心里很有成就感，笑着问道：“饭菜合口吗？”
　　林卫东忍不住赞叹道：“合口，嫂子煮的红烧肉太好吃了！”
　　李小娟心里高兴，嘴上却谦虚的说：“好吃就多吃点，你这叫过家香，太久没吃家常菜了！”
　　林卫东本来还想装斯文的的，可李小娟的厨艺实在高超，特别是那闷得香喷喷的红烧肉，林卫东根本管不住自己的嘴，吃了两碗米饭后，还想继续再吃。
　　虽然李小娟也确实煮了很多饭，但林卫东还是要脸皮的，实在不好意思继续吃了，轻轻的放下碗筷，举手投足间，给人一种意犹未尽的感觉。
　　李小娟见状，忙向旁边的女儿使了使眼色：“思思，快给老师盛饭。”
　　“好。”谢思思笑着放下自己的碗筷，又伸手去拿林卫东的碗筷，说：“老师，我帮你盛饭。”
　　林卫东忙道：“不用不用，我吃饱了，我现在下去替你爸上来吃饭。”
　　李小娟柔声叮嘱道：“卫东，别客气你放开吃，饭管够，你先吃饱来，再下去替她爸。”
　　“男孩子千万不能太害羞太爱面子，不然你以后出社会，迟早是要吃亏的。”李小娟语重心长地说。
　　李小娟也是过来人，知道林卫东在自己家吃饭些拘束，就吩咐女儿谢思思又再给他盛一碗饭。
　　这应该是林卫东重生以来，吃的最撑最满足的一顿午饭。
　　ps.今天第二更，感谢书友黄先生i的打赏支持，感谢，感谢每一位支持本书的小伙伴。

###第15章：狭路相逢###
　　这年头的网管说难听点，就是网吧的服务员和保洁阿姨，除了要打扫卫生，还要一天到晚被客人呼来喝去，买烟买水的那种。
　　虽然林卫东的脾气还算不错，但脾气再好的人，遇到有些撒币的客人，也难免会有烦躁的时候。
　　而且，来网吧上网的人形形色色，有的是纯粹玩游戏的玩家，有的是好奇地上网聊天的，也有上网找资料的上班一族。
　　不管是谁，他们对网络都不怎么熟悉，经常为找一个网站而吆喝网管过来帮忙，林卫东上班的忙碌也就可想而知了。
　　要知道，这年头2元就可以吃一个快餐，上网的费用不低，需要5元一小时，人们的月工资普遍为几百元而已。
　　有些客人找个网站，折腾来折腾去就花费了大半个小时，上网费也就哗哗地消失了，连林卫东看了也感觉心痛。
　　也正因为这样，林卫东内内心变得更加迫切，想要将尽快“导航网站”捣鼓出来。
　　当天下午，林卫东就跟谢志刚商量好，今天晚上由他来上夜班，谢志刚当然求之不得。
　　本来这年头，晚上就很少有客人上通宵，网吧的收入相比白天，也相对少了许多。
　　如果谢志刚不是为了多挣点钱，想早点把买电脑欠下的债务还清，他是绝对不愿意每天晚上熬通宵的。
　　下午林卫东回学校吃完晚饭之后，在宿舍睡到晚上9点，才去水房冲了个冷水澡，然后再从学校出发，前往红蚂蚁网吧。
　　夜深了，网吧里客人并不多，谢志刚算完帐后，将抽屉里零零散散的现金取出来，装进一个袋子里面。
　　谢志刚瞧见林卫东来了，有种如释重负的感觉，笑着叮嘱道：“卫东，我上去睡觉了，有什么事你上楼喊我。”
　　林卫东点头道：“好的老板，您快去休息吧。”
　　谢志刚从椅子上站起来，从袋子里抽出一张两块钱的纸币，和一张一块钱的纸币，递给林卫东，说：“晚上饿了拿去吃宵夜。”
　　林卫东也不推辞，借过钱恭敬道：“谢谢老板。”
　　谢志刚笑着点了点头：“嗯，年轻人好好干。”
　　谢志刚上楼之后，林卫东心里有些疑惑，他有点想不明白。
　　“为什么老板这么相信我？居然舍得把这整个网吧交到我手上？难道他不怕我趁机捞钱？”
　　“还是说，网吧里装了针孔摄像头？在暗中偷偷监视我？”
　　想到这里，林卫东东张西望，在收银台四周检查了一遍，却一无所获。
　　当然了，林卫东并没有中饱私囊的想法，他只是有些想不通，谢志刚为什么会这么相信自己。
　　事实上，这年头国内的大小网吧，基本上没有装摄像头，也没有闭路电视。
　　如果不是夫妻俩真的快要熬不下去了，谢志刚是无论如何，也不会把自己的网吧，交到林卫东一个外人手里。
　　在此之前，谢志刚也曾经慎重考虑过，找自己的亲戚朋友过来帮忙管理，但他觉得这事儿主要还是看人品，在金钱面前，亲兄弟也难免利益熏心。
　　至少目前为止，林卫东的为人，谢志刚还是信得过的，哪怕林卫东偷藏点钱，他也可以睁一只眼闭一只眼，只要别太过份，他勉强还是能够接受。
　　其实这事儿很难说得清，如果网吧晚上关门，谢志刚一分钱也捞不到，可如果他和李小娟每天轮流通宵，他们夫妻俩估计也活不长命。
　　所以，既然林卫东愿意帮忙值夜班，谢志刚自己也能躺着挣钱，何乐而不为呢？
　　这天晚上，在红蚂蚁上通宵的很少，到了凌晨12点，网吧就只剩下八九个人了，真正上通宵的只有七个人。
　　林卫东也终于有空闲，可以静下心来，干自己的事情。
　　就在林卫东专心致志弄网站的时候，一个二十四五岁留着胡须的男人，走到他的跟前，随手给他递了一支烟。
　　大概是心虚，那男人低声询问道：“网管，你们网吧有没有那种电影可以看？”
　　林卫东接过烟，故作茫然地问道：“哪种电影啊？”
　　那男人似乎是怕别人听到，忙低声说：“就是那种呀，不穿衣服的那种……”
　　林卫东笑了笑，没说话，将烟叼在嘴里，习惯性地摸了摸裤兜，才想起自己好久没有抽烟了。
　　那男人见状，忙拿出自己打火机，弯着腰，边给林卫东的香烟点上火，边说：“烟不是什么好烟，不过还能抽。”
　　林卫东吸了一口，又将烟圈吐了出来，道：“这烟还行，不算差。”
　　说到抽烟，在前世时，林卫东跟吴珊分手那时间，也曾经自暴自弃，抽过一段时间的香烟。
　　只不过，林卫东当初抽烟，是扮深沉麻痹自己，对香烟本身，一直不太上瘾，可抽可不抽。
　　林卫东顿了顿，笑着道：“你自己先开台机吧，我待会帮你弄。”
　　“好的，多谢。”那男人心情大好，又递了根烟，放在桌子上。
　　由于网吧还有其他人，那男人看床上动作片的时候，总是把视频窗口拉到很小，又开着浏览器，戴着耳麦，左顾右盼。
　　一旦有人从他身边经过，他就迅速的把视频最小化，然后装模作样的在看网页，或者点出OICQ头像，假装在打字。
　　看过一会后，他总会起身朝网吧后面的厕所走去，就算他不说，林卫东也知道他去干嘛。
　　这无可厚非，叔本华说过，性冲动是人类的潜意识，是为种族繁衍而起，是天赋人权，没有人可以指责和剥夺。
　　而很多时候，人们总是把它当做一件耻辱，不可见光的秘密。
　　不过，这话又说回来了，通宵真是一件极其折磨人的事情。
　　林卫东又好几次困的要死，想趴在桌子上睡觉，睡没一会儿，又猛地惊醒了过来，睡得很不安稳。
　　毕竟是红蚂蚁网吧的网管，如果网吧发生什么事情，林卫东都是有责任的。
　　就这么熬了一个晚上，林卫东的胡子长得特别快，皮肤也变得干燥粗糙，整个人看起来苍老了许多。
　　第二天早上7点，谢志刚精神抖擞地从楼上下来接班，林卫才算圆满完成任务，然后有气无力地走出网吧，朝着梅安师范的方向走去。
　　“我要先去吃份腌面煮汤，然后再回宿舍睡个天昏地暗。”
　　在此刻的林卫东心中，没有什么比吃早餐，和安安稳稳的睡一觉，更重要的事情了。
　　林卫东走着走着，快要到梅安师范的时候，迎面碰上了两个大学生模样的女人，一个是他的初恋女友吴珊，另一个是她的闺蜜梁春苑。
　　吴珊瞧着林卫东一副憔悴的样子，心中难免有些内疚和心疼，便不顾梁春苑的劝阻，径直走到林卫东身边，关切地问道：“卫东，你……还好吧？”
　　由于林卫东是大专4班，吴珊是大专1班，再加上两间教室不在同一个楼层，林卫东和吴珊分手后，几乎就没再碰过面了。
　　这回吴珊再次看到林卫东，他却变得如此落魄，吴珊以为是她提分手，伤害了林卫东，心里也不太好受。
　　林卫东看了一眼吴珊，又看了一眼她身后的梁春燕，淡淡道：“我很好，你有什么事吗？”
　　吴珊摇了摇头，轻叹道：“我没事……你……要好好照顾自己。”
　　ps.新的一月，新的开始，感谢“小小虾米”、“南宫无庸”两位小伙伴的打赏支持，本书又多了一位舵主书友“小小虾米”，非常感谢。

###第16章：肥水不流外人田###
　　林卫东冷笑道：“都已经分手了，你再说这些还有什么意义吗？”
　　兴许是昨晚通宵达旦、睡眠不足的缘故，林卫东一大早的火气特别大，说话声音也带着点怒气。
　　就算林卫东对过往的感情拿得起放得下，但不代表他没有脾气，他不稀罕别人假仁假义地关心自己。
　　看到林卫东突然发火，吴珊吓得退后了半步，眼神也稍微有点慌乱。
　　“你凶什么凶？”这句话不是吴珊说的，是她的闺蜜梁春苑说的，语气很不友善。
　　“你一个大男人，就不能好好说话吗？有没有一点男人的气度？一点教养都没有吗？”
　　林卫东瞅着梁春苑的大脸盘子，还摆着一副大义凛然的姿态，过往与她一些不太愉快的记忆突然涌上脑海，心里就更来气了。
　　在前世时，每当林卫东跟吴珊闹别扭，或者吵架的时候，梁春苑都会在吴珊面前数落他，说他这不好那不好，配不上吴珊。
　　林卫东就搞不懂了，我跟吴珊谈恋爱，你瞎起什么哄，我又没得罪你。
　　当然了，那些诋毁的话，如果不是跟吴珊和好的时候告诉他，林卫东是永远都不可能知道的。
　　因此，林卫东也一直特别反感梁春苑，如果不是碍于吴珊的关系，再加上她是个女人，林卫东是真想抽她一巴掌，以泄心头之气。
　　“关你屁事！你个丑女人！”林卫东瞟了梁春苑一眼，恶狠狠的骂了一句，头也不回的转身就走。
　　林卫东不是没有风度的男人，也不是不擅于吵架，他只是不想跟梁春苑这样的女人吵架，反正在梁春苑的世界里，她永远都是对的。
　　就算林卫东吵赢了，梁春苑也会说他欺负女人，吵输了还会被她说成连女人都不如，梁春苑总有办法，将自己立于不败之地，那还有争辩或者理论下去的必要吗？
　　答案是没有必要，所以林卫东头也不回的走了，脚步特别快捷迅猛。
　　“你……”
　　被林卫东劈头盖脸的骂了一句，梁春苑愣了好一会儿，才回过神，脸色霎时变得通红，眼眶里隐隐有泪光闪烁。
　　其实梁春燕的反应也很正常，试问，有哪个女的被人当面骂丑，还能无动于衷，心如止水的？
　　“林卫东！你给我站住！”
　　梁春苑气的直跺脚，还想开口回怼，可惜林卫东根本不给她回击的机会，只给她留了个帅气的背影。
　　看着林卫东远去的背影，吴珊又看了看梁春苑，面带愧色地说：“春苑，对不起啊，是我连累你挨骂了……”
　　梁春苑深吸了口气，把眼泪憋了回去，凝视着吴珊，义愤填膺地道：“珊珊，你看到没有？”
　　“像林卫东这种小肚鸡肠的人，根本不算男人，人没本事也就算了，关键还没风度，刚才被我说了两句，就怀恨在心，对我恶语相向，甚至侮辱我。”
　　“我们可以打个赌，你要是还继续跟他在一块，是绝对不会幸福的！”
　　梁春苑这些话，吴珊只是默默听着，不知道该如何回答。
　　其实林卫东是什么样的认人，吴珊心里很清楚，跟林卫东在一起的那段日光，虽然偶尔也会有争吵，但她也曾经感到无比的幸福和快乐。
　　至于林卫东为什么对梁春苑发这么大的火，吴珊觉得是自己跟林卫东提分手，将他伤的太深，才迁怒到梁春苑身上。
　　而且，和林卫东分手，在吴珊自己看来，其实有很多因素，除了彼此看不到未来，父母反对之外，也还有其他方面的考虑。
　　俗话说得好，纸终究是包不住火的，林卫东在红蚂蚁网吧当网管的消息，没几天就在班上传开了。
　　班上不少同学还跟林卫东开玩笑，说以后去红蚂蚁网吧冲浪，要蹭网要免单，林卫东只是一笑置之，没有当真。
　　这天夜里，林卫东给谢思思辅导完数学，回到宿舍门口的时候，已经快10点了。
　　汪桃欣瞧着林卫东风尘仆仆地样子，笑着问道：“卫东，又去红蚂蚁网吧了？下次我去红蚂蚁网吧冲浪，你能不能给我算便宜点？”
　　林卫东想都没想，便直言不讳地答道：“不能。”
　　“为什么？”汪桃欣有点错愕，他觉得自己跟林卫东关系这么好，林卫东给他算优惠点，是人之常情。
　　“因为网吧不是我开的。”林卫东没好气道。
　　汪桃欣疑惑地问道：“既然网吧不是你开的，那你给我算便宜点又有什么关系？又不会亏了你的钱！”
　　“只要你不说我不说，网吧老板又怎么会知道知道？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“桃欣，我理解你的想法，也希望你能理解我。”
　　汪桃欣叹了口气，不满地嘀咕道：“理解你什么？”
　　林卫东想了想，正色道：“桃欣，我这么跟你说吧，如果网吧是我开的，我可以免费请你上，让你免费上一个月都没关系。”
　　“可实际上你也知道，这网吧并不是我开的，我只是个网管，我没有权利，也没有道理这么做。”
　　“这是原则问题！”林卫东义正言辞地说。
　　看到林卫东一脸严肃，汪桃欣忙道：“好啦卫东我错了，你先别激动，我这不是征求你意见吗？你要是不愿意，我又不会勉强你。”
　　“我只是觉得，你这样太迂腐了，就算你让我免费上一次，也不会影响到你什么，好好的扯什么原则问题啊。”
　　林卫东语重心长地说：“桃欣，这真的是原则问题，网吧老板花钱雇我，让我挣点生活费，给家里减轻负担，我不能吃里扒外。”
　　“还有，你可能不清楚，网吧老板他们一家对我很好，我林卫东绝对不能忘恩负义，做那些损人不利己，对不起他们的那些事情。”
　　于是，林卫东把自己在红蚂蚁网吧做兼职，周末在老板家蹭饭，给老板女儿做家教的事情经过，一五一十跟汪桃欣说了。
　　听到林卫东提起网吧老板的女儿，汪桃欣突然两眼放光，饶有兴致地问道：“卫东，你刚才说到你给老板的女儿辅导数学，她女儿多大了，长得漂不漂亮？”
　　林卫东想了想，谢思思虽然只有14岁，但她已经长得亭亭玉立，相貌也很标致，以后只要不长残，绝对会是个靓妹。
　　林卫东坦然道：“挺好看的，身材也不错，才初一就快1米6了。”
　　汪桃欣忙道：“那你泡她呀！”
　　林卫东想看傻子一样的眼神看着汪桃欣，没好气道：“泡她？人家还是个小孩，才14岁！”
　　“14岁怎么了？你不也才19岁？你俩才大了5岁而已，有什么问题吗？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“当然有问题，我们已经是成年人了，她还只是个孩子。”
　　汪桃欣苦口婆心地说：“卫东，你不能这么短浅，小孩也会长大的，你要用发展的眼光看问题，你想啊，等你25岁的时候，她也刚好20岁，这样想想，是不是觉得年龄很合适，感觉你俩特别般配？”
　　“其实男的比女的大5岁很正常，像我爷爷今年75，我奶奶今年才63，他俩差了足足12岁，不也过了大半辈子？”
　　“卫东，你听我的，肥水不流外人田，现在都什么年代了？马上就快二十一世纪了，过了这个村可没这个店，你难得有这么好的机会，可不能就这么轻易错过了。”
　　“……”林卫东居然无言以对，还觉得汪桃欣分析的挺有道理。
　　不过，林卫东做人还是有底线的，他虽然没有反驳汪桃欣的言论，却也没有真的往心里去。
　　ps.感谢紫繫小妹的打赏支持，感谢每一位投票、留言的小伙伴，喜欢本书的小伙伴，记得收藏哟。

###第17章：含苞待放###
　　日子如河水一般，不紧不慢地流走了，却又源源不断的流来，转眼就到了7月。
　　经过大半个月的奋战，林卫东和谢思思都将迎来第二学期的期末考试。
　　这天是周三，晚上7点。
　　林卫东和往常一样，准时来到谢思思的房间。
　　谢思思刚洗完澡，从浴室出来，穿着一件白色的小短裙，露出一双修长纤细的长腿，脸蛋红扑扑的，齐肩长发还没干透，看起来极是清纯可人，林卫东这时候才领悟过来，出水芙蓉究竟是什么意思。
　　要知道，平时谢思思无论在学校，还是在家里，都是穿着保守的校服，林卫东还是第一次看到她穿这么清凉的裙子，突然有种眼前一亮的感觉。
　　谢思思看到林卫东已经坐在那里了，不由扬起嘴角笑了笑，带点稚气，透着些小女生的俏皮，过去将电风扇打开。
　　电风扇是老旧的座扇，她弯腰开电扇的瞬间，胸前那若隐若现的风光，在林卫东眼前闪了一下。
　　林卫东连忙将目光移开，装作若无其事地打量着谢思思的房间。
　　房间的墙壁有些灰色，贴了几幅黎明的海报，还有一些女孩子喜欢饰物，给人一种女孩子闺房的温馨感觉。
　　“老师，喝水。”谢思思去客厅，给林卫东倒了一杯温水。
　　谢思思身上淡淡的香味，随风吹进林卫东的鼻子里，说不出的好闻。
　　“嗯，谢谢。”林卫东拿起水杯，慢慢地喝了一口。
　　天热闷热，从学校一路走过来，林卫东出了不少汗，本来也有点渴，喝了水之后，感觉全身都畅快了许多。
　　谢思思的数学课程，在两周前就已经结束了，现在是复习阶段，林卫东的工作任务，就是督促她温故知新，从头到尾打牢基础，然后再帮她查缺补漏。
　　除此之外，林卫东有空闲的时候，也会到另一个房间，给谢俊峰辅导功课。
　　李小娟一直陪儿子谢俊峰读书，也时常会在谢思思门外，偷听房间里的动静，有时候也会以送水果为由，到女儿的房间里，进行突击检查。
　　当李小娟听见林卫东一直专心致志地给谢思思讲题目，没有说过任何与学习不沾边的事情，脸上也露出了欣慰的笑容，然后轻手轻脚的回了儿子谢俊峰的房间。
　　有一句俗谚说得好，你有张良计，我有过墙梯，谢思思有时候做题做的累了，就会想跟林卫东交流，说点学习以外的事情。
　　可是谢思思也知道，她母亲经常在外面鬼鬼祟祟的偷听，为了不让母亲发觉，她干脆就将自己想说的话，悄悄写在草稿纸上，和林卫东一问一答。
　　林卫东既不是傻子，也不是瞎子，他经常看到门外有人影晃动，自然也明白是李小娟在暗中观察，不放心自己跟她女儿共处一室。
　　所以，谢思思和林卫东偷偷在草稿纸上交流，已经成了他俩心照不宣的小秘密。
　　“老师，你会滑冰吗？”
　　古人说，字如其人，也是有些道理的，谢思思不仅长得好看，字迹也很娟秀整洁。
　　“会。”
　　林卫东的回答基本上都很简短，而且不说那些轻佻的话，也从未越过雷池半步。
　　谢思思看到林卫东的肯定回答，禁不住抿嘴偷笑，在草稿纸上问他：“那你教我滑冰好不好？”
　　“不好。”林卫东想都没想，就直接拒绝了。
　　“为什么？”谢思思撅着嘴，幽怨地看着林卫东。
　　“等你数学考到80分再说。”
　　林卫东的想法很现实，他时刻谨记自己的工作任务，如果这次期末考试，谢思思的数学成绩没有提高，他是要向谢志刚全家谢罪的。
　　至于为什么谢思思只要数学考到80分，林卫东就肯带她去滑冰，而不是90分，也是不想给她太大的压力。
　　经过这一段时间的悉心辅导，林卫东对谢思思还是有信心的，只要不出太大的差错，林卫东认为，谢思思这次期末考，数学想要突破80分应该有很大的希望，要上90分就有点难度了。
　　谢思思也觉得自己数学要考80应该没问题，顿时喜上眉梢，在草稿纸上反问他：“说话算话？”
　　“嗯。”一个字能解决的问题，林卫东从来不说两个字。
　　谢思思望着林卫东脸上淡淡的表情，显然有些不太放心。
　　“拉勾。”谢思思边说着唇语看向林卫东，边竖起了右手的小拇指。
　　林卫东看着她伸到眼前的小拇指，愣了片刻后，也将自己的小拇指伸过去，拉上她的小拇指。
　　“拉勾上吊一百年不许变！”
　　她说这话的时候，声音是轻轻的，对他也是完全的信任，看上去很孩子气，也很纯真。
　　看着眼前谢思思认真的模样，林卫东微微勾起唇角，就准备把手拿开。
　　“等一下等一下！”谢思思急忙低声阻止他，然后将自己的大拇指与他的大拇指对上，“要盖个章才会生效。”
　　林卫东低下头，望着她一本正经的模样，苦笑着摇了摇头，心想，果然还是年纪太小了，哪怕她发育得已经不算青涩，她那含苞待放的胸脯，也正是让人充满遐想的好光景，但终究还是个小女孩的心性。
　　林卫东上辈子做过学生班主任，也做过孩子的家长，反侦察意识极强。
　　每次和谢思思在草稿纸上聊完，林卫东都会将当晚聊天的草稿纸撕掉，还会把撕下来的草稿纸装进裤兜带走，绝不扔到垃圾桶里，免得被李小娟给捡回来，抓个人赃并获。
　　不过，谢思思虽然也小心翼翼的防着母亲李小娟，但她每次都不舍得把自己和林卫东聊天的草稿纸扔掉，甚至还想珍藏起来，林卫东当然不允许，每次都是自作主张，把撕下来的草稿纸带走。
　　接下来的几天，林卫东没有再来红蚂蚁网吧，晚上也没有继续给谢思思补课，而是一门心思投入到期末考试之中。
　　既然还没有从学校退学，林卫东很清楚自己的身份，他还是梅安师范学院的学生，他要做好学生的本分，而学生的任务就是学习和考试。
　　除此之外，林卫东现在想的最多的，还是导航网站这件事，虽然创建导航网站不需要太大的技术含量，但也需要花费极大的时间和精力，一个星期只有两天，他的时间根本不够充裕。
　　幸亏暑假马上就要来了，林卫东觉得现在反正自己能挣钱，也没有什么经济压力，就干脆先认真复习，把期末考试考了再说。

###第18章：与有荣焉###
　　7月13号，上午11点。
　　403宿舍。
　　梅安师范已经放假五天，早在几天前，学校宿管就开始赶人，要那些留在学校的学生，最迟在15号当天离开宿舍。
　　大家伙都回家过暑假去了，唯独痴迷网上冲浪的汪桃欣，和林卫东一样，为了能够在网吧免费上网，也在附近找了个做网管的兼职。
　　不过，汪桃欣找的那份网管暑假工，一个月才150块钱，待遇不算好不算坏，但胜在有包食宿。
　　而林卫东在红蚂蚁网吧的待遇虽然相对较好，也有包吃，谢志刚却没有给他另外安排住宿。
　　“卫东，你那个网吧没给你地方住吗？”汪桃欣疑惑地问道。
　　林卫东坦然道：“没有，我们老板那里就三房两厅，如果学校不能留宿，我明天可能要睡客厅了。”
　　汪桃欣笑着打趣道：“你傻呀，睡什么客厅，你不会跟她女儿挤一床吗？”
　　林卫东白了汪桃欣一眼，没好气道：“亏你以后还是要当人民教师的人，怎么整天脑袋里，尽想些乱七八糟的勾当？”
　　汪桃欣不以为然道：“是谁规定人民教师就必须品德高尚？难道我就不能幻想情情爱爱的事情了？”
　　林卫东正色道：“我可没这么说，我只是觉得你的思想太龌龊了，连小女孩都不放过。”
　　汪桃欣一脸无辜地道：“真是冤枉，我说什么了我？我可是什么都没说啊，思想龌龊是你吧？”
　　“我只是建议你跟她女儿挤一张床上，又没让你在床上对她动手动脚，是你自己的思想太肮脏了……”
　　“你就继续掰吧，我懒得理你。”林卫东说完，就先行离开了403宿舍。
　　昨天晚上在网吧熬了个通宵，林卫东从网吧回来后，几乎在宿舍睡了一天，晚上还要继续上班。
　　从梅安师范学院大门口出来，林卫东踏上了熟悉的大街。
　　林卫东想到自己以前经常常和其他同学，嘲笑自己的母校梅安师范。
　　可是放暑假后，林卫东忽然想到，自己即将要离开师范学院给予的小床和课桌，他才猛然发觉，梅安这个小城，竟然没有自己的立足之地。
　　这是一个城市最现实和最无情的地方，这也就是每个人都需要一个家的原因，金窝银窝，不如自己的狗窝，千百年的古训朴实而深刻。
　　收回思绪，林卫东朝着街头的一个公用电话亭走去。
　　电话亭是一个矗立于街头，内有一部公用电话的小屋子，这些公用电话一般需要收费。
　　林卫东从裤裆里掏出一张Ic卡，插进去后，给家里拨通了电话，接电话的是林卫东的弟弟林耀东。
　　林卫东是家里的老大，林耀东是老三，在镇上读初二。
　　除此之外，林卫东还有个排第二的妹妹林淑娜，在老家县城读高二。
　　“喂，谁啊？”
　　林卫东笑着道：“阿耀，是我，你哥。”
　　林耀东一听到是他哥的声音，便兴高采烈地问道：“哥，你什么时候回来啊？你们学校还没放假吗？”
　　“放几天了，我先不回去，在外面打暑假工，爸妈现在在家吗？去哪儿干活了？哦，好，那你帮我转告爸妈，我暑假不回去了，等寒假才回家过年……”
　　在电话中跟弟弟林耀东交代好事情之后，林卫东就转身去了红蚂蚁网吧。
　　谢志刚正在忙着，看到林卫东来了，就让他先上楼吃饭。
　　林卫生也没推脱，直接上了二楼。
　　刚到门口，林卫东就闻到了阵阵香味，进屋一看才发现，李小娟已经煮备好了一桌饭菜，鸡鸭鱼肉都有。
　　“嫂子今天是什么好日子啊，怎么煮了那么多菜？”林卫东看着满桌香喷喷的饭菜，忍不住咽了咽口水。
　　李小娟看着林卫东嘴馋的样子，笑着招呼道：“卫东，你先洗个手，今天这顿晚餐，是我们特意为你准备的。”
　　林卫东笑着道：“嫂子，你们太客气了，我……”
　　不等林卫东把话说完，李小娟便笑着看向林卫东，感激地道：“卫东，这段时间多亏了你的辅导，思思数学才能考得这么好。”
　　林卫东听到李小娟的这个消息，顿时松了口气，接着又迫不及待地问道：“嫂子，思思数学究竟考了多少分？”
　　李小娟自豪的说：“思思数学考了92分，这次总分排在全班第5，比期中考试前进了20名。”
　　林卫东忍不住赞叹道：“原来思思数学考得这么好呀！”
　　谢思思正在低头摆碗筷，听到林卫东对自己的表扬，抬起头，笑盈盈地看着林卫东说：“是老师您教的好。”
　　林卫东转过头来，正好看到谢思思一双漂亮的大眼睛看着自己，她的睫毛长长的，白皙的面庞上，还有一抹健康的粉色。
　　那巧笑嫣然的样子，看得林卫东心头一颤。
　　话说，谢思思这次期末考试每门功课都考的极好，应该算是超水平发挥了，就连她最头疼的数学都考了92分，比林卫东预料中还要好得多。
　　谢思思的进步如此巨大，谢志刚和李小娟作为父母自然感到开心，李小娟更是笑得合不拢嘴，一个劲儿的夸奖林卫东教学有方，比学艺中学的老师还要厉害。
　　吃饭吃到一半，谢思思趁机向母亲李小娟提出，自己想学滑冰的想法，李小娟心情好，没多想就同意了。
　　当谢思思提出要林卫东亲自教她滑冰时，李小娟迟疑了一下，没有当即表态，只是含糊其辞地道：“思思，这事儿你别问妈，要问你老师，你老师要是同意，妈就没意见。”
　　谢思思心中窃喜，却还是装作忐忑地看向林卫东：“老师，你能教我滑冰吗？”
　　“当然可以。”林卫东爽快地答道，因为这是他和谢思思之间的约定，只要她数学考到80分，就答应教她滑冰。
　　难得谢思思那么争气，林卫东身为她的辅导老师，自然脸上有光，心里也是很开心，很有成就感的。
　　“妈，我也要跟我姐去滑冰。”谢俊峰听说姐姐要跟老师去滑冰，也想去凑热闹。
　　李小娟没好气道：“你不许去，这两天乖乖呆在家，把暑假作业写好了再说。”
　　谢俊峰撅着嘴，不满地说：“妈，你偏心，我姐可以去，为什么我不能去？”
　　李小娟没好气道：“你姐考了全班第五，你考了全部倒数第几？”
　　“我不管，反正我要去……”谢俊峰说着说着，都快要哭了。
　　瞧着儿子谢俊峰一副可怜兮兮的样子，李小娟满脸无奈地看着林卫东：“卫东，也带上俊峰一块去，你看行吗？”
　　“行啊，没问题。”林卫东回答的很爽快，心里却有些不太乐意。
　　在林卫东看来，谢思思年龄大点，人也懂事许多，带出去不需要自己操心，要是再带上谢俊峰这个小学生，的确挺让人头疼的。
　　ps.祝大家周末愉快，明天下午两点上网站的推荐位，本书下周将会一天两更，感谢大家的支持。

###第19章：旱冰场的亲密接触###
　　7月14日。
　　在老板谢志刚安排下，林卫东从学校搬出来，暂时和谢俊峰睡同一张床上。
　　7月15日。
　　林卫东从谢志刚手中，领到了第一个月的工资，总共是350块钱。
　　虽然林卫东同时干着家教和网管两份工作，但因为在学校上课的缘故，周一到周五基本没有上班，所以没能领到500块钱的全勤，只领到了350块钱。
　　其实林卫东已经很满足了，至少以后他不用再张嘴向父母要钱，还可以免费上网捣鼓网站。
　　另一方面，当谢志刚得知林卫东要带他儿子女儿去滑冰时，还另外给了林卫东50块钱，让他负责所有的吃喝游玩费用。
　　林卫东简单算了一下，一个人滑冰才3块钱，除去吃吃喝喝的费用，钱多少还有些剩余，就把汪桃欣叫上一块出去玩耍，好歹有个照应。
　　当然了，林卫东请汪桃欣玩耍只是其次，他主要目的，是想让汪桃欣帮忙看着谢俊峰，免得谢俊峰这熊孩子到处乱跑。
　　汪桃欣对滑冰没什么兴趣，本来想拒绝林卫东的，但他一听说谢思思也要去，就屁颠屁颠地赶过来了。
　　话说，汪桃欣从出生开始，一直单身到现在，已经足足有十九年了。
　　至今为止，汪桃欣连女孩子的手都没有牵过，自然对谢思思这种貌美的小萝莉心存幻想。
　　林卫东他们去的是威尼斯旱冰场，必须强调的是，这个威尼斯，和国外那个威尼斯没有半毛钱关系。
　　大概是旱冰场老板觉得旱冰场取个威尼斯，或者夏威夷之类的外国地名，会让旱冰场听起来比较洋气时尚，所以才给旱冰场取了个威尼斯的名字。
　　上午8点30分。
　　“往前一步是黄昏，退后一步是人生，风不平浪不静，心还不安稳，一个岛锁住一个人……”
　　威尼斯滑冰场的高音喇叭里正放着时下最流行的歌曲《伤心太平洋》，一群群男男女女穿着旱冰鞋，在场内兴奋的追逐着，嬉闹着。
　　一行四人刚踏进旱冰场，汪桃欣就把林卫东拉到一边，悄声道：“卫东，咱们商量个事。”
　　林卫东瞧着汪桃欣一脸严肃的表情，疑惑地问道：“什么事？”
　　汪桃欣贱兮兮地说：“卫东，等会儿让我来教谢思思滑冰，你教他弟，怎么样？”
　　林卫东打量着汪桃欣，想到他看谢思思时，那两眼放光的表情，故板着脸呵斥道：“你想都不要想，你个禽兽！”
　　汪桃欣不死心，接着又说：“兄弟一场，商量一下都不行吗？”
　　“没得商量！”林卫东摆了摆手。
　　汪桃欣叹了口气，不解地问道：“你不是嫌思思年纪太小吗？你要是对思思没兴趣，可以把机会让给兄弟我啊，我不嫌她小，我可以等她！”
　　“等你妹，你还是去等你的Alice吧。”林卫东忍不住埋汰道。
　　汪桃欣现在一听到林卫东说起Alice，就有种头皮发麻的感觉，脸色也变了，没好气道：“卫东，过份了啊，你要再这样，咱俩以后真的没的办法做弟兄了，你这摆明是哪壶不开提哪壶，成心恶心我……”
　　林卫东笑着调侃道：“谁恶心你了，你自己始乱终弃，伤害了Alice，现在又想对小孩子下手，你简直无耻至极！”
　　“谁无耻了，你才无耻呢，还冤枉我始乱终弃，我跟Alice清清白白，啥事没有，你比谁都清楚，我怎么就始乱终弃了？”
　　林卫东和汪桃欣哥俩一直就这样，平日里都以互损对方伤害对方，以此获得快乐。
　　当然了，林卫东也知道，汪桃欣喜欢开玩笑，就算他觉得谢思思长得好看，也不会真的对谢思思有什么不好的举动，顶多过过嘴瘾罢了。
　　买了四张票，林卫东租了爽旱冰鞋鞋换上，顿时显得有些鹤立鸡群。
　　一米七五的身高，加上轮滑鞋的高度，足以让林卫东傲视全场了。
　　汪桃欣虽然只会说废话，但玩笑话过后，他还是很贴心地地帮谢俊峰穿好旱冰鞋。
　　而谢思思则一个人坐在角落里换鞋，她弯着腰，从林卫东这个角度看去，正好能够看到她扎着马尾的秀丽脸颊，还有那优美的身材曲线，浑身上下都充满着青春的气息。
　　林卫东脚掌微微发力，蹬地滑出，右脚在前，带着身体绕出一道弧线，到了身前时自然转身，刚好停在她面前。
　　谢思思惊讶地抬头，看到站在她面前的林卫东，自己的嘴巴，正好到他裤裆的位置，忍不住感叹道：“老师，你真的好高哦。”
　　林卫东微笑道：“你也不矮啊，估计以后能长到1米65，女孩子1米65是最标准的。”
　　听到林卫东这番话，谢思思脸色瞬间变得不好了，她抬头仰望着林卫东，忐忑不安地问道：“老师，我已经很久没有长个了，您说……我以后还能再长高吗？”
　　林卫东伸手摸了摸谢思思的脑袋，笑着安慰道：“思思，女孩子1米6已经可以了，就算不能长高也没关系啊。”
　　谢思思把林卫东的手，撇了撇嘴，欲怒还嗔地说：“老师，你骗人，你刚才明明还说，女孩子1米65的身高是最标准的。”
　　林卫东苦笑着叹了口气：“思思，那只是老师个人的看法，不代表其他人也这么想。”
　　不等谢思思开口反驳，林卫东接着又道：“好啦思思，咱们不说身高这事了，你先扶着栏杆站起来，老师现在教你滑冰。”
　　“对，先抓住栏杆，试着走几步，对，就这样，然后手慢慢地离开栏杆一点，身体重心向前倾，腰要弯下，腿要弯曲……”
　　“不行的时候，你再赶快扶住栏杆。”
　　林卫东只是简单跟谢思思交代了一下，并没有手把手在她跟前，教她怎么滑冰，也没有再多说什么。
　　因为林卫东很清楚，光说不练假把式，谢思思如果真想学会滑冰，那她肯定要摔上几个跟头的，否则说的再多也没用，终究是纸上谈兵。
　　一开始，谢思思不会滑，只能扶着栏杆，一点一点地前进。
　　不一会儿，谢思思看林卫东像小鸟一样，在滑冰场自由自在地飞翔，心里羡慕的不行。
　　谢思思有点想笨鸟先飞了，于是，她逞强地把手离开了栏杆，顺利地滑了起来。
　　没想到刚走几步，谢思思就摔了个四脚朝天。
　　谢思思心里那个不服气啊，马上爬起来再滑，这下她可不敢怠慢了，像工兵探地雷一样，小心翼翼地向前走。
　　谢思思觉得自己有点会滑了，便松开紧抓扶杆的手，左脚一边抬起，一边向场中央滑去。
　　可是还没保持多久，林卫东就听到一声“哎哟”的叫声，回头一看，原来是谢思思重心向后了，所以就跌了一跤。
　　林卫东赶忙划过去，想要扶她起来。
　　谢思思柔软的手掌，柔软的娇躯，让林卫东毫不费力就将她搀扶起来了。
　　谢思思站起来后，林卫东突然发现，她那白皙粉嫩的脸颊，不知道什么时候，浮现着若有若无的红晕。
　　那红润从她颊边，一直蔓延到她的眼角眉梢，让她看起来有股楚楚动人的韵致。
　　ps.感谢紫繫、小小虾米、书友160511171114167三位小伙伴的打赏支持，感谢每一位投票、留言支持的朋友，本书本周第一次上网站推荐，喜欢本书的朋友帮帮忙收藏一下，在此谢谢大家了。

###第20章：hi123建成###
　　“老师，你说过教我的，可是你来了滑冰场之后，完全不管我，就知道自己玩！”谢思思闷闷不乐地嘀咕道。
　　林卫东有些哭笑不得，反问道：“思思，我顾着你有什么用？难道我在边上看着你，你就不会摔倒吗？”
　　谢思思想了想，坦然道：“一样会摔倒啊，可是……如果你一直在旁边看着我，我就算摔倒了也没那么怕。”
　　林卫东叹了口气，苦笑着摇了摇头：“思思，你要勇敢点，就算老师不在你身边，你也没必要害怕。”
　　“如果你真的想要学会滑旱冰，就不能怕摔倒，胆量要大，要不怕困难，不怕吃苦。”
　　“你如果遇到这么一点困难就退缩，怎么可能学会滑旱冰呢”林卫东的这番话，给了谢思思很大的勇气和力量。
　　林卫东琢磨了一下，又道：“思思，要不这样，老师再给你示范一遍，你认真观摩老师滑冰的动作，再试着找找感觉？”
　　“好啊。”谢思思开心的点了点头。
　　话音刚落，林卫东就顺势滑了出去。
　　只见，林卫东身体向前倾斜，手臂随着滑旱冰的节奏，很自然地左右摆动，双腿微张，并随着左右手的节奏，交替向前迈步。
　　紧接着，谢思思也学着林卫东的样子，重新滑了起来。
　　可是谢思思觉得，旱冰鞋好象故意和她作对似的，象个不听话的孩子，就是不听她的指挥。
　　谢思思摔倒了一次又一次，但她不再像刚才那样害怕了，而是继续认真地练习，她也逐渐掌握了其中的要领。
　　此时，旱冰鞋也不像开始那样了，慢慢变得温顺起来，慢慢好像变得听话了，谢思思成功地滑了一圈。
　　“哈哈!我学会滑旱冰了，老师！”谢思思兴高采烈地向林卫东招了招手。
　　谁知乐极生悲，正当谢思思得意洋洋转悠的时候，一个人来不及“刹车”直接朝她冲来，她便“啪”的一声摔倒在地上。
　　“哎呦”，谢思思疼得大叫一声，脚像被锤子锤了一下，手变得红通通的。
　　眼泪在谢思思的眼眶里直打转，当她看到林卫东赶过来时，不管不顾的扑进林卫东怀里。
　　这还是林卫东重生以来，第一次抱住一个女孩，她身上熟悉的香味，让林卫东有些。
　　不过，林卫东只是把谢思思当做小妹妹一样看待，并没有男女之情，更没有乱七八糟的想法。
　　谢思思才找到感觉，就被人撞倒在地，她有些恐惧，也有些泄气了，抬起头，哽咽着问道：“老师，滑冰太难了……我真的能学会吗”
　　林卫东一边轻柔的拍着她的后背，一边低声安慰道：“当然能啊，世上无难事，只怕有心人，只要你肯花心思学，就一定能学会……”
　　听了林晓光的话后，谢思思又把头埋在林卫东胸口，眼泪夺眶而出，人就是这样，遇到再大的伤痛挫折，若是无人问津，最后总能熬过来的。
　　可是一旦得到了别人的安慰，心里的那道防线就崩溃了，委屈也好似被放大了无数倍，她就像是在汪洋大海中，抱住了一条浮木，缩在林卫东怀里哭得不能自已。
　　哭到后来，谢思思的眼睛都哭肿了，小声的抽泣着，看上去就像一只受伤的小猫咪，那么惹人疼爱。
　　林卫东从裤兜里掏出纸巾，动作轻柔的替她擦拭脸，擦拭手，他的眼神坦荡磊落，有的只是发自内心的疼惜，和恰到好处的关怀。
　　“思思，要不，咱们今天就先练到这吧？”林卫东犹豫了片刻，终于开口问道。
　　“不行！”谢思思摇了摇头，接着抬起头，目光坚定地看着林卫东说：“我今天一定要学会滑冰。”
　　看到谢思思如此执着，林卫东也欣慰地笑了笑，抚摸着她的头发，柔声道：“思思，你能这么想就对了，从现在开始，老师哪儿都不去，就在旁边看着你，绝对不会离开你的视线。”
　　因为有林卫东的陪伴和鼓励，谢思思也不再害怕了，咬紧牙关，重新站起来，慢慢地向前滑动着。
　　不知不觉，两个多小时过去了，在林卫东的悉心指导下，谢思思的滑冰技术也越来越熟练，腿脚也变得轻松自如，滑冰鞋也开始听从她的使唤。
　　直到这时候，谢思思才敢肯定，自己真的学会了滑冰，她也是发自内心地感激林卫东的付出和陪伴。
　　脱掉溜冰鞋的那一刻，林卫东心中也是百感交集，他发现自己没怎么运动，居然已经汗流浃背，连手掌心都出了汗。
　　至于汪桃欣，他虽然嘴上不乐意教谢俊峰这个熊孩子，更想手把手教谢思思，但他埋怨林卫东几句之后，也不负林卫东期望，教会谢俊峰滑冰这个技能。
　　随后的几天时间，林卫东哪儿都没去，一直待在红蚂蚁网吧，跟老板谢志刚轮流上班。
　　虽然网管的确是一件挺累人的差事，但林卫东也不得不承认，红蚂蚁网吧的电脑，极大加速了创建导航网站的进程。
　　1999年7月23日，对林卫东本人来说，是历史性的一天。
　　忙活了一个多月，域名、空间、备案、解析、上传网站，林卫东的“导航网站”终于建成了。
　　为了方便客户记住网址，林卫东取了个简单的域名，叫“hi123”，也顺手将“hao123”这个域名注册下来。
　　经过一个多月日以继夜的奋战，林卫东的“hi123”这个网站聚合了大概500多个网站链接，用户只要上去点一点，就可以进入自己想去的网站。
　　网站弄好之后，林卫东先把网站推荐给网吧的客户使用，有没有收录的网站，登录的人数又比较多的，林卫东就把它添加上去。
　　结果来红蚂蚁网吧上网的客户都觉得好用，又推荐给自己的好友。
　　除此之外，林卫东还将自己制作的“hi123”的网址，发给聊天室的那些网友。
　　渐渐地，也有网友提出更多自己需要的网址，林卫东也就不断地搜集大家喜欢的网址，添加到“hi123网址大全”。
　　这样一来，“hi123”导航网站每天的用户数量，都在不断增长。
　　除此以外，林卫东还将红蚂蚁网吧里的每一台电脑的浏览器，都设置成“hi123”为主页。
　　让林卫东感到意外的是，来红蚂蚁网吧上网的人居然越来越多，大家都说来这里上网方便快捷，生意远远超过了当地其它网吧。
　　老板谢志刚因此收入大增，心情也相当的好，跟妻子李小娟商量之后，还特意给林卫东奖了200块钱，奖励他的“网址大全”带来的客流量。
　　ps.新的一周，求收藏求推荐，本书这周上了推荐位，收藏特别重要，关系到下周还能不能拿到推荐位，拜托大家帮帮忙，给个收藏。

###第21章：良心未泯###
　　瞧见谢志刚手中的两张百元大钞，林卫东笑着婉拒道：“老板，你这是干嘛，怎么又给我钱啊……”
　　谢志刚故作愠怒道：“少罗嗦，让你拿着你就拿着！你搞的那个网站，给我们红蚂蚁网吧带来了这么多客源，这钱是你应得的！”
　　“好吧，那我就谢谢老板了。”
　　既然谢志刚已经把话说到这份上了，林卫东也没再继续装清高，心安理得将200块钱揣进自己的钱包。
　　看到林卫东收了钱，谢志刚也欣慰地笑了笑，接着拍了拍他的肩膀，感慨道：“卫东，你可真是我的福星啊！”
　　林卫东哭笑不得地说：“老板，你千万别这么说，我可不敢当，我就是个打工仔，怎么就成了你的福星？”
　　谢志刚笑着打趣道：“我说你是，你就是！你想啊，你才给思思辅导数学多长时间？一个月时间都不到吧？你就把她的数学给提上去了！你做网管呢，又帮我们拉了那么多客户，你说你是不是……”
　　虽然林卫东一直表现得很淡定，但这一个多月来，谢志刚多多少少也知道林卫东熬夜搞网址的事情，心里也不免对他有些好奇。
　　想到此处，谢志刚饶有兴致地问道：“卫东，你跟我说实话，你来我们网吧做兼职，是不是奔着创建网站来的？”
　　就算林卫东心里的确是这么想的，可他嘴上却否认道：“老板，我刚来的时候，不是已经跟你说过了吗？我就是来勤工俭学的，当网管完全是为了减轻我爸妈的负担，不想再跟家里伸手要钱。”
　　“至于创建导航网站，那是因为我平时上班的时候，经常看到有很多客人不懂得怎么上网，觉得他们浪费钱，看的怪让人心疼的，才想到创建这个网址大全。”
　　听林卫东说了一大堆话，谢志刚琢磨了一下，也觉得林卫东说的在理。
　　而且，经过这么长时间的接触，谢志刚也觉得林卫东的确是个很有想法的年轻人，做人做事很稳当，觉得他以后很可能会出人头地，心里对他的欣赏又多了几分。
　　和林卫东闲聊了一会儿，谢志刚看了看电脑上的时间，已经快要晚上11点了，就让林卫东先上去冲凉，等会儿再下来替他。
　　林卫东想到等会儿还要回来熬通宵，突然有种身心俱疲的感觉。
　　说实话，在红蚂蚁网吧待了一个多月，也就伙食好点，其他方面真不咋样，就连睡觉还要跟谢俊峰挤一张床。
　　因此，林卫东也认真考虑过，等“Hi123”步入正轨之后，他准备辞掉网吧的这份工作。
　　上了二楼，林卫东刚进客厅，就看到李小娟从房间里出来，穿了一身酒红色的薄丝睡衣和短裤。
　　这种薄思睡衣和短裤是一套的，是李小娟居家时常穿的衣服，属于比较性感、清凉的款式。
　　看到林卫东进来，李小娟叮嘱道：“卫东，你等会儿洗完澡，就把衣服扔进洗衣机里，跟我们的衣服一块洗。”
　　“明天一早，嫂子再帮你晾起来。”
　　林卫东忙推辞道：“嫂子不用麻烦，我自己手洗就行。”
　　李小娟“啧”的一声，嗔怪道：“你自己手洗不嫌累啊？我们家的洗衣机，又不是不给你用。”
　　林卫东笑着道：“嫂子，你的好意我心领了，其实没关系的，我早就习惯了，我在学校的时候也是自己洗衣服。”
　　毕竟是住在别人家里，林卫东很懂得注意分寸，既然衣服是他自己的，就应该自己洗，他不想麻烦任何人，免得招人嫌弃。
　　对于林卫东的坚持，李小娟只能无奈地叹了口气：“行吧，你如果硬要这样，我也不跟你啰嗦了。”
　　事实上，李小娟也是出于好心，觉得林卫东经常晚上通宵，肯定会感觉挺累的，才想帮他把衣服一块洗了。
　　李小娟没想到的是，林卫东居然不领情，坚持自己动手洗衣服，这倒是有些出乎她的预料了。
　　不过，李小娟还是挺喜欢林卫东这个小年轻的，不仅聪明能干，还懂得自重自律。
　　缓了缓，李小娟突然想到了什么似的，开口说道：“卫东，冰箱还有一块冰镇西瓜，我拿出来给你吃。”
　　林卫东犹豫了下，问道：“思思跟俊峰吃了吗？”
　　“呵，你还担心思思跟俊峰，她们两姐弟刚才已经吃了很多了，不能再吃了。”
　　“好的，那谢谢嫂子了。”林卫东高兴地点了点头。
　　天气这么闷热，林卫东还是挺想喝点东西，要是能来一块冰镇西瓜解解暑，那滋味简直畅快极了。
　　林卫东从李小娟手中接过冰凉的西瓜，然后坐在椅子上，抬起头跟李小娟拉家常。
　　此时，明亮的灯光，刚好射在李小娟凹凸有致的身体上。
　　大概是李小娟本来已经准备睡觉的缘故，林卫东突然发现，她的睡衣里面，居然没穿内衣。
　　所以，林卫东浑身鲜血顿时汇聚。
　　为了不让李小娟发觉自己的狼狈，也为了不让自己继续胡思乱想，林卫东赶忙把目光移开，囫囵吞枣似的把一块西瓜吃掉后，跟李小娟打了个招呼，就起身拿着换洗衣服去了浴室。
　　进了浴室，想到方才那一幕，林卫东的一颗心，还是砰砰直跳，脑袋里昏昏沉沉的。
　　其实林卫东心里很清楚，李小娟是个非常保守的贤妻良母，平时也很注意自己的行为举止，绝对不是故意不穿内衣，出现在自己面前。
　　但林卫东还是感觉异常兴奋，忍不住想多看两眼，他有点后悔跑的太快了。
　　可是另一方面，林卫东一想到李小娟夫妇平日里对自己的照顾，心里就感觉愧疚得不行，感觉自己是个行走中的衣冠禽兽。
　　林卫东没有办法，只能用一桶又一桶的冷水，从头到脚浇灌自己，好将体温慢慢降下去，操控自己的思想。
　　洗完澡出来，林卫东身体干净了，整个人都清醒许多，情绪也慢慢平稳下来。
　　此时，二楼只剩下客厅的灯还亮着，三个房间都是一片漆黑，想来也是入睡了。
　　兴许是内疚自责的缘故，林卫东下楼跟谢志刚换班，都不怎么敢直视他的眼睛，感觉很对不起他。
　　不过，当林卫东坐到电脑前的时候，想到“hi123”的发展还远远没步入正轨，心中的杂念立刻就被抛诸脑后，全身心投入到网站的维护之中。
　　ps.求收藏求收藏求收藏，重要都事情说四遍。
　　pps.今天第二更，感谢紫繫小妹、乌龟比赛跑、书友20170348678491三位小伙伴的打赏支持，感谢每一位投票的小伙伴，感谢大家。

###第22章：蜻蜓点水###
　　在网吧日夜颠倒的生活习惯，让林卫东一到晚上就变得精神抖擞。
　　也只有到了晚上，网吧的客人较少的时候，林卫东才有足够多的时间和精力，去收集hi123需要的网址。
　　不过，收集的网址多了，就显得有些杂乱无章。
　　为了方便网民浏览，林卫东不得不开始将所有网址归类整理，凡是相关的网站就归类在一个栏目下，比如新闻网站就有“新浪、搜狐、网易、雅虎、TOM”等，搜书吧站则有“红袖添香、潇湘书院”等，而邮箱则归类“雅虎、新浪、搜狐”等……
　　使用者一眼看到网址的分类，就能看到相关的行业知名网站，他们只要点击鼠标，就可以链接到自己想要浏览的网站。
　　不过，就算林卫东进行了细分以及归类，仅仅一个页面，也是无法满足日益增多的网友需求。
　　所以，林卫东紧接着开发了第二个网页的链接页面，比如生活服务这个栏目，hi123的首页里仅只能显示两个字的关键词，而进入到第二个页面时，内容就丰富多了，如“查询”的关键词，细分后就成为“火车票查询、飞机票查询、公交车查询、在线地图、手机号码查询、邮政编码查询、天气查询、交通违章查询”等几十个子栏目，一目了然，搜索方便。
　　值得一提的是，林卫东并不是导航网站的开创者，在林卫东的hi123之前就有雅虎，网易等等，同期甚至更早的分类网址导航应该有几十家。
　　不过，在林卫东超前的眼光来看，几乎90%导航网站的分类体验都是极其糟糕，个别好一点的，大概就是网易的个人网站排行榜。
　　这个和hi123几乎同期创建，而且分类也做得不错，但是还没有hi123做得直达需求，没有那么直接简单。
　　其他大多数分类如：政治、商业经济、医疗保健、娱乐、工业、等等，而且下面还有二级三级分类，然后才能到达所展示的网址，他们追求的是大全、精细。
　　如此人教版教科书的分类大法，林卫东是非常不看好的，他觉得如果把网站的分类的如此复杂，用户要找到想要的网站会极其费力。
　　因此，林卫东的hi123努力在网站分类的细节上作出了差异，大概是因为前世浏览过hao123的缘故，林卫东才首先意识到这个问题的关键。
　　也因为这样，林卫东的hi123，追求的只有一条：实用，所以他把常用网站列出来，然后将网址归入：音乐、游戏、银行等等简单直达需求的分类方式……
　　早上8点，太阳照常升起，一夜未眠的林卫东终于下班了。
　　林卫东揉了揉干涩的眼睛，拖着疲倦的身体，踏上网吧二楼，然后推门进了客厅。
　　李小娟正在阳台上晾衣服，听到客厅有声响，转过身，看到是林卫东，便开口说道：“卫东，快点刷牙洗脸，早餐可以吃了。”
　　“好，我知道了嫂子。”林卫东应了一声，装作漫不经心地看了李小娟一眼。
　　林卫东恍恍惚惚的，愣了一下，突然眼前一亮，心跳也猛烈加速，她果然还是穿着昨晚的那身睡衣。
　　李小娟跟林卫东说完话之后，就低下头弯着腰，翘起肥硕的屁股，把桶里的衣服拿出来，准备晾上去。
　　此时，阳光明媚，阳台上晒了用洗衣机风干过的衣服。
　　林卫东平时没怎么注意，这次抬头看了一下，衣架上挂着的都是李小娟洗干净的衣服裤子，还有她的贴身衣裤。
　　如果林卫东没有猜错的话，李小娟应该是B罩杯。
　　浴室在阳台的尽头，走廊的空间不算小，林卫东从走廊经过的时候，基本上不会跟晾衣服的李小娟有身体上的接触。
　　可是不知道为什么，林卫东本来可以轻轻松松地从李小娟身旁走过去的，却鬼使神差的，故意跟李小娟来了个擦身而过。
　　是的，林卫东经过李小娟身旁的时候，摆动的手背装作不小心，从她的臀上轻轻划过，犹如蜻蜓点水一般。
　　饶是如此，李小娟还是感受到林卫东手背的轻微触碰，她手上的动作明停顿了一下，但她也没有怀疑林卫东的行为，认为他是无意冒犯，也就没有说什么，更没有往心里去。
　　进了浴室，林卫东打开水龙头，洗了把脸，再次陷入了深深的自责，他觉得自己这几天太魔怔了，特别容易冲动。
　　但另一方面，林卫东又在心里为自己开脱，他觉得爱美之心，人皆有之，如果李小娟长得丑，身材很差的话，他绝对不会胡思乱想。
　　不过，话又说回来了，如今的林卫东毕竟是血气方刚的年纪，就算他可以对谢思思这样青涩的小丫头视而不见，却无法对这种妩媚动人的妇人完全产生免疫。
　　当然了，这些都不是最关键的，最关键的原因，还是因为林卫东跟吴珊分手之后，没有交女朋友，一直单身至今。
　　好在林卫东是个规矩自律的人，受过多年的义务教育，能用思想去约束自己的行为。
　　至于思想上的冲动，林卫东并不抗拒。
　　因为叔本华说过，x冲动是人类的潜意识，是为种族繁衍而起，是天赋人权，没有人可以指责和剥夺。
　　随后的几天时间，林卫东正常上下班，偶尔也会跟李小娟谈天说笑，或是不经意间想起那晚的春光，却从未越过雷池半步。
　　林卫东终究是个有原则的年轻人，至少目前为止，他依旧热爱生活，仍然热爱阳光，不愿毁掉这美好的一切。
　　8月中旬，hi123已经初具雏形，但对于林卫东来说，他的目的就是为了推出一个方便网友们搜索的导航网站，其它方面他考虑得很少。
　　这其实和林卫东的个性有关，他是一个性格内敛的人，不太擅于社交，只沉迷于网络钻研，用21世纪的话来说，那就是一个技术性宅男，而对于经营、销售等方面则不太擅长。
　　ps.求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏，重要的事情说五遍。

###第23章：告别###
　　不过，网吧管理员的身份，却让林卫东更懂得用户的需求，更了解网民的困惑，这也使得hi123很好地契合了华国互联网用户的现实需要。
　　很显然，林卫东对hi123的准确定位，正是被那些互联网大公司所忽略的初级网民市场。
　　在红蚂蚁网吧做网管的这段时间，林卫东比大部分人都更了解当前使用的互联网的主力军究竟是谁。
　　在网吧中那些初次上网的年轻人，千家万户刚购买了电脑的小学生，以及几乎不会用键盘只能操作鼠标的老年人，都是林卫东的目标用户。
　　所以，林卫东对hi123的定位，就是精准地抓住正在迅速扩大的那部分新生网民。
　　因为林卫东天天泡在网吧，他知道那些网友喜欢哪样的网站，讨厌哪些东西。
　　这是林卫东作为网吧管理员，所拥有的、任何其他网站站长们，所不具备的独特优势。
　　不过，让林卫东感到头疼的是，hi123的创建，虽然逐渐步入了正轨，浏览量也一直稳中有升，但他却没有办法在短期内，让hi123更上一层楼。
　　自从hi123这个网站建好之后，林卫东就像着了魔一样，无时无刻不在想推广hi123的办法。
　　晚上睡觉的时候躺在床上想，在网吧上班的时候坐在电脑前想，吃饭的时候想，谢志刚一家人都发现最近林卫东有些魂不守舍。
　　事实上，林卫东除了在琢磨推广hi123的办法，也在考虑如何挣钱这件事。
　　众所周知，林卫东做网管的目的，主要是想挣点生活费，以及免费上网创建hi123。
　　现在hi123已经步入正轨，林卫东不需要每天都待在网吧，也是时候该离开红蚂蚁网吧了。
　　而且，经过几天时间的摸索，林卫东发现，其实推广hi123的方法有很多，但每一种方法都需要资金。
　　然而事实是，就算林卫东每天省吃俭用，吃住都在网吧，也凑不齐1000块钱。
　　林卫东眼看着马上就要开学了，就打算开学之前，辞掉网吧管理员的工作，然后再想其他办法挣钱。
　　这天黄昏，梅安下了一场漂大雨，空气也变得清新许多。
　　趁着谢志刚下来接班的一点时间，林卫东把自己要辞职的想法，跟谢志刚交代一下，也让红蚂蚁网吧有个时间缓冲，在他离开之前，尽快找到新的网管替代自己。
　　谢志刚一听林卫东说要辞职，整个人都不好了，好言好语地劝他：“卫东，你开学以后，星期一到星期五不用来上班，你只要周六周日过来就行，咱们按日算工资，我还可以给你多提点工资。”
　　林卫东笑着摆了摆手：“老板，这不是钱的问题，你也别再劝我了，就算要劝，也是我劝你。”
　　不等谢志刚回答，林卫东接着又道：“老板，我跟你说心里话，你现在已经不年轻了，不再是十八九岁的小伙子，你要是再这样熬夜通宵下去，你的身体迟早要垮掉的。”
　　“如果你为了挣钱，为了省钱，最后把自己的身体给搞垮了，你就算挣再多钱又能怎么样呢？你可是这个家的顶梁柱啊！”
　　林卫东的这番话，说到谢志刚的心坎上了，谢志刚这几个月下来，为了尽可能多省点钱把债务还清，从头到尾只雇过林卫东一个网管。
　　然而，谢志刚终究不是机器，他也是有血有肉的人类，他也会感觉疲惫，会感觉到辛苦。
　　“老板，你看，你还不到40岁，你的头上就有那么多白头发了。”
　　“肯定是因为日夜操劳，缺乏锻炼造成的，我帮你拔了吧！”林卫东话说着，就要揪住谢志刚头上的白发。
　　谢志刚一脸严肃的看着林卫东，说：“卫东，别乱动，你看错了，我怎么可能会有白发。”
　　“不可能的！”谢志刚一本正经地说。
　　林卫东也不着急反驳，而是动手将谢志刚头上的白发拔掉，说：“你看！”
　　看着林卫东从自己头上拔下来的那根白发，谢志刚叹了口气，一时之间，也不知道该说什么好，接着又陷入了深思。
　　林卫东上了二楼，在饭厅吃饱喝足之后，来到客厅，电视上正播着动画片《小贝流浪记》。
　　《小贝流浪记》讲述的是一个小猫咪失去亲人之后，如何凭借着自己的努力，找回到家中的故事。
　　看到林卫东从饭厅出来，谢思思赶忙从冰箱里拿出一块西瓜，切成巴掌大的薄片，插了一些牙签，对林卫东柔声说道：“老师，吃西瓜。”
　　李小娟在边上附和道：“卫东，这是山东那边过来的大棚西瓜，味道很不错。”
　　林卫东也没拘束，他用牙签穿了一片，对李小娟道：“谢谢嫂子。”
　　“不要太客气了。”李小娟看了看挂在墙上的时钟，一把抢过谢俊峰手中的遥控板，按了几下，电视里就传出了《还珠格格》的主题歌：“感谢天感谢地感谢命运，让我们相遇……”她优雅地跷着二郎腿，白皙的小腿跟着电视里的歌声轻轻地抖着。
　　林卫东看了一会电视，觉得自己马上要离开了，总要跟李小娟知会一声，边开口说道：“嫂子，我要辞职了，感谢您跟老板一直以来，对小弟的照顾。”
　　李小娟正在看电视，突然听到林卫东说要辞职，显然有些意外，愣了一下，才问道：“你要辞职？跟你老板说了吗？”
　　林卫东点了点头：“说了，刚说。”
　　听到林卫东要辞职的消息，李小娟的心情有些烦躁。
　　于情于理，李小娟都不舍得林卫东这样靠谱的员工离开网吧，虽然网吧招网管很容易，只要花点钱就行，但要想找个像林卫东这么老实的网管却很难。
　　不过，李小娟也理解林卫东的决定，毕竟他做网管只是暂时的，他不可能一辈子待在红蚂蚁网吧。
　　李小娟也没多说什么，只让林卫东以后有空，可以回来吃顿饭。
　　最不舍得林卫东离开的，还是他的学生谢思思，她一听说林卫东要辞职，就哭丧着脸说：“老师，你要是走了，以后谁来教我数学啊？”
　　林卫东笑着摇了摇头道：“思思，你的数学都已经能考90多分了，难道还要老师给你辅导吗？”
　　谢思思哭一脸伤心地道：“老师，你下学期要是不辅导我学习，我的数学成绩肯定会降下去的。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“思思，你只要按照老师教你的方法认真学，你的数学成绩肯定没问题的。”
　　听到林卫东这番话，谢思思有些后悔自己数学考得太好了，因为在她看来，如果她期末数学不考那么高分，林卫东或许有理由留下来继续辅导。
　　相比姐姐谢思思的过激反应，谢俊峰则要表现得淡定很多，专心地啃西瓜看电视，仿佛林卫东是走是留，跟他一点关系都没有。
　　ps.今天第二更，求收藏求推荐求打赏，求一切爱的供养。

###第24章：茅塞顿开###
　　清晨，阳光普照。
　　和谢志刚交完班，林卫东就从红蚂蚁网出来，然后向右拐了一条街，来到汪桃欣所在的嘉嘉网吧。
　　林卫东进去后，看到汪桃欣还在收银台上坐着，疑惑不解地问道：“怎么下班还不走？不吃早餐了？”
　　汪桃欣正拿着本子记账，没好气道：“嗨，别提了，接班的同事还没来，我暂时还走不开，你先坐，再等我一会儿。”
　　“你们这里也用本子记账”林卫东看到网吧人不多，就找了张椅子坐了下来。
　　汪桃欣点了点头，无奈地说：“对啊，一个网吧四十多台电脑，每天记账都要累死个人。”
　　“不瞒你说，我们老板有钱人啊，想再加一批电脑都不敢，就怕我们忙不过来记错账。”
　　作为红蚂蚁网吧的网管，手写计费麻烦这个情况，林卫东也是知道的，接着又问：“现在市面上就没有那种计费软件吗？”
　　汪桃欣从未听说过计费软件，愣了一下，反问道：“什么计费软件”
　　林卫东正色道：“就是网吧计费软件，如果网吧有计费软件，我们就不用再手写了。”
　　“有这种软件吗我怎么没听说过……”汪桃欣疑惑地反问了一句。
　　“有吧”林卫东不确定地答道。
　　其实这个问题，林卫东也曾经跟谢志刚交流过，谢志刚也专门去电脑城打听了，但都没有得到肯定的回答。
　　另外一方面，林卫东也考虑过搞个计费软件挣钱，却因为担心自己水平不够，迟迟没有行动。
　　汪桃瞅着本子上看了几眼，朝旁边的林卫东说道:“里面13号还有5分钟下机，我去提醒下，问要不要加钱。”
　　林卫东点点头：“嗯，去吧，你忙你的。”
　　话说完，汪桃欣便屁颠屁颠地赶了过去。
　　半晌，汪桃欣又带着一张5元的钞票赶了回来。
　　在本子上记好，汪桃欣又问:“你在哪儿听说的计费软件靠不靠谱啊？”
　　“要是真有就好了!”汪桃欣感叹一句，“真有这种计费软件，我就让我们老板装一个，以后出来做兼职也不用这么累。他娘的，现在累成狗，一天到晚不得空闲，连跟mm聊天的时间都没有。”
　　林卫东又好气又好笑地道道：“你是来工作，又不是来泡妞的，你就知足吧你，还想再搞网恋，你就不怕又遇到恐龙？”
　　“梦想还是要有的，万一下回遇到的是美女呢？”汪桃欣不好意思地挠了挠头，笑了笑，突然想起什么似的，开口问道：“对了卫东，你之前说你搞了个网址大全，网址是什么？你写个给我！我老板想要！”
　　林卫东正色道：“我念给你听吧，很简单的。”
　　汪桃欣忙道：“别别别，你直接写给我得了，我没心思记。”
　　林卫东叹了口气，随手拿起纸笔，将hi123的网址写了下来本子的背面。
　　看到林卫东已经写好网址，汪桃欣就拿过来本子看了看，随口念道：“h1123，卫东，你的这个网址还挺简单的啊。”
　　林卫东白了汪桃欣一眼，一字一句地纠正道：“不是h1123，是hi123。”
　　汪桃欣没好气道：“什么嗨123啊，你明明写的就是h1123，不信你自己。”
　　“不可能！”林卫东说着，立即拿起本子，认真看了一遍。
　　“没写错啊，我写的就是i。”
　　林卫东写的的确是hi123，但是因为字母i上的那个点，看起来不够明显，有点模糊，所以很容易将字母i看成阿拉伯数字1。
　　经汪桃欣这么一提醒，林卫东忽然有种茅塞顿开的感觉，他这时才发现，hi123这个域名的确取得不好，甚至称得上是糟糕，非常不利于网站的推广和传播。
　　因为i的大写和1很容易搞混，域名之间的区分度非常关键，在互联网上有的时候，一丁点的差距，就可能造成许多后果，甚至导致网站走向覆灭。
　　林卫东琢磨了一下，决定明天上班的时候，一定要把hi123的网址改掉，改成hao123，反正这个域名他已经注册下来了，不用白不用。
　　汪桃欣下班后，两人一齐去吃了顿早餐，然后回了梅安师范。
　　还有一周时间就开学了，学校里已经住了不少学生，有男有女，有些看起来还挺青涩的，应该是提前报道的新生。
　　由于学校宿舍已经重新开放，林卫东和汪桃欣也搬回了403宿舍。
　　回到宿舍，林卫东躺在床上翻来覆去睡不着，一面想着弄好的导航页怎么推广，另一方面在脑海不时地回想着汪桃欣说的话。
　　“四十多台电脑就累得要死……”
　　“要不要试着做个计费软件”
　　林卫东脑袋一热，各种想法开始层出不穷。
　　在林卫东前世的记忆中，网吧的计费软件有很多，主流的计费软件有pubwin，万象，左轮，方竹等，这些软件的好处很多，既能解决网吧的问题，又能让开发者挣钱拓展资源。
　　如果在计费软件里面捆绑hao123导航页，林卫东琢磨的推广问题，就能够迎刃而解了。
　　当天下午，林卫东没怎么休息，去了新华书店翻阅相关的书籍和资料。
　　第二天上班，林卫东像打了鸡血一样，开始投入到计费软件的开发中去。
　　所谓的计费软件，就是通过一台总服务器控制其他客户机，然后加以计费软件的辅佐，形成一个星型局域网，网吧可以方便的监控每台电脑的上网时间，剩余时间，收费情况等，极大的方便了网吧的管理。
　　可是三四天下来，计费软件的开发依旧停滞不前，林卫东不得不承认，自己的水平实在太过有限，仅凭他一个人，根本没本事开发计费软件。
　　“难，非常难，简直太难了！”
　　这是林卫东这几天忙活下来，对开发计费软件这个项目最大的感触。
　　众所周知，网吧计费系统是时长计费方式，与商品销售系统不同，会要求实时计算消费金额，并执行各种附加计费规则，保证同时单点多台机器在线计算不可出错。
　　至于安全风险，与商品系统一样，商品只要数量管理就可以了，而网吧计费系统，如果被删除或者篡改数据就直接对应藏所盗帐，热备份，实时备份数据分析，每日对应上端数据超过几千万甚至上亿条，查询响应与业务响应实时性要求也高得离谱。
　　总而言之，开发计费软件是一件超级庞大的网络工程，林卫东就算心里有想法，也没技术和人力、财力。
　　所以，林卫东只坚持了几天时间，就打消开发计费软件的念头了，创建导航网址这种没有技术含量的工作他可以，开发计费软件他是真的做不到。
　　ps.感谢“小小虾米”、“牛泽宇”、“凭本事不充钱”这三位小伙伴的打赏支持，感谢每一位投票留言收藏的朋友，感谢大家。

###第25章：学长的哀愁###
　　9月1号。
　　梅安师范正常办学。
　　林卫东每天坐在教室里，却没什么心思听新课，而是在认真复习上个学期的课程。
　　说来讽刺，林卫东上学期在短期内帮助谢思思提升了数学成绩，自己上学期期末考却挂了三科。
　　虽然对挂科没什么感觉，但身为梅安师范的学生，林卫东这个月月底还是要参加学校的补考，直到这三科考到及格为止。
　　当然了，林卫东也没一天到晚都在教室复习，有的时候看书看得累了，也会在草稿上写些诗句、歌词之类的东西，或者琢磨着该怎么挣一笔大钱，如何推广hao123。
　　除此以外，林卫东也会在课余时间去红蚂蚁网吧，检修hao123这个导航网站。
　　9月10日，盛夏的梅安，烈日炎炎。
　　林卫东、杨进、汪桃欣正打着赤膊，躲在宿舍吹着风扇斗地主。
　　就在他们斗得兴高采烈地时候，一阵敲门声传来，杨进放下牌，打开门一看，是脸上坑坑洼洼的班主任周鹏。
　　杨进疑惑地问道：“老师，有什么事儿吗？”
　　周鹏笑着道：“杨进，今天不是最后一批新生报道吗？你们宿舍也去接送一下。”
　　杨进还想打牌呢，哪有空接新生，不乐意地道：“老师，他们报道，跟我们有什么关系呀，这不是他们学生会干的事情吗？”
　　听到杨进这么说，周鹏瞬间板起脸，没好气道：“还好意思提学生会，你们身为大二的师哥师姐，你又是班干部还是副班长，就不能自觉点，向那些学生会的同学看齐，也去接送一下学弟学妹弟吗！”
　　“好好好，看齐看齐，我去还不行吗？”杨进叹了口气，看到周鹏去了隔壁宿舍，嘴里嘀咕道：“事真多！”
　　杨进转过头，对林卫东和汪桃欣说：“卫东，桃欣，走吧，不打牌了，班主任让我们去接学弟学妹。”
　　新生入学，一般都是他们这些老生负责接待，既然老师发话了，他们两个也没什么意见，就站起来穿上衣服下楼了。
　　关于接新生这件事，以闷骚著称的汪桃欣其实盼望了很长一段时间了，可是由于林卫东一直没有兴趣，他也就没有跟着去了。
　　此时，梅安师范人行道上被熙熙攘攘的人，和大大小小的桌子挤了个水泄不通。
　　不时有私家车、出租车开到附近的位置，再也前进不了。
　　当然，更多的是学校的大巴，从车站将新生接了过来，一拨一拨的。
　　都是像拖着大件行李的年轻面孔，还有陪同孩子前来报名的家长，表情无一例外地比学生更焦急凝重。
　　林卫东看着那些家长就笑了，可怜天下父母心啊，当初他刚上大一，他母亲跟着来学校时，也是这副皇帝不急太监急的模样。
　　话说，接新生这个事情，向来都是学长接学妹，学姐接学弟，讲究的是阴阳调和，男女搭配。
　　所谓的异性相吸，同性相斥，大抵就是这个道理，放眼整个华国，无论在哪儿个大学，几乎很少有男学长会主动去接男学弟，那场面怎么看怎么变扭，换言之，学姐自然也没怎么搭理学妹。
　　面对着刚刚从高中升上来的学弟学妹们，林卫东和汪桃欣、杨进果断放弃了迎接学弟的机会，只承担起引领学妹的责任。
　　相比副班长杨进的务实，林卫东和汪桃欣接待学妹的态度，就显得有些势利眼了。
　　比如，丑的不接，胖的不接，矮的不接，土的也不接等等，这些都是林卫东和汪桃欣接待新生的标准……
　　然而，让林卫东和汪桃欣感到失望的是，这届的学妹虽然数量很多，但质量却参差不齐，长得好看的只是极少数，竞争力也相对较大。
　　常言道，皇天不负有心人，汪桃欣等了好半天，终于接到一个姿色和打扮都算不错的学妹。
　　林卫东见了也不着急，就这样心平气和地等着，直到他看到一辆大巴车上下来一个看起来很舒服的女生，就猛地挤进人群，将她手中的行李箱，硬抢了过来。
　　对于林卫东而言，眼缘是非常重要的，这个女生并不是貌如天仙，也没有特别漂亮，但就是说不清为什么，只觉得她长得顺眼，想接。
　　于是，林卫东就带着这个很顺眼的小学妹走了，先去交费，办卡，领军训服装以及各种新生需要办理的手续。
　　林卫东扛着行李箱，边走，边问了她一句，“你自己一个人来的？”
　　那女生点了点头：“是啊学长，我自己来的。”
　　大热天的，实在把他累够呛，还好有小师妹的陪伴，林卫东倒也没觉得有多辛苦。
　　办完手续，林卫东又带着她去了女生宿舍楼，帮她把铺盖扛上去之后，静静的看着学妹铺床。
　　学妹有一张漂亮的鹅蛋脸，白白的，略微有点婴儿肥，大大的眼睛好像会说话一般，看到她熟练地收拾床铺，林卫东就可以知道她在家里也是经常收拾的人。
　　通过路上的交谈，林卫东已经得知学妹叫王思嘉，平岭县城人，本科数学系，今年刚满十八，身高大概1米63，腰很细，屁股很翘。
　　仿佛是觉得有人在盯着自己，小姑娘转过身，两个人正好视线交聚，学妹的脸刷一下就红了，林卫东只能尴尬的干笑两声后说：“收拾完了吗？”学妹点了点头说了声：“嗯”。
　　见学妹点头称是！林卫东拿出早已准备好的纸条说：“那我的任务就算完成了，我要回去了，在此之前，我把我们宿舍楼的电话给你，上面还有我的名字和宿舍号，以后有什么需要我帮忙的，可以给我打电话！”
　　小姑娘还是太善良，就信了林卫东的鬼话，将小纸条揣进裤兜，还一个劲儿的说“谢谢学长”，林卫东说“不用谢”，就潇洒地转身离去，至于小姑娘觉得他潇不潇洒就不得而知了，反正他自己觉得潇洒。
　　随后的两三天，林卫东下了课之后，基本上哪儿都没去，都在宿舍等着学妹王思嘉的电话，他有种很强烈的预感，他觉得这个可爱的学妹，有很大几率会打电话给自己。
　　你知道的，眼神骗不了人，林卫东能明显感受到学妹看他时，眼睛里绽放出的光彩。
　　然而，理想很丰满，现实却很骨感，林卫东等了快一周，始终没有等到学妹的电话。

###第26章：猜谜###
　　自从林卫东辞掉红蚂蚁网吧的工作之后，谢志刚很快又另外找了个年轻的网管。
　　只不过，这个小青年不太靠谱，经常上班的时候偷玩游戏，也不知道他是粗心大意，还是吃里扒外，总是少钱或者算错帐。
　　因此，这个新网管干没几天，就被谢志刚给辞退了。
　　由于hao123的缘故，林卫东经常会去红蚂蚁网吧上网，谢志刚就再次请他周六周日有空过来帮忙。
　　林卫东理解谢志刚的难处，知道他还没找到合适的新网管，就没有拒绝，只要情况允许，有时间的话，他都会过去接班。
　　与谢志刚一家的情份只是原因之一，林卫东也是有私心的，他想顺便上班挣点钱，以及免费上网维护hao123的运作。
　　除此之外，林卫东也非常嘴馋李小娟烹饪的家常菜，特别是他每次在学校饭堂吃的难以下咽的时候，就会分外想念她的厨艺。
　　随着hao123浏览量的增加，林卫东每次在网吧通宵值班的时候，都会花几个小时检查、更新链接。
　　但链接太多，林卫东不一定每一个链接都检查的那么仔细，因此他经常担心某些网站含有非法链接或者病毒，这将极大地危害网友的利益，也会损毁hao123的形象。
　　压力和工作量都让林卫东陷入紧张之中，其实他很明白，如果没有找到办法推广网站，hao123迟早会被其他导航网址甩远，永远也壮大不了！
　　可是如果想要推广hao123，林卫东就必须要有资本，必须要想办法挣钱。
　　如果有资本的话，其实挣钱这种事情，对林卫东来说，并不是很难，对林卫东来说，最难挣的终究还是第一桶金。
　　周六上午，林卫东刚从红蚂蚁网吧下班，回到宿舍门口，就被传达室的宿管阿姨高声喊了过去。
　　“林卫东，你女朋友电话找你。”
　　宿管阿姨四十多岁的年纪，剪着一头短发，长得有点小丑，嗓门倒是挺大。
　　“哦，好。”林卫东点了点头，又愣了片刻，心说，我现在是单身啊，从哪来的女朋友？难道是吴珊？
　　宿管阿姨虽然不知道吴珊叫什么名字，但之前他俩还没分手的时候，曾经接过几次吴珊的电话，也见过吴珊在楼下喊他。
　　林卫东怀着疑惑，拿起了电话：“喂，谁啊，找我的？”
　　“是啊，找你。”一个女孩子的声音。
　　林卫东听着电话那头的声音，有种似曾相识的感觉，以为是吴珊，当即追问道：“你是谁？吴珊？”
　　“你猜。”
　　林卫东听对方的语气，好像也不是吴珊，更像是恶作剧，便没好气地道：“没工夫猜，你爱说不说。”
　　在红蚂蚁网吧熬了一晚上没睡，林卫东精神欠佳，早就想回宿舍睡觉了，实在没什么心情跟对方猜谜题。
　　听到林卫东不耐烦的语气，女孩子的声音也变得有些嗫嚅：“你真的猜不出来？”
　　林卫东心一烦，直接把电话挂了，回403宿舍一直睡到下午三点起床，才突然反应过来是谁打来的电话。
　　如果林卫东没有猜错的话，应该是小学妹王思嘉，这其实不能怪林卫东健忘，因为王思嘉那边好长时间没有动静，林卫东以为王思嘉早就把他忘了。
　　林卫东也是要面子的人，他是这么认为的，既然王思嘉这么长时间没有打电话找他，就说明对她对自己没什么兴趣，那他又何必自讨没趣呢？
　　想到这里，林卫东连忙在宿舍里东翻西找电话号码，然而，王思嘉的那个宿舍楼那台电话总占线，林卫东锲不舍拨了十多个，终于拨通。
　　传达室的宿管阿姨说王思嘉不在，跟同学出去玩了，林卫东就拜托宿管阿姨转告王思嘉，回来之后一定要给他回电话。
　　那天下午，林卫东就坐在传达室等着，只要电话铃一响，他就蹦起来去接，但电话铃响了无数遍，都不是找他的。
　　夜幕降临，林卫东在饭堂匆匆忙忙地趴了几口饭，就从饭堂走了出来。
　　在传达室等了一下午，林卫东不想再继续等电话了，直接走到王思嘉宿舍楼下，想在大树下的椅子上找个位置等她回来。
　　可林卫东往四周一看，每棵树下，都坐着一对对学生情侣，有些脸皮厚的，甚至旁若无人地接吻，至于有没有筘逼，林卫东就不得而知了。
　　于是，林卫东在一对情人面前站下，严肃地看着他们。
　　他们接着吻反感地瞪向林卫东，林卫东继续一动不动地凝视他们，这对可怜的男女以为林卫东是个神经病，实在无法保持冷静，松开嘴，忿忿地起身走了。
　　林卫东也不客气，直接过去占据了他们的位置。
　　月亮升起来，朦胧的夜色下，树木花草都洒上银色的光霜，草丛里响起了一阵阵虫鸣，就像是一首催眠曲，三人感到困倦……
　　迷迷糊糊的，林卫东不知道自己睡了多久，直到被一只手推醒，才发现自己身上湿漉漉的。
　　只见，王思嘉跟一位女生提着几袋东西，站在林卫东的面前，茫然不解地看着她。
　　“学长，你怎么跑这儿睡觉来了？”王思嘉一点也没掩饰她的吃惊。
　　林卫东一时没醒过梦，没回答，可他心里也气啊，从下午一直等到晚上，才等到她的出现。
　　然而，林卫东没想到的是，王思嘉不仅出去了，还跟同学逛街购物，玩的不亦乐乎。
　　“出了什么事？你怎么看起来这么严肃？”
　　“什么事也没出。”林卫东清醒过来，信口说，“我想出来呼吸新鲜空气，走到这儿又困了。”
　　王思嘉瞪着黑黑的眼睛瞅着林卫东，皱了皱眉头，接着又露出了一丝狡黠的微笑。
　　“小萍，你先帮我把东西拿回宿舍，我还有点事要跟学长说。”王思嘉话说着，转身让同学帮她的东西提走。
　　林卫东扭了扭脑袋和脖子，然后慢慢站起来，蜷缩太久，两条腿都麻了，杵在原地停了片刻，血液才开始循环流通。
　　王思嘉打量着林卫东，一脸新奇地问道：“学长，冒昧的问一句，你是在这里等我吗？”
　　ps.第二更，感谢各位大佬支持，求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏求收藏。

###第27章：我又初恋了###
　　林卫东也没装，直言不讳地道：“你说呢？我从下午一直等到现在。”
　　王思嘉笑着调侃道：“学长，这事儿你可不能赖我呀，谁让你挂我电话。”
　　林卫东苦笑道：“我哪想得到是你打电话给我啊，还让我猜，我以为是无聊人的恶作剧……”
　　王思嘉不解地问道：“那学长你后来又是怎么猜出是我的？你听出了我的声音？”
　　林卫东一正经地说：“没有，是我的直觉告诉我，打电话给我的人应该是是你。”
　　王思嘉撇了撇嘴，不以为然道：“你就这么肯定？万一是其他学妹打给你的呢？你那几天肯定接送了很多学妹。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“冤枉，我就去看了一个上午，只接过一位学妹，就是你王思嘉。”
　　王思嘉暗暗瞥了林卫东一眼，半信半疑地说：“真的是这样吗？我不信。”
　　林卫东反问道：“如果不是只接送过你一个学妹，那我为什么能够猜出打电话的是你，又怎么会在你宿舍楼下等你？”
　　“你要是不信，可以去传达室问问你们那的宿管阿姨，我一个下午，都在那边的传达室等你电话。”
　　瞧着林卫东煞有介事的样子，把事情说的有板有眼的，王思嘉也改变了看法，认为他不是在说假话。
　　“学妹，我们去操场走走？”林卫东觉着跟王思嘉站在女生宿舍楼下聊天，感觉有点别扭，就邀请她去操场散步。
　　这其实也是一个试探，林卫东很想知道王思嘉对自己的态度，如果她不是特别抗拒跟自己去操场散步，那说明他俩有戏，还能努努力、发展发展。
　　俗话说得好，强扭的瓜不甜，如果王思嘉连逛操场都不愿答应他的话，林卫东也不会再自讨没趣，把时间继续浪费在她身上。
　　“学长，时候不早了，我看还是算了吧……”王思嘉想要拒绝，毕竟大晚上的，一男一女走在一块，如果遇到熟人的话，很容易被误会。
　　可是看到林卫东说完就往操场的方向走去，王思嘉也不知道哪里来的勇气，不吭声地跟在他的后面。
　　梅安师范的操场很宽阔，有篮球场和足球场，球场周围还亮了几盏路灯，有不少学生在打球，还有一条400米的标准跑道，每天晚上都会有学生绕圈散步。
　　大概是刚军训完的缘故，林卫东发觉王思嘉脸蛋没有第一次见得时候那么雪白了，却也比大部分女生要白上许多。
　　但不知道为什么，在林卫东眼中，她似乎变得更好看了。
　　和林卫东并肩走在一起，王思嘉显得有些羞涩，脸色也跟着微微泛红，不清楚真相的人，肯定会以为他俩是一对校园情侣。
　　王思嘉清纯带点羞涩的模样，让林卫东心情大好，忍不住又多看了她几眼，没有任何杂念的目光，就是想这样看着她。
　　林卫东已经很久没有这种，对一个女孩子怦然心动的感觉了，他发现自己好像又初恋了。
　　林卫东见王思嘉一个劲地四处张望，便善解人意地问道：“思嘉，怎么了？是不是怕碰见同学？”
　　王思嘉第一次听到林卫东喊她的名字，显然有些不好意思，柔声道：“当然啦，要是让我们宿舍的同学看见，她们肯定以为咱俩在约会。”
　　林卫东反问道：“这么说，你是第一次和男孩子约会？”
　　王思嘉生气地说：“那你以为这是第几次？”
　　话刚说完，王思嘉就马上后悔了，她觉得自己中了林卫东的圈套，没好气道：“谁跟你约会啊，我们是在散步，你要是再这样说话占我便宜，我以后就不理你了。”
　　林卫东没想到这小姑娘经不起玩笑，脾气也不小，忙解释道：“你看、你看，跟你开玩笑呢，怎么好好的就生气了？我告诉你，其实我也是第一次，心里正发毛呢，我也怕碰见同学。”
　　“你也是第一次？算了吧，你骗谁呢？你第一次见我，就一直偷看我，你别以为我不知道。”
　　“你还把你提前写好的纸条给我，装出一副活雷封的样子，让我以后有事找你帮忙……”王思嘉心里已经认定，林卫东是个有经验的老手。
　　瞧见谎言被拆穿，林卫东忍不住哈哈大笑，以此掩饰自己内心的尴尬，接着又认真地说：“思嘉，我不知道该怎么跟你说，我承认，我有赌的成份。”
　　“那张纸条的确是我事先准备好的，可是我谁都没给，只给了你一个人，我就只写了一张纸条。”
　　就这样走着聊着，林卫东突然想起了下午的电话，好奇地问道：“思嘉，你还没告诉我，你下午打电话找我，究竟有什么事？”
　　王思嘉笑了笑，坦然道：“其实也没什么事，就是想请你吃顿饭，感谢你对我的帮助。”
　　林卫东幽幽地说：“小事一桩，不值一提，不过，你要真心想感谢我，可以把这顿饭留到下次。”
　　“行啊。”王思嘉点了点头，又看了看手表，说：“学长，有点晚了，我该回宿舍去了，还没洗澡呢。”
　　“不着急，”林卫东犹豫了片刻，又道：“我还有个建议没跟你说。”
　　“什么建议？”王思嘉停下脚步，疑惑地看着林卫东。
　　“我先问你，你有男朋友吗？”
　　王思嘉摇了摇头：“没有。”
　　林卫东接着又问：“想有吗？我有个合适的人选向你推荐，你可以跟他试一下。”
　　“学长，你不会是想推销你自己吧？”王思嘉笑起来，怪有趣地看着林卫东。
　　“是我自己又怎么样？难道不行吗？你没男朋友，我也没女朋友，我觉得很正常，喜欢一个人，就应该告诉她，就应该让她知道。”
　　遇到自己钟意的女孩，林卫东向来都很直接，以前他追吴珊的时候也是这样，那时候还写情书，能酸死人的那种。
　　虽然林卫东不是高富帅最起码也是一表人才，一个女孩子对他是否有意，他也多多少少能感觉得出。
　　更何况，男孩主动追女孩本来就是天经地义的，林卫东要是不早点开口，说不定过几天王思嘉就被别人泡走了，到时候想哭都找不到地。
　　如果王思嘉不愿意，林卫东最多难受几天，也没什么好后悔的。
　　反正这个世界上女孩这么多，林卫东的条件也不差，就算她王思嘉不答应，也还有其他女孩子等着她。
　　总而言之，人不能在一棵树上吊死，这是林卫东内心的真实想法。
　　王思嘉默默听着，沉思了许久，才停下脚步，看着林卫东说：“学长，你确定你真的喜欢我吗？我们好像只见过两次面，你还不了解我，我也不解你，也许我们不合适呢……”
　　林卫东认真地看着王思嘉，语重心长地说：“思嘉，你不能这么想，其实喜欢是一种感觉，一种很奇妙的感觉，它没那么复杂，也没那么多讲究，不是说我认识你很久，我很了解你，就会喜欢上你。”
　　“我喜欢你，跟这些没关系，反正我就是喜欢你，我想把这些话告诉你。”
　　王思嘉“万一……我说万一，如果我们在一起了，你又不喜欢我了呢？那我该怎么办？”
　　林卫东叹了口气：“思嘉，这结婚了还有离婚的，谁能保证谈恋爱就一定不分手，咱们何必庸人自扰呢？”
　　王思嘉想了想，又问：“那你是什么时候喜欢上我的？”
　　林卫东：“在你宿舍，看你整理床铺的时候，你呢？”
　　王思嘉嗔怒道：“谁喜欢你了？”

###第28章：重操旧业###
　　不等林卫东回答，王思嘉接着又道：“好啦学长，我真的不能跟你聊了，再晚点水房就没热水了。”
　　“再聊会儿。”
　　“太晚了，改日吧。”
　　“那我送你。”
　　“你别送我，让同学看到了不好。”
　　“好吧。”林卫东虽然同意让王思嘉早点回去，却还是感觉兴犹未尽，“你真的不考虑一下我的建议？”
　　“学长，我觉得我们还是需要时间了解彼此。”王思嘉正颜说，“我虽然偶尔也会冲动，但也从来没有做过那么离经叛道的事情。”
　　林卫东语重心长地说：“思嘉，你别把感情这种事情想的那么复杂，我绝对不会勉强你，我只是希望你明白，你……”
　　“打住，”王思嘉又羞又气，“你要是再给我讲大道理，我就给别人当女朋友去了。”
　　林卫东马上闭嘴，还跟王思嘉道歉：“好，不说了，对不起。”
　　王思嘉回到宿舍楼，小脸还是红红的，去传达室问过宿管阿姨之后，脸就更红了。
　　因为宿管阿姨告诉她，有个叫林卫东的男孩子一直在等她电话，她才确信，林卫东说的都是是真的。
　　“咦，嘉嘉，你终于回来啦。”王思嘉一进门，室友薛萍便笑着问道。
　　“嗯。”王思嘉点了点头。
　　看着王思嘉脸上的红晕，薛萍忍住笑意，明知故问道：“嘉嘉，你刚才干什么去了呀？”
　　王思嘉看到其他舍友都不在，就凑到薛萍身边，轻轻地说：“小萍，有人跟我表白，我有点不知道该怎么办。”
　　薛萍愣了愣：“有人跟你表白？是刚才那位高高瘦瘦的学长吧？”
　　“嗯。”王思嘉红着脸，点了点头。
　　薛萍和王思嘉的关系很好，薛萍有个男朋友，从高中的时候就在一起了，她有时候也会把他俩的事情跟王思嘉说，王思嘉心里对她并不避讳。
　　薛萍笑着打趣道：“哎呀，我们嘉嘉真是万人迷啊，不仅咱们班上的男同学喜欢，就连大二的学长都被你给迷住了。”
　　王思嘉晃着薛萍的手臂，嗔怒道：“你小点声，被别人听到多难为情啊。”
　　薛萍笑道：“嘉嘉，你都上大学了，有人追是好事啊，有什么不好意思的。”
　　“年轻时的恋爱是最美好的，没有受到社会的沾染。只要你喜欢他，自己愿意，不要出格，又有什么关系？”
　　王思嘉故作愠怒地反驳道：“小萍，你胡说什么，谁跟你说我喜欢他了？”
　　虽然王思嘉不愿意承认，但薛萍能够感觉出，她的声音里，很明显没有底气。
　　薛萍也是过来人，看破不说破，也不拆穿她。
　　晚上熄灯之后，六个女生也像所有宿舍的女孩子一样喜欢开卧谈会，天南地北的海侃。
　　室长罗馥珍是引导话题的绝对主力，经常可以从华国领导人秘史开始讨论，然后以饭堂的肉包子的话题结束。
　　薛萍有时也插两句，她话不多，不过说出来通常精辟，王思嘉就跟着笑，听她们说。
　　不过，跟林卫东散完步回来之后，王思嘉总感觉自己脑袋晕乎乎的，完全听不进她们在说什么，都在想着林卫东跟她说的那些话。
　　当天晚上，林卫东做了一连串的梦，前几个还不错，净是捡硬币之类的美梦，大概是他最近太想发财的缘故，几乎每次做梦都跟钱有关。
　　一地亮闪闪的硬币，林卫东兴致勃勃地捡，一角二角都不嫌，捡了这半天，又热又累，想歇歇又怕别人发现也来捡。
　　后来，林卫东发现一张百元大钞，伸手去拾，里面竟是一口浓痰，真她妈恶心，张着肮脏的手要去找水。
　　然后，他一碰到水，就湿了……
　　至于是谁的水，林卫东醒来之后，也记不清了。
　　随后的几天，林卫东在校园里，有好几次看到王思嘉，都是相互一笑，没有说一句话，却在心里说了千言万语。
　　莫大的期待背后必有莫大的空虚，林卫东对王思嘉的思恋愈发强烈，他又犯了老毛病，开始在课堂上写诗。
　　林卫东写的每一首诗，都没有王思嘉的名字，但每个一字好像都与王思嘉息息相关。
　　很久很久以前，林卫东有个外号叫诗人，跟吴珊在一起之后就不写诗了，而且他后来觉得，诗人这个称呼，就跟神经病差不多，是骂人的脏话。
　　然而，柏拉图曾经说过，每个在恋爱中的人都是诗人。
　　当你心里有意中人的时候，都会变得多愁善感，而且也很容易有感触，有时候无意间看到一个什么东西，就可能触到哪根神经、而大发感慨一番。
　　老师正在讲台上讲课，林卫东脑袋里想的，却是王思嘉一头乌黑的长发，可人的笑靥，秀美的脸蛋，于是又洋洋洒洒的写下一首爱情现代诗。
　　除了写诗之外，林卫东还重操旧业，开始写文章，准备向榕树下投稿。
　　榕树下创办于1997年，是国内成立最早、最具品牌的文学类网站，也是当前华国最具瞩目的文学网站。
　　林卫东本来也没想写文投稿的，他觉得自己的文笔不够好，跟那些真正的作家有很大的差距。
　　可当他看了李寻欢模仿《第一次亲密接触》写的《迷失在网络与现实之间的爱情》，以及宁财神写的《无数次亲密接触》在网络上大火之后，林卫东顿时信心倍增。
　　林卫东觉得，既然宁财神和李寻欢都可以，那他林卫东也没问题。
　　因为以林卫东的超前眼光来看，无论是《第一次亲密接触》，还是跟风的《迷失在网络与现实之间的爱情》、《无数次亲密接触》这两部作品，都显得落伍和老土。
　　林卫东有信心，也有能力，写出与这三本小说旗鼓相当的小说，所以就开始动笔写《e网情深》。
　　《e网情深》是以汪桃欣和Alice网恋为原型创作的小说，和悲惨现实不同的是，小说中的汪桃欣遇到的Alice不在是恐龙，而是一个身材高挑的知性美女……
　　另外一方面，林卫东之所以准备向榕树下投稿，主要是看好榕树下有出版实体书的能力。
　　如果能够跟榕树下签约合作出版的话，那林卫东就有钱推广hao123了，也有钱做其他投资。
　　不过，在课堂上写《e网情深》这件事，林卫东谁都没说，只跟同桌汪桃欣提过。
　　汪桃欣一听说林卫东要以自己为原型写一本小说，就像打了鸡血一样，在他身边恳求他：“卫东，你能不能在小说里把我写帅一点？写高一点？”
　　林卫东笑着反问道：“可以，1米8够不够？”
　　“1米8太假了，1米78刚刚好。”汪桃欣一脸正经地说。
　　ps.喜欢本书的小伙伴，记得投票、打赏、留言，不喜欢的朋友就不要骂人了哈。（感谢“黄先生i”的打赏支持，非常感谢）

###第29章：投稿###
　　汪桃欣是个很偏执的人，就像他的理想身高一样，永远都是1米78，绝不会是1米177或者1米79。
　　这样偏执的个性，也让汪桃欣从出娘胎到大二，一直都是孤家寡人，从来没有尝过恋爱的酸臭滋味。
　　一般来说，梅安师范学院的男生，只要长得不是特别的奇形怪状，想在校园里找个女朋友并不是什么难事。
　　当然了，如果你本身不优秀、不出众，哪怕学校男女比例严重失调，你也无法追求到女神级别的校友。
　　汪桃欣就是这其中最典型的代表，只要他自己愿意，他其实可以随便找个两分女谈个纯真的校园恋爱，可是他偏不，偏要找个六分以上的妹子。
　　结果可想而知，直到目前为止，汪桃欣依旧沉浸在单身的漩涡之中无法自拔。
　　9月24日，星期五。
　　这天是中秋节。
　　在“老大”肖文昌号召下，403宿舍全体成员，在师范学院附近的一家饭店合体聚餐过中秋。
　　肖文昌家里有点小钱，是个极爱面子的人，他之所以被称作“老大”，并不是因为他能耐大，更不是他领导能力强，而是因为他的年纪最大（比其他室友大3岁），还因为他长得最老，21岁的人长了一张31岁的脸。
　　不过，肖文昌这次总算是在室友们面前，扬眉吐气了一回，因为这老家伙居然老牛吃嫩草，追到了一位戴眼镜的学妹。
　　这位学妹长得属实一般，还戴了一副黑框眼镜，穿衣打扮倒是不错，据说还是城里人，这让肖文昌感觉很有面子。
　　因为430宿舍的全体成员都来自农村，每一位成员心里都盼望着跟城市的姑娘谈一场轰轰烈烈的恋爱，以前林卫东能追到来自县城的吴珊做女朋友，还曾经被室友们吹捧为情圣。
　　现在林卫东跟吴珊分道扬镳了，老大肖文昌后来居上，泡到了一位来自县城学妹，瞬间成了403宿舍最有面子的人。
　　“今天我请客，大家想吃什么随便点。”
　　“谢谢老大，老大，你是怎么追到学妹的？能不能教我们一手？”
　　“是啊老大，有没有什么泡妞诀窍？”
　　“……”
　　毕竟是来免费蹭饭的，室友们都很给面子，饭桌上的话题都是围绕肖文昌展开的，肖文昌被捧的很畅快，就把所谓的“泡妞秘诀”，传授给大家伙听了。
　　在吃饭的间隙，肖文昌兴高采烈地说了很多泡妞技巧，他唯独没有说的是，他为了追到这位学妹，花了上千块钱，请她吃饭逛街，还给她买了一身名牌衣服和礼物。
　　俗话说得好，爱财之心人皆有之，这并不是什么过错，那位学妹没错，肖文昌也没错，他有钱，本就是他投胎有道，没人能说什么。
　　吃饱喝足，有女朋友的人都去**赏月了，比如肖文昌和卢泽广。
　　而杨进、汪桃欣、阿旺这三位没女朋友的单身汉，则相约好走河堤吹吹风，看看梅江的夜景，品味人情冷暖，世间百味。
　　本来他们三个也想喊上林卫东一块去的，林卫东因为要去红蚂蚁网吧上班给拒绝了。
　　华灯初上，月将又圆又大。
　　去往红蚂蚁网吧的路上，就连铁石心肠的林卫东，也忍不住抬起头，望了望天上的月光。
　　在这样阖家团圆的节日，林卫东很难不想家，不想念父母。
　　经过路边电话亭的时候，林卫东也打了通电话回家，给父母报了一声平安，说了声节日快乐。
　　随后，林卫东带着《e网情深》的书稿，来到了红蚂蚁网吧。
　　坐在收银台上班的是李小娟，她看到林卫东进门，瞬间露出了笑容，柔声问道：“卫东，你怎么这么晚才来呀，吃晚饭没？”
　　几日没见，林卫东发现李小娟今晚穿了一身红色的连衣裙，好像变得更好看更妩媚了，也不知道是不是错觉，便微笑道：“嫂子，我吃过了。”
　　李小娟瞟了他一眼，责备道：“不是让你中秋节过来吃晚饭吗？怎么吃饱饭才来？是不是嫌嫂子做饭不好吃？”
　　林卫东忙道：“当然不是，我最喜欢嫂子做的红烧肉，可是今晚宿舍聚餐，没办法啊。”
　　听了林卫东的解释后，李小娟笑了笑，又道：“对了卫东，我听思思说今年国庆有七天长假，有没有这回事儿？”
　　林卫东点了点头：“有啊，怎么了？”
　　其实关于今年国庆放七天长假这个消息，林卫东在学校的时候也有耳闻。
　　虽然以往的国庆节也有假期，但只有三天罢了，这次老百姓们听说今年地道国庆有七天长假，都持着怀疑的态度。
　　李小娟也有些不太相信，半信半疑地问道：“真有七天长假啊？你们大学也有吗？”
　　林卫东坦然道：“都有，我们也是放七天。”
　　李小娟恍然道：“哦，原来是真的，我还以为思思那丫头骗我，想让我国庆带她去玩。”
　　跟林卫东闲聊了几句之后，李小娟就上了二楼，给他拿了一块莲蓉月饼和几块新鲜柚子下来。
　　林卫东向来不太喜欢吃月饼，又刚吃饱饭，没什么胃口。
　　不过，看在李小娟的面子上，林卫东还是硬着头皮把那块莲蓉月饼给干掉了。
　　晚上八点，谢志刚一家四口去公园散步赏月，共享天伦之乐，林卫东则一个人孤零零地留守网吧。
　　对此，林卫东没有半句怨言，因为他本身就是个拿工资干活的打工仔，也没女朋友，闲着也是闲着，还不如干点正经事。
　　更何况，林卫东现在除了要管理hao123，还要将《e网情深》的书稿上传到榕树下网站，也没什么时间去潇洒了。
　　按照最初的设想，《e网情深》这本小说，林卫东打算写足24个章节，每章在3000字左右，总计大概72000字，正好是一本中篇小说的规格。
　　到目前为止，林卫东这本《e网情深》的书稿只写了5章，就想先上传一章到榕树下网站，看看能不能引起编辑的注意。
　　坐在电脑前，林卫东做的第一件事，就是习惯性的登录oicq，想看下马华腾有没有添加自己为好友。
　　然而，让林卫东感到纳闷的是，马华腾那边依然没有回音。
　　这让林卫东百思不得其解，不是说在腾讯创业初期，马华腾经常假扮女装大佬跟男网友骚聊吗？怎么我发送了好友申请这么时间，还没有一点动静呢？
　　林卫东不甘心，又给10001和10002这两个账号，分别发送了好友申请，还添加了备注：“马先生，求合作。”
　　紧接着，林卫东打开hao123的页面，走马观花的检查了一下，才点击进入小说分类那一行的榕树下网站。
　　只见，榕树下的登录页面，是一颗树冠很大的绿树，树冠下面很小的框，用来填写用户名和用户密码。
　　这样的页面设计，在当下众多密密麻麻挤满字的咨询网站之中，显得很另类，看起来有文化有档次。
　　林卫东想起宁财神、李寻欢这几个出类拔萃的作者笔名，也打算给自己取个高端大气上档次的笔名。
　　作家的笔名，和明星的艺名一样，都是很重要的门面，绝对不能取得太土。
　　在林卫东看来，作家取个高雅的名字，不仅有利于推广作品，也更有利于吸引女粉。
　　林卫东本来想用“辰东”作为笔名的，想了下觉得不妥，又换成了“强东林”，还是觉得不好，最后琢磨了好半天，才定下“夜孤城”这个笔名。
　　注册好账号，林卫东便坐在电脑前，开始一字一句地敲打键盘。
　　1999年9月24日的晚上10点，聆听着远方隐隐约约的烟花声，林卫东写下《e网情深》故事的第一行。
　　随后，林卫东将《e网情深》的第一张内容，写成帖子贴到榕树下网站上，正式开始了他的网络小说写作生涯。
　　ps.汇报下成绩，本书上周第一次上网站的推荐位，收藏增加了913个，这样的成绩不算好，也不算特别差，排在同期作品的中间位置，结果就是这周没来推荐位，作者下周又要继续单机了。
　　所以，喜欢本书的朋友，记得给点支持啊，什么支持都好，只要不是骂人的，没有你们的支持，真的有点难啊。

###第30章：心花怒放###
　　经历过这个年代的人应该知道，当下很多长文在论坛上的排版，都是右岸PTT风格，也就是没边际，屏幕有多宽，一行就有多长。
　　到目前为止，没有任何技术手段，可以解决这个问题，于是讲究点的论坛，置顶头条都是《排版规则》，一般是让用户自己手动换行，20字左右一行。
　　榕树下也是如此，林卫东就按照论坛置顶的规则，把《e网情深》的第一章内容贴上去后，然后开始修改每一行的数字，尽量让文章的排版看起来舒服一些。
　　文章的排版搞定之后，林卫东又将内容认真检查了一遍，看里面有没有语法错误、错别字，或者标点符号用错等问题。
　　在此之前，林卫东也听不少网友传言，有人为了其作品能在榕树首页上被推荐，专门请榕树下的编辑吃饭云云；又或者传言，榕树下编辑架子如何大云云。
　　关于这种潜规则，林卫东心中也有几分相信，“店大欺客”，其实哪里都如此。
　　不过，林卫东对《e网情深》这本书的质量还是有信心的。
　　虽然已经有很长一段时间没有从事写作，但曾经写文章和写情书的底子还在，写一段爱情故事对林卫东来说，并不是什么难事。
　　而且，榕树下网站里的绝大多数作者都是玩票性质，连载更新得很慢，很多人几天才发表一篇新的章节，也有一些人甚至是周更、月更，这样的更新速度非常容易流失读者。
　　虽然林卫东写作速度也不算特别快，但他时间充裕，一天一章这个水准，还是有能力做得到的。
　　除此之外，林卫东对《e网情深》这本小说的设定也极其独特，前半部是喜剧，后半部是悲剧，绝对不会有男女主角大团圆的结局。
　　其实林卫东这么做的原因很简单，周星驰的《大话西游》为什么能够会成为影迷心中的经典？因为至尊宝和紫霞仙子的爱情无疾而终！
　　没办法，在这个世界上，矫情的人太多了，他们说，年少时看《大话西游》，看着看着就笑了；长大之后再看，看着看着就哭了。
　　但不管是笑是哭，在林卫东看来，爱情故事一定要虐，男女主角一定要有遗憾，才能让人铭记于心！不然不深刻不凄美！
　　第二天早晨。
　　天气很晴朗，林卫东的心情却不太美妙，因为他今天要补考，还是连续补考两科。
　　吃了早餐，林卫东几乎是下意识地又坐回电脑前，带着有些忐忑的心情，点了浏览器上的“刷新”按钮。
　　点击数：28，看到这个数字，林卫东顿时一喜，已经有28个人看过了吗？
　　林卫东赶忙往下拉网页，网页上是有评论功能的，他要看看有没有人给他评论。
　　与恨飞翔：“Alice是美女吗？有点期待男主角和Alice见面喔，作者赶快更新！”
　　街角的舌吻：“好看，挺有意思的，还有吗！”
　　零点回忆：“有没有续集？感觉故事没有说完啊。”
　　……
　　评论就这么几条，很简短，林卫东看在眼里，感觉心中涌出一股热流。
　　林卫东没想到，自己随手写写，而且连自己都觉得一般的的文章，竟然这么快就得到了读者的支持。
　　这种成就感，林卫东已经很久没有体会过了，还是当初在高中写的文章在《少男少女》上刊登那会儿，被读者来信夸奖时才有这种感觉。
　　看着眼前这几条评论，感受着那许久没有出现过的成就感，林卫东就像是久旱逢甘霖的庄稼一般瞬间焕发出活力，心中一个大大的声音响起：“我一定要写下去！”
　　虽然林卫东这辈子的梦想是发财，但他内心深处，始终有着一个成为作家的奢望。
　　下班后，林卫东拖着疲倦的身体，从红蚂蚁网吧回到学校，刚好碰到了正在操场上晨跑的王思嘉。
　　几日没见，如隔三秋，林卫东没有犹豫，直接走到跑道旁，等待王思嘉经过。
　　王思嘉看到林卫东的身影，也停下脚步，缓缓向他走过来。
　　刚跑完步的王思嘉脸粉扑扑的，红唇娇嫩，看得林卫东不禁有些心旌摇曳。
　　“学长，你手里拿的是什么？”王思嘉好奇地看着林卫东手里的笔记本。
　　林卫东嘿嘿一笑：“笔记本，用来写小说的。”
　　“小说？”王思嘉疑惑地看着他，“你怎么会想起写小说的？”
　　林卫东笑着道：“兴趣啊，反正周末闲着也没事，就当自娱自乐吧。”
　　王思嘉笑道：“好啊，那我要做你的第一个读者。”
　　虽然《e网情深》在榕树下发表之后已经有读者看过了，但林卫东不忍心说破，便点头道：“好，给你看看。”
　　于是，林卫东就和王思嘉在不远处的长椅上坐下，给她看自己写的小说。
　　近距离坐在王思嘉身边，林卫东闻着她身上淡淡的香味，情不自禁地就撑起了帐篷。
　　其实林卫东心里并没有什么邪念，他也能控制自己的想法，但他就是控不住不住自己的重要器官。
　　为了不让王思嘉发觉异样，林卫东只好翘着二郎腿的座椅，来掩饰自己的尴尬。
　　“怎么样？”王思嘉从头到尾看完后，林卫东故作镇定地问道。
　　王思嘉微笑道：“挺有趣的啊！不过太少了，你快点写，写好了再拿给我看。”
　　林卫东开心地答道：“好啊，等我写好了一定给你看。”
　　不等王思嘉回答，林卫东接着又问：“思嘉，你今天有什么事吗？天气这么好，我们出去走走吧？”
　　王思嘉犹豫了片刻，才不确定地问道：“现在吗？”
　　“对啊。”林卫东刚说完，就想到自己待会儿还要参加补考，忙改口道：“下午也行。”
　　王思嘉摇了摇头：“下午不行。”
　　林卫东不解地问道：“为什么？”
　　王思嘉面露难色地说：“下午社团有活动，我可能走不开，上午行吗？”
　　林卫东心中窃喜，点了点头：“可以啊，没问题。”
　　王思嘉又问：“学长。我能带个人一起去吗？”
　　“谁啊？”林卫东心里有点郁闷，疑惑地问道。
　　王思嘉答道：“薛萍，我室友，你上次见过的。”
　　在林卫东的印象中，薛萍长得也不赖，但是林卫东并喜欢三个人一起玩，总感觉影响发挥，不利于两个人的感情升温。
　　“就我们两个人去行吗？”林卫东忐忑不安地问道。
　　王思嘉沉思片刻，脸红着点了点头：“好吧，那我……就不叫人了。”
　　林卫东原本以为，王思嘉会拒绝两个人出去，没想到王思嘉答应的这么爽快，这倒是出乎了他的预料，也让他心花怒放。
　　跟王思嘉约定好后，林卫东赶回宿舍，看到室友们还在床上睡懒觉，就把汪桃欣在睡梦中叫醒。
　　林卫东一脸慈祥地说：“桃欣，你等会儿帮我去考试。”
　　汪桃欣揉着惺忪睡眼，没好气地问道：“你自已不会去啊？”
　　“我有事。”
　　汪桃欣不解地看着他：“你有什么事啊？”
　　林卫东一本正经地说：“有急事，现在不方便讲。”
　　汪桃欣看林卫东的表情，不像是再开玩笑，也没多说什么，只是叹了口气：“唉，好吧，本来还想再睡会的，去就去，要是补考没过，你可别怪我！”
　　林卫东正色道：“放心，只要你认真考，我绝对不会怪你，无论过不过，我都会请你吃狗肉煮粉！”
　　“就这么说定了。”汪桃欣笑了笑，满意地点了点头。
　　ps.看了小伙伴的评论，请小伙伴放心，我会尽快提高写作速度。

###第31章：如梦###
　　跟汪桃欣交待好补考的事情后，林卫东便下楼赶到操场，一眼望去，诺大的操场，却没看到王思嘉的身影。
　　“奇怪？不是让她在这等会儿吗跑哪儿去了？难道我被耍了？”
　　在操场上徘徊着、等待着、期盼着，林卫东心中渐渐升起一股不祥的预感，他感觉自己被放鸽子了。
　　这种突发的状况，林卫东以前也遇到过，明明两个人事先说好的，最后关头对方却爽约，所以他特别反感这种不守承诺的行为。
　　林卫东越想越不爽，他可以接受对方正面拒绝自己，却不喜欢被人当猴耍的滋味。
　　“我再等三分钟，她要是还不来，老子就走了！”林卫东在心里暗暗发誓。
　　“喂！”
　　就在林卫东等得有些烦躁，准备转身离去的时候，一声轻柔的呼唤，牵引了林卫东的目光。
　　再次出现在林卫东面前，王思嘉换了一身白色连衣裙，看起来白净可人，有着一股清纯小女生的味道。
　　林卫东这才反应过来，原来王思嘉是回宿舍穿衣打扮去了。
　　想到此处，林卫东心中积攒的不快，瞬间一扫而空，也庆幸自己没有一走了之。
　　王思嘉像是看穿了林卫东的心思，一脸坏笑地问道：“学长，你是不是觉得我溜了？”
　　“等我等的特别不耐烦？”
　　林卫东转忧为喜，笑着否认道：“没有没有，怎么可能，好啦思嘉，不跟你说笑了，咱们走吧。”
　　王思嘉跟上林卫东的脚步，好奇地问道：“你准备带我去哪儿玩啊？”
　　虽然梅安市境内的旅游景点不算少，但大部分好玩的景点路程都比较远，因此，在梅安市区周边附近，其实没有特别适合游玩的地方。
　　林卫东边走边琢磨，走了好一会儿，才开口问道：“思思，你去过剑英公园吗？”
　　“没有。”王思嘉摇了摇头，接着又问：“剑英公园有什么好玩的吗？”
　　林卫东坦然道：“有啊，挺多的，你想去吗？”
　　王思嘉爽快地说：“好玩就去啊。”
　　公交车上，王思嘉看着别窗外的风景从眼前掠过，一句话都不说。
　　王思嘉不说话，林卫东也不多问，安静的坐在王思嘉的身旁，和她紧密地贴在一起，闻着她身上好闻的味道，感受着她身体的柔软。
　　有乘客到站下车的时候，林卫东微微侧过头，偷偷看了一眼身边的王思嘉，阳光透过车窗，照射在她的脸上，她的嘴角似乎还带着笑意，几丝头发落在唇边，看起来可爱极了。
　　林卫东忍不住开口问道：“思嘉，你笑什么？”
　　王思嘉笑着摇了摇头：“我也不知道为什么，每次我看到你就特别想笑。”
　　“我有什么好笑的？”林卫东有些哭笑不得。
　　不等王思嘉回答，林卫东接着又问：“哎，对了思嘉，我上次跟你提的那个建议，你考虑的怎么样了？”
　　王思嘉思索片刻后，一脸严肃地问道：“你是认真的吗？我以为你是说着玩的。”
　　林卫东信誓旦旦地说：“我是认真的，我没有跟你开玩笑，从我看到你的第一眼起，我就喜欢上你了。”
　　王思嘉没说话，一直盯着林卫东看，看得林卫东有些反毛。
　　王思嘉不吭声，林卫东接着又问：“思嘉，我问你，你讨厌我吗？”
　　王思嘉摇摇头。
　　“那就这么定下了。”
　　王思嘉光笑不说话。
　　“别光笑，你要回答我。”林卫东没好气道。
　　“试试就试试。”王思嘉说，“以后你会对我好吗？”
　　“会，我一定会对你好的。”
　　和之前追求吴珊的时候一样，没有太多的挫折，轻而易举的就追到了王思嘉，林卫东感觉自己就像是在做梦，因为一切进展的太顺利了。
　　“剑英公园到了。”公车门打开，林卫东和王思嘉在人流的簇拥下下了车。
　　林卫东鼓起勇气，顺势牵起王思嘉的手，走进了剑英公园。
　　首先映入眼帘的是剑英元帅的石像，高大威武的石像，在树木的衬托下显得格外引人注目。
　　在石像的左边就是观鱼池，站在透明的钢化玻璃上可以看见一群群戏水的鱼儿。
　　五彩斑斓的鱼群，在阳光的照射下闪烁着银光，宛如天上的繁星。
　　林卫东买了两包鱼食，跟王思嘉喂鱼玩。
　　走在湖畔林荫大道，旁边清澈的湖水倒映着蓝天白云，一阵阵清风吹过，湖水微波荡漾，泛起一朵朵涟漪。
　　高大的垂柳树干笔直，柳絮随风轻飘，好似晃来晃去的小仙女，周围种着些不知名的花草树木，红得似火，粉的似霞，白得如雪，绿得像一块翡翠……

###第32章：幸灾乐祸###
　　树荫下明显凉爽了许多，穿过几棵大树，一张石桌、四个石墩出现在两人面前。
　　“坐会儿吧。”林卫东拉着王思嘉在石墩上坐下。
　　本来林卫东想把王思嘉拉到自己大腿上坐下的，可是他考虑了一下，就目前的情况来看，这样的动作尺度未免太大了些，怕把王思嘉当场给吓跑了。
　　坐下来后，林卫东边凝视着双颊红晕的王思嘉，边伸出手，握住她的手，她的手很软，肌肤细腻，手指特别修长。
　　王思嘉被林卫东灼热的目光看得有些发慌，低下头，用垂下的长发，阻挡他那毫无顾忌的眼神。
　　其实林卫东也有点手足无措，心里也很没底，因为他也没想到，居然这么快就把王思嘉追到手了。
　　在林卫东的想象中，正常情况下，他和王思嘉应该会先做普通朋友，接着再慢慢瓦解她的内心世界，然后才是互道衷肠。
　　而且，这还是林卫东第一次，这么静距离的打量着王思嘉，打量着她的眼睛，鼻子，嘴巴，越看越觉得她好看……
　　“我可以吻你吗？”林卫东鼓起勇气，凑到她耳边轻声问道。
　　“不害臊，哪有人问这个的？”王思嘉扑哧一笑，转过身去。
　　林卫东惊喜地道：“可是我怕吓到你。这么说，是可以了？”说着，他人已经凑了过去。
　　王思嘉见状，赶忙用双手抵住他的胸，娇羞地道：“当然不可以。”
　　虽然王思嘉嘴上这么说，但是林卫东心里很清楚，如果他直接亲王思嘉，她最多也就稍微挣扎一下，绝对不会真的抗拒。
　　看着王思嘉半推半就的神色，林卫东心里得意极了，恨不得马上将她揽入怀里。
　　“我们去玩过山车好不好？”王思嘉突然开口说道。
　　“算了吧，不安全。”看着远处高空翻转、隆隆巨响、不时倒过来的过山车，林卫东的心顿时有些收缩。
　　如果是在深城、邶京、魔都这样的大城市，林卫东或许不会担心这些设施的安全问题，可这里是梅安，一个偏远落后的小城市。
　　王思嘉扑哧一笑：“你不会是不敢坐吧？”
　　“嗯。”林卫东也不装逼，点了点头，直言不讳地道：“我恐高，玩不了这个，怕自己心脏承受不了。”
　　话说着，林卫东突然想起了前女友吴珊，以前他和吴珊来剑英公园约会的时候，公园里的过山车和海盗船等设施都还没搞好。
　　直到现在，林卫东还记得，当时吴珊一脸憧憬地跟他说，以后要跟他把公园里所有好玩的项目都玩一次。
　　王思嘉又指着在空中摇摆的海盗船，兴奋地说道：“不坐过山车也行，那我们去坐海盗船。”
　　林卫东忙推辞道：“不要啦，那个有什么好玩的，我们去玩碰碰车吧。”
　　“你就陪我玩一次海盗船嘛，好不好？我想玩。”王思嘉可怜兮兮地看着林卫东。
　　林卫东还在犹豫，王思嘉又说：“过山车不敢坐也就罢了，你不会连海盗船都害怕吧？胆小鬼！”
　　“我……”林卫东本想解释，但王思嘉说的没错，他的确是个胆小鬼，他一直都特别怕高，也从来没有玩过过山车和海盗船。
　　王思嘉轻叹道：“那好吧，既然你不敢陪我，那你就在下面看着好了，我自己一个人上去。”
　　对于过山车，林卫东是真的怕，至于海盗船看起来好像没那么恐怖，有点像小孩子的摇篮，又有点像荡秋千。
　　为了不让自己的女朋友失望，林卫东还是有胆量试一试的，忙道：“我陪你去！”
　　王思嘉惊讶地看着林卫东：“你不是恐高吗？”
　　林卫东叹了口气：“我是恐高，可是……我想陪你一起。”
　　听到林卫东这么说，王思嘉一脸欣喜地看着他，第一次主动伸出手，紧紧挽着林卫东的胳膊，安慰道：“你别怕哈，很好玩的！”
　　虽然林卫东脸上摆着一副生无可恋的表情，但王思嘉主动挽着他的胳膊，让他感觉心里美滋滋的。
　　就这样，林卫东和王思嘉一起，愉快的坐上了海盗船，一起坐着的，还有两个小孩和两个十六七岁的男生。
　　海盗船启动了，船身摇晃了一下，接着开始前后摆动。
　　旁边两个小朋友嬉闹着，而林卫却安静的坐在上面，握紧王思嘉的手，看着远方的灯塔。
　　慢慢地，慢慢地，海盗船摇摆的幅度变大了些，坐在林卫东对面的两个男生却还嫌不够刺激，不停的喊着：“加高，加高，我们要９０°，我们要９０°。”
　　王思嘉也是这样觉得的，不然荡秋千一样多无聊，多不好玩呀，可是在林卫东心里，早就把对面的两个男生阉杀了几十遍。
　　当海盗船的幅度越来大，升到空中的时候，那船犹如惊涛骇浪上的木船，让林卫东的心咚咚地跳；但往下冲的时候，却犹如从飞机上掉下似的，让林卫东有点想呕吐，但他忍住了，因为他不想给王思嘉丢脸。
　　然而，当林卫东转过头看向身旁的王思嘉时，让他感到绝望和无奈的是，王思嘉居然一脸坏笑地看着他，眼里都是幸灾乐祸。
　　海盗船越升越高，幅度越来越大，每一次从后往前摆，林卫东都感觉心要从胸腔里飞出来一样。
　　而每次从前往后摆，林卫东又感觉脚底下什么东西也没有，整个人快要掉下去一样，失重的感觉，让他感到心慌气短。
　　为了分散注意力，林卫东看了看旁边的小弟弟，他紧闭着双眼，头朝下，双手死死地抓住保护栏，他大叫着：“啊——啊——”再看他右边的小妹妹，她已经被吓哭了，大声喊着：“我要妈妈，我要妈妈。”
　　只有两个小伙子还在发疯似的叫：“加高，再加高。”他们不仅不害怕，还很享受这个刺激的过程。
　　船晃动幅度越来越大，甚至人和底面都平行了，全船的人都开始尖叫了起来，林卫东也顾不上面子了，哭喊着：“啊，救命啊！我不坐了！”
　　可是，林卫东喊的再大声，喊破喉咙也没有用，“海盗船”照样是晃过不停，耳边还传来王思嘉的尖叫，和银铃般的笑声。
　　林卫东突然非常后悔自己意气用事，只是紧紧地抓住王思嘉柔嫩的玉手，咬紧牙关，一声不响地坐着。
　　海盗船来回晃了五、六次，终于慢慢地停了下来。
　　当林卫东摇摇晃晃下来后，额头上冷汗直冒，并大口大口地吸气。
　　王思嘉忍着笑意，赶紧扶着林卫东，坐到海盗船外面的草地上。
　　林卫东两眼直勾勾地望着地面，脑子里一片空白，半天说不出话来。
　　王思嘉便轻抚着林卫东的胸口，好让他心跳平静些，边笑着问道：“以后还敢陪我坐海盗船吗？”
　　林卫东连忙说：“不坐了，死都不坐了。”

###第33章：希望###
　　虽然林卫东很后悔玩了海盗船这个游戏项目，但因为有王思嘉的陪伴，他的心情并没有受到太大的影响，游乐园里的笑声也是不断，到处充满着快乐的气息。
　　然而，快乐的时光总是特别的短暂，临近中午的时候，林卫东不得不离开剑英公园。
　　由于昨晚熬了个大通宵，今天又折腾了一上午，林卫东在回学校的公交车上差点睡着了，已经没有什么精力再跟王思嘉打情骂俏。
　　下午王思嘉要参加社团活动，林卫东吃过午饭后没什么事，就一个人回宿舍补觉去了。
　　直到太阳落山的时候，林卫东才从睡梦中醒来。
　　本来林卫东还想晚上约王思嘉出来，去学校的小树林里幽会的，可他睡了一觉醒来，完全不知道王思嘉身在何处，也没有手机可以打，一时半会儿还真联系不上她。
　　林卫东心里琢磨着，以后要跟王思嘉提前约好来，免得想她的时候，又找不着人。
　　汪桃欣看林卫东在床上坐着发呆，就走过去，催促道：“卫东，赶快起床吧，晚上该请我吃狗肉煮粉了。”
　　林卫东愣了一下，马上反应过来，笑着问道：“我的补考过了？”
　　汪桃欣哼的一声，故作愠怒道：“废话，你也不想想你欣哥我是什么人，那么简单的试卷，我闭着眼睛都能考过去。”
　　林卫东笑着拍了拍汪桃欣的肩膀，感激道：“桃欣，这回多亏你了，走，我请你去吃狗肉煮粉。”
　　在汪桃欣的友情帮助下，两门科目的补考顺利通过，除此之外，林卫东还在今天跟王思嘉确定了恋人关系，林卫东的心情可谓是相当愉快，真正的双喜临门。
　　而汪桃欣还在为大学校园“真爱难觅”而忧心忡忡，坐在林卫东一旁，边吃着狗肉煮粉，边不停地跟他诉苦。
　　林卫东正沉浸在与王思嘉的热恋之中，哪有什么心思听汪桃欣发自肺腑的牢骚，只是“嗯嗯”的敷衍他。
　　“卫东，你是不是又谈恋爱了？”汪桃欣借着店里的光线审视林卫东，“怎么一副魂不守舍的样子？”
　　“没有啊，”林卫东抬起头看着，“没有没有，你看我现在像是谈恋爱的人吗？”
　　汪桃欣语重心长地说：“卫东，谈恋爱可以，千万别轻易动真心，我跟你说，现在的女生都太他妈现实了，你就说咱们宿舍老大吧，在他的学妹女朋友身上花了多少钱了都，还整天跟我们吹嘘他的泡妞技巧………”
　　“等等，你不会又跟吴珊复合了吧？我跟你说，你千万别跟她复合，你要是再跟她在一起，你的人生迟早会被她毁掉的。”
　　瞧着汪桃欣一副煞有介事的表情，林卫东哭笑不得地说：“桃欣，你这话说的也太夸张了，我就跟她谈个恋爱而已，还不至于能把我自己给毁了，真不至于。”
　　汪桃欣皱了皱眉，欲言又止：“卫东，其实有件事，我本来不打算跟你说的，可是我看你好像一直对吴珊念念不忘，又怕你跟她旧情复燃……”
　　不等汪桃欣把话说完，林卫东便没好气道：“你放什么狗屁！谁跟你说我对吴珊念念不忘的？我跟她早就一刀两断了！”
　　听到林卫东这么说，汪桃欣也不再争辩，欣慰地点了点头，接着又道：“卫东，我实话告诉你吧，我前两天看到吴珊了，她跟……一男的在操场上散步……看起来很亲密……”
　　虽然林卫东认为自己早就把吴珊给忘的一干二净了，但当他从汪桃欣口中，得知吴珊跟另一个男人在操场上散步的消息，还是微微愣片刻。
　　如果是以前，汪桃欣在自己面前诋毁吴珊，林卫东肯定会对汪桃欣破口大骂，但是他没有，因为在他看来，有的时候，好朋友要比前女友重要得多。
　　哪怕汪桃欣这个人身上有数不清的小毛病，比如爱说人坏话之类的缺点，但林卫东并没有因为这点问题，就跟汪桃欣绝交。
　　在这个世界上，本来就没有人是完美无缺的，在交朋友这件事情上，郭德纲曾经说过的一句话，让林卫东记忆犹新。
　　直到现在，林卫东还记得，郭德纲是这么说的，郭德纲说，一个人就算全天下人都说他不好，只要他对你好，那你就得认他的好。
　　所以，哪怕全天下的人都认为汪桃欣的人品有问题，但只要汪桃欣对他好，林卫东就认汪桃欣这个朋友。
　　晚上10点，夜色渐浓。
　　林卫东和往常的周六一样，准时来到红蚂蚁网吧。
　　坐下来后，林卫东习惯性的打开了电脑，又习惯性的上了网，看了看hao123的页面，接着又点击小说那一栏中的榕树下。
　　等了好一会儿，屏幕上才慢慢闪出了榕树下的主页。
　　或许是林卫东运气够好，《e网情深》这本小说才发表不到一天的时间，就被榕树下的编辑送上首页推荐了。
　　榕树下是当下互联网最火热的文学网站，该网站每天的浏览量都超过了几万人次，这可是在九十年代末，这年头全国上下总共才几台电脑啊。
　　看林卫东小说的编辑名叫“安妮宝贝”，她还专门留言给林卫东，很是夸奖，将心比心，林卫东自然也是一番谦虚。
　　虽然林卫东不是一个阅览群书的文化人，但安妮宝贝这个名字，他多多少少还是听过的。
　　不过，林卫东最关心的，并不是怎么跟安妮宝贝打交道，而是小说的稿费问题。
　　加了安妮宝贝的oice之后，林卫东不好意思直接询问，而是通过旁敲侧击，向她了解网站稿费的行情。
　　当林卫东从安妮宝贝的回复的信息中得知，他写的《e网情深》没有稿费的时候，心中难免感到失望。
　　安妮宝贝：“很抱歉，虽然你写的小说，被我们网站录用到首页，但是我们并不会支付稿费给你。”
　　“……”林卫东无语了，没稿费那我写下去有什么意思，难道一直用爱发电吗？
　　安妮宝贝：“如果有书刊的编辑喜欢你的文章，并且录用的话，才会有稿费。”
　　林卫东有点心塞，不解地问道：“主编，那您的意思是说，我这本《e网情深》白写了？”
　　安妮宝贝：“那倒不是，如果你这本小说，写的足够好的话，我们网站可能会找你签约，然后在线下帮你联系出版。”
　　林卫东一听到“出版”这两个字眼，整个人又精神起来了，仿佛未来的作家大名，正在向他摇摇招手。
　　除此之外，林卫东也了解到，当下榕树下的经营风格，和后来靠订阅收费的文学网站不同，它是线上培养作者，线下做出版。
　　而且，榕树下更多的是中短篇，包括已经在网站上面小有名气的宁财神和李寻欢。
　　所以，如果林卫东真的想要赚取稿费，除非他的小说能够出版，否则就只能写短篇文章了。
　　“那您觉得我这本小说，有机会签约出版吗？”
　　林卫东等了一分钟，才怀着激动又忐忑的心情，在键盘上敲下这一行字。
　　安妮宝贝：“机会肯定是有的，能不能把握住，就要看你自己了。”
　　相较于几十块，或者一两百块的稿费，小说出版这个诱惑，才是真让林卫东感到动心的。
　　可是林卫东还没来得及高兴，安妮宝贝马上又发信息告诉他，希望可以有，但是别抱太大的希望，免得到时候希望越大，失望越大。

###第34章：第一桶金###
　　没办法，这年头的所谓网络文学，指的是最初只是在网上发布，在网络上挖掘出的作家，接着专门为网络读者制造内容，然后又转头改变线下的文学。
　　由于目前的互联网没有付费功能，所有的网络作家都只能在网络上走红之后，又重新回到线下，寻找出版的机会。
　　而榕树下虽然是目前最火的文学网站，但它最主要的收入来源仍然是出版，通过与榕树下作者签约，并支付稿酬的形式，榕树下获得了相关的版权，然后再和传统出版社进行合作，从而获得出版方面的收入。
　　尽管榕树下已经有不少网络文学作者走红，但他们大部分人的影响力也都局限于网络，当他们面临纸质出版的考验的时候，通常销量也都不怎么出色。
　　就连安妮宝贝自己在榕树下写的书，虽然在网上很受欢迎，但出版社依旧在犹豫，就连后来风靡网络的《悟空传》，也在前段时间被出版社直接退了货。
　　不过，林卫东并没有因为希望渺茫感到气馁，而是更加努力地投入到《e网情深》的创作之中。
　　另一方面，本来林卫东还在苦恼着没有资金推广hao123，但他没想到的是，机遇却是不请自来。
　　这天晚上，一个听歌的网站负责人在邮箱里给林卫东留言，希望跟他洽谈广告合作的事务。
　　Hao123网站居然有主动送上门来的广告，这让林卫东感到惊奇不已。
　　面对这样的好事，林卫东并没有过于兴奋，他的第一反应可能是自己遇到了骗子，但林卫东想了一下，他身上好像没什么值得骗的东西，也就没什么好担心的了。
　　没有太多的犹豫，林卫东就按照邮箱里留下来的联系方式，添加了对方的oicq。
　　这位听歌网站的负责人姓朱，林卫东就在oicq上称呼他为朱先生。
　　林卫东很好奇朱先生为什么会找他谈合作，就发信息问他：“朱先生您好，能否告诉我，您为什么会选择hao123？”
　　朱先生也不啰嗦，直接反问他：“你知道现在一天有多少人使用你的导航网站吗？”
　　林卫东实话实话：“不知道，有多少？”
　　虽然林卫东知道hao123的排名一直在上升，但他并不清楚网站具体的浏览量有多少。
　　紧接着，朱先生给出了一个惊人的数字：“每天最少有10万人次。”
　　直到这时候，林卫东才了解到，在这两三个月的时间内，hao123的用户以“农村包围城市”的趋势，逐渐从十八线小城市向一二线大城市蔓延。
　　到最近这半个月，hao123创造的流量，已经远超过其他所有导航网站创造的流量总和了。
　　随后，双方在oicq商经过一番联洽，朱先生希望能在hao123页面上挂上自己网站的关键词，每个月愿意支付500元的广告费给林卫东。
　　既然有人说要给自己送钱，无论是真是假，林卫东都没有任何理由拒绝，便同意了朱先生的合作要求。
　　等到第二天上午，林卫东去附近的银行查了下账户，看着存折上多出来的500块钱存款，才确定这件事情是真的，他就这么稀里糊涂的挣到了第一桶金。
　　不过，就算事实摆在眼前，林卫东还是感觉不可思议，因为他基本上没有怎么推广过hao123。
　　事实上，从林卫东在红蚂蚁网吧的每台电脑里安装hao123开始，hao123就通过客户门的口口相传，以及其他网吧管理员的“顺手牵羊”，迅速传遍整个梅安市区。
　　与后来的互联网环境不同的是，这年头的互联网产品的传播基本依赖于口碑，在一个连搜索引擎的应用都十分罕有的时候，根本没有什么榜可以刷。
　　也没有人会舍得花钱去刷什么榜单，因为很多互联网网站都不怎么挣钱，如果花钱去刷榜，或者花钱去推广，可能永远也挣不回本钱。
　　在这个信息匮乏的时代，人们对互联网的需求是探索式的，人们并不像知道要查询所谓的Shibor价格，而是随便找点金融信息看看。
　　当然了，hao123能够成功打开局面最核心的原因，是林卫东对用户需求的把握得当。
　　与此同时，林卫东在榕树下连载的《e网情深》也在短短两三天内，获得了大量读者的喜爱和追捧。
　　和其他作者一周一更，或者一月一更的咸鱼状态不同的是，林卫东希望自己可以保持每天稳定更新，每天晚上10点钟准时更新一章。
　　要知道，这年头的网络小说作者们普遍都是几天才更新一个章节，周更比比皆是，月更也不少见，这是令读者最痛苦的事情。
　　林卫东决定每天稳定更新，是希望对得起这些支持自己的读者，哪怕自己写得还不是太好，但至少要让他们每天都能看到自己的作品。
　　功夫不负有心人，林卫东创作的《e网情深》连续在榕树下更新三天之后，评论区开始出现了大量的读者留言：
　　“哇，竟然还有每天都更新的作者，为了这种坚持，赞一个，比那些“太监”强多了。只要作者一直坚持每天更新这个频率，就算写得差点，我都一直会支持你。”
　　“我觉得写的挺有意思的啊！跟痞子蔡的《第一次亲密接触》很像，又比《第一次亲密接触》更贴近我们内地人的生活，挺好看的，我会一直支持的。”
　　“作者加油更新，我每天都有追读，越看越觉得有劲儿，希望会是一个happy的结局。”
　　“……”
　　当然了，网站上读者的留言，也不全是好评，林卫东也听到了不少刺耳的声音，有些人认为《e网情深》是炒冷饭，是对《第一次亲密接触》的东施效颦，远远比不上痞子蔡的原著《第一次亲密接触》。
　　不过，总的来说，读者们的反应还是正面的，这也让林卫东第一次深切感受到文学创作，带给自己的快乐。
　　每天看着网上读者们对自己的高度赞扬和褒奖，林卫东却聪未因此感到骄傲和自满，因为他很清楚，他从头到尾都没有挣到一分钱稿费，他明白，他离成功的距离还很远。

###第35章：恋爱的酸臭味###
　　作为《e网情深》的男主角原型，汪桃欣一直都很关心这本小说的故事进展。
　　当汪桃欣从林卫东口中得知，《e网情深》已经在榕树下小火了几天之后，突然像是打了鸡血一样，跟林卫东嚷着说，他也要写小说。
　　对于汪桃欣突如其来的决定，林卫东并没有觉得惊讶，还笑着问他：“桃欣，你打算写什么小说？”
　　汪桃欣一本正经地说：“我想写武侠小说，主角可以飞天遁地、呼风唤雨的那种。”
　　林卫东纠正道：“你这个应该叫玄幻，或者神话，不是武侠小说。”
　　汪桃欣半信半疑地看着林卫东：“有这么讲究吗？谁规定武侠小说不可以飞天遁地、呼风唤雨？”
　　“也没人规定。”林卫东苦笑着摇了摇头，郑重其事地说：“既然你想就写呗，我无条件支持你。”
　　汪桃欣自信满满地表示：“卫东，我有一种很强烈的预感，我觉得我这本小说要是真的能写出来很大概率会火。”
　　“等我的武侠小说火了，有人找我买版权拍电视剧的话，我一定推荐你演男主角。”
　　林卫东不以为然地道：“算了吧，我没兴趣，你写的男主角，还是应该由你自己来演。”
　　汪桃欣没好气道：“你以为我不想啊，我要是有1米78，哪儿轮得到你来演。”
　　这几天下来，林卫东一直在忙着写《e网情深》的存稿和上传，以及hao123的维日常护管理工作。
　　所以，林卫东每天晚上都往返于红蚂蚁网吧和403宿舍之间，没有主动找过王思嘉，王思嘉自然也没去找他。
　　这让林卫东感觉这段恋情很是虚无缥缈，仿佛王思嘉根本就不是他的女朋友，她好像也从来没有在他的世界出现过一样。
　　可是林卫东没有忘记自己跟王思嘉相处的那段时光，虽然每一次都很短暂，回味起来却又是那样的美妙和快乐。
　　眼看着明天学校就要放国庆长假了，林卫东去网吧上传了一章《e网情深》的内容之后，就立马返回学校。
　　林卫东来到王思嘉宿舍楼下，希望能在王思嘉离校前，跟她见上一面。
　　在女生宿舍楼下等了没多久，林卫东就听见脆生生的一个女声招呼：“学长。”
　　林卫东回过头，意外地见到了王思嘉的室友薛萍，不过，他之前只见过薛萍一次，也不确定是不是她本人，只是脑海里大概有点模糊的印象。
　　女孩眼带笑意，好奇地问道：“学长，你是在等思嘉吗？”
　　林卫东不确定地问道：“你好，请问你是？”
　　那女孩微笑着说：“我叫薛萍，我是思嘉的同学。”
　　“哦，原来你就是薛萍啊，”林卫东装作恍然大悟的神情，又道：“我听思嘉提起过你。”
　　不等薛萍回答，林卫东接着又问：“学妹，你知道思嘉跑哪儿了吗？”
　　薛萍笑着打趣道：“学长，你这个男朋友当的也太不称职了吧？明天学校都要放假了，你才想起来找她！”
　　林卫东忙赔笑道：“实在惭愧，我这几天有事……”
　　薛萍没好气道：“有事儿你也不能连续几天不出现呀，你这样躲着不见她，你让思嘉她怎么想？”
　　“我的错，我的错，可是我没躲啊，主要是宿舍没电话，联系不上她……”
　　瞧着林卫东一副虚心受教的样子，薛萍忍不住扑哧一笑，说：“好啦不逗你了学长，她现在人在自习室，你自己过去找她吧。”
　　林卫东还没来得及跟她说谢谢，薛萍突然话锋一转：“不过学长，你可别怪我没实现提醒你，你这几天的表现实在太差劲了，思嘉对你很失望，你现在去找她可能会碰一鼻子灰，你要做好心理准备。”
　　林卫东感激道：“谢谢，我记住了。”
　　跟薛萍道别之后，林卫东马上赶到学校的自习室。
　　梅安师范的自习室很大，在自习室里学习的人也很少，林卫东转了一圈下来，才在角落里看到了王思嘉的身影。
　　王思嘉就坐在最后一排，她的前面稀稀疏疏地坐了一个高个男生，以及两对如胶似漆的情侣。
　　那两对情侣表面在看书，实则各种戏玩，偷偷摸摸干坏事，好在他们还知道分寸，没有弄出什么声响来。
　　至于那位高个男生似乎也是无心向学，看没一会儿书本，就转过头，摆出一副深情款款的表情，向王思嘉的方向瞄去。
　　王思嘉坐了一会后，才发现情况不太对劲，原来前面那几人不是看书，而是谈恋爱，而且还是动手动脚的。
　　不过，真正最让王思嘉感到气愤的还是那个高个子，明明长得不帅，却敢无视旁人的目光，对她频频发电。
　　“思嘉，我来了。”
　　话说着，林卫东已经来到了王思嘉的身边。
　　看到林卫突然出现在自己眼前，王思嘉显得有些错愕，心中却是又气又喜，急忙深吸了口气调整了一下情绪，不让林卫东看出什么端倪。
　　只见，王思嘉板着一张俏脸，专心致志地翻阅着手中的书本，连看都不看林卫东一眼，完全无视了林卫东的存在。
　　林卫东心中有愧，也知道王思嘉正气在头上，不会轻易搭理他，只能自己主动承认错误。
　　“思嘉，对不起，我错了。”
　　林卫东也顾不上什么面子，凑近王思嘉身边，充满歉意地说道。
　　“你原谅我吧，我以后不会再这样了。”
　　有错就要认，挨打要立正，林卫东从来不为自己的错误找借口。
　　王思嘉还是不说话，自顾自的翻阅着书本。
　　林卫东毫不气馁，伸出宽厚的手掌，轻轻握住王思嘉娇嫩的玉手。
　　王思嘉还生着闷气，完全不理会林卫东的示好，果断把手挪开，不让林卫东得逞，林卫东的掌心又盖了上去，就这么来来回回了几次，王思嘉终于不再挣脱了。
　　林卫东见时机成熟，城心向她道歉：“思嘉，我错了，你原谅我好不好？”
　　王思嘉转过头，白了林卫东一眼，反问道：“你哪儿错了？”
　　看到王思嘉终于开口回答自己，林卫东瞬间松了口气，一本正经地说：“我哪儿都错了。”
　　“真的！我很内疚，我不应该……”
　　王思嘉哼的一声，嗔怒道：“你以后要是还这样，我就再也不理你了。”
　　林卫东信誓旦旦地说：“思嘉你放心，我以后绝对不会再犯这样低级的错误，我一定………”
　　王思嘉气还没完全消，林卫东好一顿甜言蜜语，说得嘴巴都快酸了，才让王思嘉的脸色多云转晴。
　　跟林卫东重归于好之后，王思嘉也没什么心思看书了，也跟前排那两对情侣一样，跟林卫东在桌子底下搞些暧昧的小动作，玩的不亦乐乎。
　　那高个子眼睁睁地看着林卫东跟王思嘉在自己眼前打情骂俏，一颗火热心顿时凉了半截，都快哭出来了，终于还是忍不住夹起书本，灰溜溜的离开了自习室。
　　ps.感谢紫繫、小小虾米呀、小书虫周洲、菰髑症、上吊了上吊了这6位小伙伴的打赏支持，感谢每一位支持本书的朋友，谢谢大家。

###第36章：花前月下###
　　由于梅安师范是一所老牌院校，当地教育局投入的资金这些年相对减少，渐渐的也有些衰落了，校园内有好多栋教学楼，依然是八九十年代的风貌。
　　可是作为本市老牌师范，它的底气还是很足的，校园里也有许多几十年树龄的老树，看起来很有历史的沧桑感。
　　从自习室离开后，在树荫下下走了一段路，林卫东就和王思嘉从光亮的林荫大道，逐渐走向了昏暗的角落。
　　大概是闷热没风的缘故，王思嘉鼻尖微微有些出汗，但就算是这样糟糕的天气，她也没忘记询问林卫东这几天的行踪。
　　林卫东也不隐瞒，就把自己在红蚂蚁网吧做兼职，以及在网络上连载《e网情深》的事情，跟王思嘉一五一十的交代清楚，免得她继续误会自己，又开始胡思乱想。
　　“你的小说真的传到网上去了？”王思嘉饶有兴致地问道。
　　林卫东点点头：“是啊，已经榕树下发表几天了，也不知道能不能跟网站签约。”
　　王思佳顿了顿，好奇地问道：“你说的签约，是出版的意思吗？”
　　林卫东摇摇头：“不是，榕树下的签约主要指的是电子版权，跟出版公司签下纸质版权，才能有机会出版。”
　　王思嘉微笑道：“就算不能签约出版，也没关系啊，反正我认为你写的的故事读起来还蛮流畅的。”
　　林卫东顿时气结，反问道：“只是读起来流畅而已？”
　　王思嘉笑着打趣道：“不然呢？你就指望我夸你写的好是不是？你想得美，谁让你欺负我的，你想刚我说，我偏不说！不过，你又上课又写小说，还要去网吧做兼职，会不会太累了？”
　　林卫东道：“不累啊，写小说本来就是我的兴趣，闲暇时间想写就写，至于在网吧做兼职，除了挣点生活费，也是为了方便把我写的小说传上去罢了。”
　　王思嘉沉思片刻后，语重心长地说：“作为你的女朋友，我支持你发展自己的兴趣爱好，但我不希望你因为写小说，而耽误了学业和前途。”
　　林卫东点了点头：“思嘉，你就放心好了，我的成绩一直挺好的，我向你保证，写小说绝对不会影响我的学习。”
　　俗话说得好，鱼和熊掌不可兼得，现在的林卫东根本没什么心思读书了，学习成绩和以前比起来，也称得上是一落千丈了，他现在每天想的都是怎么发财。
　　更何况，学习成绩好不好，对于林卫东这种定向师范生而言，并不是那么重要，反正他们每门功课考100分，和考60分的结果，都是一样的，只要及格就行。
　　因为他们毕业之后，除非愿意赔偿违约金，否则这辈子注定是要扎根到农村了。
　　上辈子是没办法没本事没胆量去改变命运，现在重新来过，林卫东可不想再重蹈覆辙了，他这辈子是无论如何，也要挣到大钱逃离农村的。
　　不夸张的说，跟繁华的大城市比起来，农村除了空气好点，农家菜比较好吃，几乎没有其他任何优点。
　　这晚的月色朦胧，撩人。
　　跟王思嘉聊完正经事之后，在漆黑的夜色之中，林卫东终于还是露出了不正经的本性。
　　话说，以前林卫东和吴珊在梅安学院里面幽会的时候，大部分时间都是在躲躲藏藏中度过的。
　　所以，在校园里寻找合适地形谈情说爱，对林卫东来说，早就轻车熟路，犹如家常便饭那样简单。
　　林卫东看着左右无人，是个绝佳的好地，便顺手搂着王思嘉的腰，隔着薄薄的裙子，手掌能感受到思嘉腰间肌肤的细腻和热度。
　　紧接着，林卫东小心翼翼地将王思嘉拥入怀里，当她的头也羞涩地倒向他的肩膀之时，一种甜甜的味道，立刻窜入他的鼻息之中，她的发丝是那么柔顺，细细的，有淡淡洗发水的馨香。
　　她的身体是那么柔软，虽然一米六三的身高令她的体重并不算很轻，但以林卫东的力量，还是轻易抱住了她。
　　这还是林卫东重生以来，第一次抱住一个女孩，他能清楚地感觉到，体内的荷尔蒙在爆发，心跳在加速。
　　在朦胧的月光下，林卫东悄悄打量着王思嘉的脸庞，就算眼前的光线很暗看不太真切，但她的模样，她的一颦一笑，早已刻入林卫东的脑海。
　　此时无声胜有声，虽然林卫东什么话也没说，王思嘉却也渐渐意识到，林卫东接下来要做什么事情了，而她早就已经闭上了眼睛，摆出一副任君采颉的姿态。
　　林卫东深呼了口气，然后轻轻吻了王思嘉的脸颊一下，她的嘴角露出一丝微笑，一双美丽的大眼睛却始终紧闭着。
　　“为什么女人亲嘴的时候总会闭上眼睛？”
　　这是林卫东一直想不通的事情。
　　在林卫东前世，他也曾经亲过不少女人，但从来没有遇到一个女人，在与他亲吻之时，会睁开眼睛偷看。
　　上一刻，林卫东还在心中思考，女人亲嘴为什么一定要把闭眼这个问题，下一刻，两片柔软轻轻地印上了他的嘴唇。
　　王思嘉并不是一个很娇羞的女孩，她率直大方，但她的主动亲吻，还是让她失去了所有力气。
　　如果不是林卫东及时抱紧她的身体，也许她真的会支撑不住……
　　……
　　恋人之间的亲吻，可以让人忘记时间，忘记呼吸，甚至忘记周遭的一切。
　　林卫东也不记得自己和王思嘉究竟亲了多久，直到他腿脚发麻，才舍得找了个椅子坐了下来。
　　在王思嘉准备要站起来的时候，林卫东想从后面亲她的脖子一下，她笑着躲开了，站起来后又回过头，亲了林卫东一下。
　　就在王思嘉准备转身离去之际，林卫东用力拍了她的屁股一下，她的屁股，感觉那么紧绷，但又好像很柔软，手感特别舒爽。
　　她“啊”叫了一声，带着不满，又带点娇羞地瞪了林卫东一眼。
　　林卫东哈哈一笑，立马站起来，牵着王思嘉的手，向女生宿舍楼走去。
　　“思嘉，听话，你该回去了。”
　　“再呆会儿。”
　　“快进去吧，”林卫东轻轻推了推她，“要是再晚点，你们宿管阿姨该锁门了。”
　　王思嘉依依不舍，一步三回头地进去了。
　　ps.感谢书友“上吊了上吊了”的打赏支持，感谢每一位支持本书的小伙伴，谢谢大家。

###第37章：离别的车站###
　　王思嘉老家在平岭县城，距离梅安市区大概两个钟头的路程，上午10点钟的车票。
　　还没到9点30分，林卫东就已经陪着王思嘉到来到了五洲车站。
　　由于是国庆黄金周，车站已是人满为患，林卫东和王思嘉在候车室站了好一会儿，才在角落里等到一张长椅落座。
　　昨晚在学校小树林的口舌相依，拥抱缠绵，让王思嘉对林卫东满怀依恋。
　　王思嘉坐在椅子上，斜靠在林卫东的怀里，不解地问道：“你国庆真的不打算回家吗？”
　　林卫东抚摸着王思嘉的长发，闻着她的发香，点了点头：“不回了，放寒假再回。”
　　王思嘉抬起头，同情地看着他：“那你一个人在学校不是很孤单？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“不孤单啊，我觉得一个人自由自在挺好的，而且，我宿舍也有一个同学没回去，正好做伴。”
　　很显然，林卫东口中的同学，正是他的好基友汪桃欣，汪桃欣并不是不想家，只是他晕车特别严重，特别讨厌坐车。
　　然而，王思嘉却从林卫东话里，听出了另一层意思，当即挣脱林卫东的怀抱，不满地质问道：“你是不是嫌我烦人了？”
　　林卫东意识到自己说错话，忙解释道：“没有啊，怎么可能，我巴不得天天跟你在一起。”
　　“如果叔叔阿姨没意见的话，我现在都想跟你一块回家了。”
　　林卫东说的这番话，让王思嘉听了颇为受用，心里也不那么气恼了，重新依在林卫东怀里。
　　王思嘉靠在林卫东怀里，眼睛却瞄了瞄四周，忽然像发现新大陆一样叫了起来，“你看，那边有一对情侣在接吻！”她的声音虽然不是很大，却也惊起了旁人的注意，以至于林卫东不得不赶紧用手捂住了她的嘴，“你小点声，你管人家干吗？”
　　王思嘉用力扳着林卫东的手，含糊地说：“那边，那边也有一对，我就奇怪嘛。”
　　林卫东低声说：“有什么好奇怪的，他们可能要在车站分开了，自然要亲热一下的。”
　　王思嘉兴师问罪一样地看着林卫东：“那我们今天也要分开了，怎么不见你主动亲我呀？”
　　林卫东叹了口气，无奈地说：“别闹了，候车室这么多人，咱俩要是接吻，被别人看见影响多不好啊，我一个男的可以无所谓，倒是你，你一个女孩子，就不会感觉难为情吗？”
　　王思嘉一脸狡黠地说：“那你主动亲我，我假装睡觉不知道，就不会不好意思了。”话说完，她向林卫东眨了眨眼，随后又闭上了眼睛。
　　“唉，真是拿你没办法………”林卫东苦笑着摇了摇头，接着屏心静气，看着王思嘉纯洁如斯的面颊，她长而翘的睫毛，在他的注视下微微地颤抖了两下。
　　如果这里不是人来人往的车站，林卫东或许早就忍不住原谅了，哪里还会这般斯文讲究。
　　可是，林卫东也不得不承认，只要跟王思嘉靠在一起，就算她什么都没做，也能让他的身体产生强烈的反应。
　　毕竟是血气方刚的年纪，林卫东虽然脸皮很薄，不习惯在大庭广众秀恩爱，但他还是低下头，用力地吸吮着王思嘉的唇瓣。
　　林卫东吻下去的时候，两个人心里都有一个相同的惊叹，原来和自己心爱的人接吻，是可以忘记周遭一切目光的。
　　有那么一瞬间，王思嘉觉得自己太需要再抓住些什么，她得抓牢什么，要不太多太多的喜悦，就这么找不到投靠的地方。
　　可惜她只有一双手。
　　林卫东的嘴巴，从王思嘉的唇瓣慢慢抽离，然后她的眼睛渐渐张开，有些迷蒙地回望林卫东的双眼，带着点羞涩和喜悦。
　　亲吻结束之后，两人都很舍不得短暂的幸福时光，又抱在一起讲着肉麻的情话。
　　眼看着快到十点，王思嘉紧紧的抱着林卫东，很不舍地说：“亲爱的，我不想离开你，我不回家了。”
　　林卫东亲了亲思嘉的脸颊，道：“行啦，车都来了，就不要再撒娇了，快上车吧，路上注意安全。”
　　王思嘉哽咽着道：“那你一定要记得想我。”
　　林卫东信誓旦旦地说：“放心吧，我会天天想你的。”
　　客车缓缓开出五洲汽车站，王思嘉紧紧盯着窗外，幻想着林卫东的身影突然出现在街道上，向着自己微笑，朝自己挥手。
　　结果很失望，街上人来人往，却不见林卫东的熟悉身影。
　　从车站离开后，林卫东回到梅安师范，学校里的人比平时少了许多，大部分学生都回家过节去了。
　　原本喧哗热闹的学校，因为一个国庆黄金周，变得极其安静萧瑟，就连学校附近的饭馆都打烊了好几家。
　　403宿舍。
　　汪桃欣正在伏案写着武侠小说《少年剑神》，看到林卫东从门外进来，便没好气地道：“卫东，你跑哪儿去了？我还以为你狗日的偷偷跑了，扔我一个人在学校！”
　　林卫东也笑骂道：“草，在你眼里，我林卫东就是那么没良心的人吗？”
　　汪桃欣又问：“那你刚才跑哪儿去了？”
　　“我哪儿都没去，就在楼下晃悠。”
　　本来林卫东想把自己跟王思嘉在一起的事情，告诉汪桃欣的，让他分享自己的喜悦，但是林卫东考虑到汪桃欣的玻璃心，就决定隐瞒，暂时先不伤害他了。
　　当天晚上，汪桃欣拿着《少年剑神》给榕树下投稿，刚开始时他满怀期冀，结果却被编辑小姐狠狠地奚落了一顿。
　　关键是她从头到尾没评过汪桃欣的文章写的怎么样，她数落的，却恰恰是汪桃欣认为的武侠小说的“特色”，譬如她针对汪桃欣设定的主角从七岁开始习剑评论说：“七岁就开始练剑了，天才啊？要不要姐姐我先教你喷口水啊……”
　　汪桃欣的第一反应是，我QNMLGB，这种无脑的评论竟然来自榕树下，榕树下的编辑居然是这样的货色。
　　汪桃欣毕竟少年意气，脾气还不小，从此就将榕树下列入黑名单。
　　林卫东问过安妮宝贝才知道，原来榕树下一直不太待见武侠小说，甚至还有歧视的意思。
　　在那帮文艺青年眼中，武侠小说是难登大雅之堂的，在文学界，武侠小说的地位也一直不被认可，那些所谓的“学者们”将其称为“伪文学”。

###第38章：名利###
　　1999年国庆，第一个黄金周诞生，难得的7天假期，让很多梅安市民开始有了第一次跟团出游的经历。
　　不过，观看大阅兵和跟团旅游这种好事，跟现在的林卫东基本没什么关系，主要是他自已也没有出游的想法，更不想去人山人海的风景区排长龙。
　　10月1号上午，谢志刚一家四口回老家探亲、扫墓去了，红蚂蚁网吧则由林卫东和汪桃欣联袂驻守。
　　让汪桃欣做饭是不可能的，吃饭只能打电话叫快餐，或者干脆吃泡面。
　　吃了一天的泡面和快餐，林卫东认为不能再这样下去了，他觉得，无论有钱没钱，对自己好点总是没错的。
　　于是，林卫东第二天一大早，就去菜市场买菜回来煮饭。
　　一份腐竹炒肉，一份炒青菜，再加一锅味道鲜美的鱼头煮汤，简单的不能再简单的饭菜，却让俩人吃的津津有味。
　　网吧里上网的人不多，吃饱喝足后，林卫东就和汪桃欣在收银台泡茶喝，小日子过得极其快活悠哉。
　　汪桃欣抿了口热茶，忍不住感慨道：“卫东，你们老板怎么就这么相信你呢？他就不怕你趁他回家，把店里的电脑全搬走了？”
　　林卫东笑着打趣道：“你以为这些电脑我想搬就能搬啊？我告诉你，跑得了和尚跑不了庙，我的户口底细，我们老板比谁都清楚。”
　　不等汪桃欣回答，林卫东顿了顿，接着又道：“再说了，我林卫东前途一片光明，我好端端的吃饱没事干，想不开去犯什么罪呀，我犯得着吗我。”
　　汪桃欣嗤不以为然地道：“屁，你有个屁前途，毕业以后还不是跟我一样回乡下教书，每月顶多领个三五百块，说不定还不如当个网管工资高呢，至少还有免费的电脑可以玩。”
　　林卫东摆着一副道貌岸然的样子，劝说道：“桃欣，你不能这么想，教师可是一份神圣的职业，是燃烧自己照料他人的蜡烛，我们不仅要教书，还要育人……”
　　对于林卫东的这番说辞，汪桃欣显然不赞同，嗤之以鼻地道：“神圣个屁，要不是我爸我妈迷信教师是铁饭碗，能吃公家饭，我根本不会来读师范。”
　　林卫东好奇地问道：“那如果不读师范，你想读什么？”
　　汪桃欣想当然地说：“我觉得读电脑软件之类的专业挺有前途的，以后挣到钱了自己开家网吧，每天坐在店里收钱玩游戏，电脑坏了还能自己修，多实用啊！”
　　林卫东摇头苦笑道：“你还真是胸无大志，敢情你这辈子的梦想，就是开家网吧玩电脑？”
　　汪桃欣笑着点点头：“对呀，当网吧老板不好吗？多爽啊，每天坐着就能挣钱。”
　　跟林卫东闲聊过后，汪桃欣就自觉的收拾碗筷，然后上楼刷碗去了。
　　而林卫东也没闲着，除了要尽到网管的责任，还要花时间维护Hao123这个导航网站，以及投入到《e网情深》的创作中去。
　　值得一提的是，林卫东和汪桃欣两个人的分工很明确的，关系好归关系好，谁也不能光吃饭不干活。
　　当然了，林卫东也没亏待汪桃欣，每天包吃包住，还把工资分一半给他。
　　忙活了一阵后，林卫东站起来，伸了伸懒腰，活动下筋骨。
　　听到oicq里面传来的咳嗽声，林卫东条件反射似的，又重新坐回电脑前，查看谁给自己发信息。
　　林卫东oicq上的好友并不多，包括汪桃欣在内，总共只有10多个，聊天室倒是有几个，不过，最常聊的还是女友王思嘉。
　　林卫东一开始以为是王思嘉在家里给自己发来的信息，坐下来一看才知道，原来是榕树下的编辑安妮宝贝。
　　安妮宝贝：“夜孤橙，有兴趣参加文学比赛吗？”
　　林卫东有些好奇，回复道：“什么文学比赛？新概念？”
　　在林卫东印象中，最有名的文学大赛就当属新概念作文大赛，因为从新概念作文大赛中走出了张悦然、韩寒、郭敬明等80后作家。
　　安妮宝贝：“不是新概念，是首届网络原创文学大赛，我们榕树下公司出资举办的。”
　　林卫东兴趣不大，就问她：“主编，我想知道……这次大赛的奖金丰不丰厚？”
　　安妮宝贝：“恕我直言，你未免太过鼠目寸光了，你的眼睛不能只着盯着钱看，我这么跟你说吧，如果你能在此次大赛中脱颖而出，这对你以后在文坛的发展是非常有帮助的。”
　　对于安妮宝贝的说法，林卫东有些不以为然，他不太赞同安妮宝贝的观点，他觉得钱才是推动万物运转的燃料，名利名利，有名就有利，所谓的有利于在文坛的发展，说到底，还不是为了钱？
　　过了一会儿，安妮宝贝又发来一条信息：“你如果有意参加的话，我会帮你报名。”
　　林卫东婉拒道：“主编，谢谢您的美意，我看还是算了吧，实在太远了，我在广东，你们在上海，飞机票有点贵，我还是学生……”
　　安妮宝贝：“那么难得的机会，你真的不考虑考虑？如果没钱坐飞机，你可以试着跟你父母商量一下，他们应该会支持你的。”
　　“还有件事忘跟你说了，我们这次请来的可都是重量级的评委，这些评委在整个华国文坛都有举重轻重的地位。”
　　林卫东好奇地问道：“评委都有谁啊？”
　　安妮宝贝：“王朔你认识吗？”
　　林卫东：“认识，必须认识！您是说，王朔也会去？”
　　“对，他也会来，除了王朔之外，还有王安忆、贾平凹、余华、阿城……”
　　说实话，林卫东有点动心了，就是感觉距离有点太远了，奖金似乎也不丰厚，来回一趟属实不易，就算去了也不一定能拿奖。
　　而安妮宝贝邀请林卫东参加首届网络原创文学大赛，完全是出于爱才之心，觉得这位在榕树下连载《e网情深》的小弟弟是可造之材，并没有任何私心。
　　不过，林卫东也没把话说决，只是答应安妮宝贝，会认真考虑她的建议。
　　ps.下周又没推荐位，编辑都回家过节去了，感觉有点内伤，不知道万裸奔到什么时候，提前给大家拜个年吧。

###第39章：决定###
　　自从林卫东通过hao123这个导航网站，在听歌网负责人朱先生手中挣到500块钱之后，他对hao123的管理也越来越上心了。
　　不过，由于hao123一直只有一个人在管理的缘故，林卫东每天都要抽出花2-3个小时检查、更新链接，压力和工作量都不算小。
　　好在从创立的那一天起，hao123就凭借简洁的页面、相对公正的网站拣选，成为了许多网民电脑开机后的第一选择。
　　尤其是在梅安这种传播最快的地方，几乎都将hao123设置成上网首页，可以这么说，现在很多梅安市网民的上网经历，就是从点击hao123开始的。
　　当然了，hao123之所以能够脱颖而出，并不是林卫东有多大的能耐和技术，完全是因为hao123抓住了当下网民普遍互联网素养不高的需求。
　　虽然在hao123的页面上没有特别鲜艳的色彩、没有特别动感的图片、没有性感诱人的广告，但hao123给人的感觉很平和，绿色与其他色彩搭配得也很协调，用hao123不会产生视觉疲劳，换句话说，眼睛不会累。
　　这也让很多单位、家庭电脑，都把hao123设置成主页。
　　而且，因为hao123速度快，没有性感的广告图片，这一点最符合华国人的特点，华国人对性是含蓄的。
　　试想一下，如果你的电脑首页一打开，就会出现那些性感的图片，在单位估计你会觉的比较尴尬，在家庭你怕给孩子以不良的影响，你肯定会换掉主页。
　　而hao123的主页，不管是男女老少、单位家庭，大家都能接受。
　　因此，网通、电信的宽带安装人员、电脑公司的装机人员大多会习惯性地把hao123，设为用户电脑的首页。
　　也因为起步早，到目前为止，Hao123都没有遇到过强有力的竞争对手，就算有同类型的导航网站出现，却也因为广告太多页面太乱等因素，没法跟hao123抗衡。
　　随着hao123的逐渐壮大，林卫东的信心越来越足，特别是从听歌网负责人手中赚到500块钱之后，他对hao123未来前景更加看好了。
　　10月3号，晚上10点。
　　红蚂蚁网吧。
　　看到林卫东又坐在电脑前检查hao123的网址链接，汪桃欣满脸疑惑地看着林卫东：“卫东，你每天花那么多时间捣鼓这个网站，你不嫌累呀？”
　　林卫东摇了摇头：“不累，反正也没什么事，闲着也是闲着。”
　　汪桃欣不解地问道：“你不是还要写小说吗？怎么？《e网情深》那本小说没写了？”
　　林卫东道：“写完了，刚上传好一章。”
　　汪桃欣点点头，又问：“榕树下的编辑找你签约了没有？”
　　“没，哪有这么容易。”
　　汪桃欣没好气道：“那你干脆别去那破网站连载了，你说你写的这本书有那么多人看，你自己连一分钱稿费都没赚到，整天在那写有什么劲儿啊？”
　　林卫东心里很清楚，汪桃欣因为《少年剑神》被榕树下编辑小姐姐批判的缘故，对榕树下上上下下都是深恶痛绝的，也就没跟他多解释什么。
　　忙活了一阵，林卫东打开邮箱，发现未读邮件竟然多了八十多封，这些信件都是《e网情深》的读者发来的。
　　nolove520：作者君，《e网情深》写的太好了！继续加油！
　　cbdak115：夜孤城，您每天多更新点吧，我已经把你写的《e网情深》介绍给很多同学和朋友啦，我是你的忠实粉丝！
　　hdvxhh375：写的什么垃圾玩意儿，抄袭痞子蔡的亲密接触，还好意思出来丢人现眼？就不能自己搞个原创？
　　……
　　林卫东认真看了几份信件，大部分读者都是好评，心里还是很受鼓舞的，也有三两个素质差的网友直接开骂。
　　没办法，华国人口太多了，难免会出现几个煞笔，林卫东虽然理解，但还是有些不满，你不爱看你就别看啊，我求你看啦，你骂个吊，又没收你钱，让你免费看还叽叽歪歪。
　　回复了几封读者邮件后，电脑里传来oicq的咳嗽声，林卫东点拿起随便进去看了一下，是编辑安妮宝贝发来的信息
　　安妮宝贝：“夜孤城，网络文学原创大赛的事情，你考虑的怎么样了？决定好了早点通知我。”
　　毕竟是首届网络文学原创大赛，林卫东还是挺想去的，主要是距离太远，他才一直犹豫不决。
　　看在主编安妮宝贝肚子里这么上心的份上，林卫东想来想去，还是决定参加这次的比赛，如果没拿奖，就当是去上海旅游见见世面。
　　万一真的拿奖了呢？谁也不敢打包票不拿奖不是？
　　想到此处，林卫东立即开始敲打键盘，给安妮宝贝回复了一条信息：“安妮姐，麻烦你帮我报名，我想参加。”
　　安妮宝贝显然有些意外，问他：“怎么突然就决定参加了？”
　　林卫东想了想，笑着回复道：“安妮姐，我前两天听论坛网友说，你是个榕树下的最美编辑，所以我特别想见你一面。”
　　安妮宝贝：“你要是听那些网友瞎说，见了真人之后，肯定会特别失望。”
　　“对了还有一件事，你这本《e网情深》预计要写多少字？”
　　林卫东：“每章3000字左右，总共24章，大概7万多字，一部中篇小说的篇幅。”
　　安妮宝贝：“那你现在还有多少章存稿？”
　　林卫东：“还有14章，怎么了？”
　　安妮宝贝：“一天一章的更新速度太快了，你改成两天一章，或者三天一章。”
　　林卫东：“为什么？我不太理解，每天更新一章，读者不是看的更爽吗？”
　　安妮宝贝：“照你现在的更新速度，最多两周，《e网情深》应该就完结了吧？”
　　林卫东：“对呀，这有什么问题吗？”
　　安妮宝贝：“当然有，虽然你这本小说在我们榕树下的点击量和讨论度很高，但是如果《e网情深》在林两周内完结的话，你这本书的热度很快就会降下去的，这样不仅不利于作品在其他论坛的传播，也不利于作品的出版。”
　　安妮宝贝话里的意思已经表达得很清楚了，她是想让林卫东尽量放慢更新速度，让《e网情深》这本小说有足够的时间，在网络上扩大知名度。
　　虽然安妮宝贝提的建议，对那些追书的读者不太厚道，但林卫东经过慎重的考虑之后，也决定从最初的每天一更，改为不定期更新，给读者的理由是太忙了。
　　那些追书的读者在文末得知这个消息之后，很快就聚集在《e网情深》留言板里，讨论的热火朝天。
　　总得来说，大部分读者对于林卫东不定期更新的决定，都能够保持良好的心态，并且表示理解，但也有少部分素质较低的读者开始在留言板里骂街，指责林卫东红了之后开始飘了，完全无视读者的心情……
　　ps.感谢书友20161223203556032打赏支持，感谢每一位支持本书的小伙伴，祝大家生活愉快。

###第40章：骗子###
　　虽然林卫东放慢了《e网情深》的更新速度，但随着故事剧情的不断进展，网上的评论区也同样进入了火热的状态，每天的评论数量持续增加，点击量也是不断暴增。
　　现在《e网情深》的点击量，已经快要赶上宁财神、李寻欢这些主编写的专栏，在榕树下可谓是一枝独秀。
　　支持林卫东的读者越来越多，或许他的写作水平和写作手法还很青涩，但是这个故事中男女主角在网络上相识相恋，然后在现实中相见，引发的一系列狗血逗趣的故事情节，还是成功吸引了读者的喜爱和关注。
　　除此之外，林卫东还在《e网情深》这本小说中，多次植入“hao123”这个导航网站，并且率先使用了“坑爹”、“白富美”、“高富帅”等网络名词，在网络上引起了极其热烈鼓掌的讨论。
　　随着《e网情深》的影响力不断扩大，hao123的浏览量与日俱增，“白富美”、“高富帅”等网络名词，也迅速在网络上传开了，如果一个天天上网的年轻人没听说国这些网络名词，是会被人瞧不起的，是极其out（落伍）的表现。
　　毋庸置疑，《e网情深》的确火了，仅仅是这一本书，就带动了榕树下流量的大幅度增长，而且是持续而稳定的增长。
　　10月4日，晚上10点。
　　林卫东洗完澡后，坐到电脑电脑前，打开《e网情深》评论区，看到了这样一条留言：“夜孤橙您好，我是一位出版经纪人，很希望能够与您合作，在我国台湾地区出版繁体中文版本的《e网情深》，如您有意，请尽快联系我。”
　　后面是一串电话号码，当林卫东看到这条留言的时候，他的第一感觉是惊喜，到很快又陷入了质疑，感觉对方可能是个骗子。
　　虽然出版对一个作者来说，是一件梦寐以求的事情，但林卫东无论如何都想不到，在这么短的时间内，竟然会有人来找他出版，哪怕只是在台湾地区出繁体版，也足以让他提高警惕。
　　当然了，如果这一切是真的，对方也不是骗子，那简直是难以想象的好事啊！林卫东当然没有理由不同意，为了求证事情的真相，他迅速添加了对方的网络联系方式，并且给对方打了电话。
　　“您好，我是夜孤橙，我看到了您在评论区的留言。”林卫东开门见山地表达了来意。
　　“孤城你好，我是出版经纪人白茶，你的《e网情深》人气火爆，而现在我们国内的网络文学刚刚起步，普遍来说没有什么收入，只有台湾的繁体市场愿意出版这一类作品，不知道你有没有兴趣？”
　　林卫东毫不犹豫地道：“当然有兴趣，只是不知道在哪家出版社出版？”
　　电话那头的白茶道：“这一类网路小说主要是在台湾租书市场销售，销量普遍不会太高，每本在一千册到两千册，台湾这边出版的书，每本字数在六万字到六万五千字。如果你有兴趣，请把全本内容整理好了发给我。”
　　只有一两千册吗？这也太少了吧，林卫东有点失望，但他最想知道的，还是《e网情深》的稿费问题。
　　林卫东犹豫了一下，问道：“那稿费方面……”
　　白茶道：“稿费是这样的，我们帮你联系的是台湾顶尖出版社，出版社的名字叫春天。我们会按照销量支付你稿费，一本大约六万字的书，稿费有两千元左右。”
　　“作为出版经纪人，我们要分其中的百分之三十，剩余的百分之七十归你所有。”
　　“除了稿费之外，到时候我们还会有三本样书送给你。你觉得如何？”
　　虽然林卫东很想答应白茶，但他还是觉得不太放心，沉思了片刻后，才开口说道：“白茶，你让我考虑一下可以吗？最迟明天给你答复。”
　　“好的，那你明天给我答复。”
　　挂断了白茶的电话，林卫东怀着期待又忐忑的心情，拨通了主编安妮宝贝的电话，并把白茶跟他说的话，又跟安妮宝贝说了一遍，想征求她的意见。
　　这还是林卫东第一次跟安妮宝贝通电话，之前一直是在oicq上联络的，安妮宝贝的声音跟她的名字一样温柔。
　　“孤橙，找你合作的那位出版经纪人是不是叫白茶？”安妮宝贝的声音有些不安。
　　林卫东愣了一下：“是啊，怎么了？”
　　安妮宝贝道：“你千万不能上当，这人是个骗子，以代理的名义骗取作者信任，拿到合同。他确实是帮你在台湾那边出版，但你的稿费恐怕会很慢，或者根本不会支付给你。”
　　“这几个月下来，我们榕树下已经有不少作者被他骗了，你不会已经跟他签了合同吧？”
　　听到安妮宝贝的这番话后，林卫东瞬间倒吸了一口凉气，还好自己谨慎，不然真被骗了，宝岛同胞不可信啊。
　　为了不让安妮宝贝替自己担心，林卫东忙安抚道：“安妮姐，您放心，我没跟他签合同。”
　　听到林卫东的回答，电话那头的安妮宝贝显然是松了口气：“那就好。”
　　“孤橙，出版的事情，你不需要太心急，其实你的心情，我完全能够理解，我们公司这几天也一直在帮你联络全国各地的出版社。”
　　林卫东感激道：“我知道的，辛苦了安妮姐。”
　　经过这段时间的接触，对于安妮宝贝这位主编，林卫东还是相对比较信任的，也相信她说的话。
　　只不过，对于林卫东来说，等待的过程，除了有期待，还有揪心。
　　第二天上午9点，林卫东正在网吧打扫卫生，就接到了白茶打来的电话，问他考虑好了没有。
　　林卫东握着电话，一脸严肃地问道：“白茶，我想问一下，如果我把合同签了之后，我的稿费什么时候能拿到？”
　　白茶沉默了一下，道：“抱歉啊孤橙，你现在还拿不到稿费，要等繁体出版之后才能拿到……”
　　白茶的话基本上已经坐实了安妮宝贝之前对他的评价，林卫东沉默着，没有吭声。
　　白茶继续道：“要不这样吧，孤橙，稿费的事情你也别着急，你先把合同签了，我以个人的名义先垫付200块钱给你，你看怎么样？”
　　“不用了。”林卫东淡淡地说道，“就这样吧。”他直接挂断了电话。
　　虽然林卫东从来没有做过生意，但也猜得到对方是在使诈，是想空手套白狼，然后利用内地作者对台湾省鞭长莫及，作者本身又是弱势群体，从中获取利益。
　　如果林卫东就这么答应白茶，跟他签下合同，或许他最终只能拿到200块钱的稿费，又或者他连200块钱都拿不到。
　　就算林卫东现在手头并不宽裕，但他还不至于为了区区200块钱，就把自己辛辛苦苦写的小说卖掉。
　　10月6日，下午3点40分。
　　林卫东刚挂了谢志刚打来的电话没一会儿，收银台的电话又响了起来，这次是安妮宝贝打过来的。
　　“孤城，我帮你找了台湾的信昌出版社，他们对《e网情深》很有兴趣，但有可能会要求你修改。”安妮宝贝高兴地说。
　　“真的？谢谢安妮姐，太谢谢你了……那我们怎么联系？他直接联系我，还是？”林卫东迫不及待地问道。
　　安妮宝贝笑着道：“不用客气，我让信昌的编辑直接联系你吧，这样你们联系起来也方便。”
　　“好，谢谢安妮姐。”林卫东感激道。
　　从开始写作到逐渐认识这个行业中的人，目前为止，在林卫东心中，唯一靠谱的可能就只有安妮宝贝这位传说中的美女编辑了。
　　ps.新型冠状病毒正处在爬坡阶段，大家一定要注意安全啊，做好预防措施，没事别到处乱跑。

###第41章：吃祸###
　　随后，林卫东又把这个好消息，告诉了汪桃欣。
　　汪桃欣很激动，不可置信地看着问林卫东：“卫东，你写的小说真的要出版了？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“我暂时也不确定，只是有可能，有很大可能。”
　　汪桃欣忍不住感叹道：“我的天啊，要是能出版那就太好了，你就能成为真正的作家了卫东！”
　　“嗯，希望可以美梦成真吧。”林卫东淡淡一笑，心里却早已乐开了花。
　　很快，宝岛那边的信昌出版社就有人打电话来了。
　　“喂，您好。”林卫东接通电话。
　　“你好，我是台湾信昌出版社的蓝先生啊！”对方操着一口闽南味的普通话，幸亏林卫东的听力非常好，才能辨别清楚对方说的是什么。
　　蓝先生，这个名字林卫东听安妮宝贝提起过，是信昌出版社的老板，是内地许多网络新生作家背后的金主，《e网情深》如果想在台湾出版繁体书，肯定要他点头才行。
　　值得一提的是，网络作家在网络上发的书要出版一般分简体出版(大陆出版发行)和繁体出版(台湾发行)，所谓的繁体书就是指在台湾发行的书籍。
　　“蓝先生您好。”跟金主讲电话，林卫东还是很有礼貌的。
　　“孤橙啊，是这样，你的书我们仔细研究了，写的确实不错。”
　　林卫东还没来得及高兴，蓝先生突然话锋一转：“不过，我们希望你能够再重新修改一些内容，比如女主角Alice跟男主角汪小海之间的戏剧冲突能不能再加强一些………”
　　让林卫东感到有些郁闷的是，蓝先生接下来提出了一大堆，关于《e网情深》的问题让他修改。
　　对林卫东来说，出版是一件非常重要的事情，是他一直以来的梦想，但真的准备修改后，他发现修改小说甚至比写小说更难。
　　《e网情深》现在已经在榕树下更新了4万多字，还有3万多的存稿没发，但前后的情节都是环环相扣的，也就是说，前面如果动一点，就像蝴蝶扇动了翅膀一样，整体都要改。
　　与此同时，林卫东也发现，修改的时候，确实能够明显感觉到自己的文章在进步。
　　或许这就是写作的技巧吧，不断地修改，一定会让自己的作品不断地进步。
　　不过，信昌出版社的严苛超过了林卫东的预料。
　　林卫东花了一下午时间，按照蓝先生的建议，将《e网情深》修改一遍之后，以为出版的事情基本敲定了，可蓝先生并不满意，很快就给出了第二轮意见，让林卫东继续修改……
　　为了尽快把《e网情深》的繁体版权卖出去，林卫东只能遵从蓝先生的意思，继续埋头修改整部小说。
　　晚上随便炒了两个菜，跟汪桃欣凑合吃了一顿，林卫东马上又投入到《e网情深》的修改工作之中。
　　看到林卫东这么拼命，汪桃欣游戏也不玩了，主动把林卫东网管的工作揽过来，帮忙算账、打扫卫生等等。
　　直到林卫东完成小说的第二轮的修改，网吧里也没什么客人了，汪桃欣才敢放下心玩游戏。
　　玩到大概1点的时候，汪桃突然感觉饿了，这年头还没有美团，网吧的泡面又不想吃，就想看附近有没有什么好吃的美食。
　　汪桃欣问道：“卫东，我想出去吃宵夜，你要吃什么？我顺便帮你带回来。”
　　林卫东琢磨了一下，说：“都已经这么晚了，还有店开门吗？我看你干脆吃泡面得了。”
　　汪桃欣想都没想，就拒绝了：“我不想吃泡面。”
　　林卫东点头道：“那你出去看看有没有大排档，有的话随便给我带份鸡蛋炒粉回来。”
　　“没问题。”汪桃欣伸了伸懒腰，风风火火的出了门。
　　忙活了一整天，林卫东早就感到疲惫了，看到网吧里只有五六个通宵的客人，又这么晚了，干脆把大门关了虚掩着，然后搬出一张折叠椅躺了下去。
　　而另一边，汪桃欣一个人从红蚂蚁网吧出来，在街上走啊走，结果没找到开门的饭店，反而遇到了一个妹子。
　　说是妹子，其实看起来要比汪桃欣大几岁，一个人提着个行李箱，一边打着小灵通一边哭。
　　汪桃欣顺便听了下，大意就是自己跟男朋友吵架了，大半夜离家出走，听上去心情非常绝望，然后一个人顺着梅江河那边走了。
　　汪桃欣从小到大从来没见过这样的，突然就正义感爆棚，很怕妹子跳河轻生，而且她去的方向比较偏僻，汪桃欣怕她遇到坏人，很想英雄救美提出送她回家，又不好意思开口，于是就……跟踪她。
　　一路走到没人的地方，妹子还在哭着打着小灵通，听上去是想让朋友来接她，汪桃欣犹豫了好久啊，总算鼓起勇气叫她：“这位姐姐？”
　　妹子回头，看到汪桃欣的一瞬间，差点吓哭了……突然尖叫起来，然后跟小灵通里的人说，自己被一个男人跟踪了！
　　不管汪桃欣怎么解释，妹子都一直大叫让他不要过去，非常紧张，然后汪桃欣实在没办法就往回走，结果好死不死，附近有派出所的人在巡逻，听到尖叫声几个警察叔叔冲过来，上来就把汪桃欣给按住了……
　　然后找到妹子，妹子说汪桃欣跟踪她意图不轨，汪桃欣和妹子都被带到派出所，很快，妹子被人送回家了。
　　紧接着，汪桃欣在派出所被各种审问。
　　汪桃欣说他是打算做好事送人回家，警察表示怀疑，最后也因为汪桃欣的确没干啥，就把他拷在办公室整整一夜，第二天早上才通知学校领导来领人。
　　被学校老师接回去之后，等待汪桃欣的是一个记过处分，汪桃欣想死的心都有了，无论他怎么解释，也没能改变学校领导的决定。
　　在汪桃欣看来，大学的记过处分是很严重的一件事，甚至会影响到学位证发放。
　　所以，汪桃欣感到很郁闷很冤枉，也很慌乱，不知道该怎么办，又不敢跟家里说。
　　从教师办公室出来后，汪桃欣回到红蚂蚁网吧，看到林卫东正坐在收银台，悠哉悠哉的吃早餐，就劈头盖脸的骂道：“林卫东！你太没良心了，我一个晚上没回来，你居然当没事发生一样！”
　　“你也不报警找我，害我在派出所被拷了一个晚上，你说！你有没有把我当兄弟！”
　　“怎么回事啊？”林卫东懵了，他昨天晚上实在太累了，基本上都在睡觉，完全不知道汪桃欣这期间有没有回来，就更不要说去派出所捞人了。
　　于是，汪桃欣就把事情经过，一五一十的跟林卫东说了。
　　林卫东了解情况后，就安慰汪桃欣：“桃欣，其实没什么的，首先肯定的是不会记在档案里。这点你完全可以放心，最多在你档案里放个纸条什么的，在你毕业前了呢都会拿掉。”
　　听了林卫东的话后，汪桃欣暂时松了口气，却还是忐忑不安地看着林卫东：“那万一他们真的记档了呢？”
　　林卫东想了想，也觉得不能完全排除这个可能，就跟他说：“应该不会的，人家派出所都没记档，学校有什么资格这么做？”
　　看到汪桃欣还是一副忧心忡忡的样子，林卫东接着又道：“桃欣，你要是不放心，过阵子我就陪你去找学校领导，跟他们说说情，或者送点礼，让他们撤销处分，应该不会有什么麻烦的。”
　　在林卫东耐心的安抚下，汪桃欣的一颗心，总算慢慢平静了下来。

###第42章：天黑###
　　10月7日，黄昏。
　　十一黄金周过后，安静了七天的梅安学院，再次变得喧哗吵闹起来。
　　在水房洗完澡后，林卫东想到今晚要跟王思嘉去约会，嘴里哼着小曲，手里洗着衣服，心里愉快极了。
　　就在这时，汪桃欣兴冲冲地跑到水房，看见林卫东周围没人，激动不已地道：“卫东，不得了了！我跟你说，我刚才在楼下碰到了一个让我特别心动的靓妹！”
　　林卫东不以为然地道：“一个女的而已，有必要这么大惊小怪吗？再说了，你不是经常碰到让你心动的靓妹吗？上回那个Alice不也让你心动得要死？”
　　一听到林卫东提起Alice，汪桃欣就急了，忍不住怒骂道：“草，你别再跟我提Alice，我没和你开玩笑，我是跟你说正经的！”
　　“不信你摸下我的胸口，你感受一下，我心跳的快不快？”汪桃欣话说着，就伸起林卫东湿淋淋的右手，按在他心脏的位置上。
　　汪桃欣满脸期待地问道：“怎么样？我没骗你吧？是不是跳的特别快？”
　　林卫东的手背，抚着汪桃欣的胸口，感受着他那心脏跳动的频率，感受着胸口的剧烈震动，确信无疑地点了点头：“好吧，的确跳的很快，你说的那位让你心动的靓妹，是不是长得特别漂亮？”
　　汪桃欣想了想，一本正经地说：“卫东，我跟你讲，她不是漂不漂亮的问题！她真的是那种……那种很少见的女生，她皮肤白白的，笑起来特别可爱，总之，我从来没有见过这么特别女生，让人有种如沐春风的感觉……”
　　其实林卫东完全能够理解汪桃欣此刻的心情，他当时第一次看到王思嘉的时候，虽然没有汪桃欣描绘的那么夸张，但也差不多是这种感受。
　　不过，林卫东还是半信半疑地看着汪桃欣：“有那么夸张吗？”
　　汪桃欣深情款款地说：“卫东，我不知道你有没有过这种感觉，反正从我看到她第一眼起，我就觉得自己爱上她了。”
　　林卫东早就习惯了汪桃欣浮夸的表达方式，也没把他的话当真，笑着反问道：“那你要到她的联系方式没有？”
　　汪桃欣挠了挠头：“没有……我不知道该怎么开口……”
　　林卫东没好气道：“你直接上去问不就得了，有什么不好意思的。”
　　汪桃欣等的就是这句话，忙说：“那你陪我一块去，给我壮壮胆！”
　　林卫东思索片刻后，正色道：“我看还是你自己去吧，万一我去了，她看不上你，反而爱上我了怎么办？”
　　林卫东这番话并不是杞人忧天，他的担心也不是完全没有道理的，谁也没办法保证对方是不是外貌协会。
　　虽然林卫东这张脸，也没比汪桃欣帅气多少，但他的身高、身材各方面综合起来，显然要比汪桃欣出挑许多。
　　爱美之心，人皆有之，这一点没人能够否认，跟男人爱看大胸大长腿的美女一样道理，女人同样也喜欢长腿欧巴。
　　芸芸众生，生而平等？这根本就是自欺欺人的谎言，只有乳臭未干的小孩才会信以为真。
　　事实上，就连汪桃欣自己也有这方面的担心，他觉得他跟林卫东唯一的差距就是身高，他总是笃定地认为，如果他身高有1米78，他的世界将会变得无比精彩。
　　可是如果林卫东不陪他一块去，汪桃欣心里又会感觉很没底，他需要林卫东给他一点勇气，这大概就是传说中友情的力量。
　　“卫东，你还是陪我去吧，你不陪我一快去，我总觉得不知道怎么开口……”
　　看着苦苦哀求的汪桃欣，林卫东心软了，也对她说的那位女生有点好奇，便同意道：“好吧，你等我一会儿，我先把衣服晾好。”
　　汪桃欣忍不住催促道：“那你快点！再慢点她可能就跑了！”
　　听到汪桃欣这么说，林卫东不敢怠慢，把衣服晾好之后，就火速穿起鞋子，跟着汪桃欣下楼去了。
　　刚出宿舍楼，汪桃欣猛地停住脚步，手指着侧前方十多米远的一棵树下，穿着一袭菏绿色连衣长裙和白色T恤的女孩说道：“卫东，那个，就是那个……”
　　林卫东定睛一看，瞬间傻眼了，心说，那他妈不是我女朋友思嘉吗？
　　想到此处，林卫东心里有种不祥的预感，忙拉住汪桃欣的胳膊，不确定地问道：“桃欣，你刚才跟我说的那个女的，不会就是她吧？”
　　“是啊，就是她。”汪桃欣点了点头，一脸心思地问道：“怎么了？你认识她？”
　　林卫东忍不住感慨道：“认识，我简直太认识了……”
　　不等汪桃欣回答，林卫东接着又道：“桃欣，很抱歉，有件事我忘记告诉你了，其实……她是我女朋友。”
　　话音刚落，汪桃欣顿时有种晴天霹雳的感觉，一双眼睛睁得跟铜铃一样大，哭笑不得地看着林卫东：“不！这不可能！你肯定是在骗我！你国庆这几天明明一直跟我待在一起。”
　　林卫东苦笑着摇了摇头，正色道：“这是真的桃欣，我没骗你……”
　　汪桃欣的思绪凌乱了，目瞪口呆地看着林卫东，欲哭无泪地说：“那你告诉我……你什么时候跟她在一起的？为什么你从来没跟我说过，你又交了一个女朋友？”
　　林卫东坦然道：“在国庆之前，我就已经跟她在一起了，还没来得及跟你介绍……”
　　汪桃欣搞清楚状况之后，终于缓过神来，怀着尴尬且愧疚的心情，对林卫东说：“对不起卫东，我……我真不是故意的，你千万别生气，我不知道她是你女朋友，所以我才胡说八道……”
　　林卫东忙安慰道：“没事的桃欣，你别往心里去，其实我也有错，我应该早点把这件事告诉你……”
　　空气仿佛像是凝固了一样，彼此说的再多，也没办法驱散空气中的尴尬。
　　目送着汪桃欣失魂落魄的回了宿舍楼之后，林卫东重重叹了口气，才朝着王思嘉的方向走了过去。
　　随着距离的接近，林卫东发觉王思嘉今晚半扎了一个丸子头，剩下的秀发自然的垂落披肩，圆润的额头下是两道月牙般的细眉，和乌黑清澈的大眼，挺翘的鼻翼让林卫东忍不住用手指轻轻刮了一下。
　　王思嘉俏皮地躲开了，然后又乖巧地挽起林卫东的胳膊，边走边好奇地问道：“刚才跟你说话的那个男生是谁呀？是你宿舍的同学吗？”
　　“啊，对。”林卫东点了点头，一时之间不知道该说什么好。
　　王思嘉嗔怪道：“既然是你室友，为什么刚才不介绍？难道我很见不得人么？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“你胡说什么啊，他刚好有事儿回宿舍了。”
　　10月的梅安，空气依旧闷热，没有丝毫降温的气息。
　　校园内缓慢吹动的热风，让人异常烦躁，广播站的新闻播完后，是二十分钟的音乐。
　　林卫东和王思嘉坐在一张长椅上，牵着手，静静地聆听着学院方向飘来了的歌声：“远处的钟声回荡在雨里，我们在屋檐底下牵手听，幻想教堂里头那场婚礼，是为祝福我俩而举行，一路从泥泞走到了美景，习惯在彼此眼中找勇气……”
　　不知道为什么，周惠这首甜美动人的新歌《约定》，在林卫东和王思嘉听来，却夹杂着难以言说的感伤。
　　不知不觉间，天色渐渐黑了下来，树林深处不知名的虫子，开始孜孜不倦地鸣叫着，林卫东和王思嘉紧紧的拥抱在一起。

###第43章：圆梦###
　　阔别几日的温存过后，思嘉慵懒地靠在林卫东怀里，仰望着天上的繁星，轻声感叹道：“今晚的夜空好美呀……”
　　林卫东不由抬起头，在不知名的小虫伴奏下，欣赏着璀璨而纯粹的夜色。
　　思嘉洗完澡不久，头发还有点湿，空气中有着洗发水若隐若无的香味，以及思嘉身上特有的气息。
　　闻着思嘉身上淡淡的香味，莫名的情愫在身上荡漾，林卫东开口问道：“思嘉，我们找个时间去外面的宾馆睡觉好不好？”
　　“你千万不要误会，我不是想做什么坏事，我就是单纯地想和你在同一张床上睡觉，没有任何杂念，也绝对不会对你动手动脚。”
　　王思嘉闻弦歌而知雅意，她当然听得出林卫东的花言巧语，却还是装作懵懵懂懂的样子，明知故问道：“为什么一定要在同一张床上睡觉呢？”
　　林卫东顿了顿，一本正经地说：“你还记得《新年娘子传奇》那部电视剧吗？里面的主题歌《渡情》有一句歌词，让我印象特别深刻。”
　　像王思嘉这一代人，小时候肯定看过《新白娘子传奇》的，便饶有兴致地问道：“哪句歌词啊？”
　　林卫东沉吟道：“十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”
　　不等王思嘉回答，林卫东接着又道：“所以我总是在想，如果我们两个人这辈子能够睡到同一张床上，是不是代表我们前世修了一百年的缘分呢？”
　　“思嘉，你千万别觉得我在骗你，我说的真的都是心里话，我承认我的确想跟你一块睡觉，但也只是抱着你睡觉而已………”
　　虽然明知道林卫东另有所图，但思嘉看他说得诚恳，心中难免有些触动，她紧紧地挽着林卫东的手，脸靠在他宽广的肩头，娇羞地呢喃道：“如果……你真的很想的话……也许……我会答应你……不过，还要看你表现……”
　　林卫东喜出望外地道：“你希望我怎么表现？”
　　思嘉把脸埋在林卫东怀里，羞赧地说：“不知道，你自己想。”
　　林卫东心领神会地点了点头，顿了顿，接着又道：“对了思嘉，我下个月要去上海。”
　　听到这消息，她抬起头，不解地问道：“你去上海做什么？”
　　林卫东正色道：“还记得我跟你提过的榕树下吗？榕树下的主编邀请我参加首届网文原创比赛，我想去。”
　　王思嘉才说：“写小说虽然有机会挣得到钱，但是因为参加比赛而耽误了学业，就得不偿失了。”
　　其实王思嘉有所担心，也是人之常情，毕竟这年头，不是谁都能够成为作家的，能够通过写作养活自己的更是凤毛麟角。
　　思嘉为了照顾林卫东的面子和情绪，尽量放缓语气道：“亲爱的，如果你以后想做个人民教师，就一定要认真学习。”
　　“而且，你写东西和做老师之间并不冲突，等你考到了教师资格证书，你有的时间搞创作。”
　　林卫东信誓旦旦地说：“你放心，我不会影响学习的，我自有分寸。”
　　思嘉点了点头，道：“我说的只是提议，最终还得由你来决定。”
　　为了能让《e网情深》尽快在宝岛出版繁体书，随后的两天，林卫东每天晚上都会跑去红蚂蚁网吧通宵，按照新昌出版社的要求，全心全意修改小说。
　　不过，宝岛信昌出版社的严苛，完全超过了林卫东的预料。
　　《e网情深》第三遍修改之后，对方很快就给出了第四轮意见，让林卫东继续修改。
　　让林卫东没想到的是，接踵而至的是第四遍、第五遍……
　　“实在抱歉，我真的不想再修改了。”
　　当林卫东在电话中对信昌出版社编辑说出这句话的时候，实际上他真的已经快要坚持不下去了。
　　这几天下来，他修改得甚至已经有些精神恍惚了，白天在教室上课，晚上要跟思嘉去约会，约完会之后，还要腾出时间去红蚂蚁网吧通宵修改小说，他几乎每时每刻都在忙碌。
　　现在是想熬夜都做不到了，每天凌晨一点之前，林卫东肯定已经趴在收银台上呼呼大睡。
　　当然了，最离谱的还是在跟王思嘉约会的时候，聊着聊着，林卫东竟然在椅子上睡着了，还打起了呼噜。
　　“卫东，你写小说我从来反对过你，这是你的爱好，但是你不能因为写小说，影响身体健康啊！”
　　“你看看你现在累的，连跟我约会都打能瞌睡了……”
　　思嘉忧心忡忡的话语和她那担心的眼神，促使林卫东下定决心，给信昌出版社的编辑打了这个电话。
　　他心中是有些不甘的，毕竟修改了这么多遍，付出了这么多辛苦，就这么放弃了，难免会有遗憾。
　　然而，编辑的回答却很简单：“哦，那好吧。”
　　电话挂断之后，林卫东有种怅然若失的感觉，但也有些轻松，总算可以不用再继续改了。
　　如果每天只是写自己想写的故事，对于一位热爱写作的人来说，其实是一件非常快乐的事情，但每天重复修改，对林卫东来说，可就真的是折磨了。
　　可是，林卫东想来想去，还是不想就这么半途而废，就打电话给信昌出版社的老板蓝先生，想征求一下他的意见，顺便问他出版的事情，是不是真的没有希望。
　　“孤橙啊，是这样，你的书我们仔细研究了，你也修改得不错，我们已经开始准备出版了，我现在就跟你说一下，我们出版社的报酬。”
　　啊？信昌出版社肯出版了？林卫东愣了一下，好消息来得有些太突然，以至于他一时间有些反应不过来。
　　“哦，好，您说。”林卫东忙回应道。
　　电话那头的蓝先生正色道：“因为你是第一次在我们这里出版，所以只能给你一个新人的价格，我们的新人价是浮动的，一般在三千元到四千元。”
　　“我们综合评定了一下，认为你这本书非常有潜力，所以决定给你一个新人的最高价，就是一本四千元，你能够接受吗？”
　　“接受，可以接受！”
　　对现在的林卫东来说，小说能卖出去多少钱已经不重要了，最关键的满足自己出版的愿望，也算是了结了一件心事，所以他几乎是毫不犹豫地答应了。
　　更何况，信昌出版社不仅愿意帮忙出版，还舍得花4000块钱买下繁体版权，林卫东没有任何理由拒绝。
　　蓝先生道：“那好，就这么定了，合同我稍后让编辑发给你，你告诉我一个账号，稿费现在就可以打给你了。”
　　“没没出版，也没签合同就可以给稿费吗？”林卫东不可置信地问道。
　　蓝先生笑着道：“可以的，这是我们信昌做事的原则，我们决定跟哪位作者合作，就会相信他，而且也希望通过这样的方式，为我们下次合作奠定信任的基础。”
　　“你可能不清楚，我们信昌出版社是台湾租书市场最大的出版社，每年会出版上千种图书，所以稿费方面你完全不需要担心。”
　　“稿费支付方式就是这样的，我们只要口头定下合作，不需要等出版，也不需要签合同，我们立刻就会支付你这本稿子的稿费。”
　　“蓝先生，谢谢您，太谢谢您了！”这一刻，林卫东只觉得自己被突如其来的巨大幸福感，冲击得晕晕乎乎的。
　　ps.除夕夜了，祝大家在新丰一年身体健康，阖家欢乐。

###第44章：旧日###
　　“难道我真的要成为一位作家了？”
　　挂了蓝先生的电话之后，林卫东的脑袋依然有些恍惚，感觉一切都是那么的虚幻。
　　当天下午，林卫东专门跑了趟银行，发现账户上多出来的4000块钱的时候，才确定蓝先生说的都是实话。
　　俗话说得好，钱是人之胆，看着账户上突然多出来的4000块钱，林卫东感觉自己的腰杆瞬间直了许多，连走路的姿态也变得优雅富贵起来。
　　要知道，在九十年代末，4000块钱可不是一笔小数目，有了这4000块钱稿费，林卫东现在想带王思嘉吃什么，给她买什么，只要不是太贵，几乎都不会因为价格的问题而犹豫。
　　另一方面，林卫东也很清楚，自己在宝岛那边毫无气，第一本作品也没有和出版社讨价还价的资格，能一次性拿到4000块钱的稿费已经很不错了。
　　而且，《e网情深》这本小说，一开始只是林卫东的试水之作，他奢望过在内地出版简体，却没奢望它能够在宝岛出版繁体。
　　为了避免夜长梦多，林卫东当天晚上就在校外的打字复印社，把信昌出版社发给他的合同电子文档打印出来，签上了自己的笔名和真名。
　　第二天一早，林卫东在饭堂吃了份豆浆油条，就跑去当地的邮局，把合同寄了出去。
　　根据信昌出版社的编辑所说，他们会在收到合同后，尽快安排《e网情深》的出版社事宜，目前初步的计划是首印1万册，繁体实体书上市之前，会寄一本样书给林卫东。
　　对于这些，林卫东都很期待。
　　无论是《e网情深》后续的版税，还是寄给他的一本样书。
　　不过，合同寄出去之后，就没林卫东什么事了，不仅不用每天晚上跑网吧通宵，也多出空闲和王思嘉卿卿我我，剩下的，就是等出版社那边的消息了。
　　周四，下午第一节课刚结束，团支书陈丽玲就从抽屉里拿着一封厚厚的挂号信，走到林卫东的座位前。
　　“卫东！你的信。”
　　陈丽玲微笑着把那封厚厚的挂号信递到林卫东手里时，林卫东愣了一下，然后说了声谢谢。
　　看见挂号信上写的是宝岛那边的地址，林卫东心跳一下子加快了不少，心里已经隐隐猜到，十有八九是信昌出版社那边寄过来的合同和样书。
　　把挂号信交到林卫东手上后，陈丽玲随口问道：“卫东，你在跟台湾同胞做笔友吗？”
　　信封上的台湾地址很显眼，信是团支书陈丽玲拿过来的，自然早就注意到了信封上的地址，心里难免感到好奇。
　　看着打扮保守，长相秀丽的陈丽玲，林卫东突然想起，自己前世在乡下小学实习时，曾经与她交往过一段时间。
　　不过，林卫东和陈丽玲在一起的时间并不长，只有短短三两个月，顶多算是男女同学之间的露水情缘吧，远不如和吴珊的感情印象深刻。
　　如果不是陈丽玲这次主动跟他攀谈，时隔这么多年，林卫东大概早就把她忘的一干二净了。
　　然而，当尘封的记忆，再次涌上心头之时，林卫东的脑海里浮现的，却都是那年炎热的夏天，在职工宿舍简陋的木板床上，将她的一双美腿扛在肩头，挥洒汗水的画面……
　　想到此处，林卫东情不自禁地打了个哆嗦，对她笑着摇摇头：“没有啊，都什么年代了，谁还交笔友？”
　　“那你这封信……”陈丽玲话说了一半，就没再问下去了，毕竟涉及到个人隐私。
　　林卫东却没藏着掖着，直接告诉她：“这封挂号信是台湾那边的出版社寄给我的。”
　　“台湾出版社？”陈丽玲一脸错愕地看着林卫东。
　　林卫东笑着点了点头：“对，我写的小说，在台湾发表了。”
　　陈丽玲还没来得及开口，表达自己的赞叹和惊讶，林卫东就笑着冲她打了个“嘘”的手势。
　　陈丽玲见林卫东没有进一步说的意思，就知趣地微笑着点点头，告辞走了。
　　陈丽玲走后，林卫东本来是很想立即打开信封，看看里面的合约和第一本样书的。
　　但这个时候教室还有其他同学，林卫东不想自己写小说的事传开了，影响自己现在平静的生活，所以就按捺住心里的急切，把那封厚厚的挂号信，随手放进自己的抽屉。
　　而团支书陈丽玲，林卫东了解她的为人，又跟她打了眼色，应该不会有什么问题。
　　哪怕陈丽玲真的把这件事传出去了，林卫东也绝对不会怪她，毕竟是上辈子日过的女人啊，他还不至于为这点小事跟她动气。
　　然而，也因为这封挂号信的缘故，陈丽丽心里对林卫东多了一份好奇。
　　好不容易熬到下午第二节课结束，林卫东就狠心撇下汪桃欣，自己一个人去了学校的自习室。
　　《e网情深》在台湾出版这件事，林卫东迟早会告诉汪桃欣的，但他现在只想一个人安安静静地享受这份快乐。
　　由于不是周末，自习室里的人并不多，只有几个学生在看书，气氛也很安静。
　　林卫东轻手轻脚地走到自习室最后面靠窗的角落里，在最后一张桌旁坐下来后，怀着期待的心情，微笑着撕开信封封口，一点一点取出信封里的东西。
　　不出林卫东所料，里面寄来的确实是信昌出版社回寄的一份合约，和一本《e网情深》的样书。
　　回寄的合约上，已经签上了信昌出版社总编辑的姓名，盖上了信昌出版社的公章。
　　林卫东随便看过几眼之后，就把合约放到一边，然后整个人的注意力，就全部转移到那本样书上面。
　　不得不承认，《e网情深》的样书制作的确非常精美，从这里可以可以看出，信昌出版社对出版书的用心。
　　而且，封面纸张很厚，封面上用漫画手法，蓝色色调，一个瘦瘦高高的少年坐在电脑前，身后跟着一位窈窕美丽的少女。
　　e网情深，四个紫红大字，印在封面的最右边，在这四个字下面，还写着几个蝇头小字——夜孤橙著。
　　值得一提的是，这些文字都是用繁体字印刷的。
　　林卫东第一次在现实中看到台湾那边出版的繁体书，难免会觉得新奇，这还是他自己写的书，从中得到的满足和快乐，很难用一两句说的清楚。
　　ps.大年初一，祝大家新年快乐！

###第45章：旅程###
?????????????????????????????????????????λС??????

###第46章：出气###
　　要让肖文昌自掏腰包五万五出版一部小说，那是绝对不可能的事，他还没傻到这个地步，就算他真有这么蠢，他家里也没这么多钱给他挥霍。
　　可是肖文昌却感到非常沮丧，心说，自己的处女作就只能这样了吗？我就只能赔4000块钱向汪桃欣认输吗？
　　挣扎了许久，肖文昌还是不肯认输放弃，决定效仿林卫东，把自己写的小说，免费发到一些知名论坛里。
　　在肖文昌看来，与其纠结得失，不如先让更多人看到他的作品，看看他的小说到底有多少人喜欢之后再作打算。
　　虽然国内的众多互联网论坛已经开始流行起来了，但一般的小说，在某些专业版块发表，并不能获得很高的人气。
　　让肖文昌感到绝望的是，他写的小说，在几个论坛发表之后，因为文笔稚嫩，故事俗套等缘故，并没有在网络上引起太大的水花。
　　和肖文昌境遇截然不同的是，林卫东在榕树下的站内信箱，每天都可以收到几十封来信，有的是网友鼓励，有的是催更，或者追问剧情等等，俨然成了当下榕树下最红的作者之一。
　　另一方面，因为汪桃欣、杨进等403室友的口头宣传，林卫东在台湾出版繁体小说的消息，很快就在梅安师范小范围内传开了。
　　除了同级的女同学之外，还有不少学姐学妹在下课期间，慕名来到大专四班门口，只是为了看林卫东一眼。
　　还有些情感丰富细腻的女生，甚至不顾矜持给林卫东写信，在信里告诉他，想跟他做朋友。
　　这几天下来，林卫东已经先后收到了三十几封信，为了不让王思嘉胡思乱想，他抽屉里的每一封信，都不敢让王思嘉知道。
　　就连林卫东自己也不好意思上课的时候，看别人在信里对自己的赞美和仰慕之情，因为他觉得这种行为实在太臭屁了。
　　所以，林卫东只在下课了之后，趁着教室没什么人，看那些女生写给他的信。
　　这天下午，放学之后。
　　看见林卫东还坐在座位上，陈丽玲小声喊住了他。
　　陈丽玲说:“卫东，下课了还不走啊？”
　　“就准备走了。”林卫东抬起头，看着陈丽玲道。
　　“你先别走，让我看看你写的小说可以吗？”陈丽玲走过去，满脸期待地看着林卫东。
　　林卫东笑着道：“可以啊，不过，我那本小说现在放在宿舍，明天再拿过来给你行吗？”
　　“行啊。”
　　静了一会儿，陈丽玲落落大方地坐到林卫东桌前的一张椅子上，正面凝视着林卫东，饶有兴致地问道：“你跟那位吴同学怎么样了？怎么感觉好久没见到你俩一起了？”
　　陈丽玲口中的吴同学，就是林卫东的前女友吴珊。
　　想当初，林卫东和吴珊刚开始公开恋情的时候，曾经在无意中伤了班里一些女生的心。
　　其实这事林卫东一开始也不知道，后来到乡下小学实习的时候，有一次跟陈丽玲闲聊，林卫东听陈丽玲提起才知道，原来班上一直有不少女生暗恋他。
　　不过，陈丽玲并不属于这个行列，她只是对他有些好感，比同学多一点，比爱情少一点的那种好感，还没喜欢到必须跟他在一起的地步。
　　结果林卫东却在跟陈丽玲朝夕相处的日子里，渐渐喜欢上了陈丽玲，临毕业前还把她给睡了。
　　林卫东沉默了片刻，方坦然道：“我跟她早就分了。”
　　“啊？”陈丽玲显然有点惊讶:“你们分手了？什么时候的事？”
　　“上个学期啊。”林卫东说。
　　“这样啊！”陈丽玲若有所思地点了点头。
　　两人有一句没一句地闲聊。
　　陈丽玲虽然是班里的团支书，可她却是个很开朗友善的女生，几乎从不跟人闹矛盾，跟班里的同学也相处的很好。
　　所以，就算林卫东现在已经有了王思嘉这个女朋友，却也不妨碍他跟陈丽玲这样的女同学聊天。
　　和陈丽玲分别候，林卫东去二楼上厕所，正好听见张泽源正在和另外一位学长瞎bb，说的就是吴珊的事儿。
　　那人说：“你把那位吴珊学妹拿下没？日的爽不爽？”
　　张泽源笑着说：“爽不爽暂时还不知道，应该差不多到手了。”
　　那人说：“泽源，你可真够厉害的，居然撬墙角撬到学弟那去了？”
　　张泽源说：“这就叫做学妹虽有主，学长松松土，哈哈！”
　　话说完，两人都肆无忌惮地大笑起来。
　　其实类似的事儿经常可以在厕所和吸烟间听见，男人们，互相聊点这个很正常。
　　但是这次，不知道为啥，林卫东感觉特别刺耳，不只是因为自己，也为了曾经爱过的那个女人。
　　而且，林卫东也没想到，看起来人模狗样的张泽源，背地里居然这么无耻，简直是斯文败类。
　　林卫东尿完提上裤子，出门对着张泽源，就是一顿拳打脚踢。
　　张泽源没有任何防备，连裤子都没来得及穿好，而林卫东又出手太快，搞得好张泽源手忙脚乱，不知道是该护着自己还是该提着裤子。
　　林卫东几个大耳光打得特别瓷实，捎带张泽源还尿了自己一裤子。
　　打完之后，张泽源看着疯狗一样的林卫东，气急败坏地说：“你他妈有病啊！”
　　林卫东咬牙切齿地说：“我她妈就是有病，看你不顺眼，打你怎么了。”
　　张泽源其实也挺明白的：“妈了个逼的，你俩都分手了，我跟她怎么样关你屁事啊。”
　　林卫东一字一句地说：“我是跟她分手了没错，但也不许你这么糟蹋她！”
　　出门之后，张泽源骂骂咧咧地回了自己的宿舍，却也没敢再找林卫东麻烦。
　　林卫东打完人之后，立马跑到吴珊的宿舍楼，把吴珊喊下来，然后把自己跟张泽源起冲突的事情经过，一五一十的跟她说了。
　　跟吴珊说完之后，林卫东感觉心情畅快了许多，也不管吴珊会不会生气，听后会怎么想，怎么选择，林卫东管不了，也不想再管。
　　反正林卫东已经仁至义尽了，至少在跟吴珊的这段感情上，他从头到尾没有对不起她。
　　而林卫东之所以把自己听到的那些话，转告给吴珊听，也是顾念过往的情份。
　　无论世事如何变迁，林卫东始终记得，在他一无所有的年纪，吴珊曾经给他带来一段美妙的恋爱之旅，哪怕这感情最后无疾而终，也不枉曾经相爱一场。
　　不记得谁曾经说过，恋爱的纪念物，从来就不是那些你送给我的手表和项链，甚至也不是那些甜蜜的短信和合照。
　　恋爱最珍贵的纪念物，是你留在我身上的，如同河川留给地形的，那些对我造成的改变。
　　所以，哪怕吴珊对于林卫东而言，早就已经是一个过去式，可林卫东永远也无法否认，过去的自己，也是自己生命中不可或缺的一部分。
　　ps.感谢小小虾米呀、头发好好干两位小伙伴的打赏支持，感谢每一位支持本书的朋友，谢谢你们。

###第47章：泰运旅馆###
　　纸终究是包不住火的，林卫东和学妹王思嘉相恋的消息，随着林卫东名气的提升，被越来越多的人知晓。
　　虽然因为王思嘉的关系，林卫东掉了不少女粉，但他从未因此感到后悔，还把更多的时间花在与她的身上。
　　转眼已是11月，天渐渐凉了。
　　这晚，夜色深。
　　林卫东牵着王思嘉的手，来到了一家旅馆的大门前。
　　林卫东抬头看了看，上面还亮着“泰运旅馆”四个大字。
　　在前世时，林卫东前前后后带过五个女人，住过这家泰运旅馆，时间也从1999年跨度到2013年。
　　如今隔了这么久，林卫东再次来到泰运宾馆，真的有种回家的感觉。
　　林卫东还记得，他第一次来泰运宾馆住宿的时候，这个宾馆的老板娘还是个如花似玉的服务员，等他最后一次来的时候，这位老板娘已经是两个孩子的妈了。
　　其实林卫东自己也搞不明白，他到底是因为老板娘长得亲切好看，还是因为念旧或者习惯，才总是鬼使神差地住进这家旅馆。
　　“思嘉，咱们今晚就住这里好不好？”林卫东收回思绪，低头看着王思嘉问道。
　　王思嘉看了看林卫东，轻声说：“你决定。”
　　林卫东点头道：“好，那你在这等我一下，我看里面还没有房间。”
　　“嗯。”
　　林卫东进去一看，保安裹着军大衣背对着马路，睡在迎客松的招牌下的沙发上，前台的女服务员却不知去向。
　　林卫东叫了一声服务员，保安缓缓伸出手，把军大衣往空中一撩，放下的时候那里已经半坐着一个女服务员。
　　服务员边整理头发，边梦游一样到了前台后面。
　　林卫东认真看了下，果然还是这个女服务，问道：“老板娘，你们这里还有单人房吗？”
　　女服务揉着惺忪睡眼，面无表情地说：“单人房没有了。”
　　不等林卫东回答，女服务员接着又道：“现在只有双人房。”
　　林卫东想了想，又说：“那你给我开间双人房吧。”
　　女服务员继续面无表情道：“身份证。”
　　林卫东摊了摊手：“身份证我没带。”
　　“没身份证也行，那你交100块钱的押金。”
　　如林卫东预料的一样，女服务员非常爽快地答应了。
　　“双人房一晚38，押金100，总共138块。”
　　林卫东交了钱之后，女服务在抽屉里掏了半天，给了林卫东一把带着木牌的钥匙。
　　她向右手边一指，冷冷说道：“楼梯在那里。”
　　其实就算她不说，林卫东也知道楼梯在哪里，毕竟来过这里上百次，却还是顺着她指的方向望了过去。
　　这一次，林卫东又看见了那个迎客松下睡着的保安，整个过程里他丝毫未动。
　　服务员关上了抽屉，突然间他又拉开了自己的大衣，妈的这也太自动化了，林卫东暗自想到。
　　女服务员突然对他说道：“我不是这里的老板娘。”
　　林卫东笑了一声，玩笑道：“现在不是，不代表以后不是。”
　　女服务员没说什么，只是白了林卫东一眼，就让林卫东自己上去看了。
　　林卫东打开房间门，环顾着房间，也许是他对泰运旅馆的期许太低，他觉得这个地方还算干净，缺点就是窗户很小。
　　此时在昏黄路灯的照耀下，可以看出外面是一棵巨大的树木。
　　紧接着，林卫东下了楼，跟王思嘉一块进了房间。
　　进了房间后，林卫东感觉太安静了，就随手打开电视机，总共也没几个台，电视上播的刚好是当地的晚间新闻。
　　然后，林卫东给王思嘉递了一双用来换洗的红色拖鞋。
　　王思嘉坐在靠窗的那张床上，一脸坏笑地看着林卫东说：“你帮我脱。”
　　“好。”林卫东也没觉得帮女人拖鞋伤自尊什么的，就开始上手去脱她的外套。
　　王思嘉见状，忙推开他，笑骂道：“走开啦你，我不是让你脱衣服，是让你帮我脱鞋子。”
　　林卫东并不是真的要脱她的衣服，跟她闹了一下之后，就顺从地蹲在床边，开始给王思嘉松鞋带。
　　不过，王思嘉也不是真的要林卫东帮她脱鞋子，她在乎的是林卫东的态度。
　　看到林卫东二话不说，就给她脱鞋子，王思嘉心里暖洋洋的。
　　鞋带松好之后，林卫东准备帮她脱鞋子，王思嘉忙道：“好啦亲爱的，不用帮我了，我自己脱。”
　　“没事，我帮你。”
　　纸终究是包不住火的，林卫东和学妹王思嘉相恋的消息，随着林卫东名气的提升，被越来越多的人知晓。
　　虽然因为王思嘉的关系，林卫东掉了不少女粉，但他从未因此感到后悔，还把更多的时间花在与她的身上。
　　转眼已是11月，天渐渐凉了。
　　这晚，夜色深。
　　林卫东牵着王思嘉的手，来到了一家旅馆的大门前。
　　纸终究是包不住火的，林卫东和学妹王思嘉相恋的消息，随着林卫东名气的提升，被越来越多的人知晓。
　　虽然因为王思嘉的关系，林卫东掉了不少女粉，但他从未因此感到后悔，还把更多的时间花在与她的身上。
　　转眼已是11月，天渐渐凉了。
　　这晚，夜色深。
　　林卫东牵着王思嘉的手，来到了一家旅馆的大门前。
　　纸终究是包不住火的，林卫东和学妹王思嘉相恋的消息，随着林卫东名气的提升，被越来越多的人知晓。
　　虽然因为王思嘉的关系，林卫东掉了不少女粉，但他从未因此感到后悔，还把更多的时间花在与她的身上。
　　转眼已是11月，天渐渐凉了。
　　这晚，夜色深。
　　林卫东牵着王思嘉的手，来到了一家旅馆的大门前。
　　纸终究是包不住火的，林卫东和学妹王思嘉相恋的消息，随着林卫东名气的提升，被越来越多的人知晓。
　　虽然因为王思嘉的关系，林卫东掉了不少女粉，但他从未因此感到后悔，还把更多的时间花在与她的身上。
　　转眼已是11月，天渐渐凉了。
　　这晚，夜色深。
　　林卫东牵着王思嘉的手，来到了一家旅馆的大门前。
　　纸终究是包不住火的，林卫东和学妹王思嘉相恋的消息，随着林卫东名气的提升，被越来越多的人知晓。
　　虽然因为王思嘉的关系，林卫东掉了不少女粉，但他从未因此感到后悔，还把更多的时间花在与她的身上。
　　转眼已是11月，天渐渐凉了。
　　这晚，夜色深。
　　林卫东牵着王思嘉的手，来到了一家旅馆的大门前。

###第48章：午夜梦回###
　　“我想想啊，”王思嘉眨了眨眼睛：“我也不知道啊！只是感觉，跟你待在一起很开心，没有什么压力，所以就想这么继续跟你生活下去，我这样说，你会不开心吗？”
　　林卫东立刻否认：“不会啊，我在想，一定是我修了八辈子的福气，才能遇到你。”
　　“亲爱的，过来，奖励你的，嗯嘛！”王思嘉开心地说着，然后在林卫东的脸颊上亲了一口。
　　林卫东笑了笑，然后用很温柔很体贴的力度回吻了王思嘉。
　　一阵温存过后，林卫东没再做什么出格的举动，只是规规矩矩地抱着王思嘉看着电视上吵吵闹闹的电影。
　　其实林卫东很喜欢这样的感觉，没有太大的压力，没有太多的烦恼，只是跟自己心爱的女孩待在一起，和当下朝气蓬勃的年轻大学生一样，对爱情对未来充满期待。
　　就这样不知道过了多久，林卫东突然开口对思嘉说：“亲爱的，我爱你。”
　　林卫东说得很认真，好像在讲述一个庄重的誓言。
　　思嘉似乎没有在意林卫东说的话，忽然抬起头，轻轻地问了他一句：“卫东……我也爱你，你会永远爱我么？”
　　林卫东想了想，深情款款地说：“会，我会永远爱你。”
　　出乎意料的，思嘉用一种异常严肃的语气对他说：“林卫东，别骗我，永远都不要骗我，尤其是在这件事情上。”
　　虽然林卫东没办法保证自己这辈子会不会看上别的女人，但他现在跟王思嘉说的每一句话，都是心里所想，没有掺和半点虚假。
　　夜渐渐深了，房间的灯也关了，窗外的树影在随风摇曳，马路上时不时有车经过的声音传来。
　　身旁躺着自己心爱的女孩，林卫东很享受这样的午夜，仿佛整个世界只有他和她两个人，没有来自外界的纷纷扰扰。
　　不知道睡了多久，林卫东迷迷糊糊的听到王思嘉在耳畔呼唤他的声音。
　　瞧着躺在床上无动于衷的林卫东，王思嘉起床开了灯，微微皱了下秀眉，然后用小手推了推被子上的一处隆起，再次脆声喊道：“亲爱的，亲爱的，卫东，林卫东……”
　　“怎么了这是？”林卫东揉着惺忪睡眼，疑惑地看着趴在自己身边的王思嘉。
　　只见，王思嘉正可怜兮兮地看着林卫东说：“亲爱的，我肚子饿了……”
　　林卫东靠坐在床上，伸了伸懒腰，又问：“很饿吗？”
　　“嗯。”王思嘉像小鸡啄米似的点了点头，又摸着自己肚子说：“都快饿扁了。”
　　林卫东有点头疼，心说，都这么晚了，我上哪儿去找吃的呀，楼下倒是有泡面可以买。
　　不过，林卫东实在不忍心让自己女人吃泡面这种辣鸡食品，就从床上爬起来，穿上鞋子和外套。
　　“你去哪儿？”王思嘉茫然地看着林卫东。
　　林卫东道：“附近有家腌面店，我去打包回来给你吃。”
　　所谓的腌面，其实就是梅安市传统的汉族小吃，客家人经过几次大迁移后，把中原部分饮食方式带到南方的结晶，形成了的独特地方美食。
　　只要在梅安市居住的人，谁都对“腌面”不陌生，有很多人甚至把“腌面”当作早餐的代名词，也有不少把“腌面”当做夜宵来吃的，因而梅安市区的“腌面”店也是遍地开花。
　　王思嘉忐忑不安地问道：“都这么晚了，腌面店还有开门吗？”
　　林卫东点头道：“有的，这家腌面店只做晚上，白天他们不开门。”
　　“我跟你一起去。”王思嘉说着，也开始下床穿鞋袜。
　　“不用，这么冷，我自己就去了。”林卫东柔声道。
　　“不要，我要陪你去。”王思嘉说完，就走到房间的镜子前，用蓝色的发带，把略微有些凌乱的长发，绑成一条柔顺的马尾。
　　林卫东看的心动，走过去，双手环住王思嘉纤细的腰肢，放在平滑的腹部上面，然后深情款款地看着镜子里面的王思嘉……
　　王思嘉把目光移开，矜持着没有说话，把脑袋靠在他的肩膀上。
　　过了一会儿，王思嘉睁开眼睛，看到林卫东还在盯着自己看看着，笑着问道：“看够了没有？”
　　“没。”林卫东看着镜子里面那个羞涩妩媚的女孩，俯下身子用力亲了亲她的脸颊和耳垂。
　　“你干嘛呢？脏不脏啊？”王思嘉娇嗔着，伸手抹了抹林卫东亲过的地方。
　　“这有什么脏的，你又不是没亲过我。”林卫东坏笑着说。
　　“快别闹啦，待会儿还要出去呢……”王思嘉呢喃道。
　　林卫东忍不住抱紧她，用刚长出来的胡子去刺她的脸。
　　王思佳整个人都缩了起来，咬着嘴唇道：“你胡子几时长出来的？”
　　林卫东笑着道：“刚才。”
　　王思嘉又问：“刚才睡觉的时候？”
　　林卫东道：“一个人火气大的时候，胡子就会长得特别快。”
　　王思嘉瞪着眼，明知故问道：“我又没惹你，你在生谁的气？”
　　林卫东笑着道：“当然是你的。”
　　王思嘉道：“你既然生我的气，那你为什么还拼命抱住我？”她瞅着林卫东，眼被温柔得仿佛水中月，月下的水。
　　林卫东忽然把她身子翻过来，用力拍打她那浑圆挺翘的屁股。
　　其实他并没有太用力，王思嘉却叫得很用力。
　　她又笑又叫，一面还用脚踢踢林卫东。
　　玩闹了一会儿，她又挽着林卫东的胳膊走出了房间。
　　凌晨两三点的街道异常冷清，那种昏暗的、荒凉的、泛黄的灯光，漆黑的地面，也隐隐泛着淡淡的黄。
　　可林卫东和王思嘉手挽着手，走在空旷的大街上，却是那样的幸福快乐。
　　ps.实在很抱歉，由于尺度问题被封了一章，又因为工作的原因没时间码字，新的一年，祝大家越来越来，感谢书友“小小虾米呀”的打赏支持，感谢每一位喜欢本书的朋友，感谢你们。

###第49章：相拥###
　　虽然这样的夜晚，不适合出行，林卫东拉着她的手，都是冰冷的，但彼此的心里却感觉很暖和。
　　街上没有什么人，只在巷子口零星有些买沙锅卖羊肉串的。
　　腌面店的位置，在红蚂蚁网吧附近，周围还开有桌球室、游戏厅、麻将馆，晚上这里的生意还算不错。
　　林卫东和王思嘉刚一进门，老板就从屋里热情的迎了过来。
　　“两位要吃什么？”
　　“来两份腌面，一份不要葱花。”
　　“要什么汤？”
　　“一份三及第汤，一份西红柿牛肉汤。”
　　“好的，里面请，随便坐。”
　　林卫东走了进去，店里人不不算多，就选了个靠窗的位置坐了下来，王思嘉则坐在他的旁边。
　　王思嘉双手撑着下巴，盯着林卫东，好奇地问道：“你怎么知道晚上这里有腌面吃的？你以前来过？”
　　林卫东点了点头，道：“嗯，以前来过几次。”
　　王思嘉一脸狐疑地看着林卫东，又问：“跟谁来的？男的女的？”
　　虽然之前跟吴珊在泰运旅馆嘿呦嘿到大半夜饿了，林卫东也曾经带她到这边吃腌面补充能量，但林卫东毕竟不是傻子，这种事情是绝不可能跟王思嘉坦白的。
　　林卫东思索片刻后，便故轻松地笑道：“男的，我宿舍的同学。”
　　王思嘉却看到了林卫东言辞中的闪烁，半信半疑地问道：“真的？没骗我？”
　　林卫东信誓旦旦地说：“真的，我骗你干嘛。”
　　王思嘉还想再问什么，就在这时，老板用筷子搅拌着一碗热腾腾的腌面走了过来。
　　“请慢用！”
　　林卫东见状，忙把碗筷推到王思嘉面前，柔声道：“赶紧吃吧，别饿坏了。”
　　“嗯。”王思嘉咽了咽口水，心满意足地点了点头，也没跟林卫东装客气，直接拿起筷子开吃。
　　让林卫东感到疑惑的，王思嘉这个女人吧，平时看起来活泼开朗，吃东西的时候却显得特别含蓄。
　　看着王思嘉细嚼慢咽的样子，林卫东忍不住打趣道：“你不是饿坏了吗？吃那么斯文干嘛？”
　　王思嘉抬起头，慢条斯理地说：“我要在你面前，保持淑女的形象。”
　　林卫东笑着调侃道：“没必要，我又不是没见过你狼吞虎咽的样子。”
　　“我什么时候在你面前狼吞虎咽了？”王思嘉不满地噘了撅嘴，看上去却像是在撒娇。
　　林卫东接着道：“和我亲嘴的时候。”
　　“你说什么？你有本事再说一遍！”王思嘉瞬间涨红了脸，又羞又气地瞪着林卫东，却碍于店里还有旁人在场，才没有当场发作。
　　和平时一样，林卫东最大的乐趣就是故意逗她，每次看她被自己逗非气急败坏的样子，都会发自肺腑地感叹，她生气的样子，比不生气还要好看。
　　不过，在跟王思嘉相处的时候，林卫东也不是完全肆无忌惮的，只要看到情况不对，立马跟她认怂。
　　“我没本事，我不说了。”
　　趁着王思嘉还没发出过来，林卫东赶紧示弱认怂。
　　此时，老板用一个铁盘子盛着一份腌面，和两份热汤过来。
　　林卫东见状，把牛肉西红柿汤，端到王思嘉桌前：“亲爱的，快喝口汤，暖暖身子。”
　　瞧着林卫东一副讨好的样子，王思嘉哼了一声，也没再跟他计较什么，转而把心思都投入到美味的汤面之中。
　　话说，梅安的腌面，在林卫东看来，色香味上毫不输于其他面食，配上猪骨或牛骨汤底的三及第汤更是美味无穷。
　　香是腌面给林卫东的第一印象，油香蒜香从细面里溢出来。
　　滑是腌面给林卫东的第二个感觉，因为用刚炸新鲜的猪油拌面，所以在吸面的时候感觉特别滑，溜溜溜的。
　　当然，好面少不了好汤，三及第汤之于腌面就像黄油之于面包，两者缺一不可的，失去其中一个，都会有缺憾。
　　猪油拌的干粉面，配一碗鲜美的番茄牛肉汤，足以喂饱身材娇小的王思嘉。
　　可林卫东这样的大男人，一般是要吃两碗腌面的，第一份吃完感觉意犹未尽，立马又叫了第二份腌面，再加点辣椒酱搅拌一下，刺激味蕾，简直不要太满足。
　　吃饱喝足之后，俩人又手牵手，步行回了泰运旅馆。
　　值得一提的是，林卫东虽然没有跟王思嘉做过那种事情，但林卫东也不得承认，他的确很迷恋王思嘉的身体。
　　洗漱完后，林卫东又跟她要先抱着亲了一会儿，腻完了又让王思嘉背对着自己，林卫东就从后面抱着她，表面上是抱着她睡觉，实际上是用下身顶住她的屁股。
　　相拥而眠，累且硬并快乐着，过了许久之后，林卫东才算进入梦乡。
　　第二天，太阳照常升起。
　　林卫东还沉浸在睡梦中不肯苏醒，迷迷糊糊中，他总感觉脸上痒痒的，凉凉的，湿湿的，像是有什么东西垂落在自己的眼角、鼻子……
　　这期间，耳边还伴随着若有若无的，银铃般的嘻笑。
　　对于林卫东来说，睡懒觉被打搅，是非常窝火的一件事情。
　　他不耐烦地舞动手臂，驱赶着前来打扰的“敌人”。
　　“……咯咯……”
　　“……大懒猪……起床啦……”
　　“你说过今天带我出去玩的……”
　　婉转动听的低声呢喃，在林卫东耳畔不断回响。
　　林卫东实在受不了了，柔了揉眼睛，使劲睁开双眼，令他啼笑皆非的是，他发觉刚才调皮捣蛋扰他清梦的，不是别人，正是自己心爱的女友王思嘉。
　　她刚才拿着一绺长发，在林卫东的脸上挠痒痒，而此刻，她正一脸坏笑的盯着林卫东。
　　“思嘉你就让我再睡一会儿，行吗？我真的好困……”林卫东的眼睛半睁半闭，无可奈烦地说道。
　　王思嘉却不答应，愣是要继续戏弄这倦意满满的林卫东，经她这么一折腾，林卫东也彻底睡不着了。
　　林卫东坐起来，靠在床头，一脸无奈地看着王思嘉。
　　王思嘉也坐在床边，微笑的看着林卫东，林卫东疑惑的问道：“你看什么？”
　　王思嘉说：“亲爱的，我以前怎么没注意看你呢，原来你长得也挺靓仔的！”
　　话说完，王思嘉又过来亲了他一下。
　　林卫东趁机拍了她的屁股一下，说：“才注意，你男人一直都很英俊。”说着，想要把她揽入怀里。
　　“还没刷牙，不给你亲！”王思嘉笑着转身跑开了。
　　ps.感谢“紫繫”、“小小虾米呀”两位小伙伴的打赏支持，感谢的脸颊，话说，本书收藏已经突破1800了，怎么感觉只有几个人看呢，唉，不说了，肚子饿了，祝大家晚安。

###第50章：启程###
　　11月12日，晚上10点。
　　梅安师范后门外的一处露天烧烤摊。
　　林卫东和杨进、汪桃欣三人边吃边喝，聊的不亦乐乎。
　　几杯啤酒下肚，林卫东又端起一杯啤酒，跟杨进碰了碰杯：“阿进，我过两天要去趟上海，我不在学校的这段日子，就拜托你了。”
　　话说，杨进不仅是403的宿舍长，还是大专四班的副班长，掌管班上的考勤工作。
　　不过，杨进和那些“大公无私”的班干部不同，他在班上负责考勤的时候，只要同学们不做的太过份，经常都是睁一只眼闭一只眼，从来不会跟班主任打同学的小报告。
　　也因此，杨进深得四班同学的喜爱和敬仰，相比之下，班主任周鹏简直就是惹人嫌的甩手掌柜，神龙见首不见尾。
　　按照林卫东的预计，这次他要去上海参加首届互联网原创文学大赛，就算不用花上半个月时间，一周的时间肯定还是要的。
　　所以，林卫东可以不跟班主任周鹏请假，但他却不能不跟副班长杨进提前打声招呼。
　　好在林卫东和杨进的关系一直就很好，再加上他俩又是同宿舍的哥们，说起话来也就容易的多。
　　咱们华国人就这样，只要关系熟络，什么话都好说，只要不是特别难办的事情，别人也不好意思推脱。
　　汪桃欣也举起酒杯，在旁边附和道：“是啊阿进，卫东这次去上海可能要一两个星期的时间，如果没有你这个副班长帮他打掩护，恐怕不太好办……”
　　杨进拍了拍胸脯，信誓旦旦地说：“卫东，你尽管去好了，只有咱们班没人举报，肯定没问题的。”
　　“好，阿进，有你这句话，我就放心了，我干了你随意！”林卫东说完，就将杯中的啤酒一饮而尽。
　　“我不随意，我也干了！”杨进话说完，然后一杯见底。
　　“好，够爽快！”汪桃欣较忙拍掌叫好。
　　喝完一杯酒，杨进指着汪桃欣的酒杯，没好气道：“桃欣，你别只顾着给我拍掌呀，你这杯还没喝呢。”
　　汪桃欣也不推脱，二话不说，拿起自己的酒杯一饮而尽。
　　“好！”林卫东和杨进异口同声地称赞道。
　　林卫东看着杨进意犹未尽的样子，立马让老板再上六瓶啤酒，六个鸡翅，10份韭菜，10份金针菇。
　　虽然林卫东并不看重梅安师范的毕业证，但他还想在多过几天舒服自在的校园生活，暂时不想因为旷课这种问题，导致自己被学校处分或者开除。
　　林卫东这次请客杨进，除了躲避学校领导的责罚，也是为了求个心安。
　　11月13日早上，林卫东背上行囊，从梅安市出发，坐长途大巴车去省府阳城。
　　没办法，梅安市区没有飞往上海的航班，林卫东只能转车去阳城，然后再从阳城坐飞机去上海。
　　大巴车抵达阳城汽车站的时候，已经是黄昏了。
　　阳城不愧是省府大都市，连汽车站的规模，都要比梅安市的汽车站大了几倍。
　　漫步在人头攒动的汽车站外，林卫东第一次感觉到了自己的渺小，也怀念起梅安那座小城的美好。
　　“住宿啊，住宿！靓仔你要住宿么？”
　　“靓仔，我们这边住宿环境好，还有你要的特殊服务！”
　　“……”
　　几个举着住宿牌子的人冲着路过的人嚷嚷着，牌子上标注的价格大同小异。
　　对于这种拉客的行为，林卫东始终有些反感，也随着保持着警惕的态度，所以很是有礼貌的婉言谢绝。
　　“六点十分！”把那些人打发走后，林卫东看着手表上显示的数字。
　　林卫东没什么胃口，一个人背着包，在附近的一家快餐店，吃了份两菜一汤的快餐，简单凑合了一顿。
　　紧接着，林卫东又沿街步行了一段路，找了一家看起来比较正规的酒店住了下来。
　　林卫东打开房间的电视机，按来按去也就几个台，比如本港台，翡翠台，珠江台之类的，都是说粤语的。
　　而林卫东虽然是广府人，却不是说粤语的人，他在家说客家话，在学校以说普通话为主，电视上满屏的粤语，让他体会到了一种异乡的陌生感，甚至还有种孤单感。
　　把电视关了之后，林卫东洗了个舒服的热水澡，林卫东躺到床上，想了一会儿思嘉，正要入睡，突然间有人敲门。
　　林卫东下意识地摸了口袋，以为是有东西遗落在登记台上，除了房间的钥匙在桌子上以外，其他一切安在。
　　林卫东一脸警惕地对着门口问道：“谁？”
　　门口传来女声，说：“先生请开门，让我进来详谈。”
　　林卫东心想，这个时间，这是什么妖精，于是伏在门边，问道：“你是哪位，什么事情。”
　　女声说道：“先生，我是晶晶，让我进来你就知道了。”
　　听她这么一说，林卫东基本上已经搞清楚状况了，他不是《大话西游》中的至尊宝，这个晶晶也绝不是白晶晶，而是是酒店的特殊服务工作者。
　　值得一提的是，在梅安市那样的小城，或者在阳城这样的大城市，甚至整个华国来说，很多酒店宾馆都有这样的工作者，这已经是心照不宣的秘密。
　　虽然不是第一次遇到这种状况，但林卫东还是有些好奇，决定透过猫眼先一窥姿色，但是他发现这个酒店的门上并没有猫眼。
　　这下只能开门了，在前世时，林卫东因为个人的品味问题，以及本职工作的束缚，基本上从来没有叫过这种服务。
　　林卫东认为只要他开了门，哪怕进来一头猪他也必须跟她聊上几句，因为他们已经瞧见彼此的模样，他怎能看见要将她撵走时，她脸上的失望呢？
　　他在这个旅程的开始，林卫东就赌一次天意，门外的姑娘是他喜欢的类型。
　　于是，林卫东毅然决然地打开了房门。
　　实话说起，晶晶长得非常普通，听她口音应该是外省人，而且林卫东非常不喜欢她脸上的浓妆，却因为与生俱来的修养，也不好意思直接驱逐她，出于礼节，就让她进了房间。
　　林卫东问她：“你叫什么名字。”刚问完林卫东就发现了自己的心不在焉，马上补了一句：“我说的是真名，不是艺名，你真名叫什么？”
　　晶晶说：“我姓罗，叫翠莲。”
　　林卫东点了点头：“嗯，那我还是叫你晶晶吧。”
　　晶晶在房间里走了一圈，拉上窗帘，坐在床沿，说道：“先生，你知道我们这里服务的项目么？”
　　林卫东摇了摇头，好奇地问道：“不知道，你们这里都有什么服务项目？”
　　晶晶答道：“我们这里什么服务项目都有。”
　　ps.感谢书友“小小虾米呀”和“北语妖王”的打赏支持，谢谢二位，也感谢每一位留言投票支持的小伙伴，喜欢本书的朋友一定要记得收藏哟。
　　至于更新慢这个问题，我会尽快提高速度，也会尽量保持稳定谢谢大家。

###第51章：北上###
　　林卫东上下打量着晶晶，长得一般般，身材也不得劲，实在提不起兴趣，便随口问道：“有洗脚这个服务吗？”
　　晶晶摇了摇头：“没有。”
　　“……”林卫东叹了口气，不知道该说啥好。
　　“有全身按摩，还有波推，先生需要吗？”
　　“不用了，还是算了吧。”林卫东有些困意，跟她聊了几句后，又给了她塞了二十块钱小费，就想让她走了。
　　晶晶忙说：“先生，行有行规，既然我收了你的钱，我就不能这么一走了之。”
　　林卫东看着窗帘外面透进来的亮光，无奈地笑了笑，说：“算了晶晶，我真的有点累了，下次我再点你吧，你快回去吧。”
　　晶晶苦口婆心地说：“先生，你要是再加50块钱，可以包夜，你醒了以后，随便你做什么都可以。”
　　“真的不用了，你走吧。”林卫东说完，就打开门，让她离开了房间。
　　林卫东早就不是劝小姐从良的纯洁少男了，而且，他对这些所谓的特殊服务一向不感兴趣，他骨子里还是比较喜欢良家的。
　　否则林卫东前世也不会经常去泰运旅馆了，因为他在泰运旅馆住了那么多次，就从来没有见过这种服务，如果他真的想要这种服务，也绝不会总是去泰运旅馆。
　　林卫东突然灵光一闪，心说，是不是因为我每次都带女朋友去，所以才没有那种服务主动上门？
　　“其实泰运旅馆也是有这种服务的，是我太天真了，对不对？”
　　想到这里，林卫东苦笑着摇了摇头，因为工作者晶晶的打扰，他现在已经没有半点睡意了。
　　一个人待在房间有些闷了，林卫东就带上钱包出了门，到楼下买了包双喜牌香烟。
　　点燃一支香烟后，林卫东就一个人从酒店走了出去。
　　虽然已经是晚上九点钟，但林卫东能够明显感觉到，阳城的夜生活才刚刚开始。
　　这个城市的生活节奏特别快，林卫东感觉到哪儿都是人，一些高楼大厦后面，可能就藏着一个个城中村。
　　一个人在人来人往的街头，逛了没多久，林卫东觉得特别没劲，连个说话的人都没有，就回了酒店洗洗睡了。
　　第二天，醒来的时候正好是早上7点，林卫东打开小窗户，微风进来，仔细打量着窗外，马路上已经车来车往。
　　足足睡了一宿，林卫东感觉肚子有点饿了，又想到自己难得有机会来阳城，自然是要吃顿当地早茶的。
　　有句话怎么说来着，来阳城不吃早茶，简直是白来！像林卫东这样的吃货，宁愿不睡觉，也一定要去吃早茶！
　　阳城人说“一盅两件，人生一乐”，“一盅”是指盅，又称“盖碗”，意思是用盖碗泡茶；“两件”是指点心。
　　一般来说，阳城茶市从早晨6点，到第二天凌晨不断档，种类多到你根本选不过来。
　　因为时间关系，林卫东没办法走街串巷前往一些知名老字号早茶点，只能在酒店附近找了家生意看起来比较红火的茶楼。
　　到了茶楼里面才发现，除了林卫东自己孤家寡人之外，其他人都是扶老携幼，或是情侣，或是约上三五知己，齐聚茶楼“叹早茶”。
　　好在林卫东非常幸运，排队等了二十分钟之后，就要到了一张桌位，然后拿着菜单开始点菜。
　　“一盘八达酱凤爪！”
　　“一份鲍鱼烧卖。“
　　“再给我来盘虾饺，再来个……”
　　“……”
　　在美食面前，林卫东向来不怎么吝啬金钱，虽然他只有一个人，一张桌子，却点了十几道菜。
　　不过，每一道菜都不多，属于迷你型的份量，就算林卫东一个人吃，也能吃个七七八八。
　　所以这顿早茶，林卫东吃的相当满足，相当愉悦，他心里的唯一的遗憾，大概就是王思嘉没有陪在他的身边。
　　吃饱喝足之后，林卫东就打车赶往白云机场，乘坐飞往上海的航班。
　　下午3点，飞机平稳落地。
　　出了浦东机场，林卫东看着周围的高楼大厦，心里有些忐忑，又有些期待，随后便在路边拦了辆桑塔纳出租车，前往榕树下总部。
　　话说，这年头的华国基本上只能买到捷达富康和桑塔纳这三种车，而捷达是东北的出租车，桑塔纳是上海的出租车，富康又是邶京的出租车。
　　榕树下总部在上海JA区建京大厦内，楼前满是法国梧桐。
　　林卫东背着包，推开办公室门走了进去，室内正中是一棵水泥浇筑的大榕树，榕树枝繁叶茂，遮蔽天花板。
　　一屋子人有说有笑，桌上除了电脑就是零食，桌旁纸箱养着两只胖荷兰鼠，一只在啃苹果，一只在打盹，没有人注意到林卫东的到来。
　　林卫东故意咳了两声，朗声道：“请问安妮姐在吗？”
　　“安妮，有位帅小伙找你。”说话的是个面相看起来有些猥琐的眼镜男，此人就是后来凭借《武林外传》名声大噪的宁财神。
　　不过，前两年宁财神因为期货市场崩盘，被甩下过山车，资产早已荡然无存，现在在榕树下的主职是网站设计，同时写小说。
　　榕树下的办公室，隔成了几个小房间，宁财神他们三五个人就在一个小房间里办公。
　　坐在门边的是宁财神，他是色盲，但会设计网页，同事嘲笑他，色盲还做美工，他也不生气，就笑笑，脾气蛮好。
　　让林卫东感到意外的是，安妮是个很清瘦，很朴素的女人，眼神看起来有些寡淡，五官谈不上漂亮，也绝对算不上丑，扎着一头双马尾，倒也看不出多大年纪。
　　安妮也打量着林卫东，看着眼前这个青涩干净的大男孩，不确定地问道：“你就是夜孤城？”
　　林卫东坦然道：“对，我就是夜孤城，您是安妮姐？”
　　“嗯。”安妮微笑着点了点头。
　　林卫东伸出手，笑着说：“安妮姐，初次见面，请多关照。”
　　看着林卫东伸出手的右手晃在半空，安妮愣了片刻，才伸出手跟他握了下。
　　通过你带跟安妮握手，林卫东发现她的小手很软，右手手腕上戴了只银手镯，而左手的手腕上却又戴了只玉手镯。
　　因为《e网情深》在网络上的火爆，林卫东应该算是当下榕树下最火的作者之一，所以他的到来，很快就在榕树下办公室其他人的关注。
　　于是，办公室里的几个年轻人，就围着林卫东，一个劲儿的说个不停。
　　这其中最活跃的当属宁财神，这个被称为网上“第一幽默才子”，更被封为天涯社区文学版男一号的男人。
　　跟林卫东最熟悉的安妮，反倒是这些人中最安静的一个，她基本不发言，都是坐在角落里听他们说。
　　宁财神笑着问道：“夜孤城，我听说你们广府人什么野味都吃，是不是真的？”
　　林卫东忙否认道：“当然不是，我承认，我们广府色女是有一部分人会吃野味，但也有很大部份人是不吃的，比如我，我就没吃过那些野味。”
　　宁财神笑着说：“你不吃野味就好，要不然，我还真怕你回头把我们办公室的那两只荷兰鼠给炖了。”
　　林卫东忙说：“这个你放心，我可以向猫主席保证，我绝对不会作出这种事情。”
　　ps新的一周，求推荐求打赏求收藏，求一切爱的供养。

###第52章：七月与安生（汇报1月份的成绩）###
　　“夜孤城，你的《e网情深》两天没更新了，今天不会又断更吧？”
　　“还有存稿吗？什么时候能完结？”
　　“孤城，你真的只有十九岁吗？还是在校大学生？”
　　“……”
　　众人都对林卫东这个能够写出《e网情深》这部网络小说的大学生作者很感兴趣，都围在林卫东身边，七嘴八舌的提了很多问题。
　　这其中有玲牙俐齿的AVA，满脸豆豆的幼儿园叔叔根号三，外坚中柔的花过雨，那两只可爱的荷兰鼠，就是她养的。
　　除此之外，还有温柔娴淑的海萍，英俊潇洒精通日英语的萧飞，才大气粗搔鼻弄姿的宁财神，以及工科博士出身看起来很像一个工程师的邢育森。
　　而林卫东是个不善言辞的人，不太擅长打交道，同时跟几个人聊天，基本上都是老老实实的回答，很少主动问别人问题。
　　好不容易把他们应付过去了，林卫东才算找出空闲，看了看坐在角落里的安妮。
　　当林卫东看向安妮的时候，安妮恰好也在看着他，俩人很默契的相视一笑。
　　安妮的目光，不由得落在林卫东肩上挎着的背包上，问道：“孤城，你找着住的地方没有？”
　　林卫东否认道：“还没呢安妮姐，我刚下飞机，就过来你们榕树下参观了。”
　　安妮点头道：“哦，这样啊，那我先带你找个地方安顿下来。”
　　林卫东本想推辞的，但他考虑到自己在上海人生地不熟，有个向导也是极好的，随即感谢道：“嗯，好的，麻烦安妮姐了。”
　　跟几位新朋友做了个短暂告别之后，俩人便一前一后走出了榕树下办公室。
　　安妮在前头，边走边问：“孤城，你不是说过两天才来上海吗？怎么今天就过来了？”
　　林卫东从安妮说话的语气中，听出了些许责怪的意思，忙笑着打哈道：“等不及了，反正也不差这两天。”
　　安妮追问道：“你们学校不用上课吗？”
　　林卫东坦然道：“要啊，可是我已经请假了。”
　　“你请了几天假？”安妮又问。
　　“十天左右。”林卫东含糊道。
　　听到林卫东的回答，安妮忽的停住脚步，盯着林卫东看了好一会儿，显然对他的回答持有怀疑，却也只是轻轻叹了口气，没有再多说什么，又接着往前走去。
　　安妮一个人在上海的日子应该是快乐的，起码有足够的物质保障、经济来源，每天在榕树下不必按时上班，还可以随时下班，再加上有一群数量不多但是关系很好且志同道合的朋友，对她来说，已经非常幸福和满足了。
　　她住在一个JA区商业圈的边上，这是一个非常不错的公寓，虽然只有几栋高层，但是物业管理依然很好，所以这里居住的多是一些有经济基础的人。
　　虽然目前的安妮还不是其中之一，但是由于榕树下老板肯把钱花在员工身上，所以她也成了其中的一员。
　　安妮宝贝住的是两房一厅的公寓，知道林卫东这次要来来上海参加比赛，她两天前就特意给他腾出了一个房间，作为林卫东的临时住所。
　　林卫东以为安妮是带自己去住酒店，却没想到安妮直接自己领回了她的住处，显然感到十分意外：“安妮姐，这是你住的地方吗？”
　　“嗯。”安妮点了点头。
　　林卫东想了想，说：“那我还是出去外面住吧，要是让别人知道了，对你影响不好。”
　　安妮听到林卫东这番话，用一副长辈跟后辈说话的口吻，语重心长地对林卫东说：“孤城，你还是个学生，还是消费者，没必要上酒店花那冤枉钱，你这几天就安心在姐这里住下吧。”
　　不等林卫东回答，安妮接着又道：“上海的消费水平很高的，你别以为小说在台湾出版就有钱了，我老是告诉你，你那点稿费，恐怕不够你在这座城市挥霍几天。”
　　林卫东琢磨了一下，也觉得安妮说的在理，来回飞机票车票，再加上衣食住行这些，算起来也的确是一笔庞大的数目。
　　很显然，以林卫东目前的积蓄，还不足以支撑他在上海这座城市铺张浪费。
　　林卫东也不逞强，感激道：“那就多谢安妮姐了。”
　　“不客气。”安妮说完，就开始帮着林卫东收拾了下房间。
　　安顿好之后，林卫东想请安妮到附近餐厅吃顿晚餐，以答谢她的帮助，却被安妮给拒绝了。
　　安妮语重心长地说：“外面吃饭很贵的，你还是替自己省点钱吧，今晚就由我下厨请你了。”
　　林卫东心里过意不去，忙道：“那我出去买菜。”
　　安妮摇了摇头：“不用，我早上买的菜还没煮，现在还在冰箱冻着。”
　　林卫东点头道：“好，那我就尝尝姐的手艺。”
　　安妮也笑着说：“你别嫌难吃就行。”
　　安妮是位很讲究的女人，如果林卫东早点告诉她，他今天会来上海，那安妮肯定会很早就去远的集市买食材，只为挑选最新鲜最自然的蔬菜，这样做菜的时候，用最简单原始的烹饪方式，就能还原食物的本来味道。
　　烹饪一直是安妮的兴趣，她平常在家里做饭，已经好多年不放鸡精味精和各种调料了，都是用油和盐，或烹或蒸，都是本色的食物。
　　然而，对于吃，林卫东一向比较挑剔，喜欢吃香的喝辣的，对蒸煮的饭菜不太感冒。
　　而且，安妮煮的饭菜却很清淡，让林卫东觉得意犹未尽，好像缺了点什么，大概是因为没用烈火翻炒，所以味道不够香？
　　当然了，这些想法林卫东也只是在自己心里想想，绝对不会当面跟安妮说的，毕竟是她亲自下厨请客，一个蹭吃蹭住的人，哪有脸皮说人家煮的不好吃呢？
　　吃饱喝足之后，林卫东主动承担洗碗工作，安妮也没说什么，拿纸擦了擦嘴，就回房间伏案写作去了。
　　林卫东收拾好碗筷，经过安妮的房间的时候，看到安妮的房门没关，她正坐在书桌前写东西，就走过去敲了敲门。
　　“安妮姐，方便让我进去吗？”
　　“你进来吧。”安妮转过身，朝着林卫东点了点头。
　　安妮的房间很干净，不像那些小女生有很多花花绿绿的东西，除了一些必要的生活用品，她的房间里面，最多的物品，大该就是各种类型的书籍了。
　　“安妮姐，你房间怎么这么多书啊。”林卫东感叹道。
　　安妮抬头看了林卫东一眼，说：“孤城？你要是觉得一个人待得无聊，自己找本书看。”
　　得到安妮的同意后，林卫东简单翻了下那些书籍，发现安妮看的书很杂，除了《聊斋志异》之外，基本上都是他从来没看过的，甚至有很多是他听都没听过的，比如《和尚与哲学家》《空谷幽兰》《托斯卡纳艳阳下》《福楼拜的鹦鹉》《上帝之城》《清静道论》等等。
　　然而，林卫东不知道是，三毛、亦舒、杜拉斯、张爱玲、黄碧云、博尔赫斯、鲁迅这些作家的书，也是安妮非常喜欢的。
　　其实在前世，林卫东也很喜欢看书，不过，他看的最多的还是韩寒写的书，后来韩寒那小子玩赛车、写博客、出唱片去了，还当起了电影导演，几乎把作家的身份忘了一干二净。
　　所以，林卫东的阅读量极其有限，他的文学水平也就可想而知了。
　　实在不想看书，又闲得无聊，林卫东就搬了张椅子，坐在安妮书桌旁，好奇地问道：“安妮姐，你是在写文章，还是写小说？”
　　安妮也不觉得林卫东在旁边烦人，边写边答：“小说。”
　　林卫东又问：“你这小说取名了吗？叫什么名字？”
　　安妮抬头看着天花板，想了一会儿，才说：“七月与安生。”
　　话音刚落，林卫东不可思议地看着安妮，心说，原来《七月与安生》这部电影的原著小说是她写的……
　　在林卫东印象中，他虽然没有看过《七月与安生》这部电影，但也知道周冬雨和马思纯因为这部电影，双双夺得了台湾金马奖的影后宝座。
　　由此可见，《七月与安生》这本小说的质量，应该还是可以的，不然也很难被翻拍成电影，更不要说拿奖了。
　　要知道，在此之前，林卫东一直以为安妮宝贝跟郭敬明一样，只会写那种无病呻吟的小说。
　　ps.跟大家汇报下本书成绩，目前本书的字数已经突破12万字，收藏也已经达到1900个，推荐票也达到了4300张。
　　至于上个月的稿费今天也出来了，总共是88块，暂时还取不出来，因为按照规定，要达到200块钱才能支付。
　　说说开书以来的心里感受吧，虽然这本书上推荐的成绩不太理想，基本上已经被主编大大放弃了，但我自己觉得写的还不错，我自己看也能看的进去，也很感谢每一位给我投票、留言、打赏的小伙伴，谢谢你们的支持，最后强调一下，作者水平有限，大家觉得看得下去就看，看不下去也别骂人啊，作者玻璃心受不了谩骂，谢谢大家。

###第53章：爷叔###
　　“能让我看看吗？”林卫东满怀期待地问道。
　　“当然不可以。”安妮想都没想，李拒绝了林卫东的请求。
　　林卫东也没觉得失望，完全能够理解安妮的想法，只是心里感到困惑：“安妮姐，你现在写的这本小说，难道不打算发表到榕树下吗？”
　　安妮坦然道：“对，我这本小说，不准备在榕树下连载，我会直接找出版社出版。”
　　“为什么？”林卫东疑惑地看着安妮。
　　安妮直言不讳地道：“因为网上写作没有门槛，所以那些传统的出版社，对我们这些网络作家的信心严重不足。”
　　“我想，只有我们自己出过实体书，那些出版社才会对我们另眼相看，才会对我们的文学水平有一个背书。”
　　林卫东恍然大悟地点了点头：“原来是这样，难怪你的小说在网络上火了都没出版，敢情是他们压根瞧不起咱们这些网络作家啊。”
　　“可以这么说。”安妮点了点头，缓了缓，接着又道：“其实公司之前也去北京推销过我的书，那时我在网上已经写过一本很受欢迎的作品了，但出版社始终很犹豫，哪怕我们公司说印数只要2万册，出版社还是不肯答应。”
　　“他们不认为网上会有好的作品出现，就目前的情况而言，要想转变他们的观念，会是很艰难的一件事。”
　　林卫东叹了口气：“那照你这么说，我写的这本《e网情深》，是不是也没办法在咱们内地出版？”
　　虽然《e网情深》已经在台湾出了繁体书，也圆了林卫东的作家梦，但台湾毕竟只是一个省，林卫东身为内地人，心里最渴望的，还是能在内地出版自己的简体书。
　　瞧着林卫东一副气馁的样子，安妮安慰道：“孤城，网络上连载的小说，想要在内地出版的确很难，但也不是完全没有机会。”
　　“要不这样，明天我带你见个人，也许，他可以帮到你。”
　　“还有，你不是一直想见王朔吗？他跟王朔就是好朋友，这次王朔愿意担任评委，就是靠他刷脸邀请来的。”
　　听到安妮这句话，林卫东顿时喜上眉梢，好奇地问道：“他是谁啊，是你们公司老板吗？”
　　“不是。”安妮摇了摇头，正色道：“不是我们老板，我们老板到美国出差去了，他是我们榕树下的版主。”
　　安妮提到的这位版主名叫陈村，江湖人称“爷叔”，1954年生人。
　　值得一提的是，陈村这个人有很多身份，他不仅是作家协会的作家，还是榕树下的论坛版主，也是榕树下的艺术总监。
　　最开始的时候，榕树下的老板朱威廉让陈村自己给自己封个官衔，他说那不行，他不要官衔，这个很讨厌。
　　于是，陈村就瞎起了个名字，说那就叫“网眼”吧，网上的一只眼睛。
　　后来“榕树下”正式公司化之后，他们说陈村这个名字不行，要有个正式的叫法，就改叫艺术总监。
　　在陈村看来，叫艺术总监的好处是听起来比较文雅，而且什么都不管，等于是个“不管部部长”，什么都可以说两句，但没有具体职责。
　　跟安妮闲聊了一会儿陈村之后，林卫东知道她要写作，就不再继续打扰她了，自觉回了房间，临走前还借了本《聊斋志异》。
　　躺在房间的床上，林卫东拿着《聊斋志异》翻了几页，果然还是看不进去。
　　不过，林卫东想到安妮对自己的照顾，心里感到暖洋洋的，也不由感慨，在这个年代，人与人之间的信任，要比二十年后多的多。
　　离开梅安市已经两天了，林卫东躺在床上觉得无聊，在床上翻来覆去，脑海里想的都是王思嘉的脸庞。
　　闲来无事的林卫东，实在闷的慌，就从床上爬起来，然后从背包里拿出毛巾和换洗的衣服，去浴室洗了个热水澡。
　　这一晚，林卫东睡得很香，一夜无梦。
　　第二天上午，榕树下总部。
　　在安妮的引荐下，林卫东在总监办公室见到了陈村。
　　由于陈村患强直性脊柱炎，弯腰驼背、行动不便，必须依靠拐杖才能挪步。
　　在榕树下10多个以年轻人为主的团队中，头发花白、拄着拐棍的陈村实属异类，看起来就像个小老头。
　　而且，陈村还是个不折不扣的电脑迷，从小就喜欢新事物，尤其喜欢新机器，小时候陈村的理想是当天文学家，早在70年代末，他就开始玩相机了。
　　到了1992年，陈村又买了第一台电脑，至今保持着起床开机、睡觉关机的习惯。
　　说来可笑，陈村的直性脊椎炎，很大程度上是由于长时间玩电脑导致的。
　　林卫东到总监办公室的时候，陈村才进来没一会儿，电脑也刚刚打开。
　　让林卫东感到惊讶的是，陈村电脑首页用的导航网站，居然是他一手创立的hao123。
　　林卫东忍不住问道：“爷叔，您也用这个导航网站？”
　　陈村笑着道：“啊对，我觉得这个hao123挺好用啊，把用户常用的网址都放在一起了，不用一个个去找！你用过没？”
　　林卫东忍住笑意，点头道：“用过，我也觉得挺好用的。”
　　然而，林卫东心里却嘀咕着，我何止是用过，整个网站都是我弄的。
　　除此之外，为了hao123能够正常运转，林卫东还花了一笔钱买了服务器。
　　林卫东饶有兴致地问道：“爷叔，我听安妮姐说，您是1992年买了台286电脑，当时花了好几个月工资吧？”
　　陈村摇了摇头，给林卫东扔了一支香烟：“不是几个月，是两年的工资！花了6000多元，还买了台1000多元的二手打印机。当时很多电脑没有硬盘，我这台有硬盘，还有2兆内存，现在听起来很好笑，但当时已经很阔气了。”
　　林卫东拿起火机，将烟点燃，吸了一口，将烟圈吐了出来，感叹道：“你怎么会舍得花2年工资买电脑啊？”
　　陈村坦然道：“之前玩过一次，觉得太好玩了，好聪明啊，我从小就喜欢机器，电脑是所有机器里最聪明的。”
　　“我买回电脑第一天，店家给了我两个类似于俄罗斯方块的小游戏，一下玩到半夜3点。我想完蛋了，电脑买回来本来是为了写作，至少借口是为了写作。”
　　瞧着侃侃而谈的陈村，林卫东决定投其所好，接着又问：“那时候还是dos系统吧？”
　　陈村弹了弹烟灰，点头道：“对，dos系统就是要背一些命令，copy空格C冒号反斜杠，我还能背一些基本的命令。”
　　“那时上海作家里已经有一些人在用电脑写作，比如，叶永烈、戴厚英。后来作家圈兴起一股“换笔”的热潮，很多人弃笔换电脑。”
　　“《鲜花和》就是我在电脑上写的，输入用的是双拼，我自己设定了一些词组，用一个声母和一个韵母就能拼出词语。有了电脑以后，我的小说是想到一段写一段，最后再调整。”
　　林卫东好奇地问道：“所以你很早就开始接触网络了吧？”
　　陈村自豪满满地说：“没错，我1997年就学会上网了，最早是用Modem拨号上网，网速只有33.6K，后来升到56K。那时候上网费比现在还贵，一个月要三四百元。我在网上看到的好东西，只能先存下来离线看。”
　　虽然陈村是个下过乡插过队，进过工厂年过百年的中年人，但林卫东却不觉得自己跟他有太深的代沟。
　　而且，在与陈村聊天的过程中，林卫东发现，陈村是个很健谈的人，也是个很开明的人，没有一般领导那种居高临下的坏毛病。
　　与此同时，陈村对林卫东这个年轻人的印象也很不错，觉得林卫东提出的很多想法，都极其富有想象力，在如今的陈村眼光看来，堪称是天马行空，却又不会让人觉得不切实际。
　　当然了，林卫东之所以跟陈村聊得这么起劲，并不是他喜欢聊天，而是想让陈村帮他出版《e网情深》，以及结交王朔。

###第54章：名利###
　　如果只是作为榕树下的艺术总监，那陈村的日子其实挺悠闲的。
　　可惜陈村除了是榕树下的艺术总监，还是榕树下的论坛版主，每天的工作量非常大。
　　为了干好版主这份工作，除了吃喝拉撒抽烟之外，陈村几乎不怎么出门，他一天的时间，几乎都花在了版主管理这份工作上。
　　难得碰到林卫东这位志趣相投的年轻人，陈村也彻底打开了话匣子，在聊天的过程中，向林卫东大倒苦水。
　　林卫东也不觉得枯燥，反正闲着也是没事，就静静的听着陈村胡侃，偶尔也会插上一两句。
　　就这样聊了不知道多久，陈村刚把烟头摁灭在烟灰缸，接着又拿起打火机点了根烟，缓了缓，忍不住感叹道：“不瞒你说，做榕树下的版主不容易啊，一个是太费时间，一个是太难做。”
　　“那些网友们都希望言论可以自由、开放，什么都不要干涉，但我作为版主，有些东西是肯定要删掉的，你说对不对？”
　　“那肯定啊，无规矩不成方圆嘛，这个道理我还是懂的。”林卫东话说着，端起茶杯抿了口茶。
　　听到林卫东对自己的赞同，陈村欣慰地点了点头，接着又道：“而且，我们榕树下的程序也不太行，按理来说，我要封掉一个人，这个动作应该很简单才对，一点就让他灰飞烟灭。但是在榕树下，我封一个人可能要花5分钟，而注册一个ID只要2、3分钟。”
　　“当然了，我也可以跟他耗，但是会觉得很无聊，把这么多精力耗费在和天底下最不好玩的人玩这种游戏上，这个太不值得了。”
　　“在网上，应该是我能说话，我也捍卫你说话的权利，听起来很不错，但真正当版主的时候，我发现这个理论是可疑的。”
　　林卫东愣了下，饶有兴致地问道：“怎么可疑了？这个理论有问题吗？”
　　陈村点头道：“当然有，比如说，有个人故意捣乱，非说太阳是三角形的，每天坚持这个观点，第一天、第一个月会有很多人反驳他，但时间一长，就没有人和他战斗了，每天争论这个令人崩溃。”
　　“如果我不管的话，太阳是三角形的这个观点，就会挂在论坛的最上头，这是民主的胜利吗？我觉得不是。”
　　“如果真那这样的话，我们的论坛就变成小菜场，谁时间多、谁出手快，就能获胜，这是不对的，说话应该有规则。”
　　“不过，这种现象也蛮有意思的，我能看到很多人性的阴暗，看到民主设计的困难和破绽。”
　　当然了，林卫东也不是一直听陈村说这些有的没的，在聊天过程中，他与陈村的关系越发熟络，他也跟陈村说了自己的心理话，比如《e网情深》出版的事情，比如跟王朔打相识。
　　陈村这个人对林卫东这位新认识的“小朋友”，还是相当不错的，陈村也给林卫东提了建议，希望他能在这次的文学大赛中拿到名次。
　　林卫东很困惑，不解地问道：“为什么？按照爷叔您的意思……假如我不能在比赛中拿到名次，那我这本小说就没办法出版了吗？”
　　陈村笑着否认道：“那倒不是，只不过，我们首届网络原创文学大赛，是跟花城出版社合作的。”
　　“爷叔，我不太懂您的意思，您能不能说明白点？”林卫东越听越糊涂了，简直丈二和尚，摸不著头脑。
　　陈村笑着答道：“你想啊，如果你这次能在大赛中拿到大奖，或者一鸣惊人，那华城出版社肯定会对你刮目相看呀，届时你的《e网情深》出版的几率也必将大幅度提高！”
　　经陈村这么一解释，林卫东总算明白了这两者之间的关系，其实说白了，就是那些出版社觉得林卫东这位网络作家没名气，所以没有人愿意出版他的书，就算出版也卖不了多少钱。
　　可如果林卫东这次能在文学大赛中拿到名次，那他不再是籍籍无名，也算是文学圈里的人了，名利名利，有名就有利，前景自然一片大好。
　　不过，林卫东这次来上海，主要目的是来见世面的，顺便结识王朔这位大作家，没太把文学大赛当回事。
　　虽然林卫东热爱写作，可他心里很清楚，他的文采并不出众，对他而言，想要在上千位参赛作者中脱颖而出，几乎是不可能的事情。
　　可是林卫东好不容易看到了出版的希望，又怎么能轻易放弃呢？
　　11月16日。
　　林卫东哪儿都没去，在房间里看了一天的书，妄想从书籍中找到写作的灵感。
　　安妮就笑他：“明天下午就要参赛了，你现在临时抱佛脚还来得及吗？早干嘛去了！”
　　对于安妮的调侃，林卫东也没往心里去，还笑着问她：“安妮姐，如果我没记错的话，你也是大赛的评委之一，对不对？”
　　“对呀，我们榕树下每一位编辑都是评委。”安妮点了点头，接着又问：“怎么了？”
　　林卫东开玩笑道：“没怎么，我其实是想说……如果你看到我的作品，记得帮我在其他评委老师面前，替我美言几句啊！”
　　瞧着林卫东一副死猪不怕开水烫的样子，安妮苦笑着摇了摇头：“你想得倒美，我要是早知道你那么不争气，当初就不应该让你来上海。”
　　林卫东笑着打趣道：“别后悔啊安妮姐，你要真这么看我，那我就算不为自己，也要为你争一口气，明天拿个像样的名次回来。”
　　安妮叹了口气：“我是对你不抱希望了，只能祝你好运。”
　　看着安妮离去的背影，林卫东一个人沉思了许久。
　　话说，首届网络文学原创大赛，主要是小说、诗歌、散文、剧本这四项题材，而小说又分为长篇、中篇、短篇，这种设置和传统文学奖没有什么区别。
　　思来想去，林卫东决定挑选“诗歌”作为自己的参赛题材，毕竟他也是曾经被称为“诗人”的男人。
　　哪怕林卫东一直搞不懂，别人当初称呼他为诗人时，究竟是带着调侃，还是嘲笑，又或者是夸奖，他都想试一试。
　　“是时候该展现我的才华了！”林卫东躺在床上，在心里默念着。
　　第二天下午2点，榕树下在南京西路一剧院，举办了首届网络原创文学大赛。
　　陈村刷脸，请来了王安忆、贾平凹、余华、阿城和王朔做评委，大厅挤进上千人，可谓是声势浩大。
　　ps.今天看了下小伙伴们的留言和评论，我反思了很久，总算找到我这本书成绩差的一些原因。
　　总结起来，第一是更新慢，第二是节奏慢，第三是爽点不足。
　　所以，接下来的日子，我会针以上对这三点，努力提升自己，尽量写快一点，写的爽一点，谢谢大家。

###第55章：借花献佛###
　　首届网络原创文学大赛毕竟是由榕树下主办的，身为榕树下领头人的朱威廉，也在比赛开始十分钟前，匆匆赶到现场，坐在了评委席的C位。
　　台上的评委可谓是泾渭分明，以正中央的朱威廉为界，一边是王朔这类这传统作家，另一边则是宁财神、安妮宝贝这些网络作家，老的老，小的小，连穿的衣服都不一样。
　　当主持人喊到安妮宝贝名字时，全场掌声雷动，以下依次介绍到的宁财神、李寻欢等人也莫不如此。
　　于是，王朔这位老牌作家也领教了，什么叫做长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。
　　很显然，从现场参赛者的热烈反应来看，王朔、贾平凹、余华等传统作家已经接近过气，这些面孔稚嫩的小男生小女生，莫不是当下的网络红人。
　　看到安妮、宁财神他们在现场如此受追捧，林卫东也有点心痒痒的，想要跳上台去，亮出自己的身份，然后接受成百上千群众的欢呼。
　　要知道，林卫东现在也是个颇有名气的网络红人，就算他的名气，暂时还比不上安妮、李寻欢、宁财神这三人，也绝对不会差到哪儿去。
　　在林卫东看来，此次的文学大赛，对于他而言，简直就是降维打击，他完全有资格坐在安妮她们旁边的位置。
　　就在林卫东面无表情地看着台上的时候，坐在他旁边的一位戴眼镜的男生主动向他套起近乎。
　　“哥们，怎么称呼？“
　　林卫东扭过头，打量了旁边的四眼仔一眼，出于礼貌，勉强挤出笑容道：“你好，我叫林卫东。”
　　“噢，原来是林兄啊，我叫罗天福。”
　　“哦，你好。”林卫东话说完，很快便扭过头，看向台上的评委们。
　　说实话，林卫东现在没什么兴趣，跟罗天福这种萍水相逢的小人物交朋友。
　　倒不是林卫东瞧不起小人物，而是他跟这位罗天福今天就算原地结拜，过不了几天时间，肯定也会渐渐回到陌生的。
　　既然彼此早就注定了陌生，又何必浪费表情呢？
　　罗天福推了林卫东一下，接着又问：“哥们，你这次打算写什么题材的作品参赛？”
　　林卫东也不隐瞒，坦然道：“我打算写诗歌。”
　　罗天福好奇地问道：“现代诗还是古诗？”
　　林卫东道：“现代诗。”
　　罗天福同情的看了林卫东一眼，语重心长地道：“哥们，听我一句劝，等会儿千万别写诗，现在都什么年代了，你还真把自己当诗人了？”
　　对于罗天福的言论，林卫东只是笑了笑，也没过多的解释什么。
　　其实林卫东他之所以写诗，是因为其他题材也不擅长，写诗为的也是图个方便，只要写的够好，哪怕简简单单的几句，也有机会获奖，还不容易露馅。
　　看到林卫东对自己爱理不理，罗天福忍不住又问：“哥们，怎么你看起来，好像对榕树下编辑很不服气啊？”
　　林卫东愣了一下，反问道：“我有吗？”
　　罗天福直言不讳道：“你有，我从你的眼睛里，明显看到了不屑。”
　　不等林卫东反驳，罗天福接着又道：“你别不承认，我理解你的心态，坦白说我也不服气，你说他们几个人模狗样的有啥了不起的，不就因为在榕树下做编辑，写了一两部受欢迎的网络小说吗？有什么资格跟王朔老师贾平凹老师他们坐在一块？”
　　“还好意思给我们当评委，他们有这个能耐吗？”
　　听到罗天福的这番话，林卫东对他的印象大打折扣，本来还会出于礼貌，搭理他一两句，现在直接不想跟他聊了，敢情这哥们不仅是话唠，还是个见不得人好，看啥都不顺眼的愤青啊。
　　罗天福看林卫东不理他，自己心里面也觉得尴尬难受，就找了旁边的人继续搭讪。
　　既然是比赛，总免不了说一些俗套的开场致辞，从朱威廉开始，在座的评委们都陆续发表了自己的感言和祝福。
　　评委王朔也拿起话筒，对着台下上千观众，声情并茂地说：“网络为人们提供了前所未有的自由表达自我的机会，使每一个才子都不会被体制埋没，我相信，今后的伟大“传统”作家，就将出现你们之中。”
　　话音刚落，台下瞬间响起了雷鸣般的掌声。
　　随后，一位监考老师宣读考场纪律，三位监考老师挨张桌子检查参赛者的准考证，看看准考证上的照片，再看看参赛者的脸。
　　考前5分钟，开始分发稿纸，评委老师们高声提醒参赛者在稿纸的指定区域填写姓名或者笔名，同时提醒参赛者响铃前不要答题。
　　紧接着，朱威廉拿起话筒，大声喊道：“首届网络原创文学大赛正式开始！”
　　林卫东没着急落笔，而是做了几个深呼吸，打量了下四周。
　　林卫东抬眼望去，都是一张张年轻的面孔，除了极个别年龄偏大的作者之外，大多为70后，以及林卫东这样的80后作者。
　　和其他参赛者一样，罗天福已经在稿纸上，开始默写自己事先准备好的文章了，他看到林卫东东张西望的，以为林卫东想要剽窃自己的文字，忙用左手盖住稿纸。
　　林卫东苦笑着摇了摇头，也拿起笔，开始在纸上写了下一首诗——《老老的》。
　　这次文学大赛的作品，主要是围绕“生活、感受、随想”这三点，意思是说，只要别太走题，什么类型都能写。
　　于是，林卫东就写下了自己初中时期的一首诗《老老的》，这是林卫东上辈子写的第一首诗，由于时间隔的太过久远，已经把原诗忘的差不多了。
　　“老老的我，
　　老老的你，
　　坐在老老的槐树下，
　　唱着老老的歌谣，
　　……”
　　《老老的》这首诗，林卫东只写到一半，把这张稿纸给撕了。
　　紧接着，林卫东又写了一首《自作多情》：
　　“鱼那么信任水，水却把它煮了。
　　树叶那么信任风，风却把它吹落了。
　　我那么信任你，你却把我伤了。
　　可后来我发现，煮鱼的不是水，而是火。
　　吹落树叶的不是风，而是秋天。
　　伤害我的，不是你，而是我的自作多情。”
　　写完之后，林卫东还是感觉不满意，前面写的都挺好的，后面却落入了俗套，儿女情长终归太过儿戏，就把稿纸又撕了一张。
　　事到如今，林卫东不得不承认，如果他想要在此次的比赛中一鸣惊人，他写的那些原创诗歌，肯定是不能了上台面的。
　　作为一名热爱写诗的所谓“诗人”，林卫东还是看过不少好诗的，不过，记在他脑海中的却不太多，只有寥寥几首。
　　思来想去，林卫东终于再次拿起笔，在干净的稿纸上，写下了这首《你还在我身旁》。
　　“瀑布的水逆流而上，
　　蒲公英种子从远处飘回，聚成伞的模样
　　太阳从西边升起，落向东方。
　　子弹退回枪膛，
　　运动员回到起跑线上，
　　我交回录取通知书，忘了十年寒窗。
　　厨房里飘来饭菜的香，
　　你把我的卷子签好名字，
　　关掉电视，帮我把书包背上，
　　你还在我身旁。”
　　林卫东写的这首《你还在我身旁》，是香江中文大学《独立时代》杂志社微情书征文大赛一等奖作品，原作者为香江中文大学学生戴畅。
　　这是一首送给母亲的小诗，作者戴畅是一位大东北可爱的孩子，这首诗是其在香江求学期间，独自度过春节时期发表的作品。
　　在前世时，林卫东偶然在微博上看到这戴畅这首诗，反复朗读了几遍之后甚是喜爱，便将它背诵了下来。

###第56章：本能###
　　我去1999年正文卷第56章：本能值得一提的是，《你还在我身旁》这首动人的小诗，曾经被误传为其母已经过世的怀念之诗，实际却并非如此，这位幸福的母亲并没有离世。
　　而林卫东拿出戴畅这首《你还在我身旁》，作为自己的参赛诗歌，除了抒发思念父母之前，也算是亮出了杀手锏。
　　毕竟是受过万千网友检验的诗歌，林卫东对这首《你还在我身旁》信心十足，哪怕这首诗拿不了奖，也至少能让台上的评委们看了之后有所感触。
　　二十分钟后，看到现场陆陆续续有人交稿，林卫东也离开了大赛现场，到了后台等着，直到大赛结束。
　　还得说是陈村的面子大，这两年来，王朔其实已很少在公开场合抛头露面了，但只要是陈村张罗的事情，王朔还是会拨冗出席。
　　陈村也兑现了承诺，在首届网络原创文学大赛的后台，领着林卫东见了王朔。
　　就王朔模样来说，和林卫东的预期大相径庭。
　　平头，娃娃脸，皮肤白里透红，大面积白，小面积红，所有的五官都很饱满，肩膀很宽，穿着一件套头的长袖衫，一副和颜悦色的神情，冷不丁地却从他的眼神里闪过一丝的冷漠。
　　陈村把林卫东领到王朔面前，笑着道：“王朔，我给你介绍下，这位夜孤城小兄弟是正当红的网络作家，另外，他也是你的粉丝，一直想见你。”
　　王朔打量了一眼林卫东，装作惊讶地说：“哟，是吗？原来我还也有八零后粉丝了，真难得，来，咱俩握握手。”
　　林卫东也伸出手跟他握了下，恭敬地道：“王朔老师您好。”
　　在陈村的引荐下，林卫东和王朔当面交谈了几句，与其说是交谈，倒不如是尬聊，基本上都是王朔在说，林卫东听他说，然后“嗯”、“啊”的回应一下。
　　毕竟是第一次见面，林卫东和王朔之间也没什么话题，王朔这么做，也是不想让气氛太过尴尬，才勉为其难的乱说一通。
　　在生人面前，王朔总是习惯伪装成一副玩世不恭的样子，好像很能侃的样子，骨子里的他却是非常腼腆的。
　　这一点很像同样是赫赫有名的王菲，很多人都觉得他俩特傲不爱搭理人，其实是他们是生性怯场，不太懂得跟陌生人交谈。
　　后来有一些演员歌手也模仿他们，上台眼睛不看着观众，接受采访的出言不逊，但分寸不如他们把握的好，往往招致媒体一顿暴瓯。
　　最后是集体合影留念，林卫东和陈村、王朔三个人也站在一起拍了张照片，接着林卫东又跟安妮等网络作家合照了一张，便准备离开大赛现场。
　　安妮看林卫东要走，忙叫住他：“孤城，你去哪儿？”
　　林卫东坦然道：“出去吃饭。”
　　安妮道：“你跟我们一块去。”
　　林卫东婉拒道：“算了吧，人太多了，我不习惯这种场合。”
　　安妮忙说：“不多呀，就我们公司的人，还有那些作家评委。”
　　林卫东笑着道：“不了，你们都是评委，我一个参赛者哪好意思跟你们混在一起啊。”
　　看到林卫东的确不想参加饭局，安妮只好叹了口气，也不勉强，说：“我们公寓外面有一家正元寿司店，味道挺不错的，你可以去尝尝。”
　　林卫东点了点头：“知道妮姐，我这么大的人，知道怎么找饭吃，你不用担心我，快回去吧。”
　　比起白天，上海的夜晚华灯闪烁，璀璨绚烂，更多了一丝妩媚。
　　许多人把上海称为“魔都”，或许，夜幕降临之后，这个称谓显得更为贴切。
　　提起夜晚的上海，外滩一定是不可或缺的地方，林卫东吃完晚饭之后，就一个人坐着公交车，来到了外滩。
　　此时，万国建筑群披上了华美的灯光，建筑的线条被勾勒得更为分明，华丽。
　　不过，面对这样华丽现代的美景，林卫东心里却有些遗憾，因为不能跟思嘉一起欣赏。
　　车水马龙之间，人声鼎沸，来往的游客，用相机记录下眼前最美的一刻。
　　而林卫东独自一人，身处这繁华闹市中，只是感到孤寂，在外套短暂停留了片刻，便又坐公车回了公寓。
　　晚上十点钟，安妮才从饭局中抽身离开，回到了自己公寓小屋。
　　进了客厅，安妮看到林卫东正在阳台抽烟，也不觉得惊讶，只是问他：“孤城，你今天选了什么题材参赛？”
　　林卫东坦然道：“诗歌。”
　　“诗歌？”安妮皱了皱眉，不解地问道：“孤城，你没跟我开玩笑吧？你写什么不好，非要写诗？”
　　林卫东忙安抚道：“安妮姐，你先别激动，我承认，在原创文学大赛中写诗，等同于弃权……”
　　不等林卫东把话说完，安妮便打断道：“既然你知道后果，为什么还要写诗？难道你千里迢迢跑来上海，就是为了在大赛中过诗瘾？”
　　林卫东边搀扶着安妮坐在沙发上，边安抚道：“安妮姐，你坐，先消消气。”
　　“其实你不必为我可惜，我来上海的目的，本来就不是为了拿奖……”林卫东话说一半，故意不说了。
　　安妮茫然不解地问道：“那你来上海干嘛？”
　　林卫东一脸深情地道：“你忘了吗？我来上海，是为了见你啊。”
　　安妮又好气又好笑地道：“都什么时候了，你还开这种玩笑？”
　　林卫东一本正经地说：“我没开玩笑，我说的都是心里话。”
　　安妮故作愠怒道：“你愿意写诗就写诗吧，但愿你写的诗，能够得到评委们的青睐。”
　　第二天是周五，早上8点。
　　林卫东在公寓附近的小超市，打了个长途电话到女生宿舍楼，让宿舍阿姨把自己今晚回去的消息，转告给王思嘉，也好让她高兴高兴。
　　上午9点40分，林卫东坐上了从上海飞往阳城的航班。
　　林卫东买的是经济舱的票，进到飞机里面才会发现，头等舱和商务舱的人已经在飞机上了。
　　没错，那是他们有钱人的特权，比你们先上，比你们先下，座位一般要比经济舱大一点，有专门的空姐服务，还有拖鞋和小被子给你。
　　而经济舱的位置就会比较窄，靠近窗的位置可以观看高空的美景，但是去厕所就比较难出来，经济舱会比较挤，厕所也比较小，一般只有1个，所以林卫东不大急就不去。
　　是的，没错，空姐确实都挺漂亮，而且身上的香水味都是淡香，闻起来很舒服，普遍颜值都很高。
　　中午12点。
　　飞机降落在白云机场。
　　没有在阳城多做停留，林卫东当天中午就直接坐上了来往梅安的长途大巴车。
　　晚上7点10分，林卫东乘坐大巴车，抵达五洲车站。
　　从车上下来，疲倦不堪的林卫东背着包，拖着沉重的步伐，来的了候车室，看到了一个熟悉的身影。
　　“思嘉，你怎么来了？”林卫东既开心又意外，仿佛身上的疲惫瞬间一扫而空。
　　王思嘉笑着道：“你自己跟宿管阿姨说，七点左右会到五洲车站的，于是我就来了。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“万一我九点才到呢，那你不是要等很久？”
　　王思嘉挽着林卫东的胳膊，装作漫不经心地道：“我才没那么傻，你要是7点半之前不出来，我就不等你，自己回学校了。”
　　话虽如此，可林卫东能明显看到王思嘉脸上藏不住的喜悦。
　　五洲车站门口，各种出租车、三轮车，以及摩托车、三轮脚踏车。
　　林卫东却叫了辆有帐篷的脚踏三轮车，这种速度奇慢的三轮车，是梅安当地众多小情侣的最爱。
　　“师傅，去梅水路自家人超市。”
　　王思嘉疑惑地看着林卫东：“去自家人超市干嘛？我们不是回学校吗？”
　　林卫东笑着道：“今晚先不回学校了，我们去泰运旅馆。”
　　王思嘉欲怒还羞地瞪了林卫东一眼，却也没有多说什么，而是用手紧紧握住他的手。
　　几日没见，林卫东的身体特别敏感，就算坐在三轮脚踏车上，跟王思嘉挨在一块，闻着她身上的香味，也能变得坚挺无比。

###第57章：顺其自然###
　　相比摩登繁华的大上海滩，林卫东还是比较喜欢眼前这座熟悉的小城，因为这里有他热爱的一切。
　　穿过几条街，脚踏三轮车终于停在了自家人超市门口，思嘉看着林卫东略显瘦削的脸颊，眼睛突然有些湿润，与林卫东手拉着手下了车。
　　“怎么瘦了那么多？”
　　“你怎么哭了呀？”
　　两人基本上异口同声，问完以后，同时笑了起来。
　　思嘉挽住了林卫东的胳膊，柔声道：“亲爱的，我没哭啊我是太开心了，我们都几天没见面了，你都不知道我有多想你……”
　　林卫东心下触动，感慨道：“我也很想你啊。”
　　思嘉点头道：“嗯，我知道，你坐了一天车，现在肯定饿了，我们去吃饭吧。”
　　林卫东问道：“你是不是也没吃饭？”
　　思嘉摇了摇头：“我不饿，想等你回来一块吃。”
　　得知思嘉还没吃饭，林卫东忙道：“那咱们快走，别晚点没饭吃了。”
　　话说完，林卫东便牵起思嘉的手，到了平时俩人经常去的小刘饭馆。
　　由于已经过了饭点，附近好几家像样的饭店都关了门，好在小刘饭馆还没打烊，就是这家店的位置稍微有点偏，但是炒的家常菜味道非常正宗。
　　不过，在林卫东看来，小刘饭店的老板，其实不应该叫小刘，应该叫老刘，因为他看起来最少也有四十五岁。
　　“老板，给我炒份土豆丝，记得放点辣椒，然后……再来个酸甜排骨，鱼头豆腐汤。”
　　点好菜之后，林卫东和思嘉相对而坐，只顾互相看着，并不在意餐馆做菜的速度。
　　吃完饭，已过八点半，林卫东和思嘉来到了泰运旅馆。
　　在前台开好房间，关上门，林卫东随手打开电视机，然后将背包扔在椅子上，就跟王思嘉抱在一起，来了个长达五分钟的法国湿吻。
　　“呼……”一阵热吻过后，林卫东睁开眼睛，喘了口气，看了眼电视。
　　此时，电视上正播出电视剧《小李飞刀》，罗文唱的同名主题曲响了起来：“难得一身好本领，情关始终闯不过，闯不过柔情蜜意，乱挥刀剑无结果，流水滔滔斩不断，情丝百结冲不破，刀锋冷热情未冷……”
　　电视屏幕里面，顶着泡面头的焦恩俊，成为了无数人的童年男神，男配则是当时一脸青涩的吴京，这位“战狼”距离56亿的票房神话，还差了18年。
　　虽然眼睛一直看着电视机，但林卫东和王思嘉仍然紧紧地搂在一起，虽然只是分开了几天时间，却让他们格外珍惜相聚的时光。
　　在床上躺了一会儿，林卫东问道：“思嘉，如果我以后回乡下教书，你还会跟我在一起吗？”
　　其实乡村定向生这个身份，林卫东之前也跟王思嘉提过，那时候他俩还没在一起，王思嘉一开始也没当回事，后来林卫东跟她表明心意了，她才认真考虑过这个问题。
　　思嘉把头靠在了林卫东的肩头上，道：“如果你要回乡下教书，我会争取调到你们学校去，我觉得只要两个人能在一起，在哪里都一样的。”
　　林卫东心里感动，嘴上却说：“你这傻丫头，人往高处走，水往低处流，调到穷乡僻壤做什么，不仅你父母不会同意，我也不舍得。”他紧紧握着思嘉的手，道：“亲爱的，你放心，我不会让你到乡下教书的，我会努力奋斗，在城市扎稳脚跟，你要相信我。”
　　事实上，如果林卫东付不起违约金，按照入学前的合同规定，毕业之后的头五年，他要履行职责回乡下教书，所以林卫东计划在这两年，尽量挣多点钱，然后买断合同，恢复自由身。
　　另一方面，林卫东是肯定要转行的，因为让他从乡下调到市区，那是一点可能都没有，但是他在思嘉面前，依然要表现出强烈的信心。
　　安静了一会儿，思嘉突然问道：“亲爱的，我听人说，2000年是世界末日，你相信这个传言吗？”
　　林卫东坦然道：“我不信，你相信吗？”
　　思嘉笑着摇了摇头：“我也不信。”缓了缓，她接着又道：“就算2000年真的是世界末日，我也不害怕。”
　　“为什么？”林卫东好奇地问道。
　　“因为有你陪在我的身边啊。”思嘉说着，羞赧地扎进林卫东的怀里。
　　抱着聊了一会儿，莫名的情愫又在身上荡漾，林卫东拉了拉思嘉，想让她帮忙用嘴把解决。
　　至于男欢女爱这种事情，林卫东并不勉强，他觉得顺其自然就好，没必要刻意为之，情到浓时自然会发生。
　　其实这个东西，之前林卫东也跟她说过，王思佳说什么都不肯，不过这次也没像之前那样抗拒。
　　“我不，脏死了！”王思嘉一脸嫌弃地说道。
　　“所有的女人都愿意帮男人做这件事儿，亲爱的，你也帮帮我呗！”林卫东一边说着，一边坐起身，轻轻地给王思嘉按摩捶背。
　　“我不……”王思嘉趴在床上，怪异的看着林卫东，想了好一会儿才说，“要不你先去洗洗吧，我……试下。”
　　“真的？那我现在去洗，你答应了，可不能反悔！”林卫东兴奋的爬起来，往卫生间走去。
　　看着思嘉害羞的表情，林卫东心里那个美呀，愿望终于要实现了。
　　林卫东很快洗了回来，思嘉坐在床边……
　　十分钟后，王思嘉一把推开林卫东，翻身把口中的汁液吐出来，趴在床边不停干呕。
　　看到她难受的模样，林卫东心里有些内疚，想轻拍她的背，帮她顺气。
　　思嘉扭动娇躯，愤然打掉了他的手，实在受不了了，爬起来冲进了浴室。
　　躺在床上，林卫东能够清楚听到思嘉在浴室的干呕声，没想到反应这么大。
　　虽然让王思嘉受了点苦，但林卫东心里却不后悔，相反还有些高兴，因为这是个有纪念意义的事情。
　　11月21号，下午。
　　上海，榕树下编辑部，数上位评委正在交叉审核文学大赛的稿件。
　　突然，王朔看着一份稿纸，一边赞叹还一边骂道：“真他妈孙子，太有才了！”
　　陈村听得出来王朔那口气不是在骂作者，那是一种由衷的喜爱，又找不到合适的词汇来表达的赞赏。
　　陈村很好奇，忙问王朔：“谁这么孙子？把你激动成这样？”
　　这种用来表达敬仰的句子，是被王朔那代北京人广泛使用的，但却无法写进教科书传给后代。
　　当下年轻人对心爱事物的赞美，使用的句子是：哇噻，酷毙了，他们看见谢霆锋的时候就是如此反应。
　　这样的两个句子，放在一起比较的感觉是：“真他妈孙子”尤如一个粘着泥土的心里美萝卜，擦一擦，咬上一口又脆又甜。
　　而“哇噻，酷毙了”则更像RB料理橱窗里，摆着的那种刷着清漆的假菜。
　　如果时间再往前推20年，20年后的年轻人倘若遇到心爱事物的赞美，大概只会说出三个阿拉伯数字：666，或者四个字：太牛批了！
　　王朔把稿纸递给陈村，说：“夜孤城，你上次介绍给我认识的那小子，没想到他丫的还是个诗人！”
　　陈村接过稿纸，看到诗歌的名字——《你还在我身旁》，轻声默读起来：
　　“瀑布的水逆流而上，
　　蒲公英种子从远处飘回，聚成伞的模样
　　太阳从西边升起，落向东方。
　　子弹退回枪膛，
　　运动员回到起跑线上，
　　我交回录取通知书，忘了十年寒窗
　　厨房里飘来饭菜的香，
　　你把我的卷子签好名字，
　　关掉电视，帮我把书包背上
　　你还在我身旁……”
　　陈村念完《你还在我身旁》这首诗后，忍不住称赞道：“啧啧，孤城这首诗写的感人至深，人世界最悲哀的事情，莫过于子欲养而亲不待……”说到最后，陈村显然已经有些哽咽了，摘下眼镜，伸手擦了擦眼脸角的泪痕。
　　贾平凹、余华、他们几个人听到陈村的评价，也是心生好奇，纷纷放下手中的稿纸，一窝蜂似的围在陈村身边。
　　ps.感谢紫繫、北极的冰1990、晨雨纷飞、我的lhf四位小伙伴的打赏支持，到今天为止，本书已经有23位粉丝了，感谢大家，也谢谢每一位留言投票的支持朋友，谢谢。

###第57章：这孙子太有才了！###
　　相比摩登繁华的大上海滩，林卫东还是比较喜欢眼前这座熟悉的小城，因为这里有他热爱的一切。
　　穿过几条街，脚踏三轮车终于停在了自家人超市门口，思嘉看着林卫东略显瘦削的脸颊，眼睛突然有些湿润，与林卫东手拉着手下了车。
　　“怎么瘦了那么多？”
　　“你怎么哭了呀？”
　　两人基本上异口同声，问完以后，同时笑了起来。
　　思嘉挽住了林卫东的胳膊，柔声道：“亲爱的，我没哭啊我是太开心了，我们都几天没见面了，你都不知道我有多想你……”
　　林卫东心下触动，感慨道：“我也很想你啊。”
　　思嘉点头道：“嗯，我知道，你坐了一天车，现在肯定饿了，我们去吃饭吧。”
　　林卫东问道：“你是不是也没吃饭？”
　　思嘉摇了摇头：“我不饿，想等你回来一块吃。”
　　得知思嘉还没吃饭，林卫东忙道：“那咱们快走，别晚点没饭吃了。”
　　话说完，林卫东便牵起思嘉的手，到了平时俩人经常去的小刘饭馆。
　　由于已经过了饭点，附近好几家像样的饭店都关了门，好在小刘饭馆还没打烊，就是这家店的位置稍微有点偏，但是炒的家常菜味道非常正宗。
　　不过，在林卫东看来，小刘饭店的老板，其实不应该叫小刘，应该叫老刘，因为他看起来最少也有四十五岁。
　　“老板，给我炒份土豆丝，记得放点辣椒，然后……再来个酸甜排骨，鱼头豆腐汤。”
　　点好菜之后，林卫东和思嘉相对而坐，只顾互相看着，并不在意餐馆做菜的速度。
　　吃完饭，已过八点半，林卫东和思嘉来到了泰运旅馆。
　　在前台开好房间，关上门，林卫东随手打开电视机，然后将背包扔在椅子上，就跟王思嘉抱在一起，来了个长达五分钟的法国湿吻。
　　“呼……”一阵热吻过后，林卫东睁开眼睛，喘了口气，看了眼电视。
　　此时，电视上正播出电视剧《小李飞刀》，罗文唱的同名主题曲响了起来：“难得一身好本领，情关始终闯不过，闯不过柔情蜜意，乱挥刀剑无结果，流水滔滔斩不断，情丝百结冲不破，刀锋冷热情未冷……”
　　电视屏幕里面，顶着泡面头的焦恩俊，成为了无数人的童年男神，男配则是当时一脸青涩的吴京，这位“战狼”距离56亿的票房神话，还差了18年。
　　虽然眼睛一直看着电视机，但林卫东和王思嘉仍然紧紧地搂在一起，虽然只是分开了几天时间，却让他们格外珍惜相聚的时光。
　　在床上躺了一会儿，林卫东问道：“思嘉，如果我以后回乡下教书，你还会跟我在一起吗？”
　　其实乡村定向生这个身份，林卫东之前也跟王思嘉提过，那时候他俩还没在一起，王思嘉一开始也没当回事，后来林卫东跟她表明心意了，她才认真考虑过这个问题。
　　思嘉把头靠在了林卫东的肩头上，道：“如果你要回乡下教书，我会争取调到你们学校去，我觉得只要两个人能在一起，在哪里都一样的。”
　　林卫东心里感动，嘴上却说：“你这傻丫头，人往高处走，水往低处流，调到穷乡僻壤做什么，不仅你父母不会同意，我也不舍得。”他紧紧握着思嘉的手，道：“亲爱的，你放心，我不会让你到乡下教书的，我会努力奋斗，在城市扎稳脚跟，你要相信我。”
　　事实上，如果林卫东付不起违约金，按照入学前的合同规定，毕业之后的头五年，他要履行职责回乡下教书，所以林卫东计划在这两年，尽量挣多点钱，然后买断合同，恢复自由身。
　　另一方面，林卫东是肯定要转行的，因为让他从乡下调到市区，那是一点可能都没有，但是他在思嘉面前，依然要表现出强烈的信心。
　　安静了一会儿，思嘉突然问道：“亲爱的，我听人说，2000年是世界末日，你相信这个传言吗？”
　　林卫东坦然道：“我不信，你相信吗？”
　　思嘉笑着摇了摇头：“我也不信。”缓了缓，她接着又道：“就算2000年真的是世界末日，我也不害怕。”
　　“为什么？”林卫东好奇地问道。
　　“因为有你陪在我的身边啊。”思嘉说着，羞赧地扎进林卫东的怀里。
　　11月21号，下午。
　　上海，榕树下编辑部，十多位评委正在交叉审核文学大赛的稿件。
　　突然，王朔看着一份稿纸，一边赞叹还一边骂道：“真他妈孙子，太有才了！”
　　陈村听得出来王朔那口气不是在骂作者，那是一种由衷的喜爱，又找不到合适的词汇来表达的赞赏。
　　陈村很好奇，忙问王朔：“谁这么孙子？把你激动成这样？”
　　这种用来表达敬仰的句子，是被王朔那代北京人广泛使用的，但却无法写进教科书传给后代。
　　当下年轻人对心爱事物的赞美，使用的句子是：哇噻，酷毙了，他们看见谢霆锋的时候就是如此反应。
　　这样的两个句子，放在一起比较的感觉是：“真他妈孙子”尤如一个粘着泥土的心里美萝卜，擦一擦，咬上一口又脆又甜。
　　而“哇噻，酷毙了”则更像RB料理橱窗里，摆着的那种刷着清漆的假菜。
　　如果时间再往前推20年，20年后的年轻人倘若遇到心爱事物的赞美，大概只会说出三个阿拉伯数字：666，或者四个字：太牛批了！
　　王朔把稿纸递给陈村，说：“夜孤城，你上次介绍给我认识的那小子，没想到他丫的还是个诗人！”
　　陈村接过稿纸，看到诗歌的名字——《你还在我身旁》，轻声默读起来：
　　“瀑布的水逆流而上，
　　蒲公英种子从远处飘回，聚成伞的模样
　　太阳从西边升起，落向东方。
　　子弹退回枪膛，
　　运动员回到起跑线上，
　　我交回录取通知书，忘了十年寒窗
　　厨房里飘来饭菜的香，
　　你把我的卷子签好名字，
　　关掉电视，帮我把书包背上
　　你还在我身旁……”
　　陈村念完《你还在我身旁》这首诗后，忍不住称赞道：“啧啧，孤城这首诗写的感人至深，人世界最悲哀的事情，莫过于子欲养，而亲不待……”说到此处，陈村已经有些哽咽了，摘下眼镜，伸手擦了擦眼脸角的泪痕。
　　贾平凹、余华、他们几个人听到陈村的评价，也是心生好奇，纷纷放下手中的稿纸，一窝蜂似的围在陈村身边。
　　ps.感谢紫繫、北极的冰1990、晨雨纷飞、我的lhf四位小伙伴的打赏支持，到今天为止，本书已经有23位粉丝了，感谢大家，也谢谢每一位留言投票的支持朋友，谢谢。

###第58章：没有手机的日子###
　　被誉为当代文学大家的贾平凹，曾经出版过一本诗集——《空白》，这本《空白》收录了贾平凹1976-1986年间创作的新诗三十多首，是迄今为止贾平凹唯一的诗集。
　　作为贾平凹早期文学创作的一部分，诗歌虽然不像他的散文和小说，甚至书法、绘画那样声名显赫，但却是贾平凹试水文学创作的起点。
　　贾平凹看了《你还在我身旁》之后，也对这首诗赞不绝口，认为它是首届网络原创文学大赛中不可多得的佳作。
　　虽然这首诗全篇只有百余字，却语短情长，感人至深，不像其他所谓的现代诗那样空洞无物、无病呻吟，在看似平淡的叙述中，表达出对母亲的深厚情感，让读者看了之后，有一种瞬间泪奔的感觉。
　　除了贾平凹、王朔之外，王安忆、余华等人也对夜孤城这首《你还在我身旁》，各自发表了高度评价。
　　唯一让他们有点小小质疑的是，这首《你还在我身旁》在一堆平庸的作品中，未免显得太出彩了些，很让人怀疑究竟是不是夜孤城原创。
　　毕竟在文学界，作者抄袭是很常见的一件事，无论是在国内，还是在国外都不例外。
　　如果这首《你还在我身旁》不是夜孤城原创，而是抄袭其他人的作品，却又在首届网络原创文学大赛上拿到名词，那麻烦可就大了。
　　“这首诗真是夜孤城写的？”
　　看着贾平凹那欲言又止的神情，陈村顿时明白是怎么回事了。
　　陈村忙道：“我认为应该是原创，早在几天前，我曾经跟作者交谈过，是个很有想法的年轻人，而且，他本身也是当红网络作家。”
　　安妮也在边上附和道：“我赞同爷叔的意见，孤城在我们榕树下连载的《E网情深》，也是目前最火的网络小说之一。”
　　贾平凹一脸讶异地看着陈村：“是吗？如果他真有才华，那这首诗，很大可能就是他的原创了。”
　　王朔不以为然地道：“这孙，啊呸……这小子不就写了一首好诗吗？谁还没有灵光一闪的时候，凭什么一定要有才华才能写出这首诗？”
　　贾平凹笑着摆了摆手：“你有所不知，《你还在我身旁》这首诗看似简单，实际是别出心裁，作者的功底极其深厚。”
　　王朔半信半疑地看着贾平凹：“我承认这小子有才华，不过，他也没贾老师您说的那么邪乎吧？您是怎么从这首诗，看出他的功底深厚的？”
　　在王朔看来，《你还在我身旁》这首诗文笔干净、朴实，简简单单，仅凭生活中几件常见物事随着时间的流逝一去不复返的自然规律，来比喻儿女的长大以及远离已成回不去的事实，的确感人至深，但也仅此而已，没必要捧的那么高。
　　贾平凹却苦笑着摇了摇头，正色道：“首先，他运用了超现实主义的笔法，进行了奇异的想象，把子体意象放在诗句前面，母体意象放在句末，描绘出一种子体意象向母体意象的移动过程，呈现出一个探源与回归的生命现象。”
　　“不信你们可以看看，这首诗的前五句是不是运用了五组意象？每一句都有母体意象和子体意象。”贾平凹边说，边指着《你还在我身旁》的诗稿。
　　“在瀑布的水逆流而上中，母体意象为瀑布的源头，子体意象为逆流而上去寻找源头的流水；
　　在蒲公英的种子从远处飘回，变成伞的模样中，母体意象为“立于原处的蒲公英，子体意象为从远处飞回的种子；
　　在太阳从西边升起，落向东方中，母体意象为太阳升起的东方，子体意象为从西向东移动的太阳；
　　子弹退回枪膛的母体意象是枪膛，子体意象为正在退回枪膛的子弹；
　　运动员回到起跑线上的母体意象和子体意象，分别为起跑线和正在回到起跑线上的运动员。”
　　王朔虽然是位家喻户晓的大作家，可他在诗歌这方面的造诣，却远不如贾平凹等人，被贾平凹当众科普教育，王朔一张老脸都系红透了，妈的，不就一首百余字的小诗吗，写的好就是写的好，哪来那么多废话！还说的头头是道，让不让人活了。
　　事实上，正如贾平凹所说，《你还在我身旁》这首诗中的母体意象与子体意象之间，都有一种蕴育与被蕴育的生命关系，子体的生命是母体给予的，子体的人生旅程是从母体那里开始的。
　　很显然，瀑布水是从源头流下来的，蒲公英的种子是脱离蒲公英的身体飞向远方的，太阳是从东方开始升起移动的，子弹是从枪膛里飞射而出的，运动员是从起跑线上开始奔跑的。
　　这些子体意象和母体意象不可分割，共同组成了相互关联的生命体。
　　原作者借这些意象，表达了儿女与父母之间血肉相连的情感，儿女离开父母在外漂泊时，也会不可避免地经历这种情感的回归，父母是儿女生命的源头，无论儿女走到哪里，都会想方设法地回家，即使身体回不去，也会让心行走在回家的路上。
　　无论怎样都好，林卫东这首《你还在我身旁》，都成功引起了评委们的注意，也获得了在座评委们一致好评。
　　当天傍晚，慕色渐深，梅安校园依旧喧哗吵闹。
　　跟思嘉在饭堂吃完饭分开后，林卫东刚走到宿舍楼门口，阿姨就在窗口喊他：“林卫东，有个女的打电话找你！”
　　林卫东愣了下，自己刚跟思嘉分开没一会儿，不可能是她打过来的电话，就走过去问宿管阿姨：“阿姨，是谁打电话给我啊？叫什么名字？”
　　宿管阿姨看了林卫东一眼，漫不经心地道：“不晓得，她没说名字，只说是上海打来的。”
　　“女的？上海？”
　　林卫东想都不用想，就能猜到是安妮了，因为在上海，有他联系方式的，只有安妮一个女人。
　　虽然林卫东有安妮的联系方式，却没有将她的手机号码背下来。
　　由此可见，无论在哪个年代没有手机，都是一件非常麻烦的事情。
　　想到这里，林卫东马上回403宿舍拿电话本，然后再宿管阿姨这里，打电话给安妮。
　　一接通电话，安妮便开门见山地问道：“孤城，我想跟你求证一件事，你必须坦白回答我。”
　　林卫东听她语气严肃，难免有些忐忑，忙说：“有什么事儿，安妮姐你就直说吧。”
　　安妮点头道：“好，那我问了，《你还在我身旁》这首诗，是不是你写的？”
　　虽然这首诗的确不是林卫东的原创，但林卫东还是硬着头皮跟安妮说：“当然是我写的，必须是我写的呀，怎么了吗？”
　　安妮笑着道：“没事，只要是你写的就行了，我相信你的人品。”
　　随后，安妮又把《你还在我身旁》受到表扬的消息告诉了林卫东，还嘱咐他，陈村也在找他，让他有空回个电话。
　　听到安妮这番话，林卫东一边拿着电话，一边转过头，问宿管阿姨：“阿姨，有没有笔？借我一下。”
　　于是，林卫东拿着从宿管阿姨那里借来的圆珠笔，在电话本上，记下了陈村的手机号码。
　　很快，林卫东又拨通了陈村的电话。
　　陈村在电话里告诉林卫东，《你还在我身旁》很有希望拿到大赛的一等奖，《e网情深》出版的事情很可能有戏。
　　林卫东心里很激动，却控制住了自己的情绪，没有在跟陈村的交谈中表现得过于明显，只是一个劲儿的跟陈村说谢谢，夸他能耐大之类的。
　　陈村被捧的很高兴，笑着跟林卫东承诺：“你放心，出版的事情，爷叔会帮你盯着，就算花城出版社不愿意出版，爷叔也会再帮你联系其他出版社。”
　　林卫东连忙答谢道：“辛苦您了爷叔，下回去上海我作东，咱俩痛痛快快喝几杯……”
　　挂了电话后，林卫东琢磨着，要是《E网情深》能顺利在内地出版的话，一定要买一台诺基亚手机，不然太方便了。

###第59章：虎狼之年###
　　由于《e网情深》在互联网上的风靡，慢慢的，hao123的浏览量，因为林卫东在《e网情深》这部小说中的推广，变得越来越大。
　　与此同时，hao123的服务器也面临着巨大的压力，林卫东只能拿着所剩不多的稿费购买新的服务器，以此拓展宽带，扩展网站的支撑能力。
　　就在林卫东为hao123租服务器的钱头疼，感觉自己快要支撑不下去的时候，又有几家广告商陆续找上了门来。
　　这件事让林卫东有了新的收入来源，也让他开阔了视野，对hao123的发展信心倍增。
　　不过，用户将hao123设为主页之后，只是打开自己电脑上的页面，并没有链接hao123的服务器，当用户点击某一个链接时，又进入到了另一个网站服务器，所以，hao123服务器的压力也相对减少了许多。
　　除此之外，hao123一直保持着它一贯的面貌，包括页面的干净纯洁，链接的快速有效等。
　　而且，林卫东平日里的维护管理主要针对链接的动态跟踪，包括新增网址的筛选、死链接的剔除，以及广告链接的管理等等，的确要花费不少时间和精力。
　　周四，晚上10点半。
　　林卫东跟往常一样，送思嘉回宿舍楼之后，就一个人偷偷跑来红蚂蚁网吧。
　　由于要陪王思嘉的缘故，林卫东已经有很长一段时间没通宵了，只是偶尔会来红蚂蚁网吧上网。
　　在这期间，老板谢志刚也找了个新网管，替他分担工作压力。
　　林卫东才刚踏进网吧的大门，谢志刚便看见了他，随即兴高采烈地招呼道：“卫东，你今晚打算通宵吗？”
　　林卫东笑着反问道：“怎么了老板？是不是想请我上网？”
　　谢志刚笑了笑，点了点头：“对啊，你今晚要是准备通宵，那我就上楼睡觉去了。”
　　对于谢志刚而言，没有什么会比抱着老婆一觉到天亮，更让他感到幸福的事情了。
　　说实话，自从谢志刚创办红蚂蚁网吧以来，基本上就没怎么跟妻子李小娟嘿呦了，一是工作累，二是没有合适的场地，李小娟又处在虎狼年纪，长期得不到满足，多少有些欲求不满。
　　身心疲惫之际，谢志刚也曾经考虑过，再招一个网管，彻底解放自己的苦逼生涯，可是他为了多挣点钱把债务还清，还是咬牙坚持了下来。
　　“没问题，你安心睡觉去吧，网吧交给我就行了。”林卫东爽快地说。
　　谢志刚看着林卫东，欣慰地点了点头：“卫东，今晚多亏你来了，要不然我这把老骨头，还真要经不起折腾了。”
　　这已经成了林卫东和谢志刚心照不宣的默契了，只要林卫东来红蚂蚁网吧通宵，谢志刚肯定什么也不管，心安理得的当个甩手掌柜。
　　不等林卫东回答，谢志刚接着又道：“对了卫东，你最近有时间吗？学习忙不忙？”
　　林卫东疑惑地问道：“一般般，怎么了？”
　　谢志刚叹了口气，欲言又止：“唉，还不是思思那丫头……”
　　瞧着谢志刚一副忧愁的样子，林卫东忐忑不安地问道：“老板，思思是不是出什么事了？”
　　谢志刚苦笑着摇了摇头：“出事倒没有，就是她的数学啊，这学期又落下来了……”
　　“数学成绩不好也就罢了，现在她的物理成绩，也有点跟不上，所以老哥想问你，有没有时间帮她辅导辅导？”
　　如果是几个月前，林卫东肯定会毫不犹豫的答应谢志刚，帮他女儿谢思思辅导功课，毕竟那时候他真的很缺钱。
　　可是今时不同往日了，虽然林卫东依然没有太多的积蓄，但他现在完全不必为了生活，再去给人当家教了。
　　而另一方面，林卫东心里又很感激谢志刚一家对自己的照顾，实在不忍心拒绝他的请求。
　　林卫东琢磨了一会儿，林才对谢志刚说：“老板，你让考虑一下行吗？明天给你答复。”
　　如果林卫东是个单身狗，那他绝对不会那么犹豫，可他现在毕竟有了思嘉，多多少少要尊重她的意见。
　　谢志刚想都没想，便笑着道：“当然可以，这有什么的，都那么熟了，又不是外人。”
　　第二天中午。
　　梅安师范，第二饭堂。
　　林卫东看着细嚼慢咽的王思嘉，郑重其事地说：“思嘉，有件事我想跟你说一下。”
　　王思嘉抬起头，睁着一双水灵灵的大眼睛，问林卫东：“什么事？你喜欢上别人了？”
　　林卫东笑着否认道：“没有，你想什么呢，我怎么可能喜欢上别人啊，我有多爱你，你心里没点数吗？”
　　听到林卫东的回答，王思嘉瞬间松了口气，暼了林卫东一眼，没好气道：“那你干嘛突然变得那么严肃？害我吓一跳，快说吧，到底什么事。”
　　林卫东笑着道：“其实也没什么事，就是我之前跟你提过的网吧老板，他想让我帮她女儿补课……”
　　王思嘉一听林卫东要给异性补课，饭也不吃了，目不转睛地盯着林卫东：“网吧老板他女儿多大呀？读高中还是初中？”
　　林卫东坦然道：“初中。”
　　王思嘉想了想，又问：“长得漂亮吗？”
　　虽然林卫东觉得谢思思长得挺好看的，但他嘴上却说：“一般般，跟你没法比，一个天一个地。”
　　王思嘉很满意林卫东的回答，笑着应允道：“那你去吧，我不反对。”
　　“可是如果我去做家教，就没那么多时间陪你了。”林卫东忧心忡忡地道。
　　王思嘉思索片刻后，一本正经地道：“说的也是哦，那你就别去了，专心在学校陪我。”
　　“……”林卫东突然不知道该说啥好。
　　瞧着林卫东一脸无语的样子，王思佳笑着道：“好啦，我跟你开玩笑的。”
　　王思嘉道：“你想去就去呗，马上就要学期末了，你有空也多看点书，别耽误了学习。”
　　林卫东笑着道：“你放心好了，我自己会把握。”
　　王思嘉叮嘱道：“你别光顾着应我啊，要有实际行动才行。”
　　ps.感谢书友160515080837098的打赏支持，本书粉丝突破24个，感谢每一位喜欢本书的小伙伴，谢谢大家，祝大家生活愉快。

###第60章：对症下药###
　　第二天傍晚，林卫东准时开到红蚂蚁网吧。
　　林卫东还没踏进网吧大门，屋内便响起谢志刚的声音：“卫东来了，你先上楼洗手吃饭。”
　　林卫东“嗯”了一声，接着问道：“老板，你今晚要上班吗？”
　　谢志刚笑着道：“不用，小武马上过来接班了，今晚咱俩喝杯酒。”
　　谢志刚口中的小武，正是红蚂蚁网吧前段时间招聘的新网管，为人老实守规矩，为了能让他长期在红蚂蚁网吧安心工作，谢志刚还特意在附近给他租了套间。
　　听到谢志刚说要喝酒，林卫东忙摆手道：“老板，酒就免了，我吃完饭还要给思思补课呢。”谢志刚不容分说地道：“没事，只是喝两杯，不会有什么问题的。”
　　“好吧，那就喝两杯。”林卫东说完，就上了二楼，来到了客厅。
　　谢志刚的儿子谢俊峰在沙发上看电视，看到林卫东进来，喊了声“老师好”之后，就完全无视林卫东，把他当空气了，然后专心致志地看他的动画片。
　　谢思思看到林卫东，眼里闪过一丝慌乱和羞涩，但很快，便故作镇定地说：“老师，你先坐会儿，马上可以吃了。”
　　“好。”林卫东笑着点了点头，又道：“思思，你妈呢？”
　　谢思思笑着道：“我妈在厨房杀鱼。”
　　林卫东走进厨房一看，果然看到李小娟在砧板上剖鱼，连忙道：“嫂子，给你添麻烦了。”
　　李小娟转过身，看了林卫东一眼，笑着打趣道：“卫东，你们大学生就是不一样，说话总是这么客气，你哥从来不知道说句客气话。”
　　等到满满一盆鱼端了上来，谢志刚也坐下来了，笑着说：“卫东，你嫂子弄的花椒鱼特别好吃，你尝尝。”
　　花椒鱼是名副其实的花椒鱼，红海椒和花椒浮在表面上，厚厚的一层。
　　看着卖相极佳的花椒鱼，林卫东忍不住咽了咽口水，夹了一块但嘴里尝了尝，不由在心里感叹，鱼肉嫩而香，味道好极了。
　　过了一会儿，厨房里又飘出了令人垂涎三尺的香味，这是林卫东最喜欢吃的红烧肉。
　　李小娟手脚麻利地将红烧鱼端了上来，道：“卫东，你好久没来吃饭了，嫂子今晚特意给你做了红烧肉。”
　　谢思思也在旁边求表扬：“老师，这是我炒的鱿鱼，下酒最适合了……”
　　“卫东，你别光顾着吃菜啊，多吃点肉，别客气，在嫂子这里就跟在自己家里一样……”
　　林卫东看着面前盘子里堆得像小山一样的食物，知道自己答应谢志刚的事情，肯定推脱不了了。
　　吃人嘴软啊！
　　谢志刚捧着酒杯嘿嘿地笑，时不时地对林卫东说咱哥俩走一个。
　　不管林卫东手里那杯酒有没有“走”，反正谢志刚是“走”的彻底，一滴不剩，可谓是过足了酒瘾。
　　“卫东，思思的学习，就麻烦你了。”谢志刚话说着，又举起酒杯，爽快的说道：“卫东，咱们再走一个。”
　　李小娟嗔怒道：“还没走够啊？你这个喝不够的死酒鬼，卫东还要给思思补习功课呢，喝醉了怎么办？”
　　谢志刚嘿嘿地笑，也不说话。
　　自从开了红蚂蚁网吧以来，谢志刚已经有很长一段时间，没有这么痛痛快快的喝酒了。
　　好在红蚂蚁网吧的生意一直很好，谢志刚欠的债务也还的七七八八了，才能像现在这样跟林卫东谈笑风生。
　　林卫东对着李小娟笑了笑，说道：“嫂子，你就放心吧，我喝的不多。”
　　李小娟笑着道：“你是喝的不多，你哥再喝下去，就真的要醉了。”
　　谢志刚摆手道：“你别瞎说，我的酒量哪有这么差？”
　　虽然谢志刚嘴上这么说，可如果不是妻子李小娟在旁边叮嘱着，谢志刚十有八九是要喝高的。
　　而李小娟坐在林卫东对面，看着林卫东在吃饭的过程中，几乎没停过筷子，心里也特别高兴。
　　酒足饭饱之后，林卫东和谢志刚在客厅喝茶聊天，谢思思则在厨房帮着母亲李小娟洗碗。
　　跟谢志刚聊了一会儿，林卫东就先去了谢思思的房间，翻了翻她的数学和物理单元试卷。
　　既然是针对性的辅导，林卫东肯定不能像学校老师那样教学，而是要安找出谢思思学习的问题所在，看她哪方面的知识掌握的不牢固，然后再“对症下药”。
　　谢思思做好家务后，回到自己的房间，看到林卫东正坐在她的书桌前，翻阅自己的试卷，一张俏脸刷一下变得通红。
　　和半年前相比，谢思思显然长高了不少，穿着一身蓝色的校服，看起来修长苗条，林卫东好奇地问道：“思思，你是不是又长高了？”
　　“对呀。”谢思思笑着点点头，开心地说：“老师，我今天早上刚量过，已经1米64了。”
　　其实谢思思能长大1米64，林卫东并没有感觉惊讶，因为谢志刚和李小娟夫妻俩的身材就很标准，只要他俩在结合的时候基因不出差错，谢思思绝对不会矮到哪儿去，至于究竟能长多高，一切都只是时间问题。
　　林卫东抬起头，看着谢思思一双明亮的眼睛、翘挺的鼻梁，还有那让人充满食欲的樱桃小嘴。
　　吹弹可破的皮肤，天真烂漫的神情，乌黑长发随意飘散，认认真真的坐在自己面前，林卫东不由在心里感叹，年轻真好，思嘉的皮肤虽然也很好，可跟十四五岁满脸胶原蛋白的谢思思比起来，还是有明显差距的。
　　不过，小丫头的眉眼还没有完全长开，却有一种顾盼生姿的媚意，这媚意仍然含蓄。
　　但是林卫东相信，随着年龄的增长，她肯定会绽放出让人惊心动魄的美丽。
　　随后的两周，林卫东每逢周一到周五晚上7点，都会来红蚂蚁网吧二楼，给谢思思补习数学和物理。
　　在林卫东悉心指导下，谢思思的数学和物理这两门功课进步飞快，这不由让林卫东怀疑，谢思思是不是故意考砸的，因为林卫东很清楚，她是个很聪明的女孩子，只要她肯用心学习，绝对不至于才考六七十分。
　　ps.感谢武汉真龙、南川笑笑生两位小伙伴的打赏支持，本书已经有26位粉丝了，好起来了呀，希望疫情快点结束，大家都能平安无恙！

###第61章：你信不信###
　　进入十二月中旬，天气变得越来越冷，《e网情深》在榕树下的连载，也已经接近了尾声。
　　如果按照林卫东每日一更的计划，其实《e网情深》这本书，早在2个月前就应该完本了。
　　为了让《e网情深》这本书在网络上火的时间长一些，林卫东不得不接受安妮的建议，从最初的每天一更，改成三天一更，再到后来的半月一更。
　　对于《e网情深》这部作品，读者褒贬不一，说好的很多，也不无黑他的，对林卫东来说，它就像是自己的孩子，他用心地谱写着它的篇章。
　　现在，它终于快要结束了，这个篇章即将画上句号，林卫东心中又怎能没有不舍呢？
　　至于《e网情深》的大结局，林卫东总共写了两个，一个是happyend，另一个则是凄美的悲剧。
　　本来林卫东想搞个悲剧结尾的，好让那些读者永远记住《e网情深》这本书，可是他犹豫了很久，最终还是选择了大团圆结局。
　　“追了几个月，终于完结了！撒花！”
　　“作者君还会继续写书吗？”
　　“谢天谢地，结局是美好的，作者还算有良心，没给我们读者喂屎。”
　　“……”
　　《e网情深》的大结局终于在榕树下上演了，评论区疯狂地刷新着，读者在用这种方式释放着自己内心深处对《e网情深》的留恋与怀念，还有那深深的不舍。
　　王思嘉今天特意不去自习室，而是陪在林卫东身边，因为这些天来，她能感觉出林卫东情绪上的变化。
　　因为《e网情深》在网络上的完结，也基本上宣告了它在内地出版的无望。
　　没有人比王思嘉更清楚，林卫东有多希望《e网情深》在内地出版简体书，希望越大，失望自然也越大。
　　“我没事，放心吧，反正这本书在台湾那边已经出版过了。”林卫东微笑着对身边的思嘉说道。
　　看到林卫东表现得那么乐观，王思嘉松了口气，笑着道：“那我来采访一下著名的网络作家林卫东先生，你的《e网情深》结束了，现在心里是什么感受啊？”
　　林卫东微微一笑：“我的感受是，《e网情深》虽然结束了，但我和王思嘉小姐的故事永远不会结束。”
　　听到林卫东的真情告白，思嘉甜在心里，喜在眉梢，情不自禁的地靠在他的怀里，过了一会儿，好奇地问道：“亲爱的，你还会一直写下去吗？”
　　林卫东想了想，摇了摇头：“应该不会了，事实证明，我写的书，并不能让我挣大钱。”
　　王思嘉抬起头，看着林卫东，不解地问道：“你写书只是为了挣钱吗？”
　　林卫东否认道：“当然不是，就算没有钱，我也可能会写，纯粹是个人爱好，不过，如果有人给我钱的话，我应该会写的更快一些。”
　　“亲爱的，你先别想挣钱的事情了，我想出去玩玩，你好久没带我出去玩了。”思嘉突然对林卫东说道。
　　“好啊，你想去哪里？”林卫东微笑着应道。
　　王思嘉开心地说：“我们这周六去百岁山好不好？坐公交车好像四十分钟就能到，我们去爬爬山。”
　　看着思嘉希冀的眼神，林卫东没有任何犹豫，便点头答应了：“好，那我们就去百岁山。”
　　时间一晃而过，转眼就是周六。
　　这天早上，林卫东早早的起了床。
　　汪桃欣揉着惺忪睡眼，起床去厕所尿尿，回来看到林卫东穿了一双运动鞋，似乎是准备出门，忙开口问道：“卫东，你这是要去哪呀？”
　　“爬山，去爬百岁山。”林卫东坦然道。
　　汪桃欣还没睡醒呢，听到林卫东要去爬山，马上说：“我也去！”
　　林卫东面露难色地道：“不好意思，我是跟思嘉一块去的……”
　　汪桃欣反应过来后，莫名的有些心酸，尴尬地挠了挠头：“啊，对不起啊卫东，我……你当我没说这句话吧……
　　“你们玩得开心点哈……”汪桃欣挤出了苦瓜一样的笑容。
　　林卫东走出宿舍楼的时候，看到王思嘉已经在树下等着了，心情突然变得很好。
　　看到林卫东走到身边，王思嘉欲言又止：“亲爱的，我有件事想跟你说……”
　　“什么事？”林卫东疑惑地看着王思嘉。
　　王思嘉可怜兮兮地说：“萍萍她失恋了……所以我想带上她，跟我们一块去爬山散散心，可不可以？她一个人在宿舍好可怜啊……”
　　林卫东笑着打趣道：“失恋是好事啊，她应该开心才对，有什么好可怜的？有句话怎么说来着，这旧的不去，新的不来……”
　　不等林卫东把话说完，王思嘉便伸手掐了下林卫东胳膊，王佯装嗔怒道：“好啊林卫东，你刚才说什么？旧的不去新的不来是吗？”
　　“其实你心里一直是这么想的，对不对？”
　　面对王思嘉的质问，林卫东哭笑不得地说：“没有没有，我就开个玩笑，你怎么还当真了呀？”
　　王思嘉接着又问：“是不是觉得跟我在一起久了，感觉腻了，不想玩了？”
　　“没腻没腻，还想继续玩。”这话林卫东可是说得又快又好，绝对不能停顿，不
　　过怎么总感觉这么别扭呢。
　　当然了，王思嘉也没真的因为林卫东一句话而生气，他俩经常会这样打情骂俏，彼此都已经习以为常了。
　　玩笑过后，林卫东就给王思嘉分析了一下情况，觉得他们小俩口，带着个刚失恋的薛萍去玩耍，不仅不能让薛萍开心，反而会让她更加难受。
　　于是，林卫东便想起了汪桃欣，他想约汪桃欣一块去爬山，不多不少，刚好两男两女。
　　林卫东把撮合汪桃欣和薛萍这个想法，跟王思嘉说了之后，她考虑了一下，也觉得可行，便同意了林卫东的想法。
　　“桃欣，起床了，走，一块去爬山，薛萍也要去。”林卫东回到403宿舍，看到汪桃欣还在睡觉，就走到他床前叫他。
　　汪桃欣白了林卫东一眼，没好气道：“不去，薛萍去不去爬山，关我屁事啊？人家都有男朋友了！”
　　事实上，汪桃欣对薛萍的印象一直挺不错的，虽然薛萍的长相不如王思佳，但也绝对称得上有姿色。
　　由于宿舍还有其他人没睡觉，林卫东不敢说的太大声，就轻声细语对汪桃欣地说：“桃欣，如果我告诉你，薛萍因为喜欢你，跟他男朋友分手了，你信不信？”
　　听到林卫东这番话，汪桃欣愣了一下，猛地从床上起来，不可置信地说：“我不信，怎么可能啊，你骗我，你肯定在骗我，不可能……”
　　ps.感谢濯渲漓水的打赏支持，感谢小伙伴的留言鼓励，谢谢，今天第二更，感谢大家。

###第62章：互相伤害###
　　“我已经把机会摆在你面前了，去不去由你自己决定！”林卫东话说完，准备转身离去。
　　汪桃欣见状，忙轻声喊道：“喂，卫东，你等等才别走，我去！”
　　林卫东停下脚步转过身，忍住笑意，故作愠怒道：“那你还不赶紧的，人家小姑娘还在楼下等着呢！”
　　不等林卫东把话说完，汪桃欣就已经掀开被子，从床上蹦起来了，然后拿起洗漱用品匆匆忙忙地赶去水房。
　　汪桃欣以最快的速度，收拾好了个人形象，本来他还想在鞋子里面垫包纸巾再出门的，这样显得高一些。
　　因为有前车之鉴，汪桃欣觉得穿内增高爬山不方便，而且鞋子会变臭，才不得不打消这个念头。
　　临下宿舍楼前，汪桃欣脑袋还有些晕晕乎乎，感觉幸福来的太突然了，连走路都是轻飘飘的，完全没有一点防备啊。
　　虽然汪桃欣根本不相信，薛萍会因为他的缘故，跟他相恋多年的男友分手，但谁年轻的时候没做过白日梦呢？哪怕这个白日梦一点都不真实。
　　“卫东，薛萍真的跟她男朋友分手了？”汪桃欣站在宿舍外面的走廊，不确定地问道。
　　林卫东点了点头：“嗯对，是真的，薛萍跟她男朋友的确分了。”
　　“所以，你想让我趁虚而入？”汪桃欣不是傻子，当然猜的到林卫东为了让他脱单，给他寻找机会。
　　林卫东笑着反问道：“你先坦白告诉我，你对薛萍究竟有没有感觉？如果没有感觉的话，那你千万别去招惹人家。”
　　汪桃欣认真想了想，薛萍虽然比不上思嘉，但也绝对没差到哪儿去，无论是她的身材，还是长相都很标致，性格给人的感觉也挺好的。
　　其实对于女朋友的条件，汪桃欣向来没有太多的要求，只要人长得好看，品德别太差就行了，薛萍显然很符合他的要求。
　　而恋人之间所谓的感觉，对于大部分男人来说，其实也就那么回事儿，可能稍纵即逝，根本没有那么重要。
　　“有，我对她有感觉，如果我真的能跟她在一起，就算少活三年我都愿意！”汪桃欣信誓旦旦地说。
　　林卫东正色道：“既然你对她有感觉，那我跟思嘉都会帮你，至于能不能把握住，就要看你自己的本事了。”
　　汪桃欣重重地点了点头，感激的说：“卫东，谢谢你，我未来的幸福生活，就全靠你了！”
　　林卫东摆手道：“你先别着急感谢，我把丑话说在前头，你要是泡不到薛萍被她拒绝了，你可千万不能怨我！”
　　汪桃欣忙道：“卫东，你就放心好了，我怎么可能怨你呢，我汪桃欣是什么样的人，你还不清楚么？”
　　林卫东没好气道：“我就是清楚你的为人，我才觉得不放心！”
　　虽然林卫东和汪桃欣一直在说悄悄话，但403的其他室友从他俩断断续续的交谈中了解到，他俩是要组队出门去泡妞了。
　　“公狗”阿旺看着林卫东跟汪桃欣离去的背影，默默地从床上爬起来，然后走到书桌前，按下了录音机的开关。
　　很快，林志炫的磁带便开始在录音机里旋转起来，一首《单身情歌》，从403宿舍飘向窗外。
　　“抓不住爱情的我，总是眼睁睁看它溜走，世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个，为了爱孤军奋斗，早就吃够了爱情的苦……”
　　“找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人，来告别单身，一个多情的痴情的绝情的无情的人，来给我伤痕，孤单的人那么多，快乐的没有几个，不要爱过了错过了留下了单身的我独自唱情歌……”
　　本来林志炫这首《单身情歌》，是阿旺跟汪桃欣最近循环次数最多的一首情歌，只是现在的阿旺再听这首歌，比之前跟汪桃欣一块听的时候，更添了几分悲痛。
　　“黄期望，你他妈有病吧？大清早的你放什么单身情歌，你赶紧把录音机给我关了！”
　　因为离汪桃欣的两个月赌约之期越来越近，肖文昌最近过得特别烦躁，好不容易周六睡个懒觉，还被室友阿旺吵的脑壳疼，便忍不住大声吼了出来。
　　另一方面，阿旺因为到处泡妞，留下了“公狗”之名，而肖文昌自从泡了个学妹之后，就更瞧不起阿旺了，经常出言讥讽他和汪桃欣，反过来阿旺和汪桃欣也很讨厌肖文昌。
　　所以，肖文昌骂完之后，阿旺就像没事人一样，不仅没把录音机关掉，还把录音机的声音调到最大。
　　肖文昌看到阿旺不搭理自己，气的破口大骂：“草，你个死公狗，活该你找不到女朋友！”
　　阿旺听到肖文昌在骂自己，也毫不示弱，直接跟着录音机的曲调，大声唱了起来：“啊……找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人，来告别单身，一个多情的痴情的绝情的无情的人，来给我伤痕！”
　　“伤心的人那么多，我应该勇敢的过，不要爱过了错过了留下了单身的我，独自唱情歌，这首真心的痴心的伤心的，单身情歌谁与我来合………”
　　阿旺的声音很沙哑，唱起歌来就跟唐老鸭差不多，嘎嘎嘎的，让人听了感觉特别刺耳。
　　如果阿旺不开嗓的话，杨进估计还能在轻松自如地床上享受音乐，可阿旺这一开嗓，他就立刻受不了了，无奈地道：“阿旺，算我求你了，你别唱了，行吗？”
　　看到杨进一脸无辜的表情，阿旺笑着点点头：“好吧，看在你的面子上，我不唱了。”
　　梅安师范距离百岁山大概四十分钟的车程，因为这天是周六，公车开了将近一个钟，才抵达百岁山的山脚。
　　下了公交车之后，林卫东一行四人，来到百岁山的山门口。
　　百岁山的山门是由两层石砌高台依山而筑，台阶大概有六米来宽，很是壮观，在又高又大的石墙上面，还镶着“百岁山健康和长寿的摇篮”这几个大字。
　　在上山的过程中，王思嘉和薛萍两个女生走在前面追赶打闹，几乎是一路小跑，而林卫东和汪桃欣则因为体力问题，只能隔着几米远的距离跟在后面苟延残喘。
　　沿途还配有许许多多的体育设施，有单双杆、跑步器、仰卧起坐器以及平衡器等等，吸引了附近的许多居民，带着孩子来这里做运动，锻炼身体。
　　林卫东他们四个人也聚在这里聊天，做运动，算是给汪桃欣和薛萍创造相处的环境，汪桃欣也很争气，主动上前去跟薛萍尬聊。
　　不过，薛萍因为刚失恋的缘故，兴致一直不太高，对于汪桃欣的主动攀谈，表现得并不热情。
　　闲聊了一会儿，他们又重新上路。
　　由于平日里缺乏锻炼，林卫东和汪桃欣哥俩还没到半山腰，就已经有些气喘吁吁了，实在累的不想再走了，就坐在路边的石头上歇息。
　　汪桃欣喘了口气，忍不住感叹道：“卫东，你说，她们俩体力怎么这么好啊，都不会累的。”
　　林卫东没好气道：“你这不是废话吗？她俩经常跑步锻炼，体力能不好？”
　　林卫东和汪桃欣屁股还没坐热，就又听到王思嘉在山坡上的呼喊声。
　　“你们俩个男生快点呀！走得跟蜗牛这么慢，我们什么时候才能到山顶啊？”
　　没办法，林卫东和汪桃欣只能硬着头皮继续往前走，沿着山口一直往前爬上去，发现爬完了一座山峰，眼前又会出现另外一座山峰，仿佛永远到不了山顶似的。
　　好在过了半山腰，之后的山峰都不算太高，也都不太陡，爬起来不会太吃力。
　　当林卫东从准高峰的九旬山爬到最高峰的百岁山的时候，终于体会了什么叫做“一山更比一山高”。
　　经过一个多钟头的不懈努力，林卫东一行四人，终于了登上郁郁葱葱的百岁山。
　　在百岁山的山顶上，能看到大半个梅安城的风景，可能是环境保护得很好，林卫东发现这里的天空特别地蓝，蓝得那么清澈，那么好看。
　　ps.感谢紫繫、小小虾米呀两位小伙伴的打赏，感谢，还是那句话，写的不好，不喜欢看，也别骂人哈，谢谢大家。

###第63章：心愿###
　　忘记一个人最好的办法，是开始一段新的恋情，很多人对这个说法深信不疑，就连汪桃也是这么想的，虽然他从来就没有真正恋爱过。
　　爬百岁山回来后的第二天，林卫东为了撮合汪桃欣和薛萍，又让思嘉拉着薛萍一块在校外玩耍了一天。
　　吃完晚饭后，林卫东提议去河边散步，欣赏梅安城的夜景，然后在散步的途中，跟思嘉找了个借口先闪了，给薛萍和汪桃欣创造一个独处的机会。
　　虽然梅安这座小城，没有北上广那样的高楼大厦，可是当地约会的景点还是挺多的，到处都有小树林和小公园。
　　憋了一整天没跟思嘉亲热了，林卫东很快就找了个灯光昏暗的凉亭，把她抱在怀里又摸又亲，恨不能融入她的体内。
　　一阵热吻过后，王思嘉突然开口问道：“亲爱的，我们这样做，是不是不太好啊？”
　　“咱俩亲热不是天经地义的事情吗，有什么不好的？”林卫东啼笑皆非地看着思嘉。
　　王思嘉笑着解释道：“我不是指我们啦，我是说萍萍和汪桃欣。”
　　“感觉我们这样做很不厚道啊，像是乱点鸳鸯谱的坏人，万一萍萍不喜欢汪桃欣，或者汪桃欣嫌弃萍萍以前交过男朋友怎么办……”
　　林卫东琢磨了一下，也觉得思嘉说的有道理，自己为了让基友汪桃欣能够早日脱单，的确有些操之过急了。
　　不过，林卫东觉得，男女之间的事情，有时候也要讲究天时地利人和，如果这三个条件同事是满足的话，薛萍就算看不上汪桃欣，也有可能日久生情和他凑成一对。
　　至于薛萍的过去，如果汪桃欣真的在乎的话，也不会像现在这样主动了，毕竟对汪桃欣说，能找个像薛萍这样的女朋友，已经是祖上烧高香了，哪有什么资格嫌弃人家。
　　想到此处，林卫东便柔声安慰道：“亲爱的，你别想那么多，其实没什么大不了的，万一他俩真的互相看对眼了呢？谁又能说的准以后会怎样？”
　　王思嘉依靠在林卫东的怀里，叹了口气：“但愿吧，但愿我家萍萍能看得上你同学，你同学也能真心真意对萍萍，不让她再受到伤害。”
　　然而，汪桃欣赏这个人有一个弱点，一大堆人在一起的时候，他经常是挑气氛的，话也密，人也风趣，生熟不忌。
　　一对一汪桃欣就傻了，特别是跟薛萍坐在一起的时候，完全不知道该说什么，说出来得话也都是言不由衷，特别容易把自己弄得道貌岸然，忘了自己其实是一个大灰狼。
　　凝视着楚楚可怜的薛萍，汪桃欣心里想着的，明明就是迅速把关系庸俗化，嘴上却聊着自己儿时的糗事。
　　聊的差不多了，汪桃欣才鼓起勇气对薛萍说：“明天晚上一起吃个饭吧。”
　　薛萍说：“明天不行，我得去礼堂排练。”
　　汪桃欣问：“排练什么？跳舞吗？”
　　薛萍否认道：“不是跳舞，是合唱，我跟思嘉报名参加了今年的元旦汇演。”
　　汪桃欣好奇地问道：“你跟思嘉合唱什么歌呀？”
　　薛萍答道：“心愿。”
　　汪桃欣又道：“没听过，谁唱的？现在能唱给我听吗？”
　　薛萍意味深长地看着汪桃欣好一会儿，才笑着说：“不能，你如果想听，明天可以去礼堂看我们彩排。”
　　跟薛萍聊了两天，汪桃欣还是第一次看到薛萍对自己笑，一颗心瞬间感觉快要融化了。
　　直到这一刻，汪桃欣才真正切身体会到，什么叫做恋爱的感觉。
　　只可惜，聊了没多久，薛萍便起身告辞了，汪桃欣就陪她走回梅安师范。
　　在回去的路上，汪桃欣还趁机跟薛萍告白，说自己一直暗恋她，喜欢她已经很久了，碍于她有男朋友，才忍着没有向她表达自己的心声。
　　然而，事实上，虽然汪桃欣一直觉得薛萍这个姑娘不错，但是“喜欢”这两个字，还要从昨天早上开始说起。
　　薛萍听了汪桃欣话后，没拒绝，也没答应，而是对汪桃欣说：在她没有彻底忘记前男友之前，不会轻易跟任何人谈恋爱。
　　汪桃欣是怀着既痛苦又快乐的心情离去的，觉得她是个很好的女人，同时也知道这块骨头不好啃。
　　第二天傍晚。
　　洗完澡的林卫东从水房出来，在阳台上晾衣服。
　　汪桃欣见了，对林卫东说：“卫东，去礼堂听薛萍思嘉唱歌吗？”
　　其实林卫东也知道思嘉和薛萍最近在排练元旦晚会的歌曲，准备在元旦晚会上登台表演，可是他等会儿还要去红蚂蚁网吧给谢思思辅导功课，根本没那么多时间去看什么彩排。
　　更何况，学校有那么多节目要参加彩排表演，谁知道王思嘉和薛萍的节目排在第几个。
　　林卫东离开宿舍之后，汪桃欣就自己一个人去了礼堂，在人潮拥挤的大礼堂等了好半天，才终于等到薛萍和王思嘉上场。
　　让汪桃欣感到眼前一亮的是，薛萍和王思嘉穿了一身一模一样的白色羽绒服和黑色棉裤，看起来清纯靓丽，不知道的人见了，肯定会以为她俩是一对孪生姐妹花。
　　而薛萍和王思嘉在台上的出现，也的确让台下男同胞们的热情高涨，唯一的遗憾，大概是她俩只唱歌不跳舞。
　　有那么一瞬间，汪桃欣坐在台下，远远的看着台上的薛萍和王思嘉站在一起，根本分辨不出究竟哪个是思嘉，哪个才是薛萍。
　　事实上，汪桃欣心里很清楚，王思嘉和薛萍的长得并不像，可能是因为她俩经常一块出现，穿着和打扮又很相似，才会让人产生一种奇妙的错觉吧。
　　总得来说，王思嘉的皮肤要更白眼睛也更大，尤其是屁股特别翘，而薛萍虽然比思嘉瘦一点，却比思嘉更成熟，更有女人味一些。
　　汪桃欣大概也能猜到，除了长相不同之外，薛萍和王思嘉之间的区别，正是女人和女孩的区别。
　　“湖水是你的眼神，梦想满天星辰，心情是一个传说，亘古不变地等候，成长是一扇树叶的门……”
　　《心愿》这首曲风轻盈的歌曲，在思嘉和薛萍的倾情演绎下，歌声中有种干净的忧伤，像春天的雨水一样微凉，又像空气里满盈着绿叶的芬芳。
　　ps.感谢黄先生i的打赏支持，谢谢老伙计的鼓励，感谢每一位喜欢本书的小伙伴，谢谢大家。
　　
　　

###第64章：发射！###
　　12月中旬，1999年的脚步，已经步入了尾声，而如果这个时候往梅安城里面看，澳门回归前的那阵风，可以说是将梅安这座小城里里外外吹了个遍。
　　“你可知Macau不是我真姓，我离开你太久了母亲。但是他们掠去的是我的肉体，你依然保管我内心的灵魂……”
　　满大街放的都是澳门小女孩容韵琳唱的《七子之歌》，和无论哪个频道都会放的《创世纪》，让梅安城有了浓浓的港澳味儿。
　　不过，因为前世已经有过这样的经历，澳门回归于林卫东而言，并非什么惊天动地的事，他也不能理解为何电视中的人们激动万分、相拥而泣。
　　12月19日，这天是周日。
　　林卫东还在床上呼呼大睡，就被汪桃欣给吵醒了：“卫东，有个叫陈村的人打电话找你，让你马上给他回电话。”
　　林卫东本来还睡的迷迷糊糊的，听到陈村的名字，一下子就清醒过来了，马上从床上爬起来，穿上衣服鞋子，连牙都没刷，就跑到一楼宿管阿姨那里，拨通了陈村的电话。
　　电话那头陈村开门见山，笑着道：“孤城，恭喜啊，你的《e网情深》很快就要出版了！”
　　本来《e网情深》出版这件事，林卫东已经打算放弃了，毕竟他也很清楚，很多网络小说想要在内地出版都很困难，宁财神是这样，安妮也是如此。
　　可林卫东没想到的是，陈村居然真的有能耐，帮自己搞定了出版社。
　　“爷叔，真的太感谢您了，你就是我的大贵人，我……”林卫东把自己能够想到的赞美之词，一股脑全在电话里跟陈村夸了一遍。
　　有句诗怎么说来着，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，当林卫东从陈村口中得知，《e网情深》即将在内地出版简体书的那一刻起，完全掩饰不住内心的激动和喜悦。
　　电话那头的陈村听着林卫东对自己拍须溜马也是哈哈大笑，显然是为林卫东感到高兴。
　　林卫东平复好情绪后，好奇地问道：“爷叔，这回是花城出版社帮我出版吗？”
　　陈村否认道：“不是花城出版社，是上海文艺出版社，这家出版社的老板是我朋友。”
　　不等林卫东回答，陈村接着又道：“不过孤城，有件事我必须要跟你强调一下。”
　　“嗯，您说，我听着呢。”林卫东拿着电话，毕恭毕敬地说道。
　　陈村正色道：“虽然上海文艺出版社愿意帮你出版《e网情深》，但你能靠这本书挣多少钱，还是个未知数，也可能很多，也可能一分钱没有，你要提前做好心理准备。”
　　林卫东点头道：“我知道的爷叔，这本书能够出版我已经很高兴了，哪怕不能挣钱，我也没有遗憾了。”
　　然而，人都是得陇望蜀的，对于林卫东而言，《e网情深》既然能够在内地出版，那他肯定希望这本书在出版之后能够大卖特卖。
　　陈村欣慰道：“你能这么想就对了，赚多少钱是跟图书销售数量有关的，你这本书处卖得越多，你赚的钱也越多。”
　　一般情况下，在当下内地的出版社，如果一本书定价30元，卖了10000册，按照版税率8%计算，30×10000×8%=24000元，如果卖了20000册，就是30×20000×8%=48000元。
　　而且，作者不同的版税率多少也不同，有的作者是名人，知名度高的，版税率就会高一些，比如10%，12%等，有的无名作者，像林卫东这样的，可能就会低一些，大概在8%左右。
　　由此可见，在咱们内地，除了极少数知名作家能够靠版税挣钱，大部分传统作家的处境都不太好，因为版税实在定得太低了，最挣钱的终究还是那些无良的盗版商。
　　人逢喜事精神爽，挂了陈村电话之后，林卫东立刻就去女生宿舍楼找王思嘉了。
　　“思嘉，我的小说要在咱们内地出版了。”林卫东第一时间将这个好消息告诉了思嘉。
　　“真的吗？那太好了，恭喜你！”王思嘉开心地笑道。
　　林卫东笑着打趣道：“难得今天这么开心，要不，咱俩今晚出去开房庆祝吧？”
　　“反正明天澳门回归，学咱们校也不上课。”
　　瞧着林卫东一副色咪咪的样子，王思嘉不说话了，扭着他的胳膊，轻声骂他“色鬼”，却也算是默认了他的想法……
　　林卫东之所以对开房这件事那么乐此不疲，也是因为王思嘉一直坚守底线，不让林卫东做那种事，所以林卫东憋的特别辛苦，干脆采取曲线救国的方针，转而开发思嘉的口技。
　　虽然思嘉一直很抗拒林卫东的这个邪念，但在林卫东苦苦哀求软磨硬泡的努力下，终于还是松了口，表示愿意为他勇敢一回。
　　不过，王思嘉也对林卫东提出了自己的要求，条件是林卫东必须绕着操场跑五圈。
　　王思嘉提出这样的要求，也是希望林卫东有个健康的身体。
　　以前思嘉也没觉得林卫东体内不好，自从上次爬百岁山的经历，她才知道林卫东的体力究竟有多差，显然是平日里缺乏锻炼导致的。
　　林卫东故作轻松地说：“五圈小意思，不过，你答应我的事情，可不许反悔。”
　　王思嘉也不忸怩，毫不示弱的回应道：“谁反悔谁是小狗！”
　　看到王思嘉回答的这么爽快，林卫东也没再跟思嘉讨价还价了，直接上了跑道，悠哉悠哉的走了起来。
　　王思嘉看到林卫东居然在跑道上散步，气的直跺脚：“林卫东！你骗人、耍赖，我不理你了！”
　　林卫东边走，边看着思嘉气急败坏的杨逸，开玩笑道：“你只说跑五圈，又没说要跑多块。”
　　王思嘉双手叉腰，站在跑道外面，跟林卫东理论：“不行，你要是再跟我咬文嚼字，我以后都不跟你出去了。”
　　和平时一样，林卫东总是喜欢故意逗王思嘉，每次看到她快要生气的时候，都会忍不住多看几眼，却又不会真的把她激怒。
　　“好好好，我跑还不行吗？”林卫东话说完，便加快了双脚的步伐。
　　12月20日零时，当五星红旗在澳门夜空高高飘扬的那一刻，《七子之歌》的旋律响彻神州大地，离散400多年的游子——澳门，正式跨入了“一国两制”、“澳人治澳”、“高度自治”的新时代。
　　与此同时，林卫东也在思嘉白皙娇美的脸上，发射了历史性的第一枪。

###第65章：千禧年###
　　梅安市每年最冷的时候是一月，十二月只能算是前奏。
　　每年的十二月是人们最开心的一个月，因为这个月有平安夜、圣诞节，也预示着一年将要结束，马上会迎来元旦节。
　　而今年的十二月又和往常有所不同，因为今年的十二月不仅是澳门回归的月份，还是一九九九年的最后一个月份，即将迈入千禧年。
　　这是一千年才有一次的盛况啊，1999年到2000年的跨年，无疑成了今年最让人期待的事情，比春节更甚。
　　面对这样千载难逢的日子，汪桃欣每天都在琢磨着，该给薛萍送一份什么样的新年礼物，才能让她铭记自己一生。
　　和汪桃欣一样，其实林卫东也挺烦这些节日的，平安夜过完，就是圣诞节，圣诞节过完没几天又是元旦，简直没完没了……
　　12月28日，中午。
　　梅安师范，B栋403宿舍。
　　汪桃欣道：“卫东，过两天就2000年了，我想送份礼物给薛萍，你说我送什么好？”
　　林卫东也在为这事儿头疼，便饶有兴致地问道：“你呢。你想送什么类型的礼物？”
　　汪桃欣正色道：“我觉得吧，应该送一份有纪念价值的新年礼物，太便宜的送不出手，太贵的又送不起。”
　　林卫东没好气道：“你这等于没说。”
　　汪桃欣笑骂道：“靠，不是我先问你吗？怎么你还反过来问我了？”
　　“大哥，你就不能给我出出主意吗？”
　　“好，我帮你想想啊。”林卫东点了点头，认真的思考了一会儿，才语重心长地说：“桃欣，其实女生都是比较喜欢浪漫的，她们一般都喜欢精致、时尚、漂亮的东西。”
　　“所以如果你真想送新年礼物给薛萍的话，可以考虑买一条钻石项链给她，记住，一定要买钻石项链，千万别买黄金。”
　　汪桃欣茫然不解地问道：“为什么不能买黄金？”
　　林卫东如实道：“因为俗气呗，女生喜欢的是精致漂亮时尚的礼物，黄金项链简直就是暴发富的标配。”
　　汪桃欣琢磨了一下，也觉得林卫东分析的有道理，就问他：“卫东，现在一条钻石项链大概要多少钱？”
　　林卫东正色道：“几千块吧，你这两年不吃不喝，应该就能攒够钱了。”
　　汪桃欣忍不住骂道：“靠，你又耍我，我这么虚心诚恳的请教，你就不能给个有建设性的意见吗？”
　　林卫东想了想，说：“既然钻石项链买不起，那你干脆就送她实用点的吧，像包包啊、丝巾、香水、化妆品等等，都是女生比较感兴趣的，女性爱美是天性。”
　　汪桃欣没有更好想法，便同意了林卫东的意见，考虑买瓶香水包装起来送给薛萍，DIOR或是香奈尔的这些大牌子，汪桃欣是肯定买不起的，就决定买祖瓶三百块钱的玛龙野生蓝风铃香水。
　　不过，由于月底的缘故，汪桃欣身上已经没有多少钱了，就决定跟肖文昌要债。
　　这天晚上，趁着403宿舍全体成员都在，汪桃欣就故意问肖文昌：“对了老大，你的小说出版了没有啊？”
　　“要是出版了跟我吱一声，我跟卫东才好提前筹钱给你。”
　　“男子汉大丈夫嘛，愿赌服输，说话不能不算数，那不成女人了吗，你说是不是？”
　　听到汪桃欣这番话，肖文昌的脸色刷一下就绿了，要知道，他这几天一直装失忆，几乎没怎么待在宿舍，就是为了逃避自己和汪桃欣、林卫东的那场赌约，没想到汪桃欣今天居然逮住他旧事重提。
　　林卫东也在旁附和道：“对啊老大，桃欣说的没错，人要脸树要皮，既然我们都是成年人，不是小孩子了，就应该为自己说过的话负责任。”
　　不等肖文昌回答，林卫东接着又道：“老大，你说实话吧，都已经两个月了，你写的小说到底出版了没有？如果出版了，我明天一早就跟桃欣去银行取钱给你！说好的4000块钱，保证一分不少！”
　　事实上，林卫东的银行账户里面，只有区区1000块钱存款，加上汪桃欣的生活费，也根本凑不够2000块钱，更不要说是4000块钱。
　　不过，林卫东深知小说出版的艰难，像他这种小有名气的网络作家在出版界都吃不开，就不要说肖文昌这种无名小卒了，要不然他的《E网情深》也不会到现在才有机会出版。
　　“你要是没出版，那就对不起了，赶紧把4000块肤给我们。”
　　在林卫东和汪桃欣的逼问下，现场又还有杨进、卢泽广、黄期望三位室友的围观，肖文昌已经是骑虎难下了，根本没办法推脱，也拉不下面子否认，只能硬着头皮说：“4000块钱太多了，我现在拿不出来。”
　　林卫东早猜到肖文昌输不起想赖账，也不咄咄逼人，免得他狗急跳墙，就问他：“那你现在有多少？”
　　肖文昌实话实说：“不到1000块。”
　　林卫东点了点头，接着又道：“那你先拿800给我俩，剩下的3200块，你可以分期付款慢慢还。”
　　杨进和黄期望他们三个都看傻了，没想到林卫东和汪桃这么无情，居然敢讹同班同学的学钱。
　　不过这话又说回来了，如果当初不是肖文昌自己作死，非要逼汪桃欣跟他立下赌约，林卫东和汪桃欣也不至于如此。
　　看到肖文昌一直不吭声，汪桃欣不耐烦了，没好气道：“怎么了老大？我们都已经让步成这样了，你还想赖账不成啊？当初可是你嚷着要和我们赌的！我们可没逼你！”
　　林卫东故作愠怒道：“桃欣，你怎么这么跟老大说话，才4000块钱而已，老大怎么可能赖账。”
　　事已至此，五个室友又都是见证人，肖文昌也没办法再说什么，钱还是小事，面子丢了才难堪，只能忍痛先拿了800块钱给林卫东和汪桃欣。
　　800块钱到手，林卫东和汪桃欣一人一半，各分了400块钱。
　　12月30日，1999年的最后一天，汪桃欣花了300多块钱，给薛萍买了一瓶玛龙野生蓝风铃香水。
　　站在学校大门口，思嘉帮林卫东拉了拉皮衣。“你冷不冷啊？这么冷的天，应该穿羽绒服出来的。”她有些嗔怪地说道。
　　“不冷啊，有你给我的围巾，还能和你在一起，我怎么会冷呢？”林卫东握住思嘉总是暖融融的小手，脸上满是笑容。
　　思嘉也笑了，因为林卫东脖子上挂着的那条深蓝色围巾，是她在宿舍亲自为他织的，前几天送给他的圣诞礼物。

###第66章：世纪之吻###
　　或许是因为《E网情深》顺利出版，又有美人相伴的缘故，今天的林卫东显得格外神采飞扬。
　　握着思嘉的手，揣在自己的皮衣兜里，看着夜幕初临、灯火辉煌的街道，林卫东不由感慨道：“嘉嘉，其实梅城也挺美的，是不是？”
　　思嘉点点头：“是啊，平时不觉得，今天不知道为什么，觉得特别美。”
　　林卫东笑道：“平时我也觉得美，只要有你在我身边，无论是在梅城还是在其他任何地方，都特别美，因为你是这幅画卷上那一抹亮丽的色彩。”
　　思嘉扑哧一笑：“我家亲爱的不愧是著名的网络作家，连说话都这么油嘴滑舌了。”
　　林卫东故作伤感地道：“我这都是肺腑之言，你要是觉得油嘴滑舌，我以后都不说了。”
　　思嘉撇了撇嘴：“不行，我最喜欢听你说甜言蜜语了，你必须每天都跟我说。”
　　俩人说着笑着，来到了一家新开张不久的小天鹅火锅店。
　　今天的小天鹅火锅店格外绚烂，整个火锅店外面都被霓虹灯渲染上了快乐与祝福，甚至还有一个大大的倒计时牌悬挂在那里，预示着这一个千年即将结束，即将跨越到二十一世纪，下一个千年。
　　今晚，无论是这里还是其他餐厅、酒吧之类的地方，都可谓一位难求，林卫东早在两天前就订好了位子，为的就是这一天能够和思嘉共进晚餐，带她吃香的喝辣的。
　　思嘉和林卫东一样，都是不折不扣的吃货，至于新年礼物什么的并不在意，还让林卫东别送新年礼物给她，觉得不实际，还不如吃顿丰盛的美食，能让人感到幸福满足。
　　不过，林卫东还是送了一块精巧时尚的手表给思嘉。
　　在咱们华国，送手表不是随随便便就可以送的，不同的手表，送不同的人，是有不同的含义的。
　　因为在华国的传统，送钟或者送表的意思是送终，所以送老人礼物绝对不能送钟表。
　　朋友之间送手表的含义，是珍惜我们的分分秒秒，预示友谊长久。
　　而恋人之间送手表的意义，是时刻在你身边，预示一辈子不分离。
　　当林卫东把手表交到思嘉的时候，她疑惑不解地看着他：“不是让你别送礼物吗？怎么还送手表给我？”
　　“而且，我已经有手表了。”思嘉说着，扬了扬自己的手腕。
　　林卫东微笑地看着她说：“我知道，你以后就戴我送你的这块表吧，希望你以后每次用手表看时间的时候，都能够想起我。”
　　思嘉抬起头，深深地看着林卫东：“谢谢亲爱的，我很喜欢这块手表。”
　　不等林卫东回答，思嘉接着又道：“不过，我想告诉你的是，就算没有这块手表，我也会想你的。”
　　林卫东握住思嘉的手，深情款款地说：“我也是。”思嘉也看着他，眼里都是满满的情意。
　　这天是1999年12月31日，也是千禧年到来之前的最后一天，他们在火锅店吃饱之后，漫步在热闹喧哗的街上，然后逛累了，才打车去X县城文化广场跨年。
　　此时，广阔的X县城文化广场已经距离了不少民众，男女老少都有，周围还有不少卖吃卖东西的商贩，看起来热闹非凡。
　　走在人来人往的广场上，林卫东小心翼翼地侧看着王思嘉，她的秀发垂到额前遮住了笑起来像是月牙一样的眼睛，白玉似的脸上，却隐隐露出几分羞色。
　　从她身上传来的阵阵幽香，总是若有若无地漂进林卫东的鼻子里。
　　零点前一分钟，诺大的X县城文化广场，已是人山人海。
　　林卫东用异常坚定的语气道，“思嘉，我爱你，我爱你一生一世。”
　　思嘉没想到林卫东会突然告白，呆呆地看着林卫东，看着他眼神中那份无与伦比的真挚，动情地说：“卫东，我也爱你，我们永远不要分开！”
　　话说完，王思嘉便紧紧地抱住了林卫东。
　　林卫东也紧紧的抱住思嘉，然后捧起她的脸，对着她的嘴唇用力亲了下去，很用力，比任何时候都要用力。
　　在林卫东强势的侵袭下，思嘉已经快要呼吸不了了，感到有些头晕目眩，身子也渐渐变得柔软无力，与林卫东忘情热吻着。
　　“10、9、8、7、6……”
　　“8、7、6、5、4……”
　　“6、5、4、3、2、1，新年快乐！”
　　“5、4、3、2、1，千禧年快乐！”
　　“欢迎来到新世纪！”
　　“欢迎来到新千年！”
　　“新年快乐！”
　　“……”
　　千禧年最终来得慌张凌乱，广场上的每个人，都像打了鸡血一样兴奋，有人唱着跳着，有人吆喝呐喊……
　　这一年，手机还不普及，大家手表校对不统一，临近跨年的时刻，广场上有多个版本的倒计时。
　　最后，欢呼声掩盖尴尬，新世纪在混乱中到来。
　　而林卫东和思嘉的这一吻，悠长缠绵，深情似海，不仅跨越了千年，还跨越了两个世纪。
　　此时此刻，林卫东脑海里的感觉是有点像黎明前的黑暗，茹毛饮血的感觉，之后便是一种进入五彩斑斓的大世界的感觉。
　　忽然，天边传来一阵烟花轰然炸开的声音，王思嘉没有心理准备，吓得尖叫一声，又紧紧地抱住林卫东。
　　林卫东连忙将她揽在怀里，然后伸手抚摸着她的翘臀，柔声道:“亲爱的，你快看那边。”
　　早被这一连串响动惊得错愕的王思嘉，猛地扭过头去，看到的河对岸是一大片灿烂的烟花，在漆黑的夜空中绽放摇曳，绚丽得让人目眩神迷，黑夜变得犹如白昼，美得让人无法形容。
　　“哇……”王思嘉开心的捂着嘴尖叫:“好漂亮啊，这烟花真的好美!到底是谁放的？”
　　王思嘉抬眼望去，那一大片漆黑夜空中都落满了遍布盛开的烟花，漆黑夜空之中银色的焰火璀璨夺目得耀眼，银色包裹中的大片大片盛开的火红色烟花尽情的在漆黑夜空中绽放自。
　　一朵一朵由近到远、越来越高的火红色烟花在银色焰火的包围中灼然绽放，美得仿佛电影中做出来的特效，华丽又不真实。
　　她的眼前全都被这惊艳而华丽的焰火吸引着，那一朵朵仿佛阶梯一样越来越高的银花火树，华丽得让人心尖都在发颤。
　　随着外面的焰火照亮了半壁夜空，广场上的气氛也越发热烈。
　　众人皆醉我独醒，林卫东故作平静的翘起唇角:“谁想出来的不知道，放应该是他们放的……”
　　话还没说完，林卫东的目光往远处一扫，就微微一变，磨着牙齿幽幽的道:“这哥们真是跟我不谋而合啊。”
　　王思嘉一愣，不解的跟着看过去，却见远处已经在河岸边激动得的一双年轻恋人正在烟花下相拥亲吻。
　　夜空是伴随着轰然声热情绽放的烟花，夜空下是一对热恋中正在拥吻的情侣，这画面美得让人心醉。
　　ps.感谢上头实脸的打赏支持，非常感谢，也谢谢每一位给我鼓励的朋友，谢谢你们。
　　pps.天天上班，已经快一个月没回家也没休假了，其实感觉挺累的，而写小说是我个人最大的爱好，我很享受沉浸小说中的感觉，可能很多朋友觉得这本书节奏慢，以及没有爽点等各种各样的问题，真的非常感谢你们的建议和批评，但是我自己很享受目前这样的节奏，我觉得挺爽的，如果真的让我重生，我肯定要重新体验这样的大学校园生活，这也是为什么主角还在学校读书没有一夜暴富的原因，因为大学生活真的无忧无虑轻松自在啊。

###第67章：销量###
　　“亲爱的。”思嘉靠在林卫东怀中轻声道。
　　“嗯？”
　　“我今天真的很开心，很开心！你陪我度过一个又一个重要的日子，我越来越不能没有你了。其实，我有些恐惧这种感觉，如果有一天，你不要我了，我一定会特别难过。”
　　林卫东抱紧她：“傻瓜，说什么傻话呢？除非你先不要我了，我是无论如何都不会不要你的。”
　　思嘉道：“那你答应我哦，永远都不许离开我。”
　　林卫东信誓旦旦地说：“嗯，我答应你。我说过的我会一直牵着你的手，永远不放开。”
　　跨过千禧之夜，林卫东和思嘉都变得忙碌起来，思嘉是为期末考做准备，而林卫东除了白天要在教室上课之外，晚上还要去红蚂蚁网吧给谢思思补课。
　　1月5日，这天是星期三。
　　中午，林卫东跟汪桃欣、杨进吃完饭刚回到宿舍楼，就被宿管阿姨叫去接电话了，是陈村打来的电话。
　　在电话里，陈村很兴奋地跟林卫东说：“孤城，牛逼了，你的小说销售成绩突破2000册了。’
　　“才上架一天你知道吗，只是昨天一天的数据啊，你懂这个概念吗？”
　　其实林卫东对这些数据没有太多的概念，他作为一名作者，最大的兴奋点在于以后逛书店，能够有机会看见自己写的书。
　　要知道，对于很多新人作者来说，在内地出版一本实体书，真的是一件很不容易的事情，至于稿费的多少，林卫东虽然满怀期待，却也只能听天由命了。
　　如果林卫东是比较有名的学者、或者是畅销书作者的话，可能会有很多的稿费。
　　不过，一般作者的稿费跟书价的关系不大，主要是能卖出去多少本，每卖一本作者有一定的提成。
　　具体的百分比要视作者的知名度，和出版社的档次而定，一般的教授岀一本书也只能拿到几千块，上万的很少。
　　如果你只是一般的作者，你的书又不能给出版社带来太大的经济效益的话，就像肖文昌那样，他们是不会给稿费的，甚至不愿意帮你岀。
　　这种情况下，学者就可以买书号岀书，一般书号价格在2.5到3万的样子，具体价格视出版社的知名度，和负责人之间关系的密切程度而定。
　　好在林卫东的情况比较特殊，他虽不是有名的学者，却也是位小有名气的网络作家，无论是在网络上还是现实中都有一定数量的忠实粉丝，再加上陈村的鼎力相助，才免了买书号的钱。
　　如果《E网情深》每本书用定价24块，8%的版税来算的话，卖出2000本书，林卫东可以挣到3800块钱。
　　这笔账不是林卫东自己算的，而是陈村替他算的，当林卫东知道自己卖出2000本书，可以挣到3800块钱的时候，才后知后觉地惊醒过来。
　　陈村兴致勃勃地道：“孤城我跟你说，你这本书首印是1万本，现在销量那么好，出版社肯定会继续加印的！”
　　“我估摸着，以你在互联网上的名气，卖个两三万本应该不成问题。”
　　林卫东听了很兴奋，如果像陈村说的那样，《E网情深》真的能够卖出两三要本，那他随随便便都能挣到两三万块。
　　想到此处，林卫东忙问：“爷叔，我想跟您咨询一下，这本书的稿费，我什么时候能拿到？”
　　陈村沉默了一会儿，才说：“没这么快的，最迟也要三个月。”
　　“要这么久？”林卫东感觉很失望。
　　陈村听出了林卫东语气中的失落，笑着反问道：“怎么？是不是没钱花了？”
　　林卫东点头道：“是啊，的确挺缺钱的，快要弹尽粮绝了。”
　　陈村又问：“你爸妈平时没给你生活费吗？”
　　林卫东坦然道：“没有，我上大学都是自己挣钱用的，没跟家里要一分钱。”
　　听到林卫东这番话，陈村就更欣赏林卫东了，爽快地说：“要不这样吧，你把你的银行账户告诉我，我给你打钱，等你拿了稿费再还给我。”
　　林卫东想到没想，便开口婉拒道：“不行的爷叔，您已经帮了我这么大的忙，我还没报答你呢，我哪能再找你借钱啊，绝对不行！”
　　陈村没好气道：“别废话了，我这是借钱给你，是要还的，又不是平白无故送钱给你花，你要是不借，就是看不起你爷叔……”
　　林卫东没辙了，也很感动，他还从来没有碰到过主动借钱给自己的贵人，他就是不想借都不行。
　　电话挂断没多久，陈村就赶到银行，往林卫东的银行账户里打了两千块钱。
　　当天下午，林卫东就跑到手机店，花了1000块钱，买了一台诺基亚3210回来。
　　这款诺基亚3210是1999年10月分发布的，应该是很多人生命中使用过的第一部手机。
　　虽然它只能打电话和发短信，但它合理的价格，坚硬的机身，以及多彩的外壳设计十分吸引人，而且它还配备贪吃蛇游戏。
　　当然了，这些都不是最关键的，林卫东之所以买它，主要是为了方便联系朋友，以后不用总是为了接个电话，就跑去宿管阿姨那里看她脸色。
　　要知道，林卫东的电话十分频繁，宿管阿姨的宿舍都快成为林卫东的专用电话亭了，长此以往，别说阿姨看见林卫东烦了，就连林卫东自己都感觉不好意思。
　　买了手机之后，林卫东就把陈村、安妮等人的电话号码输入了通讯录，也把自己的手机号码告诉了他们。
　　不过，林卫东没什么事的话，一般不会轻易打电话，毕竟电话费贵的很，还都是长途电话。
　　1月7号，《E网情深》上架的第四天，林卫东的实体书销量突破6000册。
　　上午10点四十分，正好是下课时间，安妮拨通了林卫东的手机号码。
　　安妮道：“孤城，恭喜你啊，你的小说终于出版了，我听爷其他说，你的小说销量非常好。”
　　林卫东笑着道：“是啊，我也没想到可以卖出几千本，这回真的要谢谢你和爷叔了。”
　　安妮笑着反问道：“你谢爷叔就好了，谢我做什么？”
　　林卫东正色道：“如果不是因为你，我又怎么会去上海，如果不是因为你的引荐，我又怎么能认识爷呢？所以说，还是万谢谢你。”
　　安妮笑着说：“好吧，还算你小子有心。”
　　“对了孤城，既然你的小说已经出版了，你干脆去榕树下打个广告吧，有很多读者不知道你出了实体书的，你应该如宣传一下，说不定还能涨些销量。”
　　林卫东一想也觉得是这么个情况，就跟安妮说：“好的安妮姐，我马上去。”

###第68章：鸡毛蒜皮###
　　跟安妮通完电话，林卫东不打算上第四节课了，跟副班长杨进打了声招呼，就去了红蚂蚁网吧。
　　跟谢志刚寒暄几句之后，林卫东坐在电脑前，登录了榕树下的账号，在论坛上发布了一个帖子。
　　“亲爱的兄弟姐妹们，咱们的实体书《E网情深》已经出版了，如果有喜欢的朋友可以去书店购买，感谢大家支持。”
　　帖子发出去后，很快就有网友在底下留言。
　　“哇，真的是孤城本尊吗？”
　　“孤城你好，我是你的忠实读者，我特别喜欢你的《E网情深》，一定会去书店支持你的。”
　　“《E网情深》写得好看了！我喜欢，不过我还是学生，没有零花钱去买你的书了，只能在精神上鼓励你。”
　　“孤城什么时候出新书？还会在榕树下发表吗？”
　　“……”
　　林卫东帖子发布出去后，不到五分钟的时候，就多了一百条留言。
　　不过，相比《E网情深》之前在榕树下的火热，《E网情深》的热度显然已经降了许多，林卫东有些感慨，果然是人走茶凉啊，脑残粉还是太少了，就捡重点的一些给他们回复。
　　过了一会儿，谢志刚走过来跟他说：“卫东，你帮我看着网吧，中午就在这吃饭啊，吃完饭了再学校。”
　　不等林卫东拒绝，谢志刚接着又道：“我现在要去学校接孩子放学，等会儿小武会过来替你。”
　　林卫东有点纳闷，心说你俩孩子的学校距离红蚂蚁网吧也不远啊，哪用得着你亲自去接，平时也没见你那么勤快啊，不过，他也没多说什么，而是点点头：“好的老板，你去吧，我会帮你看着的。”
　　谢志刚出门没多久，小武就来网吧接班了。
　　闲来无事，林卫东就上了二楼，想看下李小娟今天中午煮了什么好吃的。
　　林卫东走进屋子里，向室内张望了一眼，客厅里空无一人，又看了一眼厨房，里面同样没有看到李小娟的身影。
　　“嫂子，你在吗？”林卫东站在李小娟的房门外面喊了一声，依然没有得到回应。
　　林卫东就快步走进卫生间插好门，走到马桶旁，把丁丁掏出来一阵放水。
　　一股热流从林卫东的膀胱里飞流直下，舒服的不由发出一声感叹。
　　这会儿林卫东闻到卫生间里有一股特殊的香气，味道很淡，里面混合着沐浴液和洗发水的味道，跟李小娟身上的味道很像。
　　当林卫东小解完，走到洗手池面前洗手的时候，看见旁边搁着的脸盆里面，居然放了一条刚刚洗好的粉色女性内裤。
　　不知道怎么的，一种异样的感觉从林卫东心里传来，他感觉很奇怪，因为他在卫生间从来没有见过李小娟没洗过的贴身衣物。
　　林卫东很清楚，李小娟每次洗完澡都会把衣服扔进洗衣机里的，然后洗好之后，再晾到阳台上。
　　林卫东鬼使神差地伸出手，把它从脸盆上拿了起来，认真看了看，是淡粉色的，丝质材质，摸起来滑滑的很舒服，样式很保守。
　　不过，看起来不是很新，仿佛已经穿了很久，裤边有些已经开了线，保护隐私的位置有些许暗黄色的痕迹。
　　看着手中这件属于李小娟的私物，林卫东的身体隐隐有些冲动，他也不知道为什么会这样，但很快，他的理智就战胜了欲望，又将它放回了原位。
　　从厕所出来，看见李小娟正拎着东西在脱鞋，林卫东赶忙上前接过东西道：“嫂子，都买的什么啊？”
　　李小娟不知道屋里有人，突然听到有人影出现在自己面前，着实把她吓了一跳，还差点跌倒。
　　好在林卫东及时揽住了她的腰部，才没让她失去重心。
　　当李小娟抬头看清楚是林卫东时，才心有余悸道：“啊，原来是你啊卫东，你吓死我了。”
　　看到李小娟维持好平衡之后，林卫东忙松开手，一脸抱歉地说：“对不起啊嫂子，我不知道会吓到你……”
　　李小娟笑着道：“没事没事，还好是你，要不然，我还以为家里遭贼了。”
　　林卫东低头打量眼前的李小娟，今天了她穿了一件白色的毛衣，脱掉外套之后，胸前看起来鼓鼓的，下身穿着紧身黑色裤子，把丰满的臀部完全展现出来。
　　李小娟脱完鞋，抬起头瞧见林卫东似乎在偷看她时，眼睛中闪过一丝异样，微笑着对他说：“东西拿厨房吧，一会我做饭。”说完就走进卧室顺手把门关上了。
　　两分钟后，李小娟从卧室出来，好奇地问道：“卫东，你今天不用上课吗？”
　　林卫东撒谎道：“不用啊，我们学校过几天就期末考了，现在都是上的自习课，我读书读累了就出来走一走，顺便来嫂子这里蹭饭吃。”
　　李小娟以为林卫东是在繁忙的学习之余，还要帮女儿谢思思辅导太辛苦了，才会从学校跑出来透口气，接着又道：“卫东，你想吃什么跟我说，嫂子给你做。”
　　林卫东脸上露出灿烂的笑容道：“这么好啊，那我想吃的可多了，红烧肉，红烧排骨，炖肘子”。说着脸上表现出一副流口水的样子。
　　李小娟看着林卫东夸张的表情，忍不住调侃道：“看你没出息的样吧，等着嫂子这就先给你做个红烧肉”说着就奔厨房去了。”
　　虽然是来蹭饭的，但林卫东也不能光坐着等吃，就自觉的进去厨房给李小娟打下手。
　　由于厨房的空间不是很大，林卫东和李小娟走动转身之际，都难免会和对方有身体上的接触。
　　而且，林卫东每次进厨房帮忙的时候，李小娟都会跟林卫东说起很多家里的事，几乎会把每天家里发生的事说一遍，也都是一些鸡毛蒜皮的事。
　　可是这一次，李小娟却告诉林卫东，她跟丈夫谢志刚吵架了，俩人沟通的时候，谢志刚总不能好好的说话，没有聊几句就会跟她吵起来。
　　林卫东之前跟李小娟聊天是从来没说过她跟谢志刚的事的，又联想到刚才谢志刚可能出门干什么坏事去了，赶紧劝道：“老板他这估计是工作太累了。”
　　李小娟说：“我知道他辛苦，可也不能不讲道理啊。”
　　林卫东叹了口气：“互相理解吧，老板可能是压力太大了，是跟你开玩笑呢。”
　　李小娟：“哪有那么说话的，快气死我了。”

###第69章：心照不宣###
　　我去1999年正文卷第69章：心照不宣李小娟又好气又好笑地道：“没想到你年纪不大，懂得倒是挺多的。”
　　林卫东笑着道：“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”
　　李小娟笑了笑，边切菜，边问他：“卫东，以你的条件，在学校应该很受女同学喜欢吧？上大学谈女朋友了吗？”
　　林卫东没想到李小娟这样的问题，却还是实话实说：“谈了。”
　　李小娟“哦”了一声，接着又问：“你们在一起多久了？”
　　林卫东坦然道：“快半年了。”
　　这时，李小娟刚切好菜，让林卫东帮她拿蒜米。
　　林卫东便打开橱柜，拿出两粒蒜米，递给李小娟。
　　当林卫东将蒜米递给李小娟的时候，装作无意的握了一下李小娟的手指。
　　虽然持续的时间很短，只有两三秒的时间，但是李小娟能够明显感觉到，林卫东的这个动作是故意的，是多余的。
　　因为道理很简单，正常人递个东西哪需要两三秒钟？应该是一秒都不用，可林卫东却足足花了两三秒的时间，如果这不是故意，又是什么呢？
　　不过，李小娟并没有当场责备林卫东，还很配合地让林卫东摸了两三秒，然后抬起头，神情复杂看了林卫东一眼。
　　林卫东被她看的有些心虚，忙转过头看向窗外，李小娟也没说话，俩个人都很有默契的互相帮衬着，厨房里的气氛却变得异常微妙。
　　林卫东琢磨着，这样下去也不是办法，也不知道她有没有生气，便没话找话道：“嫂子，还有什么需要帮忙的吗？如果没有的话，我就先出去了。”
　　李小娟笑着点了点头：“没事了，你先出去吧，有需要我会叫你。”
　　看到李小娟对着自己微笑，林卫东顿时松了口气，这说明她刚才没有生气。
　　从厨房出来后，林卫东坐在沙发上，装作若无其事的玩手机，可他的一双眼睛，却一直往厨房里面瞄去。
　　心肺复苏是横跨许多不同专业和医学学科之间的一门学科。许多组织机构，例如美国心脏协会、加拿大心脏和卒中基金会、欧洲复苏理事会和国际复苏联盟，几乎每5年制订出版复苏指南。《心肺复苏》中的许多作者是这些组织机构的现任成员，并在这些国际指南的制订中发挥着重要作用。《心肺复苏》旨在为医师、护士、急救人员和院内院外急救反应队伍的其他成员就心肺复苏的科学和实践提供最新的信息。与美国心脏协会编写的心肺复苏与心血管急救指南或高级心脏生命支持教科书不同，《心肺复苏》更深层次地探讨了目前临床复苏的生理学问题。《心肺复苏》的大部分篇幅是将复苏的生理学和原理应用到临床推荐的实用复苏技巧和专业技术中，集中了国际复苏界的许多前辈和明星团队的智慧，就如何更好地开展比较困难的复苏作出决策，使院内院外复苏团队成员获得最大的收益。《心肺复苏》对近年来复苏学领域重要的并将对未来指南制订产生影响的研究成果进行了汇总，最后还围绕成人和儿童复苏的伦理问题展开了广泛的讨
　　心肺复苏是横跨许多不同专业和医学学科之间的一门学科。许多组织机构，例如美国心脏协会、加拿大心脏和卒中基金会、欧洲复苏理事会和国际复苏联盟，几乎每5年制订出版复苏指南。《心肺复苏》中的许多作者是这些组织机构的现任成员，并在这些国际指南的制订中发挥着重要作用。《心肺复苏》旨在为医师、护士、急救人员和院内院外急救反应队伍的其他成员就心肺复苏的科学和实践提供最新的信息。与美国心脏协会编写的心肺复苏与心血管急救指南或高级心脏生命支持教科书不同，《心肺复苏》更深层次地探讨了目前临床复苏的生理学问题。《心肺复苏》的大部分篇幅是将复苏的生理学和原理应用到临床推荐的实用复苏技巧和专业技术中，集中了国际复苏界的许多前辈和明星团队的智慧，就如何更好地开展比较困难的复苏作出决策，使院内院外复苏团队成员获得最大的收益。《心肺复苏》对近年来复苏学领域重要的并将对未来指南制订产生影响的研究成果进行了汇总，最后还围绕成人和儿童复苏的伦理问题展开了广泛的讨
　　心肺复苏是横跨许多不同专业和医学学科之间的一门学科。许多组织机构，例如美国心脏协会、加拿大心脏和卒中基金会、欧洲复苏理事会和国际复苏联盟，几乎每5年制订出版复苏指南。《心肺复苏》中的许多作者是这些组织机构的现任成员，并在这些国际指南的制订中发挥着重要作用。《心肺复苏》旨在为医师、护士、急救人员和院内院外急救反应队伍的其他成员就心肺复苏的科学和实践提供最新的信息。与美国心脏协会编写的心肺复苏与心血管急救指南或高级心脏生命支持教科书不同，《心肺复苏》更深层次地探讨了目前临床复苏的生理学问题。《心肺复苏》的大部分篇幅是将复苏的生理学和原理应用到临床推荐的实用复苏技巧和专业技术中，集中了国际复苏界的许多前辈和明星团队的智慧，就如何更好地开展比较困难的复苏作出决策，使院内院外复苏团队成员获得最大的收益。《心肺复苏》对近年来复苏学领域重要的并将对未来指南制订产生影响的研究成果进行了汇总，最后还围绕成人和儿童复苏的伦理问题展开了广泛的讨
　　心肺复苏是横跨许多不同专业和医学学科之间的一门学科。许多组织机构，例如美国心脏协会、加拿大心脏和卒中基金会、欧洲复苏理事会和国际复苏联盟，几乎每5年制订出版复苏指南。《心肺复苏》中的许多作者是这些组织机构的现任成员，并在这些国际指南的制订中发挥着重要作用。《心肺复苏》旨在为医师、护士、急救人员和院内院外急救反应队伍的其他成员就心肺复苏的科学和实践提供最新的信息。与美国心脏协会编写的心肺复苏与心血管急救指南或高级心脏生命支持教科书不同，《心肺复苏》更深层次地探讨了目前临床复苏的生理学问题。《心肺复苏》的大部分篇幅是将复苏的生理学和原理应用到临床推荐的实用复苏技巧和专业技术中，集中了国际复苏界的许多前辈和明星团队的智慧，就如何更好地开展比较困难的复苏作出决策，使院内院外复苏团队成员获得

###第70章：高薪###
　　很显然，榕树下犯了一个战略性错误。
　　榕树下之前也去北京推销过安妮宝贝的书，他们把书交给出版社，只不过想宣传自己的作者，出版社付的稿费全部给作者，公司甚至不参与稿费的分成。
　　当时安妮宝贝在网上已经很受欢迎，但出版社还是很犹豫，哪怕印数只要2万册，出版社依然不肯答应。
　　所以说，榕树下犯了一个战略性的错误，就像林卫东所讲的，如果榕树下自己不做出版，让别人做，还要去求人，就会变得很被动。
　　还有一个问题是，在这个过程中，榕树下桂直接被跳过，榕树下是没有利益的，这才造成了网站的盈利问题。
　　当然了，面对这样份困境，朱威廉并没有坐以待毙，在他的领导下，榕树下已经准备在网络上推出搜书吧了，并定价一元到两元。
　　然而，对于朱威廉这个全新的尝试，林卫东并不看好，因为他很清楚的知道，朱威廉畅想的小额支付，要到2003年左右才能够实现，先是网银、手机充值，再是点卡、虚拟货币，然后才是支付宝和微信。
　　所以，在林卫东看来，榕树下的搜书吧做得太早太超前了，当下榕树下最应该搞的依然是传统出版社。
　　可是朱威廉并不赞同林卫东的这个观点，他觉得如果榕树下创办出版社的话，就等于又倒回去了，就不叫网络文学了。
　　朱威廉自豪满满地说：“孤城，可能你不了解，其实我们榕树下的电子杂志做得非常不错，非常精美，也把最好的技术、最好的创意都用上去了，图文并茂。”
　　“我相信，我们用心做的电子杂志，一定能够得到读者的认可，也一定会在市场上取得成功。”
　　林卫东直言不讳地道：“朱先生，我还是那句话，你们的搜书吧做的再好也没用，因为现在的互联网根本不具备网上支付手段。”
　　虽然朱威廉嘴上不同意林卫东的观点，但他的内心其实已经有些动摇了，因为林卫东提出的想法，也是他目前最担心的事情。
　　在这个支付宝还没有诞生的年代，没有在线渠道，收费只能通过邮局。
　　如果这个时候，有人愿意给榕树下一个收费系统，朱威廉肯定愿意跪下来给他嗑三个响头。
　　跟林卫东闲聊了一会儿之后，朱威廉也跟林卫东沟通了合作的问题。
　　朱威廉的意思，是想请林卫东跟宁财神、李寻欢他们一样，加入榕树下的作家团队，成为榕树下的专栏作家之一，然后在榕树下连载小说，每个月最少更新两万字。
　　为了能让林卫东在榕树下安心写作，朱威廉甚至给他开出每月一万的工资，还另外给他配置一台电脑。
　　说实话，林卫东有些动心，要知道，这可是2000年初啊，新世纪才刚刚开始。1万块钱的工资，在咱们华国绝对称得上是高薪了。
　　也许很多人也会觉得，以林卫东目前的能力，还配不上这样的工资，可实际上，宁财神和李寻欢在榕树下的月薪已经达到了两万。
　　除此之外，朱威廉还给宁财神在上海租了栋花园洋房，一个月提供一张往返北京的机票。
　　（时间不够，稍后补充，请见谅）
　　很显然，榕树下犯了一个战略性错误。
　　榕树下之前也去北京推销过安妮宝贝的书，他们把书交给出版社，只不过想宣传自己的作者，出版社付的稿费全部给作者，公司甚至不参与稿费的分成。
　　当时安妮宝贝在网上已经很受欢迎，但出版社还是很犹豫，哪怕印数只要2万册，出版社依然不肯答应。
　　所以说，榕树下犯了一个战略性的错误，就像林卫东所讲的，如果榕树下自己不做出版，让别人做，还要去求人，就会变得很被动。
　　还有一个问题是，在这个过程中，榕树下桂直接被跳过，榕树下是没有利益的，这才造成了网站的盈利问题。
　　当然了，面对这样份困境，朱威廉并没有坐以待毙，在他的领导下，榕树下已经准备在网络上推出搜书吧了，并定价一元到两元。
　　然而，对于朱威廉这个全新的尝试，林卫东并不看好，因为他很清楚的知道，朱威廉畅想的小额支付，要到2003年左右才能够实现，先是网银、手机充值，再是点卡、虚拟货币，然后才是支付宝和微信。
　　所以，在林卫东看来，榕树下的搜书吧做得太早太超前了，当下榕树下最应该搞的依然是传统出版社。
　　可是朱威廉并不赞同林卫东的这个观点，他觉得如果榕树下创办出版社的话，就等于又倒回去了，就不叫网络文学了。
　　朱威廉自豪满满地说：“孤城，可能你不了解，其实我们榕树下的电子杂志做得非常不错，非常精美，也把最好的技术、最好的创意都用上去了，图文并茂。”
　　“我相信，我们用心做的电子杂志，一定能够得到读者的认可，也一定会在市场上取得成功。”
　　林卫东直言不讳地道：“朱先生，我还是那句话，你们的搜书吧做的再好也没用，因为现在的互联网根本不具备网上支付手段。”
　　虽然朱威廉嘴上不同意林卫东的观点，但他的内心其实已经有些动摇了，因为林卫东提出的想法，也是他目前最担心的事情。
　　在这个支付宝还没有诞生的年代，没有在线渠道，收费只能通过邮局。
　　如果这个时候，有人愿意给榕树下一个收费系统，朱威廉肯定愿意跪下来给他嗑三个响头。
　　跟林卫东闲聊了一会儿之后，朱威廉也跟林卫东沟通了合作的问题。
　　朱威廉的意思，是想请林卫东跟宁财神、李寻欢他们一样，加入榕树下的作家团队，成为榕树下的专栏作家之一，然后在榕树下连载小说，每个月最少更新两万字。
　　为了能让林卫东在榕树下安心写作，朱威廉甚至给他开出每月一万的工资，还另外给他配置一台电脑。
　　说实话，林卫东有些动心，要知道，这可是2000年初啊，新世纪才刚刚开始。1万块钱的工资，在咱们华国绝对称得上是高薪了。
　　也许很多人也会觉得，以林卫东目前的能力，还配不上这样的工资，可实际上，宁财神和李寻欢在榕树下的月薪已经达到了两万。
　　除此之外，朱威廉还给宁财神在上海租了栋花园洋房，一个月提供一张往返北京的机票。
　　除此之外除此之外，朱威廉还给宁财神在上海租了栋花园洋房，一个月提供一张往返北京的机票。

###第71章：榜样###
　　虽然林卫东已经极力开导谢思思，跟她讲了许多人生大道理，让她把精力投入到学习之中，但这小丫头既不领情也不闹，而是一边做试卷，一边憋着眼泪。
　　由于李小娟的缘故，林卫东感到有些心虚，怕李小娟看到谢思思哭鼻子，会误以为自己调戏她们母女二人。
　　也许李小娟并不反感林卫东暗地里占她便宜，但她身为一位母亲，肯定不希望自己的女儿受到任何伤害。
　　“思思，你别哭，你千万不能哭，你妈要是看见你哭，肯定会以为我在欺负你。”林卫东递了一张纸巾给谢思思，轻声劝说道。
　　事实上，谢思思也怕她妈知道她暗恋林卫东这件事情，忙伸手接过纸巾，擦了擦眼泪，哽咽着说：“唔……我也不想的……可是我……我控制不住，眼泪它自己流下来了……”
　　没办法，林卫东只能继续哄谢思思，说要认她做妹妹，好让她对自己彻底死心，又不会让她觉得难以接受。
　　林卫东语重心长地说：“思思，如果你做了我妹妹，我们以后就一家人了，要不，我让我爸妈收你做干女儿吧，你也跟着我叫爸妈？”
　　谢思思想了想，摇了摇头：“不要，我还是想做他们儿媳妇，现在叫爸妈有点不好意思呢。”
　　对于谢思思的回答，林卫东实在有些哭笑不得，却也不知道该跟她说啥好，本来感情这种东西，就没办法用三言两语解释得清楚。
　　如果要让谢思思彻底打消喜欢他的念头，终归需要一点时间。
　　幸好谢思思今年才15岁，身体还没长开，再加上林卫东也交了女朋友，所以虽然谢思思长得很秀她。气很可爱，但林卫东对她真的没有任何想法，完全把她当做小妹妹看待。
　　不得不承认，相比青春可爱的谢思思，林卫东还是更喜欢她妈李小娟那样成熟端庄的女人。
　　林卫东在房间里辅导功课的同事，李小娟也没闲着，在厨房熬了一锅八宝粥，给儿女和林卫东当宵夜吃。
　　和往常一样，只要有合适的机会，林卫东总会和李小娟闲聊几句，有时候是林卫东主动，有时候则是李小娟主动，聊的都是一些家常的话题。
　　李小娟随口问道：“卫东，什么时候回家过年呀？”
　　林卫东想了想，坦然道：“还不确定，我过几天要去趟上海。”
　　李小娟饶有兴致地问道：“去上海做什么？旅游吗？”
　　林卫东也不隐瞒，就把自己小说出版，以及跟朱威廉谈合作的事情，一五一十跟李小娟说了。
　　林卫东是个俗人，只要是人，都难免会有虚荣心，所以，林卫东跟李小娟她们说这些，纯粹是为了炫耀，没有别的什么原因。
　　当李小娟从林卫东口中得知，他是个出过书的作家时，显然感到惊讶。
　　因为在李小娟眼里，林卫东只是个农村出身的帅小伙，除了长得高大俊朗之外，并没有其他出众的地方。
　　李小娟哪而想得到，这个看起来平平无奇的林卫东，居然是个有名气的作家，实在是出乎她的预料。
　　于是，李小娟就抓住机会开始说教，让谢思思、谢俊峰姐弟俩要向林卫东学习，以他为榜样。
　　面对李小娟的称赞，林卫东感到十分的内疚和惭愧，因为刚才在厨房盛八宝粥的时候，他这个所谓的榜样，还装作不小心的，轻轻的抚摸了下她的屁股。
　　不过，林卫东一直猜不透，李小娟心里究竟是怎么想的，会不会跟他有一样的想法，所以从来没有责备过他？
　　林卫东心里总是时不时的想着这类问题，有的时候想的特别好，有时又陷入僵局，弄得怪怪的，自己都觉得自己不正常了。
　　时间就这么不快不慢的过着，随后的几天时间，林卫东和谢思思一样，都在备战学校的期末考试。
　　而谢志刚自从有了小武这位得力助手之后，多出了很多时间时间，经常会找各种理由，瞒着李小娟到外面风流潇洒。
　　1月14日下午，林卫东刚从考场出来，就接到了谢志刚打来的电话，说他老婆李小娟病了在诊所打针，他不在梅安市，要晚点才能赶回来，李嘱托林卫东去帮忙照看。
　　林卫东受人所托，只能急急忙忙的打车来到诊所。
　　话说，李小娟有个头晕的老毛病，有的时候会突然就晕起来，之前去医院检查过，结果是颈椎性头痛。
　　原来，今天下午李小娟在家做完家务之后，在客厅看电视，突然就觉得不舒服，头特别晕，然后就硬撑着到诊所打了一个醒脑的点滴，以前她头晕的时候，都是来这打的。
　　对于李小娟的这种病，医生的建议是多活动颈椎，少低头，多运动。
　　在诊所打完针后，林卫东就扶着李小娟向外走。
　　李小娟一只手搭在林卫东的肩膀上，由于身高差，林卫东用一只手紧紧握着她的手，防止滑轮。
　　虽然这不是林卫东第一次握住李小娟的手，不过，她的手很冰凉，很纤细，保养的也不错。
　　而林卫东的另一个手搭在李小娟的腰间，她的腰很细，几乎没有赘肉。
　　当林卫东的手触摸到李小娟腰间时，李小娟明显一震，感觉身体一紧，随即又慢慢放松了下来。
　　回到家后，林卫东倒了一杯热水，拿着医生开的药来到李小娟的床头。
　　此时，李小娟已经沉沉睡去。
　　看着床上躺着的李小娟，双眼紧闭，眉头紧锁，额头微微有些汗珠，嘴唇微张，显得有些灰白。
　　胸脯随着呼吸一起一伏，双腿虽然在被子里面，也被被子衬托出一条弧线，显得修长，不禁让林卫东看的有些痴了。
　　凝视了一会，林卫东把杯子中的水吹温，按照说明书上的要求把药的剂量准备好。
　　准备妥当后，林卫东轻声的呼唤了一声李小娟。
　　“嫂子，嫂子，起来先把药吃了吧。”
　　随着林卫东的呼唤，李小娟缓缓睁开了双眼，看见林卫东拿着水和药站在面前有些意外，微微的发出一声“嗯”。
　　林卫东把药递到她的面前关心的道：“好点了吗？头还疼吗？先把药吃了再睡吧。”
　　李小娟听了林卫东的话微微点点头，双手支撑想要坐起来。
　　林卫东赶紧放下手中的水和药，上前去扶她，摸到她手臂的时候感觉，李小娟略显尴尬，口中道：“没事儿，我自己来”声音很轻。
　　林卫东忙道：“让我来吧。”话说着，就把李小娟轻轻扶起，把一只枕头放在她的腰下，又把另一只枕头垫到她的背后。
　　弄好以后，林卫东又把水和药递到她面前道：“吃药吧，吃完了头就不疼了，水我都吹凉了。”
　　李小娟听了她的话，嘴角微微上扬微笑道：“好，你去忙吧，我没事。”
　　“我也没什么事，你先把药吃了，然后再睡会就好了。”
　　“嗯”李小娟轻声的答道。

###第72章：秘密###
　　吃过药后，林卫东想扶李小娟躺下，可是李小娟怎么也没让，可能觉得不好意思，林卫东也没勉强，看她躺好后就转身出了卧室。
　　紧接着，林卫东来到厨房淘了一些米，又放了大枣和桂圆开始熬粥。
　　虽然林卫东喜欢吃，却不太会做饭，但是简单的他都会，他一边看着粥锅，一边幻想着李小娟吃着他熬的粥的情景。
　　等林卫东把粥熬好了的时候，已经是下午4点多了，他盛了一碗热粥，小心翼翼的端到李小娟的卧室放在了床头。
　　虽然林卫东的动作很轻，但还是惊醒了李小娟。
　　“嫂子，我熬了点粥，你喝一点粥吧，”林卫东望着李小娟微笑着说。
　　李小娟明显没料到林卫东会这么勤快，以前她也犯过头疼，谢志刚顶多就是慰问几句，很少主动下厨给她做什么吃的，除非她自己开口。
　　今天林卫东陪她从诊所回来又照顾她吃药，现在又给给她熬粥，这让李小娟很意外，动作和语言都显得有些吃惊。
　　李小娟微微一愣，有些不知道说什么好，缓了一下道：“卫东，你把粥放在这吧，我一会再吃。”
　　林卫东没同意，道：“嫂子，这粥得趁热吃，一会就凉了”说着，便上前准备扶李小娟起来。
　　李小娟又是一愣，明显感觉身体动了一下，可是最后还是让林卫东扶了起来。
　　林卫东把枕头靠好，端起粥碗送到后李小娟嘴边。
　　李小娟不好意思的赶忙接过道：“我自己来吧。”
　　林卫东本身也没想过要趁人之危，现在这个情况，也没想过要吃她豆腐什么的，而且今天他的表现已经很让李小娟很吃惊了，做的太过反而容易让人反感。
　　林卫东把粥碗放到她的手中，然后就坐在了李小娟的床边。
　　李小娟开始一勺一勺的吃起了，林卫东为了避免尴尬，琢磨着谢思思和谢俊峰两姐弟也差不多该回来了，李小娟现在又生病了，估计也干不了什么，就自己到厨房里煮饭。
　　不一会儿，李小娟就把粥碗放下了，林卫东走进卧室，看她只吃了不到半碗，又劝她再吃点。
　　李小娟连连摇头道：“不吃了，吃不下”说着眉头又一皱。
　　林卫东知道李小娟又头疼了，赶忙关心的问道：“怎么了？又头疼了吗？”
　　李小娟用手轻轻的按了下额头轻声道：“有一点，没事。”
　　林卫东忙道：“我给你按下吧。”
　　话说着，林卫东就扶起李小娟坐到了她的身后，让李小娟靠在他的胸前。
　　林卫东双手轻轻的按在了李小娟的额头上，他的动作迅速自然，李小娟完全没反应过来。
　　等林卫东开始按的时候，李小娟先是连连躲避口中连道：“不用，不用，我躺会就好了。”
　　可是林卫东没有躲开，强按着按了一会，李小娟也就不再说什么了。
　　就这样林卫东和李小娟之间没有对话，他双手轻轻的在她的额头上按压。
　　李小娟靠在林卫东的胸前，开始时她略显紧张呼吸有些急促，后来也慢慢放松了下来。
　　林卫东一边按摩，一边努力的控制着自己的本命物，尽量不让它出洋相，李小娟的背部靠在林卫东的胸前，如果有反应，她一定会发现的。
　　林卫东一直按到手脚发麻，李小娟估计也感觉到她累了，忙说：“卫东，我不疼了，你休息会吧。”
　　听到李小娟的话，林卫东也不逞能，收起双手扶着她躺下，然后出去给她换了一杯水，叮嘱她好好休息就出去了。
　　林卫东也不知道自己怎么做的那么自然，完全是出于对李小娟的关怀，真的没想那么多。
　　从李小娟卧室出来已经快到五点了，这会林卫东才想起李小娟生病了之后，晚上没人煮菜给谢思思姐弟俩吃。
　　于是，林卫东就到厨房里炒了几个中午的剩菜，作为今晚的晚餐。
　　谢思思回来之后，看到林卫东在厨房里忙碌，先是一阵欣喜，接着又好奇地问道：“老师，我爸去哪儿了？”
　　林卫东实话实说：“不知道啊，应该快回来了吧。”
　　“哦。”谢思思点了点头，接着又感慨地说：“老师，谢谢你。”
　　林卫东愣了一下，疑惑不解地问道：“好端端的谢我做什么？”
　　谢思嘉如是道：“谢谢你照顾我妈，也谢谢你煮饭做菜给我们姐弟吃。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“这有什么的，你妈不也经常做饭给我吃。”
　　“老师，你过来，我告诉你一个秘密。”
　　“你不能告诉我爸妈。”
　　谢思思抬起头，神秘兮兮地看向林卫东说道。
　　“嗯？什么秘密？”林卫东以为谢思思真的要跟他说什么秘密，就弯了弯腰，好奇地问道。
　　谢思思说：“你要先答应我，不跟我爸妈告状，我才敢告诉你。”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“好，你放心，老师会帮你保守秘密的。”
　　谢思思点头道：“嗯，其实老师，我想告诉你的是……”
　　“你放心说吧。”林卫东笑着道。
　　谢思思踮起脚尖，凑到林卫东的耳边呼出热气，呢喃道：“老师，这是我的初吻…...”
　　话音刚落，林卫东只觉得脸颊一凉，等他意识到发生了什么的时候，谢思思已经红着脸，转身离开了厨房。
　　林卫东愣在原地好一会儿才明白过来，原来，他已经在无意之中，把谢思思生命中的初吻给夺走了。
　　虽然这个初吻，是谢思思主动献给你自己的，但林卫东还是感觉荒唐，因为一切来的太突然了，根本来不及反应。
　　如果刚才林卫东机智一点，就不会上当受骗，也不会发生这样的事情。
　　这让林卫东感到很内疚，因为他觉得自己今天所做的一切，都只是举手之劳，也没有想要得到什么，完全是发扬雷风精神。
　　更何况，助人为乐，本就是林卫东做人的准则，他觉得帮助自己应该帮助的人，能让自己感到快乐，是一件非常值得的事情。
　　ps.为了让本书能够顺利写到完本不被404，作者创建了一个书友群，群号是825888399，欢迎喜欢这本书的朋友加入。
　　pps.感谢紫繫、小小虾米呀、牛泽宇、埃菲尔上的铁塔梦乡、小书虫大王、我鲁班贼溜写6位小伙伴的打赏支持，也感谢每一位支持本书的小伙伴，谢谢你们。

###第73章：贵人###
　　吃饭的时候，谢思思就想做了错事的孩子一样，一张粉嫩的脸变得红彤彤的，全程低着头吃饭，完全不敢看林卫东。
　　吃完饭之后，谢思思去厨房洗碗筷，谢俊峰则在客厅看电视，林卫东看到了就催他去洗澡。
　　谢俊峰是个不折不扣的电视迷，基本上不会自觉的做功课，每天回家不是看电视，就是跑到楼下的网吧偷看人玩游戏。
　　把谢俊峰赶去浴室洗澡之后，林卫东才走进了李小娟的卧室。
　　李小娟看到林卫东进来，感激的说：“卫东，今天真是谢谢你了。”
　　林卫东坐在李小娟的床边，笑着道：“没事的嫂子，这是我应该做的啊。”
　　“你好好休息吧，如果还会头疼，有什么需要就告诉我。”
　　李小娟微笑着说：“嗯，辛苦你了。”
　　“不辛苦，应该的……”林卫东闻着李小娟身上的气息，斜眼看了一下。
　　虽然李小娟已经三十五岁了，但风蕴却是十足，感觉就跟二十八九岁的女人差不多，一双看起来不太丰满的胸脯，也会随着说话的声音颤抖。
　　林卫东看的有些心猿意马，却还是装作一本正经地跟李小娟聊天，眼睛时不时在她身上瞄来瞄去。
　　让林卫东感到鼓舞的是，李娟不仅没有责备他，还若无其事的跟他聊天，林卫东也搞不懂，她是装不知道，还是其他什么原因。
　　聊着聊着，李小娟突然担忧地问道：“卫东，你晚上经常到我们家给思思补课，你女朋友不会有什么意见吧？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“不会啊，她最近也在忙着复习，这两天又在考试，没空跟我约会。”
　　李小娟笑着点了点头：“不会影响你们之间的感情就好。”
　　“不会的，你放心好了，要是我真的来不了，我也会提前跟你们说的。”林卫东说着，轻轻地抚摸着李小娟的手背。
　　大概是没想到林卫东会突然这样，李小娟的身体忽然颤抖了一下，挣扎了一会儿，脸色有些慌张的看向门外。
　　虽然李小娟没说什么，但是林卫东猜测，她可能是怕女儿谢思思从厨房出来看到这一幕。
　　面对林卫东的触碰，李小娟始终抿着嘴巴，没做声，也没将手挪开，只是眼神很复杂的看着林卫东，林卫东听到她的呼吸很重，其实他也很紧张，但又很享受这样的刺激。
　　就这样沉默了一会儿，李小娟叹了一口气，眼神中流露出一种哀伤的表情，轻声说：“快出去吧，让思思看到了不好。”
　　林卫东也没蹬鼻子上脸，很识趣地松开了她的手：“好，那你再休息一会儿。”
　　“嗯。”李小娟点了点头，目送着林卫东把门关上后，离开了自己的房间。
　　从李小娟的卧室出来后，林卫东在客厅的沙发上坐了一会儿，看起来一副气定神闲的样子，实际上内心激动的不行。
　　林卫东之所以那么激动，也是因为李小娟跟他说的那句话，她说的究竟什么意思呢？难道说，只要思思不在，或者没有其他人的时候，就可以对她动手动脚吗？
　　看到谢思思洗好澡筷，从厨房走出，林卫东见了笑着问道：“思思，今天数学考的怎么样？有把握上90分吗？”
　　当谢思思看到林卫东的一瞬间，突然就想起了自己下午对他献吻的那件事，莫名的感觉羞愧，不过很快，便故作镇定地道：“没把握，感觉考砸了，最多只有80分。”
　　林卫东笑着道：“80分已经有进步了，你这次期末要是真的能考个80分，老师肯定给你买礼物。”
　　听到林卫东这么说，谢思思两眼发亮，坐在林卫东身边，饶有兴致地问道：“老师，如果我数学考了80分，你要送我什么礼物？”
　　林卫东摇了摇头：“现在说出来，到时候就没惊喜了，等你真的考到我80分再说吧。”
　　谢思思有些伤心，拉着林卫东的胳膊说：“老师，要是我没考到80分了，”
　　看到谢思思靠近自己，林卫东怕她又搞出什么幺蛾子来，忙将她的手挪开，说：“好吧思思，看在你最近那么努力学习的份上，无论有没有80分，老师都奖励一件奖品给你。”
　　“真的？老师不许骗人！”谢思思听到林卫东的话后，笑着伸出了手指。
　　“说话算话。”林卫东无奈的叹了口气，跟她勾了勾手指头。
　　勾完手指还不算，谢思思还要跟他盖章，才心满意足的放过林卫东。
　　跟谢思思闲聊了几句之后，林卫东又跟李小娟打了招呼，才依依不舍地离开了红蚂蚁网吧。
　　日子过得很快，期末考试的最后一科，终于圆满结束。
　　因为有贵人相助，这两三天考试下来，林卫东的感觉相当不错。
　　不过，也幸亏林卫东的运气好，考试的时候，坐在了团支书陈丽玲后面。
　　和“学渣”林卫东相比，陈丽玲绝对是品学兼优的好学生。
　　关键陈丽玲还不是那种考试怕人抄的小气鬼，她是位乐于助人的女同学，林卫东每次用手碰她的后背，她都会趁着监考老师不注意，很大方的把自己的试卷摊开，让林卫东抄的。
　　从考场出来后，林卫东走到陈丽玲身边，感激道：“丽玲，这次考试多亏你了。”
　　本来林卫东想请陈丽玲吃饭的，可是他一想到晚上还要陪思嘉出去逛街，不得不打消这个念头。
　　陈丽玲打量了一眼林卫东，皱眉道：“卫东，你以前学习成绩挺好的呀，怎么这次考试，我感觉你好多题目都不会，是不是没有认真复习？”
　　不等林卫东回答，陈丽玲接着又道：“你这样下去不行的，我们毕业以后还要考资格证，你如果一直这样得过且过，以后考试了怎么办？”
　　瞧着陈丽玲一副关切备至的样子，林卫东心中一暖，不由的又想起与她激情燃烧的那段岁月，机巴一下子就硬了起来，笑着打哈道：“丽玲，你就放心好了，我会努力把学习赶上来的。”
　　陈丽玲嗯了一声，接着又道：“对了卫东，你上次借给我的那本书，我明天早上拿给你行吗？我还没看完呢，最近都在复习……”
　　林卫东说：“不用，你要是喜欢，我那本书就送给你做纪念吧。”
　　陈丽玲欣喜地问道：“你不是说，你只有一本样板书吗？你舍得把它送给我？”
　　如果是以前，林卫东或许会有点舍不得，可是现在，《E网情深》已经在内地出版了，他想买几本就能买几本，根本没必要拿起来收藏。

###第74章：金钱和美色###
　　陈丽玲有些不好意思：“卫东，你别这样讲，我哪里对你好了，我把试卷给你抄，根本就是在害你。”
　　林卫东笑着摇了摇头：“要害也是我害你啊，是我这个坏学生，把你这个好学生拖下水。”
　　陈丽玲脸红了，自嘲道：“都是同学，说什么好学生坏学生的，我们定向生成绩再好，毕业以后，还不是一样回农村吗？”
　　林卫东点了点头：“这倒也是，无论成绩好坏，我们之中大部分人都注定要扎根农村了。”
　　陈丽玲对林卫东的爱情向来就很关注，便趁着这次机会，问林卫东：“卫东，我听说，你女朋友是本科的，她的父母会同意你们在一起吗？”
　　林卫东苦笑道：“暂时还没到见过家长，不过，她父母如果知道我是农村定向生，应该不会同意我们在一起。”
　　陈丽玲叹息一声，说：“那你打算怎么办？我们今年下半年就要离开学校去实习，以后你俩想见面都难了。”
　　林卫东坦然道：“我知道，事在人为吧嘛，我相信，如果我们真心相爱的话，肯定会在一起……”
　　然而，林卫东从来没有跟王思嘉讨论过彼此的未来，因为他很清楚，对于许多大学情侣来说，毕业就是爱情的坟墓，离校以后还能走进婚姻殿堂的大学情侣少之又少。
　　不过，这话又说回来了，虽然林卫东从来没有跟思嘉讨论过这个问题，但不代表他从来没有考虑过这个现实问题。
　　晚上，泰运旅馆。
　　“亲爱的……”思嘉躺在林卫东的怀中呢喃道。
　　“嗯？”
　　“明天要回家了，我好舍不得你……”
　　“我也舍不得你啊。”
　　“嗯，我不在你身边，你也一样要想我。”
　　林卫东抱紧她：“肯定想啊，不想你还能想谁呢。”
　　事实上，林卫东心里偶尔也会想起李小娟，以及陈丽玲。
　　不过，林卫东对李小娟更多的是对人妻的一种向往，对陈丽玲则是对她身体的迷恋，并不是对思嘉的那种喜欢。
　　虽然自古至今，像林卫东这种贪财好色之徒都为人所不齿，但是自古至今，金钱、美貌这两样都是最实用的。
　　不知道多少事要靠这两样摆平，不知道多少人栽在这两样东西上。
　　不得不承认，这人世间越是被唾弃被避讳被贬低的东西就越有用，这恐怕是最玄的一个常识。
　　“亲爱的，我想去染头发。”
　　沉默了一会儿，思嘉突然轻声说道。
　　林卫东低头看向她：“为什么？你不是一直很喜欢你乌黑的长发吗？”
　　思嘉微笑道：“因为我怕你看腻啊！不是有那么一句话吗，恋人之间要时刻保持新鲜感，我希望能给你不一样的感觉。”
　　林卫东笑着也问道：“那你想染什么颜色？”
　　思嘉问他：“栗棕色好不好？”
　　林卫东想了想，说：“可以啊，你打算什么时候去染？”
　　思嘉说：“回家以后吧，本来想让你明天陪我去的，可是我想一直赖着你，不想离开你那么久。”
　　林卫东笑着但：“好，那我们明天就睡晚一点，再送你坐车。”
　　“嗯，”思嘉点了点头，又道：“萍萍给我说，汪桃欣正在追求她。你和汪桃欣是一个寝室的，他为人如何？”
　　林卫东正色道：“挺好的，而且还是个处男，薛萍要是愿意跟他在一起，也不算亏了。”
　　思嘉嗔怒道：“谁问你这个了，我是问他人品怎么样？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“我不是已经说了吗？挺好的呀。”
　　思嘉真诚地道：“萍萍是个好女孩，只是运气不好，遇到了个坏男人，但愿这个汪桃欣，能够真心对她吧。”
　　林卫东好奇地问道：“怎么？薛萍是打算接受桃欣的追求了？”
　　思嘉点了点头：“很有可能，萍萍对汪桃欣的印象还不错，至少不反感。”
　　第二天早上，思嘉对着浴室的镜子梳头，见林卫东推门进来，便嗔怪道：“怎么进来也不敲门。”
　　林卫东笑着打趣道：“嗨，都老夫老妻了，敲什么门啊，你身上哪个地方我没见过？”
　　思嘉暼了林卫东一眼：“臭流氓，”
　　女人梳头，男人刮胡子，这是区分性别的典型动作。
　　林卫东卫东见到了梳头的思嘉，禁不住又蠢蠢欲动，将思嘉抱到了怀里。
　　“别动，我梳头呢。”
　　“等一会儿再梳，反正会再乱的。”
　　林卫东说着，就把思嘉的脑袋，缓缓按了下去。
　　虽然思嘉的口技有些依旧有些生疏，但经过林卫东长时间的悉心指导，已经有了很大的进步，至少不再像一开始的时候那么有齿感。
　　美中不足的是，思嘉一直不肯咽下去，无论如何都要吐到垃圾桶里。
　　跟思嘉分别之后，林卫东跟汪桃欣在学校外面的一家饭馆吃午饭。
　　林卫东吃饱后，嘴里叼着根牙签，明知故问道：“桃欣，你跟薛萍表白了没有？”
　　汪桃欣也不藏着掖着，坦然道：“嗯，表白了。
　　林卫东又问：“她答应了？”
　　汪桃欣苦笑着摇了摇头：“没，她说还没考虑好。”
　　“我感觉，我这回估计又悬了。”汪桃欣说着，叹了口气。
　　瞧着汪桃欣一副无精打采的样子，林卫东拍了拍他的肩膀，安慰道：“你别妄自菲薄啊，她没直接拒绝你，就说明还有机会。”
　　汪桃欣叹了口气：“唉，如果这回又失败了，我真她妈不想再追女孩子了，孤独终老算了。”
　　林卫东语重心长地道：“桃欣，我实话告诉你吧，薛萍对你的印象很不错。”
　　听到林卫东这句话，汪桃欣立马来了精神，抬起头看着林卫东问道：“真的？薛萍跟你说的？”
　　林卫东笑着否认道：“不是，是她跟思嘉说的，然后思嘉又告诉我。”
　　“所以啊，现在形势一片大好，你千万要坚持下去，绝对不能半途而废，只要你肯坚持，薛萍肯定会被你的执着感动的。”
　　汪桃欣重重地点了点头：“好，只要有希望，我一定会坚持到底的。”
　　1月19日下午，林卫东抵达上海机场。
　　为了表达对林卫东的重视，朱威廉开上自己的红色敞篷跑车，带林卫东兜风，这辆车在上海仅有一台。
　　朱威廉的车速极快，没坐过跑车的林卫东，被晃得头晕目眩。
　　红色跑车从机场出发，一路向西，路过新贵楼群，路过飞檐斗拱的城隍庙。
　　香烟从城隍庙袅袅升空，最后散入蜃楼般的夜色中。
　　ps.感谢小小虾米呀、书友20170102150947200两位小伙伴的打赏支持，非常感谢小小虾米呀的万赏鼓励，谢谢老铁，也谢谢每一位给本书投票的小伙伴。

###第75章：物美价廉###
　　我去1999年正文卷第75章：物美价廉夜幕降临。
　　给林卫东安排好住宿之后，朱威廉开着红色敞篷车，载着他到德大吃西餐。
　　从拉风的红色敞篷车下来后，林卫东发现周围一些路人的目光，都在看着他和朱威廉。
　　当然了，他只是顺带被关注的，那些路人的目光，主要还是落在朱威廉的身上。
　　和朱威廉这种浑身上下都写着“有钱”两个字的男人相比，林卫东这个穿着朴素，略微有些不修边幅的形象，显然要输了许多。
　　“孤城，里边请。”朱威廉说着，跟林卫东招了招手，便走进了德大西餐厅。
　　严格意义来说，德大应该算是上海滩最老的一家西餐厅了，承载了很多上海“小夫妻”的浪漫回忆。
　　厚重的旋转门、深色的木质楼梯、西式的窗楣、复古的吧台，林卫东走去的时候，突然有种穿梭时空的感觉，仿佛被拉回几十年前的十里洋场。
　　虽然光顾的人群中多是上海上了年纪的老爷叔老阿婆，但大抵也是年轻时时髦的人物，因为林卫东能看到他们坐在德大里悠闲的看着报纸，然后呷一口咖啡，看起来很有派头。
　　选了个位置坐下来后，朱威廉微笑着问道：“孤城，以前吃过西餐吗？”
　　林卫东愣了下，心说，西餐是吃过，就是不知道正不正宗，梅安那几家所谓的西餐厅，应该不能算是西餐吧，因为感觉不怎么好吃，便摇了摇头：“吃过，但是没吃过正宗的西餐。”
　　朱威廉又道：“是吗？那我今晚带你来这里，算是来对了。”
　　林卫东好奇地问道：“怎么说？”
　　朱威廉正色道：“因为这是一家很不正宗的西餐厅，如果我带你去吃正宗的西餐，未必合你胃口。”
　　林卫东有点无语，心说，我容易吗我，难得来一趟上海，我就想吃顿正宗的西餐，你这个假海归，居然带我来吃最不正宗的西餐，根本就是存心隔应我……
　　虽然朱威廉认为德大不是正宗的西餐厅，但他对这家西餐馆的评价是标准且正宗的上海本帮西餐馆，简称洋泾帮西餐。
　　从上海开埠起，西方的文化不断侵入，和本土文化融合形成海派文化，在这种文化下形成的产物，如果说的不客气，就是有点土不土洋不洋。
　　所以，德大里的牛排绝不会是正宗欧洲大厨的手法，但绝对是大多数华国人能接受的口味，老少咸宜。
　　这种“土不土洋不洋”的东西说白了其实挺“low”的，与后来的米其林星厨之类的高端餐饮相比更是难望其项背，但这就是上海独有的味道，可能全世界别无分号。
　　这也是为什么朱威廉要带林卫东来这里吃西餐的原因，因为适合华国人的口味，而且味道非常不错。
　　朱威廉自信满满地说：“孤城，这家西餐厅的炸猪排和罗宋汤是一绝，我相信你一定会喜欢的。”
　　听到朱威廉这么说，林卫东咽了咽口水，道：“是吗？那我可要好好尝尝了。”
　　像林卫东这样的吃货，从来不会吝啬对美食的喜爱，只要碰到好吃的，肯定避免不了暴饮暴食。
　　服务员上的第一道菜，就是朱威廉推荐的罗宋汤，以及上海色拉，林卫东迫不及待地尝了一口，感受了一下，怎么说呢，汤里面的味道很独特有浓浓的奶味，还有酸甜味，喝了以后感觉意犹未尽，很开胃。
　　说起罗宋汤，其实大家并不陌生，它跟珍珠翡翠汤一样，都是有典故的，话说，当年十月革命后，大量俄国难民涌入上海，被上海人称为“罗宋人”的他们，也把红彩汤一并带了进来。
　　但红菜汤不太符合上海人口味，红甜菜在上海又无法种植，于是上海人就用卷心菜和番茄酱代替，形成了现在的罗宋汤。
　　至于上海色拉，其实就是土豆色拉，这是一道纯正的本土制造。
　　外来的色拉被上海人改良，去掉蔬菜加入了肉，可在当时那个物资匮乏的年代，只能用红肠来代替，没想到就此成为了上海色拉的标志。
　　而德大餐厅的的土豆色拉就是专门为上海人的胃口准备的，制作精细，口感细腻。
　　紧接着，猪排也端上来了，林卫东认真看了下，猪排看比较薄，呈现出金黄色的色泽，看着就让人一下子很有食欲的感觉，因为炸得很透，所以猪排吃起来外脆里嫩的，香嫩又多汁，而且边上还配有辣酱油，蘸上一些吃着，也是别有一番风味。
　　除此以外，奶油葡国鸡林卫东觉得也挺美味，芝士的味道显得尤其香浓，里面的鸡肉口感也很嫩，吃起来带有一股浓郁的奶香味道，在嘴里回味无穷。
　　总而言之，这顿西餐林卫东吃的很满足，相当满足，他觉得如果以后有机会跟思嘉一块来上海，一定要带她来尝一下。
　　另一方面，让林卫东感到欣赏的是，朱威廉跟许多华国人不一样，我们华国人喜欢在吃饭的时候谈合作，喝酒啊什么的。
　　而朱威廉这个华人却很不一样，他吃饭的时候从来没有跟林卫东谈过合作的事情，这让林卫东感到非常自在轻松。
　　而且，从见面到吃完晚餐这么长一段时间，朱威廉完全不跟林卫东提起合作的事情。
　　直到第二天上午，到了榕树下公司，朱威廉才在办公室跟林卫东开始谈合作。
　　对于林卫东而言，能不能跟朱威廉定下合作，关键还是钱多钱少的问题，他觉得自己应该和李寻欢、宁财神一样，拿个2万块钱的月薪。
　　虽然《E网情深》写的不是特别好，但在当下的互联网上来看，绝对是一部大热作品，完全不输给宁财神的《无数次亲密接触》，以及李寻欢的《迷失在现实和网络中的爱情》，甚至有过之而无不及。
　　当然了，最关键的一点是，《E网情深》出版了实体书，而且卖的相当好，在不到一个月的时间内，就卖出了3万册，这是宁财神和李寻欢都没有做到的，这也是为什么朱威廉对林卫东如此器重的原因。
　　经过一番讨价还价，朱威廉最终同意了林卫东的要求，以每个月2万块的薪酬，雇佣林卫东在榕树下连载新书，新书平均每个月最少写2万字，一年之内必须完本。
　　就这样，朱威廉买下了林卫东下一本书的纸质版权。
　　至于影视版权这方面的东西，朱威廉也没提出要求，还是归林卫东个人所有，因为到目前为止，还没有一本网络小说能够改编成影视剧的，他并不奢望这方面的收入，他更看重的还是网络小说出版之后的版税。
　　每个月2万块钱就搞定了林董，朱威廉并不觉得昂贵，反而觉得“物美价廉”，简直比宁财神和李寻欢便宜太多了，这俩个家伙不仅月薪两万，朱威廉每个月还要给他俩租别墅住，还报销飞机票。
　　“合作愉快！”签了合同之后，林卫东和朱威廉满面笑容地握了握手。

###第76章：眼界###
　　林卫东琢磨着马上就要过年了，身上的积蓄却是所剩无几，恐怕这个年也不太好过，就跟朱威廉商量着提前预支下个月的薪水，让他回家过个好年，朱威廉爱才心切，二话不说就让公司的财务，给林卫东的银行账户转了2万块钱。
　　其实能够顺利签下林卫东这位当红网络作家，朱威廉也感到非常愉悦，趁着时间还早，俩人就在办公室里闲聊了起来。
　　和阅历丰富的朱威廉相比，林卫东简直就是个没有脱离低级趣味的宅男，所以在两人聊天的过程中，几乎都是朱威廉在说，追忆他当年如何拼搏的往事，而林卫东则在旁边安静倾听。
　　从聊天的过程中，林卫东了解到，朱威廉是个富二代，生长在米国加利福尼亚州的一个小镇，曾经是英语教师的父亲和在上海当会计的母亲，是早一代移民美国的华人。
　　在朱威廉12岁左右，他就开始帮经营着7家餐馆的父亲做事，每周五、周六他会在餐厅洗碗。
　　让林卫东感到惊讶地是，朱威廉的创新精神，在给父亲餐厅打工的过程中，就已经开始显山露水了。
　　那是在1986年，15岁的朱威廉很喜欢电脑，当时他想，如果把父亲餐厅的所有数据都输入电脑，然后将7家餐厅的电脑联网，顾客打电话来订购饭菜就可以立即知道顾客是否曾光顾过餐馆，平时喜欢吃什么菜，家住哪里，平时的消费水平等等。
　　于是，朱威廉便说服父亲花费10万美元，请了几位台湾来的软件工程师，按照他的想法，做出了一个软件系统，当时在美国小镇上还没有哪家餐馆可以做到这么现代。
　　朱威廉可以算是第一个将中餐馆信息化的人，很多顾客很奇怪，问他们怎么知道地址，怎么知道他喜欢吃的饭菜，朱威廉得意的说：“其实只要在我们家7个餐馆中的一个餐厅订过餐或吃过饭，他们的信息就会输入电脑，这样也可以按照订单，让离顾客最近的餐厅做好饭菜，送达的时间自然就很快了。”
　　那一年，朱威廉家的中餐馆盈利增长了200%，他为父亲一年多挣了100万美元。
　　当时的朱威廉还是个高中生，“我为我父亲打工，我的工作是每天10点收齐7家餐厅每天的进账。”
　　“当时同学们常常叫我10点钟，如果遇到大家聚会，我总是在10点过后才能到。”
　　所以那时的朱威廉，已经过上了每月1万美元薪水的滋润生活。
　　听朱威廉说到此处，林卫东不由得在心里感慨，真是人比人气死人，自己上辈子活到2019年，工资也只有几千块钱，然而，人家上个世纪80年代就已经月薪上万了，还他吗的是美刀。
　　可是，滋润和悠闲的日子，对朱威廉来讲，却是他回首往事时感到最荒废的日子。
　　15岁到18岁，他开着跑车，打着保龄球玩，周末和朋友们结伴去墨西哥玩，一副富家纨绔子弟的派头，时光在各种各样的派对中消耗。
　　“高中学校的校长是我爸爸餐厅中的常客，一次他告诉我爸爸，你儿子喜欢长周末啊，他已经连续3个星期的周一没来上课了。”
　　“那时候，我的父母都很为我担心，怕我学坏，直到大学毕业，我才开始认真思考自己的未来。”
　　“作为家中的长子，我是爸爸心目中的接班人，但我不愿意在父荫下生活，所以我来到了华国发展。”
　　“我的父亲、母亲和姐姐姐夫总是劝我，直到现在，他们还希望我回美国。”
　　其实林卫东觉得奇怪，就问他：“在美国优越的生活不享受，为什么要回到中国？”
　　朱威廉说：“我为自己到华国创业的选择，充满了兴奋。”
　　“在美国用不上中文，但到了华国，可以用上英语。我坚信自己在话国会有优势，一定会有更好的发展。”
　　朱威廉这么说，也是这么做的，所以在1994年，他回国后的第一次创业是开办了联美广告公司，他称自己是把DM广告直投的商业模式，引入华国的第一人。
　　两年后，朱威廉将广告公司卖给了国际传媒公司OmniCom，在创办广告公司的过程中，他自己做了个人主页——榕树下，从此，倡导纯文学的榕树下便一发不可收拾。
　　既然选了走上榕树下这条路，朱威廉肯定是想干出一番成绩，要不然他也不会高薪签下宁财神、李寻欢等人，更不会和林卫东定下合作。
　　不知不觉到了饭点，中午朱威廉这次请林卫东吃中餐，陈村和安妮、宁财神等骨干人员都去了，算是欢迎林卫东加入榕树下这个大家庭。
　　“爷叔，谢谢您一直以来的帮助，客套话我就不说了，我敬您一杯，我干了你随意！”
　　酒过三巡，林卫东特意走到陈村面前，跟他碰了碰杯，随即将杯中的红酒一饮而尽。
　　陈村欣慰地点了点头，抿了口酒意思意思，不过，陈村很满意林卫东的态度，也非常欣赏他的爽快，所谓酒品如人品，喝酒吞吞吐吐的人，做起事来也往往是畏手畏脚的。
　　其实林卫东这杯酒干不干还是其次，像陈村这种身份的人，最看重的终究还是面子，林卫东这个后辈懂得感恩，也算是没枉费他的苦心。
　　对于林卫东来说，陈村就是他生命中的贵人，不仅帮他搞定了出版社，还借了3000块钱给他应急。
　　看到林卫东一口喝掉杯中的红酒，朱威廉忍不住调侃道：“孤城，红酒不是这样喝的，要慢慢品味，才会感觉好喝。”说着，晃了晃手中的红酒杯。
　　陈村笑着打哈道：“威廉，这你就不懂了吧，我们华国人喝酒向来就是这样，感情深，一口闷，要的就是豪爽，好不好喝没关系。”
　　酒足饭饱之后，林卫东跟陈村边走边聊。
　　快到餐厅门口的时候，林卫东突然开口说道：“爷叔，麻烦您把您的银行账号带给我，我好把借你的钱还给你。”
　　听到林卫东要还钱，陈村感觉很惊讶，问道：“小说的版税这么快到了？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“不是版税，是工资，我让朱先生给我预支一个月的薪水。”
　　陈村笑着点了点头：“那行，回头我把账号发你手机上。”
　　由于喝了不少酒，跟陈村等人告别之后，安妮不放心林卫东一个人在外面晃悠，就陪着他去了酒店。
　　彼此都不是名人，安妮和林卫东身正不怕影子斜，也不担心有人偷拍什么的，只是以姐弟的关系相处。
　　看到林卫东醉醺醺的样子，安妮皱眉道：“孤城，你干嘛要喝这么多酒？”
　　“不多啊，就是再喝两杯，也没问题。”林卫东说这话的时候，已经有些头重脚轻了，思维倒是很清楚。
　　不过，红酒后劲大，林卫东也是知道的，到了酒店房间之后，便自觉的脱去了外套，规规矩矩地躺在了床上。
　　安妮在洗手间上了个厕所出来后，看到林卫东已经躺在床上了，有些无可奈何地说：“你的酒量，也不过如此嘛。”
　　“我寻思也没人逼你啊，你为什么非得喝这么多？”
　　林卫东眼睛看着天花板，笑着道：“因为高兴啊。”
　　能够加入榕树下，林卫东的确挺高兴的，榕树下的人也好相处，有才华，说话又好听，还能拿到2万块的月薪。

###第77章：房价###
　　和一些喝醉酒后习惯性发酒疯的人不同，林卫东的酒品还是相当不错的，每次喝酒上头只会犯困想找张床睡觉，实在忍不住了，才会去厕所吐一会儿。
　　迷迷糊糊的不知道睡了多久，林卫东醒过来之后，在床上坐了片刻，感觉脑袋还是有些晕晕沉沉的，抬眼望去，屋里只有窗外照耀进来的微弱灯火。
　　林卫东从床上爬起来，穿上外衣，随手打开房间的几个灯，然后走到窗前，看向川流不息的街道。
　　“叮咚！叮咚……”
　　听到门铃声，林卫东打开门一看，是安妮。
　　看着一脸疲倦的林卫东，安妮笑着问道：“饿了吧？我给你打包了饭菜回来。”
　　由于中午的时候，林卫东只顾着喝酒，几乎没怎么吃菜，到了现在这个点，还真有点饿了。
　　“安妮姐，你都买了什么菜呀？”林卫东咽了咽口水。
　　“你自己看吧。”安妮说着，就把装满饭盒的大袋子，搁在桌上。
　　林卫东打开一看，每道菜都是用饭盒装的，除了酱鸡骨、红烧豆腐小黄鱼这两个荤菜之外，还有酒香草头和腐乳空心菜，和两份例汤。
　　“我的米饭太多了，分一半给你，别浪费。”安妮说完，便将饭盒中的一半米饭，用筷子分到林卫东的饭盒上。
　　“安妮姐，你吃这么点，能吃饱吗？”林卫东不解地问道。
　　安妮道：“你不用管我，我饭量很小的。”
　　林卫东感慨道：“难怪你的身材，保持的这么苗条。”
　　安妮不想跟林卫东讨论身材的问题，忍不住催促道：“你快吃吧，等会菜都凉了。”
　　林卫东也不客气，直接夹起一块酱鸡骨塞到嘴里，鸡骨酱选用的是鸡腿肉，所以肉质特别鲜嫩，口感也是棒棒哒。
　　酱是糖醋排骨的那种酱汁味道，酸甜口，比较浓稠，卖相虽然一般，但味道确实不错。
　　和吃的津津有味的林卫东相比，安妮的胃口显得很一般，只吃了几口饭，喝了两口汤，就没有动过筷子了，然后坐在边上看林卫东吃。
　　看到林卫东吃的差不多了，安妮就问他：“孤城，你想好下本书要写什么了吗？”
　　林卫东想了想，坦然道：“还没考虑好。”
　　安妮一脸担忧地说：“都什么时候了，你还没考虑好要写什么？”
　　林卫东喝了口汤，笑着点了点头：“对呀，想写的东西太多了，反而不知道怎么落笔。”
　　安妮责备道：“这样怎么能行啊，难道你不知道，你下个月就要开始交稿了吗？”
　　不等林卫东回答，安妮接着又道：“孤城，既然你已经跟公司签了合约，就应该履行合约的义务，如果你做不到每个月更新2万字，那你就是违约，违约是要罚钱的，你不会不知道吧……”
　　林卫东笑着安抚道：“我知道的安妮姐，你就放一百个心好了，每个月只要写2万字，对我来说只是小意思，根本不可能违约的。”
　　安妮叹了口气，语重心长地说：“别把话说的太满，等你真的做到了，再跟我吹嘘也不迟。”
　　“好，我知道，我回去一定认真写作，争取年前攒够2万字的存稿。”林卫东明白安妮对自己的关心，就不再跟她斗嘴了，顺着她的话说。
　　其实安妮也不是不相信林卫东的能力，只是看不惯林卫东一副玩世不恭的态度，怕他持才傲物毁了自己。
　　从酒店走到外滩，大概要小半个小时的样子，吃过晚饭之后，林卫东和安妮闲着没事，就散步去外滩。
　　走到南京东路，林卫东才发现，外滩已经人山人海了，不由感慨道：“奇了怪了，我上次来外滩，也没见那么人，怎么这次……”
　　安妮笑着道：“很正常啊，你也不想想，现在可是寒假，很多家长都会带着孩子来上海旅游的。”
　　林卫东点头道：“上海真不愧是个国际化的大都市，我们梅安市就算再过二十年，都赶不上现在的上海。”
　　事实上，林卫东心里很清楚，梅安市就算再过50年，甚至一百年，也无法跟上海相提并论。
　　看着周围的高楼大厦，林卫东忍不住问道：“安妮姐，你有想过在上海买房吗？”
　　安妮摇了摇头：“暂时没有，我想再等等。”
　　林卫东很奇怪，问她：“以你的工资，想要在上海买房应该不难啊，为什么还要等？”
　　安妮正色道：“等它跌了我再买。”
　　林卫东哭笑不得地说：“你开玩笑吧安妮姐，上海的房价怎么可能会跌？”
　　安妮不以为然地道：“上海的房间一直在跌啊，这几年几乎就没怎么升过。”
　　林卫东半信半疑地看着安妮：“真的假的？上海房价没升过？”
　　安妮点点头：“对啊，前几年上海的房价就已经降到一千多块了，而且还有过零首付，也没多少人买。”
　　林卫东疑惑地问道：“为什么没人买啊？”
　　安妮坦然道：“因为当时上海还是单位分房，再加上94年的房改，很多上海人的住房都在买和租中犹豫不定……”
　　如果不是安妮跟他说起这些往事，林卫东还真不相信上海的房子有价无市，就像第一次股票认购证的时候一样，，很多人都没有购买的想法。
　　从这方面也可以看出，人与人的差距，主要还是在观念和眼界上，如果当时的贫民老百姓买点认购证，买几套房子什么的，估计早就翻身农奴把歌唱了，哪还需要那么辛苦
　　可惜，对于大部分普通人来说，生活只有结果，没有如果。
　　而林卫东好歹见识过二十年后的上海房价，自然不想错过这样的机会，所以他一直劝安妮赶紧买房。
　　然而，安妮跟榕树下其他同事一样，都是今朝有酒今朝醉，并不介意一次在上海有没有房子，也似乎不愿意一辈子当房奴，只是想好好的把握当下。
　　与外滩隔着一条宽阔的黄浦江，对面便是经典的东风明珠电视塔，在朦胧的夜色中显得神秘时尚。
　　周边各种造型的建筑汇集在一起，灯光灿烂，五光十色，巨大的商业广告电子屏不停地闪烁，黄埔江面荡漾着城市的倒影，显得更加明亮和多彩。
　　林卫东欣赏一会儿上海的夜色，问安妮：“安妮姐，明天有空吗？”
　　安妮抬起头，看着林卫东：“有啊，怎么了？”
　　林卫东坦然道：“难得来一趟上海，我想去东方明珠塔看看，你能陪我去吗？”
　　安妮笑着点了点头：“那你明天早点起床，如果晚点就要排长队了。”
　　“行，就这么说定了！”
　　ps.感谢紫繫、苏大少爷的打赏支持，感谢每一位投票留言支持的小伙伴，谢谢大家，祝大家生活愉快。

###第78章：剧组###
　　在林卫东看来，来上海不去东方明珠塔逛逛，跟去京城不登长城一样的道理，都是不完整的的。
　　第二天早上，林卫东起了个大早，在还没有开门前，就跟安妮赶到了东方明珠门口，排在了队伍的最前面。
　　站在东方明珠塔的大门口，林卫东抬头仰望，这座塔是柱状结构，从下往上，依次有三个圆球，分别悬挂在112米、293米和350米的高空。
　　进入东方明珠塔的大厅之后，林卫东和安妮开始乘坐电梯。
　　随着电梯缓慢升上，安妮发现林卫东的脸色变得有些苍白，而且额头也有汗水，忐忑不安地问道：“孤城，你会恐高？”
　　林卫东尴尬，僵硬地点点头，面露难色道：“一点点，我也是上了电梯才发现。”
　　安妮犹豫了一下，看林卫东说的不像是假话，就跟他说：“那我们回去吧？”
　　林卫东摇了摇头：“不行，票都买了，哪有回去的道理？”
　　安妮叹息道：“你要是感觉害怕，咱们看完第二个球就回去。”
　　林卫东喘了口气，故作轻松地道：“没关系，既然来都来了，就一次性全逛完吧。”
　　很快，电梯就停在了200多米的主观光层，也就是第二个球。
　　从主观光层的展望台望出去，可以看到整个SH市。
　　林卫东看到远处的楼房都在自己脚下，地面上的小汽车就像一个个小盒子。
　　最醒目的就是矗立在对面的上海最有名的三座高楼了，第一座是金茂大厦，是米国人设计的，高420米，塔型结构，有12层分节。
　　第二栋是环球金融中心，高492米，是东瀛人投资建设的，从侧面看是三角形的，最顶上有一个巨大的梯形风洞，像一把直插地面的军刀，传说是东瀛人想要用这把“军刀”切断上海的龙脉。
　　至于第三栋则是上海中心大厦，有630米高，是华国最高的建筑，呈螺旋形，像一个刀鞘，可以完全套住“军刀”，不让它切断龙脉。
　　虽然林卫东不太相信这种所谓的传说，但也觉得挺有趣的！而且，这三栋高楼形成一个三角形，看起来非常雄伟。
　　除此以外，林卫东还和安妮游玩了用透明玻璃做的悬空观光走廊。
　　林卫东走在透明玻璃上面，感觉人悬在空中，两条腿都软了，而黄浦江就在脚下流过，感觉非常刺激。
　　其实没上去之前，林卫东也觉得自己会很害怕，毕竟当初跟思嘉做个海盗船，都能吓得大喊大叫，可是上去了林卫东才发现，也没有想象中那么害怕。
　　有好多游客坐在玻璃上拍照，那玻璃正好被分割成一小块一小块的，于是大家各自占地为王，占据一小块玻璃，一直拿着照相机拍照，林卫东又不好直接从那些人腿上跨过去，只好绕道走了。
　　临走前，安妮还问林卫东要不要坐在玻璃上拍照，林卫东想都没想就拒绝了，因为他觉得这样不好，不文明，而且那玻璃是大家用脚走的，多脏啊！好多女生穿着超短裙，居然也敢往上坐，属实佩服。
　　之后还去了300多米的第三个球，游览了太空舱。
　　回到地面大厅，林卫东还跟安妮参观了上海历史陈列馆，里面有很多仿真蜡像，展示了上海的历史发展过程。
　　林卫东看到上海从矮房破街，慢慢发展成一个繁华的大都市，也是感叹不已。
　　随后，林卫东又在安妮的陪同下，来到了早已闻名遐迩的太原别墅。
　　太原别墅的门头并不张扬，内敛而沉静，只现墙内枝叶繁茂的树木，疏密有致的联列着。
　　然而，园区内却是一片生机勃勃，空气清新、生态优美，在上个世纪二三十年代的上海滩，它只是大佬的私家花园。
　　就这样在园区走走停停的逛口一路，林卫东感觉肚子了，就跟着安妮来到了人声鼎沸的太原宾馆门口。
　　“陆毅哥哥，能给我签个名么？”
　　“陆毅，你能跟我拍张合照么？”
　　“陆毅你好帅呀，我最喜欢你演的《永不瞑目》了……”
　　听到那些呼喊声，林卫东一头雾水地看着安妮：“安妮姐，前面什么情况啊？”
　　安妮听到有人在喊陆毅的名字，就说：“看这阵仗，可能是剧组在拍戏。”
　　林卫东感觉新奇，饶有兴致地问道：“是那种拍电影电视剧的剧组？”
　　安妮点了点头：“应该是吧，我听他们都在喊陆毅。”
　　林卫东上前抓了个工作人员问了一下，果不其然，原来真的有个剧组在这拍戏，这个剧组的名字叫《像雾像雨又像风》。
　　由于《像雾像雨又像风》这部戏主要讲述的是三十年代的上海滩的故事，所以剧组才选择在太原宾馆开拍。
　　围观的群众一溜水的在太原宾馆周围来回折腾，连宾馆里面的女服务员都趁着这个机会，拿着本子找陆毅要签名。
　　值得一提的是，世纪初的陆毅是真的很火，每次剧组只要有他出现的外景，都会引来路人找他签名合影。
　　相比之下，剧组的其他演员就显得有些无人问津了，陈坤毕竟还是初出茅庐的新人，《像雾像雨又像风》只是他主演的第一部电视连续剧，没人认识他实属正常。
　　而孙红雷、周迅、罗海琼这些演员也才刚刚冒头，知名度更是微乎其微，陆毅却是正值演艺生涯的巅峰。
　　作为近年内地娱乐圈最当红的一位小生，他受欢迎的程度，自然是剧组其他演员无法比拟的。
　　“麻烦大家让让，配合我们的拍摄工作，先让陆毅把戏拍完！”
　　“让开，让开，都让开啊，别影响剧组拍摄！”
　　“想要签名的，要等陆毅拍完……”
　　由于今天这场是外景戏，来来往往的游客不少，有些慕名而来的女影迷更是络绎不绝，工作人员只能暂时先放下手头上的工作，去协助剧组维持秩序。
　　“孤城，我们走吧，去别地吃饭。”安妮说着，就要往外走。
　　林卫东这个乡巴佬，还想凑热闹呢，也想见识下大明星的风采，不解地问道：“不在这吃吗？”
　　安妮没好气道：“还怎么吃啊？那么多人，吵都吵死了。”
　　“好吧，那就走呗。”林卫东知道安妮喜欢安静，也没再说什么，就跟着安妮走了出去。
　　“安妮姐，你觉得陆毅长得帅吗？”看着被粉丝围住的陆毅，林卫东随口问道。
　　安妮答非所问：“我不追星。”
　　林卫东笑着道：“我又没问你追不追星，我只是问你，你觉得他长得帅不帅。”
　　安妮思索片刻后，坦然道：“人长得是挺帅的，不过我不喜欢，看起来像小白脸。”
　　林卫东笑着问道：“你说陆毅长得像小白脸，那你觉得我是什么类型？”
　　安妮想了想，说：“你看起来像个小弟弟。”
　　听到安妮这番话，林卫东也是一愣，心说，难道我看起来居然像个j8？

###第79章：礼尚往来###
　　吃喝玩乐一整天，晚上回到酒店，林卫东一个人在房间无所事事，觉得时间还早，就到酒店附近的一家新华书店转了转。
　　在新华书店的书架上，林卫东找到了自己写的那本《E网情深》，然后站在书架旁翻阅了起来。
　　和精美的繁体版《e网情深》相比，《e网情深》的简体书的制作，显然要粗糙许多。
　　不过，让林卫东感到欣慰的是，在简体书的扉页，还有作者的简介：“夜孤城，原名林卫东，1980年生人，曾获得首届原创网络文学大赛诗歌类一等奖，著有诗歌《你还在我身旁》等。”
　　当然了，最让林卫东感动的，还是陈村，他不仅为自己小说的出版忙前忙后，还亲自给他写了序言：“孤城参加了榕树下举办的首届原创文学大赛，我和众位作家评委对他参赛的作品《你还在我身旁》，给了最高的等级，并还写了一些赞扬的言辞。
　　他的才华、年轻，使我感到惊奇，甚至感到不可思议。
　　《E网情深》的出版责编知道我喜欢这位作者，就让我来给这部长篇作序，我说：行。
　　读罢《E网情深》，愈发使我感到惊奇，倒不是因为他才十九岁就写出这么长的一部长篇来，以前，我也没少看到像他这么大的孩子写的长篇。
　　但那些长篇，大多以天真、稚拙见长，它们让我感受到的是，它们的作者还是一个个单纯、幼稚的孩子。
　　他们的作品，纯粹是一种童真的流露，尽管有时，他们也想扮演一下老成的形象，但字里行间仍然藏不住他们的稚嫩。
　　他们的作品，一般来说，都还属于儿童或者少年文学的范畴，读者只能是一些与他们年龄相仿的孩子。
　　而在《e网情深》的作者夜孤城身上，却已几乎不见孩子的踪影，笔法成熟，文风诙谐幽默，最让我感到赞叹的还是他的创造力，他在文中另辟蹊径，创造了“高富帅”、“白富美”这种时髦的网络用语，并且在网络上流行起来。
　　我是个常年混迹网络的中年人，但我看了《e网情深》之后，也不得不承认，我大概跟现在的年轻人有些脱节了……”
　　看完陈村为《e网情深》写的这篇序言之后，林卫东心里感慨万千，对陈村只有深深的崇敬和感谢。
　　另外一方面，林卫东觉得能在书店，找到自己著作的小说，也是一件非常有成就感的事情。
　　只有小说真的出版、上架了，并且获得读者门的喜爱，林卫东才感觉自己是一个真正的作家。
　　想起之前跟谢思思的约定，林卫东本来打算给思思送一整套练习题的，然后再给俊峰买了一套四大名著。
　　可林卫东琢磨了一下，觉得送书这个寓意不太好，送书跟送输是谐音，容易给人不好的感觉。
　　就在这时，手机铃声响了，林卫东掏出手机一看，是谢志刚打来的。
　　“卫东，什么时候回梅安？”
　　林卫东坦然道：“后天能回到。”
　　谢志刚又问：“大概几点钟能到？”
　　“中午吧。”
　　“我后天上午要带思思姐弟俩回老家，你回来先帮我照看下网吧行吗？”
　　“行啊，没问题。”林卫东想都没想，就答应了谢志刚。
　　随后，林卫东又去街上逛了一圈，买了些容易托运的礼物回酒店。
　　第二天上午，林卫东去了趟榕树下，跟朱威廉、安妮他们告别，还送了一条中华烟给陈村。
　　陈村也没跟林卫东客气，当场把中华烟收了下来，礼尚往来嘛，来而不往非礼也，他的确是帮了林卫东的忙，如果没有他亲自出面刷脸，林卫东的《e网情深》估计很难有机会出版。
　　退一步说，如果陈村不收林卫东送给他的礼物，反倒会让林卫东感到难堪。
　　离开榕树下后，林卫东独自打车去了机场，乘坐上海飞往阳城的航班。
　　万里高空之上，飞机缓缓行驶着，大概是年关将至，这趟航班的乘客并不多。
　　“先生，请问您需要咖啡吗？”
　　一位身材曼妙的空姐，手里提着咖啡壶，慢慢走到了林卫东的面前。
　　说话时，她那双明亮的眼睛，时不时打量着面前这位客人。
　　“麻烦给我一杯水，谢谢。”林卫东合上了书本，对那位空姐微微一笑。
　　林卫东不得不承认，眼前这位空姐，的确给人一种赏心悦目的感觉。
　　可是不知道为什么，这位空姐好看是好看，总觉得缺了点什么，可林卫东还是更喜欢李小娟那种贤妻良母。
　　“好的，您稍等。”
　　空姐点了点头，然后提着咖啡壶离开了。
　　“先生，您要的水。”
　　过了一会儿，那道甜美的声音。再次在林卫东耳边响起，映入眼帘的正是那位空姐，她手里正端着一杯纯净水，放在了林卫东面前的桌子上。
　　“谢谢，麻烦你了。”林卫东接过水杯，淡笑着说。
　　看着空姐离去的背影，林卫东突然灵机一动，心说，我下一本书的素材有了。
　　翌日中午，从出租车上下来后，林卫东背着包，回到了红蚂蚁网吧。
　　看到收银台里坐着的是小武，林卫东跟他打了声招呼之后，就上了二楼。
　　李小娟正在厨房炒菜，林卫东从客厅进来，看到穿着围裙的李小娟，身材特别窈窕，高兴的跟她打招呼：“嫂子，你做了什么好吃的啊？”
　　李小娟听到林卫东的声音，显然愣了一下，随即满脸笑容的看着他道：“卫东，什么时候回来的？”
　　林卫东笑着道：“刚到没一会儿。”
　　“那你先坐，马上就好，一会就能吃饭了。”说着话她的手也没停下，快速的翻炒几下，一盘尖椒五花肉就抄好了。
　　林卫东站在李小娟的身后，静距离地看着她的背影，她的细腰丰臀，下身的本命物隐隐有些触动。
　　李小娟把菜铲到一个盘子中让林卫东拿到桌子上，林卫东本来还想说几句，但是看到她手中还在忙活就没打扰她，答应一声便端着菜回到了屋中。
　　这顿饭吃的其乐融融，因为林卫东看到李小娟很兴奋，也很开心。
　　林卫东大口的吃着菜，不时的夸赞李小娟做的好吃，李小娟没有说太多话，只是微笑着听着。
　　看到林卫东吃饱喝足，李小娟笑着道：“卫东，你吃完先休息会，折腾了一天，也该累了。”
　　林卫东忙道：“不累啊，我在车上睡过了。”
　　不等李小娟回答，林卫东接着又道：“嫂子，你去睡午觉吧，如果我真累的话，会跟你说。”
　　李小娟点头道：“好吧，那我先去洗碗，有事你叫我。”
　　“嗯。”
　　这次来红蚂蚁网吧，林卫东是带着任务来的，因为谢志刚带着俩孩子回了老家，暂时没人跟小武轮班，就让林卫东帮忙顶着。
　　吃完晚饭后，李小娟在厨房洗碗，林卫东就去了楼下接替小武，让小武出去吃饭。

###第80章：女人心###
　　坐在电脑前，林卫东和往常一样，打开hao123的网页，开始逐个检查网址的链接。
　　随着hao123的用户逐渐从梅安市向一二三线城市的蔓延，林卫东越来越感到不安和彷徨。
　　每次坐在电脑前，林卫东都要花几个小时在检查、更新链接上。
　　但链接太多，林卫东不一定每一个链接都能检查的那么仔细，因此他经常担心某些网站含有非法链接或者病毒，这将极大地危害网友的利益，也会损毁hao123在网友心目中的形象。
　　面对业务量还在渐渐增加的hao123，林卫东并没有骄傲自满，还感觉到自己的力不从心。
　　因为从头到尾，hao123都是林卫东一个人在负责，也就是说，这个网站的老板是他，员工也是他。
　　所以，林卫东总是在想，要是现在有人愿意出一百万，或者五十万，哪怕三十万，要买他的这个导航网站，他都会好不犹豫的把它卖掉，一点都不心疼。
　　因为在林卫东的印象中，hao123这个网站，好像是在2004年百度上市前夕，才被百度李彦宏给收购的。
　　而现在2000年才刚刚开始，离百度上市还有四五年的时间，林卫东实在不想花费那么多精力和时间，守着这个网站熬这么长时间。
　　好在每隔一段日子，都会有客户找他谈合作，虽然钱的数额都不发，但至少可以补贴服务器的费用，如果没有广告业务主动找上门来，林卫东可能早就坚持不下去了。
　　连续检查完上百个网址链接后，林卫东感觉眼睛干干份，还有些腰酸背痛，就站起来伸了伸懒腰，活动下筋骨。
　　就在这时，一个十七八岁的男生拿着钱走过来，跟他说：“网管，23号机，给我加一个钟头。”
　　“好。”林卫东点了点头，然后接过钱，记在账本上。
　　林卫东看了看手机伤的时间，正好是17点50分。
　　由于到了饭点，在网吧上网的人并不是特别多，一般都是在晚上七点钟之后进入高峰期。
　　林卫东闲着没事，就跟以前做网管的时候一样，主动去收拾电脑上的垃圾，扫一下烟灰之类的工作。
　　过了一会儿，李小娟从楼上下来，看到林卫东正在忙活，心里感到很是欣慰，笑着说：“卫东，别忙了，饭做好了你先上去吃吧。”
　　“嫂子，你吃了吗？”林卫东边干活，边问道。
　　李小娟摇头道：“我不饿，还不想吃，你先上去吃吧。”
　　林卫东点了点头：“好，那我吃快点。”
　　李小娟苦笑着劝说道：“不用吃这么快，你慢慢吃，别噎着。”
　　毕竟是血气方刚的年纪，林卫东的胃口，跟他的**一样，都是很强悍的存在。
　　吃完饭之后，林卫东很快就从楼上下来了，李小娟见了，又好气又好笑地道：“不是跟你说了慢慢吃吗？怎么这么快就下来了？真是个傻小子……”
　　林卫东笑着打趣道：“嫂子，你不懂，电脑辐射对人的皮肤伤害很大的。”
　　“你的皮肤这么好，要是被电脑辐射影响到了，那多吃亏呀……”
　　李小娟笑着自嘲道：“什么亏不亏的，我哪有这么娇贵，你嫂子我以前也是过苦日子的人……”
　　林卫东搬了张椅子，坐到李小娟身旁，故作正经地说：“嫂子，你苦没苦过，我也不知道，不过，我会看手相，要不我帮你看一下？”
　　李小娟狐疑地看了林卫东一眼：“你还懂看手相？真的假的？”
　　林卫东心想，看手相我是肯定不会，不懂装懂还是可以的，嘴上却说：“以前学过一点……你别说，自从我学会之后，看的还挺准的。”
　　话说着，林卫东便拉过李小娟的手，也不管她信不信。
　　“你……”李小娟先怔了一下，还没来得及开口拒绝，玉手就让林卫东给抓住了。
　　于是，林卫东光明正大的握着了她的手，刚开始握上去的时候，感觉她的手好热，好象都出汗了。
　　很柔软，刚一接触，林卫东的一颗心，就像是触了电一样，李小娟似乎也有些激动，感觉到身体有些微微地道颤抖。
　　林卫东刚开始握着不动，过了一会儿，就用手指在她手心里轻轻的划。
　　李小娟林卫东被挠的手心痒痒的，到了这一刻，她算是看明白了，林卫东这哪是帮她看手相啊，明明是找借口调戏自己……
　　“好啦卫东，你别这样，我该上去吃饭了……”李小娟轻声说着，玉手微微挣扎了一下。
　　“嫂子快去吧，饭菜别凉了，”林卫东忙说。
　　虽然李小娟没怎么用力挣脱，但林卫东也不喜欢强人所难，就很识趣的把手松开了。
　　“好，有事你叫我。”李小娟说完，就急匆匆的上楼了，看都没看林卫东一眼。
　　瞧着李小娟有些慌张的样子，还有她成熟的身姿，林卫东心里有些不安，又有些得意。
　　林卫东虽然喜欢调戏李小娟，但也仅限于调戏而已，绝对没有想要对她做什么，自然不希望她会因为这样讨厌自己。
　　随后，林卫东一直在网吧里看店，直到23点，小武才从租房那边过来接班。
　　上楼梯的时候，林卫东想起方才的唐突，心里突然有些内疚，本来想跟李小娟道歉的，可他到了客厅之后，看到李小娟卧室的灯已经关了。
　　俗话说得好，女人心海底针，其实林卫东也猜不透李小娟到底有没有生气。
　　如果她生气了，林卫东以后肯定不敢造次，可是如果她不生气，那林卫东肯定会得寸进尺。
　　想到这里，林卫东叹了口气，然后收拾衣服，走进了浴室。
　　第二天清晨，林卫东在床上迷迷糊糊的睡觉，突然听到李小娟的卧室门打开了，一个穿着拖鞋走路的声音，从李小娟的卧室直接到了厨房。
　　林卫东知道是李小娟，就赶紧穿好衣服，从床上爬起来，然后走出卧室来到厨房，看见李小娟已经在忙活了。
　　“嫂子，你做什么早餐啊。”对于林卫东的出现，李小娟明显一愣，尴尬的笑着说：“煮个粥，煎蛋，你先坐会儿，马上就能吃了。”
　　林卫东高兴道：“谢谢嫂子。”李小娟脸上还是满是尴尬，呵呵的笑了好几声，显然是昨晚林卫东的举动，让她感觉感到别扭了。
　　林卫东这次也表现很规矩，没有像前昨晚那样对她动手动脚，而是接着道：“嫂子啊，有什么需要我帮忙的吗？”
　　李小娟忙说：“不用不用，一会饭好了我叫你。”
　　林卫东道：“没事，我呆着也无聊，帮你干点活，省的你辛苦。
　　“呵呵……”李小娟又笑了几声，没有说话，继续在忙活了。
　　林卫东看着李小娟尴尬的样子，觉得特别好玩，却也不忍心让她一直这个样子，就转身回到了卧室。
　　没过多久，李小娟就喊他饭好了，林卫东听见后立马走出房间来到厨房。
　　ps.新的一周，求推荐求留言求打赏，求一切爱的供养。

###第81章：送礼###
　　客厅的桌子上，已经摆了一碗小米粥和三个煎的焦黄的煎蛋，林卫东忍不住的咽了一口口水。
　　李小娟这会没在厨房，林卫东高声的向她卧室方向喊了一句：“嫂子，你也来吃饭啊。”
　　李小娟回答道：“你先吃吧，我一会再吃，随便喝点粥就行。”
　　林卫东应了一声就开始吃了起来，三口两口就吃掉了一碗粥和两个煎蛋。
　　虽然林卫东的胃口很好，心情却不太妙，他觉得李小娟是故意在躲着自己，想来也是昨晚帮她看手相趁机调戏这件事，有可能吓到了她。
　　其实林卫东也很无奈，因为他能控制住自己的思想和行动，却无法控制自己的身体和本能，你就说今天早上吧，他一醒来啥也没想，可它就是一柱擎天，完全不需要酝酿。
　　有时候林卫东也会想，如果他是个女人的话，肯定是个闷骚的小浪禍，幸好不是。
　　吃完后，林卫东一改以前吃完就走的习惯，主动把碗筷都洗好，然后给李小娟盛了一碗粥，还把剩余的那只煎蛋用一个新碟子装了起来。
　　紧接着，林卫东回了房间，把自己从上海买的礼物，拿到李小娟的卧室门口，门是虚掩的，一推就进去了。
　　李小娟正在梳头发，看到林卫东进来，脸上的表情显然有些慌乱。
　　李小娟以为林卫东又想做什么坏事，坐在椅子上坐立难安，心都快跳到嗓子眼了，却还是故作镇定地问道：“你……你有什么事儿吗？”
　　林卫东微笑道：“嫂子，我买了点礼物，你帮我拿给思思姐弟俩。”
　　李小娟一听说是这事儿，顿时松了口气，笑着感慨道：“我以为你之前是跟思思说笑的，没想到你还真买回来了。”
　　不等林卫东回答，李小娟饶有兴致地问道：“你都买了什么呀？”
　　林卫东也笑着道：“我给思思买了一支派克钢笔，然后给俊峰买了两本漫画书。”
　　看着林卫东送给儿子女儿的礼物，李小娟心中很是欣慰，感慨道：“卫东，你还真是言而有信，我替孩子这些你了，其实你就算不买，也没关系的。”
　　“那不行，做人要守诚信，”林卫东说着，拿出一条芙蓉王香烟，递给李小娟：“嫂子，这条烟是我送给老板的，你帮我拿给他。”
　　李小娟很惊讶，没想到林卫东这么慷慨、周到，不仅送礼物给她儿女，连他丈夫的礼物都考虑到了，接着问道：“你还送礼物给他？”
　　香烟这种东西，林卫东本来想当面拿给谢志刚，可是谢志刚又不在，就顺便拿给李小娟了。
　　不过，林卫东怕自己送烟给她丈夫，李小娟会生气，毕竟她一直都讨厌谢志刚抽烟，就说：“嫂子，你别生气哈，我不是故意的，我实在知道该送什么礼物给老板好，又想当老板平时抽烟……”
　　李小娟哭笑着摇了摇头道：“卫东，我没怪你送烟给他，我只是觉得你这样太破费了……”
　　看到李小娟不生气，林卫东便笑着打哈道：“放心没花多少钱我只是顺便买的，还有这把牛角梳，是我挑来送给你的。”
　　说起牛角梳，林卫东一共买了三把，一把送给李小娟，另一把把送给思嘉，还有一把送给她的母亲。
　　“我也有份？”李小娟显然很讶异，又惊又喜地看着林卫东。
　　林卫东笑着点了点头：“对啊，这可是正宗的牛角梳。”
　　李小娟听到林卫东说是“正宗的牛角梳”，接过林卫东手中的梳子，有些好奇的问道：“这把梳子真的是用牛角做的？”
　　“对啊，这是天然动物的制品，几乎不与头发起静电，你用这把牛角梳梳头发，梳子与头皮接触比较温和，不会伤头皮的。”
　　“而且，好的牛角梳清凉、光滑，与头发的摩擦作用极小，在梳头过程中保护毛鳞片，即使多次梳头也不会让头发毛躁。”
　　听着林卫东的科普，李小娟一脸新奇地问道：“这个牛角梳真的有这么神奇吗？”
　　林卫东点了点头，继续道：“当然了，牛角是《本草纲目》中推崇的中药，你用牛角梳梳头的时候，部分药理作用能在按摩你的大脑头皮和头部神经时促进血液循环，经常梳梳对固发生发很有帮助的。”
　　李小娟想了想，又问：“这把牛角梳应该很贵吧？”
　　林卫东笑着否认道：“不贵，才一百多块钱。”
　　李小娟忙道：“一百多还不贵啊？你还是消费者，怎么能让你花钱给我买礼物，不行，我要把钱还给你……”
　　林卫东怕李小娟真的塞钱给自己，就跟李小娟说：“嫂子，你千万别拿钱给我，你们平时那么照顾我，我现在给你买点小礼物，有什么大不了？”
　　李小娟面露难色道：“可是你还是学生啊，我哪里过意的去啊……”
　　林卫东劝说道：“放心吧，这是我自己挣得钱，我想怎么用就怎么用，对了，你还记得，我上次跟你说过我写了一本小说吗？”
　　李小娟愣了一下，想了想，才恍然大悟地点了点头：“哦，想起来了，你写的小说出版了，是不是？”
　　林卫东睁眼说瞎话道：“是啊，我的小说出版之后有版税的，我挣了一万多块钱稿费呢，要不然，我哪来的钱，给你们买礼物啊，”
　　事实上，《E网情深》这本书的稿费，林卫东并没有收到，他现在花的是下本书的买断费。
　　“挣了这么多？”李小娟忍不住感叹道。
　　要知道，这可是2000年，二十一世纪初，很多行业的工资都只有几百块钱，一万块可不是小数目。
　　林卫东笑着道：“其实并不多，我一本书才挣一万多块钱，有些大作家的书，随随便便就能上百万。”
　　在林卫东的耐心劝说下，李小娟总算没有再坚持拿钱给他了，也开心地接受了林卫东的馈赠。
　　坐在李小娟身旁跟她谈天说地，林卫东闻着她身上淡淡的香味，不由得有些心猿意马。
　　随着彼此的距离越来越近，林卫东发现，她头发边缘微微有些凌乱，就拿起送给她的羊角梳，对她说：“嫂子，你头发有点乱，我帮你梳一下。”
　　“啊……别，不用……”李小娟刚想阻止，可林卫东已经拿着那把羊角梳，在她柔顺的长发上，小心翼翼地从上到下，慢慢滑了下来。
　　虽然林卫东感到紧张，手也有些抖动，但是他很清楚，其实李小娟并不轻松，因为林卫东能明显感觉到，在他帮她梳头发的时候，她的呼吸变得急促，以及胸前起伏的曲线，都深深出卖了她。
　　ps.新的一周，求收藏求推荐求打赏，求一切爱的供养，谢谢大家了。

###第82章：毛病###
　　林卫东一次又一次地突破李小娟的底线，从最初的轻微接触，到如今的上手触摸，就像温水煮青蛙一样。
　　值得一提的是，天底下的男人大都有两个坏毛病，一个是劝小姐从良，另一个是拉良家下水。
　　不过，林卫东没什么兴趣劝小姐从良，但拉良家下水这个嗜好，却始终没有改变。
　　一开始的时候，林卫东还装模作样的用羊角梳帮李小娟梳头发，但是很快，他就鼓起勇气，直接用手抚摸她的长发了。
　　此时此刻，在林卫东看来，坐在椅子上一动不动的李小娟，犹如一只待宰的母羊，仿佛可以任由自己处置。
　　人都是得陇望蜀的，林卫东看到李小娟没有抗拒自己的举动，果断的伸手从后面将她抱住。
　　时间仿佛静止了一样，四周寂静无声，林卫东只听到自己沸腾的心跳，和李小娟那粗重的呼吸声。
　　林卫东凝视着李小娟的脸颊，不知道什么时候，她已经闭上了双眼，脸上的表情，看起来有些扭曲，看不出是痛苦，还是享受。
　　就在林卫东以为大功告成，准备将手挪到李小娟的臀部，进行下一个动作的时候，李小娟突然睁开眼睛，转过头，神情严肃地盯着他：“卫东，你对我这么好，就是为了这样吗？”
　　看到李小娟突然变得那么严肃，林卫东心里咯噔一跳，忙道：“我没有啊，我没有想要对怎样啊，我就是……”
　　不等林卫东把话说完，李小娟接着又道：“可是你给我的感觉就是这样。”
　　林卫东叹了口气，低下头想了想，也不知道该怎么回答李小娟的问题，因为他最近的表现，一直就是如此无礼，根本找不出任何理由反驳。
　　李小娟看林卫东沉默不说话，接着又道：“说吧，你心里到底是怎么想的？”
　　看到林卫依然东低着头，一言不发，李小娟继续道：“亏我以前还夸你老实，谁知道你居然三番五次对我动手动脚，要是思思、俊峰他们知道了你的行为，他们心里会怎么看待你这位老师？”
　　林卫东有些尴尬，坦然道：“嫂子，我也不知道我为什么会这样，我一看到你，我就控制不住我自己，老是想跟你亲近。”
　　李小娟不假思索地问道：“难道你看到别的女人也这样？”
　　林卫东信誓旦旦地说：“怎么可能啊，我发誓，我只有看到你才这样。”
　　听到林卫东这么说，李小娟有些生气，反问道：“难道我在你眼里，是那种不守妇道的女人？”
　　林卫东忙解释说：“当然不是，在我眼里，你是个很好很高的女人，可就是因为知道你是个好女人，我才会对你着迷，你要是坏女人的的话，我怎么可能会对你……”
　　这回轮到李小娟懵逼了，因为她能感觉得出，林卫东说的是心里话，并不是所谓的花言巧语。
　　李小娟没好气道：“你这话是什么意思，你既然口口声声的说我是好女人，那你为什么还要对我那样？”
　　看到情势不妙，林卫东也决定豁出去了，直接跟她摊牌：“嫂子，我本来也没想这样的，后来有一天晚上，我不小心看到你没穿内衣在客厅走动，我才开始对你胡思乱想的……”
　　听到林卫东这番话，李小娟的脸色红一阵白一阵的，又气又羞地道：“你胡说八道，我什么时候不穿内衣在客厅乱走了！”
　　“是真的嫂子，我骗你做什么，我发誓，我林卫东绝对没有撒谎，我真的看到了……”林卫东言之凿凿地说。
　　看着林卫东一副大义凛然的样子，跟自己理论穿没穿内衣这个问题，李小娟简直羞得想找个地缝钻进去。
　　其实林卫东说的，李小娟也不是不相信，因为她晚上睡觉的确是不穿内衣的，这本身是一件很正常的事情，只不过林卫东主动说出来，让她感到羞耻罢了。
　　想到这里，李小娟忙岔开话题道：“好啦你不用解释了，以后也不要再提起这件事，就算无意让你看到……什么，你也不许想七想八。”
　　林卫东忙点头道：“好，对不起嫂子，我错了。”
　　看到林卫东一副虚心诚恳的样子，李小娟无奈地叹了口气，思索片刻后，才开口说道：“卫东，你已经不是个小孩子了，你是个受过高等教育的的大学生，你要为自己的行为负责了，明白吗？”
　　林卫东点了点头：“嫂子我明白的，我真知道错了，我也不知道我哪根筋出问题了，老是想对你那样……”
　　李小娟打量了林卫东一眼，叹息道：“卫东，你还好是遇到我，如果你是遇到别的女人，或许你已经进监狱了，你的一生都可能要毁掉的，你知道吗，答应我，以后别再做傻事了，好吗？”
　　林卫东重重地点了点头：“嫂子，我向你保证，我以后绝对不会再犯同样的错误，我一定会好好做人，不过……”
　　瞧着林卫东一副欲言又止的样子，李小娟好奇地问道：“不过什么？有什么话直说。”
　　“嫂子，我说了，你可别生气……”林卫东忐忑不安地看着李小娟。
　　李小娟想了想，反正今天已经把话说开了，干脆贯彻到底，也无所谓林卫东想说什么。
　　“好，我答应你，你说吧。”
　　得到李小娟的允许后，林卫东不管那么多了，一脸诚恳地对她说：“嫂子，我能不能抱抱你，就一下？”
　　“你千万不要误会，我不是想要对怎么样，请你相信我，我真的没有恶意的，就是单纯的想抱抱你，绝对没有任何不好的想法，只要能抱你一下，就算你让我现在马上去死，我都无怨无悔。”
　　李小娟半信半疑地看着林卫东，缓了好一会儿，才回过神问道：“真的只是抱一下，什么也不做？”
　　林卫东信誓旦旦地说：“是，我保证从今以后洗心革面，重新做人，绝对不会再对你有半点非分之想。”
　　看到李小娟的态度并不坚决，似乎有些犹豫，林卫东马上接着又道：“可以吗嫂子？这是我唯一的心愿，你能不能成全我，圆我一个梦想……”
　　李小娟沉思片刻后，凝视着林卫东，声若蚊蝇地问道：“你……你要怎么抱？”
　　听到李小娟的回答，林卫东顿时心肠澎湃，暗暗琢磨了一下，如果从前面抱呢，可以感受的面积比较大，如果从后面抱的话，除了本命物能够感受屁股的弹性之外，可能就没有其他福利了。
　　林卫东考虑了一下，一脸虔诚地问道：“就正常那种用抱，行吗？我会注意分寸的。”
　　李小娟抿了抿嘴，从椅子上站起来，故作镇定地点了点头：“哦，那你快点。”
　　“好。”林卫东说完，突然有种口干舌燥的感觉，喘了口大气，然后站在李小娟的面前。
　　“你快点啊……”李小娟轻声细语的催促着，本来想让林卫东快点结束的，可是她这样说，反而像那啥了。
　　林卫东没有半点犹豫，二话不说，就走到李小娟的面前，用力抱住她，紧紧的抱住。
　　在拥抱李小娟的那一瞬间，林卫东感觉自己仿佛拥抱了一个柔软清香的世界。
　　不过，林卫东也表现得很规矩，并没有趁机对她做什么。
　　当然了，最让林卫东感到欣喜的是，李小娟脸红了，林卫东还是第一次看到李小娟脸红，简直有种说不出的妩媚和风情。
　　ps.感谢书云梦泽、牛泽宇两位老铁的打赏支持，本书已经有34个粉丝了，感谢大家，也谢谢每一位留言投票支持的小伙伴，谢谢你们。
　　这本书成绩怎么样大家都看到了，其实我对这本书的成绩没有抱太大的期望，但是我很想完本一本书，不想再被404，但是我又很矛盾，老是忍不住想写激情的东西，老是控制不住自己，我不止一次的告诉自己，不能浪不能浪，一定不能浪，所以，为了这本书不会被404，能够顺利完本，我建了个群：825888399。

###第83章：女人香###
　　从李小娟的房间离开后，林卫东直接下了二楼。
　　“小武，你先回去歇息吧，晚点再来替我。”林卫东说着，走到了小武的身旁。
　　小武抬起头，一脸狐疑地看着林卫东：“卫东，你身上什么味道啊这么香？”
　　“有吗？没有啊……”林卫东一愣，用鼻子闻了闻自己的衣服，的确有种淡淡的香味，跟李小娟身上散发出来的味道很像，想来也是刚才跟她拥抱时残留下来的。
　　小武笑着打趣道：“卫东，你说你一个大男人，怎么还擦香水啊？哪来的？是不是偷用老板娘的香水？”
　　听到小武提起李小娟，林卫东脸色瞬间一僵，却还是故作愠怒地骂道：“去你吗的，你狗鼻子吗？赶紧给我滚蛋，你她妈才偷女人香水。”
　　虽然林卫东也明白，小武是跟他说笑，应该没有其他意思，但林卫东毕竟做了坏事，还是莫名的感觉有些心虚。
　　不过，林卫东想起方才与李小娟短暂的拥抱，她那胸前的柔软，依然感到无比的刺激和兴奋。
　　小武交完班离开网吧后，林卫东独自坐在电脑前，检查了一下hao123的网址链接，接着又开始琢磨新书的大纲。
　　在林卫东看来，写新书的大纲，就像写计划一样，只有大纲整理好了，故事才会有主线。
　　就在这时，安妮的电话打过来了。
　　电话那头的安妮，开门见山地问道：“孤城，新书开始动笔了吗？”
　　林卫东知道安妮又来催稿了，不想听她说教，只能硬着头皮说：“安妮姐，我已经开始写了。”
　　安妮又问：“书名叫什么呀？大纲写好了吗？要不要我帮你参考参考？”
　　林卫东笑着打哈道：“不用了安妮姐，我已经有思路了，名字也想好了，等我存稿存的差不多了，会提前通知你。”
　　安妮点头道：“好，难得你们大学生放寒假有时间，你尽量写多点存稿吧。”
　　挂了安妮的电话后，林卫东开始在电脑文档里，用键盘敲打出“与空姐同居的日子”这八个大字。
　　在前世时，林卫东曾经看过一部电视剧，名字叫做《与空姐同居的日子》。
　　不过，林卫东是先看的小说，后来才看的电视剧，所以，作为《与空姐同居的日子》这本书的原著粉，林卫东非常不喜欢饰演男女主角的凌潇肃和姚大嘴。
　　当然了，林卫东对凌潇肃这位演员是没有什么意见的，他主要是看不惯姚大嘴，她凭什么演女主角冉静啊，冉静是貌美如花的空姐，她演技就是再好又有个屁用，他就没见过这么丑的空姐……
　　而且，林卫东还记得，当初姚大嘴领衔主演《和空姐一起的日子》中的冉静时，由于她的形象以及剧情与小说原著严重不符，曾经在网络上引发了一场小说粉丝和姚大嘴粉丝的口水战。
　　不过这话又说回来了，姚大嘴本人是没什么粉丝的，跟那些书粉吵得不亦乐的其实并不是她的粉丝，而是她花钱雇佣来的水军，就像她的微博有8000多万粉丝一样，僵尸粉最少占了7900万。
　　最让林卫东感到滑稽的是，姚大嘴虽然号称有8000多万微博粉丝，还到处营销微博女王，但她每条微博下面平均只有一两百条评论，简直假的一匹，还好意思叫女王，一两百个粉丝心女目中的女王吗？
　　言归正传，林卫东之所以准备山寨《与空姐同居的日子》这部小说，关键还是他喜欢这本小说，也对这本书的内容记忆犹新。
　　另一方面，林卫东觉得《与空姐同居的日子》这部小说的名字取得很妙，无论是“空姐”这个职业，还是“同居”这个让人浮想联翩的词语，都能让读者立刻提起兴趣，堪称是画龙点睛之笔。
　　对于《与空姐同居的日子》这本心书，林卫东有相当大的自信，先不管这本书的内容他究竟能还原到什么地步，反正这个书名，就足以吸引万千读者了。
　　由于林卫东上的是白班，白天网吧客人也不是特别多，所以他有足够的时间，用来编写《与空姐同居的日子》这本书的大纲。
　　这期间，李小娟也有下来帮忙看店，林卫东因为答应过她不再乱来，就没再对她动手动脚，可是每次看到她出现在自己面前，他还是忍不住心痒痒的。
　　傍晚时分，林卫东将写好的6000多字小说大纲保存好了，才伸了伸懒腰，上二楼让李小娟下来替她看店。
　　晚上十点钟，林卫东依旧在网吧看店。
　　谢志刚风尘仆仆的赶回红蚂蚁网吧，一进门，看到林卫东坐在收银台前，便走过去，拍了拍他的肩膀，笑着感慨道：“卫东，这两天辛苦你了。”
　　林卫东想到自己今天抱了李小娟一回，也算是苦中有甜吧，并不算辛苦，便笑着道：“有什么辛不辛苦的，都那么熟了。”
　　谢志刚哈哈一笑，接着又道：“卫东，不说了先，我上去洗个澡，等会有事要出去。”
　　林卫东很惊讶，问他：“老板，都这么晚了，你还要出去呀？”
　　谢志刚点点头：“对啊，跟几个朋友聚一聚。”
　　其实谢志刚的朋友，林卫东也见过一些，因为他们几乎都来红蚂蚁网吧上过网。
　　而且，林卫东多多少少也知道，谢志刚跟其中一两个经常来上网的女性朋友很是暧昧，至于有没有更深层次的关系，那就不得而知了。
　　晚上10点40分，洗完澡后，谢志刚从楼上下来，跟林卫东寒暄几句之后，就出门去了。
　　11点整，小武来了网吧之后，林卫东才拖着疲倦的身体，走上二楼客厅。
　　此时，李小娟坐在沙发上，皱着眉头，闭着眼睛，用手撑着脑袋，脸上的表情，看起来有些凝重。
　　林卫东见状，也猜到她可能是头疼病又犯了，马上倒了一杯水，放在了她的面前。
　　林卫东看着难受的李小娟，心里也不是滋味，轻声的唤了她一声：“嫂子，又头疼了吗？”
　　听到林卫东的声音，李小娟缓缓睁开双眼，凝望了林卫东一眼道：“嗯，有点头疼，你老板呢，又出去了是吗？”
　　林卫东坦然道：“嗯，对，出去跟朋友聚会了好像。”
　　李小娟叹了一口气，没有说什么。
　　虽然李小娟什么也没说，但林卫东也隐隐猜的到，藏在李小娟心里的苦，无非就是她的丈夫。
　　男人有钱就变坏这句话，真不是开玩笑的，不同意这句话的，基本上都是穷人，或者还不够有钱。
　　以前没钱的时候，谢志刚也是个很顾家的男人，可是随着网吧生意的越发火爆，不知道安妮什么时候开始，主动接近谢志刚的女人也越来越多了。
　　一开始的时候，谢志刚还知道避嫌，后来经不起撩拨了，也开始跟那些女人打情骂俏。
　　想到这里，林卫东忍不住叹了口气，接着道：“嫂子，我给你按按吧。”
　　本来林卫东以为李小娟会拒绝的，可是林卫东没想到，李小娟听后，居然轻轻的点了点头。
　　于是，林卫东扶起李小娟，让她靠在自己的胸前，李小娟穿着一身酒红色的睡衣，这么一靠着，胸前雪白的一片，突然出现在了林卫东的眼前。
　　可是今晚不知怎么的，大概是有些同情这个三十多岁的女人吧，反正林卫东的心情很复杂，没有了往日看见李小娟身体时的欲望，无论是身体，还是心理，都显得特别累。
　　林卫东一边给李小娟按着额头想着心事，一边闻着她身上的香味。
　　俩人都没有说话，林卫东按着按着，就听见了哭声。
　　ps.感谢紫繫、小书虫大王、牛泽宇、古月胡浪、志智之、书友140126204458489这6位小伙伴的打赏支持，本书已经有37个粉丝了，感谢大家，感谢每一位朋友。
　　
　　

###第84章：三观###
　　林卫东赶忙停止了手上的动作，轻声的问道：“嫂子，怎么了？是我按疼你了吗？”
　　李小娟没有说话，呜呜的哭了起来，这下把林卫东搞蒙了，不知道发生了什么事，赶忙问道：“到底怎么了啊？你跟我说说吧。”
　　李小娟突然转过身，一把把将林卫东抱住，呜呜的说道：“还是你知道关心我，他就知道气我，一回来就跟我吵架……”。
　　面对李小娟突如其来的举动，林卫东心中是又惊又喜，也让他感到了受宠若惊，同时他也明白了，此时的李小娟是心里不痛快，想要找个肩膀依靠罢了。
　　因为谢志刚一回来跟她说没几句话就吵架，吵完之后又出门溜达去了，让她独守空房，完全不在意她的感受，只有林卫东关心她，她这是被感动的。
　　放下紧张的心情，林卫东才感觉到李小娟的身体，她是整个抱住他的，紧紧贴着自己的胸膛。
　　李小娟的身体和她身上成熟女人的气息，让林卫东顿时就迷离了，有句话怎么说来着，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，他此刻就是这样的感受。
　　不过，林卫东一开始显得很拘束，手不知道该放哪儿放好，毕竟早上才答应她不再乱来，可李小娟却是越哭越伤心。
　　林卫东心一横，干脆就把手放在李小娟的背后，轻轻抚摸着她的背部，柔声道：“嫂子，没事哈，你还有我呢，我不气你，你这可不能再生气了，你一生气就头疼，生气还容易老。”
　　“好啦嫂子，你别再难过了，其实真的没什么的，老板他可能有事要忙才出去的，你别想那么多啊，有我陪着你，不就行了”林卫东就像哄小孩一样一直在劝她，而李小娟一直在哭。
　　不过，林卫东感觉特别好，抱着自己朝思暮想的女人，在她耳边轻轻的说话，特别享受这种美好的时光，就连帐篷不知不觉立起来了都不知道。
　　李小娟哭着哭着声音就变小了，抱着林卫东的双手也松开了，林卫东心里清楚，她心里难受哭出来就好了。
　　林卫东的肩膀已经被李小娟哭湿一大片，看着面前哭的梨花带雨的李小娟，开玩笑的逗她说：“嫂子，看你哭的，眼睛都哭肿了，快赶上大熊猫了。”
　　林卫东这句话把李小娟逗乐了，李小娟一边揉着哭的通红的眼睛，一边嗔怪道：“你才是熊猫呢，如果要是你也气我，我就不想活了。”
　　林卫东赶紧道：“别别别，没那么言重，嫂子，我不气你，我保证不气你，”李小娟抽泣一下道：“你口袋里是什么啊，顶了我肚子好半天了。”
　　李小娟话音刚落，林卫东也是一愣，心想我兜里没什么啊，然后很快就恍然大悟过来，是他的本命物……
　　林卫东很尴尬，因为他觉得，在这种温情的氛围下，实在不应该如此无礼，便支支吾吾的说：“没什么啊，什么也没有。”
　　可能李小娟刚才哭的太伤心才会稀里糊涂的，不过很快，她也一下就反应过来了，快速的扫了一眼林卫东的位置，又看了下自己穿睡衣的状态，一张俏脸瞬间变得通红，赶紧调整了坐姿，对林卫东道：“你这个臭小子，整天就知道想七想八。”
　　林卫东摆出无辜的样子，大喊冤枉道：“嫂子，我没有啊，我不是故意的，我也不想这样……”
　　李小娟暼了林卫东一眼，佯装嗔怒道：“行了，我没事了，时候也不早了，你赶快去洗澡。”
　　看着李小娟脸上的红晕，林卫东心里甚是得意，嘴上却乖乖地点了点头：“好，你也早点休息，我马上去洗澡。”
　　虽然李小娟没有对他说一句感谢的话，但林卫东能够明显感觉到，他和她的关系已经有了突飞猛进的发展。
　　其实道理很简单，人与人之间就是这样，关系越亲密的俩个人往往相处的随便，关系陌生的两个人，却总是表现得很客气。
　　洗完澡后，林卫东躺在床上，想着方才与李小娟的互动，心情也是美妙的不行，因为他知道，要得到一个女人，首先要得到这个女人的心。
　　男人因性二爱，女人因爱而性，大抵就是这个道理，林卫东也能够深深感觉到，自己已经在不知不觉间，开始走进李小娟的内心世界，冬天已经来了，春天还会远吗？
　　第一天一大早，李小娟就打开林卫东的房门，大喊道：“起床了，起床了，太阳晒屁股了。”
　　林卫东迷迷糊糊的睁开双眼，看见李小娟站在门口笑着看着自己。
　　“嫂子，才几点啊，你让我再睡会吧，这几天累死我了都。”林卫东略带撒娇的说道。
　　李小娟真的信了林卫东的话，有些不好意思的说：“啊，那你睡吧，一会起来吃饭啊，我等会出去买菜。”
　　和往常一样，李小娟是每天早上几乎都会去附近的公园锻炼身体，然后再去菜市场买菜。
　　听到李小娟一会要去买菜，林卫东想到自己今天下午就要坐车回老家了，李小娟一会走了，他就没什么机会再跟李小娟亲近了，想到这里，赶忙说道：“我不睡了。”
　　说着林卫东就掀起被子下了床，反而忘了自己晚上睡觉只穿一条裤衩。
　　林卫东突然穿着裤衩，现在李小娟面前，李小娟明显一愣，眼睛扫了一眼鼓起的位置，瞪着她道：“快把裤子穿上，别感冒了。”
　　说完，李小娟转身就走了出去。
　　林卫东也显得很尴尬，他是真没想在李小娟面前展示自己雄性的力量，实在是一时忘了。
　　于是，林卫东赶紧跑回被窝里，不好意思的对李小娟的背影道：“忘了，忘了。”
　　虽然林卫东心里也幻想过跟李小娟xxoo，但是真的这样出现在李小娟面前，却让他感到无地自容、羞愧万分。
　　林卫东不知道李小娟看到自己鼓鼓囊囊的裤衩是什么感受，但是林卫东感觉她表现得挺镇定的，好歹是两个孩子的母亲了，什么大风大浪没见过，除了一愣就没有一丝惊慌。
　　紧接着，林卫东赶快穿好了衣服走出卧室，李小娟这会正在沙发上坐着。
　　ps.感谢濯渲漓水的打赏支持，感谢每一位小伙伴的投票留言鼓励，谢谢你们。
　　今天状态好差，写的不好，看到评论区有读者说我三观有问题，我觉得是你没见过世面，这辈子见识的坏人太少了，我三观有个屁问题啊，我热爱祖国热爱家庭，除了写点男欢女爱的事情，从来没有害过一个人，也没有做过任何违法的事情，我有什么问题啊我，你三观才有问题，你要批判，别批判我啊，你去批判人家东瀛一个国家的人啊，去看他们的av啊，去看看什么叫三观！大惊小怪

###第84章：误解###
　　林卫东赶忙停止了手上的动作，轻声的问道：“嫂子，怎么了？是我按疼你了吗？”　　李小娟没有说话，呜呜的哭了起来，这下把林卫东搞蒙了，不知道发生了什么事，赶忙问道：“到底怎么了啊？你跟我说说吧。”　　李小娟突然转过身，一把把将林卫东抱住，呜呜的说道：“还是你知道关心我，他就知道气我，一回来就跟我吵架……”。　　面对李小娟突如其来的举动，林卫东心中是又惊又喜，也让他感到了受宠若惊，同时他也明白了，此时的李小娟是心里不痛快，想要找个肩膀依靠罢了。　　因为谢志刚一回来跟她说没几句话就吵架，吵完之后又出门溜达去了，让她独守空房，完全不在意她的感受，只有林卫东关心她，她这是被感动的。　　放下紧张的心情，林卫东才感觉到李小娟的身体，她是整个抱住他的，紧紧贴着自己的胸膛。　　李小娟的身体和她身上成熟女人的气息，让林卫东顿时就迷离了，有句话怎么说来着，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，他此刻就是这样的感受。　　不过，林卫东一开始显得很拘束，手不知道该放哪儿放好，毕竟早上才答应她不再乱来，可李小娟却是越哭越伤心。　　林卫东心一横，干脆就把手放在李小娟的背后，轻轻抚摸着她的背部，柔声道：“嫂子，没事哈，你还有我呢，我不气你，你这可不能再生气了，你一生气就头疼，生气还容易老。”　　“好啦嫂子，你别再难过了，其实真的没什么的，老板他可能有事要忙才出去的，你别想那么多啊，有我陪着你，不就行了”林卫东就像哄小孩一样一直在劝她，而李小娟一直在哭。　　不过，林卫东感觉特别好，抱着自己朝思暮想的女人，在她耳边轻轻的说话，特别享受这种美好的时光，就连帐篷不知不觉立起来了都不知道。　　李小娟哭着哭着声音就变小了，抱着林卫东的双手也松开了，林卫东心里清楚，她心里难受哭出来就好了。　　林卫东的肩膀已经被李小娟哭湿一大片，看着面前哭的梨花带雨的李小娟，开玩笑的逗她说：“嫂子，看你哭的，眼睛都哭肿了，快赶上大熊猫了。”　　林卫东这句话把李小娟逗乐了，李小娟一边揉着哭的通红的眼睛，一边嗔怪道：“你才是熊猫呢，如果要是你也气我，我就不想活了。”　　林卫东赶紧道：“别别别，没那么言重，嫂子，我不气你，我保证不气你，”李小娟抽泣一下道：“你口袋里是什么啊，顶了我肚子好半天了。”　　李小娟话音刚落，林卫东也是一愣，心想我兜里没什么啊，然后很快就恍然大悟过来，是他的机巴……　　林卫东很尴尬，因为他觉得，在这种温情的氛围下，实在不应该如此无礼，便支支吾吾的说：“没什么啊，什么也没有。”　　可能李小娟刚才哭的太伤心才会稀里糊涂的，不过很快，她也一下就反应过来了，快速的扫了一眼林卫东的位置，又看了下自己穿睡衣的状态，一张俏脸瞬间变得通红，赶紧调整了坐姿，对林卫东道：“你这个臭小子，整天就知道想七想八。”　　林卫东摆出无辜的样子，大喊冤枉道：“嫂子，我没有啊，我不是故意的，我也不想这样……”　　李小娟暼了林卫东一眼，佯装嗔怒道：“行了，我没事了，时候也不早了，你赶快去洗澡。”　　看着李小娟脸上的红晕，林卫东心里甚是得意，嘴上却乖乖地点了点头：“好，你也早点休息，我马上去洗澡。”　　虽然李小娟没有对他说一句感谢的话，但林卫东能够明显感觉到，他和她的关系已经有了突飞猛进的发展。　　其实道理很简单，人与人之间就是这样，关系越亲密的俩个人往往相处的随便，关系陌生的两个人，却总是表现得很客气。　　洗完澡后，林卫东躺在床上，想着方才与李小娟的互动，心情也是美妙的不行，因为他知道，要得到一个女人，首先要得到这个女人的心。　　男人因性二爱，女人因爱而性，大抵就是这个道理，林卫东也能够深深感觉到，自己已经在不知不觉间，开始走进李小娟的内心世界，冬天已经来了，春天还会远吗？　　第一天一大早，李小娟就打开林卫东的房门，大喊道：“起床了，起床了，太阳晒屁股了。”　　林卫东迷迷糊糊的睁开双眼，看见李小娟站在门口笑着看着自己。　　“嫂子，才几点啊，你让我再睡会吧，这几天累死我了都。”林卫东略带撒娇的说道。　　李小娟真的信了林卫东的话，有些不好意思的说：“啊，那你睡吧，一会起来吃饭啊，我等会出去买菜。”　　和往常一样，李小娟是每天早上几乎都会去附近的公园锻炼身体，然后再去菜市场买菜。　　听到李小娟一会要去买菜，林卫东想到自己今天下午就要坐车回老家了，李小娟一会走了，他就没什么机会再跟李小娟亲近了，想到这里，赶忙说道：“我不睡了。”　　说着林卫东就掀起被子下了床，反而忘了自己晚上睡觉只穿一条裤衩。　　林卫东突然穿着裤衩，现在李小娟面前，李小娟明显一愣，眼睛扫了一眼鼓起的位置，瞪着她道：“快把裤子穿上，别感冒了。”　　说完，李小娟转身就走了出去。　　林卫东也显得很尴尬，他是真没想在李小娟面前展示自己雄性的力量，实在是一时忘了。　　于是，林卫东赶紧跑回被窝里，不好意思的对李小娟的背影道：“忘了，忘了。”　　虽然林卫东心里也幻想过跟李小娟xxoo，但是真的这样出现在李小娟面前，却让他感到无地自容、羞愧万分。　　林卫东不知道李小娟看到自己鼓鼓囊囊的裤衩是什么感受，但是林卫东感觉她表现得挺镇定的，好歹是两个孩子的母亲了，什么大风大浪没见过，除了一愣就没有一丝惊慌。　　紧接着，林卫东赶快穿好了衣服走出卧室，李小娟这会正在沙发上坐着。　　 　　
　　
    
       85归家    

      林卫东接着又问：“那老板他人呢？还在房间睡觉吗？”
李小娟否认道：“没，他在楼下值班。”
林卫东心里琢磨着，如果跟李小娟一块出门的话，谢志刚肯定会看到，就跟李小娟说：“嫂子，不好意思，我还是不去了。”
李小娟疑惑不解地问道：“怎么好端端的又不去了？”
林卫东叹了口气：“我怕老板误会。”     
李小娟又好气又好笑地道：“误会？我跟你一清二白，有什么误会的？”
林卫东想了想，还是觉得不妥，就跟李小娟说：“嫂子，你今天有空吗？陪我去百花洲买点衣服行吗？”
李小娟茫然地看着林卫东：“买什么衣服啊？是你自己穿的？”
林卫东笑着摇了摇头：“不是，我想买点衣服给我妈，可是我又不太会挑衣服，你陪我一块去，帮我参考参考？”
李小娟想到没想，便爽快地说：“可以啊，你一个男孩子，估计也不好意思讲价，嫂子去了可以帮你砍价。”  
林卫东感激道：“谢谢嫂子。”
事实上，林卫东只是找了这个理由，跟李小娟一块光明正大的出门罢了。 
至于买衣服什么的，只不过是他找的一个借口，为的就是不让谢志刚怀疑。 
离开红蚂蚁网吧，离开谢志刚的视线范围之后，林卫东突然有种解脱的感觉，自由自在，无拘无束，完全不必担心谢志刚发现什么。
其实李小娟心里又何尝不是如此？
虽然李小娟表面上抗拒林卫东的那些行为，但她心里其实并不反感，甚至还有些许期待。
只不过，因为在家里的关系，李小娟总是感觉放不开，所以这次跟林卫东一块出门逛街，也让她整个人放松了许多。
冬天的梅安，虽然没有像北方那样下雪，但是气温已经很低了，街道上的黄叶，总是随风飘散。
走在寒风凛冽的街道，李小娟看林卫东穿的外套那么单薄，被风吹的瑟瑟发抖，便主动挽起林卫东的胳膊，笑着埋汰道：“让你爱风度不要温度，现在后悔了吧？”
面对李小娟的嘲笑，林卫东只是笑了笑，却没说什么，对于林卫东而言，能跟李小娟靠在一块取暖，他高兴还来不及呢，又怎么可能后悔？
在街上逛了一会儿，林卫东突然开口问道：“嫂子，你说，别人看到我们手挽着手，会不会以为咱俩是一对呀？”
李小娟自嘲道：“谁会这样想啊，你长的那么年轻，我又那么老了，他们可能以为我是你妈。”
林卫东忍不住笑道：“嫂子，你别那么搞笑行吗？你哪老了？你看起来跟20多岁的女人，没什么区别好吗？”
李小娟也笑着道：“油嘴滑舌，你一天不拍我马屁，你心里就不舒服是吧？”
林卫东苦笑着摇了摇头：“嫂子，我没有拍马屁好不好？我说的都是心里话，你怎么老是觉得我骗你，我太难受了。”
瞧着林卫东一副欲哭无泪的表情，李小娟也有些于心不忍，便柔声道：“好啦卫东你别不开心了，嫂子知道你说的都是真话。” 
不等林卫东回答，李小娟接着又道：“可是卫东，我也希望你明白，我们之间是不可能的……”
李小娟还没把话说完，林卫东便开口打断道：“嫂子，你不用再说了，我明白你的意思。”
李小娟看出了林卫东眼里的失落，无奈地叹了口气：“卫东，你能明白最好了，好啦，走吧，时候不早了，我们快去买衣服。”
在随后的两个多钟头的时间里，林卫东在李小娟的陪同下，走了两天街，买了一大袋衣服鞋子回来，可以说是满载而归。
不过，这些新买的衣服鞋子，没有一个是林卫东自己的，都是他给爸妈和姐弟买的，倒不是林卫东省钱，对他来说，有衣服换洗就行了。
除此之外，林卫东还让李小娟帮她试穿了两套衣服，嘴上说是给他妈挑的衣服，实际上是送给李小娟的。
回到红蚂蚁网吧二楼，刚一进屋，李小娟就一下子背朝下的躺在了客厅的沙发上，四肢伸开，用力的伸了一个懒腰，舒服的说道：“可累死我了。”
林卫东也累的够呛，先把买的东西放在客厅，接着又去卫生间洗了把脸，清凉的水掠过脸上，身上的疲惫去除不少。
林卫东胡乱的擦了一下，就走出卫生间，李小娟还在沙发上躺着，刚才没注意，李小娟的双手是向上伸的……
再加上室内温度高，李小娟还把外衣脱了，只穿了件毛衣，毛衣身本来就比较合身的，她这么一抻，腰间大片白肉露出，连肚脐眼都轻易可见。
林卫东出来看见李小娟腰间的白肉微微一愣，李小娟也感觉到了林卫东的目光，这才反应过来，忙做起身把毛衣向下拽了两下。
“臭小子，看什么呢？”李小娟笑骂道。
林卫东也笑着道：“嫂子，你自己露出来的，我也不是故意看的。”
李小娟无可奈何的道：“那你也不许看”。
李小娟说这话的样子特别可爱，双手插着腰，撅着嘴，一副受了委屈的样子。
林卫东坐到沙发上，看着李小娟道：“好了，好了，我不看了，嫂子，你陪我逛了一上午也累了，我帮你按摩吧？帮你舒缓舒缓。”
李小娟半信半疑地看着林卫东：“按摩？你会吗？”
林卫东笑着道：“你之前头疼的时候，我不也帮你按过脑袋？”
李小娟想了想，好像也是，便饶有兴致地问道：“你要怎么给我按摩啊？”
林卫东说：“你趴着，我给你捶捶背，捶捶腰……”
李小娟犹豫了下，还是答应了，乖乖的趴在沙发上，轻声说：“你按吧……”
林卫东蹲在旁边，看着李小娟趴在沙发上，优美的曲线，闻着她身上的味道，一下子就飘到了鼻子里，忍不住贪婪的深吸了一口。
林卫东的呼吸声被李小娟听到了，又羞又气的问：“臭小子，闻什么呢？”
林卫东想也没想道：“闻嫂子情人身上的味道。”
李小娟没想到林说的这么露骨，一下子不知道怎么说好，小声的说了句：“有什么好闻的，你到底按不按啊？”
林卫东没有回答，开始伸出双手，在李小娟的后背轻轻捶打着。
虽然林卫东的双手在李小娟的背部上按摩，可是他的眼睛，却一直盯着她那饱满挺翘的臀部。
林卫东心不在焉地问道：“嫂子，会不会太重了？”
李小娟趴在沙发上，呢喃道：“不会，再使点劲……”
“好。”林卫东点了点头，开始加大力度，在李小娟的后背上捶打。
“嗯……轻点……对……就这样……”李小娟低声细语地说。
林卫东看着李小娟的身姿，听着李小娟的喘息声，情绪高涨的不行，也不打算继续给她捶背了，开始用手在她后背轻轻地抚摸和揉搓。
“嫂子，我这个叫抚摸疗法，专门用来放松皮肤的……”林卫东边说，边在李小娟的后背上轻轻抚摸着。
李小娟听林卫东那么说，也没想太多，闭着眼睛，心安理得的享受着林卫东的服务。
然而，人都是得陇望蜀的，林卫东并不满足只在李小娟的后背的区域活动，开始将手慢慢转移到李小娟的臀部边缘。
为了不让李小娟怀疑自己的用心，林卫东是有顺序的从上到下，慢慢抚摸，从脖子到肩膀，再到屁股和大腿……
不过，林卫东的双手在李小娟的屁股瓣上抚摸的时间，是最长的，李小娟的屁股很有弹性，有好几次，林卫东都想摸进她的屁股沟里……
李小娟虽然趴着看不到林卫东的动作，但也隐约感觉到了林卫东的想法，忙跟林卫东说“……好啦卫东，……可以了，不用按了……”
都到了这个时候，林卫东哪肯再错过这个机会，干脆一不做二不休，直接将头压住李小娟后背，又将手伸进李小娟的屁股缝，。
虽然李小娟穿着棉裤，可是林卫东的手心，越过屁股缝，抚摸着她的私处，还是感觉到那个地方的温热。
“噢……”
当林卫东将手触摸在她的神秘地带时，没有防备的李小娟，还是情不自禁地叫了一声。
林卫东简直受不了了，他实在没想到，李小娟的叫声居然那么骚，完全想象不出，这声音是平时端庄正经的她从嘴里叫出来的。
于是，林卫东干脆加大力度，隔着裤子，在李小娟的神秘地带用力揉搓起来。
林卫东的这个举动，着实把李小娟吓倒了，她想要爬起来阻止林卫东的举动，可是身体又被林卫东压着，根本使不上劲，嘴里喘息着说：“啊……卫东，你……你别，别乱来啊……”
“嫂子，你别怕，我不会对你怎么样的，我就是想摸摸你……”林卫东边说，边摸，完全不管李小娟劝说。
李小娟快急哭了，手脚并用的挣脱着，嘴里叫唤道：“卫东……嗯……你别做傻事啊，你快松手，让我起来，不然我生气了……”
林卫东米青虫上脑，才不管她生不生气，直接捧起李小娟的脸蛋，吻上了她的嘴巴，李小娟嘴巴禁闭，根本不给林卫东得逞。
于是，林卫东就边摸边手，从脸颊到脖子，到耳朵，一会儿李小娟就受不了了，张口嘴巴大口呼吸。
于是，林卫东就趁机吻住她的双唇，当林卫东的舌头进入李小娟的嘴巴时，李小娟的身体突然颤抖了一下，嘴里发出“啊…不………不行…了，我……啊……啊…啊啊…”
随着一声高昂的深吟，李小娟的身体一阵抖动，推着林卫东头的双手，也紧紧按在林卫东的的背上，指甲差点插进他的肉里。
此时，林卫东心中说不出的兴奋，期待已经的事情终于实现了，虽然没有跟她做那种事情，但把心爱的女人压在了身下，玩弄着她性感成熟的身体，还让她达到了巅峰，心灵和思想都获得了巨大的满足。



   （番外）
　　人生在世，总会有各种各样的遗憾，这是在所难免的。
　　虽然林卫东这一次，还是没有完全得到自己想要的一切，但是相比之前，已经有很大的进步了。
　　至少目前为止，林卫东感觉很幸福很快乐。
　　过了一会儿，李小娟从沙发上起来，头发稍微有些凌乱，回房间整理了一下之后，就出门去菜市场买菜去了。
　　林卫东本来想陪李小娟一块出去的，可是又怕谢志刚怀疑，就安安分分的在屋里待着，等候李小娟回来。
　　当然了，李小娟去菜市场买衣服，林卫东也没闲着，主动到厨房洗米煮饭。
　　当天下午2点，林卫东提着大包小包的东西，依依不舍地离开了红蚂蚁网吧，打车来到了梅安汽车站，然后坐上了去往清溪镇的班车。
　　班车在崎岖的山路上跑了两个钟头，终于停在了青溪渡口。
　　有一说一，林卫东要回一趟老家，还真不容易，主要是交通问题，他从梅安市区回一趟老家，不仅要坐两个多钟头的班车，还要坐船走水路。
　的河水，等到船家凑齐了10个人，小船才轰隆隆的开启启动。
　

###第86章：过年###
　　从镇上到村里，还有20公里左右的路程。
　　进了花田村后，摩托车行驶在坑坑洼洼的泥路，经过一户户新建的楼房，林卫东的心里可谓是百感交集，因为在2000年的南洋村，还住瓦房的，已经不超过10家了，而他家正是其中之一。
　　如果不是因为林卫东读大学，林淑娜读高中的缘故，其实林卫东的父母也有能力，通过自己的劳作，在家里盖一栋房子。
　　只不过，林父林母省吃俭用，把钱给林卫东兄妹二人交学费去了，要不然，林卫东是根本不可能在师范学校读书，毕竟大学生的开销也不低。
　　而一般的农村女孩子，不管成绩是好是坏，基本初中没读完就辍学打工了。
　　因为大部分农村家长都觉得，女儿反正要嫁人的，读那么多数也没用，也是给别人养，还不如早点出门打工给家里挣钱。
　　可是林卫东的父母却是个例外，他们一辈子都待在农村，没去过大城市，也吃过没文化的苦，所以无论怎样艰难都好，他们夫妇二人都希望，他们的子女可以通过读书这条途径，改变自己的人生。
　　毕竟在华国，读书对于许多穷人普通人来说，绝对是一条改变人生的途径。
　　“爸，妈，我回来了！“林卫东刚从摩托车下来，走到家门口，就朝屋里大喊。
　　林卫东家的房子，是南方风格的白墙灰瓦，红漆刷的两扇木门，门口坪地上有几株桑树，老屋的后山，遍野都是柿子树，结出了红彤彤的果实。
　　看着要钱熟悉的一草一木，林卫东忍不住感慨道：“回家的感觉真好。”
　　“哥，你回来了。”
　　林卫东听到声音，回头一看，是妹妹林淑娜，边笑着道：“淑娜，过来，我给你买了新衣服，你看下合不合神。”
　　林淑娜一听到哥哥给他买了新衣服显然很开心，就高兴的拿着衣服，回房间试穿去了。
　　林耀东把摩托车停好之后，不满地嘀咕道：“哥，你只给我姐买新衣服啊，我没份吗？”
　　林卫东忍不住笑道：“别着急，你也有份，哥知道你喜欢打篮球，就给你买了一双安踏球鞋。”
　　“真的？”林耀东听到哥哥给他买了篮球鞋，还是牌子货，简直兴奋的不行。
　　要知道，这可是2000年啊，很多农村人只是初步解决了温饱，大部分人都是买不起名牌货。
　　虽然安踏也不算什么牌子，但对于林耀东这样的农村孩子来说，已经是一件很值得炫耀的事情了。
　　林耀东穿好鞋子，在林卫东面前来回走了几趟，才好奇地问道：“哥，这双安踏多少钱啊？”
　　林卫东坦然道：“一百多，不到两百。”
　　林耀东感叹道：“这么贵呀，那我先不穿了，等下学期开学了再穿。”
　　林卫东忍不住笑道：“没事阿耀，你想穿就穿吧，你穿坏了哥再给你买。”
　　林耀东听到哥哥这句话，也笑着说：“哥，那我过年再穿吧，现在穿的话，过几天就脏了。”
　　林卫东欣慰地点了点头：“嗯，也行。”
　　月亮悄悄爬上星空，夜很凉。
　　晚饭的饭桌上，四菜一汤，听起来貌似很丰盛。
　　实际上，所谓的四菜一汤，一份是白菜，一份是空心菜，一份是三层肉煮咸菜，另一份是苦麦菜炒猪油渣，汤是黄豆汤。
　　习惯了大鱼大肉的林卫东，面对这样几乎纯素的菜色，胃口还是相当不错的，就是感觉不够香吃不饱。
　　吃饭的时候，林卫东拿出2000块钱，给父亲林世忠补贴家用。
　　看着桌子上摆着的一叠百元大钞，林淑娜不可思议地问道：“哥，你哪儿来那么多钱？”
　　其实不止林淑娜觉得匪夷所思，就连父亲林世忠也是面色凝重，半天憋出一句：“卫东，你还是学生，现在不赚钱没关系，但是爸希望你好好做人。”
　　在林世忠他们眼中，如果林卫东打寒假工，一个月最多也就三五百块，也只能挣三五百块钱。
　　林卫东觉得实在瞒不住了，也不想让家人担心，才告诉父母和弟弟妹妹，自己写的小说出版了，卖的还不错，挣了几千块钱。
　　事实上，林卫东现在一个月就能挣2万块钱，而且这2万块钱还是税后。
　　当然了，林卫东也不是故意要在父母面前，隐瞒自己的真实收入，他只是不想让家人太过担心，因为他已经懂得怎么管理自己的钱财。
　　跟家人解释过后，林卫东语重心长地说：“爸，妈，我写小说的事情，你们可千万别在村里宣传。”
　　林母表示想不通，问他：“为什么不能说？这是好事，又不是坏事，难道还怕别人知道吗？”
　　林卫东没好气道：“妈，反正你别说，你又不是不清楚咱们村里人的德行。”
　　林世忠也点了点头：“卫东说的对，我们自己家的事，没必要到处乱说。”
　　很多人都说农村人淳朴，在林卫东看来，这根本就是一句屁话，一个人淳朴不淳朴，跟他是不是农村人一点关系都没有。
　　穷山恶水出刁民，这句话真不是开玩笑的，越是贫穷落后的地方，那里的人往往越是野蛮愚昧，林卫东在农村生活了这么多年，什么牛鬼蛇神没见过。
　　有些农村人可以为了一点蝇头小利，就能闹得不可开交，甚至恶语相向、大打出手。
　　随后的两三天时间，林卫东几乎哪都没去，就待在家里帮忙大扫除，帮忙杀鸡宰鸭。
　　其实林卫东很享受在家里的感觉，并不觉得枯燥，也不觉得无聊，只是偶尔会跟发小出门溜达。
　　除夕那天。
　　林卫东陆陆续续接到了几个拜年电话，汪桃欣是第一个打电话过来问候的，接着杨进、阿旺、卢泽广都打电话过来了。
　　可想而知，除了老大肖文昌之外，林卫东和403宿舍的每一位室友都通了电话。
　　随后，林卫东也分别打了电话，给陈村、安妮、谢志刚等人拜年。
　　新年鞭炮声响起时，林卫东和王思嘉正在通电话，虽然鞭炮声吵的人耳朵都快聋了，但是俩人都能感受到彼此浓浓的思念，都盼着新学期快点到来。
　　跟思嘉互道晚安之后，林卫东放下电话，手机进来了一条新的短信，打开一看，是一个陌生号码发来的，只有短短四个字：“新年愉快。”
　　林卫东感觉这个陌生号码很蹊跷，因为知道他手机号码的人并不多，除了陈村、安妮他们这帮榕树下的人之外，也就谢志刚夫妻俩，以及403宿舍，和思嘉、薛萍他们知道。
　　如果是他们之中的一个人的话，那林卫东根本不可能没有他的手机号码。
　　想到这里，林卫东立马回拨了过去。
　　电话响了几声才接通，林卫东拿着手机，好奇地问道：“喂，你好，请问你是？”
　　ps.感谢老老实实看个书、newyork1990两位书友的打赏支持，感谢你们，本书已经42位粉丝了，感谢大家。
　　
　　

###第87章：小屁孩###
　　“是我。”
　　对方是个女生，林卫东一听这个声音，就觉得特别熟悉，可是突然之间又想不起来是谁，就问她：“不好意思我没听出来，请问你是哪位？”
　　听到林卫东的回答，电话那头的女生显然有些失望：“难道我的声音，你都听不出来了吗？”
　　这回林卫东听出来了，是吴珊的声音，随即恍然大悟道：“嗨，原来是你啊，我还以为是谁呢。”
　　吴珊接着又问：“我这么晚打电话给你，没有打扰到你吧？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“没有，我还没睡。”缓了缓，接着又道：“对了，你怎么知道我手机号码的？”
　　吴珊故作玄虚地道：“不告诉你。”
　　其实林卫东也不是很想知道答案，只是随口问问，就跟她说：“如果没什么事的话，那我就挂了。”
　　吴珊忙道：“别挂，我还有话要跟你说……”
　　林卫东点头道：“行，那你说吧，我听着。”
　　吴珊忐忑不安地问道：“卫东，你……你现在是不是很讨厌我？”
　　林卫东叹了口气：“这个重要吗？你有什么话，就直接说吧。”
　　吴珊沉默了片刻，方道：“卫东，我想告诉你的是，我没跟张泽源在一起。”
　　“你上次来找我之后，我就已经跟他撇清关系了，我……”
　　不等吴珊把话说完，林卫东便开口打断道：“行了不用说了，过去的就让它过去吧，其实你不用跟我说这些，无论你怎么选择，都与我无关了。”
　　“不过，你我毕竟相识一场，我还是希望你能够幸福，就这样吧，再见。”
　　话一说完，林卫东就把手机挂了，也不管吴珊心里会怎么想。
　　随后，林卫东从床上爬起来，走到窗前，点了根烟，看着窗外朦胧的夜色，陷入深深的沉思。
　　想起这个自己曾经深爱过的女人，林卫东的内心可谓是五味杂陈。
　　虽然林卫东并不确定，吴珊主动联系自己，究竟是什么意思，但他始终还是念着往日旧情的，否则当初也不会狠狠地揍了张泽源一顿。
　　可是林卫东心里也很清楚，自己已经不爱她了，虽然他喜欢吃窝边草，但并不代表他也喜欢吃回头草。
　　曾几何时，林卫东也深深体会过那种被抛弃的感觉，那种叫天天不应，叫地地不灵的感觉，简直太她妈憋屈了。
　　所以，无论有没有思嘉的存在，也不管吴珊是否还爱着自己，林卫东也绝不会因为心软再重蹈覆辙了。
　　不知道是什么原因，这天晚上，林卫东特别精神，在床上翻来覆去实在睡不着，干脆就从床上爬起来，裹了一件大衣，然后坐在书桌前，开始动笔写《与空姐同居的日子》这本小说的第一章。
　　因为林卫东前世看过这本小说，也看过这本小说的电视剧，再加上他前几天又重新梳理了一遍大纲，所以这本书的故事，早就已经在他的脑海中了。
　　《与空姐同居的日子》这本就讲述的是，上海白领陆飞与空姐冉静的纯爱生活。
　　野蛮而温柔的空姐冉静，失恋买醉，被白领陆飞“捡”回了家，因为陆飞的傻气与幽默，冉静开始主动与他接触。
　　之后又意外拿到了陆飞家的钥匙，不久就开始了匪夷所思的“同居生活”……
　　不过，这话又说回来了，虽然林卫东对《与空姐同居的日子》这本书的内容记忆犹新，可他毕竟没有过目不忘的本领，他还是需要花费时间和精力，一字一句的将故事写在纸上。
　　就这样，林卫东全身心的写到凌晨2点半，直到双肩和手指都感觉酸痛了，才意犹未尽地放下手中的圆珠笔，伸了伸懒腰。
　　不过，放下笔的瞬间，林卫东的脸上却露出了欣慰的笑容，虽然身体很累，但他的心里却是很满意的。
　　随后，林卫东重新躺回床上，闭上了眼睛，过没一会儿，便进入了梦乡。
　　第二天，是大年初一，天刚蒙蒙亮，林母就喊林父起床了，林淑娜迷迷糊糊听到母亲叫唤的声音，还以为发生什么事了，出来询问道：“妈，要拜年，也不用这老早吧。”
　　“拜啥年啊！你爸这是要起来摆放好点心食物。”
　　在农村，每年的大年初一，各家各户都会在客厅的茶桌桌上面摆着各种吃食，或是糖果或是点心，也有些人家里摆放的是自家炸的丸子，或各类小吃。
　　“妈，那我也起来帮忙！”林淑娜觉得有点冷，就回屋里加厚了件衣服。
　　“淑娜，你再睡一会好了，这天冷的，赶紧回去，我和你爸忙就好了！”林母语重心长地道。
　　“没事，动一下才会更加暖和！”林淑娜正说着，对屋的林耀东或许是听到了声音，也已经起来穿好了衣服。
　　“阿耀，新年好啊！”看着弟弟林耀东那睡眼朦胧的样子，林淑娜笑着向他打了声招呼。
　　“姐早，爸妈早，新年好！”林耀东也向大伙打着招呼。
　　而林卫东估计是昨晚太晚睡得缘故，家里那么大的声响也没有吵醒他，这一觉睡得特别安稳踏实。
　　中午十二点半，一家五口围着圆桌吃饭。
　　饭吃到一半的时候，林父突然有感而发，语重心长地跟林卫东说：“卫东，写小说这件事，我跟你妈都不懂，你能写到这么多钱，我跟你妈都很高兴，但你以后还是要把精力多放在学习上，别为了这个小说，荒废了学业。”
　　林卫东边吃菜，边笑着点了点头：“嗯，好，爸，你放心吧，我会认真读书的。”
　　林母也在旁边附和道：“是啊卫东，你爸说的对，你还年轻，以后有的是挣钱的时间，你现在最重要都任务还是学习，等你大学读完了，你就能当老师吃上公家饭了，你可千万不能半途而废啊。”
　　林卫东无奈地笑了笑：“妈，我知道，我写小说都是课余时间写的，不会耽误学习的。”
　　林卫东话刚说完，林母接着又道：“不过卫东，你年纪也不小了，如果在学校有喜欢的女孩的话，也可以试着谈一场恋爱了，前提是不要影响学习。”
　　听到母亲这番话，林卫东又好气又好笑地道：“妈，你想什么呢，我才19岁，还是小屁孩，什么都不懂，也不想谈恋爱。”
　　林母一副恨铁不成钢的神情，看着林卫东说：“过完年你就20岁了！20岁你还觉得小啊？你爸像你这个年纪的时候，已经去你外公家上门提亲了！”
　　除此之外，林母还考虑了另一个问题，她最关心的，是林卫东究竟挣到了多少稿费。
　　俗话说的好，知子莫若母，林母总觉得林卫东这小子没跟她们说实话，她觉得林卫东肯定偷偷存了不少钱。
　　想到此处，她跟林卫东说：“卫东，你老老实实告诉妈，你到底挣了多少钱稿费？”
　　“这个钱你可要收好了，要不，你还是把钱交给妈妈，让妈妈帮你存起来。”
　　林卫东看情况不对，顿时哭丧着脸道：“妈，我真没钱了，总这本小说我总共就挣了四五千块，除掉我在学校生活费，还有买这买那得，又给了我爸2千，你说我还能存多少啊？”
　　ps.感谢徐观鱼、紫繫、KD速速D、大紧、猪马店这6位小伙伴的打赏鼓励，本书已经突破46位粉丝了，谢谢大家，真是太不容易了，也谢谢每一位支持我的朋友，谢谢你们。

###第88章：谎言###
　　“真的全都花光了？”林母半信半疑地看着儿子。
　　林卫东点了点头：“嗯，全花完了，现在只剩下四五百块。”
　　事实上，林卫东的银行账户里，还有9532.5块钱积蓄。
　　不等林母回答，林卫东接着又道：“不过你们放心，我还会继续写小说挣钱的，到时候淑娜跟阿耀的生活费，就交给我负责了。”
　　林父皱了皱眉，摆手道：“卫东，你弟跟你妹的生活费，不需要你来操心，这事儿我跟你妈会解决，你现在还是学生，应该以学业为重。”
　　林母附和道：“就是，你自己都还是学生，哪能给你这么大的负担啊，你就听你爸的，你现在最紧要的还是学习，教师这门工作可是铁饭碗啊，你千万不能搞丢了……”
　　林卫东本想反驳母亲这句话的，但他觉得没必要，因为在他们老一辈的眼中，教师这份职业跟公务员、医生一样，都是雷打不动的铁饭碗。
　　除非以后林卫东自己挣了大钱，否则现在他说什么都是废话，一切都是空谈，根本没有办法说服他们。
　　其实道理很简单，就像年少成名的韩寒去办公室办理退学手续的时候一样，老师们问他，你不念书了，将来靠什么生活，韩寒天真的说：靠我的稿费啊。结过，老师们全笑了。
　　后来怎么样呢？后来韩寒不仅通过写作养活自己，还拿了全国性的赛车总冠军，还因为在新浪博客写杂文登上过时代周刊，就连第一次当电影导演拍的《后会无期》，都取得了6亿多的票房，这还是他所有电影中票房最低的一部。
　　试想一下，韩寒的那些老师都是受过高等教育的知识分子，他们尚且不相信年少成名的韩寒能够通过写书养活自己，林父林母是什么想法，就更不用说了。
　　随后，林卫东又跟爸爸妈妈说了很多话，并且向他们保证，一定会认真读书，绝对不会辜负他们的期望。
　　不过，这些所谓的保证，统统都是善意的谎言，林卫东自己说完就忘了，因为他早就已经有了自己的打算。
　　整个春节，很大一部分时间林卫东都在反思自己，反思自己的儿女情长，反思自己的不思进取。
　　事实上，虽然手里的资金花了大部分，但林卫东现在仍有9000多块钱的积蓄。
　　最起码，无论是上海这样的大都市，还是梅安这样的小城，林卫东都能过得很滋润，暂时不需要再去兼职打工。
　　至于买房这件事，林卫东也认真考虑过。
　　如果可以的话，林卫东想在上海这座城市买房，不会选择在梅安市区买房。
　　因为林卫东很清楚，梅安的平均房价，就算再过二十年，也只不过是六七千块钱，有些甚至还不到五千。
　　可想而知，梅安市的房子，是没有任何投资价值的，可是如果在上海买房就不一样的了，林卫东现在随便在上海买一套房子的话，就算什么事都不干，可能再过个几年，房价就能翻几倍，甚至几十倍，比投资什么股票都管用。
　　不过很可惜，以林卫东目前的经济实力，依然没有办法凑到首付的钱在上海买房子，他还需要再等一段时间。
　　年初七一过，林卫东接到谢志刚打来的电话之后，就准备动身离开家，回梅安市区了。
　　临走前，林卫东分别给妹妹林淑娜、弟弟林耀东偷偷塞了500块钱和300块钱，还叮嘱弟弟妹妹要认真学习，争取今年考个好学校。
　　因为妹妹林淑娜六月就要高考，而弟弟林耀东虽然在镇上读书，不怎么需要花钱，可他今年也要参加中考的，所以林卫东还是希望，他们可以不会为了钱而忧愁，尽量轻松一些的走进考场。
　　2月12日，这天是年初八。
　　下午4点，从车站出来后，林卫东便喊了一辆出租车，前往红蚂蚁网吧
　　到了红蚂蚁网吧门，林卫东进去一看，发现网吧里的客人已经很多了，基本上都是中学生，甚至还有些小学生，显然都是住附近的学生，拿着过年大人们给的压岁钱，偷偷跑来上网的。
　　谢志刚正在收银台里忙活，看到林卫东背着包进来，简直像是看来救兵来了一样，开心地说：“卫东，你可算是来了。”
　　林卫东笑着打了声招呼：“老板，新年好。”
　　谢志刚也笑着道：“新年好，来，卫东，新年新气象，抽根烟。”说着，给林卫东递了支烟。
　　林卫东拿过烟一看，居然是中华烟，不由感叹道：“老板，你可真有钱，居然抽上中华了。”
　　谢志刚笑着摆了摆手：“回家过年嘛，就这么几天时间，肯定要抽好一点的。”
　　话说着，谢志刚给林卫东的香烟点上火，林卫东也不客气，吸了一口，吐了一缕烟圈，故作漫不经心地道：“对了老板，嫂子和思思他们呢？还待在老家吗？”
　　谢志刚点了点头：“是啊，你嫂子他们要过完元宵，等俩孩子孩子快开学了才回来。”
　　听到这个消息，林卫东心里略微有些失望，不过，他并没有表现出来，接着问道：“那小武呢？他什么时候回来？”
　　谢志刚一边算账，一边没好气地道：“快别提小武了，一提起他我就来气，我都催了这小子好几天了，他还说没玩够，想在家多玩两天，所以卫东，这两天网吧就要靠你帮我了。”
　　林卫东笑着叹了口气：“嗨，都那么熟，那么客气干嘛。”
　　谢志刚也笑着道：“我要是跟你客气，就不会叫你提前回来了。”
　　过了一会儿，谢志刚算好账，跟林卫东说：“卫东，你先帮我看店，我出去买点菜，晚上吃顿好的。”
　　“好，你先去忙吧。”林卫东点了点头，接着坐在电脑前，登录榕树下，拿出《与空姐同居份妻子》草稿纸，然后开始噼里啪啦在键盘上敲打起来……
　　“喂，醒醒，你一个美女怎么可以随意乱睡别人的床？”我在小区里的长椅上发现了她。
　　“恩？”她茫然的看了我一眼，小区的照明还是很好的，虽然夜深了，但是可以看出她红扑扑的脸蛋，再加上一身的酒味，就知道又是一个喝多了的美女。
　　“喂，你给点反应好不好，要不然我可不客气了。”我试图让她有些警觉而能够清醒少许，但是她依旧没有任何动静，看来她醉的已经达到可以让我任意妄为的程度。
　　………
　　相比手写速度，林卫东的打字速度还是很快的，不到30分钟的时间，就将新书的第一章内容完成了。
　　从头到尾认真检查了一遍正文之后，林卫东才放心地将第一章内容发布出去。
　　ps.感谢书友“年年有雨鱼”份打赏支持，祝大家周末愉快！

###第89章：铁杆粉丝###
　　我去1999年正文卷第89章：铁杆粉丝正常情况下，榕树下一本新书刚传上去，是需要等待48小时审核的。
　　但林卫东打电话跟安妮说了一声之后，安妮在电脑前操作了一下，没几分钟，这本书就通过了审核，能够被读者看见了。
　　紧接着，林卫东准备将手写好的另外三章草稿，全部都输入到电脑的文档中保存起来。
　　不过，林卫东码字的时候，总会忍不住去刷新一下《与空姐同居的日子》的网页，查看网友们在评论区的反应。
　　仿佛又回到了当初刚刚上传《E网情深》的时候，那既期待又紧张的心情，一般无二。
　　新书上传二十几分钟后，林卫东又刷新了一次作者后台，点击量已经突破1000多，评论区也有两百多条留言了，这个数据，比《E网情深》刚开书的时候，完全是一个天上一个地下。
　　再看书评区，除了两三条广告帖，林卫东熟悉的老读者的名字，已经沾满了书评区。
　　且行且歌ing说：“老大开新书，没说的！一定会支持到底！”
　　肥仔兵说：“老大的新书名很带感啊！又是空姐，又是同居的，太让人期待了，求老大爆发！”
　　铁面寒枪说：“孤城大大，我上个月买了《E网情深》的正版书，你什么时候能举办签售会啊？”
　　甲学生说：“是啊老大，我也在书店买了实体书，能给我签个名吗？”
　　……
　　这些读者的名字，以前一直活跃在《E网情深》的评论区，而今天，在《与空姐同居的日子》刚刚上传没多久，林卫东又在新书的书评区看见这些家伙的身影，心里感到暖洋洋的。
　　如果没有这些铁杆粉丝的支持，林卫东在榕树下就是路人甲，一切都要从零开始，可是正因为有了这些铁杆粉丝的支持，他才是榕树下这个网站的知名作家。
　　不过，在林卫东看来，只有铁杆粉丝是远远不够的。一个作家火不火，关键还要看有没有脑残粉，有脑残粉的作家，才是真正的当红作家。
　　在粉丝们的踊跃发言和点击，以及网站的推荐下，《与空姐同居的日子》这本书虽然只发布了一章内容，却在短短的一个多钟头的时间内，受到了上万网友的关注。
　　很快，安妮就打电话过来，向林卫东交代了新书更新的注意事项。
　　安妮语重心长地说：“孤城，还是老规矩，你别更新太快，保持平均三天一章，或者一周两章的频率最好。”
　　“这样的更新速度，既能让你有充足的时间写新稿，又不会让读者感觉等了太久。”
　　林卫东没有二话，爽快地说：“行，没问题，就按你说的办。”
　　安妮笑着道：“孤城，好好加油，你这本书的题材很新颖，开头也写的引人入胜，很有希望在网络上大火的，说不定以后还有机会卖出影视版权呢。”
　　面对安妮的夸奖，林卫东心中有些得意，嘴上却谦虚地说：“安妮姐，影视版权咱就算了吧，这个我真不敢想，能不能出版还不一定。”
　　安妮自信满满地说：“只要你这本新书，能够保持住上本书的水准，那出版绝对是板上钉钉的，只是时间早晚的问题。”
　　不等林卫东回答，安妮突然又道：“对了孤城，忘跟你告诉你一件事了，我的《告别薇安》，下个月也要出版了。”
　　跟林卫东《E网情深》这本中篇小说不同的是，《告别薇安》是安妮创作的短篇小说集，该书收录了《告别薇安》《七月与安生》《暖暖》《七年》等18篇短篇小说。
　　听到这个消息，林卫东开心地道：“恭喜你啊安妮姐，你终于可以美梦成真了。”
　　毋庸置疑，对每一位作者而言，出版实体书，都是他们心目中的最高成就，林卫东如此，安妮亦是如此。
　　安妮笑着道：“孤城，我的小说之所以能够出版，也有你的一份功劳，说起来，我还要感谢你呢。”
　　听到安妮这番话，林卫东感到很疑惑，茫然不解地问道：“感谢我？我说安妮姐，你开玩笑吧？你的小说出版，跟我有什么关系？”
　　安妮坦然道：“当然是因为你的实体书卖的好啊，才有出版社对我们这些网络作者有信心。”
　　听到安妮的回答，林卫东感到很荣幸，他没想到，自己的小说出版之后，居然在无意中，改变了其他网络作家的状况，随即开玩笑道：“安妮姐，照你这么说，是因为我的存在，那些出版商才真正认识到，我们网络作家这个群体的价值咯？”
　　虽然林卫东这番话略微有些，但安妮觉得事实本就如此，边笑着点了点头：“是的，你说的没错，的确是这样。”
　　跟安妮讲完电话之后，林卫东的心情可谓是相当愉快，因为他感觉，一切都在向好的方向发展。
　　只是，林卫东坐在收银台，等到晚上7点10分，也没等来谢志刚的出现。
　　“什么情况啊？买个菜也能买一下午？”
　　坐在电脑前忙活了一下午，林卫东实在感觉有些饿了。
　　就在林卫东准备煲水煮泡面的时候，他的手机铃声突然响了起来。
　　林卫东拿起手机一看，是谢志刚的手机号码，电话响了几声，才按了接通。
　　电话那头的谢志刚像什么事也没发生一样，悠哉悠哉地跟他说：“卫东，还没吃饭吧？我在饭店给你订了一份快餐，马上会有人送过去给你。”
　　林卫东没好气地道：“老板，你到底在搞什么鬼呀？买个菜都能买失踪，你他娘可真是个人才。”
　　电话那头的谢志刚也听出了林卫东的话语中带了点怒气，随即赔笑道：“兄弟，你多担待，别生气啊，我刚好遇到点麻烦需要处理，等我处理完了马上赶回去。”
　　林卫东也意识到自己的说话的语气有点冲动，就降低了音量跟他顺：“没事老板，你先忙吧，别太晚回来就行了。”
　　挂了谢志刚电话之后，林卫东拿起桌子上的五叶神，取出一支叼在嘴边，然后拿起打火机点燃。
　　“呼……”林卫东吸了一口，又吐了出来。
　　林卫东凝视着半空中缭绕的烟雾，陷入了深深的迷惘之中。

###第90章：情人节###
　　2月13号，晚上10点。
　　红蚂蚁网吧。
　　“卫东，今晚又要辛苦你了，明天早上八点之前，我会回来替班。”
　　“好的老板，你去吧。”林卫东叹了口气，坐在收银台上，点了根香烟。
　　而谢志刚跟林卫东简单交代了一下之后，就出门风流快活去了。
　　虽然谢志刚也没跟林卫东明说，他要出去做什么，但有的时候，男人之间的默契，只需要一个眼神，一个笑容就足够了。
　　不过，和夜夜笙歌的谢志刚比起来，林卫东过的日子，显然要平淡、消沉了许多。
　　谢志刚走了之后，林卫东坐在电脑前，写了一个钟头的小说，突然想起明天是情人节，才拿出手机，打电话给思嘉，问她明天能不能回来。
　　然而，让林卫东感到纳闷的是，思嘉告诉他，她要过完元宵才能回来。
　　对于思嘉的决定，林卫东也能够理解，一边看着手机上的时间，一边跟思嘉聊天。
　　零点一过，林卫东就对电话那头的王思嘉说：“嘉嘉，祝你情人节快乐。”
　　听到林卫东祝福后，思嘉佯装嗔怒道：“亲爱的，你讨厌，这句话本来是我想跟你说的，没想到让你先说了。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“咱俩谁跟谁啊，谁先说不是说呢？”
　　思嘉想了想，觉得在理，就跟林卫东说：“好吧，谢谢亲爱的，我也祝你情人节快乐。”
　　挂了思嘉电话之后，林卫东去了厕所，用冷水洗了把脸，接着又坐在电脑前，开始专心码字。
　　由于晚上通宵的人并不多，到了三点，林卫东写完两章小说之后，实在感觉困的不行，就把网吧大门反锁了，然后搬出一张躺椅睡了下去。
　　早上七点，林卫东从躺椅上起来，感觉浑身酸痛，显然是睡躺椅睡出来的毛病。
　　过了一会儿，林卫东就开始打扫卫生，一直忙到8点半，才等来谢志刚的替班。
　　思嘉还在老家，林卫东今天是没啥指望了，出门吃完早餐，就一个人压了会马路，然后在附近逛了一圈，很快就逛完了。
　　经过一个小巷口的时候，还有小姐依在门口，招呼他进去坐坐“靓仔，进来看看嘛！”
　　虽然林卫东这个人贪财好色，但他对这些庸脂俗粉一点兴趣都没有，更不要说她们还是小姐。
　　回到红蚂蚁网吧，林卫东听谢志刚说了才知道，原来李小娟今天会从老家回来。
　　于是，林卫东就跑到附近的花店，看有没有什么花可以买的。
　　本来林卫东是打算订花送给思嘉的，可惜她还没回来，就琢磨着，买花送给李小娟。
　　从严格意义上来说，其实林卫东不应该送花给思嘉，因为她并不是林卫东的情人，而是他的恋人。
　　所以，林卫东送花给李小娟一点毛病都没有，因为李小娟才是林卫东心目中的情人，虽然他的这个想法，并没有得到李小娟的点头同意。
　　到了花店，林卫东问老板：“老板，玫瑰花怎么卖？”
　　花店老板是个浓妆艳抹的女人，大概三十来岁，看到林卫东这个高大俊朗的小年轻，瞬间两眼放光，走过去跟他说：“靓仔，玫瑰花一支十块。”
　　“这么贵？”
　　女老板笑着道：“今天情人节嘛，肯定比平时贵了。”
　　林卫东想了想，说：“好吧，那我买一支，你帮我包装一下。”
　　女老板看到林卫东出手这么小气，显然有些失望，就劝他说：“靓仔，今天可是情人节哟，一支玫瑰花怎么向你女朋友表达你的爱意啊？最起码都要9支呀，长长久久嘛，别人都是九百九十九朵玫瑰……”
　　虽然女老板絮絮叨叨的说了一大堆话，可林卫东始终不为所动，很干脆地跟她说：“我买一支就行了，我不需要长长久久。”
　　事实上，林卫东只买一支玫瑰花，并不是为了省钱，他根本不差钱，纯粹就是图个方便。
　　试想一下，林卫东要是捧着一大束玫瑰花回网吧，让谢志刚知道了，估计十有八九是要挨刀的。
　　可是如果林卫东只买一支玫瑰花回去，只要把它藏在外套里面，谢志刚就不会发现了。
　　而林卫东也能神不知鬼不觉的，把这支玫瑰花，亲手交到李小娟手上。
　　至于李小娟会不会把自己送花这件事，告诉丈夫谢志刚，林卫东表现得很自信，他认为不会。
　　“老师，起床吃饭啦！”
　　迷迷糊糊的不知道睡了多久，林卫东听到谢思思在门外的呼喊，才从睡梦中醒来。
　　林卫东拿起床头的手机看了下，已经是傍晚6点半了。
　　闻着从厨房飘过来的香味，林卫东知道是李小娟在厨房忙活，原本感觉疲惫的身体，瞬间变得活力四射。
　　穿好衣服，林卫东从房间出来，看到谢俊峰和谢思思正在看电视，就走进浴室洗脸刷牙。
　　作为一个靠脸吃饭的鲜肉，林卫东每天起床必做的一件事，就是照照镜子，整理整理自己的形象。
　　如果不需要出门见人的话，倒是无所谓，如果必须要出门见人，林卫东就会去洗一个舒服的热水澡，然后换上一套干净清爽的衣服，从头到脚、从里到外，全部换掉。
　　然后，整个人自然会焕然一新。
　　当林卫东洗好热水澡，换上一套干净衣服的时候，再次站到镜子前面，镜子里的他已经变得神清气爽了。
　　紧接着，林卫东越过客厅，来到了厨房。
　　此时，李小娟穿着一件蓝色紧身包臀裙子，盘着头发，腰间系了一条粉色花格围裙。
　　从李小娟背后望去，被裙子包裹的屁股挺翘圆滑，被下身两条雪白纤细的腿支撑着，上身细柳长腰，背部平坦笔直，优美的身材完全显露出来。
　　从背影看，李小娟也就是二十几岁的少妇，不由看的林卫东一呆。
　　林卫东偷偷的走到李小娟背后，贴在她耳边温柔的道：“嫂子，做什么好吃的呢？”
　　李小娟知道林卫东已经回来了，可是还是被他吓了一跳，低声说：“你想吓死我啊，做啥吃啥呗，还想吃什么？”
　　“我想吃你。”林卫东一脸坏笑的对李小娟说道。
　　“出去，我做饭呢，别闹……”李小娟回头瞪了他一眼，轻声说道。
　　因为有之前的经历，其实林卫东一进厨房，李小娟就明白林卫东想要干什么了，她表现得特别恐惧，一直在给林卫东使眼色，还用手掐他。
　　然而，林卫东这回却很正经什么也没做，还从衣服里面，掏出一支包装好的玫瑰花，递给李小娟：“情人节快乐。”
　　李小娟一脸错愕地看着林卫东，又看了一眼玫瑰花，深深地叹了口气：“我迟早会被你害死的。”
　　……
　　ps.感谢大紧的打赏鼓励，非常感谢，新的一月，新的开始，祝大家生活愉快！

###第91章：转变###
　　林卫东握住李小娟的玉手，一脸深情地说：“相信我，我不会害你的。”
　　李小娟脸色慌张地看了下厨房门口，才对他说：“卫东，我们是不会有结果的，你忘了我吧。”
　　“还有，你老是对我动手动脚，很容易被思思他们发现的，如果被发现了，到时候我们还怎么做人啊？”
　　对于李小娟的这番说辞，林卫东感觉很奇怪，她似乎从不担心谢志刚发现什么，反而更担心谢思思姐弟俩知道。
　　事实上，谢志刚在外面干的那些破事，李小娟早就有所察觉了，要不然，她之前也不会跟谢志刚吵架。
　　也正因为这样，李小娟才会默许，林卫东对她做的那些。
　　另一方面，林卫东一直以来的的陪伴，也在一定程度上，让她感到温暖，才没那么难过。
　　不等林卫东回答，李小娟接着又道：“卫东，我介绍我表妹给你认识好不好？她跟你一样，也是读大学生，现在在阳城读大二，长得比我漂亮。”
　　李小娟说比她漂亮，说实话，林卫东不大信。
　　就算李小娟的表妹，真的比她长得更好看，林卫东也没什么兴趣。
　　“而且，我已经嫁人了，孩子都这么大了，还比你老这么多，你总要娶老婆的……”
　　林卫东装作有点生气：“娶什么老婆，你难道不知道，我只喜欢你吗？”
　　李小娟反问道：“那你女朋友呢？她怎么办？你对得起她吗？”
　　林卫东早猜到李小娟会这么问，就厚着脸皮骗她说：“我心里只有你，你只要说句话，我马上可以跟她提分手。”
　　虽然林卫东嘴上这么说，心里却不是这么想的，他很清楚李小娟的为人，于情于理，李小娟都不会劝他跟女朋友分手。
　　李小娟幽怨地看着林卫东，好一会儿才说：“你这又是何苦呢？为什么一定要逼我做坏人？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“我没有逼你啊，我说的都是心里话，你认真考虑考虑，再给我答复行吗？”
　　李小娟没说行，也没说不行，沉默了片刻，才哀求着说：“你出去吧，好不好，我现在心情很乱！”
　　林卫东也不好逼得太紧，便点了点头：“好，我先出去，你别烦啊，我不逼你。”
　　吃饭的时候，在谢思思姐弟俩面前，林卫东跟李小娟掩饰的很好，跟以前表现得差不多，唯一的区别，大概是没有过多的眼神交流。
　　你知道，眼神是骗不了人的。
　　吃饱喝足，林卫东就到楼下去替班，让谢志刚上楼吃饭。
　　晚上七八点左右，网吧一般比较忙，林卫东也没太多的时间写作，就随手写了创作计划。
　　以目前的情况来看，当下的读者喜欢将20万字左右的小说，称之为长篇小说，十万字左右的叫中篇小说。
　　为了能多挣几个月工资，《与空姐同居的日子》这本新书，林卫东初步计划是写满一整年，也就是12个月，平均每个月写10章，每章2000字左右，总共就是24万字，妥妥的长篇巨著。
　　不过，如果时间再往后推个几年，以网络上的小说来分析，低于100万字的小说，都不能算是长篇小说。
　　和创作《E网情深》时一样，林卫东这次又故技重施，在《与空姐同居》第二章的内容中，植入了“hao123”这个导航网站。
　　然而，让林卫东没想到的是，第二章内容刚发布没多久，就引来了读者们的热议。
　　沧海一长风说：“什么情况？又是hao123？作者到底收了多少hao123的广告费？”
　　月未央QD说：“如果我没记错的话，作者上本书的男主角也是用的hao123，这未免太凑巧了吧？”
　　浪里个浪呀说：“有什么好纠结的，我看你们就是吃太饱了，这点屁事也拿出来讨论！要我说，就算hao123是广告，我也不觉得有什么，因为这个网站挺好用的。”
　　默然说：“楼上这位朋友说的在理，我也是看了老大的《E网情深》，才知道的hao123，这个网站的确做的很良心，我们老大这是良心推荐，你们不表示感谢也就算了，用得着挖苦质疑吗！”
　　………
　　林卫东看着读者们在评论区吵的不可开交，心里感到很是惬意，因为一部作品火起来的征兆，就是争议。
　　所谓的人红是非多，大抵就是这个道理。
　　第二天，天气晴朗，小武回网吧上班了，林卫东也算是功德圆满。
　　吃完午饭，林卫东跟谢志刚喝了几杯茶，闲聊了几句后，谢志刚便下楼去了，林卫东闲着没事，就开始收拾东西。
　　李小娟洗好碗，从厨房出来，看到林卫东一个人在客厅，背着包准备离开，便故作漫不经心地问道：“要走了？”
　　林卫东已经有很长一段时间，没有看到李小娟主动跟他说话了，便停下脚步，笑着点了点头：“嗯，是啊，过两天就开学了，想回去打扫卫生。”
　　李小娟微微点地点头，面无表情地说：“哦，那你回去吧……有空过来坐。”
　　听到李小娟这番话，林卫东显然有些意外，但很快，他就反应过来了，眉开眼笑道：“好的嫂子，我一定会过来的。”
　　虽然李小娟什么也没说，但林卫东能够明显感觉到，李小娟已经开始接纳自己了。
　　回到学校B栋楼，林卫东打开宿舍门一看，宿舍里面空无一人，就趁着天光正好，把被子拿到阳台上晾晒。
　　紧接着，林卫东开始打扫卫生，毕竟一个多月没住人了，灰尘还是挺多的。
　　把卫生搞好之后，林卫东才安心的在床上躺了下来，大概是最近太累了，躺在床上没多久，他便进入了梦乡。
　　“卫东，醒醒……”
　　林卫东睡得迷迷糊糊的，听到有人在喊自己，睁开眼睛一看，是汪桃欣，没好气道：“你他妈有病啊，老是睡觉吵我！”
　　对于林卫东的谩骂，汪桃欣并没生气，也没像往常那样回怼，而是笑着跟他说：“卫东，恭喜我吧，薛萍他答应做我女朋友了。”
　　听到汪桃欣这句话，林卫东登时来了精神，从床上坐起来，好奇地问道：“真的假的？什么时候的事？”
　　汪桃欣得意的说：“真的，昨天晚上我跟她告白了。”
　　林卫东不以为然道：“你不是早就跟她表白了吗？”
　　汪桃欣笑着说：“是啊，我本来都想放弃了的，还好听了你的劝告，我才能坚持到今天，”
　　“卫东，谢谢你，哥们我终于告别单身了！”汪桃欣说着，激动地拍了拍林卫东的肩膀。
　　看着汪桃欣春风得意份样子，林卫东也替他感到开心，笑着道：“恭喜啊桃欣，我早就说过了，你会成功的。”
　　ps.新的一周，求推荐求打赏求收藏，求一切爱的供养。

###第92章：蹭饭###
　　汪桃欣感慨道：“卫东，还是要感谢你和思嘉，要不是你们帮忙的话，我肯定没机会跟她在一起。”
　　林卫东思索片刻后，又问：“桃欣，你跟我说实话，你现在还喜欢薛萍吗？”
　　汪桃欣想都没想，就说：“喜欢啊，当然喜欢了，这个还用问吗？”
　　林卫东欣慰地点了点头，说：“那就好，我还以为你只是玩玩而已。”
　　汪桃欣哭笑不得地说：“能找到一个自己喜欢，也喜欢自己的女朋友，我都快高兴死了，怎么可能会跟她玩？”
　　林卫东笑着点了点头：“你能这么想就好。”
　　汪桃欣道：“卫东，晚上一块下馆子吃吧，我请你。”
　　林卫东说：“晚上没空，我下午要去车站接思嘉。”
　　汪桃欣笑着点了点头：“好吧，那这顿饭，我明天再请你。”
　　“行。”
　　跟汪桃欣聊了几句，林卫东就又躺回床上睡觉去了。
　　下午五点半，林卫东准时来到五洲车站，然后进了候车室。
　　等了不到五分钟，思嘉坐的那辆车就进站了。
　　从车上下来，思嘉走到林卫东的身边，不待林卫东站稳，半边身子已经靠了过来。
　　“亲我……”
　　现在林卫东感受到的，不仅仅只是思嘉身上的香味，还有她那温热的气息。
　　林卫东面露难色地说：“别了，在公共场合影响不好。”
　　“我不管……你要是现在不亲，以后也不让你亲了。”思嘉不依不饶的，还翘起了小嘴，这时的她，一点都看不出以往的矜持。
　　思嘉耍起性子来，林卫东一向是听之任之的，随即在思嘉的脸上，蜻蜓点水亲了一下。
　　思嘉这才眉开眼笑了，又出乎预料地回亲了一下林卫东，然后心满意足地挽起他的胳膊。
　　“先去吃饭吧，”王思嘉摸着肚子，撇嘴说道:“我肚子有点饿了。”
　　“嗯嗯，走吧，我带你去吃好吃的。”林卫东估摸着看也到了饭店，也就由着她。
　　在饭店吃饱以后，林卫东和思嘉互相对视着，毕竟一个多月那个亲热了，小别胜新婚，两人眼中都有了星星之火。
　　在泰运旅馆开了个房间，林卫东顺手把门关上了，思嘉刚说了一句：“这房间好像比以前整洁多了。”嘴巴便被林卫东堵住了，两人如饥似渴地亲吻了一阵。
　　林卫东吻着，就有些得寸进尺了，思嘉使劲掐了他几次，道：“坐了车，我想先洗澡。”
　　“没事，我不嫌弃，反正不做什么，不用洗。”
　　“不行，你也要洗。”
　　“啊，好吧……”
　　洗完澡，王思嘉回到卧室，催了林卫东一下，林卫东想着反正晚上也要洗澡的，便进了浴室。
　　洗完澡出来，林卫东便迫不及待地将思嘉抱了起来。
　　思嘉细腻的肌肤，纤细的腰身，修长的腿，以及熟悉的味道和声音，都让林卫东心醉神迷。
　　两人相拥在床上，思嘉将头靠在林卫东的手弯处，用手指在他肚子上划着方格。
　　思嘉的头发就在林卫东鼻前，他头发上淡淡的女人味道是林卫东的最爱。
　　“嘉嘉，我又写了本新书。”
　　“卫东，我觉得你还是应该以学习为重，写小说或许能挣到一点钱，但是因为写小说而耽误了前途，就得不偿失了。”
　　因为林卫东从来没跟思嘉说过，自己通过写书究竟挣了多少钱，所以思嘉对开林卫东写书这件事，总是有些抵触情绪。
　　再加上，林卫东有段时间手头很紧，思嘉也是知道的，也正因为这样，思嘉每次跟林卫东出去吃饭，都会问他还有没钱，有时还会塞点钱给林卫东，怕他没钱吃饭。
　　对于思嘉的扶助，林卫东会看情况收不收，如果林卫东实在没钱了，他也不会见外，毕竟男女朋友，本来就应该这样，没道理总是男方出钱。
　　当然了，林卫东没跟思嘉坦白自己的真实收入，也有他自己的想法，等时机成熟了，自然会跟她明说。
　　一番亲热过后，林卫东和王思嘉躺在床上，互相看着对方。
　　“卫东，我爱你。”
　　“嘉嘉，我也爱你。”林卫东深情地说。
　　看着思嘉凌乱的头发和她温情的眼神，林卫东在心底发誓要好好对她。
　　当然了，林卫东心里爱着思嘉，并不妨碍他对李小娟献殷勤，这是两码事。
　　第二天醒的很早。
　　阳光晒进来，照在被单上，照在王思嘉白皙的脸上。
　　她安静熟睡的样子是那么安详，那么让人心疼。
　　就在这时，她皱了皱眉头，撅撅嘴，慢慢睁开了眼睛。
　　她疲倦地看着林卫东，然后笑了，笑的慵懒却可爱。
　　“亲爱的，睡醒睁开眼，第一个看到的人是你，真好。”她动情地说。
　　林卫东勾了勾她的鼻子，“傻瓜，等你以后嫁给我，每天都可以这样的。”
　　思嘉笑得眯起了眼，双手搂住林卫东的脖子，“亲爱的，你真的会爱我一辈子吗？”
　　林卫东点点头：“会，我会爱你一生一世。”
　　思嘉又问：“万一我爸妈不同意呢？”
　　林卫东想都没想，便说：“别担心，叔叔阿姨会同意的。”
　　思嘉不解地看着林卫东：“你为什么这么确定？”
　　林卫东如是说：“可怜天下父母心，其实所有的父母都一样，都希望自己的儿女能有个好的归宿。”
　　“只要以后我能让你过上安稳的好日子，我相信，叔叔阿姨肯定不会反对我们。”
　　看着信心满满的林卫东，思嘉心里既感动，又觉得难过，毕竟现实这种东西，不是那么容易改变的。
　　其实跟林卫东谈恋爱这件事，思嘉寒假回家之后，已经跟父母说了，如她预料中的一样，当父母得知林卫东是个大专生时，都劝思嘉尽快放弃这段感情……
　　三天后。
　　上午第二节课刚结束，林卫东琢磨着，今天该去网吧更新小说了，晚上要跟思嘉约会没时间，只能白天去。
　　跟杨进打了声招呼后，林卫东就一个人离开学校，去了红蚂蚁网吧。
　　谢志刚看到林卫东进门，便笑着招呼道：“卫东，你来得正好，我出去买包烟，你帮我看一下。”
　　“哦，好。”林卫东应了一声，便坐到收银台，打开电脑，然后把自己保存好的文档，传到榕树下上去。
　　李小娟从菜市场买菜回来，看到林卫东坐在收银台上，愣了一下，说：“卫东，你怎么在这，学校不用上课吗？”
　　林卫东笑着道：“嫂子，第三四节体育课，老师说自由活动，我就过来蹭饭吃了。”
　　ps.感谢各位小伙伴的支持，不容易啊，本书才两千多个收藏，今天一天的推荐票就有222票了，感谢大家。

###第93章：双开###
　　李小娟皱着眉看林卫东，一脸戏谑，“你体育课可真多，上的是体校吧？”
　　林卫东看到李小娟跟自己开玩笑，也是嘿嘿一笑，“嫂子，不是您让我有空过来坐坐吗？”
　　不等李小娟回答，林卫东接着又问：“怎么我现在来了，你好像不是很欢迎我啊？”
　　“我那都是客气话，谁知道你小子还当真了。”李小娟看上去心情不错，也不跟林卫东黑脸，说完还望了他一眼，笑靥如花，语气中也不十分恼，倒是带着几分的调侃。
　　那妩媚一笑，风情万种，看得林卫东呆了一呆，竟忘了话，只嘿嘿笑着，脑子里一阵迷糊：原来嫂子这么好看！还好是在家当家庭主妇，要是出去工作，不知道有多少男人稀罕着她！
　　可老板谢志刚却不知道珍惜，仗着自己有了点小钱，就开始在外面沾花惹草，让嫂子伤透了心。
　　而她白日里忙着买菜做饭干家务还好些，到了晚上躺在床上，跟守活寡差不多，不知道有多冷清孤寂！
　　李小娟看林卫东发呆，曲指在他额头上敲了一记：“丢魂儿了？”
　　林卫东笑着点了点头：“是啊，被你迷住了。”
　　李小娟听得愕然，没想到林卫东这个小流氓，居然在光天化日、朗朗乾坤之下公然调戏自己，圆圆的眼睛愈发瞪大，想要数落他一番，可她一想到上次林卫东对她做的那些坏事，登时飞霞满面，气急败坏之下，狠狠踢了他一脚。
　　这一脚用力甚足，恰恰踢在了林卫东的腿上，林卫东没防备，顿时一声惨叫，痛得鼻眼歪斜，眼泪都差点射出来了。
　　李小娟也吓了一跳，赶紧猫腰去看，又抬起头，见林卫东眼睛里是真含了泪花儿，只差哭出声来了。
　　于是，李小娟急忙卷起他的裤子，果然在他脚上看到了一处深深的淤青，小腿那一块肌肉都肿起来了。
　　这下李小娟才真慌了，一时手足无措起来，忙着跑楼上找跌打酒。
　　林卫东暗自肉疼了一会儿，才慢慢缓过来，心里不由感叹道，嫂子这是练的天残脚嘛，杀伤力这么大……
　　过了一会儿，李小娟拿着跌打酒走到林卫东跟前，心里有些过意不去，却还是边把她抹药酒，边假意做生气地训他：“活该，以后还敢那样跟我说话吗？让你不知好歹，看你以后还敢不敢？”
　　林卫东疼得嘶哑咧嘴，点头荷荷了两声，却说不清话，忽然想到不对，赶紧改为摇头。
　　不过，林卫东自知理亏，破天荒地没跟李小娟斗嘴，其间彼此目光相交，马上自觉转开，两样的心情，却是一样的做贼心虚了，气氛暧昧极了。
　　李小娟给林卫东抹好跌打酒后，便红着脸先行上楼忙活去了。
　　“怎么老板买包烟，买了那么久？难道是出国买烟去了？”林卫东一个人坐在收银台，没人帮忙看着网吧，就不能上楼调戏李小娟，属实无聊的紧。
　　随后，林卫东闲着没事，就打开电脑，登录邮箱查看了下，看有没有什么业务。
　　随着hao123用户群的逐步增加，以及浏览量的求涨船高，几乎每个月，林卫东都能靠着hao123这个导航网站，接到一两单生意。
　　不过，这些所谓的合作都是小生意，反正钱不多就是了，林卫东一般都会将这些钱，用来支付租赁服务器的费用。
　　林卫东翻了一下，除了部分忠实读者发来的邮件之外，还出现了这样一封邮件：孤城您好，我是人民出版社的出版编辑杜宇杭，很希望能够与您合作推出《与空姐同居的日子》的实体书，如您有意，请联系我。
　　后面是一串电话号码，当林卫东看到这条留言的时候，他的第一感觉是不可思议。
　　因为《与空姐同居的日子》这本新书，只在榕树下发布了三章内容，无论是人气，还是名气，都不算特别火，没理由这么快就有出版社主动找上门来。
　　要知道，林卫东第一本书《E网情深》，当时在网络上已经很火了，在国内的出版圈里，依然处于无人问津的地步。
　　如果不是陈村后来求爷爷告奶奶，通过自己的人脉和背景，帮他搞定了上海的一家出版社，《E网情深》到现在能不能出版，还是一个值得怀疑的事情。
　　事实上，这位叫杜宇杭的编辑，看中的并不是林卫东的《与空姐同居的日子》这本新书，也不是林卫东这位作者的实力，而是夜孤城这个笔名的名气。
　　虽然《E网情深》这本书的销量并不是特别高，只有区区几万本，但是《E网情深》获得的成功，让很多出版商都认识到了网络作家与网络小说的价值。
　　除了杜宇杭之外，其实很有很多人趴在网上，等某知名网络作家在网络上连载小说，有些刚载一万字，出版社就会向他约稿。
　　林卫东犹豫了一下，就添加了对方的网络联系方式，并且给对方打了个电话。
　　不过，林卫东打电话给杜宇杭，并不是想要将新书的版权卖给他，而是想跟他交个朋友，假如以后他还要写书的话，也不至于出版社没人。
　　“您好，我是夜孤城，我看到了您的邮件了。”林卫东开门见山地表达了来意。
　　“孤城你好，我是人名出版社的出版编辑杜宇杭，我们非常看好你的新书《与空姐同居的日子》，不知道本人你有没有出版的意向？”
　　林卫东也没含糊，跟他实话实说：“不好意思，我已经将这本书的简体版权，卖给榕树下了，所以，很抱歉。”
　　电话那头的杜宇杭愣了一下，才回过神说：“没事，我能够理解，如果你还想另外写一本新书的话，请你一定要提前通知我，价钱什么的都好商量。”
　　听到杜宇杭回答的那么爽快，林卫东也笑着点了点头：“没问题，如果写写新书的想法，肯定会第一个通知你。”
　　挂了杜宇杭的电话之后，林卫东就开始琢磨着，反正《与空姐同居的日子》这本书也花不了自己多少时间，是不是可以尝试着双开呢？

###第94章：动力###
　　按照林卫东的计划，《与空姐同居的日子》这本书，他是打算写满一整年的。
　　假如每个月写10章，那每章2000字左右，总共就是24万字，一年写24万字，对于林卫东来说，其实并不是一件难事，更不要说，他本来就有七八章存稿。
　　可是如果林卫东打算双开的话，就是一心两用，他的精力和时间注定会受到影响。
　　所以林卫东考虑先花两个月的时间，把《与空姐同居的日子》这本书写完，再另外写新书。
　　虽然两个月写24万字，跟一年写24万字比起来，工作量好像一下子翻了好几倍，但实际上，林卫东心里很清楚，人都是逼出来的，你如果不逼一下自己，根本不会知道自己的极限，能达到什么样的境界。
　　而当下的许多网络文学作者都把写作当成兴趣，由于热爱文学等原因，所以在互联网上发表作品，可是热情一旦退却之后，人就会变得懒惰，再加上挣不到钱，便没有了继续写下去的动力，结果就一个个成了太监。
　　所以，当下绝大多数网络作者都是玩票性质，连载更新得很慢，很多人几天才发表一篇新的章节，也有一些人甚至是周更、月更，自然没有办法，也没有必要在短短两个月之内，写出24万字的小说。
　　可是林卫东遇到的情况，跟那些无人问津的网络作家不同，他是能够通过写作挣钱的，所以他为了挣多点钱，可以心甘情愿地坐在电脑前埋头苦干。
　　想到此处，林卫东又开始坐在电脑前，开始噼里啪啦的打字了。
　　经过简单的计算，如果林卫东计划在两个月，也就是60天之内，写出24万字的话，那接下来的日子，他只要每天写满4000字，就能够做圆满完成。
　　为了达成这个目标，林卫东已经在心里暗暗下了决心，在随后的两个月时间里，无论他在不在学校上课，都会挤出时间，投入到《与空姐同居的日子》的写作之中。
　　“卫东，你每天在电脑前面忙活什么呢？”
　　过了一会儿，李小娟从楼上下来，有些疑惑地看着坐在电脑前不断敲字的林卫东。
　　林卫东坦然道：“嫂子，我在写小说。”
　　“你在网上写小说吗？”李小娟愣了一下，在她的认知中，她认为小说都是实体书上看的，从没考虑过电脑上也可以看小说。
　　林卫东点头道：“对啊，我上一本小说也是在网上连载你的。”
　　李小娟感觉很新奇，不解地地问道：“你在网络上写小说，真的有人看吗？”
　　林卫东直言不讳地道：“有啊，要是没人看，谁会一直写。”
　　李小娟微微点了点头，接着又问：“那你在网上写小说有钱挣吗？”
　　“当然有了，没钱谁写啊。”话说完，林卫东就感觉这个说法不对，因为当下许多作者在网络上写小说，都不是因为钱的，有些纯粹是一种精神寄托。
　　李小娟又问：“那你在网上写小说，是谁给你钱啊，是读者，还是？”
　　在林卫东看来，李小娟提出的这些问题，其实并不可笑，也不幼稚业余，更不上是所谓的代沟。
　　因为就算再过二十年，也依然有许多年轻人不知道，网络作家在网络上写小说是能够挣钱的，只是钱多钱少的问题。
　　因为他们有些人看网络小说，只是单纯为了消磨时间，并不会考虑这些网络小说，是从哪儿里来的。
　　最可笑的还是那些盗版读者，他们看小说从来没花过一分钱，却还能反过来教训作者，认为作者写的小说三观有问题。
　　一个从来只看盗版的读者，连三观都没有，有什么资格讨论三观这个问题？
　　当然了，如果你是正版读者，那你是站在道德的制高点上的，你的确有资格批评和指正作者，因为你是正版读者，再加上你说的观点，又有道理的话，那作者一般会听你的，就算不听，也会默默的不敢吱声，除了极少数非常有钱的作者除外。
　　而另一方面，随着人民生活水平的提高，个人素质的提升，和网络支付的普及，也让越来越多的盗版读者，成为了正版读者。
　　言归正传，林卫东在网络上写小说这件事，成功引起了李小娟的兴趣，一股脑的问了他几个问题。
　　林卫东看李小娟对自己写小说这件事这么感兴趣，以为李小娟自己也想写小说，便饶有兴致地问道：“嫂子，你也想写小说吗？”
　　李小娟摇了摇头，自嘲道：“你嫂子我连初中都没毕业，哪晓得怎么写小说呀，要你这样的大学生才懂。”
　　林卫东笑着否认道：“嫂子，你这句话可就错了，其实大部分网络作家的文凭都不高，只要有一定的阅历就行了。”
　　李小娟叹了口气：“每天不是买菜做饭，就是在家里洗衣服打扫卫生，我连社会都没怎么接触过，能有什么阅历呀？”
　　林卫东笑着调侃道：“嫂子，你要是真想写的话，可以把咱俩的故事写在小说里啊，肯定能火。”
　　话音刚落，李小娟便伸手在林卫东胳膊上，拍了一巴掌：“臭小子，皮又痒了是吧？小腿不疼了是不是？！”
　　瞧着李小娟杏眼圆睁，一副装腔作势的样子，林卫东不仅没有感到害怕恐惧，还觉得非常有趣可爱。
　　也许，恐怕连林卫东自己也不知道，其实他骨子里是个有受虐倾向的闷骚男，喜欢被女人打，被女人骑，被女人压在身上一上一下。
　　李小娟看到林卫东一副嬉皮笑脸的表情，简直是又羞又气，忍不住伸出手，在他脑袋上赏了一颗板栗，说：“你还意思笑！”
　　林卫东挪开了她的手，一脸严肃地说：“嫂子，别打我的头，会打傻的。你没听人说吗？男人的头，女人的腰。都是不能乱摸的。”
　　李小娟歪着头，眨着圆圆的眼睛，样子十分可爱：“你不是也摸过我的腰了？还摸了别的地方呢！我们彼此彼此。”
　　话说完，李小娟就后悔了，她简直不敢相信自己的耳朵，她居然会那么不要脸，公然跟林卫东这小子打情骂俏，还说出这般羞耻的话来。
　　此时，李小娟手上若有斧头，估摸砍了他的心都有了。
　　
　　

###第95章：云端之上###
　　  不过，林卫东跟李小娟聊起劲来了，就什么都敢说了，反正谢志刚也不在，就趁着这个机会跟她说了很多骚话。          李小娟看聊下来的架势不对，说时间不早了，要上楼煮饭。         林卫东有些意犹未尽，却又无可奈何，只能目送李小娟走上楼去。          差不多11点钟的时候，谢志刚终于“买烟”回来了，看到林卫东坐在电脑前忙活，就问他：“卫东，你嫂子有没有问过你，我刚才去哪儿了？”           林卫东看着谢志刚心虚的样子，忍不住笑道：“问了。”          谢志刚忐忑不安地问道：“你怎么回答她？”            林卫东坦然道：“我说你出去买烟了。”          听到林卫东这番话，谢志刚瞬间松了口气，递了支烟给林卫东：“卫东，你表现不错，够机灵，来，抽根烟。”           林卫东也不客气，接过烟，点上火，吸了一口，又吐了出来，问他：“老板，说实话，你最近怎么总是鬼鬼祟祟的往外跑？不会是有外遇……”         不等林卫东把话说完，谢志刚便打断道：“嘘……你小点声，让你嫂子听到了还得了。”           林卫东心领神会地点了点头：“好吧我知道了，老板，我真不知道你怎么想的，嫂子这么贤惠的女人，长得又好看，你怎么不知道珍惜呢？”              谢志刚先是苦笑着摇了摇头，接着又叹了口气，不以为然地道：“卫东，你还年轻你不懂，等你结婚以后，你就会明白了，这家花哪有野花香啊，我跟你嫂子结婚十多年了，她就是长得再好看长得跟天仙一样，也会有审美疲劳的一天……”             林卫东点了点头，接着又问：“那嫂子知道你在外面有人了吗？”         谢志刚用指甲弹了弹烟灰，沉思了片刻后，才叹息道：“她心里应该清楚的，可是我死不承认，她也没办法。”        林卫东恍然大悟道：“哦，难怪你最近经常跟嫂子吵架。”          谢志刚点了点头：“女人嘛，一碰到点事情就知道吵，吵就吵呗，只要她没有抓住我的把柄，没有证据证明我出轨，那我绝不承认！”          瞧着谢志刚一副破罐子破摔的德行，林卫东忧心忡忡地说：“老板，难道你就不担心，你的小三主动上门来闹吗？”           谢志刚没好气道：“卫东，别把话说的那么难听，什么小三不小三的，她怎么说也是我的女人啊。”          林卫东苦笑着摇了摇头，问他：“老哥，你不会是对她动了真感情吧？”           谢志刚直言不讳地道：“怎么可能，我跟她只是逢场作戏，玩玩罢了。”           跟谢志刚闲聊了一会儿，林卫东心里突然很不是滋味，也不知道是心疼李小娟，还是鄙视谢志刚，又或者是鄙视他自己。          其实说起来，谢志刚也只是犯了天底下大部分男人都会犯的错罢了，并不是什么罪过。           就像古时候的男人三妻四妾一样，古往今来，只要稍微有点本事的男人，就没几个是安分的，好男人肯定有，但是少之又少。             不过，跟谢志刚聊过之后，林卫东也想了很多，谢志刚的出轨言论，也在一定程度上，给了他很大的勇气。          林卫东琢磨着，自己跟李小娟的关系虽然没有实质性的改变，但也已经非同一般了。       所以，林卫东不想再装什么大尾巴狼了，行就上，不行就撤，就这么简单。          坐在客厅里，林卫东看着李小娟在厨房里忙碌的身影，犹豫了许久，终于还是起身，走进了厨房，从后面一把将李小娟抱住。         李小娟见状，忙道：“不行你要干嘛呀？”         林卫东没说什么废话，直接跟她说：“嫂子，我想吻你。”         李小娟没想到林卫东会这么直接，也是吓了一跳，劝说道：“卫东，你别这样，你这样我害怕。”         林卫东抱住她柔软的小腰，耍无赖道：“你不给我吻一下，我就不松手。”         她无奈的翻眼睛：“你不许得寸进尺，吻是不行的，最多让你亲一下。”          林卫东听到李小娟这个回答，简直高兴坏了，说了个“好”字，就急吼吼的去亲李小娟的耳朵，她耳朵很敏感瞬间红了，忙躲开，急道：“不行，谁让你亲耳朵的？”         林卫东说：“你又没说不能亲耳朵，重来。”          李小娟忙说：“你已经亲过了！”         林卫东说：“没好呢，被打断了重来。”          李小娟不让，林卫东就拼命去亲耳朵，她拼命躲，林卫东就把从后面抱住她，用机巴顶住她的屁股……         李小娟已经感觉到林卫东想要做什么了，忙说：“别……我认输了，还是给你亲一下嘴吧……”          林卫东大喜过望，深情的轻轻的把嘴巴，贴上她的小嘴湿湿的，糯糯的。         人都是得陇望蜀的，到了这种时候，林卫东哪里还会客气，喘着粗气，就抱住李小娟的头，狠狠的吻下去。           然而，李小娟始终咬紧牙关，不让林卫东得逞，林卫东干脆一不做二不休，直接把手从裙子的领口处伸了进去，然后用手穿过胸罩的束缚，抓住了她的胸部，入手的手感柔软饱满。         其实李小娟的胸部并不算大，但是很圆滑，一只手握住刚刚好，而且，李小娟的奶晕很大，林卫东用手捏了几下就变的硬了。          林卫东很用力得揉搓，将它揉搓成各种各样的形状，不时的用手指拨弄坚硬的地方，惹得李小娟喉咙里发出一阵“嗯…啊…”的声音。           李小娟转过头去，喃喃的说：“唔……不行啊不能这样……”说完，突然用力推开林卫东。           可是，林卫东已经停不下来了，再次从后面抱住李小娟，然后右手从她屁股后面，掀起她的裙子，往内裤里面探去。          林卫东的手指滑进了一个温暖湿润的好去处，好多水啊，手背都被内裤搞得全湿了。          此情此景，让林卫东心下大定。           面对林卫东的侵袭，李小娟夹紧双腿，哭着对林卫东说：“不要……你放过我吧，我求你了，放过我。”          林卫东早已欲火焚身，最主要的是，今天这情况如果放过，那就再没有以后了。          于是，林卫东从背后抱住她，把李小娟压在洗菜池边，然后双手并用，把她的裙子慢慢的向上卷。         由于李小娟屁股挺翘丰满，卷起来特别费劲，林卫东看这样行不通，于是双手抓着裙子猛的一用力，就把裙子掀到了李小娟的腰间，只剩内裤的大屁股，就出现在了她的眼前。        “啊……不要……”李小娟又发出一声惊呼，那条湿湿的小内裤，还是被林卫东在反抗中扒下来了。“啪，啪啪”林卫东用手在李小娟的屁股上连抽了两下，疼痛让李小娟连着扭了两下屁股，似乎是在对着林卫东发出无声的抗议，而她雪白的翘臀上，也留下了林卫东的手印。           林卫东快速的褪下裤子，掏出已经变得坚硬的机巴，用手扶住，大概对准了位置，屁股猛的用力，直接就把整条长铁棍，都顶进了李小娟的体内。           巨大的冲击力，让李小娟的身体彻底趴在了洗菜池上，她双手支在上面，仰着头，喉咙里发出一声巨大的呻吟：“啊…呀……”。         顶进李小娟身体里充实的快感，让林卫东也长长的发出一声赞叹。         紧接着，林卫东调整了一下姿势，双手把稳李小娟的大屁股，上身向前微倾，屁股开始快速的动了起来。         每一下撞击，林卫东都特别用力，李小娟则认命似的闭上了眼睛，咬着牙，并把头侧到一边不去看他。         林卫东上身贴住李小娟的后背，她头侧着，刚好亲到她敏感的耳朵，往她耳朵里吹着热气。          李小娟躲闪着，终于还是把持不住，将头转过来了，跟林卫东吻在了一起。          与此同时，李小娟的大屁股，被林卫东撞的碧波荡漾，肉浪滚滚，“啪啪啪啪啪啪…”的声音响彻整个厨房。         李小娟也从一开始的压抑，到后来慢慢的开始：“啊哦…啊…哦…啊哦…啊啊…哦…用力…啊哦…啊啊…”的叫唤起来。         由于太过兴奋，又或者太久没做的缘故，林卫东没有控制好速度和感觉，抽插几十下就有了射的感觉。        不过，这种感觉实在太爽了，接着没有抑制射精的冲动，而是更快的抽插，口中也混乱的低吼着：“啊嫂子，…好爽…啊…好爽…要射…了嫂子……啊…爽……”          李小娟听林卫东要射了，回头妩媚的看了她一眼，把屁股抬得又高了一些。          对于李小娟的主动配合，林卫东简直爽到不行，还感觉到她支撑着洗菜池，也在用力的向后顶，口中也叫着：“啊…卫东……用力…啊用力…嫂子也要…到…了…啊……啊…啊……”           听到李小娟喊着自己的名字，林卫东的兴奋点一下子就达到了顶峰，直到这时候，林卫东才知道，李小娟已经彻底放开自己。        兴奋的林卫东精关大开，一股一股的液体，汹涌的喷进李小娟的身体里面。      烫的李小娟喉咙里连发出两声“额儿，额儿”的声音，接着全身颤抖起来，喉咙里的声音又变成“哼哼哼”……        ………            世界并不全是阳光和彩虹，还有黑暗和肮脏。         从厨房出来后，林卫东感觉有些疲惫，但心里除了内疚之外，还有无比的满足。         林卫东躺在沙发上，点了根烟，看着李小娟曼妙的背影沉思着，回味着，漂浮在云端之上的感觉，是那样的心旷神怡，神魂颠倒。           吃饭的时候，李小娟没跟林卫东说话，林卫东看着李小娟眼角的泪痕，也有没说话，两人就这样一言不发，安安静静的吃完了一顿饭。           虽然林卫东心里很内疚，想跟李小娟道歉，但是他心里也清楚，李小娟现在需要一点时间，也需要一点空间，来接受这个现实。           很快，林卫东就回楼下，替代谢志刚上楼吃饭了。         再次坐回电脑前，林卫东却没有一点心情码字了 ，不知道是因为内疚惭愧，还是因为激动开心。
　　

###第96章：演技###
　　谢志刚离开之后，林卫东一个人在网吧看店，除了做好网管的工作，以及埋头码字之外，偶尔也会主动起来打扫卫生。
　　然而，让林卫东感到不安的是，李小娟整整一个下午都没有下过楼了。
　　可是林卫东要在一楼看店，一时半会儿也走不开，心里面难免有些担心，怕她会想不开，做了什么伤害自己的事情。
　　如果真是那样的话，那林卫东的罪过可就大了。
　　林卫东越想越觉得不安，就从椅子上站起来，暂时也不管网吧了，直接跑了一趟二楼。
　　走进客厅的时候，林卫东看到李小娟正坐在沙发上，看无聊的肥皂剧，顿时松了口气，叫了一声“嫂子”。
　　可是李小娟装作没听见一样，她的目光，一直盯着电视机，连看都没看林卫东一眼，这让林卫东心情特别复杂。
　　不过，林卫东心里琢磨了一下，既然她还有心情看电视，那应该不会有什么问题。
　　随后，林卫东便下楼去了。
　　又过了半个钟，谢志刚从外面回到网吧，林卫东得以脱身，就找了个借口上了二楼。
　　这时候林卫东才发现，李小娟不知道什么时候换了一身衣服，上身白色清凉的短袖，下身则是淡蓝色的裙子，再配上一双凉鞋，整个人显得青春活力，但又不失成熟。
　　林卫东叫了一声“嫂子”，李小娟的眼睛依然没有看他，只是面无表情地看着电视机。
　　“唉……”林卫东意识到问题的严重性，不由叹了口气，然后默默地坐到李小娟的身边，握住她的手，对她说：“嫂子，对不起，你打我吧，我不是人，我是人渣……”
　　此时的林卫东，俨然已经进入了贤者状态，说的都是发心肺腑的话语，只知道跟李小娟忏悔，完全没有其他任何想法了。
　　林卫东说着说着，就听见身旁的李小娟嘤嘤的哭了出来。
　　这一情况，让林卫东始料未及，虽然大部分时候，他的都处在兴奋状态，满脑子里都是对她身体的渴望，可是不知道为什么，当他看到李小娟突然哭起来，心里居然也有点疼痛的感觉。
　　林卫东最看不过的就是女人哭了，更见不得心爱的女人哭。
　　看着李小娟眼角流出两行热泪，林卫东的心里一沉，以为是自己中午那样对她伤害太大了，赶紧向她道歉：“嫂子，对不起，是我不好，我的错，你打我吧！”
　　李小娟没有说话，终于转过头，大眼睛看着林卫东，眼泪止不住的向下流。
　　林卫东又急切的问道：“嫂子，你说句话呀，你这样我会心疼的，都是我不好，是我对不起你。”
　　“我也不想这样的，可是我根本控制不住我自己，我一看到你，我就想把你抱在怀里，我曾经以为，我只是迷恋你的身体，可是到现在我才明白，不是的，我爱的不止是你的身体，还有你这个人……”
　　听着林卫东一口气说了那么多话，李小娟望着林卫东，突然一把将林卫东抱住，呜呜的哭了起来。
　　林卫东更加一头雾水，但李小娟的举动，让他有种如释重负的感觉，也知道她并没有因为中午的事情怨恨自己，也把李小娟紧紧抱住，在她耳边轻声道：“好啦嫂子，你到底怎么了，你这样我会伤心的。”
　　听到林卫东的话后，李小娟哭的更大声了，她一边哭一边道：“你为什么对我这么好，
　　为什么这么关心我，为什么啊为什么啊”李小娟抽泣了一下，接着道：“都怪你！对我这么好干什么，你知道不知道我是别人的老婆啊，你怎么能这样啊，你怎么能那样对我，你这样让我怎么办？你不知道我也会爱上你吗？呜呜……”
　　听着李小娟的哭诉，林卫东终于明白，她为什么伤心的哭了。
　　原来，李小娟是心里一直过不去伦理道德这道关，明明心里早就已经接受了林卫东，却无法接受这个现实。
　　直到林卫东在她面前忏悔，李小娟再也压抑不住心中的情感，因为在之前的很长一段时间，她那孤独和无助的心，都被林卫东深深的温暖。
　　虽然林卫东经常对自己动手动脚，让她有些抵触和害怕，但李小娟其实并不反感，甚至还有些期待他那样做，这也是为什么，李小娟从来没有怨恨过他的原因，因为她打心底里喜欢这个男孩子。
　　可是道德伦理又给李小娟上了一道枷锁，这让她很纠结很无奈，中午的激情让她在欲望中沦陷，可是又在激情后，被伦理所控制不由的伤心哭了起来。
　　此时的林卫东也是心痛不已，整个人都进入了一种很奇妙的状态，就像电视剧里的男主角一样，把怀里的李小娟抱的更紧了，把头埋进她的秀发中。
　　“嫂子，我也爱你，我也控制不住的爱你，可是我也没办法，我不能光明正大地向你表达，只能关心你，呵护你，让你开心，只要你开心我就开心，我之前对你那样，并不是贪图你的美色，只是想更深入你的内心，我想完完全全全的拥有你……”
　　听到林卫东这番心里话，李小娟也用手抚摸着他的头发，喃喃道：“我知道我知道。”
　　林卫东哽咽的接着道：“我害怕，我惶恐，但是我不后悔，我只希望你明白，哪怕你永远恨我，我也不后悔，我知道你担心的是什么，我不想有任何遗憾，我也没有办法。”
　　李小娟也呜呜的哭着道：“都是造孽啊，你说的我也都知道，可是为什么我们会相爱呢。”
　　李小娟说着用双手捧起了林卫东的头，彼此四目相对，眼中都是对对方绵绵的爱意。
　　ps.感谢大紧、小小虾米呀、牛泽宇、上头实脸、newyork1990六位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位朋友的投票、留言支持，喜欢本书的朋友可以加入书友群825888399，感谢大家的支持。

###第97章：膨胀###
　　由于谢志刚在楼下网吧看店，林卫东不敢在二楼待的太久，免得引起谢志刚怀疑。
　　把李小娟的情绪安抚好之后，林卫东才下楼跟谢志刚道别，离开了红蚂蚁网吧。
　　步行了五分钟，林卫东回到学校，广播站里正放起着张信哲的《爱就是一个字》：“拨开天空的乌云，像蓝丝绒一样美丽，我为你翻山越岭，却无心看风景，我想你身不由己每个念头有新的梦境……”
　　陈丽玲跟室友在操场上散步，看到林卫东从校门口的方向回来，就穿过跑道，走过去问他：“卫东，你今天下午怎么没来上课？”
　　林卫东看着陈丽玲，愣了一下，问道：“老师点名了？”
　　陈丽玲笑着摇了摇头：“没有，不过，今天讲的内容很重要。”
　　林卫东不以为然地道：“没事，反正都是课本上的知识，我自己回去看也行。”
　　陈丽玲接着又问：“卫东，这个星期……你有空参加我们班组织的烧烤活动吗？”
　　林卫东想都没想，就冲她摇了摇头：“没空，怎么了？”
　　陈丽玲正色道：“这次活动是班费出的钱，不用我们再另外出钱的，你要是不参加就白白浪费了。”
　　林卫东知道陈丽玲希望自己可以参加集体互动，可是他真的一点兴趣都没有，便笑着道：“算了吧，一点班费而已，无所谓。”
　　说实话，以林卫东目前的收入，还真看不起这点小钱，如果只是为了蹭吃蹭喝，那就更没必要去了。
　　更何况，林卫东还打算在两个月之内，写完《与空姐同居的日子》这本书，所以，他根本不想把自己宝贵的时间，浪费在无聊的班级活动之中。
　　看着心意已决的林卫东，陈丽玲禁不住叹了口气：“卫东，你已经好久没有参加过我们班的集体活动了。”
　　“再过几个月，我们就要离开学校去实习了，以后你就是想参加，也没有机会了。”
　　林卫东点了点头：“我知道的丽玲，可是我最近真的很忙，真的没有时间。”
　　瞧着林卫东一脸无奈的样子，陈丽玲笑着打趣道：“你是忙着跟小学妹谈恋爱吧？”
　　面对陈丽玲的调侃，林卫东苦笑着摇了摇头，心中暗道，何止是小学妹啊，现在连大嫂都需要我去照顾了。
　　然而，林卫东却一本正经地跟陈丽玲说：“我最近在写新书。”
　　陈丽玲饶有兴致地问道：“你又写新书啦，卫东，恭喜你啊，你的新书现在书店能买到吗？”
　　林卫东坦然道：“不能，我在网上连载，暂时还没出版。”
　　听到林卫东的回答，陈丽玲略微有些失望，不过很快，她便笑着跟林卫东说：“卫东，你的新书要是哪天出版了，你一定记得告诉我，我可是你的忠实读者哟。”
　　林卫东笑着点头道：“好啊没问题，到时候我送一本签名书给你。”
　　陈丽玲撅着嘴，不服气的道：“用不着你送，我自己有钱买，你别忘了给我签名就行了。”
　　“好啊，你要是买了，我肯定给你签名！”
　　随后的两天时间，林卫东依旧过得忙碌充实，白天在教室里写小说，晚上跟思嘉在学校里幽会。
　　第三天上午，林卫东跟杨进打了声招呼，就从学校离开，前往红蚂蚁网吧。
　　有一说一，林卫东这回去红蚂蚁网吧，除了是去上传《与空姐同居的日子》新章节内容之外，也是想跟李小娟见上一面。
　　在去网吧的路上，林卫东恰好经过一家珠宝店，就琢磨着，要不要送给礼物给李小娟。
　　“您好先生，欢迎光临金达福，您是想买什么首饰？”看着这个高大俊朗的男孩子，女销售员份态度还是很好的。
　　而且，林卫东除了看起来年轻俊朗，跟大学生没有太大的区别之外，出于职业要求，女销售员还是笑盈盈的招呼道，毕竟这年头谁也别瞧不起谁，万一对方是个富二代呢。
　　“我看看项链，铂金项链！”
　　林卫东之所以挑选铂金项链，而不是钻石项链，关键还是钱的问题。
　　虽然林卫东现在也买的起钻石项链，但他还是保持着理性的消费观，量力而行。
　　“那您一定是送给女朋友了！您女朋友可真幸福，这款是我们金达福这几天最畅销的……”听到对方要买铂金项链项链，女销售笑容变得灿烂起来。
　　虽然铂金项链的价格，比不上钻石项链，但铂金项链的利润却是非常可观的。
　　说着，女销售就从展台，拿出了几条价值价值1000多块的项链。
　　“这几天我们这里正好搞活动……”
　　女销售正要接着说，林卫东便指着其中一条项链说：“那条项链挺好看的，你拿出来我看看。”
　　女销售把那条项链拿出来后，林卫东认真看了一下，感觉挺适合李小娟的，便跟她说：“就这条吧，帮我包装一下。”
　　女销售没想到林卫东这么爽快，也是高兴的不行，忙说：“好的先生，您稍等片刻。”
　　不多会儿，当林卫东来到红蚂蚁网吧，发现在收银台上坐着的是李小娟的时候，显然是又惊又喜：“嫂子，怎么今天是你看店呀？老板人呢？”
　　李小娟抬起头，看到是林卫东的瞬间，脸上不自觉的浮现了红晕：“他出去买烟了。”
　　“老板又出去买烟了呀……”林卫东忍不住感慨道。
　　事实上，林卫东有些无语，难道谢志刚除了买烟，就找不到其他更好的借口了吗？
　　李小娟嗤之以鼻地道：“随便他去买烟，还是去干嘛，我懒得管。”
　　虽然李小娟说的云淡风轻，但是林卫东心里明白，哀大莫过于心死，谢志刚显然是把她的心伤透了，要不然，她绝对不至于不闻不问。
　　不等林卫东回答，李小娟便笑着调侃道：“你呢？你今天怎么过来了，又是上体育课吗？”
　　林卫东嘿嘿笑道：“嫂子，我今天是不是上体育课，就要看你的意思了。”
　　李小娟没好气道：“你上什么课，跟我有什么关系呀？我又不是你的老师。”
　　话说完，李小娟才明白林卫东话里的意思，有些羞赧的瞪了林卫东一眼，嗔怒道：“狗嘴里吐不出象牙。”
　　林卫东也不生气，从衣兜里，掏出一个包装精美的红盒子，递给李小娟：“送给你。”
　　李小娟想到林卫东上次红给她的牛角梳，好奇地看着林卫东：“你又送什么东西给我呀？”
　　“你打开看看就知道了。”林卫东故作神秘地道。
　　李小娟怀着期待的心情，打开红盒子，当她看到里面的项链时，眼里闪过了一丝讶异和喜悦，但她无论如何都不肯收下林卫东的这个礼物。
　　“卫东，这条项链我不能收，太贵重了。”李小娟面露难色道。
　　林卫东不以为然地道：“不贵啊，才一千多。”
　　李小娟苦笑道：“卫东，你是发大财了吗？一千多还不嫌贵，你什么时候变得那么奢侈了……”
　　听到李小娟这句话，林卫东也感觉有些惭愧，说实话，他最近的心态确是有些膨胀了。
　　这其实跟林卫东上辈子的经历有关，毕竟他上辈子，就没体验过月薪过万的感觉，更不要说是2万块月薪了。
　　李小娟越想越觉不值，“卫东，这个项链应该能退吧？你赶紧回去把它退了吧，你的心意，我已经感受到了，还有，就算你挣了大钱，也不能大手大脚……”
　　林卫东握住她的手，语重心长地说：“嫂子，你放心，我有分寸，没有乱花钱，我只是想买个小礼物，表达我对你的心意。”
　　在林卫东苦口婆心的劝说下，李小娟最终还是收下了小情郎送给她的这份礼物。
　　ps.感谢大紧、书友150311225345750两位小伙伴的打赏鼓励，为感谢每一位投票留言支持的小伙伴，谢谢你们，

###第98章：燃烧（汇报2月份成绩）###
　　在林卫东看来，女人愿意跟你，无非两种原因，要么图你钱，要么图你人。
　　虽然林卫东心里很清楚，像李小娟这种不愿意花他钱的女人，跟她在一起的时间长了，可能会有很大的麻烦，但他并没有感到害怕，也没有因此远离李小娟。
　　只是林卫东没想到的是，李小娟以为他没有女朋友，居然真的打算把她表妹介绍给他。
　　谢志刚对此嗤之以鼻，他对林卫东的评价，那还是相当高的：“你就别做梦了，你别以为林卫东那小子是农村人，你就觉得他的眼界不高，人家有才华又有本事，在网络上随便写点东西都挣钱，还懂得怎么搞网站。”
　　“他能看上你那表妹？你表妹的条件配得上他吗？不过你要想试试，你就试试吧。”
　　这些话是李小娟好久以后才对林卫东说的。
　　事情推进得很快，李小娟在电话里，跟表妹说了下林卫东的情况，把林卫东夸的天花乱坠，就说要从阳城回梅安市，想这周末跟林卫东见上一面。
　　周五下午，思嘉回家去了，周六早上，林卫东一个人在宿舍无所事事，除了写小说，还是写小说。
　　中午谢志刚李小娟都在家，谢志刚就邀请林卫东到他家午饭，想跟他喝几杯酒。
　　因为想见李小娟，林卫东便愉快的答应了，他们就把李小娟的表妹也喊来吃饭。
　　永远不要相信你的女人会把比自己漂亮的人介绍给你，妈的，林卫东是真的想骂人。
　　不过，林卫东想了想还是算了，也无所谓，本来他就已经有女朋友了。
　　这顿饭交流得很愉快，但是林卫东委婉表达出了，对表妹不感兴趣的意思。
　　而且，林卫东也没准备礼物给她。
　　李小娟的表妹上的是那种有钱就能上的大学，长相算不上丑，但也绝对称不上漂亮。
　　对于林卫东而言，一个女人如果长得不好看，那就只能跟她做普通朋友了，完全没有进一步发展的意思。
　　很显然，林卫东表现出来的态度，让表妹感到很失望，根本不想在梅安在多待一会儿了，吃饱饭就嚷着说要回阳城了。
　　把李小娟的表妹送去车站之后，谢志刚晚上继续留林卫东吃饭，要再喝点酒。
　　林卫东想都都没想就答应，他这要是醉了，那场面不敢想象……
　　真是期待啊！林卫东的内心，止不住产生点邪恶的想法。
　　不过，喝了会儿林卫东就明白了，别做梦了，再喝下去，谢志刚没事儿，估计他就得招了，他要是自己招了那就真糟糕了啊。
　　于是，林卫东冲进卫生间，假装干呕了几声，摇摇晃晃出来，说：“我不行了。”
　　李小娟有点担心，林卫东就单独朝她眨眨眼睛，示意她故意的，不必担忧。
　　谢志刚跟林卫东说：“卫东啊，真是不好意思，本来呢我们是想把表妹介绍给你的，可惜你看不上，还麻烦你跑一趟。”
　　林卫东忙说：“不麻烦，不麻烦，而且觉得不合适而已，哪有什么看不上啊。表妹也不见得看得上我。”
　　谢志刚接着又道：“你说，你喜欢什么样的？有哪些要求和标准？我帮你留意！”
　　林卫东总不能傻乎乎的说嫂子就很好肤白貌美水多吧？就跟他胡扯：“我的要求不高，为了下一代，要找个一米六八的。从小到大都喜欢十八岁的，但这可以改，小我三岁是必要的。”
　　说这句话的时候，林卫东偷偷看了一下李小娟，李小娟只有1米65，狠狠的看了他一眼。
　　林卫东心里暗暗觉得好笑，就说：“我头晕，想睡一会儿再回学校。”
　　谢志刚也说他出去打会儿牌，让林卫东休息一会儿再回学校。
　　谢志刚下了楼之后，林卫东高兴不已，但不能放松警惕，地下党连梦话都不能说！
　　更何况，家里还有谢思思跟谢俊峰俩个小电灯泡呢，林卫东根本没有合适的机会，单独跟李小娟独处。
　　李小娟让儿子到客厅做作业，把房间空出来，让林卫东休息，免得吵到林卫东休息。
　　紧接着，林卫东也回屋了，在床上躺了一会儿，让他感到无奈的是，李小娟一直没有进来看过自己。
　　其实林卫东也能理解李小娟的想法，毕竟有俩小孩了，李小娟不可能在他们眼皮底下，跟自己胡来。
　　为了方便跟李小娟幽会，林卫东在红蚂蚁网吧附近，租了个套间。
　　其实所谓的套间，就是独自配套成的一组房间。
　　一般的套间，通常由两间或两间以上的房间组成，带有独立卫生间和其他附属设施，如座椅、沙发、衣橱等。
　　不过，梅安市这边的套间，通常都比较简陋，价格也比较便宜，一百块钱一个月，除了有独立卫生间外，只有床和座椅，衣橱和沙发都是没有的。
　　随后的几天上午，林卫东总会抽出一两节课的时间，从学校跑出来。
　　而李小娟每天早上也会打着买菜的幌子，从红蚂蚁网吧出来，赶到林卫东租的套间，跟她在里头见面。
　　每次李小娟买完菜过来，林卫东都会提前把窗帘拉上，然后关上门来，跟李小娟过起了没羞没躁的生活。
　　说来也是凑巧，林卫东今年刚满20岁，开始步入生涯的巅峰期，而李小娟也正处在如狼似虎的年纪，双方恰好是巅峰重的年纪合。
　　所以，这大概是林卫东重生以来，过得最激情燃烧的一段日子了。
　　ps.感谢书友“年年有雨鱼”的打赏支持，感谢。
　　pps.跟大家汇报下本书成绩，目前本书的字数已经突破23万字，收藏也已经达到2700个，推荐票也达到了9300张。
　　至于上个月的稿费今天也出来了，总共是140块，加上一月份的88块钱，总共是228块钱，过几天就能取出来了，美滋滋。
　　非常感谢打赏的朋友，如果不是你们的打赏鼓励，恐怕作者连自娱自乐写下去的动力都没有了。
　　说说这一个月以来的心里感受吧，反正这本书肯定是扑定了，不过，必须强调的是，作者本人一直是随性写的，想怎么写就怎么写，自己爽才是真的爽，大家看的下去就看，看不下去就不看，尽量别骂人哈。
　　另外，可能有很多读者对作者的三观有很大的意见，但小说毕竟是小说，书里面男主角的行为，并不能代表作者本人的立场，男主角所做过的许多事情，作者本人都没有做过，内容纯属虚构，你们要骂，别骂作者哈，你们可以去骂男主角。

###第99章：天上掉钱###
　　潘多拉的魔盒一旦打开，就再也没法改变，这段时间林卫东和李小娟彻底陷入了疯狂，只要一有机会就会在套间幽会，房间里到处都留有他俩相爱的足迹。
　　不过，林卫东还是跟以前一样，每隔三天，都会抽空去红蚂蚁网吧，上传《与空姐同居的日子》的最新章节。
　　这天下午，学校放学之后，林卫东又来到红蚂蚁网吧。
　　谢志刚看到林卫东进门，就像看到救星一样，眉开眼笑道：“卫东，又来上传小说啊？”
　　林卫东笑着点了点头，给他递了支烟：“是啊老板，又要麻烦你让下电脑了。”
　　谢志刚摆手道：“你这是说的什么话啊，你经常帮我看店，我都没给你钱，让你用下电脑有什么关系。”
　　毋庸置疑，林卫东的无偿顶班，的确让谢志刚轻松了许多，不仅让他有足够的时间调整自己，也让他有更多的时间和精力，出去吃喝玩乐泡妹子。
　　另一方面，林卫东现在也瞧不上那点工资，他过来红蚂蚁网吧，除了上传小说之外，也是为了方便跟李小娟见面。
　　这是一场表面看起来双赢的合作，至于林卫东亏不亏，谢志刚也不清楚，反正他觉得自己是血赚。
　　想到此处，谢志刚笑着问道：“卫东，晚上要在这吃饭吗？”
　　林卫东说：“不在这吃了老板，我等会儿还要回学校。”
　　谢志刚觉得扫兴，就跟他说：“那你帮我看会儿，我出去溜达溜达。”
　　林卫东点头道：“行，你别走太远啊。”
　　谢志刚出门没一会儿，谢俊峰就背着书包回来了，他看到林卫东坐在收银台前，就跑过去跟林卫东说：“老师，手机借我玩游戏行吗？”
　　林卫东看都没看谢俊峰，头也不抬的说：“不行。”
　　由于林卫东经常跟谢俊峰睡一张床上，所以这小家伙经常吵着要玩他的手机，林卫东早就不厌其烦了。
　　“老师，我就玩一会儿，好不好？”谢俊峰可怜兮兮地看着林卫东。
　　林卫东没好气道：“小伙子有点追求行吗？俄罗斯方块有什么好玩的？”
　　谢俊峰忙说：“好玩啊老师，你就让我玩一会儿呗，好不好嘛……”
　　瞧着谢俊峰的一副可怜样，林卫东有些于心不忍，叹了口气：“你先把作业做完再说。”
　　谢俊峰忙说：“老师，你就让我玩一下嘛，要是回楼上我妈知道了，肯定不让我玩了。”
　　林卫东想到自己以前经常睡他房间，也有些过意不去，便跟他说：“那就借你玩几局吧，玩完了赶紧上楼做作业。”
　　“啊真的，谢谢老师。”谢俊峰眉开眼笑道。
　　就在这时，谢思思也回来了，林卫东跟她说：“思思，你先帮忙看下店，我上楼拿点东西，很就快下来。”
　　谢思思愣了一下，不疑有他地点了点头：“老师，你上去吧，我在这坐会儿。”
　　紧接着，林卫东便上了二楼，走进客厅，听到厨房有声响，便走了进去。
　　“嫂子，煮饭了吗？”
　　李小娟正在洗菜池洗米，听到林卫东的声音，扭过头看向他，微笑道：“你要在这吃饭吗？你要吃的话，我就放你米了。”
　　林卫东笑着摇了摇头，从后面揽住李小娟的腰：“不用，我回学校吃就行了。”
　　李小娟躲闪着，不敢弄出太大的声音，压低喉咙对林卫东吼道：“你要死啊，你让谢志刚看到了怎么办，活腻歪了。”
　　林卫东笑着道：“放心吧，老板出去了。”
　　李小娟一脸慌张地看了眼客厅，扭动着身体说：“那也不行，让思思姐弟俩见了，咱俩都没法做人了。”
　　“别担心，思思和俊峰都在楼下，一时半会儿不会上来的。”
　　林卫东说着，用充满欲火的眼神，看着李小娟。
　　被林卫东的眼神凝望着的李小娟，渐渐地也不再挣扎了，林卫东发现，她的眼睛也变得迷离了……
　　转眼已是三月，梅安城阴雨连连。
　　这天上午，天空下起了毛毛细雨，林卫东打着伞，从校门口出来，走在去跟李小娟幽会的路上。
　　就在在这时，手机铃声居然响了。
　　林卫东一手撑着伞，一手拿起手机，看到是个陌生的号码。
　　换了以前，林卫东一般都是不接的，但他看到是上海那边打来的电话，还是下意识地按了接通键。
　　“您好，哪位？”林卫东问道。
　　“您好，我是上海文艺出版社的财务人员，请问您是夜孤城吗？”
　　林卫东听到对方是个女生，还是上海文艺出版社打来的电话，点了点头：“是啊，怎么了？”
　　“夜孤城您好，是这样的，你一月份的版税已经到账了，请注意查收！”
　　听到这个消息，林卫东突然体会到从天上掉钱下来的感觉，因为就在昨天早上，他的华国银行账号，才刚收到榕树下打进来的2万块钱工资。
　　林卫东没想到的是，只隔了一天的时间，《E网情深》的版税也接着打进了他的建设银行账号。
　　随后，林卫东拨通了建设银行的电话号码，心情有些紧张，有些兴奋，有些期待，也有些忐忑！
　　“您的余额为两万八千六百六十三元五毛三分。”
　　“Yes！”林卫东用力地挥了一下拳头，这一刻，他兴奋得险些跳起来。
　　是的，这是他的版税，是他第一本书《E网情深》的版税，总是两万八千六百六十三元五毛三分。
　　稿费加上工资，一个月已经达到四万八千的收入，将近五万块钱，对现在的林卫东来说，已经不是雪中送炭这四个字能够形容的。
　　如果再加上之前的8000多块钱，林卫东现在已经有56000块钱了。
　　林卫东琢磨着，早上先跟李小娟打一炮庆祝一下，晚上再带着思嘉到处吃喝玩乐。
　　除此之外，林卫东也在开始考虑投资的事情，毕竟现在手头上也算是有点小钱，想要搞点投资什么的，还是有点经济基础的。
　　ps.今天第三更，感谢濯渲漓水、不知悔改的秋刀鱼、小书虫大王三位书友的打赏支持，感谢每一位喜欢本书的朋友，谢谢你们。

###第100章：雨爱###
　　
　　林卫东租的套房，在一栋斑驳老旧小区房里面，不是他不舍得花钱租间更好的，而是因为这一带是老城区，基本上都是这样的房子。这场雨已经连续下到了第三天，还在淅淅沥沥的下个不停。经过这场还没有停止的雨，当地气温骤然下降，最低温度只有六七度，最高也就是十几度，好在屋里比外面暖和一些，但是室温也只有十五六度。常言道，人逢喜事精神爽。想到李小娟可能已经在房间里等着自己了，林卫东嘴里哼着歌，手里撑着伞，加快了步伐，走在湿答答的马路上。房子在四楼，林卫东收起雨伞后，沿着步梯，一口气冲了上去。走到房间门口，林卫东喘了口大气，然后敲了敲门。“谁啊？”屋里传来李小娟的声音。“是我。”门开了，林卫东打量了李小娟一眼，她穿着简单大方的灰色毛衣，黑色的长裤，身材看起来非常曼妙。“怎么拿着雨伞，衣服还淋湿了呀，小心感冒了……”李小娟说着，拍了拍林卫东外套上的水滴。林卫东没理会李小娟的唠叨，把门一关反锁住，就脱掉身上的外套，扔到椅子上，然后将她揽住。“真是毛病，一见面就动手动脚……”李小娟呢喃着，微微挣脱了下，也就任由林卫东肆意妄为了……不过，林卫东这次不打算搞什么前戏了，直接从后面把她的裤子和内裤，拖到膝盖的位置，然后让她双手撑着门。林卫东看着她挺翘丰满的大屁股，忍不住伸手“啪啪啪”拍了几下。李小娟抵不过他，喘息着：“哎哟，哎哟……”地叫唤了两声，才打开了他放在自己臀部的手掌。林卫东听到李小娟的叫唤，身体就更亢奋了，火速掏出坚挺的大机巴，大概有十七厘米长，稍微调整了下角度和高度，就从后面直接插了进去。虽然林卫东什么也没做，但李小娟下面已经很湿了，所以林卫东没有太多的阻力，便轻而易举的进入到了她的身体里面。林卫东的速度很快，每次动起来的时候，都重重的打在李小娟浑圆份屁股上，发出“啪啪”的声音。就这么插了几时下，林卫东把李小娟的发带解下来，然后扔到床上，她那乌黑的长发顿时散了开来，随着林卫东的动作，也遮住了她的半边脸庞。等林卫东慢下来时，她已经气喘吁吁，脸红得像火烧了的云。林卫东感觉时候差不多了，就把李小娟的毛衣、内衣从身上褪去……紧接着，林卫东把李小娟放倒在床上，用力揉搓着她的两只奶子，准备最后一波的冲击。虽然林卫东不是那种肌肉男，但胜在年轻力壮，仿佛有使不完的劲，他的冲击更加猛烈，像一台高速运转的机器，强大的撞击，把李小娟一点一点的顶到了床头。李小娟的脑袋就歪着抵在那里，出于一个女人，一个母亲的矜持，她有叫出来的冲动，却努力控制着，终于，在林卫东的无情冲击之下，就快要坚持不住了，声音凯哥从鼻腔里挤出来，低沉又断断续续！“啊，用力，卫东……用力哦嫂子快不行了……快，快，要来呐……”当李小娟嘴里胡乱叫唤着，双腿使劲夹住自己的时候，林卫东就明白李小娟要来高朝了。跟着是她的肉洞强烈的痉挛，李小娟还在看着他，但眼神已经涣散，脸上的肌肉纠结在一起，张大了嘴巴，表情仿佛极其痛苦。在林卫东眼里，这样的表情就是在赞美他！是对他最直接的肯定，他继续快速的抽插，每一次的冲击，都仿佛用尽了全身的力气，把李小娟操得像风雨中飘摇的小舟。李小娟的脑海里一片空白，看在眼里的一切，忽然变得非常遥远，爆炸的感觉一波又一波的冲击她的神经，身体不由自主的颤抖着……窗外还在下着雨，房里却很暖和。林卫东躺在床上，喘着气，看着天花板发了会呆，突然想起投资的事情，就问李小娟：“嫂子，开网吧挣钱吗？”李小娟扭过头，看着林卫东：“为什么突然问这个？”林卫东坦然道：“我想开间网吧，不过你放心，我要是开网吧的话，肯定不会离红蚂蚁太近。”李小娟又问： “你以后不打算教书当老师了？”林卫东没好气道：“当老师有什么意思，一个月才几百块钱。”李小娟思索片刻后，说：“其实吧，只要用心经营，开网吧肯定是能挣钱的。““不过，也没有你想象中那么挣钱就是了，像我们家的红蚂蚁网吧，开了一整年了，也还没把债还清。”林卫东半信半疑地问道：“到现在还没还清吗？我过年的时候，看到老板抽中华烟，还以为他挣大发了。”李小娟不以为然地道：“装阔呗，他要真有钱，我们家早就买房买车了。”林卫东想了想，好像也是这个道理，以谢志刚的个性，没理由那么有钱，还不在梅安买房买车。别说谢志刚这种条件的人了，就是很多没钱的穷人，也会幻想着买房买车。李小娟接着又道：“到现在还欠了一两万呢，不过也快了，今年上半年应该可以还清。” 林卫东点了点头：“那还好，虽然周期长了点，但至少能回本，只要本钱能拿回来，以后每个月都算是盈利了。”虽然林卫东嘴上这么说，心里却也明白，开网吧并没有传说中的那么爆利，开销也很大。李小娟感慨道：“希望可以吧，我前几天还听他说，想换几台新电脑，到时候又不知道要垫多少钱进去了。”林卫东如是道：“能有的就先用着，等手头松了，再去换新的。”就这么跟李小娟闲聊了几句，林卫东便打消了开网吧念头，因为他觉得开网吧的周期太长了，他没那么多时间，也没有那么多精力，去打理一家网吧。而且，现在的网吧，大部分都是手写计费，管理起来也麻烦，还不如写书实在，根本没有开网吧的必要。“卫东，时候不早了，我该回去了，你也回学校上课去吧。”李小娟说着，坐在床上，拿谢发带，将凌乱的长发，绑成一条柔顺的马尾，准备穿衣服走人。林卫东拉住她的手，依依不舍地说：“再聊会吧，我还想跟你说会儿话。”“哎呀，你干嘛呢……”李小娟惊呼一声，还没来得及穿上衣服裤子，就被林卫东拉了过去。靠在林卫东怀里，李小娟也不反抗了，一脸温柔地看着他：“你还想说什么呀？”林卫东饶有兴致地问道：“嫂子，你有想过去旅游吗？”李小娟点了点头：“有啊，以前年轻的经常想，可是有了孩子之后，就没出过远门了。”林卫东追问道：“那你想去哪儿旅游？”李小娟想了想，有摇了摇头：“其实，我也不知道有哪些好玩的地方。”林卫东忙说：“那我们去旅游吧，去上海。”李小娟苦笑着说：“我也想啊，我还想跟你去天涯海角呢，可我是别人的老婆，我们根本不可能一起出去旅游的。”听到李小娟这番话，林卫东心里有些苦涩，叹了口气，说：“嫂子，你有想过跟老板离婚吗？”“有想啊，怎么可能没想，每次他跟我吵架，我都有想过，可是为了俩孩子，只能忍……”林卫东一本正经地问道：问道：“那如果我想娶你，你愿意嫁给我吗？”李小娟用手指弹了下林卫东的脑门，哭笑不得地说：“你傻啊，我岁数比你大了那么多，怎么做你老婆啊，你会被别人笑死的。”林卫东没好气道：“你管别人干嘛，只有我们自己真心相爱不就行了，这样我们就可以光明正大的在一起了。”虽然林卫东说的好听，实际上，他只是戏精上身，故作深情罢了。然而，李小娟却认真的跟他说：“傻小子，你愿意我还不乐意呢，我不希望你被别人取笑。”不等林卫东回答，李小娟接着又道：“卫东，你还年轻，而且，你那么优秀，肯定有很多女孩子喜欢你，你现在能陪我这个老太婆，我已经很满足了。”林卫东深情地说：“可是我不满足，我想永远跟你在一起。”听到林卫东这番话，李小娟心里除了感动，还有一丝隐隐的悲凉，却又不知道该说什么话安慰他好。李小娟离开房间后，林卫东点了根烟，拿起手机，打了个电话给安妮。“安妮姐，你们上海那边的房价现在多少呀。”电话那头的安妮说：“两三千吧，怎么，想在上海买房了？”林卫东点了点头：“有这方面的考虑。”
###第101章：小股神###
　　虽然上海的房价很便宜，但以林卫东目前的积蓄，还凑不够买房的首付，还要再熬一两个月。
　　于是，林卫东就开始琢磨着，暂时先搞点投资啥的，看能不能挣点快钱。
　　可是林卫东上辈子没做过生意，又几乎都是待在农村生活，对于做生意可谓是一窍不通，实在不知道该投资啥好，身边也没认识的大佬带路进门。
　　这天下午，放学后，林卫东趁着去红蚂蚁网吧上传新章节的一点时间，跟谢志刚请教了一下生意经。
　　没办法，林卫东的圈子太小了，身边除了谢志刚之外，就没一个做生意的熟人。
　　“老板，有什么挣钱的路子介绍吗？”林卫东说着，给谢志刚递了支烟芙蓉王香烟。
　　谢志刚正坐在电脑前看股票，听到林卫东的话后，接过烟，点上火，吸了一口，又吐了出来，才抬头问道：“怎么，你想做生意？”
　　林卫东笑着否认但：“没有，就是手头上有点闲钱，想搞点小投资。”
　　谢志刚好奇地问道：“有多少闲钱啊？”
　　林卫东没跟谢志刚说实话，随口道：“一两万吧。”事实上，他又五万多存款。
　　谢志刚想了想，摇了摇头：“咱们梅安这个小地方，哪有什么生意可以投资啊，除非开间饭店，”
　　不等林卫东回答，谢志刚接着又道：“不过卫东，我劝你最好不要开饭店，开饭店的风险太大了，你玩不起的。”
　　林卫东听得有点迷糊了，虽然他从来就没想过开饭店，也没那个厨艺可以当厨师，但是开饭店风险大是几个意思？
　　林卫东不以为然地道：“老板，我有点想不通，开饭店哪有什么风险啊？我看到很多普通人都做饭店啊。”
　　谢志刚得意洋洋地道：“这你就不懂了吧？开饭店呢，它表面上，看起来风险很小，实际上风险相当大。”
　　“我为什么这么说呢，原因很简单，如果你开饭店，生意再火爆，挣得也是小钱，几乎挣不到大钱，可是如果你的生意不好呢，那你就会一直亏损，三两个月之内必定关门大吉。”
　　听完谢志刚这番话，林卫东突然有种茅塞顿开的感觉，因为他是真没想到，谢志刚这个初中生，居然还有这种头脑和思维，不简单啊。
　　要知道，在林卫东看来，他一直觉得，开饭店是很稳妥的一个生意，可事实上却并非如此。
　　随后，谢志刚又以过来人的身份，跟林卫东推荐了一些生意项目，可林卫东思来想去，都觉得这些所谓的门路没什么意思，还不如把钱存银行保险。
　　最后，谢志刚实在想不到什么好招了，就推荐林卫东跟着自己一块炒股票。
　　说到炒股，虽然林卫东上辈子没有炒过股票，但是在2014年的时候，也看他同事炒过一段时间的股票。
　　在那位同事买股票之前，林卫东也经常在股吧里，看到各种各样的股票讨论帖子，然后有时候就觉得非常的无语。
　　股票涨了，股民们怕跌下来，赶紧慌慌忙忙地就卖掉了，股票稍微有点跌了，就马上吓的抛盘。
　　股票跌的很惨了，股民们反倒是捂在手里不放，说是明天一定会涨，结果第二天跌的很惨，然后散户就此深套。
　　不过话说回来，后来再看到那样的帖子，林卫东也没觉得有什么好可笑的，只是觉得可悲。
　　因为他的那个同事，也是从那个阶段走过来的，也是抱着那样的心态去炒股的。
　　直到现在，林卫东还记得，当初他的那位同事拿着2万块钱股本入市的，炒股一年亏成了4千块钱，后悔的肠子都青了。
　　要知道，林卫东的同事只是个普通的农村教师，一个月的工资也不过三两千块，好在2014年下半年，因为某大大的缘故，农村教师的工资提了一大截，林卫东的那位同事才没太过患得患失。
　　所以，当谢志刚建议他学炒股时，林卫东的内心是拒绝的。
　　可是一时半会儿，林卫东也想不到什么挣钱的门道，偶尔也会跟着谢志刚，关注一下股市的行情。
　　当林卫东听到谢志刚说，他最近炒股赚了一万多的时候，心也跟着痒痒起来。
　　心痒之下，林卫东也跑到证券公司开了个户头，对于股市里什么K线、几日均线、这个线那个线什么都不懂的情况下，正式开始了他的股民生涯。
　　对林卫东这种幻想要成为股神的股盲来说，买股票不就是低价进货高价卖出么，那些线什么的有什么好看的？
　　不过这话又说回来了，股市有风险，入市需谨慎，作为谨慎的投资者，林卫东入市的资金自然也不会很多，刚开始进来就拿个10000块钱探路。
　　书上说，鸡蛋不能放在一个篮子里，林卫东琢磨了一下，鸡蛋就不放在一个篮子里，用5000块钱买了一支股票，叫深科技。
　　因为深科技曾经是，不过林卫东买入深科技份时候，它的的价格是8.2元。
　　之所以买深科技，是因为林卫东觉得，深科技是华国电子信息产业集团有限公司核心企业之一，也是华国500强、SZ市工业百强企业，如今新世纪到来，深圳各行各业的行情，肯定会一路高涨，就算不涨，应该也不会跌太多。
　　第一天买下来，到收盘的时候，林卫东的股票后台显示上涨了2%。
　　当今天知道这个成绩的时候，谢志刚还跟他说：“嗯，一天赚了2%，这个成绩不错。”然后，林卫东心里还乐呵呢，却没想到她还没机会卖出去呢，很快他赚的就跌回去了。
　　林卫东能说，是砖家的祸么？
　　因为买了深科技，所以林卫东就想办法给自己持有深科技找支撑，林卫东觉得他买这支股票没错，所以他就搜索了网上各种关于深科技的利好消息。
　　然后第二天，林卫东的股票，在原来的基础上又涨了一点，看着后台显示是红色的，心里很是有点开心的。
　　ps.感谢紫繫、天之道尊、newyork1990、这又是什么神仙颜值、不知悔改的秋刀鱼这5位小伙伴的打赏支持，感谢大家的留言和投票，谢谢每一位朋友。

###第102章：砖家###
　　深科技号称是全球领先的EMS企业，为全球客户提供制造、供应链、物流等全产业链服务，设有全球九大海内外制造基地，覆盖九大业务领域。
　　而且，从2000年三月份开始，深科技与思爱普（SAP）在ERP项目上展开了密切的合作。
　　股票评论砖家也针对各种股票进行评论，并且刚好就评论到和深科技有关的概念了。
　　根据专家的提示，最近深科技概念炒的火热，深科技概念股可以继续持有一段时间。
　　这些砖家的话，林卫东听了之后，也觉得很有道理。
　　然而，让林卫东大跌眼镜的是，买股票的第三天，他的深科技出现了严重下跌，前两天赚的小钱，也是一夜回到了解放前。
　　这个时候，林卫东真的很想把那些砖家给拍死有没有？
　　好，砖家说了，可以持有一段时间，林卫东决定再赌一次，继续持有深科技。
　　可是之后的一周时间，林卫东依旧看不到深科技有任何的希望，它还是在跌。
　　林卫东一直在期待，它却一直跌个不停，最后更是离谱到将他前几天的战果给跌没了，而且还让林卫东倒亏了一千多块钱，林卫东这才终于憋不住匆匆离场。
　　“这么快就卖掉了啊？”当知道林卫东把深科技给卖掉的时候，谢志刚马上用一种意味深长的眼神看着他，“你这是在玩短线呢你。”
　　“短线？”林卫东叹了口气，“还短线呢，我上个星期买的，一直等到现在都没有看到任何希望，这种烂股票我要来干什么？”
　　一边说着，林卫东一边在心里咒骂，那些砖家简直就是害死人不偿命的家伙，一个个除了放马后炮之外，根本什么都不知道。
　　林卫东就在心里琢磨，以后再不去相信那些破砖家的话了，亏了一千多块钱了都。
　　虽然林卫东也不差这点钱，但一千多块钱就这样不声不响地就亏掉了，心里还是有些不爽的。
　　李小娟得知林卫东买股票亏了钱，也有些替林卫东担心，就叮嘱他说：“卫东，你还是安心上学，写小说吧，别再玩股票了，你又不懂这玩意儿。”
　　林卫东笑着敷衍道：“不懂也能玩啊，反正也没投入多少钱。”
　　看着林卫东一副云淡风轻的样子，李小娟还是有些担心，可林卫东正在兴头上，根本不会听劝，她也只能无奈的摇摇头。
　　而见到林卫东这个样子，谢志刚也没说什么，只是稍稍说了句：“卫东，你这样炒股是不行的……”
　　见谢志刚这样说着，林卫东心中微微一动：老板是也算是比自己有经验了的老股民，在股票上也赚了不少钱，他应该有丰富的经验的。
　　想着，林卫东马上就向他求教：“老板，你下次买什么股票，我跟着你一起买一起卖如何，你教教我………”
　　“这个啊，这种事情我也不好说，股票里操作都是要自己来的啊。”看到林卫东想他求教，谢志刚的脸上马上露出一副尴尬的神色。
　　谢志刚恐怕没想到，他对林卫东的请求感到尴尬，林卫东看到他对自己的拒绝，心里也有些失望。
　　刚听了砖家马后炮亏了一千多块钱，现在谢志刚又一副拒人于千里之外的德行，林卫东的心里终究是有些不太愉快的。
　　仿佛是知道林卫东心里的不满似的，谢志刚随即略带笑容，一边冲他说：“卫东，我也是研究好长时间才稳定下来的，你还是个新手，我建议你不要这么着急买卖，先弄两本股票的书来看看再说。”
　　“要不，我再介绍几个炒股的朋友给你认识，你可以跟他们交流交流。”
　　然而，林卫东根本没有什么兴趣研究什么股票书，也没什么兴趣跟他的那些朋友交流股票，因为他只是纯粹玩票，碰碰运气，想通过炒股挣点快钱，并不会长期炒股。
　　因为林卫东上辈子根本没有碰过股票，他对炒股根本没有任何概念，也不记得什么股票会涨，什么股票会跌，最多也就听别人谈过一些行情，是挣是赔之类的，仅此而已。
　　可事实证明，李小娟和谢志刚说的一点都没错，林卫东操作了一个多星期了，对股票还是一窍不通的，股票里的各项基本数据，他也是一点都不知道。
　　紧接着，林卫东又匆匆忙忙的花了五千多块钱，买了夏星电子。
　　之所以买这支股票，原因也很简单，那支股票已经连续跌了两天了，在林卫东买的时候，它当时是跌了两个点，并且当天就处于那个区间。
　　林卫东觉得，它跌的差不多了，今天跌了，明天应该会上涨的。
　　当听说林卫东要买厦星电子的时候，和谢志刚一起买股票的那几个人，都觉得林卫东太不可思议了。
　　对于林卫东买这种当天一直没见到有任何上涨势头的股票，谢志刚的嘴角依旧带着和往常一样的笑容，轻轻地摇摇头：“卫东，你买股票太冲动了。”只这一句话，就证明了谢志刚对林卫东买股票的策略，是不以为然的态度。
　　看着林卫东的股票账户是绿色的，谢志刚的脸上带着似笑非笑的神情：“卫东，我这么跟你说吧，买股票都要买涨的啊，你这买跌的很有风险啊。你看啊，你这K线都在五日线以下，还没跌得碰到15日均线呢，你就敢买啊？”
　　眼见谢志刚对自己的买股票策略表示反对，林卫东虽然嘴上没说什么，心里却在嘀咕：买股票买涨的，玩意明天跌了怎么办？
　　对于林卫东这种菜鸟股民来说，只有跌了的股票，第二天才有上涨的机会。
　　谢志刚建议林卫东看K线和均线，事实上对于什么是K线，林卫东根本就是一窍不通。
　　当听到“技术分析”那一栏里的那些一个个小方块就是K线的时候，林卫东很不明白：这一个个小方块就叫K线，为什么？
　　还有一点劲，很不明白，那就是为什么K线站在均线上方，股票下跌的风险会小？林卫东觉得，这太不合理了。
　　谢志刚觉得林卫东买股票的策略是错的，但是林卫东依旧坚持自己的理论，决定赌一把。
　　虽然夏星电子今天虽然跌了，但是林卫东觉得，它迟早会涨起来的。
　　仿佛是知道了林卫东心里的想法一样，老天为了印证林卫东的观点是错误的，所以第二天，给林卫东来了个天大的玩笑。
　　第二天一开盘，夏星电子便在前一天的基础上，下跌了2.32%！
　　这是怎么回事？
　　当林卫东看到自己的股票一开盘就是绿色的时候，心中顿时凉了一大截。
　　本来昨天买进来，然后到收盘的时候，林卫东算了下，还是微微盈利了一两百块钱的，林，以为这支股票都跌了三天了，今天应该止跌回升的，怎么莫名其妙的还在继续跌呢，这不科学啊。
　　原先林卫东还想着今天如果上涨的话，就决定将夏星电子这个股票继续持有下去，等涨了差不多了再把它抛掉，然后金盆洗手。
　　然而现在呢，林卫东凌乱了，还要再继续下去么………
　　ps.感谢玉珍aa小号的打赏鼓励，感谢每一位支持本书的小伙伴，谢谢你们。

###第103章：刹车###
　　可能是因为这一年过得太顺遂，没有经历存折的原故，在炒股这件事情上，林卫东表现得极其自负，且极不理智。
　　不过，经过这两次的失败，林卫东也静下来认真反思了许多，特别是他作为一个重生者，完全没有必要去搞自己不懂的事情。
　　“我看看你的股票。”就在林卫东决定就此收手的时候，谢志刚仿佛看穿了林卫东心里在想什么，随即走到他的身边，打算帮他看看股票。
　　这么一来，林卫东心里总算是舒坦了不少，便马上让谢志刚帮他看看。
　　“你这支股票挺不错的啊，每股净资产挺高，各项财务指标也不错，而且又符合主流趋势，你可以好好持有。”谢志刚一本正经地说。
　　对于谢志刚的这个看法，林卫东是半信半疑的。
　　事实上，林卫东在这支股票上已经跌的惨不忍睹了。
　　昨天进货的时候，林卫东就已经微微跌了一点了，今天早上开盘跌了一个多点，截止上午十一点，这只股票今天已经跌了4个点下去了。
　　虽然也不是亏了很多钱，但林卫东还是觉得有点心疼。
　　不过话说回来，既然谢志刚说会涨的，那么林卫东就暂且信他一次，再继续持有吧，反正也输的起。
　　更何况，林卫东也不相信，这个股票已经跌了包括今天在内第四天了，还会继续往下跌下去。
　　林卫东心中暗暗骂着这只股票不争气，一边也按照谢志刚说的，认真了解一下炒股这个行业。
　　抱着这样的想法，对于这支已经跌的惨不忍睹的股票，林卫东选择了持有。
　　正如谢志刚说的那样，第二个交易日，夏星电子开盘就涨了一个点。
　　看到股票高开，林卫东心里非常高兴，心想如果股票涨停了就好了。
　　谁知事与愿违，整整一天，林卫东都期盼着股票再继续多涨几个点，但截至到收盘，夏星电子居然只涨了三个点。
　　然而即便如此，林卫东还是觉得非常高兴，不管怎么说涨了三个点已经是不错了，明天再涨两个点，他就可以彻底解套了。
　　“卫东，你的股票涨的怎么样了？”收盘的时候，谢志刚跑到林卫东这边问道。
　　谢志刚今天看上去非常的高兴，而看他那个样子，不用多说林卫东就知道，他今天的股票一定是赚了。
　　“还好，涨了三个点。”林卫东说，随即随口问了一声，“你呢老板？”
　　“我啊，我今天是高兴坏了。”谢志刚脸上神秘兮兮的，随即冲林卫东笑道，“你不知道什么情况，我昨天的那支股票今天涨停了，然后今天卖掉之后追涨又买了另外一支股票，另外一支今天又涨停了，我在新股票上涨了四个多点。”
　　看着夸夸其谈的谢志刚，林卫东没有感到羡慕，也没有感到嫉妒，因为经过这两次的失败，他突然感觉，炒股跟赌博很像。
　　随后，林卫东上完查了夏星电子的资料，又认真考虑了一下，感觉夏星电子实在没有什么可能会升了，就把夏星电子给卖了。
　　话说，自从炒股以来，林卫东总共亏了1000多块钱，不算多，也不算少。
　　把夏星电子抛出去之后，林卫东并没有立刻收手，或许是所谓的赌徒心态吧，他决定最后再赌一次，想花1万块钱，再买一支股票，纯粹赌运气，什么也不管。
　　输了就当交学费，赢了就当时踩了狗屎运！
　　随后，林卫东又花了1万块钱，买了数源科技，买入的价格是1.84元。
　　之所以买入这样的股票，是因为林卫东觉得这种烂股票，本身价格就低的很离谱了，就算它再怎么跌也还是那个样子的。
　　买完这支股票后，林卫东也懒得再去看股票后台了。
　　没有炒股的日子，林卫东又重新把精力都投入到《与空姐同居的日子》的写作之中。
　　当然了，林卫东还是会经常在上午的时候，跟李小娟在套房里偷偷见面。
　　至于股票……
　　股市的失败，让林卫东心灰意冷，草草以1.84的价格买了数源科技后，他便决定了再不打开股票后台了。
　　然而，即便不打开股票后台，不去看股票相关的任何字样，也不想去想，但毕竟林卫东已经买了这只股票，所以即便林卫东不主动去想，他还是能很容易就想到了。
　　日子在忙忙碌碌中过的飞快，随着天气越来越热，学校里穿短裙短裤的妹子，也越来越多。
　　ps.实在很抱歉，这两章写的很不好，给小伙伴们添堵了，状态真的很差，看到书友们的差评之后，我也反思了自己的错误，决定不再深入写股票这个情节了。

###第104章：非议###
　　4月3号，上午，晴。
　　这天是星期一。
　　由于周末跟思嘉，还有汪桃欣、薛萍去了平岭五指石山旅游，林卫东已经有两天没有去红蚂蚁网吧了。
　　第二节课刚结束，林卫东刚从教室离开，准备出发去红蚂蚁网吧的时候，就接到了李小娟的电话。
　　“卫东，你今天要过来吗？”
　　听着电话那头李小娟的声音，林卫东笑着调侃道：“怎么了，是不是想我了？”
　　李小娟嗔怪道：“你要死啊，跟我说我这种话，也不怕被人听到！”
　　林卫东笑着安抚道：“放心吧，我身边没人，就我自己一个。”
　　听到林卫东这番话，李小娟松了口气，接着又问：“那你要过来吗？我今天买了很多菜，都是你最爱吃的。”
　　“我已经在路上了！”林卫东说。
　　“好，那你路上注意安全。”李小娟柔声叮嘱道。
　　挂了电话，林卫东抬起头，看着明媚的阳光，不由在心里感叹，有人妻如此，夫复何求？
　　十分钟后，林卫东风尘仆仆地来到红蚂蚁网吧。
　　看到李小娟一个人坐在收银台计账，林卫东走上前去，好奇地问道：“嫂子，老板呢？”
　　李小娟抬起头，似笑非笑地看了林卫东一眼，说：“出去了。”
　　林卫东好奇地问道：“老板出去干嘛了呀。”
　　李小娟没好气地道：“鬼知道。”
　　兴许是做贼心虚吧，其实林卫东根本不关心谢志刚去了哪里，他只是觉得，如果确定谢志刚不在红蚂蚁网吧，他会感觉轻松许多。
　　而李小娟自从跟林卫东厮混在一起之后，也不在像以前那样对谢志刚的行踪疑神疑鬼了，估计谢志刚现在要去泰国做手术，她心里也不会有太多的不舍。
　　当然了，谢志刚这段时间也没闲着，没有了李小娟的束缚，他就像是逃出牢笼的小鸟，彻底放飞了自我。
　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这是许多男人心目中最理想的婚姻状态，谢志刚也不例外。
　　和李小娟做了十多年的夫妻，李小娟是什么品性的女人，谢志刚比谁都清楚，他根本不担心李小娟会出轨。
　　所以，就算李小娟现在对自己不闻不问，谢志刚也从来没有怀疑过李小娟，还觉得亏欠她很多。
　　这也从侧面证明，林卫东的保密措施做得好，因为林卫东和李小娟每次幽会的时候，谢志刚都在网吧看店，根本没有机会碰到他俩。
　　而李小娟也很小心，每次都是打着买菜，去公园晨跑的幌子，跟林卫东在套房里见面，几乎不会在外面待太长时间，免得谢志刚怀疑。
　　回来之后，李小娟还是跟往常一样，该做饭做饭，该拖地拖地，从来没有半句怨言。
　　不过，这话又说回来了，虽然谢志刚心里觉得亏欠妻子李小娟，但他还是心安理得的在外面风流潇洒，完全没有认真考虑过李小娟心里的感受。
　　大概是结婚太多年了，谢志刚早就习惯了李小娟是自己妻子的身份，却忘了她的妻子李小娟其实也是个有血有肉的女人，她有自己的思想，也有自己的喜怒哀乐。
　　“卫东，你能帮思思辅导功课吗？”李小娟满脸期待地看着林卫东。
　　林卫东疑惑地问道：“怎么了？思思数学成绩又下降了？”
　　李小娟点点头，叹了口气：“是啊，也不知道这丫头怎么回事，语文英语都挺好的，就是数学物理老是拖后腿，上周测验，数学才考了63分。”
　　听到李小娟又让自己给谢思思补课，林卫东心里有点无奈，按道理来说，以谢思思的智商，初中的数学物理，不应该才考60多分。
　　以林卫东的经验来看，谢思思的理科成绩提不上去，纯粹是不够用功，没有认真学习。
　　不过这种话，林卫东是没办法跟李小娟明说，如果他这样说的话，李小娟或许会以为，自己不想帮她女儿补课。
　　虽然林卫东现在很忙，没什么空闲时间，但是一想到李小娟对自己那么好的份上，还是同意了李小娟的恳求。
　　看到林卫东答应了自己的请求，李小娟心里也很高兴。
　　跟林卫东在收银台聊了会天，被林卫东偷偷摸了下小手和大腿，李小娟就红着脸上楼煮饭去了。
　　随后，林卫东便坐在电脑前，把《与空姐同居的日子》的新章节，上传到榕树下。
　　从二月份发书至今，已经有两个月时间了，林卫东的《与空姐同居的日子》这本书，也已经在榕树下连载了21章。
　　随着字数份增加，剧情的不断深入，《与空姐同居的日子》的书评区，也变得越来越热闹，这其中也不乏批评和抬杠的读者。
　　图南说：“满满的意淫和糟粕，感觉女主角冉静只是男作家有意识塑造的一个异性形象，人偶而已，很多情节都只是一厢情愿，角色形象崩塌了。”
　　卖房雇保姆说：“满满的意淫和糟粕？一本不带半点尺度描写的纯爱小说，虽然有点梦幻，不那么真实，但看了却让人内心充满了温馨与甜蜜以及对美好纯真爱情的向往，在你眼里就是意淫和糟粕？？我看是只有内心肮脏的人解读出的任何事物的内容，也都浑浊不堪吧？”
　　春天花会开说：“这都算意淫？那你去看看黄易的后宫小说，YY小说，种马小说，见识一下什么才叫意淫？”
　　kewina说：“一步纯爱小说，连一点黄色描写都没有的小说，都能被看出来“淫”，你怕是“淫”到骨髓里去了吧。”
　　………
　　尽管现在写作的时间长了，评论区已经不都是赞美，经常会有不少诋毁和谩骂，但林卫东并没有受到太大的影响。
　　因为林卫东心里很清楚，他的书是写给那些喜欢的读者看的，正所谓众口难调，他没办法满足每一位读者的要求，他能做到的就是遵从本心。
　　而且，林卫东很喜欢看读者的评论，这种感觉就像是每天的问候、每天的交流，没有什么是比用文字交流更加动人的事情了。
　　ps.感谢别天天拉稀、书友20191130000918183两位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位投票留言的小伙伴，谢谢你们。

###第105章：尽责###
　　自从林卫东《e网情深》在出版界打响名气之后，安妮宝贝、黑可可、宁财神等网络作家，也相继推出了自己的实体书。
　　虽然林卫东的《E网情深》卖的不算特别好，只有五万本的销量，但好歹让出版社挣了几十万块，也让出版商开始对网络作家的卖书能力，有了很大的改观。
　　这其中，成绩最最亮眼的网络小说，当属今何在的《悟空传》，它不仅在网络上引起轰动，还在短短的两个月之内，卖出了10万本实体书的销售成绩。
　　说起今何在份《悟空传》，当初《悟空传》这部长篇小说，在新浪网连载时，就纷纷被各BBS转贴，仅在新浪的下载量，就已经超过50万人次。
　　虽然砖家门都说，《悟空传》这本书的含金量不足，但它受欢迎的程度，不仅胜过林卫东的《E网情深》，还远超过如今传统文学中的《长恨歌》、《外省书》等力作。
　　之所以会有这样的现象发生，自然与网上以年轻人为主的读者群体有关。
　　有砖家评论《悟空传》和《E网情深》等网络小说都是“小摸样”，是媚俗的流行之作，文化快餐，吃起来很爽，吃完了也就完了，没什么回味，并由此推论：“网络写手的作品大抵如此。”
　　虽然砖家们这话说的听起来很酸，有点不太中听，但砖家们觉得，这是良药哭口，网络作家们都应该虚心接受他们的批评。
　　不过，无论转家门如何排斥网络作家这群新势力，时代的浪潮却是无法逆转的，随着互联网的传播和普及，网络小说的热卖，砖家们的口水，已经无法阻挡网络作家们前进了。
　　尤其是以林卫东为首的网络作家，自从《与空姐同居的日子》在榕树下连载以来，已经有十多家出版社，陆陆续续向他抛出了橄榄枝。
　　然而，无论出版社开出多高的买断价格，林卫东也没办法在版权这件事情上做主，因为他的实体书版权，早就不在自己手上课，而是在朱威廉的榕树下，所以，林卫东已经没有权利，把自己的版权卖给出版社。
　　不过，身为榕树下的签约作家，林卫东也及时地把这个信息，告知了朱威廉、安妮等人，希望朱威廉也能搞个出版社。
　　因为道理很简单，如果榕树下自己不搞出版的话，那它就会很被动，没有一点自主能力。
　　显而易见，在这个过程中，榕树下是可以被跳过的，这样一来，“榕树下”也没有利益可得，网站的运营迟早会出问题。
　　榕树下只有这样自己搞个出版社，才不用总是有求于人，也不会有中间商挣差价，榕树下才能继续发展下去。
　　可是投资出版社这种事情，林卫东说再多也没用，纯粹是皇帝不急太监急，因为这件事情的决定权，并不在他手上。
　　这天夜里。
　　林卫东和以前一样，在谢思思的房间里，给谢思思补习初二的物理和数学。
　　房间里很闷热，虽然开着风扇，但是吹的是热风，还是让林卫东感觉燥得慌，就连衣服都有些湿了，贴在身上粘乎乎的。
　　谢思思也好不到哪儿去，
　　她还留了长发，比林卫东还要难受，恨不得明天就把头发给剪了。
　　可是在林卫东面前，谢思思总是保持着乖巧淑女的姿态，一边审题，一边用手轻轻把不小心散落下来的头发，撩到耳朵后边。
　　林卫东看着谢思思撩头发的动作，忍不住在心里暗自感叹，李小娟和谢思思不愧是母女，这丫头长得越来越像她妈了。
　　不过，林卫东总觉得谢思思的头发老是垂下来，很容易挡住视线，会影响她做题的专注度，就跟她说：“思思，你还是把头发扎起来吧，你这样很容易分心。”
　　听到林卫东这番话，谢思思“哦”了一声，抬起头，害羞的看了林卫东一眼，解释说：“老师，刚才头发没干，忘扎起来了。”
　　话说着，谢思思便拿起桌子上放着的一条紫色的发带，将她齐肩的长发，绑成一条柔顺的马尾辫。
　　看着谢思思熟练的动作，林卫东笑着打趣道：“思思，你留这么长的头发，学校老师不会说你吗？”
　　“不会啊，我同桌的头发，比我还要长呢。”谢思思撇撇嘴说道。
　　林卫东半信半疑地看着谢思思：“你们学校老师不管学生头发？”
　　谢思思摇了摇头，一本正经地说：“不管呀，男同学的头发，他们才管。”
　　“那倒也是。”林卫东笑着点了点头，接着又道：“思思，你自己先坐会题，老师出去透口气。”
　　事实上，林卫东哪里是出去透口气，他只是想趁着这个机会，出门跟李小娟撩上几句。
　　就在林卫东从椅子上站起来，准备要走的时候，谢思思伸手玉手，拉住了他的胳膊，手指着练习册上的一道物理题，说：“老师，你别走，你先告诉我，这道题怎么做？”
　　林卫东拿过练习册，认真看了下题目，然后重新坐下来，耐心地解释道：“思思，以后做这种题目啊，你首先要搞清楚，什么时候电路输出功率最大。”
　　“对于纯电阻电路，当外电路电阻等于信号源内阻时，电路可获得最大输出功率。”
　　“由电路可知，外电路的等效电阻最小值为1欧姆，滑动到a端或b端时，外电路的等效电阻最大值为2欧姆。”
　　“滑动到a端和b端的中点时，相当于2欧姆和2欧姆并联再加上1欧姆的串联电阻。”
　　“因此，电源内阻要大于1欧姆，小于2欧姆，所以答案是B。”
　　在林卫东的耐心且详细的解说下，谢思思很快就掌握了答题的方法，由衷地向林卫东说了声“谢谢老师”。
　　而林卫东也没闲着，很快就又到隔壁房间，给谢俊峰辅导学习了。
　　林卫东的付出，李小娟看在眼里，喜在心里，从某种程度上来说，林卫东不仅尽到了丈夫的责任，也尽到了父亲的义务。

###第106章：变故###
　　俗话说得好，股海如战场，虽然股市没有弥漫的硝烟，却同样危机四伏，有着血淋淋的搏杀。
　　而林卫东退出股市，全新投入到文学创作中后，谢志刚却在股市上春风得意，不仅没有金盆洗手，还依旧在在炒股这条路上狂奔。
　　不过，谢志刚的好运气，仿佛在一夜之间，消失的无影无踪了，一向在股市上顺遂的福将，也遇到了炒股以来最烈裂的一次滑铁卢。
　　除了把之前挣到的1万多块钱全部赔了出去，谢志刚还自己倒贴了1万多，将近两万块钱。
　　然而，眼前的失利，并没有让谢志刚知难而退，反而让他破罐子破摔。
　　当李小娟得知谢志刚因为炒股，输了一万多块钱，又投入2万块钱进去的时候，也心平气和跟他认真交谈了几次。
　　可是输红眼的谢志刚，哪里还听得进劝，心里只想着把本钱挣回来，完全不理会李小娟的劝说。
　　“谢志刚，你就听我一句好不好，我求你了，你别在炒股了，与其花那些精力放在炒股上，你倒不如安心工作，把我们家网吧经营好，我们好不容易才有今天，你是不是真的不想过了？”李小娟苦口婆心地劝说着谢志刚。
　　“你别那么大惊小怪行吗，什么叫我不想过了，我每天累死累活为了谁呀，再说了，我炒股只不过买来玩玩的，总共才投入三万块钱，亏也亏不了哪里去。”谢志刚强作镇定地说道。
　　看着谢志刚一副死猪不怕开水烫份德行，李小娟的脸上露出一抹不可思议的神情：“我看你的脑子是不是烧昏了头了？亏损不到哪里去？你今天一天亏损了一千多块钱，还叫没亏损？”
　　谢志刚没好气道：“不用你管，这钱是我自己挣得，亏多少钱也是我自己的事情，你安心干好你的家务就行了。”
　　见到谢志刚一副无可救药的样子，李小娟的脸上露出绝望的神情，她没想到谢志刚居然会出这样的话来，一边摇头，一边看着他：“谢志刚，你怎么说出这种话，难道你忘了，你开网吧的钱，是从哪儿借来的，我从17岁跟着你到今天，我吃的苦还少吗？”
　　听到李小娟这番话，谢志刚心里也有些后悔和惭愧，因为这些年来，李小娟确实跟着他走南闯北吃了不少苦，他也没少得到李小娟娘家人的帮衬。
　　就连当初开红蚂蚁网吧的时候，他也是跟岳父岳母借了2万多块钱，相到以往的点点滴滴，谢志刚也意识，到自己话说的语气有点重了，就控制住情绪跟她说：“好啦别吵了，至于吗？我这个股票也就这几天才跌了点，明天可能很快又涨回来了，等我本钱挣回来之后，大不了我以后就玩小点。”
　　李小娟叹了口气：“反正我的建议，是你赶紧把股票卖了，专心到工作上比较好。股票市场根本是赌场，不是你想象的那么美好，在这件事情上，我觉得你真的很幼稚。”
　　“你说什么？我幼稚？”谢志刚马上表示不服气了，“你可真会开玩笑，我怎么就幼稚了。你又没买股票，你怎么就马上判断别人幼稚？一直坚持炒股的人，就叫幼稚，我看你才幼稚，神经！”
　　“你才神经。”李小娟也冲她叫着。
　　短兵交锋，夫妻俩不欢而散。
　　事实上，自从谢志刚在外头勾三搭四，时常夜不归宿之后，夫妻俩的争吵，已经变成家常便饭了。
　　更不要说，谢志刚还一直拿着家里的钱，在外面风流潇洒。
　　然而这一次，李小娟是真的很生气，也很失望。
　　如果不是因为俩孩子还小，李小娟恨不得现在、立刻、马上，跟谢志刚到民政局办理离婚手续。
　　一直以来，李小娟都是个很简单的女人，她只想过安稳平淡的日子，可谢志刚却一次又一次的让李小娟感到失望，也正是因为这样，林卫东才有机会趁虚而入。
　　不过，好在还有林卫东，要不然，李小娟可能真的快崩溃了，现在的李小娟，也只有在林卫东面前，才会展露自己脆弱的一面。
　　跟谢志刚吵完架之后，李小娟忍着眼泪夺门而出，谢志刚没有追出去，坐在收银台前，默默地点了根烟。
　　李小娟一个人在街上漫无目的的走着，一边留着眼泪，走得累了，哭的没力气了，就到一家小卖部，打了个电话给林卫东。
　　“卫东，你现在有空吗？”
　　林卫东接到电话的时候，正在教室里上语文课。
　　虽然语文老师很年轻很有气质，长得也不错，但林卫东并没有因为她长的好看，而认真听她讲课。
　　大概是因为哭过的缘故，李小娟有点鼻塞，林卫东没听出来是李小娟的声音。
　　林卫东就趴在桌低下，拿着手机，低声问道：“不好意思，你谁啊？”
　　电话那头的李小娟有些生气：“是我，连我的声音都听不出来吗？”
　　林卫东愣了片刻，才恍然大悟过来，道：“噢，原来是嫂子啊。”
　　“你别叫我嫂子，我不是你嫂子，狗才是你嫂子。”
　　林卫东还是第一次听到李小娟说脏话，觉得特别逗比，忍不住噗嗤笑了一声。
　　“你还笑，你还不快过来找我。”
　　林卫东忙说：“好，我不笑，我马上过去找你，你现在在哪儿呢？”
　　挂了林卫东的电话之后，李小娟来到了平日里跟林卫东幽会的套房。
　　而林卫东跟李小娟讲完电话，也顾不得自己在正上课了，直接从座位上站起来，走到语文老师跟前，跟那个年轻的语文老师低声说道：“老师，我吃坏肚子了，能让我上个厕所吗？很急，快憋不住了……”
　　语文老师一听到林卫东说快要憋不住了，脸色立马变了，就像害怕林卫东会喷到她身上一样，忙催促道：“还愣着干嘛呀，快去啊。”
　　得到语文老师的许可之后，林卫东露出了欣慰的笑容，然后迈着自信的步伐，走出了教室。
　　ps.今天第三更，虽然有点短，但也是三更啊，感谢书友别天天拉稀的打赏支持，感谢每一位投票留言的小伙伴，谢谢你们。

###第107章：惊喜###
　　俗话说得好，人非草木，孰能无情。
　　林卫东知道李小娟一生气就容易犯头疼，从教室离开后，就匆匆忙忙的赶到了小区的套房。
　　拿出钥匙打开门，林卫东进去一看，果然，李小娟正皱着眉头在床上躺着。
　　看着难受的李小娟，林卫东心里也不是滋味，轻声的唤了她一声：“嫂子，又头疼了吗？”
　　话音刚落，林卫东才意识到自己说错话了，李小娟似乎不太喜欢林卫东叫她嫂子。
　　不过，李小娟正在床上躺着，平时也是这么叫的，一时之间，也没注意到林卫东的措辞有什么问题。
　　听到林卫东的声音，李小娟缓缓睁开双眼，有些欣喜地凝望了他一眼道：“嗯，又有点头疼，你不上课了？”
　　林卫东故作深情的道：“还上什么课呀，学习哪有你重要，我一接到你的电话，就赶紧跑过来了。”
　　瞧着林卫东一副关怀备至的样子，李小娟很感动也很开心，嘴上却说：“你就知道哄我开心。”
　　林卫东接着道：“我说的是心里话，不是哄你，好了先不说了，你坐起来，我给你按按吧”，李小娟听后轻轻的点了点头，然后掀开被子，靠在床头。
　　随后，林卫东一边给李小娟按着额头，一边听她诉苦，说自己因为谢志刚炒股输钱，跟谢志刚吵架的事情。
　　其实就算李小娟什么也不说，林卫东也大概猜到点情况，一般来说，能让男人操心的，无非就是钱和女人，反过来女人也一样，不是钱就是男人。
　　说着说着，李小娟突然转过身，一把将林卫东的手抓住，将林卫东的两只手，揽住她的腰，然后靠在林卫东怀里呜呜的哭了起来。
　　面对李小娟的一连串动作，林卫东有些哭笑不得，却还是轻轻抚摸，柔声说道：“没事没事，还有我呢，我不炒股，我也不气你，你这可不能再生气了，生气就头疼，生气还容易老。”
　　“有我照顾你，不就行了……”林卫东一直在劝她，李小娟一直在哭。
　　李小娟哭着哭着声音就小了，抱着林卫东的双手也松开了，林卫东知道她哭出来就好了。
　　林卫东的肩膀已经被她哭湿一大片，看着面前哭的梨花带雨的李小娟，开玩笑的逗她说：“你打算怎么办啊？要不我们私奔吧。”
　　李小娟听了林卫东的话后来明显一愣，然后叹了一口气道：“傻小子，还私奔，咱们能奔到哪去，我想好了，咱们就先这样吧，都是孽啊。”
　　“唉……”林卫东也叹了口气，又一把将李小娟抱在怀里，其实他知道，李小娟思肯定不会抛弃自己的儿女的。
　　林卫东也不能要求她太多，她能做到现在这样，已经是最大的极限。
　　“你是不是不喜欢我叫你嫂子啊，那以后我叫你姐吧。”林卫东开口问道。
　　李小娟想了想，说：“在这里随便你怎么叫，可是在家里的时候，你还是像以前那样叫我嫂子吧，如果突然改称呼的话，很容易让人怀疑。”
　　林卫东点了点头，笑着打趣道：“好，那我以后叫你娟妹，你叫我东哥，怎么样……嘶……哎哟……”
　　然而，林卫东还没把话说完，就被李小娟用手使劲掐了一下胳膊。
　　“臭小子，你越来越不像话了。”李小娟说着，一双含嗔带怨的大眼睛，狠狠地瞥了林卫东一下。
　　林卫东欲哭无泪地说：“不是，你刚才还说在外面我可以随便叫，怎么我叫你娟妹，你还动起手了。”
　　听到林卫东称呼自己为“娟妹”，李小娟实在有些难为情，又好气又好笑地道：“娟妹是你叫的吗？没大没小！”
　　就这么说说笑笑了一会儿，李小娟心情好了很多，就问林卫东：“卫东，现在几点了？”
　　林卫东拿起手机看了下，说：“快五点了。”
　　李小娟一听到快五点了，就从床上爬起来，跟他说：“卫东，我该回去做饭了。”
　　林卫东心里很清楚，李小娟虽然在自己面前慢慢放开了，可毕竟是谢志刚的日子，始终还是俩个孩子的母亲。
　　不过，林卫东突然感觉有些不舍，然后抱住李小娟，此时也不知道说什么好，在她耳边轻轻的说道：“我爱你”。
　　林卫东的话，让李小娟很动容，她用手摸着林卫东的头发道：“我也爱你，我不后悔。”说完也紧紧的抱住了林卫东。
　　俩个人就这样，抱了很久很久，直到彼此都已经出了很多的汗，林卫东才微笑着对她说：“好了，咱们起床吧，要是再晚点，思思和俊峰就没晚饭吃了”。
　　李小娟笑着点了点头，依依不舍地看着林卫东说：“你也跟我一块回去吧，我给你做你最爱吃的菜。”
　　林卫东看到了李小娟眼里的不舍，却装作很嘴馋的样子，咽了咽口水，说：“好啊，反正今晚我要给思思补课，去你家里吃，也很合情合理。”
　　随后，李小娟和林卫东一前一后的离开了小区。
　　李小娟回去了十分钟，林卫东在外面抽了两根烟，才紧随其后，踏进了红蚂蚁网吧。
　　看到李小娟回来上了二楼，谢志刚本来想跟妻子道歉的，毕竟他下午说的话的确有些过份了，可他一时半会儿走不开，就在电脑上看了下财经新闻。
　　过了不久，当谢志刚看到林卫东进来之后，顿时站了起来，笑着说：“卫东，你来了，你先帮我看会店，我上楼一下。”
　　林卫东也笑着道：“去吧老板，有我在。”
　　谢志刚上楼之后，带着轻松愉快的心情，林卫东打开了电脑，想随即抽查一下hao123的网站链接，看有没有死链什么的。
　　不过，在林卫东刚打开电脑的时候，网页上显示的，却是谢志刚刚才看的财经新闻，而且，谢志刚看的财经新闻里面，还出现了数源科技的字样。
　　这是一个很不经意的一个小字，却很轻易地捕捉了林卫东的视线。
　　而且林卫东发现，这个字样出现的位置，是在下角故事涨跌榜中。
　　数源科技的旁边，很清晰地出现了它本日股价上涨10.05%的字样！
　　当看到股价的那一瞬间，林卫东突然有种血气上涌的感觉，因为他看到了那个股价，并不是他之前买的1.84那个价位，而是2.29！
　　在林卫东根本就没有看盘的这段时间里，这支他觉得涨也涨不到哪里去，跌也跌不到哪里去的股票，一口气上涨了24%。
　　ps.感谢紫繫、小小虾米呀、蝉在叫康吃掉、别天天拉稀四位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位小伙伴，新的一周，求推荐求收藏求打赏求留言，求一切爱的供养！

###第108章：脑洞###
　　在林卫东根本就没有看盘的这段时间里，这支他觉得涨也涨不到哪里去，跌也跌不到哪里去的股票，居然一口气上涨了24%。
　　要知道，这段时间以来，在股市上经过了两次失败之后，林卫东已经对股市心灰意冷了，所以一直都懒得去看他的股票后台。
　　不过当见到数源科技的价格从一块钱区间，涨到两块钱区间的那一瞬间，林卫东马上兴奋起来，随即匆匆地打开他的股票账户后台。
　　林卫东想看看，当初亏损的一塌糊涂的自己，现在看到的又将会是什么样的情形。
　　将近一万三千块钱！
　　这段时间林卫东压根就没看股票后台，他没想到自己的本钱已经挣回来了。
　　当见到总股本已经从当初的一万块钱出成了快到了一万两千多千块钱的时候，林卫东在心里感叹：什么叫瞎猫碰到死耗子，这就是了！
　　说实在的，自从一个月之前，林卫东在股市遭遇了滑铁卢之后，他便对股票这玩意丧失了信心了。
　　对林卫东来说，股票除了坑爹就是坑爹。
　　原本林卫东买数源科技也是抱着懒得再去理会股票这玩意的心态，然而让林卫东怎么都没有想到的是，在他越是对这玩意不留意的时候，它居然以超乎意料之外的速度上涨了。
　　林卫东以为自己看花了眼，但是林卫东发现自己没有看错，他的股票账户，的确已经从过去的一万块钱，变成了现在的一万两千多了。
　　林卫东能看的很清楚，数源科技的盈利幅度是上涨了24%。
　　看到那红彤彤的24%的字样的时候，林卫东突然有种失而复得的感觉。
　　原本对于股票已经没有了任何的兴趣了，不过现在见到股票这个样子的时候，林卫东还是很高兴的。
　　不过，林卫东的兴奋感并没有持续太久，很快，他就从兴奋的情绪中冷静下来。
　　不过，人都有这样的心理，当发现自己获得了不少的钱的时候，好奇之下便想着究竟是怎么样获取得这么多钱。
　　在这样的心里下，林卫东自然会对自己为什么会弄到这么多钱刨根究底。
　　比如说林卫东，原本他买数源科技，根本就没抱着它能给自己带来多少钱的心态。
　　不过，现在林卫东见到自己的账面是这个样子的时候，便马上打开了这个股票的日K线图，想要对这支股票彻底的研究一下。
　　打开后台，林卫东从那个绿色的饱和状的箭头那看起，因为从那个绿色箭头的地方，是林卫东购买这支股票的地方。
　　当看了这支股票的曲线的时候，林卫东不禁感到惊叹。
　　林卫东看的很清楚，自从他以1.84这个价格买了这支股票之后，这个股票经历了很长时间的熊途，最低点甚至跌到了1.56！
　　当看到那个最低点的时候，林卫东心里只在想着：假如那个时候我看到自己的股票跌成这副惨状的话，我肯定是忍受不了，然后马上割肉也要将这支股票给卖掉的。
　　看到这，林卫东心中暗暗想着：老天对我还算是不错，还好我这段时间没看这股票，否则的话，这段时间我不知道又要多亏多少钱了。
　　不过话说回来，当看到目前这个价位的时候，林卫东心中还是有些恐慌。
　　因为林卫东看的很清楚，这个股票昨天经历了一次大涨，今天在昨天的基础上出现了大幅度的波动。
　　从盘面上来看，这个股票目前已经站在一个不小的高位上了，如果林卫东再持有这支股票的话，是有一定的风险的。
　　再看大盘。
　　当看到大盘的时候，林卫东心中已经有答案，同时也明白了自己的股票为什么会上涨这么多的原因：原来在这段时间里，大盘出现了一个非常厉害的上涨时期，目前，整个大盘已经上涨到三千点了。
　　也许，三千点对很多人来说不算什么，但是对当下股市的行情来说，却是非常具有代表意义了。
　　在此之前，林卫东也听谢志刚提起过，只要大盘站稳了三千点，就会出现一波行情的。
　　从现在的盘面来看，大盘早就展位了三千点，虽然每天上涨的幅度不是很大，但是整个大盘已经出现了明显的行情时期了。
　　这也难怪林卫东的数源科技会出现这么大的上涨幅度，原来是跟着大盘走的。
　　经过一番深思熟虑，林卫东最终决定，不再继续持有这支股票，而是把这笔钱给套出来。
　　不过，林卫东并不打算把这件事告诉谢志刚，也没跟李小娟提起过。
　　因为从头到尾，林卫东在股市上，总共才挣了几百块钱，根本没有说出来的必要。
　　吃过晚饭后，林卫东和往常一样，在谢思思房间给她补课。
　　谢思思一点就通，林卫东这个老师教起来，倒也不觉得费劲，就是这房间有点闷热，无论电风扇怎么吹，都感觉不到凉爽。
　　趁着母亲李小娟去了浴室的这点时间，谢思思放下练习册，轻声细语地问林卫东：“老师，你会游泳吗？”
　　林卫东点了点头：“会啊，怎么了？”
　　谢思思满脸期待地说：“我想学游泳，老师你教教我好不好？”
　　林卫东想了想，说：“这个问题，你要先问过你爸妈，要是他们肯的话，老师可以教你。”
　　谢思思忐忑不安地问道：“那万一我爸妈不同意呢？老师就不肯教我了吗？”
　　林卫东摇了摇头：“不是不肯，是不能。”
　　其实这个问题，林卫东也不知道该怎么回答谢思思比较好，毕竟男女授受不亲，在任何年代都一样。
　　谢思思疑惑不解地问道：“为什么？你之前不也教过我滑冰吗？为什么就不能教我学游泳呢？”
　　林卫东主要还是怕李小娟误会，或者吃醋，但又不能直接挑明，只能跟她说：“那是你爸妈同意的。”
　　听到林卫东的回答，谢思思有些失望，叹了口气：“好吧，那等我考完期中考试再问我爸妈。”
　　话说完没一会儿，谢思思接着又问：“老师，你是不是喜欢空姐啊？”
　　林卫东愣了一下，问她：“为什么这么问？”
　　谢思思得意的说：“我看过你写的那本小说了。”
　　林卫东感觉很惊讶，问她：“什么时候看的？”
　　“就是你上次让我帮你看店的时候啊，你电脑没关，我不小心看到的。”
　　林卫东：“……”
　　谢思思又问：“老师，你觉得我以后能做空姐吗？”
　　林卫东想了想，以谢思思的颜值和身材，只要长大别长残，做个空姐应该是绰绰有余的。
　　不过，像林卫东这种大男子主义的男人，并不希望自己的学生选择空姐这个职业，就跟她说：“思思啊，做空姐有什么好的，只要你成绩好，以后有很多专业可以选择。”
　　谢思思很不解：“那老师为什么要在小说里写空姐？难道老师不是喜欢空姐吗？”
　　林卫东坦然道：“喜欢一个人，跟职业没什么关系。”
　　听到林卫东这番话，谢思思才知道，原来老师并不喜欢空姐。
　　谢思思又说：“老师，我长大以后嫁给你吧。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“你想做童养媳啊。”
　　谢思思点点头：“童养媳好啊，那是大老婆呀，我觉得给你做小老婆也行。”
　　看到谢思思越聊越出格，林卫东伸手拍了拍她的脑袋，说：“什么乱七八糟的，赶紧做你的题目！”
　　ps.感谢紫繫、黄先生i、别天天拉稀三位小伙伴的打赏支持，也感谢大家的投票和留言，谢谢大家。

###第109章：闭关###
　      4月15日，中午。
       林卫东接到了朱威廉从上海打来的电话，询问《与空姐同居的日子》的写作进度。
          林卫东表示一切正常。
        了解情况之后，朱威廉正色道：“孤城，你预计这本书什么时候能够写完？”
         林卫东想了想，以他目前的码字速度，《与空姐同居的日子》大概在5月底能够完本。
          当然了，如果不是因为白天经常跟李小娟幽会，晚上又要陪思嘉分身乏术的话，林卫东或许能在5月中旬就把《与空姐同居的日子》这本书写完。
            不过，林卫东并没有跟朱威廉说实话，而是跟他说：“朱先生，你不是让我一年之内完本吗？”
         “还有，我每个月写多少字，不是也跟你们签了合同吗？怎么临时变卦了？”
         朱威廉忙安抚道：“孤城，你先别激动，我不是要跟你终止合作。”
          “我的意思是说，你能不能在5月初，把《空姐》这本书写完？”
         “为什么？”林卫东疑惑地问道。
          朱威廉正色道：“不瞒你说，最近已经有多家出版社出高价，想要买下你这本书的版权了。”
           不等林卫东回答，朱威廉接着又道：“你要是能在5月初，把你的这本书写完，钱我照付，绝对不会差你一分，我知道，你现在已经领了3个月的工资，还剩下的9个月工资，我会一次性补齐给你。”
          虽然朱威廉这番话听起来很诱人，但林卫东并没有被他的条件迷惑，因为在林卫东看来，这剩下的9个月工资，本来就是他应得的。
           想到此处，林卫东故作为难地说：“朱总，钱是一样没错，可是你这样一来，我就要在两个月内，干十个月的活了，那样对我来说，简直太难了，我这是何苦呢？”
        “你应该也知道，我还是学生，还要上学，哪有这么多时间和精力写小说。”
           朱威廉也理解林卫东的难处，的确，反正钱都是一样的，林卫东完全没有必要在两个月之内，把自己搞得这么辛苦。
         当然了，虽然朱威廉是在国外长大的ABC，但他也听说过，华国有句老话，叫“有钱能使鬼推磨”。
          思索片刻后，朱威廉接着又道：“孤城，要不这样吧，你要是能在5月初写完《空姐》这本书，我可以多付3万块钱给你，凑够27万，你看怎么样？”
         对于朱威廉的提议，其实林卫东很心动，可他目前也没办法向朱威廉保证，《与空姐同居的日子》这本书，能在6月之前完本。
          电话那头的朱威廉等了一会儿，没听到林卫东的回答，接着又道：“孤城，27万能成交吗？这已经是我能开出的最高价了。”
           事实上，林卫东不知道的是，《与空姐同居的日子》这本书的版权，已经被炒到42万了，很多出版商都想买下这本书的版权。
         只要林卫东能把《与空姐同居的日子》这本书写完，朱威廉现在就算什么也不做，转手就能挣到15万块。
           经过一番深思熟虑，林卫东开口道：“朱先生，把日期推到5月中旬行吗？如果您能同意的话，我愿意拼一拼。”
          朱威廉琢磨了一下，也觉得可行，就跟他说：“ok，就这么说定了。”       
          挂了朱威廉的电话之后，林卫东感到自己浑身都充满了干劲。
        林卫东也不得不在心里感叹，钱的力量果然是无穷的。
         随后的几天时间，林卫东开始在宿舍闭关，全身心投入到《与空姐同居的日子》创作之中，连教室都不去了，吃饭都是让汪桃欣从饭堂打包回来的。
            不过，到了晚上的时候，林卫东也会跟思嘉出来，到操场散散步什么的，毕竟是自己的女朋友啊，该陪伴肯定还是要陪伴的。
           至于李小娟那边，林卫东也跟她提前打过招呼了，因为要赶稿的缘故，暂时没办法给她女儿补课了。
          对于林卫东的这个决定，李小娟也表示口理解和支持，只是叮嘱他，别累着了，身子骨要紧。
         林卫东也没辜负李小娟的期望，在宿舍闭关的这些日子里，一天三四更已经是家常便饭，状态好的话，一天5更也不在话下。
         人有的时候就是这样，不逼一下自己，你还真不知道自己的极限，究竟能到达什么程度。
           不过，林卫东毕竟是个人，不是那码字机器，总会有疲惫的一天。
          4月25日。
          连续高强度写作十天之后，林卫东实在有些顶不住了，无论是身体，还是精神上，都已经接近透支的感觉。
          然而，晚上睡觉，躺在宿舍的床上，林卫东闭上眼睛，脑海里浮现的都是李小娟的身影。
         第二天，林卫东就偷偷在电话里，跟李小娟约好，明天早上在套房见一面。
            想到明天就能看到林卫东，李小娟心里也很喜悦，连拖地、晾衣服的时候，嘴角都是带着笑意。
        其实李小娟早就想找林东了，可是又怕打扰到，才一直没他打手机。
          4月27日，早上7点03分。
          林卫东在饭堂吃了份豆浆油条，就从学校大门口出发，向套房小区的方向全速前进。
          这一路上，林卫东只觉得阳光灿烂，空气清新，鸡儿邦硬。
          林卫东走到小区楼下的时候，一眼就认出了身材曼妙的李小娟。
          李小娟看着瘦了一圈的林卫东，眼睛有些湿润了，与林卫东手拉着手，沿着楼梯走了上去。
         “怎么瘦了这么多？”
          “怎么你也这么早？”
          两人基本上异口同声，问完以后，同时笑了起来。
          李小娟挽住了林卫东卫东的胳膊，低着头，羞答答地说：“想早点见到臭小子嘛……”
           听到李小娟这句话，林卫东心里很感动，因为李小娟几乎很少主动说这些肉麻话，也笑着说：“我也想见你，每天都想。”
          当然了，感动归感动，到了房间里面，林卫东可就没那么温柔了，也不再像平时那样怜香惜玉。
         闭关这么多天出来之后，林卫东就像是被困牢笼的野兽一样，简直毫无人性可言。
          房间门才关上没一会儿，彼此还没来得及温存，林卫东就把李小娟的裤子脱到膝盖的位置，让她双手撑在床上，上半身像狗一样趴着，撅起雪白光滑的大屁股。
       和往常一样，林卫东总喜欢用力拍打她的大屁股，李小娟被他打的娇呼连连“哎呀，讨厌”。
          林卫东听得特别享受，他最喜欢就是李小娟的声音，平时说话的时候一本正经的，一副贤惠端庄的样子，稍微撩拨一下就会变得风情万种，反差特别强烈。
         所以林卫东总是特别喜欢调戏李小娟，故意搞个比较奔放的姿势，让她感到羞耻。
         其实林卫东也理解李小娟，毕竟李小娟有着母亲的尊严，也有着身为人妻的矜持和保守，后入这种有些屈辱，类似于动物的交配，的确令她感到难为情。
          虽然李小娟下面已经湿润到了极点，但是因为体位的关系，感觉比平时紧了很多，另有一种特殊的快感。
          林卫东把李小娟的衣服撩起，然后解开她的乳罩一手摸着乳房，一面抽插。
         大概很久没做了的缘故，三四分钟林卫东就射精了，那是林卫东有史以来最畅快的一次释放，感觉射了好多好多。
         虽然第一次做，只有短短的几分钟，但很快，林卫东就恢复了元气，重新控制了节奏，学会了如何让自己更好的享受李小娟的身体。
         说句心里话，李小娟真的是蛮好看的，个子虽然不是很高，但是身材匀称，凹凸恰到好处，皮肤光滑细腻，特别是她的大屁股，撞起来特别有肉感，绝对是林卫东的最爱。
          也许是因为做的对象不是自己的丈夫，而是自己的小情人，李小娟每次欢好那里都早已一片滑腻，很快就会高朝，整个过程会数次高朝。
        第二次开始后，林卫东开始节奏有力的打桩。
         大概是觉得时间有限，李小娟只会用力把肥硕的屁股往后迎凑，每次啪啪啪声都伴随着两瓣如同果冻般滚动的臀肉的撞击声和那绝望而又亢奋的呜呜声，她的头发很快就乱蓬蓬的，脸也变得通红。
        在林卫东的猛烈撞击下，没几分钟，李小娟就抬起头，尖叫几声，从屁股到大腿不停地打摆子，膝盖弯曲，几乎要跪下来。
         林卫东没理会，两只大手用力提住那纤细的腰，不让她滑落，仍旧一下下没命地操。
        李小娟大张着嘴巴，臀不再往后凑了，两手用力撑在床边，避免因为不用力而被操得趴在床上。
         在林卫东的猛烈攻击下，她没有一点招架之力，只是哭泣一般嚎叫。
          林卫东也看得呆了，心里在想，娇小的她怎么会有如此肥硕的屁股？
         感觉差不多了，林卫东又力拍了一下李小娟的屁股，有点用力。
         “你干嘛呀？”
         李小娟无力转过脸庞，有点不太高兴。
        诚然，她不反感林卫东的这些动作，但也不是很喜欢打屁股、打脸这样的虐恋行为。
       可是，林卫东正在性头上，突然很想骂她，很想看她是什么反应。
         在此之前，林卫东是很少说那种过份的话的，基本上都是点到即止，可是不知道为什么，林卫东这次觉得特别来劲。
          “骚货，快叫老公！”林卫东说这句话的时候语气虽然很严肃，但内心其实慌的一匹，很怕李小娟会当场翻脸。
      “我老公才没你那么变态。”
      “快叫老公！”
      “不要……”
      “快叫！”
      “老公……”
     “要老公射哪里？”
     “射进去啊，不要停……”
       “李小娟，你说你骚不骚？”
       “骚……”
       “来的时候是不是就想让我操了？”
      “恩，所以人家一早就来了……”
     “妈的，真骚，贱货……”
    “臭小子，不许这样说我……”
      “等会儿去菜市场买菜，别穿内裤了好不好？”
      “干嘛，你又不能陪我去……”
     “叫你别穿就别穿，让别人知道你有多骚！”
     “好，快点出来吧老公……”
      “那你穿不穿？”
     “不穿……”
     “贱货！”
    “你欺负人……”
     “想射了……”
     “用力，快……我也要到了，快，用力草我，卫东……”
      “叫老公！”
       “老公，快操我，我受不了了……”
    “啊……”
      随着一阵颤抖，林卫东一泄如注，双眼如火，气喘不已，一股股地射在李小娟身体内。
        过了一会儿，林卫东躺在窗户喘息，看着李小娟脸上似乎还带着高潮过后的一丝羞涩与红晕，心里满足的不行。
  
    

            
     
   
   
          
 　

###第110章：预感###
　　ps.虽然我已经说过很多次了，但是显然没有卵用，今天还是看到不少书友在问番外在哪看这个问题……我就再说一次哈，番外在书友群：825888399。
　　4月28日，这天是星期五。
　　晚上八点，泰运旅馆。
　　珠江电视台正播放着《西游记后传》的片头曲《我欲成仙》：“我欲成仙，快乐齐天，最终还是那些念，缠缠绵绵总不变，写尽了从前以后，佳酿红颜美妙不可言……”
　　而林卫东和王思嘉躺在床上，就这么紧紧的抱在一起，感受着对方的呼吸，感受着彼此的心跳，什么事也没做，什么话也没说。
　　虽然林卫东也曾经问过王思嘉，到底什么时候，他俩才能正儿八经的干那种事情，但是当初思嘉告诉林卫东，自己还没准备好之后，林卫东也就没有再提过了。
　　当然了，如果思嘉愿意跟自己嘿呦，林卫东自然会感到开心。
　　可如果思嘉现在不愿意，林卫东也绝对不会有任何意见。
　　本来这种事情，讲究的就是你情我愿，水到渠成的，既然思嘉不愿意，那林卫东也不勉强，顺其自然。
　　除此之外，林卫东还想趁着这个即将到来的五一长假，带思嘉去上海吃喝玩乐，带她去楼盘看房子。
　　不过，看房子这件事，应该算是林卫东给思嘉准备的惊喜，因为林卫东只是在心里计划着，从来没有跟她透露过半点蛛丝马迹。
　　虽然到目前为止，林卫东还没凑够在上海买房的首付，但他心里很清楚，这只是时间早晚的问题。
　　按照林卫东最近的码字速度，只要不出太大的意外，他的《与空姐同居的日子》这本书，肯定能够在5月中旬之前顺利完本。
　　只要《与空姐同居的日子》这本书能在5月中旬之前写完，那林卫东就能拿到一大笔的稿费，然后在上海买一套属于自己房子。
　　至于投资什么的，经过股市的大起大落之后，林卫东也终于开看了，他知道自己根本就不是那块料。
　　如果可以的话，林卫东倒是希望自己能多挣点钱，在上海屯个八九套房子，然后做个与世无争的包租公，过着朴实无华且枯燥的日子。
　　听到林卫东提到一块去上海这件事，王思嘉一脸愧疚地看着林卫东：“对不起啊亲爱的，我不能陪你去上海了……”
　　林卫东不解地问道：“为什么？”
　　王思嘉撇撇嘴说：“爸妈不让我去上海……”
　　说实话，王思嘉的这个回答，让林卫东感到有些失望。
　　林卫东又问：“为什么不让啊，我们是男女朋友啊，一块去旅游，有什么问题吗？”
　　王思嘉一脸无奈地说：“没问题，我也觉得没问题……可是爸妈不肯啊，说不安全，他们让我五一必须回家。”
　　“跟我在一起，有什么不安全的……”一时之间，林卫东不知道该说啥好了。
　　思嘉垂下头，低声细语的说：“就是因为跟你在一起，才觉得不安全……”
　　林卫东深深叹了口气：“我……唉，思嘉，你说你都多大人了，咱们都是大学生了，谈个恋爱去旅游，不是很正常的事情吗？”
　　思嘉抚摸着林卫东的胸口，苦口婆心地劝说道：“好啦亲爱的，你别生气好不好，我不是故意的……”
　　虽然林卫东心里的确有些不爽，但很快，他就冷静下来了，其实他并没有责备思嘉的意思，也完全能理解思嘉父母的想法。
　　俗话说的好，可怜天下父母心，谁希望自己的宝贝女儿，跟一个不是她丈夫的男人去外地旅游呢？
　　既然思嘉五一没办法出远门，那林卫东也决定暂时不离开梅安市，等他把《与空姐同居的日子》写完了，再跑一趟上海。
　　想到此处，林卫东把思嘉抱在怀里，柔声道：“嘉嘉，我没生气，就是有点失望罢了。”
　　“我知道，所以我也很内疚……对不起……”思嘉说着，鼻子一酸，就快要掉下眼泪来了。
　　林卫东一看情况不对，就主动亲了亲思嘉的脸颊，跟她说出了自己的想法。
　　其实林卫东的想法很简单，就是直接上门，跟思嘉的父母沟通。
　　思嘉有些欣喜，又有些不安地问道：“你真的要见我爸妈吗？”
　　林卫东没有马上回答，他低下头去，使劲地嗅了嗅思嘉的秀发，这是年轻女子特有气息，充满了生机，新鲜得就如雨过天晴以后山林间长出来的蘑菇。
　　这是他最喜欢的味道，每次跟思嘉在一块的时候，林卫东总要细细地享受一番。
　　对于思嘉的忧虑，林卫东卫东自然心中有数，就劝道：“丑媳妇总要见公婆，就算这次五一不去拜访，以后迟早也要去的，我们必须正视现实，我是做好了打持久战的准备。”说了安慰话，林卫东自已也禁不住担心起来，问道：“你爸爸、妈妈真的很凶？”
　　“我也说不清楚，只是他们知道你是定向大专生之后，就特别生气，坚决不准我们在一起交往，我妈是家中的主心骨，什么事情都是她说了算，爸爸和我都只有挨批的份。”
　　听到思嘉这番话，林卫东的心里，突然有种不详的预感了，这个丈母娘看起来不好惹啊。
　　5月11日，下午5点40分。
　　经过两个多月的艰苦拼搏，林卫东终于把《与空姐同居的日子》的手稿写完了。
　　“终于大功告成了！”林卫东感慨着，伸了伸懒腰，站起来，揉了揉自己的手脚，活动活动自己的筋骨。
　　此时，学院广播室里放起了吴奇隆的《祝你一路顺风》：“那一天知道你要走，我们一句话也没有说，当午夜的钟声敲痛离别的心门，却打不开你深深的沉默，那一天送你送到最后，我们一句话也没有留，当拥挤的月台挤痛送别的人们，却挤不掉我深深的离愁。”
　　“我知道你有千言你有万语，却不肯说出口，你知道我好担心我好难过，却不敢说出口……”
　　虽然还没到6月，但在这离别的季节，这首熟悉又悲伤的歌声，依然飘在梅安师范的校园里。
　　ps.感谢书友爱吃辣条啊的打赏鼓励，谢谢，也谢谢每一位喜欢本书的小伙伴。

###第111章：仪式感###
　　我去1999年正文卷第111章：仪式感其实除了梅安师范之外，在这座小城里，还有其他让林卫东无法割舍的，比如李小娟，比如……
　　5月13日，上午。
　　林卫东带着《与空姐同居的日子》三本书稿，坐上从阳城飞往上海的航班。
　　下午，从机场出来，林卫东喊了一辆出租车，前往榕树下附近的一家酒店。
　　对于上海这样一座号称“一年一个样，三年大变样”的城市来说，林卫东每次来上海，都能感觉到这座城市的变化。
　　等林卫东在酒店安顿好了，第一时间就可电话给陈村，想请陈村吃顿晚饭。
　　对于陈村的恩情，林卫东一直是铭记于心的，如果不是因为陈村的帮衬，《E网情深》估计到现在也没办法出版，也就不会有如今的《与空姐同居的日子》了。
　　电话那头的陈村笑着道：“小伙子有心了，不过我现在人不在上海，在陕北这边采风，有什么事儿吗？”
　　“爷叔啊是这样的，我想去你家拜访您，顺然后便请你吃顿饭……那您什么时候回来？”
　　“下周吧，没那么快回去，不过，这饭可以先记着，等我回去再请，哈哈……”
　　“好的爷叔，没问题。”
　　跟陈村讲完电话之后，林卫东就接着又打电话给了安妮。
　　“安妮姐，我到上海了。”林卫东拿着手机，开门见山地说。
　　安妮点头道：“嗯，现在要过来我们公司吗？”
　　“今天先不去了，明天早上再去吧，我想请你吃晚饭，有什么好地介绍吗？”
　　安妮思索片刻后，说：“我知道一家法国餐厅的牛排做的还不错，有没有兴趣？”
　　林卫东想了想，说：“行，那就去吃牛排吧，我请客。”
　　安妮笑着道：“还是我请吧，你来一趟上海不容易。”
　　安妮之所以这么爽快，也是因为她的新书《告别薇安》卖的很好，销量突破了5万册，跟林卫东的《E网情深》旗鼓相当。
　　“那怎么行，必须我请！”
　　随后，林卫东和安妮约好，在安妮说的那家法国餐厅见面。
　　看着窗外撩人的夜色，林卫东琢磨着，吃牛排不喝红酒好像有点那啥，就跟餐厅服务员要了瓶600块钱的进口红酒。
　　“cheers!”林卫东首先举杯。
　　“cheers!”安妮也笑着举起酒杯附合道。
　　看着安妮喝完了一杯红酒，林卫东接着又道：“安妮姐，你要是能喝就多喝点，喝醉了我送你回去。”
　　安妮笑着摇了摇头：“孤城，你也未免太小看我了，一杯红酒而已，醉不了。”
　　事实上，安妮的酒量，是在榕树下聚餐时练就的，不至于喝这么一杯就醉了，但是她的脸还是有些微红。
　　不得不说，有的女人喝了酒之后，看起来会更加媚惑诱人，可有的女人喝了酒之后，跟没喝差不多，甚至还变丑了。
　　而安妮应该属于这两者之间，她喝了酒之后既没有变丑，也没有变美，反正也就那样，很普通的姿色，依然是林卫东心里十分尊敬的小姐姐，没有半点非分之想。
　　酒过三巡，林卫东晃了晃手中的酒杯，没话找话地问安妮：“安妮姐，你说，为什么外国人吃牛排一定要喝红酒呢，是有什么考究吗？”
　　安妮笑着道：“这个问题，我也曾经听我们老板说过，他说外国人吃牛排喝红酒，是因为红酒里面含有丰富的单宁，可以中和牛排的油腻。”
　　“而且牛排里面的蛋白质和红酒的单宁相结合，可以让单宁变得柔和，没那么涩，喝起来更加顺口。”
　　林卫东点了点头：“原来是这样，我还以为他们外国人吃牛排喝红酒，纯粹是为了装逼呢。”
　　虽然安妮不知道“装逼”是什么意思，但是她最起码是知道“逼”的，因为她自己也有一个，就板着脸跟林卫东说：“孤城，你说话怎么这么不文明啊，你好歹也是个大学生，还是小有名气的作家，怎么说话这么粗俗。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“安妮姐，这你可就误会我了，我说的这个词不是脏话，是最近才流行起来的网络名词。”
　　事实上，在当下的互联网上，几乎没有人，或者根本没有人使用“装逼”这个词语。
　　安妮半信半疑地看着林卫东：“装……逼，他真的是网络名词？我怎么从来没听说过……”
　　林卫东笑着解释道：“很正常啊，就像白富美、高富帅一样，如果不是我在小说里写出来，很多人也不知道这两个网络名词啊。”
　　安妮也知道“高富帅”、“白富美”这两个网络名词，是出自林卫东的《e网情深》这本小说里面的，所以林卫东这样解释，安妮也觉得说的通，也就没有继续追究下去了。
　　不过，安妮虽然能够理解“高富帅”、“白富美”这两个网络名词的意思，却不懂“装逼”所为何意，就好奇地问林卫东：“孤城，你说的装……那什么，这个词到底是什么意思？”
　　看着安妮明明很想知道，却又说不出口的样子，林卫东心里暗暗得意，一本正经地说：“安妮姐，装就是伪装的意思，逼取谐音意为b，你应该听过别人吹牛逼？装逼的逼，说的就是这个逼，装逼一般有两种意思。”
　　“一种是以卖弄、做作获取虚荣心的自我满足甚至欺骗性质的行为，向别人表现出自己所缺少不具备的气质。
　　另一种意思呢，是指向别人假意掩饰自己的才能，却实际上给别人暗示，别人真上门求助，却毫不留情、不给予别人帮助。”
　　“总之就是装牛逼，装作自己很厉害的样子。”
　　在林卫东的耐心解释下，安妮终于掌握了“装逼”这个网络名词的用法。
　　然而，吃饱喝足回到家里，酒醒的差不多了，安妮才突然想到，自己刚才在法国餐厅，跟林卫东请教“装逼”这个词的意思，是一件多么令人难以启齿的事情啊，简直想死的心都有了，脸也红的不要不要的，喝酒误事啊。
　　ps.感谢书友老老实实看个书的打赏鼓励，感谢每一位喜欢本书的朋友，谢谢你们。

###第112章：上当###
　　第二天上午，榕树下总部。
　　朱威廉收到《与空姐同居的日子》手稿之后，马上让公司的财务到附近的银行，把剩余的稿费打到林卫东的银行账户。
　　紧接着，朱威廉又把《与空姐同居的日子》的手稿，交给编辑部的下属审核。
　　既然《与空姐同居的日子》要出版上架，那肯定不能按照网络小说的标准来发表，而是按照传统出版的准则审核。
　　按照传统出版的要求，小说正文10000字里不应该出现2个以上错别字，但是以这个标准来衡量网络文学，基本上全部都是假冒伪劣产品。
　　忙活了一会儿，朱威廉回到办公室，伸出手，笑着跟林卫东说：“辛苦了，为了赶稿，人都瘦了一圈。”
　　林卫东也跟他握了握手，笑着说：“不辛苦，我只是想多挣点钱。”
　　事实上，林卫东变瘦，并不是因为写书的缘故，正相反，写书不仅不会让人变瘦，还会让人发胖。
　　这个道理很简单，你天天坐在书桌前，一坐就是一天，几乎一点运动都没有，怎么可能会变瘦。
　　严格意义上来，林卫东之所以瘦了那么多，主要还是因为夏天容易出汗，再加上这两个月跟李小娟频繁幽会，每回见面几乎都是2次以上，林卫东是活生生被她榨瘦的。
　　朱威廉点了点头，又问：“你接下来有什么打算吗？还会继续写书吗？”
　　林卫东想了想，说：“还不知道，还在考虑。”
　　朱威廉点了点，接着又问道：“孤城，我很想知道，你是不是有进军影视圈的打算？”
　　林卫东一愣，又好气又好笑地问道：“朱总，你为什么突然这样问？”
　　朱威廉顿了顿，以问代答：“难道不是吗？你一直不肯把《空姐》的影视版权卖给我，不就是想自己操作这个项目吗？”
　　林卫东笑了笑，坦然道：“没错，我的确有这个想法，但也只是想想罢了。”
　　看到林卫东回答的这么干脆，朱威廉感到欣慰，说：“别这么妄自菲薄，人还是要梦想的，我祝你早日成功。”
　　“谢谢朱总！”
　　随后朱威廉还告诉林卫东，宁财神正在拍摄一部由他自编自导自的电视剧。
　　从朱威廉听到这个讯息，林卫东感觉挺新奇的，饶有兴致地问道：“宁财神在拍什么电视剧？”
　　在朱威廉的介绍下，林卫东才得知，原来，在网上写字的同时，俞白眉、宁财神、邢育森等人还另辟蹊径，策划了一场有意思也能赚钱的活动。
　　由榕树下网站和北京红线影视公司联手，倾力制作30集电视连续剧《城市守望者》，该剧前12集剧本已由网络作家宁财神、俞白眉、邢育森完成，后18集剧本准备面向网络公开征集，这部电视剧导演，是写而优则导的宁财神。
　　“我相信，这部电视剧一旦问世，其在网络内外引起的反响将突破网络文学的范畴。”
　　“这个有趣的事情只有能够获得成功，就说明网络文学写作带有经济性，同时可以突破网络文学的范畴，构成一种新经济动力。”
　　看着侃侃而谈的朱威廉，林卫东也心生好奇，就跟朱威廉说：“朱总，我想去剧组参观一下，可以吗？”
　　朱威廉笑着点了点头：“当然可以。”
　　“不过，我今天还有点工作需要处理，就不陪你过去了，我让小陈送你。”
　　“好，多谢朱总。”
　　《城市守望者》是宁财神等人写的一份剧本，讲述的是一个歌手为了追求成功，不断努力不断失败却不断坚持的故事。
　　剧组在一个榕树下附近的小个平民小区取景，林卫东去到的时候，宁财神正坐在摄影机后面，指导拍摄一场戏。
　　林卫东看了下，整个剧组除了自导自演自编的宁财神之外，没一个是他认识的，无论是演员，还是工作人员。
　　说实话，林卫东有点失望，他完全信不过这个《城市守望者》剧组。
　　因为《城市守望者》剧组，连一个稍微有点名气的演员请不起，而且演技看起来很浮夸很做作，这样的阵容拍出来的电视剧，估计免费送给电视台，也没有电视台愿意播。
　　拍完一场戏之后，宁财神看到了在旁边观摩的林卫东，也走过去，笑着跟他打招呼：“孤城，你们学校不用上课吗？怎么又空来上海？”
　　“请假来的上海，过来办点事，你这……干导演啊？专业？”林卫东说着，递了根中华烟给宁财神。
　　宁财神苦笑着自嘲道：“专业个屁，从来没学过，导演哪用学啊，只要是个人都当导演，你要有兴趣，你也能当。”
　　话说着，宁财神接过烟，上下打量了一下林卫东，接着道：“孤城，我看你长的也不赖啊，有没有兴趣来我戏里客串个角色？”
　　林卫东不可置信地问道：我？我没学过表演啊，我哪会演戏？”
　　宁财神道：“没事，我可以指导你。”
　　林卫东忙摆了摆手：“我不行。”
　　“我说你行，你就行。”宁财神说着，给了林卫东一份剧本，“你的戏就一场，你赶紧把台词背一下，虽然没几句，但是现场收音，你的口齿一定要清楚，不要盯着镜头看，表情自然一点。”
　　随后，林卫东看完剧本之后，就按照宁财神的指导，参与到了《城市守望者》的拍摄之中。
　　于是，林卫东就这么稀里糊涂的，在宁财神的《城市守望者》剧组，献出了自己的荧屏首秀。
　　虽然林卫东演的这个角色，是个无名无姓的路人甲，但好歹也有几句台词，也算是不虚此行了。
　　剧组收工之后，宁财神请林卫东到一家高档会所按摩。
　　林卫东本来是拒绝的，无奈宁财神实在盛情难却。
　　“是正规的按摩吗？”林卫东就问宁财神。
　　宁财神像看神经病一样的眼神，看着林卫东：“当然是正规的，你把我宁财神当什么人了。”
　　林卫东看到宁财神有点生气，忙跟宁财神赔笑道歉。
　　会所的按摩小姐长得都还不错，林卫东入乡随俗，和宁财神一人挑了一个，自认为最漂亮的给自己按摩。
　　不过，林卫东对这些按摩小姐并没什么兴趣，总感觉她们有股风尘味，也就没怎么跟她们交谈。
　　过了五分钟，林卫东趴在按摩椅上，一边享受着按摩小姐在自己后背上的波推，一边问宁财神：“财神，你不是说，这是正规的按摩店吗？”
　　“是呀。，是正规的按摩店啊”宁财神点了点头，接着又转过身，看着林卫东：“难道你觉得，这里的手法不正规吗？”
　　林卫东突然有种上当受骗的感觉，一时之间，不知道该说啥好，只是默默叹了口气，接着又问：“对了财神，你的笔名为什么叫宁财神啊？”
　　宁财神没好气道：“嗨，别提了，本来我想叫‘宁采臣’的，因为聊天室里有个ID叫‘聂小倩’，没想到‘宁采臣’已被人抢注。”
　　“后来，我考虑到你们广东话里‘宁采臣’谐音‘宁财神’，于是就有了这个网名。”
　　ps.感谢小小虾米呀、大紧两位小伙伴的打赏支持，非常感谢，也谢谢每一位投票留言的小伙伴，谢谢你们。

###第113章：买房###
　　从跟宁财神聊天的过程中，林卫东发现，宁财神骨子里是个上海男人，可语言和思想却是个北京男人。
　　这期间，林卫东也和宁财神聊了关于写作的事情。
　　以前宁财神每天下午五六点起床，泡上两大壶咖啡，再准备三包烟。状态好的时候，一晚上能写一万字，连续写上个七八天。
　　现在宁财神成了“上班族”，白天写作、晚上休息，每天工作八个小时到十个小时，连写专栏也要认真到修改标点符号，写剧本更是字字考究。
　　不过，面对繁重杂乱的工资，宁财神的秘诀是像白领一样制定好时间表，尽可能按照计划来，这个月写这个，那个月写那个，做完一个项目连下一个，不会同时写。
　　正规的按摩结束之后，宁财神觉得意犹未尽，就跟林卫东说：“孤城，你要不要试试一条龙？”
　　林卫东想了想，说：“不了，你玩吧，我在外面等你。”
　　“行，那你先去外面等我，我很快就能搞定了。”
　　十分钟后，宁财神从包间出来，整个人看起来有些疲惫，跟林卫东说话的时候，都是一直打折哈欠。
　　本来宁财神还想跟林卫东喝酒谈天的，可是林卫东考虑到他刚泄了元气，便婉拒了他的邀请，只是简单的吃了顿晚饭。
　　吃饱喝足，宁财神拉着林卫东地说：“孤城，今晚去我家住吧，就我一个人，咱俩好好聊聊。”
　　虽然林卫东也很想去宁财神份别墅参观一下，但是他考虑到两个男的共处一室，有点不太安全，就跟宁财神说：“不用了财神，我衣服什么的都还在酒店里，有机会再去你家参观吧。”
　　跟宁财神告别后，林，回到酒店的房间。
　　躺在床上，林卫东想到《与空姐同居的日子》的手稿已经交上去了，就拨通了建设银行的电话号码。
　　“您的余额为二十六万七千五百四十三元五毛。”
　　是的，这是林卫东的工资，是他第二本书《与空姐同居的日子》的全部工资，除掉一些开销和花费，总共还剩下二十六万七千五百四十三元五毛。
　　这本书的工资，加上《e网情深》的版税，林卫东的总资产，已经达到了29万7千多块钱，将近30万块钱。
　　林卫东点了根烟，发自内心地感叹道：“有钱的感觉，真好！”
　　不过，林卫东并没有打算把这30万块钱拿去投资生意，他以前也从来没有做过生意，除了炒股之外，也想不到其他什么项目。
　　当然了，炒股是不可能再炒的了，除非是腾讯或者阿里巴巴份股票，否则一律不碰。
　　至于做生意什么的，对于林卫东这种不太擅长打交道的人来说，无疑是一件费神费力的差事。
　　思来想去，林卫东还是觉得，应该先在上海买套房子比较稳妥，无论以后混的是好是坏，至少还有一套房产打底，人也会安心许多。
　　更何况，林卫东现在每次来上海，都跑来酒店住也不是个事，最重要的是，这样每天花着钱，最后走了啥也落不着，还不如买个住处可以落脚。
　　反正林卫东也觉得，自己迟早要来上海发展的，到时候把父母妹妹弟弟接过来共享天伦之乐，或者跟思嘉一起暖被窝滚床单，也是一件美好惬意的事情。
　　这么一寻思，林卫东买房的决心越来越强烈，手上有钱就可以买点东西保值了。
　　随后，林卫东打了个电话给安妮。
　　“安妮姐，明天有空吗？”
　　“你要干嘛？”
　　“我想买房，你要不要一块买啊？”
　　“暂时还没决定，我想再等一阵子。”
　　“别等了姐，你要是再等下去，上海的房价真的要涨了！”
　　“你想啊，上海就这么巴掌大点地方，又是咱们华国的一线大城市，以后房价肯定会一直涨的，你现在要是不买，到时候后悔都来不及了……”
　　在林卫东苦口婆心的劝说下，安妮的想法也变了，终于肯松口，答应明天跟他一块去看房。
　　于是……接下来的几天，那些房产中介看到了这样的一幕，一个高瘦俊朗的男人，和一个年轻朴素的女人，出双入对到处晃悠，今天问问这处房产，明天问问那处楼盘，很是不亦乐乎。
　　中介们刚开始还挺热情的回答问题，后来见林卫东和安妮总是不下手就淡了心思，只是出于职业素质回答他的问题。
　　经过这段时间来来回回的跑动和了解，林卫东心里终于有了两个比较心仪楼盘，一个是长寿路的鸿运花园，另一个则是PT区的各种楼盘。
　　首先是长寿路的鸿运花园，这座楼盘的价格在2500-3000元/平米之间，以林卫东目前的收入和积蓄，如果想买一套鸿运花园的房子，确实很有压力。
　　其实鸿运花园的房子并不是最贵最好的，只不过，它是目前较为少见的市中心大型居住区，还是从幼儿园到小学到中学一条龙的学区房。
　　看了达安花园回来，林晓光不得不感叹，原来这时候开发商为了卖房子，竟然也可以这么拼。
　　另一个则是PT区的房子，SH人喜欢叫“破大区”的PT区，虽然外号听起来不雅观，但是，2000年的时候，这里和浦东一样，反而新建了比市中心更多的新商品房。
　　当然了，这些都是其次，林卫东喜欢这个区的的最重要原因，是因为这里楼盘的房价，居然只需要1900块钱。
　　如果林卫东选择在PT区买房，那里随便一套100多平方的房子，最多也就花他个二十来万，还不用跟银行按揭贷款什么的，想要直接全款买房都没问题。
　　所谓“一分钱一分货”，林卫东琢磨来琢磨去，又觉得在PT区房价之所以那么低，是因为普陀属于LC区，各方面都不发达，没有JA区那边的设施那么完善。
　　由于林卫东经常来上海走动，也经常到处乱逛，他能隐隐感觉到，现在的开发商都是拼命往静安那边发展，政策方面也是偏向于JA区，普陀在这方面输太多，才导致PT区的房价如此之低。
　　JA区的房子好是好，可人家那里房价高啊，至于PT区的房子便宜是便宜，可看它周边的环境和设施，真心有点落后JA区太多了，这就让林卫东有点左右为难了。
　　跟安妮商量了三两天后，林卫东最后想到了一个折中的办法，那就是他既不买PT区的廉价房，也不买JA区的花园房，而是选择买CN区汇丰苑的房子。
　　ps.感谢小书虫大王、书友160831124507760的打赏鼓励，谢谢两位，也感谢每一位支持本书的小伙伴，谢谢大家。

###第114章：拍板###
　　说来也巧，这天安妮到公司上班去了，林卫东闲着没事，一个人在街上东逛西逛的时候，凑巧经过一家中介所。
　　抱着看一看的心态，林卫东进去中介所里面兜了一圈，却看见了屋里新挂上了一处房产信息，房主是打算近期卖房移民国外，他来中介这边登记信息时，正好喵了一眼房源信息。
　　当听说这人房子是CN区汇丰苑电梯小高层的八层时，林卫东留了意，直接打听了价格。
　　2000年CN区的房价是2200左右，汇丰苑这处房子三室两厅两卫一百二十多平，阳台半送，本来是只需要26万块钱。
　　但是，由于屋主在三个月前将房子简单装修了一下，算上他自己出的装修费还附上一些新家具什么的，才将房子的价格提升到了31万。
　　其实CN区汇丰苑的房子，林卫东之前也曾经亲自去楼盘考察看过，房子的样式确实不错，只是因为当时的汇丰苑正在开发第二期的房子，第一期的房子对外宣称已经卖光，第二期的房子又还未正式开盘，才不得不最终打消这个念头。
　　很明显，这位屋主即将要卖掉的房子就是汇丰苑的第一期房子。
　　本来林卫东还稍微有些犹豫，可看到房主相机中实拍的照片时，他对于房子外面那个大阳台一下子就动了心，想着以后坐在这个阳台写小说晒太阳，顺便养些花花草草什么的，可就真是太美妙不过了。
　　而且，这套房子还带了装修，如果现在想住，林卫东直接买张床买件被子，就可以搞定住宿问题。
　　“能便宜点不？”林卫东递了一根中华烟给屋主，询问价格。
　　屋主是个中年人，性格温和，婉拒了林卫东的香烟后
　　，笑着说道：“如果能全款的话，当然可以便宜点，时间越快越好。”
　　中介张斌低头登记着信息，把房源挂到门口，笑道：“要是现在能给，便宜个万把来块没啥问题吧？”
　　房主想了一下点点头，对中介说道：“这两天如果有人能全款付，最低可以给到29万。”
　　林卫东没说话，他觉得还能再低三两万，现在上海的行情并不好，新建的房子太多了，林卫东完全可以待价而沽。
　　“呵，小伙子啊，你要是现在买，再给你便宜五万都没问题。”张斌挤兑了一句，不觉林卫东有这个能力。
　　当然了，张斌这句话只是和林卫东开玩笑，是肯定不作数的。
　　林卫东却彻底来了精神，眼神烁烁的看着屋主。
　　中年房主犹豫了一下，打量了下林卫东，寻思了一阵，觉着能这样当面找到买家也挺好的——现在都说SH新建了很多房子，搞不好自己在汇丰苑买的房价随时会跌，要是拖得太久了的话，对自己很不利，毕竟时间也是金钱啊。
　　“那成吧，你买么？”房主期望的看了眼林卫东，但从他的眼睛里，也看不出什么东西来。
　　林卫东按耐住内心的兴奋，表情平淡地道:“大哥，要不你给个痛快话，你愿意便宜点卖，我就买，你不愿意，那我就不买。”
　　林卫东这句话说完，中介和房主面面相觑。
　　说实话，对于现在的人们来说，无论是首都京城，还是魔都SH，他们都无法预料未来十年，甚至未来二十年这里的房地产房价会是高速飞涨的，有97年香江楼价崩盘的前车之鉴在那摆着，谁也无法预估未来会怎样，就连香江都幸免不了，又何况是目前相对落后的上海呢？
　　而且，老百姓对“房地产泡沫”这个词并不新鲜，大概意思就是指房子随着价格的上涨，常常是预期的逆转和价格的暴跌，由此通常会导致金融危机。
　　屋主是个受过高等教育的中年人，像他这种人，往往书读得越多，想的东西也会更全面更复杂，甚至更悲观一些，或者说，他并不看好华国的发展，要不然也不会想要移民出国。
　　这不，他听了林卫东说的话之后，就立即叫中介和他到里屋的小型会议室商量一番，让林卫东在外面等着。
　　林卫东坐了下来没一会儿，嘴里叼着根烟，就看到中介和屋主两分钟过后走了出来。
　　屋主上前询问道:“小兄弟，你当真要买我这套房子？”
　　林卫东一点儿也不着急，反正屋主心里肯定是想早点卖掉房子的，如果他在屋主面前表现得太过心急，反倒会让自己在商谈中落了下风。
　　一个想卖，另一个想买，这是再合适不过的合作了。
　　然而，这个世界上，没有人愿意吃亏，屋主想把自己的房子卖高一点的价钱，林卫东则想花少点钱买他这套房子，谁都不是活蕾峰，心里都打着各自的小算盘。
　　“看了房子再说吧，只要你的房子合我心意，我肯定全款付清，如果我不喜欢，你也别介意，买卖不成仁义在，你说是吧？”林卫东笑着对屋主和中介说道。
　　屋主也微笑着道:“说的不错，那你是打算现在去看房吗？”
　　“嗯，也行。”林卫东面无表情，实际上早就蠢蠢欲动。
　　随后，林卫东跟着屋主和中介一块去了汇丰苑小区。
　　到了汇丰苑小区之后，林卫东的心情极其愉快，原因很简单，虽然这个汇丰苑是2000年年初建好的小区，但小区里面的绿化、物业、格局各方面都是相当不错的。
　　至少在林卫东看来，这个小区里面的房子的建筑风格并不落后，甚至比梅安市2019年的一些楼盘的设计还要好，当然，也可能是梅安经济停滞不前，数十年如一日的缘故。
　　不过，林卫东到了小区之后，始终保持着很平和的态度，几乎没有表现出兴奋的神情。
　　为了让自己更有利于“讨价还价”，林卫东还开始“鸡蛋里挑骨头”，说屋主的房子这也不好那也不好，说起来头头是道，还顺便感慨了下对未来房地产的担忧。
　　屋主和中介本来以为林卫东是打算买的，但看了林卫东的全程表现之后，心里已经不抱期望了。
　　瞧见林卫东一直是这个态度，屋主也不再啰嗦，以为林卫东这个小赤佬是没钱装阔，没事拿他俩寻开心，就直接干脆地给他开了个“28万”的价格，准备拍拍屁股走人，爱买不买。
　　谁知道，就在他俩准备打道回府的时候，林卫东却突然话锋一转，同意了这个价钱。
　　“25万行不行，如果25万可以的话，我绝对买！”
　　中介张斌没反应过来，房主也是愣了下。
　　不过，中介和屋主也不是傻子，25万是肯定不行的，毕竟装修也花了不少钱，肯定不肯做亏本买卖，就是要亏也不能亏太多。
　　聊到快中午的时候，林卫东感觉肚子有点饿了，也不想再跟他俩啰嗦了，直接把价格定在25万6千块钱，他俩愿意卖林卫东就买，不愿意就不谈了，反正房子大把。
　　这样一来，林卫东省了房子的装修钱，而屋主反正要移民了也能套出一笔现金，至于张斌也挣个三两千的中介费，这笔买卖可谓是皆大欢喜。
　　随即，两人就见林卫东从口袋里摸出了建设银行卡，递了过来：“全款吧，合同呢？是不是要签合同？过户啊？”
　　一连串的问题，随着林卫东建设银行卡传了过来。
　　ps.重要通知：如果不出意外的话，本书会在本月20号迎来上架，感谢大家支持。

###第115章：素颜###
　　来不及多做思考，中介张斌期期艾艾的看着林卫东手中的银行卡，迟疑着问道：“您真决定买了啊？
　　他话里不由自主就加上了敬语，这是从第一次见面后再次出现。
　　“废话，难道我还逗你们不成？”林卫东脸上依旧是云淡风轻。
　　张斌愣了下，看了眼旁边同样呆住的屋主，知道不是自己一个人觉得林卫东这个人不按常理出牌。
　　“那……那……”由于办事效率太快，他都有些语无伦次了。
　　“合同，对，合同。来，二位里边请。”张斌找到对应的合同，带着林卫东和屋主进了单间会议室。
　　半个小时后，林卫东神清气爽地从会议室走了出来。
　　他和屋主已经商量好，下午一起到银行办理其他手续的时候再行见面。
　　既然双方已经谈论到交易的地步，屋主心里已经很确信林卫东是铁了心想要买他这套房了，林卫东现在也没有了讨价还价的余地。
　　更何况，屋主如今给出的价钱已经足够优惠，他要是再便宜一些卖给林也和你，就真的是亏大发了。
　　没有人愿意吃亏，林卫东不想，屋主也不想。
　　而且，从长远的角度来看，林卫东现在就算是花三十万买屋主这套房，也绝对不会有亏本的风险。
　　花25万6钱买下这套房子之后，林卫东的银行卡里，只剩4万1千块钱了。
　　林卫东想到这几天为了省钱，都住在安妮家里，心里也挺不好意思的。
　　从银行离开之后，林卫东就去菜市场买了点熟食，还买两瓶红酒回来，就当是庆祝自己买了房子。
　　安妮下班回来之后，看到林卫东买了红酒，又炒了两个下酒菜，俩个人边吃边聊。
　　对于林卫东今天的所作所为，安妮心中颇有微词，便借着酒劲，跟林卫东表达自己的不满：“孤城，你也太不够意思了，当初是谁拉着我去看房，还说要跟我做邻居的？”
　　林卫东也知道是自己有错在先，就举起手中的酒杯，跟安妮道歉：“安妮姐，对不起，是我的错，我给你赔罪。”话说完，林卫东一杯见底。
　　缓了缓，林卫东接着又道：“不过，安妮姐，请你放心，这只是我在上海买的第一套房子，我以后还会继续在上海买房的。”
　　安妮看着林卫东手中的空酒杯，叹了口气：“孤城，其实我也没生你气，就是觉得你，今天的所作所为太伤人了。”
　　“明明是你说要跟我买同片小区做邻居的，哦，你倒好，不声不响的就把房子给买了，你说，你从始至终，有考虑过我的感受吗？”
　　面对安妮的质问，林卫东也感觉愧疚，也认为自己太没义气了，就一个劲的跟安妮道歉，也跟她解释了自己为什么这么着急买房的原因。
　　更何况，林卫东终究还是个学生，他来上海一个多星期了，也是时候该回学校了。
　　看在林卫东认错态度良好的份上，安妮心情畅快了许多，才没再跟林卫东计较。
　　兴许是喝了很多酒的缘故，安妮也破天荒的打开了话匣子，跟林卫东聊了很多从未向其他人吐露过的心事，天南海北，什么都聊。
　　在跟安妮的谈话中，林卫东才了解到，因为小时候父母常年在外工作，安妮有一半的童年与祖母在乡下度过，家里的保姆常常换人。
　　她会披着母亲的围巾，对镜扮越剧名伶，还喜欢一个人躲进院落后面的草丛，捉蜻蜓、蟋蟀，躺在草地上仰望蓝天。
　　“在我童年的时候，就得负担一些成人的情绪，例如对孤独和分离的忍耐，这样的孩子容易变得颓废和不羁……好在我选择了阅读，看了很多书，才没有学坏……”
　　很显然，童年时代的体验，给予安妮的是孤独的创伤，这也在潜移默化中，影响她如今的为人处世。
　　而林卫东曾经读过安妮的作品，能明显感觉到她的写作风格，给人一种压抑的感觉。
　　特别是她出版第一本书《告别薇安》，这本书里面的内容，充满了阴郁疼痛、孤独颓靡的末世情绪，给人绝望苍凉的感觉。
　　此时，已是深夜了，城市的街道却还车水马龙，没有一丝灯火阑珊的意境。
　　林卫东拿起手机看了看时间，已经快要凌晨1点了，就跟安妮说：“安妮姐，别喝了，你明天还要上班呢，早点休息吧。”
　　“我，我不，我还不困，你快去洗澡……”安妮一手撑着脑袋，一手举起酒杯，又笑着喝了口酒。
　　林卫东看她这个样子，说话都结巴了，十有八九是醉了，也懒得跟她啰嗦，就自己去了阳台收衣服洗澡。
　　林卫东去洗澡之后，安妮还是坐在沙发上，不停地喝酒。
　　不一会儿，便躺倒沙发上睡着了。
　　林卫东洗完澡，从浴室出来，看到安妮横躺在沙发上，就走过去叫她。
　　“喂，安妮姐，你怎么睡着了。”
　　“安妮姐，你醒醒啊。”
　　“……”
　　然而，不管林卫东怎么叫都没反应；在叫的时候，林卫东还不小心摸到了她的咪咪，可她依然没有任何反应。
　　林卫东就试着拍她的脸，仍旧没有反应。
　　虽然安妮姿色一般，是一个不懂得打扮的女人，平时也不怎么爱化妆，可是林卫东却觉得，她素颜的样子，很真实，而且她的皮肤也不错，很光滑。
　　不过说实话，这年头的华国女人也好，女孩也罢，几乎都很少化妆的，基本上都是素颜。
　　实在没办法了，林卫东就想把她抱回她的房间。
　　林卫东一手托起她的臀部大腿的位置，一手托住她的背，感受着她的重量，还好，不是很重，大概90来斤。
　　ps.今天第三更，感谢各位小伙伴的支持，感谢大家。

###第116章：伤痕###
　　ps.读者1群已经满了，大家可以加读者2群：1081405719。
　　林卫东回到屋里躺下，感觉不怎么困，就去床头柜上拿了本书，有一眼没一眼地翻着。
　　房间里的书很多，除了一些传统书籍之外，还有许多伤痕文学类的作品。
　　所谓的伤痕文学，是20世纪70年代末到80年代初，在华国大陆文坛占据主导地位的一种文学现象。
　　而安妮出版的第一本书《告别薇安》，从严格意义上来说，也应该算是一部伤痕文学作品，她也是伤痕文学的代表作家之一。
　　因为她的文字，就像青春的残酷物语，流浪、自杀、堕胎，格调永远灰暗、颓废、阴郁，小三、肉体出轨和精神出轨层出不穷，甚至还有很多打着爱的名义的堕落滥交……
　　以二十年后的标准来看，就是严重的三观不正，但以当下年轻少年不知姆艾的年纪来说，简直惊为天人——怎么会有这么好看的小说！
　　相对于他们一潭死水一般没有波澜和悬念的青春，相对于我们模板化的思维方式，相对于他们每天上学放学两点一线的刻板生活方式，她书里的一切，简直就是许多年轻人梦想里的样子。
　　不过，林卫东是不怎么喜欢这种所谓伤痕文学的，因为他看安妮的《告别薇安》，就像看郭敬明的小说一样，风格特别相似。
　　平日里书可以拿来催眠的，不知道为什么，今日却失灵了，林卫东翻来覆去过了好久，都没能睡着。
　　凌晨三点，安妮醒过来，觉得口渴，就去客厅倒水喝。
　　这是安妮的一个习惯，安妮光着脚轻轻地走到客厅里，她没有开灯，窗外很大的风声。
　　可是林卫东躺在床上，还是听到了客厅的动静，以为屋里进贼了，立刻从床上爬起来，打开灯和房门，不安地问道：“安妮姐，是你吗？”
　　安妮转过头，沿着房间里的灯光，看着依在门边林卫东好一会儿，才淡淡的说：“你还没睡啊？”
　　确定客厅里的人是安妮，不是什么小偷之类的，林卫东也松了口气，苦笑着说：“我睡不着，失眠了。”
　　看着林卫东，安妮突然想起，自己喝完酒，在沙发上眯着眼睛躺了一会，然后什么都不记得了，就问林卫东：“我是怎么回房间的？”
　　林卫东也没隐瞒，直言不讳地道：“是我抱你回去的。”
　　安妮又问：“你抱我回房间？怎么抱的？”
　　“就那样抱啊，还能怎么抱。”林卫东笑着说。
　　安妮微笑地看着他：“那你再抱我一次……”
　　林卫东傻了，甚至还有点受惊，诧异地看着安妮：“这……为什么呀安妮姐……你在和我闹着玩吗？”
　　“不是”安妮摇了摇头，笑着说：“我想知道你怎么抱我的，我重吗？”
　　“不重啊，很轻。”林卫东坦然道。
　　安妮接着又道：“那你现在抱我回房间。”
　　林卫东挠了挠头，说实话，活了那么长时间，他还是第一次碰到这种情况，感觉都快不认识安妮了都。
　　虽然安妮长得也不漂亮，但是以她目前的收入和能力，要在上海找个男朋友，完全是轻而易举的。
　　可是另一方面，林卫东又觉得奇怪，因为他之前跟宁财神聊天的时候，也听宁财神聊过她，她现在好像没有交往的男朋友。
　　刚进榕树下的时候，宁财神也曾经尝试着泡过安妮，可是安妮觉得他长得太丑，很干脆的拒绝了，这件事到现在想起来，还是宁财神心里的一阵痛。
　　林卫东实在想不通，就问她：“安妮姐，你喝醉了吧，酒还没醒是不是？”
　　安妮收起笑容，凝视着林卫东，又问了一句：“你到底抱不抱？”
　　林卫东咽了咽口水，茫然的看着她，此时此刻，她的脸像一朵花，在黑暗中散发清冷的光泽。
　　不过，林卫东考虑到，之前也看过安妮的伤痕文学作品，里面的内容有很多关于性的描写，堪称文艺界的伤痕女司机。
　　而且，安妮除了工作的时候比较严肃正常之外，其实她大多数时候，都是一个腼腆的女人，不怎么跟人打交道，甚至还有点孤僻，心里也就不再那么纠结了。
　　“抱！”林卫东说着，就把安妮抱了起来。
　　林卫东打开门的时候，房间里一片漆黑，他们在黑暗中沉默地对视了几秒。
　　“安妮姐，我回去了，”林卫东说完，看着安妮。
　　安妮面却无表情地看着林卫东，然后突然地把门关上。
　　林卫东想跑，可是又觉得那样太胆小了，就又留了下来……
　　林卫东温柔地亲吻她，她闭着眼睛，轻声地说：“我已经很久没有做了。”
　　“他去英国已经两年，我没有和任何男人做爱。”
　　林卫东也不记得和她做了几次，最后在一种恍惚的状态中陷入沉睡。
　　在她的抚摸中他清醒过来，他再次要她，她脸上扭曲着痛苦的表情，低声哀求他。
　　在羞耻和快乐中，她仰起如花般盛开的脸，说：“我不会带给你任何麻烦，孤城，你是自由的。”
　　说完，她的眼泪从眼角滑落，林卫东的手指轻轻地颤动了一下，黑暗中眼泪的温度，超出了他的记忆。
　　第二天醒来的时候，窗外正下着雨。
　　林卫东拿起手机看了下时间，已经是12点了，从床上爬起来，搀着腰，走到客厅，然后坐在沙发上，默默地点了根烟。
　　回想起昨晚发生的一切，林卫东至今还有点恍惚，感觉就像做了一场梦，那么的虚幻，那么的不真切。
　　而且，林卫东在跟安妮在床上的时候发现，她好像有点m的属性，这让他感到非常惊讶。
　　过了一会儿，安妮提着一袋打包的外卖，从公寓外面回来。
　　林卫东看了她一眼，她穿着洗旧的牛仔裤和黑色T恤，瘦瘦的手腕上套一大串暗色的银镯，头发漆黑浓郁，光脚穿绕着细细带子的麻编凉鞋。
　　ps.感谢小小虾米呀、别天天拉稀、蝉在叫康吃掉、你的大嘴嘴、书友20200311180946629五位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位喜欢本书的小伙伴，谢谢你们。

###第117章：记录###
　　       林卫东回到屋里躺下，感觉不怎么困，就去床头柜上拿了本书，有一眼没一眼地翻着。　　房间里的书很多，除了一些传统书籍之外，还有许多伤痕文学类的作品。　　所谓的伤痕文学，是20世纪70年代末到80年代初，在华国大陆文坛占据主导地位的一种文学现象。　　而安妮出版的第一本书《告别薇安》，从严格意义上来说，也应该算是一部伤痕文学作品，她也是伤痕文学的代表作家之一。　　因为她的文字，就像青春的残酷物语，流浪、自杀、堕胎，格调永远灰暗、颓废、阴郁，小三、肉体出轨和精神出轨层出不穷，甚至还有很多打着爱的名义的堕落滥交……　　以二十年后的标准来看，就是严重的三观不正，但以当下年轻少年不知姆艾的年纪来说，简直惊为天人——怎么会有这么好看的小说！　　相对于他们一潭死水一般没有波澜和悬念的青春，相对于我们模板化的思维方式，相对于他们每天上学放学两点一线的刻板生活方式，她书里的一切，简直就是许多年轻人梦想里的样子。　　不过，林卫东是不怎么喜欢这种所谓伤痕文学的，因为他看安妮的《告别薇安》，就像看郭敬明的小说一样，风格特别相似。　　平日里书可以拿来催眠的，不知道为什么，今日却失灵了，林卫东翻来覆去过了好久，都没能睡着。　　凌晨三点，安妮醒过来，觉得口渴，就去客厅倒水喝。　　这是安妮的一个习惯，安妮光着脚轻轻地走到客厅里，她没有开灯，窗外很大的风声。　　可是林卫东躺在床上，还是听到了客厅的动静，以为屋里进贼了，立刻从床上爬起来，打开灯和房门，不安地问道：“安妮姐，是你吗？”　　安妮转过头，沿着房间里的灯光，看着依在门边林卫东好一会儿，才淡淡的说：“你还没睡啊？”　　确定客厅里的人是安妮，不是什么小偷之类的，林卫东也松了口气，苦笑着说：“我睡不着，失眠了。”　　看着林卫东，安妮突然想起，自己喝完酒，在沙发上眯着眼睛躺了一会，然后什么都不记得了，就问林卫东：“我是怎么回房间的？”　　林卫东也没隐瞒，直言不讳地道：“是我抱你回去的。”　  　安妮又问：“你抱我回房间？怎么抱的？”　　“就那样抱啊，还能怎么抱。”林卫东笑着说。　　安妮微笑地看着他：“那你再抱我一次……”　　林卫东傻了，甚至还有点受惊，诧异地看着安妮：“这……为什么呀安妮姐……你在和我闹着玩吗？”　　“不是”安妮摇了摇头，笑着说：“我想知道你怎么抱我的，我重吗？”　　“不重啊，很轻。”林卫东坦然道。　　安妮接着又道：“那你现在抱我回房间。”　　林卫东挠了挠头，说实话，活了那么长时间，他还是第一次碰到这种情况，感觉都快不认识安妮了都。　　虽然安妮长得也不漂亮，但是以她目前的收入和能力，要在上海找个男朋友，完全是轻而易举的。　  　可是另一方面，林卫东又觉得奇怪，因为他之前跟宁财神聊天的时候，也听宁财神聊过她，她现在好像没有交往的男朋友。
　　刚进榕树下的时候，宁财神也曾经尝试着泡过安妮，可是安妮觉得他长得太丑，很干脆的拒绝了，这件事到现在想起来，还是宁财神心里的一阵痛。　　林卫东实在想不通，就问她：“安妮姐，你喝醉了吧，酒还没醒是不是？”　　安妮收起笑容，凝视着林卫东，又问了一句：“你到底抱不抱？”　　林卫东咽了咽口水，茫然的看着她，此时此刻，她的脸像一朵花，在黑暗中散发清冷的光泽。　　不过，林卫东考虑到，之前也看过安妮的伤痕文学作品，里面的内容有很多关于性的描写，堪称文艺界的伤痕女司机。　　而且，安妮除了工作的时候比较严肃正常之外，其实她大多数时候，都是一个腼腆的女人，不怎么跟人打交道，甚至还有点孤僻，心里也就不再那么纠结了。　　“抱！”林卫东说着，就把安妮抱了起来。　　  林卫东打开门的时候，房间里一片漆黑，他们在黑暗中沉默地对视了几秒。　  　“安妮姐，我回去了，”林卫东说完，看着安妮，却是一动不动。　　  安妮面无表情地看着林卫东，然后突然地把门关上。　　  林卫东想跑，可是又觉得那样太胆小了，就又留了下来，　     安妮盯着林卫东，轻声说：“孤城，你抱抱我……”          “啊，好的安妮姐……”林卫东没想到安妮居然会提出这样的要求，不过很快，他就想通了，管那么多干嘛，先抱了再说。        虽然林卫东对安妮一直没什么兴趣，但当他抱住她的时候，身体依然因为激动和性奋，剧烈颤抖了一下。            林卫东温柔地亲吻她，她闭着眼睛，轻声地说：“我已经很久没有做爱了。”　　“他去英国已经两年，我没有和任何男人做爱。”          直到这时候，林卫东才知道，安妮为什么这么饥渴，原来是因为男朋友出国了，留她一个人在上海。         本来林卫东想温柔的对待这个女人，可他发现，安妮并不喜欢林卫东温柔的亲吻，而是希望很用力的那种热吻。       很快，林卫东就掌握了这个力度，用力的把她衣服和裤子脱掉。       安妮身材比较娇小，大概1米6左右，胸也不大，在A和B之间，但是逼很紧，水也多，林卫东插进去一半的时候，有种被夹住的感觉，进退两难。         林卫东怕弄疼她，忐忑不安地问道：“安妮姐，痛不痛啊？还能再进去吗？”         安妮皱着眉头，嗯了一声，说：“可以。”        林卫东点了点头，然后屁股一沉，就整个捅了进去。          “噢……”安妮痛快地叫唤了一声，两条腿紧紧地勾住林卫东的腰。          “还能动吗？”林卫东不安的问道。         安妮喘了口气，说：“能，你试试，”        林卫东就缓缓的抽插了几下，慢慢的，感觉安妮的下面被撑大了，就开始均匀有力的输送。         “安妮姐，舒服吗？”         “嗯，舒服……”          “会不会太大力了？”          “不会，你可以再用力点，”       “好，那我用力了。”          “啊，对，就这样，用力……”         “安妮姐，你多久没被挨草了？”           “哦哦哦，两，两年多了，……”            “难怪水这么多”            “唉，你别说话，专心点……”          “好，我不说话。”林卫东说完，开始更用力的冲击。           安妮嘴里啊啊的哼着，也不知道是享受，还是感觉痛苦。         林卫东每一下都插到她最里面，顶的她浑身发抖。          每分钟有一百五十多下，干的安妮连叫都叫不出了，口里喘着粗气。        林卫东感觉快要来了，就停下来问她：“能射进去吗？”         “可以，明天你去买药，”       “好。”          林卫东觉得最后一次冲击，不能老是一种姿势，把她的腿提得高高的，站在床上从上往下插，和她有仇似的，拼命的撞击。        安妮已经到高潮边缘了，嘴里胡乱叫唤着：“啊，啊，孤城，我要来了，再用点劲，你打我吧……”       “打你？”林卫东愣了一下。         “对，打我，快……”          “打你哪里啊？”林卫东感觉热血沸腾。         “随便，快啊，我求你了，打我吧……”          林卫东没想到安妮还有这要求，立马趴到安妮身上，问她：“安妮姐，打你脸，可以吗？”           “嗯，可以，别太重就行……”安妮说完，紧紧地闭上眼睛，脸上的表情看起来有些恐惧，又有些期待。          林卫东也不管了，整个人亢奋的不行，挥起手，啪的一声，就是一巴掌，不过，并不是特别大力。        “噢，对，就是这样，快点吧孤城，我要死了……”安妮说着，用力夹紧林卫东的身体。         林卫东已经不知道怎么形容这种感觉了，边抽插，边打了她几巴掌。       “啊啊啊，打我，打我，噢……”         不一会儿，林卫东就泄了，安妮也叫不出声了，身子突然一动不动，下面的水也流了一大滩。　　   当天晚上，林卫东也不记得和她做了几次，最后在一种恍惚的状态中陷入沉睡。　       在她的抚摸中他清醒过来，他再次要她，她脸上扭曲着痛苦的表情，低声哀求他，让林卫东日她，打她。　　 在羞耻和快乐中，她仰起如花般盛开的脸，说：“我不会带给你任何麻烦，孤城，你是自由的。”　  　说完，她的眼泪从眼角滑落，林卫东的手指轻轻地颤动了一下，黑暗中眼泪的温度，超出了他的记忆。　　第二天醒来的时候，窗外正下着雨。　　林卫东拿起手机看了下时间，已经是12点了，从床上爬起来，搀着腰，走到客厅，然后坐在沙发上，默默地点了根烟。　　回想起昨晚发生的一切，林卫东至今还有点恍惚，感觉就像做了一场梦，那么的虚幻，那么的不真切。而且，林卫东在跟安妮在床上的时候发现，她好像有点m的属性，这让他感到非常惊讶。　　过了一会儿，安妮提着一袋打包的外卖，从公寓外面回来。　　林卫东看了她一眼，她穿着洗旧的牛仔裤和黑色T恤，瘦瘦的手腕上套一大串暗色的银镯，头发漆黑浓郁，光脚穿绕着细细带子的麻编凉鞋。
###第118章：放纵###
　　ps.读者1群已经满了，大家可以加读者2群：1081405719。
　　陈思和先生曾经说过，张爱玲“喋喋不休的谈性论食，开拓了文学领域里的私人空间”，而安妮也是如此，她的小说中充斥着扑面而来的物质感。
　　这源于上海是个前卫而物欲横流的城市，安妮也跟林卫东坦言，她喜欢上海带给人们的新鲜的讯息和感受。
　　所以，安妮在她的作品中，更多的致力于对物质生活的描写，香水，首饰，昂贵的衣服和鞋子，咖啡，哈根达斯等等。
　　其它被安妮反复提到的物质还有书籍和CD唱片，但是这些似乎更靠近精神的层面。
　　毋庸置疑，安妮的物质生活和精神生活都是非常富足的，唯独身体上的空虚，没有得到应有的满足。
　　两年的时间，足足两年的时间，让安妮就像是置身于干涸的沙漠之中，无比渴望雨水的滋润，如今天降甘霖，她便疯狂、贪婪的在林卫东身上，获取她想要的一切。
　　好在林卫东也是年轻力壮，要不然，还真不一定应付得了她。
　　对于安妮无休无止的求欢，除了自身的需要之外，林卫东更多的是带着报恩的心情，用自己年轻的身体回馈给安妮。
　　古语有云，滴水之恩，涌泉相报，林卫东只是尽自己的能力，报答安妮对自己帮助罢了，并不是什么值得宣扬的事情。
　　做累了躺在床上，林卫东怀着疑惑的心情，问安妮：“安妮姐，你为什么老让我打你啊，你好像很喜欢这样……”
　　听到林卫东这番话，高峰过后的安妮，显然有些不好意思看林卫东，认真想了想，才说：“我也不知道为什么，可能是跟小时候的经历有关吧，就是喜欢这种感觉。”
　　林卫东好奇地问道：“安妮姐，你小时候有经过过什么创伤吗？”
　　之所以这么问，是因为林卫东觉得，安妮有轻微的受虐倾向。
　　安妮笑着否认道：“那倒没有，大概就是以前的经历，让我的性格，变得和一般的女孩子有些不太一样。”
　　原来，从乡下的祖母家被接回家后，安妮与父母始终不亲密，父亲忙于刺绣厂的生意，母亲性格急躁，家庭氛围也不和谐。
　　在散文里，她不止一次地回忆，小时候父母很少带她去电影院、游乐场、逛公园，到了青春期，更是可以同处一室却好几天不说一句话。
　　所以，她的性格变得内向独立又敏感，离家出走，早恋，从外界找补偿，也读大量文学作品和暗暗流行的地下文学，这也一定程度上，影响了她的感官。
　　又是一番云雨过后，安妮语重心长地说：“孤城，我跟你的事，你不许跟任何人提起，可以答应我吗？”
　　林卫东信誓旦旦地说：“当然可以啊，放心吧安妮姐，我没那么傻，就算我真的说出来了，别人也不会相信的。”
　　缓了缓，林卫东接着又有：“安妮姐，那以后，我们还能像现在这样吗？”
　　安妮想了想，说：“以后的事情，以后再说吧。”
　　其实林卫东也没有特别强烈的意愿，便点点了头：“嗯，那就顺其自然。”
　　沉默了一会儿，安妮又问：“孤城，你还会继续写书吗？”
　　林卫东思索片刻后，说：“应该还会再写。”
　　“有没有想好写什么类型的小说？”
　　“还没考虑好。”
　　“你呢？你会一直写下去吗？”
　　“会吧，我热爱写作，我享受写作带给我的快乐。”
　　诚然，就像安妮自己说的那样，不上班的时候，她总是早上五六点就起床了，八点开始写作，一直写到中午，午饭后休息半小时，再写到下午四点。
　　她感觉自己在一个深山洞穴里，几乎不停歇，累了就在沙发上躺十几分钟，缓过来后又继续。这是她习惯的写作方式，“穴居”、日以继夜、当作体力活儿。
　　写到最后，是她被小说拖着拽着往前走，就想跟林卫东做爱一样，一种喷涌的感觉出现，之前从未有过。
　　每写完一部作品，安妮都感觉满意，想说的话说了出来，有种腾空感。
　　而读者的反馈是她重要的动力来源，她喜欢在书里，引述读者的来信，诉说着阅读感悟或她给他们带来的影响。
　　安妮很在意这种反馈的感觉，她是渴望被爱的，也渴望被重视，所以她才会要求林卫东在跟她欢愉的时候。
　　其实林卫东对安妮的这种奇葩的要求并不反感，甚至有点激动，只是一开始虽然觉得刺激，但新鲜感一过，也觉得没什么大不了的。
　　半夜，林卫东被膀胱的尿意憋醒了，打开灯，房间里寂静空旷，看了看床上躺着的安妮，再看看墙壁上大幅的黑白照片，是她的男友去英国之前替她拍的，照片中的她脸上有脆弱而天真的笑容。
　　第二天，天快要亮的时候，林卫东睡得迷迷糊糊的，又被安妮的抚摸给弄醒了，然后不可避免的，又来了两次。
　　短短二十多个小时，林卫东总共发射了11次，最后一次输出的时候，林卫东发现，他已经没有什么可以贡献的了。
　　其实林卫东并不喜欢这么频繁的做这种事情，因为无节制的放纵，的确很伤身体。
　　在林卫东看来，任何事情都必须要有节制和约束，无规矩不成方圆，自由过了头，就会变得堕落。
　　而且，林卫东也不是特别迷恋她的身体，他本身也没那么需要。
　　林卫东下楼的时候，安妮还在床上熟睡，可他感觉自己走路都有点飘了。
　　ps.感谢紫繫、无忧、昵称枫寒猛、沉寂的小星星、这又是什么神仙颜值这6位小伙伴的打赏支持，感谢每一位喜欢本书的朋友。
　　（距离本书上架还有6天）

###第119章：约稿###
　　ps.大家喜欢哪个角色，可以去投票啊。
　　从上海回到梅安的前两三天，林卫东没再像之前那样去找李小娟幽会，大概是在上海那边吃肉吃撑了的缘故，回到梅安市之后，完全没有半点欲望。
　　进入贤者状态中的林卫东，也趁着这个时间，规规矩矩地坐在教室里，认真考虑了新书的创作，心里琢磨着，到底该剽窃哪部作品。
　　可是想来想去，林卫东都没有下定决心，做出最终的决定。
　　上午，第一节课，上的是语文课。
　　语文老师叫孙素梅，名字有点土，但人却长得不土，戴着一副眼镜，看起来书卷味很浓，很文静，只是授课方式有些古板。
　　和天底下大部分语文老师一样，孙素梅的语文课，极其枯燥乏味。
　　林卫东听得哈欠连连，就像催眠曲一样，很快就趴在课桌上闭目养神了。
　　迷迷糊糊的睡了不知道多久，林卫东醒来的时候，已经是下课时间了。
　　就在这时，陈丽玲走到他的桌前，微笑着道：“卫东，有人找你。”
　　林卫东揉了揉眼睛，疑惑地问道：“谁啊？”
　　陈丽玲道：“一位语文系的学姐。”
　　“哦。”林卫东点了点头，又问：“她找我有什么事？”
　　陈丽玲笑着打趣道：“她人在教室外面，你想知道的话，你自己去问她吧，长得很漂亮哟。”
　　听到陈丽玲这番话，林卫东有些哭笑不得，却还是板着脸，故作冷酷地说：“长得漂亮关我什么事，不见。”
　　“卫东，你就看在我的面子上，出去跟学姐见打声招呼，好不好？”陈丽玲摇着林卫东的胳膊，可怜兮兮地看着他。
　　“好吧。”林卫东看着陈丽玲哀求的眼神，终究还是心酸了。
　　话说完，林卫东就从座位上站起来，跟在陈丽玲身后，走出了教室。
　　“学弟你好！我自我介绍一下，我叫刘丽敏，我是本科语文系大三学生，也是我们校报的副社长，我早就听丽玲她们说你写文章很厉害，还出版过小说。”
　　林卫东打量了下，这个学姐，他以前见过，长相应该称得上思班花级别的，六七分绝对没问题。
　　除此以外，林卫东还听别人说过，这位叫刘丽敏的学姐，在校期间，交往过三个男朋友，每个男朋友，都是又帅又有钱的那种，是林卫东这种穷逼泡不到的女人。
　　不过这话又说回来了，虽然林卫东现在也不是什么百万富翁，但他最起码在上海有一套房子，手头上也有4万多块钱的存款，已经足够秒杀全国95%以上的大学生。
　　“你看，你有空的时候，可不可以给我们校报写几篇稿子吗？”刘丽敏满脸期待地看着林卫东。
　　“校报？”
　　林卫东望了身旁的陈丽玲一眼，陈丽玲微笑着点点头，说：“卫东，丽敏学姐很厉害的，大二的时候才进的校报，这个学期当上校报的副社长。”
　　林卫东想了想，有点抱歉地说：“对不起啊学姐！写小说和写短篇是不一样的，校报上的短篇文章我从来没有写过，没把握能写好的。”
　　这是实话，林卫东擅长的是网络小说，每一章两千字，不用考虑太多起承转合那些东西，反正使劲水就对了。
　　虽然初中高中的时候，林卫东也在文艺杂志上发表过作品，写过不少几百字，千把字的作文，但那个时候写文章都是抱着梦想的，心态不一样。
　　真正要写正规的短篇上校报，或者写诗歌，林卫东虽然也能写出来，但真不想费那个神，短篇要注意的东西太多，往往写一篇几百字的短篇，比林卫东写几千字的小说还耗费心神。
　　“没关系，你长篇的小说都能写到出版，短篇对你来说，应该不是问题！我也不强求你什么时候给我写，只要什么时候你有空，或者来了感觉，随手给我写一篇就行了！”
　　刘丽敏笑吟吟地锲而不舍。
　　林卫东无奈，只能敷衍着说：“学姐，我尽力，我要是写了，我再告诉你。”
　　至于以后到底给不给她写，就看林卫东的心情了。
　　其实在刘丽敏之前，也有过不少文学社的人找过他，可是林卫东实在没什么兴趣，也没什么动力搞这些玩意儿。
　　中午跟思嘉在饭堂吃完饭，林卫东就回了宿舍楼。
　　还没走到403门口，林卫东就听到宿舍里面一阵打骂的声音。
　　“老大，不要打了，”
　　“住手！别打了，桃欣！”
　　“……”
　　林卫东意识到情况不妙，马上跑了进去，一进门就看到了肖文昌在打汪桃欣。
　　而杨进、陆泽广、阿旺他们三个室友，则在旁边拉架。
　　可是汪桃欣跟肖文昌根本不顾室友们的劝阻，依然连打带骂的扭打在一起，而汪桃欣显然处在劣势，都被他。
　　林卫东二话不说，走过去，就是一记重拳，“砰”的一声，捶在肖文昌的后背上。
　　林卫东这一拳，以迅雷不及掩耳之势，把肖文昌给打懵了，转过头，喘着粗气，不可思议地看着林卫东，只是瞪着他，却不敢跟林卫东动手。
　　想来也是害怕林卫东和汪桃欣哥俩联手揍他一个，而其他室友都是拉架打酱油的，肖文昌自然没那么傻再跟林卫东动手。
　　毕竟打架是极其耗费体力的事情，先不说打不打得过林卫东，肖文昌刚才已经把所有力气都使在了汪桃欣身上了，哪还有力气跟林卫东硬拼啊。
　　至于打架的原因，林卫东想都不用想，肯定是因为钱的问题，男人嘛，不是女人，就是钱。
　　不等肖文昌开口，林卫东接着又道：“你怎么回事？有什么话不能说，非要动手打人？”
　　“当初可是你自己硬拉着他打赌的，怎么？现在后悔了，想赖账，不肯出钱还动手打人？”
　　结果，林卫东一问才知道，原来是汪桃欣先动的手，只不过，汪桃欣打不过肖文昌就是了，所以场面一度非常尴尬狼狈。
　　如果没打架的话，汪桃欣还能在肖文昌身上捞点钱，可是现在鱼死网破，双方彻底撕破脸面，肖文昌以后绝对不会再拿钱给汪桃欣了。
　　ps.感谢流浪天涯、牛泽宇、chong307两位小伙伴的打赏鼓励，谢谢，也谢谢每一位投票留言支持的小伙伴。

###第120章：目标###
　　ps.读者1群已经满了，大家可以加读者2群1081405719，欢迎萌新的加入。
　　虽然林卫东因为汪桃欣的缘故，打了肖文昌一拳，但他并不后悔，也没责怪汪桃欣，更没有跟肖文昌道歉。
　　因为有的时候，朋友就是这样，你以为他被人打了，你过去帮他，结果最后才发现，是他先动的手。
　　在林卫东看来，朋友之间的义气很重要，如果他哪天做错了事，只要不是杀人发火这样的事情，朋友一定要撑他，如果他需要的是谴责或判别是非，那要法官好了，要朋友做什么？
　　在林卫东心目中，友情是感性的，或者说，朋友就是盲目的，是跟亲情、爱情一样没有办法理性对待的。
　　感情只有真假，没有对错。
　　晚上10点，学校后门一处烧烤摊上。
　　林卫东和汪桃欣吃着烤肉，喝着冰镇啤酒，聊的不亦乐乎。
　　“卫东，你说，我以后还能让肖文昌还钱吗？”汪桃欣说着，又喝了杯啤酒。
　　林卫东也喝了口酒，说：“算了吧，咱们跟他都撕破脸皮了，他怎么可能还会给钱我们。”
　　汪桃欣想了想，点了点头：“也是，唉，早知道就不跟他动手了，白白损失了那么多钱。”
　　林卫东笑着道：“有赚过就可以了，做人别那么贪心。”
　　“兔子急了还会咬人呢，万一真把他逼急了，把咱俩勒索他的事情，上报到学校那里，你就真的毕不了业了。”
　　说到此处，汪桃欣叹了口气：“唉，也不知道我的处分撤销了没有，不知道会不会影响毕业。”
　　林卫东笑着安抚道：“放心吧，下个月我陪你一块找学校领导，没事的，你那件事警察都没给你记档案，学校有什么资格。”
　　汪桃欣点了点头：“卫东，咱们还有一个月就要离开学校了，突然好舍不得啊。”
　　林卫东瞧着汪桃欣一副多愁善感的样子，忍不住调侃道：“你舍不得谁啊？”
　　汪桃欣笑着说：“舍不得你，还有我们的母校。”
　　林卫东忍不住笑骂道：“你少来，你这哪儿是舍不得我啊，明明就是舍不得薛萍。”
　　汪桃欣不好意思的笑了笑：“你别尽说我呀，你自己呢？我问你，你舍得思嘉吗？”
　　“不舍得也要舍得啊，天下没有不散的宴席，我们不可能永远在学校，永远不毕业吧？”林卫东说着，给汪桃欣的酒杯倒满酒。
　　汪桃欣举起酒杯，跟林卫东的酒杯碰了碰，一口喝光。
　　沉默了一会儿，汪桃欣开口问道：“卫东，离开学校之后，你会跟思嘉分手吗？”
　　林卫东想了想，说：“顺其自然，如果她想在跟我一起，我肯定不会抛弃她，不过，如果她哪天不喜欢我了，对我没感觉了，我也不会勉强。”
　　汪桃欣感叹道：“卫东，你心态可真好，我跟你不一样，我想跟薛萍在一起，不想跟她分开，一天都不想。”
　　“可是现实没办法，我们马上就要离开学校，我不知道，我们还能在一起多久……”汪桃欣说完，又叹了口气。
　　林卫东没好气道：“叹什么气啊，你要是真不想跟薛萍分开，你就好好珍惜，别让她受到伤害。”
　　汪桃欣不以为然地道：“说的容易，我要怎么珍惜啊？我一去实习，可能就一年见不着她了……”
　　“实习结束之后，我又要回老家教书，到时候，她才上大三……”
　　其实林卫东也理解汪桃欣的难处，就拍了拍他的肩膀，说：“既然想不通，那你干脆就别想了，船到桥头自然直。”
　　“是你的，别人抢不走，如果不是你的，你怎么求都没用。”
　　汪桃欣也不说了，把所有的无奈和不舍，都释放在冰凉的啤酒里面。
　　喝到十点半，林卫东就拉汪桃欣回宿舍，汪桃欣本来还想再买几瓶啤酒回宿舍喝的，林卫东怕他喝醉，就没让他买。
　　回了403宿舍，熄了灯之后，林卫东躺在床上，翻来覆去睡不着，倒不是担心自己跟思嘉的未来，而是新书的问题。
　　对于思嘉，林卫东心里肯定是爱的，可是他觉得自己还有无限的可能，思嘉也还要在学校继续读书，暂时不适合谈婚论嫁。
　　总结起来就是，林卫东觉得自己现在还年轻，还想再玩再浪几年，再讨论结婚的事情。
　　林卫东现在的目标很简单，就是用有限的时间，挣无限的钱，泡无限的妞。
　　想当初，在榕树下连载《e网情深》这部小说，林卫东利用网恋、网络名词这些新颖的事物，是为了吸引了互联网上的万千读者。
　　至于后来在陈村的帮助下，出版了《e网情深》实体书，完全在林卫东的预料之外。
　　如果说，《e网情深》这本书满足了林卫东出版实体书的愿望，那么，《与空姐同居的日子》这本书，相比《e网情深》时的茫然和青涩，林卫东写这本书的目标，则要更加的清晰和坚定。
　　因为林卫东之所以写《与空姐同居的日子》这本书，除了出版赚取稿费之外，就是希望能够实现作品的影视化。
　　这应该是每一位网络作家的梦想，林卫东自然也不例外，所以林卫东的第三本书，也会朝着影视化的方向前进。
　　前阵子在上海，林卫东跟宁财神聊天的时候，本来也想过抄袭《武林外传》的剧情写一本书，让宁财神无路可走。
　　然而，在前世的时候，林卫东并不喜欢看《武林外传》这部电视剧，觉得很无聊没什么意思，所以根本没有记住这本书的剧情。
　　ps.第三章，感谢大紧的打赏支持，非常感谢，本书终于迎来第三位舵主书友，谢谢。

###第121章：新作###
　　第二天，是周六，天刚蒙蒙亮。
　　林卫东还在睡梦中，就被自己的闹钟吵醒了，看了下时间，才6点多。
　　不过，林卫东想到自己昨天跟思嘉约好，今天早上一块去晨跑，也只能不情不愿地从床上爬下来，然后去水房刷牙洗脸。
　　梅安师范的操场很大，除了有跑道、足球场、篮球场之外，周围还有不少草丛和树木，非常适合情侣们晚上的时候亲热。
　　从宿舍楼出来后，林卫东走进操场，迎面吹来的早风带着些许微寒，此时的操场，已经有不少早起的学生活动了。
　　昨天晚上没睡好，林卫东还是感觉有点累，就坐在跟思嘉固定约会的草丛，等待着女朋友王思嘉的到来。
　　等了五分钟左右，思嘉仍然没有露面，他感到有些烦躁，不停地看着手机上的时间。
　　终于，小道上传来了熟悉的脚步声。
　　等到思佳走进了草丛，林卫东瞬间将她拦腰抱住，恶狠狠地亲了亲她的脸颊，道：“你怎么那么迟才来？”
　　“我是女孩子，天然有迟到的权利。”
　　思嘉仰着头，迎接着林卫东狂风骤雨般的亲吻。
　　“好啦别亲了……等会儿让人看到啦……”思嘉羞红着脸，半推半就的推脱着。
　　“谁让你迟到的，这是给你的惩罚！看你以后还敢不敢迟到？”林卫东故作愠怒地说着，还伸手去挠她的胳肢窝。
　　“啊痒，别这样啦……我不敢了，我以后再也不敢迟到了，你饶了我吧亲爱的……”思嘉怕痒，夸张的叫喊着，眨一双美丽的大眼睛，可怜巴巴的望着林卫东。
　　看着思嘉娇媚可爱的样子，林卫东很快就心软了，马上停止了手上的动作。
　　不过，他的心，并不是总是这般柔软，只有面对自己心爱的女孩的时候，他才会如此。
　　而思嘉也知道林卫东没生气，是故意跟她闹着玩的，所以每次林卫东说要惩罚她的时候，她都会很配合的接受林卫东的“惩罚”。
　　除此之外，林卫东一直有个想法，就是晚上的时候，趁着天黑，跟思嘉来这里打野战，他觉得这样会很刺激。
　　然而，到今天为止，思嘉仍然保留着处子之身，这大概也从侧面证明了，林卫东跟她在一起，并不是为了她的身体，而是喜欢她这个人，从看到她的第一眼，就喜欢上了她。
　　等到林卫东亲够了，思嘉才拉着他，去操场上跑步。
　　由于缺乏运动，林卫东体力很差，跑没三圈，两条腿就开始感觉酸了。
　　而思嘉因为经常锻炼，总是能够保持着均匀的速度，跑在林卫东的前面。
　　只见，思嘉穿着白色运动Ｔ恤，下面是黑色的运动短裤，长发扎成一条马尾，随着跑步而左右晃荡。
　　而林卫东有意落后思嘉几步，不为别的，只是因为她那挺翘浑圆的臀部，那完美的弧度、完美的比例，配合那纤细雪白的玉腿，尤其是那紧绷绷的屁股，是那样的健康充满着活力和希望。
　　让林卫东看得心火热一片，让他深深的感觉到，生活是那样的美好富足。
　　而思嘉跑在前面，林卫东还能呼吸着她身上散发出来的淡淡香味，简直心旷神怡。
　　跑了五六圈之后，林卫东终于不想再跑了，就坐在跑道外面的草地上歇息，静静的看着思嘉跑步，就想欣赏美好的一样。
　　因为林卫东觉得，就算是一样的动作，思嘉跑步的时候，都比其他女孩子好看。
　　虽然思嘉的身材很娇小，只有1米63，没有达到林卫东对另一半的理想身高，但是林卫东并不介意。
　　恰恰相反，林卫东非常喜欢思嘉的身材，有句话怎么说来着，麻雀虽小，五脏俱全，思嘉长得不高，可她该有的都有啊，矮点也没关系了。
　　这大概就是所谓的爱屋及乌吧，对于林卫东而言，无论思嘉是喜是忧，是怒是乐，他都觉得好看，反正只有是她的，什么都爱就是了。
　　跑完步回来，思嘉坐在林卫东身边的草地上坐了一会，才拉着林卫东去第二饭堂吃早餐。
　　林卫东吃早餐比较随便，随便一碗豆浆，两根油条就能吃的很满足。
　　和不挑食的林卫东相比，思嘉的食欲就显得没那么好了，也可能是刚运动完，没什么胃口，只是喝了点小米粥应付一下。
　　林卫东看到她这个样子，就跟她说：“听话，吃多点，包子要不要？”
　　思嘉摇了摇头：“不要。”
　　“油条呢？”
　　“不想吃。”
　　看着思嘉闷闷不乐的样子，林卫东没好气道：“那你想吃什么？我带你去吃！”
　　听到林卫东这句话，思嘉瞬间破愁为笑：“真的呀，那我想吃雪糕，我想吃冰淇淋，凉冰冰的冰淇淋……”
　　林卫东哭笑不得地看着她，说：“要带你吃冰淇淋可以，你想帮我推荐一下，新书写什么题材比较好。”
　　因为林卫东想写的太多了，这个想写，那个也想写，最后反而不知道该写什么好，老是因为这件事烦恼。
　　思嘉两首托腮，想了好一会儿，才开口说道：“亲爱的，你身为师范生，为什么不考虑写一本关于教师这个行业的小说呢？”
　　林卫东饶有兴致地问道：“你是说，写老师，写老师跟学生的故事？”
　　思嘉点头道：“对呀，你以后也会是老师，你有没有考虑过，将来做一个怎么样的老师呢？”
　　经思嘉这么一提醒，林卫东突然有种茅塞顿出的感觉，因为他想到自己前世时看过的一部电视剧，叫做《十八岁的天空》。
　　《十八岁的天空》是一部校园青春偶像励志剧，该剧讲述的是在高考前，性格迥异、各有心事的高三学生们，在古越涛老师以及其他老师的用心沟通之下，打开自己一片天空的故事。
　　直到现在为止，林卫东还记得《十八岁的天空》这部剧里的大部分内容，它真的是一部非常接近真实且蜜汁让人不尴尬、能够回忆起来的青春偶像剧，就连它的主题歌《红色石头》，林卫东还记忆犹新。
　　因为这部电视剧热播的时候，林卫东还是个刚从梅安师范毕业没两年的新教师，初出茅庐的林卫东，怀着期待的心情，盼望自己也能像男主角古越涛一样，在小小的三尺讲台上，做出大大的贡献。
　　而且，林卫东始终觉得，在《十八岁的天空》里，每个人都可以看见自己。
　　林卫东一直觉得，它的角色塑造得很成功，过去十年，你再回头看，一样那么精彩。
　　三年八班的组成：一个有趣酷炫的班主任，每个都特别的学生。
　　一个大多数人都期待过的，有趣的知心班主任……
　　经过一番思索，林卫东越想月激动，他最终决定，第三本书，就写《十八岁的天空》。

###第122章：命运###
　　我去1999年正文卷第122章：命运如果说，在《十八岁的天空》这部电视剧中，林卫东最喜欢的是哪个角色，是谁让这个班级变得如此受欢迎？那必须，绝对是班主任——古越涛。
　　因为古越涛有着乐观的心态，无论什么时候都不轻易认输，明明有着优异的资历，却不似其他老师那般古板严格。
　　这是林卫东喜欢《十八岁的天空》的原因之一，因为当时林卫东也想成为古越涛那样的班主任。
　　还有人记得“希望之币”吗？
　　“又是美好的一天！”
　　“叮！”
　　当时，在这个动作的感染下，林卫东居然也存了满满一罐的硬币。
　　在《十八岁的天空》这部剧里面，古越涛就像一个“守护神”，无论什么情况，都不会放弃任何一名学生。
　　“谁让我是老师呢”，对古越涛而言，不仅仅是一句话，更是一种责任。
　　面对学生的恶作剧，不会大发雷霆，而选择斗智斗勇。
　　除了学科教育，古越涛也非常看重品德教育，开导时，循序渐进，从不轻易去否认学生，会站在学生的角度去思考，认为师生关系是平等的，需要相互理解。
　　他尊重学生的每一个梦想，包括像流浪这种，看似“不切实际”的，同时，也会期待着，收到世界各地的明信片。
　　真诚的对待每一位学生，和学生之间不仅是师生，更是朋友，会在任何需要的时候及时出现，紧紧抓住他们的手。
　　失误时，古越涛也会主动承认自己的错误，并向学生郑重的道歉。
　　最后，在他的努力下，班上的同学，不仅渐渐喜欢上了他，还成为了他追爱之路上的“神助攻”。
　　古越涛教会了大家什么是“爱”，什么是“尊重”，让大家懂得了人生的方向，努力的意义。
　　他帮助很多人重新认识了自己，或者说找回了自己。
　　在他的带领下，原本“特殊”的班级，才会变得让人羡慕。
　　只不过，梦想总是美好的，现实却又是另外一番光景了。
　　故事的最后，林卫东并没有和自己想象中的那样，成为古越涛那样受人喜爱的“男神”老师，他也成了学生最讨厌的那种古板严格的老师。
　　没有做过老师的，或者没有至亲做老师的，都认为老师的工作轻松，压力小，挣钱多，受人尊敬。
　　但是，实际情况却并不是这样，老师的工作永远只是看上去很美，实际上绝对不是这个样子，任何一个行业，都有着其他行业不具备的行业属性和行业压力。
　　虽然每年都在讲“尊师重道”、“提高老师待遇”，但是，林卫东发现，后来的家长、学生越来越不尊重老师了。
　　最尴尬的一次是放寒假，林卫东和朋友在乡下的饭店吃饭，碰到了一位外出打工回来的学生家长买猪头皮，林卫东当场被那位家长质疑了，为什么他的儿子数学只考了30多分，你是怎么教的书！
　　面对学生家长的质问，林卫东当时真的很想跟他说，学生的教育不是老师一个人的责任，也需要家长的配合和帮助，我已经很努力做好了自己的本份了，平时也没见你关心过你儿子的学习啊，你儿子本身脑子也不灵光，还不认真学习，说又说不听，打又打不得，怪我教学水平有问题？
　　可是，最后林卫东什么也没说，因为以前也碰到过类似的经历，而且那位家长不懂得换位思考，更不会理解做老师的难处。
　　这还算是比较好的一位家长了，林卫东有一个同事，因为让一个在课堂上调皮捣蛋的学生罚站，学生回去以后跟他奶奶打小报告，说老师打他，第二天早上，那位学生的奶奶指着林卫东的那位同事骂了很久。
　　从此以后，林卫东的那位同事，就再也没有管过那个学生了。
　　当然了，乡下也不全是这样的家长，也有一些比较尊重老师，比较关心学生的家长，反正不多就是。
　　至于条件好的有能力的家长，基本上不会把自己的孩子留在农村，所以，留下来的，基本上也是成绩比较差，或者脑子比较笨的学生。
　　言归正传，当林卫东决定写《十八岁的天空》这本书之后，就开始在课堂上码字存稿了。
　　6月5号，星期一。
　　班主任周鹏在班会课上，公布了本班学生下学期的实习学校。
　　“杨进，罗红英，分在平岭县石拓镇石斗小学。”
　　“汪桃欣，肖文昌，你俩分在大浦县高俾镇官上小学。”
　　“陈婷，张小燕，你俩分在五化县安流中心小学。”
　　“……”
　　对于自己下学期即将实习的去处，同学们心里都很期待，有句话怎么来说着，男女搭配干活不累，男男搭配菊花受累。
　　相对于杨进和罗红英的男女混搭，汪桃欣和肖文昌被安排在同一个学校实习，就显得有些命运使然了。
　　学校这样的决定，不仅让肖文昌感到绝望，也让汪桃欣深深体会到了，什么叫做命运的无常。
　　“靠，为什么要把我跟肖文昌安排在一个学校？”汪桃欣已经不知道该说啥好了，到时候在一个学校，跟肖文昌抬头不见低头见，会发生什么事情，谁也说不准。
　　汪桃欣欲哭无泪地说：“卫东，为什么老师不把我跟你分到一起？为什么？”
　　林卫东拍了拍汪桃欣的肩膀，笑着劝说道：“有什么关系啊，海内存知己，天涯若比邻，咱们去哪儿不是教书。”
　　讲台上，班主任周鹏依旧在宣讲学生们份实习学校的安排。
　　“罗腾辉，周丽娜，分在蕉城县北斗镇赤草小学。”
　　“林卫东，陈丽玲，你俩分在大浦县沙溪中心小学。”
　　“……”
　　听到这个安排的时候，林卫东心里松了口气，果然还是一样的安排。
　　然而，汪桃欣却是羡慕嫉妒恨了，他跟林卫东的处境相比，简直一个天，一个地了，忍不住感叹道：“卫东，你就爽了，跟丽玲分在一个学校。”
　　林卫东忍着笑意，一本正经地说道：“有什么爽不爽的，跟谁分在一个学校，不都一个样嘛。”
　　汪桃欣哼的一声，道：“你就会说风凉话，你心里爽不爽，你自己心里没数吗？”
　　下课之后，分配在同一个学校的同学们，都聚在一块聊天，畅享着不久之后的实习生活。
　　只有汪桃欣和肖文昌俩个人像仇人似的，互不理睬，谁也不搭理谁。
　　随后，陈丽玲也走过来，笑着跟林卫东说：“卫东，没想到我们这么有缘，可以分在同一个学校。”
　　林卫东也笑着点了点头：“是啊，我也没想到。”说完，俩人都是会心一笑。

###第123章：女粉###
　　虽然《与空姐同居的日子》依然在榕树下火热连载，但林卫东把手稿拿给朱威廉之后，已经不再参与更新了，全程都是由榕树下的编辑在后台操作。
　　其实这样也好，林卫东也不用像之前那样，每隔三天跑一趟红蚂蚁网吧，可以安心地待在学校里创作新书《十八岁的天空》。
　　不过，有件事让林卫东感觉很纳闷，那就是他自从上海回来以后，已经有十多天时间没去红蚂蚁网吧了，而李小娟除了一通电话之外，再也没有主动找过他。
　　在跟林卫东的通话中，李小娟也只是问他，回到梅安没有，知道林卫东平安回来之后，也没再说什么就挂了。
　　很显然，李小娟冷淡的态度，让林卫东感到难受，虽然他跟李小娟的关系见不得光，但他对李小娟终究是投入了感情的。
　　之后的几天时间，林卫东依然没有去红蚂蚁网吧找过李小娟，也没跟她幽会。
　　林卫东白天在教室上课，晚上冲过凉、吃过晚饭之后，就会带上纸笔，以及茶水，跟女朋友王思嘉去自习室。
　　思嘉来自习室是为了学习，准备这学期的期末考试，而林卫东来自习室则是为了写书，并不是为了学习。
　　每晚两章，四千来字。
　　有的时候，林卫东不想上课了，也会在白天的时候，自己来到自习室写稿子。
　　这天上午。
　　林卫东正坐在自习室的后排埋头写作，刘丽敏不知道什么时候进了自习室，走到林卫东的身边，娇滴滴地喊了一声“学弟，原来你在这里。”
　　“有事？”
　　林卫东抬起头，不明所以地望向刘丽敏。
　　只见，她穿只黑色的裤子，白色的衬衣，透过薄薄的，略微有些透明的衬衣布料，可以里面的黑色内衣若隐若现。
　　说实话，刘丽敏这样的穿衣打扮，在这个年代，绝对称得上大胆、前卫。
　　刘丽敏明媚地笑了一下，然后指着手中的一本书，请求道：“大作家，给我签个名吧。”
　　林卫东低头一看，原来是《E网情深》的实体书，好奇地问道：“学姐，你是从哪儿买的这本书？”
　　之所以这么问，是因为林卫东知道，就算是他本人，也很难在梅安当地的书店，看到《E网情深》这本书。
　　刘丽敏笑着道：“新华书店啊，我问了好久，才买到的。”
　　虽然《E网情深》这本书在网络上火过一阵子，正版实体书卖的也还不错，却也只是卖了区区几万本而已，并没有在梅安市引起大的反响。
　　所以，《E网情深》这本书，在当地的书店，基本上是处于缺货的状态，因为实在没什么人买。
　　因此，当刘丽敏能拿着这本正版书找上门来，无论她是出于约稿，还是其他的什么目都好，林卫东都能够接受。
　　于是，林卫东大笔一挥，就在《E网情深》的扉页上，签下了“夜孤城”这三个字。
　　“学弟，你的字真好看。”
　　“对了学弟，你的笔名为什么叫夜孤城啊，有什么特殊含意吗？”
　　“……”
　　刘丽敏说着，满脸笑容地挨着林卫东坐了下来，那股扑鼻而来的香气，瞬间飘进了林卫东的鼻腔。
　　两人胳膊挨着胳膊，大腿挨着大腿，因为是夏天，穿的衣服都比较薄，别有一番旖旎滋味在其中。
　　刘丽敏似无所觉，浑然没有在意。
　　而林卫东本来就是个渣男，更没有守身如玉之心，自然也不会假正经地和她拉开距离，也不觉得热，反而还有些享受。
　　坐下后，没聊几句，刘丽敏突然想起了什么似的，掏出一台手机，看着林卫东说：“学弟，我听丽玲说，你也有用手机，你的手机号码多少……”
　　林卫东低头一看，刘丽敏使用的手机，是用上翻盖外观设计，单色屏幕，浅绿色背光的一款双屏手机。
　　当林卫东看到她手机盖上写写着的“ANYCALL”时，不确定地问道：“学姐，你这台手机是……爱立信吗？”
　　刘丽敏摇了摇头：“不是，这是三星手机。”
　　林卫东有点怀疑，因为在前世时，他也曾经用过一段时间的三星手机，他记得三星的品牌标识好像是“SAMSUNG”，并不是ANYCALL。
　　事实上，林卫东不知道的是，最初的时候，三星手机就是将产品命名为ANYCALL的，意思为在任何地方任何时间都能通话的手机。
　　但是伴随着三星手机在中国市场的飞速发展，原有的“Anycall”标识，被全球品牌标识“SAMSUNG”逐渐取代，才慢慢的淡出了消费者的视野。
　　就算是这样，林卫东基本上已经可以确定，刘丽敏是个不折不扣的白富美，要不然，一般的大学生，也用不起这样的手机。
　　聊了一会儿，刘丽敏满怀期待地看着林卫东：“学弟，你还记得我之前跟你约过稿吗？”
　　“记得啊。”林卫东点了点头，心里却说，唉，女人，果然还是为了约稿来的。
　　刘丽敏接着又问：“那你写了没有？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“没有。”
　　听到林卫东的回答，刘丽敏显然有点些失望，但很快，她便笑着对林卫东说：“没事，没写也没关系，我知道你很忙。”
　　看到这位学姐如此善解人意，林卫东突然灵机一动，问她说：“学姐，要不，我给你写首诗吧，可以吗？”
　　刘丽敏忙说：“当然可以，你现在写吗？”
　　“对。”林卫东点了点头，从草稿纸上撕下一张纸，然后拿起笔，开始写了起来。
　　在前世时，林卫东曾经听过一段时间的民谣，这其中有几位民谣歌手，是他非常喜欢的，要说最喜欢的一位民谣歌手，应该是胖子宋冬野。
　　不过，林卫东要写的歌词，并不是宋冬野的作品，而是一位叫马頔的歌手写的《南山南》。
　　《南山南》这首歌其实写的还行，就是马頔的唱法太恶心，嗓子像是卡着一口浓痰湿似的，极其矫情做作，令人作呕。
　　有一说一，《南山南》这首歌的歌词还是很不错的，至少很押韵，还有种诗歌般的沧桑感怀，绝对可以让一众文艺女青年为之倾倒。
　　所以，林卫东把《南山南》这首歌的歌词，当做一首诗，送给了刘丽敏。
　　“他不再和谁谈论相逢的孤岛
　　因为心里早已荒无人烟
　　他的心里再装不下一个家
　　做一个只对自己说谎的哑巴
　　他说你任何为人称道的美丽
　　不及他第一次遇见你
　　时光苟延残喘无可奈何
　　如果所有土地连在一起
　　走上一生只为拥抱你
　　喝醉了他的梦，晚安
　　他听见有人唱着古老的歌
　　唱着今天还在远方发生的
　　就在他眼睛里看到的孤岛
　　没有悲伤，但也没有花朵。”
　　写到此处，林卫东停下笔，在刘丽敏目不转睛的注视下，伸了伸懒腰。
　　“写完了？”刘丽敏目光灼灼地看着林卫东，此时的她，显然已经被林卫东的才华所折服，开始在脑袋里组织语言，准备开口赞美林卫东了。
　　虽然她也看不懂，林卫东这首《南山南》写的究竟是什么意思，反正看起来很厉害就是了。
　　而且，她也的确在字里行间，领会到了一种悲戚、怅惘与惶惑，蕴藉的感觉。
　　林卫东却笑着摇了摇头：“没有。”说完，又拿起笔，在纸上写下《南山南》的最后一段歌词：
　　“你在北方的寒夜里，四季如春
　　我在南方的艳阳里，大雪纷飞
　　如果天黑之前来得及
　　我要忘了你的眼睛
　　穷极一生，做不完一场梦
　　大梦初醒荒唐了这一生
　　南山南，北秋悲
　　南山有谷堆
　　南风喃，北海北
　　北海有墓碑。”
　　最后这一段歌词写完的时候，刘丽敏看林卫东的眼神都不一样了，甚至还不顾矜持，靠在了林卫东的肩膀上，欣赏着林卫东为她而作《南山南》。
　　而林卫东也不得不承认，马頔的《南山山》，的确是一首能够草粉的好歌。

###第124章：专情###
　　ps.读者1群已经满了，大家可以加读者2群1081405719，欢迎萌新的加入。
　　没有特意夸张的声调和情感，刘丽敏从头到尾将《南山南》这首诗念了一遍：“他不再和谁谈论相逢的孤岛，因为心里早已荒无人烟，他的心里再装不下一个家，做一个只对自己说谎的哑巴，他说你任何为人称道的美丽……”
　　刘丽敏在身旁轻声的朗诵，林卫东静静的听着，感觉颇为悦耳，还别说，马頔写的这首歌词，还真她妈挺深沉挺装逼的。
　　念完一遍，刘丽敏忍不住感慨道：“学弟，虽然我认识学校里很多优秀的男生，但是没有一个人的才华，能够比得上你。”
　　林卫东谦虚的说：“学姐，你过奖了，只是一首诗而已，算不了什么。”
　　刘丽敏认真的说：“学弟，你就是性格太内敛了，你要是活泼开朗一点，可能早就成为我们学校的风云人物了。”
　　看着刘丽敏替自己岔岔不平的表情，林卫东苦笑着摇了摇头：“学姐，其实我觉得，我现在这样也挺好的，没有什么烦恼，也没什么压力，日子过的逍遥快活。”
　　刘丽敏也笑着点了点头：“学弟，你的确很逍遥快活，我经常能在学校里，看到你跟学妹出双入对。”
　　不知道是不是错觉，林卫东突然觉得，刘丽敏这句话，听起来似乎有些醋意。
　　不等林卫东回答，刘丽敏接着又道：“你可能不知道，其实在我们学校，有很多女生羡慕你女朋友。”
　　林卫东好奇地问道：“为什么？”
　　刘丽敏感慨万千地说：“羡慕你女朋友呗，可以遇到像你这样有才华又专一的男孩子。”
　　林卫东感觉刘丽敏对自己有误会，笑着反问道：“学姐，你怎么知道我专一？”
　　刘丽敏不可思议地看着林卫东：“难道你不专一吗？我听丽玲说，经常有很多女生给你写情书，你为了不让你女朋友吃醋，从来都没有回过一封。”
　　林卫东琢磨了一下，如果从这方面来看，他的确算得上是万中无一的男人，简直专一的没话说。
　　“学弟，你这张诗稿归我了，我要把它珍藏起来。”刘丽敏爱不释手地拿着《南山南》的手稿，看了又看。
　　瞧着刘丽敏一副煞有介事的样子，林卫东又好气又好笑地道：“学姐，只是一张草稿纸，至于吗？”
　　刘丽敏点点头，郑重其事地说：“至于，等你以后成了我们华国的大诗人大作家，我这张其貌不扬的手稿，很快就会变成价值连城的古董了。”
　　就这么有说有笑的的闲聊了一会儿，林卫东突然发现，其实刘丽敏这位学姐，并不是自己想象中那种高傲目中无人的女人。
　　正相反，林卫东觉得，她是一个很有眼光的女人，跟她聊天，感觉很舒服，很愉快。
　　除此之外，林卫东也不得不承认，刘丽敏是个很会撩的女人，坐在她的身边的时候，闻着她身上的香味，总会莫名奇妙地冲动起来。
　　临别的时候，刘丽敏也没忘记，跟林卫东互换了手机号码。
　　当天下午。
　　安分守己了半个月的林卫东，终于按耐不住内心的，跑去了红蚂蚁网吧。
　　林卫东走进红蚂蚁网吧的时候，谢志刚正坐在收银台前专注顶着他的股票，脸上的表情，看起来并不轻松。
　　“老板。”林卫东走到收银台前，跟谢志刚打了声招呼。
　　谢志刚抬起头，看到林卫东，才勉为其难的笑道：“你最近跑哪去了，这么长时间没露面。”
　　“我去上海了，前几天刚回来。”林卫东说着，给谢志刚递了一根香烟。
　　谢志刚恍然大悟道：“难怪，我还纳闷呢，怎么没见你过来帮思思补课。”
　　林卫东不解地问道：“嫂子没跟你说吗？”
　　听到林卫东提起自己的妻子，谢志刚忍不住叹了口气：“嗨，快别说你嫂子了，一说到她我就来气，就因为我股票输了几万块钱，愣是半个月没跟我讲过一句话。”
　　“没那么严重吧？你炒股到底赔了多少钱？”林卫东忐忑不安地问道。
　　“最近亏的有点惨啊，差不多赔了三万块，你千万别跟你嫂子说，你要是说了，她肯定又跟我吵了。”
　　“不过你放心，我这支股票，应该会涨的，肯定会涨的，我有信心！”谢志刚信誓旦旦地说。
　　此情此景，林卫东已经不知道该说什么好了，只是默默地为李小娟心疼了一会儿，然后依在墙角，自顾自地抽了会烟。
　　缓了缓，林卫东才语重心长地对谢志刚说：“老板，我劝你还是别玩股票了，把网吧管理好，比什么股票都强。”
　　谢志刚摆了摆手：“卫东，你也别劝我了，我现在骑虎难下，不把输的钱挣回来，我是死都不会甘心的。”
　　看到谢志刚这副德行，林卫东也不想再跟谢志刚说什么废话了，只是问了谢志刚一句：“老板，你现在要出去吗？你要是不出去，我就先上二楼上个厕所了，有点急。”
　　谢志刚也知道林卫东嫌弃一楼的厕所不干净，所以才会上楼方便，也就没有怀疑什么，跟林卫东说：“还不出去，等会儿吧，你等会儿下来替我，别跟你嫂子说我要出去。”
　　“好，我知道，我懂的。”林卫东说完，就上了二楼。
　　看到林卫东的第一瞬间，李小娟的眼里，流露出了惊讶的神色，但很快就变成了喜悦和羞涩。
　　李小娟今天穿了一条碎花的裙子，胸口开口开很大，基本上只有在家睡觉的时候，她才会穿这套裙子，林卫东的个子比李小娟高了半个头，入眼就是她胸口那一片白腻。
　　此情此景，无疑让林卫东感到心跳加速，大抵是所谓的小别胜新婚吧，他的呼吸一下子急促了起来，忍不住一把搂住了李小娟。
　　李小娟“啊”的轻叫了一声，猛的推开了林卫东，嗔怪的说：“别这样，会看到的。”
　　林卫东这才注意到，现在就是和李小娟在客厅里面，窗帘也没有拉。
　　ps.感谢小小虾米呀、newyork1990两位小伙伴的打赏支持，非常感谢，新的一周，求推荐求打赏，求一切爱的供养！
　　
　　

###第125章：择日###
　　ps.本书这周五就要上架了，喜欢这本书的朋友，记得支持一下啊。
　　李小娟已经悄悄关了客厅的门，躲进了卧室。
　　紧接着，林卫东也走进了卧室，下意思的扫了一眼窗帘，窗帘已经被她拉的紧紧的了。
　　林卫东随手关紧了屋门，低头看着李小娟，她的身材却依然保持的很好，浑身上下几乎没有赘肉。
　　此时此刻，林卫东明显的感觉到，李小娟的呼吸也变得急促了起来，脸稍微有些红，眼睛里都带着一丝异样。
　　林卫东也望着她，什么话也没说，望着望着，李小娟眼睛里就流出了泪水，越流越多，最后捂着嘴哭了起来。
　　李小娟也望着林卫东，越哭越伤心，却什么话也没说。
　　林卫东突然有种心痛的感觉，他是最不愿意看到女人哭的，特别是自己心爱的女人。
　　可是，林卫东现在没那么多时间，跟她好好的沟通感情，就凑过去，坐在了李小娟的身边，抱住她，让她靠在自己怀里哭泣。
　　一时不知道该说些什么，不过，林卫东也知道，李小娟哭一会儿就会好的。
　　本来这种时候应该很正经很深情的，可是抱着李小娟的时候，林卫东还是觉得嘴里好干，等到李小娟不哭了，就把手慢慢滑向李小娟的大腿。
　　李小娟躲了一下，伸手抹了抹眼泪，红着眼睛，起身瞪了林卫东一眼，然后去客厅倒了杯水。
　　回来以后，李小娟看了看门锁，又把窗帘紧了紧，林卫东心里又是一荡，忍不住紧紧抱住了她。
　　就在林卫东心猿意马，准备突袭的时候，李小娟突然张大嘴巴，狠狠地在林卫东的肩膀上咬了一口。
　　“嘶……”林卫东痛并快乐着，却忍着没叫出声，因为他心里明白，李小娟咬的多用力，就证明她爱的有多深。
　　很简单，在这个世界上，没有一个女人，会咬一个自己不爱的男人，无论是肩膀，还是其他的什么地方。
　　等李小娟不咬了，林卫东就低下头，看着她性感的嘴唇，吻了一会儿，才松喘了口气，开口问她：“想我没有？”
　　“嗯。”李小娟微微点了点头，眼睛却不看林卫东。
　　林卫东又问：“既然你想我，为什么不打电话找我？”
　　“我害怕。”李小娟说着话的时候，眼里都是委屈。
　　林卫东不解地问道：“你怕什么？”
　　“我怕我会害了你，我不敢找你。”李小娟说着，又闭上了眼睛，靠在她的肩头。
　　事实上，林卫东这段时间没来找她，李小娟也很伤心，可是为了他的前途，她也是能理解的。
　　毕竟林卫东除了要学习，还要写书，可能还有很多其他事情要忙，根本没有时间陪她，李小娟只能把思念默默放在心里。
　　林卫东紧紧抱住李小娟，动情地说：“嫂子，我爱你，我舍不得离开你。”
　　听到林卫东这么说，李小娟又流下了眼泪，双手抱住了林卫东，激烈的迎合着他的抚摸：“卫东，我也爱你，我也不能没有你。”
　　就这样抱了几分钟，林卫终于松开手，依依不舍地看着李小娟，说：“嫂子，我得走了。”
　　李小娟不解地看着林卫东：“你要去哪儿？”
　　林卫东正色道：“楼下，我不能上来太久，我刚才跟老板说，我是上来上厕所的，要是待的时间太长，他会怀疑的。”
　　李小娟心领神会地点了点头：“好，那你赶快下去吧。”
　　虽然李小娟嘴上这么说，可是林卫东早就看出李小娟眼里的不舍，便笑着对她说：“我们明天见。”说完，还在她的臀部上用力掐了一把。
　　“啊……”林卫东突然的袭击，让李小娟惊叫了一声，“讨厌啊，就知道欺负人家……”
　　林卫东看着李小娟故作矜持的样子，战斗的欲望一下子飙到了顶峰。
　　不过，条件不允许，林卫东也不敢乱来，只能跟李小娟约好——择日再战。
　　由于林卫东看过《十八岁的天空》的电视剧，所以他写这本书的时候，是按照电视剧25集的篇幅，将整个故事分成25篇大章，然后每篇大章，又分为2至3篇小章，总共大概70篇小章左右。
　　经过一段时间的努力，林卫东写的《十八岁的天空》，已经写到了第24章。
　　每次开始写之前，林卫东都会提前写好一篇细纲，写细纲的好处很多，只要林卫东按照细纲的内容去写，基本上不会走题，内容也有针对性。
　　“三年八班来了新的转校生吴丹丹，汪君泽兴奋地发现，吴丹丹就是那个他朝思暮想的美丽幸运女神。
　　但是吴丹丹在自我介绍时，称自己目前只对高考感兴趣，希望男生不要在她身上浪费精力的一番话，让全班同学包括古越涛惊愕又唏嘘不已。
　　汪君泽对她的迷恋却有增无减，凌双意外地收到了卡片和礼物，以为是高子文所为，欣喜不已。
　　不想，在聚会时，发现高子文的心仪对象其实是裴佩，心中充满失望。
　　同是把喜欢之情藏于心底的高子文，本想借酒劲向裴佩表白，却冒失的把红酒泼向了裴佩。
　　男生们对吴丹丹煞是殷情，石延枫对其不理不睬的态度，反倒引起了吴丹丹的兴趣。
　　石延枫为了刺激蓝菲琳，而故意当众邀请吴丹丹打保龄球，蓝菲琳果然中计，心情低落之余，更觉得自己因吴丹丹的到来，而变得没有自信。
　　汪君泽坚持不懈地邀请吴丹丹能和他一起出去约会，却频频遭到吴丹丹的拒绝。
　　汪君泽这个舔够不言放弃，未料最后吴丹丹竟提出要想吃饭就去红房子的刁难条件，同学老师们听闻后很是惊讶气愤，对吴丹丹的指责声此起彼伏，凌双更是担心。
　　可这都没能动摇汪君泽执着的心情，他表示一定要实现梦想……”
　　林卫东将《十八岁的天空》的第24章的细纲写完的时候，正好是下课时间。
　　不过，林卫东并没有跟同学们一样打打闹闹，而是依旧坐在自己的座位上低着头，认真检查了细纲的内容，看看是否符合逻辑，是否会有前后矛盾。
　　就在这时，梅安师范的校刊就发了下来，学生都惊呼“草纸来了”。
　　一看草纸，上面还有未干的墨水印，都恨这堆墨渍坏事，使校刊连做草纸的唯一资格都丧失了。
　　终于有位同学细看那堆墨渍，那位同学眼力惊人，横竖认了半天，念出了“林卫东”的名字。
　　众生大哗，都去看林卫东的那篇《南山南》。
　　华国人一向比较谦虚，凡自己看得懂的不一定认为好，但碰上自己看不懂的一定不会认为坏。
　　同学们都望着《南山南》出神，望着望着，终于望而生畏，都夸林卫东才华横溢，妙笔生花。
　　随后的几个课间时间，许多女生都会假装路过教室门口，驻足往里面指点：“哪个是林卫东？”
　　“那个那个，看起来很酷的那个，现在在记东西，就那个。”
　　“那个啊，就是他写的《南山南》，听说他以前还出过书，笔名叫夜孤城。”
　　“噢，就是他呀，哇，很棒的，帅呆了！”
　　林卫东故意不去看，一副淡然处之的样子。
　　因为这样的场面，对于林卫东来说，早就已经习以为常了。
　　ps.感谢濯渲漓水、别天天拉稀、云单知还三位小伙伴的打赏鼓励，感谢大家，还有三天就上架了，感谢大家支持。

###第126章：悔过###
　　ps.我很疑惑，为什么我明明说了那么多遍了，总是还有人在问qq群在哪里，我再说一遍，这个就是qq群的号码：1081405719，欢迎萌新的加入！
　　虽然林卫东把《与空姐同居的日子》的手稿卖给朱威廉之后，就没有再打理过这本书了，但这本书的人气持续火爆，始终是当下最火的几部网络小说之一。
　　随着《与空姐同居的日子》在网络上的影响力持续扩大，除了内地出版商之外，也引来了不少台湾出版社的青睐。
　　只不过，因为稿费报价偏低等问题，林卫东始终没有将《与空姐同居的日子》这本书的繁体版权贩卖出去。
　　如果是以前，林卫东可能会为了几千块钱，随随便便的就把繁体版权卖出去了，但是他现在并不差钱。
　　6月16日，上午。
　　这天是周六，思嘉回家去了，林卫东一个人闲着没事，就在学校的自习室里专心写新书。
　　话说，自从跟刘丽敏互换了手机号码之后，刘丽敏也会经常来自习室找他，跟他聊天谈心，从诗词歌赋，谈到人生哲学。
　　不过这话有又说回来了，有个白富美学姐经常找他，林卫东心里还是挺开心的，从来没有觉得她的出现，会打扰到自己的文学创作。
　　“嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！”手机铃声响起，林卫东有种预感，觉得应该是刘丽敏打来的，心里莫名的感到喜悦。
　　当林卫东看到来电显示上显示的备注时，显然有些失望，但很快他就按了接听键，低声说：“喂，蓝先生您好。”
　　“孤城，你好，我们好久没有联络了！”蓝先生依旧操着一口闽南味的普通话，林卫东要很认真，才能听得出他说了什么。
　　电话那头的蓝先生，正是跟林卫东合作出版过《E网情深》的主编，也是是信昌出版社的老板，是内地许多网络新生作家背后的金主。
　　跟林卫东寒暄两句过后，蓝先生便开门见山地说：“孤橙啊，是这样，我这次找你呢，主要是想买下《与空姐同居的日子》这本书的繁体版权，你这本书我们仔细研究了，写的非常好。”
　　“至于价格方面，鉴于你上本书在台湾的还算不错，你又是第二次在我们这里出版，所以我们可以给你开出2万块钱的稿费，你能够接受吗？”
　　林卫东琢磨了一下，蓝先生开出的这个价格，跟其他台湾出版社比起来，已经算是很高了，便开口答道：“蓝先生，我可以把空姐的繁体版权卖给你，不过，我必须跟你事先声明，我不想参与这本书的修改。”
　　蓝先生不解地问道：“为什么？是因为我们的修改尺度太严格了吗？”
　　林卫东很干脆的说：“对，而且我最近也很忙，没有那么多时间，希望你能够理解。”
　　“如果您接受不了的话，那也也只能说声抱歉了，实在不好意思。”
　　蓝先生思索片刻后，点了点头：“那好，就这么说定了，合同我稍后悔让我的属下发给你，你告诉我一个账号，稿费现在就可以打给你了。”
　　林卫东忍不住笑道：“蓝先生，你真是太爽快了，上次也是这样，我还没签合同，你就把钱打过来了。”
　　蓝先生也笑着道：“很正常啊，这是我们信昌做事的原则，我们决定跟哪位作者合作，就会相信他，而且也希望通过这样的方式，为我们下次合作奠定信任的基础。”
　　林卫东感激道：“好的，那谢谢您了蓝先生，合作愉快。”
　　“合作愉快！”
　　挂了蓝先生的电话，林卫东从自习室出来，走到远处的楼梯口，默默地点了根烟。
　　虽然林卫东的烟瘾并不大，但有的时候，特别是跟李小娟做完之后，抽一根事后烟，会感觉特别满足。
　　“学弟，你又在这儿偷抽烟，被我抓到了吧？走，跟我去见老师！”刘丽敏说着，伸手拉了下林卫东的胳膊。
　　看着装腔作势的刘丽敏，林卫东又好气又好笑地道：“学姐，我这不叫偷，我这是光明正大的抽。”
　　话音刚落，刘丽敏便忍不住赞叹道：“哇，学弟，你真的好厉害，随便说一句话，都能这么押韵，不愧是诗人。”
　　经过一段时间的接触，林卫东已经了解刘丽敏爱开玩笑的个性了，也没觉得不好意思，就笑着跟她说：“学姐，你太假了，你说你每天这样，到底累不累啊。”
　　刘丽敏笑着反问道：“不累呀，还有，我哪里假了，人家说的明明就是心里话……”
　　林卫东一本正经地说：“你舒服哪里不假？难道你忘了，你昨天还夸我抽烟姿势帅呢？怎么今天就要举报我抽烟了？”
　　刘丽敏撅着嘴，一脸委屈地说：“我刚才跟你说开玩笑的，你怎么还当真了，不好玩，一点都不好玩。”说完，还背对着林卫东站着。
　　林卫东知道刘丽敏没生气，只是做个样子罢了，但还是走过去，拉了拉她的衣服。
　　“好啦学姐，我也时跟你开玩笑的。”
　　谁知道，林卫东一不小心扯到了她的胸罩带子，一弹，“啪”的一声，打在了她的后背上。
　　“啊……”刘丽敏娇喘一声，“刷’的一下脸红了，转过身不可置信地看着林卫东，时间仿佛静止了一样，大眼瞪小眼，气氛变得异常尴尬。
　　林卫东意识到情况不妙，忙解释道：“学姐，对不起，我不是故意的。”
　　听到林卫东这番话，刘丽敏的俏脸就更红了，欲怒还嗔地瞥了林卫东一眼：“你还说，臭流氓……”说完，她头也不回地走了。
　　留下林卫东一个人，愣在原地独自凌乱。
　　假如你问林卫东，问他后不后悔，他会满脸愧疚地跟你说，他很后悔。
　　但是，像林卫东这种人，嘴上说后悔，心里却是一点悔过的意思都没有的。
　　当天下午，林卫东琢磨着，按照信昌出版社的办事效率，稿费应该到账了，打电话银行问了一下，账户里果然多了2万块钱。
　　俗话说得好，钱是人之胆，林卫东想着自己在上海买了一套房子之后，还有6万多，差不多7万块钱的存款，心里有种说不出的舒坦。
　　不过，当林卫东接到第一册《与空姐同居的日子》繁体版的样书时，表情变得古怪起来。
　　样书的封面很华丽，内容是竖版排版的，看惯了横版的人可能会觉得有些别扭，好在林卫东已经见识过了，要不然还真看不习惯。
　　而且因为只有六万字，也显得比较薄，但这些都不是问题，问题是封面。
　　这一册《与空姐同居的日子》的封面上是一位美丽的空姐，只是这空姐穿得着实有些暴露，还穿着黑丝，不过倒是挺好看的。
　　“蓝先生，为什么图书封面这么暴露啊？”林卫东打电话问道。
　　蓝先生说：“台湾租书市场竞争激烈，这也是没办法的事，算是营销手段吧。”
　　林卫东又问：“那后面出的书能不能把封面改一改？”
　　蓝先生道：“我尽量试试，第一册书已经出版了，据出版商说，你的书卖得还不错，租阅率也很高。”
　　林卫东道：“那就好。”
　　在短暂的质疑之后，林卫东还是渐渐放平了心态，毕竟《与空姐同居的日子》这本书总算是在台湾出版了，也了却了自己的一件心事。
　　不过，这样的封面，林卫东着实有些不好意思给同学们看，只能留着自己欣赏。
　　ps.感谢昵称枫孟寒、头发好好干两位小伙伴的打赏鼓励，感谢各位老铁的投票，感谢大家，祝大家生活愉快。

###第127章：是非题###
　　可是林卫东觉得自己的小说出版了，却不能跟其他人分享，着实有些可惜。
　　于是，林卫东就把《与空姐同居的日子》的繁体样本书，送给了自己的女粉学姐——刘丽敏。
　　当刘丽敏看到样本书封面上，那衣着性感且暴露的空姐时，脸刷一下就红了，骂了林卫东一句“臭流氓”之后，便拿着书转身离开了。
　　之后的几天，刘丽敏就像人间蒸发，突然消失了一样，没有再去自习室找过林卫东。
　　林卫东感觉很纳闷，不知道刘丽敏为什么好端端的，突然间不理自己了。
　　直到有一天晚上，跟女朋友王思嘉约会的时候，王思嘉当面质问他的时候，林卫东才恍然大悟，原来他和刘丽敏的绯闻，早就传遍了整个学校。
　　思嘉哭着问他说：“是不是有一位长得很漂亮的学姐在追你？你是不是也喜欢人家？”
　　看着哭的梨花带雨的女友，林卫东觉得自己很无辜，也很心疼她，不知道为什么学校里会有这样的传闻。
　　因为林卫东心里很清楚，他跟刘丽敏之间，并没有发生什么，先不管林卫东有没有那样的想法，至少目前为止，他和她都是清清白白的。
　　于是，林卫东便信誓旦旦地跟思嘉说：“没有，我心里只有你王思嘉一个人，以前是这样，现在是这样，以后也会是这样。”
　　“我对你的爱，天长地久、海枯石烂、忠贞不渝、情深似海……”
　　等林卫东一口气说完了自己毕生所学的所有四字成语之后，思嘉才停止抽泣，半信半疑地看着林卫东，反问道：“那学校为什么会有你跟她的传闻？”
　　林卫东语重心长地说：“你都说是传闻了，既然是传闻，又怎么能证明是真的呢？”
　　思嘉反驳道：“可是她老是去自习室找你，很多人都看到了，这件事你怎么解释？”
　　林卫东叹了口气：“你都说了是她找我，关我什么事啊，又不是我去找她。”
　　思嘉耿耿于怀地说：“一个巴掌拍不响，你要是不理她，她怎么会老是去找你？”
　　听到思嘉这句话，林卫东二话不说，直接抬起右手，在自己的右脸上，“啪”的一声，狠狠地打了一记巴掌。
　　思嘉被林卫东突如其来的举动吓到了，怕林卫东又乱来，忙抓紧他的手，疑惑不解地问道：“你干嘛呀？傻啦？你干嘛自己打自己？”
　　林卫东看着思嘉，郑重其事地说：“嘉嘉，我只是想告诉你，一个巴掌是可以拍的响的。”
　　“那你也不能打你自己的脸啊，怎么样，疼不疼啊？你答应我，以后不许再这样子了，听没有没有……”思嘉边说边轻柔地抚慰着林卫东的脸颊，眼里流露出来的都是对林卫东的疼惜。
　　林卫东深情款款地说：“嘉嘉，我希望你明白，无论以后发生了什么事，请你记住，我心里最爱永远的都是你。”
　　思嘉不满的嘀咕道：“最爱是什么意思？你不是只爱我一个吗？难道你还会爱上其他人？”
　　林卫东抬起头，仰望着璀璨的夜空，苦涩的笑了笑，摇了摇头：“呵，我也一直以为，我们会跟其他人不一样，可是现在我才发现，原来所有的人都一样，你还记不记得，你以前是怎么跟我说的？
　　“你说，你会永远相信我。”
　　“结果呢？现在我什么也没做，你却因为别人一些无中生有的流言蜚语，怀疑我，质疑我，甚至揣测我对你的感情。”
　　“你说，你到底是相信我，还是不相信我，而我又该相信你，还是不应该相信你？”
　　思嘉已经被林卫东的歪理邪说绕晕了，她已经不知道自己该不该一如既往地信任林卫东，又或者说，她不确定自己到底值不值得林卫东的信任。
　　不过，思嘉听了林卫东这番话，好像也挺有道理的，两个人相爱，如果没有了信任，一直互相猜忌的话，又如何能够长长久久地走下去呢？
　　有一天下午，刘丽敏又跑来自习室找林卫东，很严肃很认真地和林卫东探讨，异性好友之间到底有没有纯友谊这个问题。
　　她要讨论的事是这祥的：虽然学校里有不少人觉得她接近林卫东，是因为她喜欢林卫东，但她认为自己并没有喜欢林卫东，她只是欣赏林卫东的才华，把林卫东当做一个有共同话题的好朋友罢了。
　　所以她简直不明白，人们为什么要说她喜欢林卫东。
　　当然了，如果林卫东要安慰她，并不困难，他可以从逻辑上证明，他和刘丽敏是很纯洁的友谊关系。
　　但是林卫东并没有这样做，因为林卫东觉得他跟刘丽敏多少是有些暧昧的，那既然有了点小暧昧，那自然就不是什么狗屁纯友谊了。
　　而且刘丽敏的胸部很丰满，腰很细，屁股浑圆，除此之外，她的脖子端正修长，脸也很漂亮。
　　如果刘丽敏哪天主动骑在自己身上，林卫东根本找不出半点理由把她推开，甚至还会帮她推波提臀。
　　刘丽敏说，她丝毫不认为异性好友之间，必须要有纯友谊。
　　据她观察，很多男孩子跟女孩子做好朋友，多少是有些暧昧情愫的。
　　不过，现在的问题，不在于男女之间是不是该有纯友谊，而在于她觉得，他根本没有喜欢林卫东。
　　就如一条鱼跟一只猫一样，假如有人说，一条鱼喜欢上了一只猫，它也会感到很奇怪，很不自在。
　　现在大家都说她喜欢林卫东，弄得她魂不守舍，几乎连她自己都不知道，她到底有没有喜欢上林卫东了。
　　可是过了两天，刘丽敏又跑来自习室找林卫东。
　　原来学校里又有了另一种传闻，说她和林卫东有私情。
　　她要林卫东给出他俩清白无辜的证明。
　　林卫东说，要证明他跟她无辜，其实很简单，只有证明以下两点：
　　１、刘丽敏是处女；２、他没有***，没有交配能力。
　　然而，这两点涉及隐私难以向众人证明，所以林卫东和她都不能证明自己无辜。
　　林卫东倒倾向于证明自己不无辜，刘丽敏听了这些话，先是气得脸白，然后满面通红，最后一声不吭地站起来走了。

###第128章：行程###
　　从那天起，刘丽敏没再去自习室找过林卫东，林卫东也从来没有主动找过她。
　　六月过后，就是七月，梅安市的天气，变得越来越炎热。
　　期末考试也越来越近，期末考试近了，也就意味着暑假也近了。
　　而林卫东和刘丽敏的绯闻，也随着时间的流逝，渐渐在梅安师范平静了下来。
　　这天傍晚，吃过晚饭洗完澡，林卫东就跟往常一样，带着纸笔，准备去自习室写作。
　　汪桃欣看见了，忙把林卫东拉到角落，忐忑不安地问道：“卫东，过几天就要期末考了，你每天花那么多时间写书，还有时间复习吗？”
　　林卫东笑着否认道：“没有，我最近突然想通了，我不打算再复习了。”
　　汪桃欣疑惑不解地看着林卫东：“为什么？你不怕考试挂科吗？”
　　林卫东笑着道：“不怕。”
　　汪桃欣忙道：“那怎么行，你要是真挂科了，到时候实习了还要回学校重考的，要是重考再不过，你可能连毕业照都拿不到了！”
　　林卫东拿出打火机，点了根烟，云淡风轻地说：“无所谓，拿不到就不拿了。”
　　“卫东，你这是说什么话？什么叫拿到不到就不拿了？我们明年就要毕业了，你要是毕不了业，以后怎么回去教书啊。”
　　“我们辛辛苦苦跑来学校读书，不就是为了拿个毕业证，以后回老家能有个安稳的工作吗？你怎么能半途而废呢？”
　　看到汪桃欣这么关心自己，林卫东心里也很感动，便实话跟他说：“桃欣，我坦白告诉你吧，我不打算回农村教书了。”
　　汪桃欣不可思议地看着林卫东：“卫东，你要是拿不到毕业照，以后怎么跟你父母交代？你认真考虑过没有？”
　　林卫东正色道：“我认真考虑过了，而且，我已经决定，等实习一结束，我就会离开梅安。”
　　汪桃欣简直越听越糊涂了，茫然不解地看着林卫东：“离开梅安？你要去哪儿？”
　　林卫东坦然道：“我会去上海！”
　　汪桃欣又问：“去上海？你去上海干嘛？”
　　林卫东也不含糊，跟汪桃欣实话实说：“桃欣，本来这件事情，我想晚点再告诉你的，既然现在已经跟你说了，我也不怕坦白告诉你，我已经在上海买房了，我想去上海那边发展。”
　　听到林卫东这番话，汪桃欣已经震惊地不知道该说啥好了，缓了缓，才回过神来问道：“卫东，思嘉知道你要去上海吗？”
　　林卫东摇了摇头：“不知道，等时机成熟了，再告诉她也不迟。”
　　不等汪桃欣回答，林卫东接着又道：“不过桃欣，这件事你暂时先别告诉你家薛萍，不然她肯定会转告给思嘉的。”
　　汪桃欣实在搞不懂林卫东的想法，质问道：“卫东，你不会是打算跟那个狐狸精私奔去上海吧？”
　　林卫东愣了片刻，疑惑地看着汪桃欣：“什么鬼？谁是狐狸精？”
　　汪桃欣没好气道：“当然是那位刘丽敏学姐了，除了她还有谁？”
　　林卫东板着脸，不满呵斥道：“桃欣，你嘴巴放干净点！刘丽敏她不是狐狸精，她是我朋友，我不许你这样说她。”
　　汪桃欣不以为然地道：“你少来！什么狗屁朋友，你敢说，她对你没有意思？”
　　“你别急着否认，我们全校人都知道她喜欢你，我还知道，你肯定也喜欢她。”
　　瞧着汪桃欣一副笃定的神情，林卫东又好气又好笑地道：“你又不是我肚子里的蛔虫，你怎么确定我就一定喜欢刘丽敏？”
　　汪桃欣忍不住叹了口气：“卫东，都是男人，你心里怎么想的，我会不知道吗？你就别在我面前装蒜了，如果换作是我，可能我劈腿的速度比你更快。”
　　林卫东笑着打趣道：“这话可是你自己说的，我可没说过。”
　　“好啦桃欣，我不跟你啰嗦了，总之，我的事你别管，我自己有分寸，你也别跟其他人说。”
　　“可是……”
　　汪桃欣还没来得及把话说完，林卫东便打断道：“别可是了，我自己的前途，我自己清楚，我先走了，就这样。”
　　从宿舍楼出来，学院广播站方向，飘来了谢霆锋唱的那首《谢谢你的爱1999》：“说再见，别说永远，再见不会是永远，说爱我，别说承诺，爱我不需要承诺，不后退就让他心碎，宁愿孤独的滋味，不被了解的人最可悲……”
　　听着谢霆锋唱的《谢谢你的爱1999》，林卫东不由在心里感慨，时间过得可真快，不知不觉间就已经过去了一年。
　　想到自己马上就要离开母校梅安师范了，林卫东心里难免会有些不舍。
　　也许外面的花花世界的确很美丽很精彩，但林卫东也很喜欢平淡如水的校园生活，安稳、自由，无忧无虑，没有什么烦恼。
　　走在去自习室小道上，路灯很昏暗，不时有相拥在一起的恋人，从林卫东身边经过，姿势都很是亲密。
　　唯一让林卫东感到可惜的，大概是没有在路上，碰到刘丽敏学姐。
　　林卫东来到自习室后排座位的时候，女朋友王思嘉已经来了快有十分钟了。
　　在自习室复习功课的时候，思嘉总是很认真很专注，不喜欢被人打扰，林卫东也很识趣，几乎不会主动去打扰她。
　　不过，等学习完离开了自习室之后，林卫东通常都会拉着思嘉，去操场那边的草丛里数星星看月亮。
　　为了方便林卫东享受，思嘉还是很体贴的，今晚还特意穿了一套橘色套裙。
　　当然了，在朦胧的夜色中，衣服什么颜色并不重要，最重要的是衣服款式。
　　这种上下两件的套裙，对林卫东而言，绝对是约会的最佳服装，所谓最佳，必须满足两个条件，既方便抚摸，又能在遇到紧急情况时迅速复原。
　　只是，林卫东刚坐下没一会儿，就接到了安妮从上海打来的电话。
　　“孤城，恭喜啊，你的新书下周就要出版上架了，首印三万册，你到时候能来上海参加签售会吗？”
　　林卫东拿着手机，低声问道：“签售会什么时候举行啊安妮姐？”
　　安妮说：“7月6号，你有时间吗？”
　　林卫东坦然道：“没有，我过几天，还要参加期末考。”
　　安妮想了想，说：“这样啊，那推迟一周，7月13号可以吗，到时候你应该放假了。”
　　林卫东点了点头：“可以，应该没问题。”
　　说实话，林卫东很挺期待这一次的签售会，毕竟很多读者都不知道林卫东长什么样子。
　　而这次的签售会，可以跟读者互动，对林卫东而言，也是一件非常有意思的事情。
　　而且，林卫东认为，以自己的样貌身材，如果在签售会露面的话，应该可以成功吸引一波女粉，就是不知道女粉多不多。

###第129章：随缘###
　　7月8号。
　　上午。
　　第一门科目是语文，是林卫东的强项，他不打算作弊，为不打算放弃，他决定凭本事裸考。
　　试卷发下来后，林卫东飞速地扫视着语文试卷。
　　读音、挑错别字、词语使用、成语使用、找语病……
　　监考老师：“考试开始！”
　　林卫东做了几个深呼吸，开始答题。
　　答题非常顺利，除了个别与教材课文结合紧密的题拿不太准，其他题对林卫东来说并不太难。
　　挑错字，挑用错的词和成语，挑用错的标点，挑错误的断句和病句，挑正确的语序，读文章提炼主题然后看是否文不对题、词不达意。
　　一路行云流水，答到作文。
　　请以“答案是丰富多彩的”为话题写一篇文章。
　　这个话题的范围是很宽泛的，只要与这道题引发的思想感受有关，都符合要求。
　　文体不限。可以记叙经历，编述故事，抒发感情，发表议论，展开想象等等。
　　题目自拟。
　　不少于800字。
　　写一篇800字的作文，对于林卫东来说，根本就是信手捏来，小菜一碟。
　　不到30分钟，林卫东就洋洋洒洒的写了一篇800来字的作文。
　　整张语文试卷全部答完，林卫东只用了区区80分钟的时间。
　　从考场出来的时候，林卫东拿起手机看了下，还不到十点。
　　林卫东闲着没事，就打算去红蚂蚁网吧，走了一会儿，在校道上碰到了刘丽敏。
　　到今天为止，林卫东已经有差不多半个月的时间，没有在学校里遇见这位大三学姐了。
　　她今天穿了一件青绿色的连衣裙，包裹着两座高耸的山丘，脸上化了淡淡的妆，正所谓两弯眉画远山青，一双眼明秋水润。
　　虽然她的身高只有166左右，但两条腿却很是匀称修长，林卫东忍不住多看了两眼。
　　林卫东问她：“学姐，你还在生我气吗？”
　　刘丽敏凝视着林卫东，摇了摇头：“没有。”
　　林卫东又问：“那你现在有空吗？我们去走走吧，”
　　刘丽敏点了点头：“好。”
　　说实话，林卫东真是挺喜欢刘丽敏这落落大方的劲儿，问刘丽敏想去哪，刘丽敏说随便。
　　林卫东感觉去哪儿都好像有盯着，干脆就说去湖边那边散步。
　　俩人一起向湖边走去，都没有说话。
　　其实林卫东很不习惯刘丽敏这个样子，因为他认识刘丽敏一直是活泼开朗的，根本不会不像现在这样沉默。
　　虽然刘丽敏不说话的样子，看起来很冷艳，但是林卫东还是比较喜欢她活泼开朗的样子。
　　在湖边找了一张长椅坐下来后，刘丽敏还是没说话，林卫东便打破沉默，再次与她探讨男女之间有没有纯友谊这个问题。
　　“学姐，你现在还觉得我们之间是纯友谊吗？”林卫东笑着问道。
　　“不知道，但我知道你是个流氓，臭流氓。”刘丽敏说。
　　林卫东也不害臊，直接跟她摊牌：“如果我真是流氓，那我早就非礼你了，可是我有吗？我没有。”
　　“你以前跟我说我们之间是纯友谊的朋友关系，可是我明明就想泡你，这样还算是纯友谊吗？”
　　“所以，你的观点都是错的，不过，如果你愿意，我可以帮你证明，你说的是对的。”
　　刘丽敏问他：“你要怎么证明？”
　　林卫东说：“如果我现在非礼你了，那就能证明，我真的是个流氓。”
　　说了半天她还是毫无反应，林卫东干脆一不做二不休，把手放到她的肩膀上去，感觉她的肌肉绷得很。
　　林卫东觉得，这娘们随时可能翻了脸给自己一耳光。
　　可是刘丽敏没有，忽然间她哼了一声，就笑了起来，还说：“我真笨！这么容易就上了你的当！”
　　林卫东问：“上什么当？你说什么么？”
　　刘丽敏说：“我什么也没有说。”
　　“你有。”
　　刘丽敏远远看着湖对面的风景，仿佛听见了，又仿佛没听见。
　　过了良久，“我喜欢你，你喜欢我吗？”刘丽敏轻轻问道，好像下了很大的决心。
　　“喜欢！”林卫东回答的很干脆。
　　虽然林卫东有点适应不了刘丽敏跳脱的逻辑思维，但他早就猜到刘丽敏或多或少是有些喜欢自己。
　　要不然，她也不会变得那么反常。
　　“可是你已经有女朋友了，我不想做第三者。”刘丽敏说。
　　林卫东说：“你已经是第三者了，所以，我是不是第三者有什么关系呢。”
　　“我不是第三者，我跟你是清白的。”
　　“那你说，我该怎么办？”
　　“你自己选。”
　　“我可以两个都选吗？”
　　“不行，你只能选一个。”
　　“……”
　　这道题太难了，林卫东根本不想选，只能暂时维持现状。
　　不过，林卫东还是觉得很难受，因为无论选择哪一个，他都必将失去另外一个。
　　诚然，林卫东能接受别人的老婆，是自己爱的女人，但他却不能接受，自己爱的女人，将来会成为别人的老婆。
　　这是个很残酷很现实的问题，林卫东不想面对，却也没有办法逃避，也许，如果他有分手，有三屌六臂，这些问题就能迎刃而解了，可是他没有。
　　随后的三天，刘丽敏再次消失在林卫东的世界。
　　而林卫东在考场上很随缘，会做的题目自己做，不会做的能抄就抄，没得抄就瞎掰。
　　结果，林卫东很惊讶的发展，这次期末考试，他居然发挥的出奇好。
　　可能是人之将毕业，其言也善吧，考完试那天下午，林卫东跟同宿舍的五个家伙说，晚上全体人员聚餐，他请。
　　对于学期末尾，同宿舍里有人请客，只要关系不是很僵的，基本上不会有人拒绝。
　　可是汪桃欣很困惑，把林卫东拉到宿舍外面，问他：“卫东，你有没有搞错，你为什么要叫上肖文昌一块聚餐啊？”
　　林卫东叹了口气，语重心长地说：“我这还不是为了你吗？你想啊，你下学期就要跟他一块去实习了，抬头不见低头见！”
　　“你俩老是这样僵着也不是办法，我不在你身边，没人帮你，我怕你到时候会被他打死。”
　　汪桃欣不以为然地说：“切！我哪有那么容易死，你还捶了他一拳呢！你觉得他还会给你面子吗？”
　　当天傍晚，林卫东和汪桃欣、杨进、卢泽广、阿旺，一块到香满楼吃香的喝辣的，玩的不亦乐乎。
　　和汪桃欣预料中的一样，肖文昌没有参加403宿舍的聚餐，晚上也没有回宿舍。
　　于是，那天晚上，阿旺喝醉了，因为整个403宿舍，只有他没有在学校里面找到女朋友，他要是不醉，别人都不好意思醉。
　　汪桃欣也喝醉了，因为他对未来很迷茫，他不知道自己去实习之后，还能跟女朋友薛萍在一起多久，他很爱这个女人。
　　林卫东倒是没醉，不过，把卢泽广灌醉之后，他自己也差不多了，只有杨进酒量实在大的惊人，才笑到了最后。
　　第二天，日上三竿，明媚的阳光照进窗户，落在林卫东的眼帘上。
　　林卫东醒来第一件事，就是摸出身上的手机看了看，已经上午九点半多。
　　想起昨晚最后的疯狂拼酒，林卫东的嘴角就露出了一丝微笑。
　　除了没能跟刘丽敏走在一起，林卫东的大学生涯，真的可以说是没有遗憾了。
　　ps.感谢书友昵称枫寒猛的打赏支持，感谢各位小伙伴的投票留言，感谢大家，祝大家生活愉快！
　　
　　

###第130章：夏日###
　　7月10号，上午7点30分。
　　林卫东陪着王思嘉去了五洲车站。
　　把思嘉送上车之后，林卫东离开了车站，回了自己租的那间套房。
　　顶着大太阳走了一路，林卫东浑身都是汗，一回到房间，就把上衣脱了，然后打开风扇对着吹。
　　吹了一会儿风扇，林卫东琢磨着李小娟也该到了，又去浴室洗了个冷水澡。
　　在房间里等了差不多十分钟，李小娟才从外面敲门进来。
　　几天没见，李小娟今天穿了件碎花的新裙子，身材看起来很曼妙，让林卫东有种眼前一亮的感觉。
　　“怎么这么迟才来？”林卫东说着，就抱住了李小娟，手也开始不安分起来。
　　“哎臭小子你别这样，身上都是汗呢，我先去洗洗……”
　　虽然李小娟嘴上这么说，身体却很诚实，完全没有拒绝林卫东的意思。
　　七分钟后，林卫东和李小娟大汗淋漓的躺在床上，吹着落地风扇。
　　林卫东感觉这风扇一点卵用都没有，就跟李小娟说：“实在太热了，我想在房间装个空调。”
　　李小娟没好气道：“你傻啊，装空调多浪费钱，你马上要实习了，有几时回来这里住？”
　　林卫东说：“实习也可以经常回来见你呀，反正也不贵，一两千块钱就可以搞定。”
　　虽然李小娟也知道林卫东有钱，但还是觉得很没必要，就劝他说：“卫东，有钱也不是这样花的，这只是租房，又不是你自己家。”
　　“赚钱就是为了花钱，不然我这么努力挣钱干嘛？你说是不是？”林卫东笑着反问道。
　　“唉，我说不过你，你自己决定吧，我去洗澡，浑身黏黏腻腻，很不舒服。”李小娟说完，就从床上下来，然后光着身子去了浴室。
　　林卫东看着李小娟性感的大屁股，也忍不住跟了进去。
　　“诶，你干嘛，我在洗澡，”
　　“我也洗澡啊，一块洗！”
　　“不要，你出去……”
　　“……”
　　10点20分，经过四场剧烈的搏斗，李小娟穿上那件碎花裙子，满面红光地离开了房间，去了菜市场买菜。
　　而林卫则坐在床边，显得很是憔悴，抽着闷烟发了会呆。
　　虽然林卫东感觉很困，但是这样炎热的天气，实在没法在房间里睡觉。
　　抽完一支烟，林卫东就出门了，去了附近的家电市场，让人在房间里装了台二手空调。
　　空调装好，付完钱之后，林卫东感觉肚子点饿了，就从小区里出来，顺着街道，来到以前与思嘉常去的刀削面馆吃面。
　　刚在面馆坐下，听见脆生生的一个女声招呼：“林卫东。”
　　林卫东回头，意外地见到了刘丽敏和她的两位室友。
　　小面馆不过五张桌子，此时正是午餐时间。
　　每张桌子都有流着汗水的人，一片“呼哧、呼哧”的声音如被惊起的鸥鹭。
　　寒暄几句过后，刘丽敏那两位室友先回去了，只剩刘丽敏一个人。
　　林卫东边吃着面，边笑着打趣道：“学姐，你以前不是一直叫我学弟吗？你刚才突然叫我名字，感觉很不适应。”
　　刘丽敏说：“你不喜欢我叫你名字啊？那行，我以后就叫你小林子。”
　　林卫东忙道：“别呀，小林子听起来像太监，你还是叫我名字吧。”
　　刘丽敏说：“怎么就你一个人，你女朋友呢？”
　　林卫东：“她上午回家了。”
　　刘丽敏又问：“那你什么时候回？”
　　“我不回家。”
　　“打暑假工？”
　　“不是，我明天要去上海。”
　　在刘丽敏的追问下，林卫东把自己去上海参加签售会的事情，一五一十的跟她说了。
　　对此，刘丽敏并没有觉得吃惊，因为林卫东的才华，她比任何人都清楚，林卫东给她手写的那首《南山南》，更是她心中的珍宝。
　　吃完面，出门之时林卫东，看着毒辣的太阳，道：“你是三点的车，现在才十二点半。时间还早，太阳这么毒，你到我屋里坐一会。”
　　“你屋里？”听到林卫东说他的屋子，很有些奇怪。
　　不过，刘丽敏考虑到林卫东跟他女朋友这么恩爱，在学校外面同居也很正常。
　　林卫东解释道：“我在附近租了一个小房间，就在前面那幢楼。”
　　刘丽敏说：“我不去。”
　　林卫东问她：“你怕我对你图媒不轨？”
　　刘丽敏摇了摇头，说：“你跟你女朋友的房间，我不想去。”
　　林卫东忙撒谎道：“你放心，那个房间我女朋友没去过，我前几天刚租的。”
　　好说歹说，林卫东终于还是把刘丽敏，忽悠到自己的房间里了。
　　由于出去的时候空调没关，刘丽敏一进房间，就感受到了一阵凉爽的冷风。
　　林卫东倒了一杯，道：“我才搬过来，条件差些。过几天买一个冰箱，下次你来我这里，就可以喝冰冻果汁了。”
　　“下次？什么时候啊，我也要去实习了。”
　　“你也要去实习？你们本科不是读五年吗？”
　　“谁跟你说的？我们本科是四年。”
　　“这样啊，那你分到哪里实习？”
　　“大浦。”
　　“这么巧，我也在大浦，你分到大浦哪里？”
　　“大浦中学。”
　　“你教高中？”
　　“是呀。”
　　“好吧，我们大专的，只能教中小学……”
　　说完这句话，两人都沉默下来，彼此对视着，一时间心跳都有些加快。
　　林卫东说：“你下午要坐车，在床上睡会吧。”
　　刘丽敏问他：“那你睡哪儿？”
　　林卫东说：“我地上睡。”
　　“地上不脏吗？”
　　“我早上拖过地，我还有一个凉席。”林卫东说着，就把靠墙的凉席摊在地上。
　　刘丽敏也没说什么，看到床上的两只枕头，转过身，问林卫东：“为什么你床上有放了两只枕头？”
　　林卫东愣了下，忙道：“床上有两个枕头不是很正常吗？难道的房间不是两只枕头？”
　　“好啦，你别想那么多了，快睡吧，我发誓，我女朋友真的没有睡过这张床。”林卫东说着，把其中一个枕头，拿了过来。
　　刘丽敏想了想，点了点头：“好吧，我累了，我先睡了。”说着，她也不脱衣服，就上床躺下，缩到里面背对着林卫东。
　　林卫东愣了愣，坐在床下的凉席上，看着刘丽敏优美的身体曲线，内心剧烈的挣扎着。
　　足足坐了五分钟，强大的意志力，终于拉扯着他躺了下来。
　　林卫东在凉席上测躺着，就那么看着床上的刘丽敏，心中突然特别满足。
　　既然没办法跟刘丽敏在一起，这样看着她就好了，林卫东不希望因为自己的一时冲动而伤害到她，甚至影响到两人的感情。
　　过了一会儿，刘丽敏突然从床上坐了起来，捏着一根细细的长发，质问林卫东：“为什么你床上，会有一根这么长的头发？”
　　看着这根长发，不用想，林卫东也知道是李小娟的，一时之间，也不知道该怎么解释才好，总不能骗她说，这是自己的屌毛吧，就算用了霸王，也没不可能这么长。
　　“不睡了，我走了，臭流氓，大骗子……”
　　刘丽敏骂骂咧咧的走出了房间，林卫东没有追出去，因为他根本没办法解释。
　　无论这根长发究竟是李小娟，还是王思嘉的，林卫东终究是骗了她，这是无法否定的事实。
　　刘丽敏离开之后，林卫东吹着空调，睡了一个下午。
　　晚上，林卫东去了红蚂蚁网吧，检查了下hao123，忙到12点，才回到租房洗澡睡觉。
　　手机铃声，在深夜的寂静里响了起来。
　　林卫东以为是刘丽敏打来的，结果拿起手机一看，是思嘉打来的。
　　“怎么这么晚还不睡觉？”
　　“失眠了。”
　　“好端端的怎么会失眠呢？”
　　“都怪你。”
　　“怪我？你失眠，关我什么事啊？”
　　“我回到家，你都没有打电话给我，害我睡不着，你说是不是怪你。”
　　“我不是让你打给我吗？”
　　“不要，我要你打。”
　　“好吧，那我下次一定打，好不好？乖，你要好好睡觉，知道吗？这么晚了，女孩子熬夜对自己不好。”
　　“我是不是吵到你睡觉了？”
　　“没有，怎么会，看到你打电话给我，我很开心。”林卫东笑着道。
　　把思嘉哄睡之后，林卫东自己反倒睡不着了，不由在心里感叹，女人太多，真是麻烦啊。
　　熬到三四点，林卫东才迷迷糊糊的进入梦乡。
　　（这章不短小了吧？）
　　ps.书友群：1081405719

###第131章：签售会###
　　7月12日，下午。
　　林卫东抵达上海。
　　和之前一样，林卫东并没有住在他刚买的那套房子，而是住在了安妮的家中。
　　林卫东到家的时候，安妮正在厨房里忙活。
　　“在家里折腾什么，外面找家好一点的馆子不就行了。”林卫东劝说道。
　　其实林卫东心里是想着，早点跟安妮到外面吃顿饭，然后回来跟她运动一下。
　　“就在家里吃。”安妮切着菜说，“你不用动手，我自己做就行了。”
　　林卫东默默地看着她忙，突然想起该帮点忙，找出件旧围裙给她系在腰上。
　　她一边切着肉，一边说：“你忙你的去，我自己行。”
　　看林卫东不走，安妮又对他说：“要不你去买点油和作料。我这儿瓶子挺多，都快空了。”
　　“酱油要不要？醋要不要？”林卫东看了下橱柜，一件件挨个问。
　　“都要，厨房里该有的都要。”安妮认真说。
　　林卫东索性带上购货本，把粉丝芝麻酱碱面都买下来，还买了两瓶红酒。
　　从超市回来的时候，安妮正在煎鱼，油烟弥漫，林卫东找了一顶帽子给她戴上，使她象个硝烟中的女八路。
　　“安妮姐，”林卫东问，“呆会儿你有朋友要来吗？”
　　“没，。”
　　“那你怎么煮那么多菜？”
　　“俩个人就不能吃得丰盛一点吗？”
　　“能啊，就是觉得太辛苦你了。”
　　安妮不再说话，埋头做菜，她活虽然慢，却很细致，很有条理，很周到，每道菜总要先尝尝再起锅。
　　忙里余暇，见林卫东还站在那儿，安妮就用肘推他：“你别赔我在这儿熏烟，出去歇着吧。”
　　为了证明自己呆在厨房有理由，林卫东拿起刀剁她放在案板上没来及切的两根葱。
　　平日里，林卫东只是喜欢吃，不大会干这种事，又左顾右盼，故做潇洒，切了自己的手指，还好切的不深，只是出了点血。
　　“你要真想帮忙，就出去吧。”
　　林卫东捏着指头，欲哭无泪地从厨房出来。
　　一会儿，安妮端菜出来问他：“要紧吗？”
　　林卫东笑了笑，说：“不要紧的。”
　　安妮嗔道：“你可真笨。”说完，就回房间拿了张止血贴，敷在林卫东的伤口上。
　　“是啊，我原以为我样样都行，看来不是这么回事。”
　　“你这只手可不能再伤了，明天还要给读者签名呢。”
　　“我知道，不碍事的。”
　　菜都炒好了，摆了一桌子。
　　这一年多来，因为李小娟的缘故，林卫东也吃过很象样的饭。
　　可是……安妮炒的菜属浙菜系，她又是宁波人，擅长烹制海鲜，鲜咸合一，以蒸、烤、炖等技法为主，讲究鲜嫩软滑、原汁原味，色泽较浓，不过那种久违的味是足了，就是自己锅里透出的家常的亲切味。
　　吃得三分饱了，林卫东就和安妮开怀畅饮喝红酒，几杯红酒下肚之后，彼此都有些醉意朦胧，快活地笑个不停，说个不停。
　　“安妮姐，你觉得我这个人怎么样？给你的印象还好吗？”林卫东笑着问道。
　　“还可以，”安妮说，“足够记几年的。”
　　林卫东笑着问道：“像你这么高傲的人，会不会觉得我配不上你？”
　　“我不高傲，我只是跟不熟悉的人才没说话，”安妮停了一下说，“也许，你倒要说是我不配你，毕竟我比你大了那么多。”
　　“安妮姐，现在都什么年代了，已经二十一世纪了，你还拿年龄说事。”
　　吃完饭，安妮在水池洗碗，水滴嗒滴嗒流，林卫东也没闲着，在外面轻手轻脚擦桌子，餐凳发出轻微的挪动声。
　　“我在烧了壶水，你想着点。”
　　“嗯。”
　　林卫东低头答应着，心里想着的，却是待会怎样向她开炮。
　　正所谓，精满自溢，月盈则亏，林卫东觉得存储在自己体内的资源，要是不消耗掉，留着也是浪费，反正还会再生。
　　安妮从厨房出来后，跟林卫东说：“孤城，你是第一位从线上发展到线下，举行个人新书签售会的网络作家，所以，你今晚就别熬夜了，早点歇着吧。”
　　“早点睡，明天好好表现，我祝你旗开得胜，马到功成！”
　　“安妮姐，签售会又不是什么体力活，只要动动笔头就行的，今晚不睡也没关系。”
　　“今晚跟我一起睡好不好？安妮姐，我都好久没跟你亲热了……”林卫东说着，就将安妮拉进自己怀里。
　　安妮抬起头，看着林卫东一脸哀求的样子，实在狠不下心，红着脸说：“行，那说好，你累了就歇着，别硬撑，不许超过三次。”
　　“好，我答应你。”林卫东喜不自禁地点了点头。
　　大概是舟车劳顿吧，这天晚上，林卫东只和安妮做了两次，就迷迷糊糊的睡着了。
　　对于明天的活动，其实林卫东心里既期待，又忐忑，担心明天没有读者参加活动，场面会显得冷清、尴尬。
　　毕竟像林卫东这样的网络作家，粉丝大都在网上活跃，现实中可能都是很腼腆很内向的抠脚大汉。
　　第二天，新书的签售活动，在崇文书城店门前广场举行。
　　中午12时30分，大半个广场已是人头攒动，手捧着林卫东新书的读者排起长队，而且陆续有人加入队伍，守候在艳阳之下。
　　下午2时，林卫东在工作人员的陪同下，出现在广场签售台。
　　此时，广场上已经聚集了三四百人，人潮开始向前涌。
　　看到这般热闹场面，林卫东心里悬着的一块石头，终于平稳落地了，还有种受宠若惊的感觉。
　　随后，林卫东接受了记者的采访，这些记者都是榕树下和出版社花钱请来宣传的，提的基本上都是些没营养的问题。
　　记者问：“孤城，你好，请问你对网络文学怎么看？”
　　林卫东想了想，坦然道：“网络门槛更低，让更多人能发表作品，但也因为如此，大量作品粗糙，水平参差不齐，通常要读很多作品才能发现几部佳作。”
　　记者问：“最近韩寒的《三重门》卖的很火，许多80后作家也推出了新书，你会感到有压力吗？”
　　林卫东摇了摇头：“不会，我没有什么压力，这是一个良性竞争，市场还是很大的。”
　　回答了记者们的几个问题，签售活动正式开始。
　　在现场，记者找到排在队伍第一位的粉丝，只见她的嘴唇已经有点发白，整个人的气色已不太好，看起来像是要中暑的迹象。
　　她告诉记者，自己姓段，是一名初三学生，喜欢夜孤城半年了，“我上午10点多就来排队了，怕人受不了，还带了凳子来坐起排队”。
　　而成功拿到签名的她，把所有辛苦都抛之脑后:“孤城真人和我想象的，一样帅！”
　　即使如此，林卫东的签名依旧从三点一直持续到了晚上七点。
　　结束后，林卫东又与数十位超级铁杆粉丝合影留念后，这才算是解脱了。
　　最终，这场签售卖出了750本，其中330本的交易记录发生在下午3点之后。
　　签售会完了，林卫东正揉着发酸的手腕，朱威廉也亲自到场，递了瓶水给他，笑道：“怎么样，给读者签名的感觉还行吗？”
　　“挺好的，感觉很爽。”林卫东故作轻松的笑道。
　　不过，林卫东心里琢磨着，这家伙是站着说话不腰疼啊，足足750多本书的签名，我可得好好休息，否则手腕可要废了。
　　“走吧！今晚好好休息，明天还得去杭州呢！”朱威廉拍拍林卫东的肩膀，笑着说道，对于现场签售会的火爆，他也是有些惊讶的。
　　在见识过林卫东强大的号召力与超高的人气后，朱威廉对于《与空姐同居的日子》的销量更有信心了。

###上架感言！###
　　从去年12月19号，到今天为止，刚好四个月，明天中午12点，本书终于迎来了上架的日子，心情很忐忑也很激动。
　　激动是因为终于可以挣钱了，忐忑则是对订阅的不安。
　　我上上本书《华娱之白金年代》，9000多的收藏，首订是150左右。
　　我上一本书，名字就不说了，尴尬，1800的收藏，首订是13，如果不是因为有几个老读者给面子的话，可能只有三四个读者订阅。
　　现在轮到这本《我去1999年》，4250的收藏，能有多少订阅呢？
　　说真的，心里一点底都没有，习惯了失望，也不抱太大的希望，免得更大的失望，毕竟水平有限，读者数量也少，真的很难出成绩。
　　这三本书，我写了差不多三四年的时间，总共挣了一万多块钱的稿费，平均下来，每个月也有一百多块钱的稿费。
　　说实话，真的不算多了，可是，就是这样的成绩，还会经常被读者威胁，被举报，有时候心情差的时候，也会跟读者对骂，我说随便你举报。
　　我记得，我写《华娱之白金年代》的时候，也碰到过一位很奇葩的读者。
　　他连续举报了我几次，还加我qq骂我，我问他，你为什么老是举报我，你又不看我的书，你举报我干嘛？你跟我有仇吗。
　　他说，谁说我不看你的书，我一直在订阅，我是正版读者。
　　我说，你是我的正版读者，也一直在订阅，你举报我是为了什么呀？
　　他说，他不喜欢陈妍希，你写一次，我就举报一次！你写两次，我就举报两次！
　　我说，好吧，我服了，那我不暂时写陈妍希了，行吗？
　　他说，好，你不写陈妍希，我就不举报。
　　可是，过了没几天，我又被他举报了，编辑让我修改内容。
　　我就问他，你有病啊，你又举报我干嘛？我没写陈妍希啊，你闲着没事干是吗？
　　他说，不是，我不喜欢赵丽颖，你写她，我就举报你。
　　我佛了……
　　我说，吗的，你不让我写，我偏要写，我今天写陈妍希，明天就写赵丽颖，后天再写陈妍希，大后天再写赵丽颖，我气死你！大不了就404，你爽我也爽！
　　过了几天，他发信息跟我说，马伊俐不错，除了爱抽烟之外，确实挺贤惠的人妻，可以上。
　　我那时候已经麻木了，问他，你今天没举报我啊？
　　他说，我决定不举报你了，你写马伊琍吧，我不举报你，我给你打赏。
　　我说谢谢，不用那么客气，你别举报我就行。
　　然后，国内几天，《华娱之白金年代》被封了。
　　我问他，是你举报的吗？
　　他说，不是，真不是。
　　我也相信不是他，因为他还让我写安以轩，他说安以轩结了婚之后熟了。
　　我说，赵丽颖结了婚之后，也变美了，你不觉得吗？
　　他说，嗯，还可以，比以前好看。
　　有的时候，早上睡醒过来，打开作家app，第一眼就看到读者的批判，咒骂，其实心情很是会受影响，好像无论你写什么，都会有人看不顺眼，都会有人指责。
　　最近我常常回过头来想想，花了那么多时间和精力，就挣了这么点钱，还老是挨骂，到底值不值。
　　后来想通了，我想，我写网络小说除了想挣点稿费，也是因为自己喜欢，如果不喜欢，也不会坚持到现在。
　　我记得，在电影《头文字D》中，茂木夏树曾经对藤原拓海说过：“人，最重要的是找到属于自己的世界”，
　　是啊，人最重要的是找到属于自己的世界，我很享受写作带给我的快乐，享受在小说里面的世界，我也不认为我写的那些所谓的开车，会影响人的三观，人家东瀛什么类型的电影没有，什么bt的动漫没有？东瀛这个国家垮了吗？
　　还有人说尺度问题，《泰坦尼克号》在90年代，在中国上映的时候，是未删减版的，一切都只是因为，时代变了……
　　……
　　说了那么多废话，不是为了买惨，因为书的质量，已经决定了书的成绩，就当是是一种发泄吧，乱七八糟的，也不知道在写什么。
　　好啦，废话不多说了，跟大家说下上架之后的更新计划。
　　上架第一天，会尽量爆更五章。
　　上架之后，每天保底两更。
　　如果订阅突破200，加更一章，300不敢想，有的话，肯定也会加更。
　　至于打赏的话，如果有万赏，会加更一章，以此类推。
　　最后，在这里，真的很感谢一直以来，给我投票打赏留言的读者，感谢你们的鼓励和支持，谢谢你们。
　　就这样，明天中午12点准时上架，希望喜欢这本书的读者，可以订阅支持。
　　如果不订阅，也没关系，毕竟4200个读者，可能有4100个读者都会看盗版，我也不反感盗版读者，我只是讨厌看盗版，还叽叽歪歪的人。
　　最后，再说一遍，明天中午12点，准时上架。

###第132章：潜力股（第一更）###
　　上海签售会结束的当晚，《与空姐同居的日子》第一天的销量数据出炉了，达到了惊人的两千本之多。
　　对于这个销量，林卫东和朱威廉都很满意，随后，他们又前往下一个城市举行签售会，每到一地，都会吸引大批书迷前来参加。
　　除了上海之外，接下来的几天时间，林卫东分别在苏州、南京等六个城市，举行了新书的签售会。
　　虽然林卫东早就已经将《与空姐同居的日子》这本书的版权，卖给了榕树下，但林卫东身为作者，参加这次签售会，也能够额外获得一份酬劳。
　　当然了，这点酬劳对于现在林卫东而言，并不算什么，顶多算是辛苦费，他更看中的，是签售会这种宣传方式。
　　它不仅能够拉近作家与读者的距离，也能够提高作者的知名度，增加作品的销量。
　　除了作家之外，许多知名人士都会选择签售会这样的宣传方式，来与粉丝互动，同时也增加产品销量。
　　而林卫东在这几场的签售会中，也向读者们分享了自己写书的经过，和背后的故事。
　　虽然几乎全是瞎掰，但林卫东还是很诚恳的跟读者们，分享了自己对书籍的观点，并解答粉丝们的现场提问，也和粉丝们合影。
　　短短的一周时间，在七场签售会的宣传带动下，《与空姐同居的日子》这本书，在全国卖出了2万1000册的销量。
　　照目前这样的趋势发展下去，林卫东的这本《与空姐同居的日子》，很有可能会在一个月之内，超过处女作《E网情深》的总销量。
　　7月20日，晚上7点。
　　朱威廉在上海大酒店，订了间大包厢，为凯旋归来的林卫东，举行了一场庆功宴。
　　包括朱威廉、宁财神、安妮等人在内，那榕树下总共来了10个人。
　　在这场晚宴上，朱威廉礼贤下士，主动跟林卫东敬酒：“孤城，这几天辛苦了，你给我们作家团队带了个好头，取得了不俗的成绩，这杯我敬你！”
　　“朱总过奖了，我只是尽自己的本分。”林卫东笑着，跟朱威廉碰了碰杯。
　　朱威廉抿了口酒，放下酒杯，笑着问道：“孤城，你认为你这本书，最多能卖到多少册？”
　　林卫东思索片刻后，说：“如果运气好的话，应该有希望卖到10万册。”
　　宁财神笑着打趣道：“孤城，你这个十万册太保守了，有没有信心超过《三重门》的销量？”
　　“怎么可能，能有他的零头就不错了。”林卫东谦虚的说。
　　这倒不是林卫东妄自菲薄，而是《三重门》的销量实在是太恐怖了，绝对称得上是现象级的。
　　关于《三重门》这本畅销书的销量，林卫东多少也是知道的，《三重门》从初审到出版，花了一个多月，2000年5月，第一版见光。
　　出于谨慎，一开始出版社只印了3万册，结果《三重门》三天就告罄，马上加印，很快就在两个多月的时间，突破到了五十万册的销量……
　　当下的媒体也像发现金矿一样追逐韩寒——这位他们眼中的“少年叛逆者”。
　　而韩寒的年少成名，叛逆的个性，七门功课挂科，出版小说，抨击教育等一系列骚操作，都在社会引起了巨大轰动，也成了一种现象，被称为韩寒现象。
　　而所谓“韩寒现象”，即指人们所关注的，已经超越了韩寒其人其事本身，而包括公众对韩寒其人其事的广泛议论。
　　题到韩寒的一夜成名，宁财神忍不住感慨道：“可能是我们不够叛逆，也不够年轻吧，所以书卖的不如韩寒。”
　　陈村不以为然地说：“我倒不觉得韩寒很叛逆，除了不读书，他有做过什么惊世骇俗的事儿吗？”
　　宁财神琢磨了一下，好像韩寒这位“少年天才”，的确没有做过什么惊世骇俗的事情。
　　不过，韩寒《三重门》在出版市场上的畅销神话，也引起了包括朱威廉在内的，榕树下团队的重视和讨论。
　　毋庸置疑，榕树下公司上上下下都希望，他们自己可以出版一本，像《三重门》这样火爆的出版作品。
　　这顿庆功宴，一直从七吃到了十点，什么都聊，什么都说，从国内说到海外，从天上说到地下。
　　当林卫东听说，朱威廉在上海的这几年，都是租大别墅住的时候，忍不住劝他说：“朱总啊，你那么有钱，干脆买栋楼吧，公司一天发出的工资可以买多少房子啊。”
　　对于林卫东的好心劝说，朱威廉不屑一顾，因为他创办榕树下的初衷，就是消解商业时代的浮躁。
　　他选择用商业的方式，对抗商业。
　　果然，有钱人的境界，林卫东还是搞不懂，也可能是他还不够有钱，所以无法理解他的想法。
　　不过，让林卫东感到欣慰的是，安妮终究还是听从了他的意见，准备在两天后，入手一套三室两厅的房子。
　　跟众人在酒店门口道别之后，由于酒店距离公寓不远，林卫东和安妮决定步行回去。
　　没有了公司同事的打扰，安妮像换了个人似的，不再腼腆，也不再内向，极亲热地挽着林卫东的胳膊，道：“孤城，我想问你一个问题。”
　　走在平整的柏油路上，林卫东脚步顿了顿，问她：“什么问题？怎么突然这么严肃？”
　　安妮笑着反问道：“你不用这么紧张，我又不会吃了你，我只是想问你，你有没有写新书的打算？”
　　林卫东愣了愣，问她：“是朱总让你问我的？”
　　安妮点了点头：“嗯，对，朱总很好看你，希望你以后，能够继续为榕树下工作，创作出更好的作品。”
　　林卫东疑惑地问道：“奇怪，他为什么不自己亲自跟我谈啊？”
　　安妮说：“你不懂，其实朱总平时很忙的，而且，这种事也不应该由他管。”
　　林卫东琢磨了一下，坦然道：“安妮姐，我跟你说实话吧，我前段时间就已经开始写新书了，不过这一次，我不打算跟榕树下合作，我想跟一些出版社合作。”
　　安妮不解地看着林卫东：“为什么？是嫌我们公司给你的买断费太低了吗？关于价钱的问题，我认为都是可以谈的。”
　　林卫东说：“这我知道，可是我怕我开出的价格太高了，你们会认为我狮子大开口，到时候伤了和气就不好了。”
　　俩人就这样说着聊着，很快就回到了公寓。
　　关上门之后，林卫东和安妮对视了一眼，两人眼中都有了星星之火。
　　林卫东还没来得及动作，安妮便跟他说：“出了一身汗，我先去洗澡。”
　　林卫东闲着没事，就在客厅里抽烟，躺了一会儿。
　　安妮洗了很长时间，洗完，穿着一身很清凉的睡衣，到客厅跟林卫东说：“你也快去洗吧，我给你买了一件新睡衣。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“你给我买什么睡衣啊，我又不用穿的，真是多此一举。”
　　进了浴室，林卫东看着干净整洁的卫生间，有一股清新的皂角香气。
　　洗漱台上叠放着新的毛巾、浴巾和牙刷、牙膏、水杯，还有一套男款新睡衣。
　　林卫东仔细打量着安妮家的卫生间，像是窥探一个女人最深处的品性。
　　最后，林卫东站到镜子前，看着镜子中年轻英俊的自己，感觉非常良好，就是稍微瘦了点，不够威武雄壮，看来有必要锻炼一下了。
　　洗完澡出来的时候，林卫东发现，安妮在房间里已经了空调，却还是敞开着房门。
　　于是，一夜缠绵，春光无限。
　　ps.上架了，感谢问峰登林、懿世风华、牛泽宇3位书友的打赏支持，感谢大家的投票留言，感谢大家。
　　
　　

###第133章：赌一把（第二更）###
　　第二天，安妮醒来的时候，林卫东已经起床了，身边的位置已经凉了。
　　安妮不得不在心里感叹，年轻小伙子的恢复能力实在是强，一个晚上没怎么睡，睡一觉醒来，又变得精神抖擞。
　　虽然安妮平时也没有赖床的习惯，但还是因为昨晚熬夜困得不行，所以翻过身又闭上了眼。
　　林卫东洗漱完，出来就看到半眯着眼的安妮，知道她已经醒了，只是在赖床不想起来。
　　“安妮姐，你今天不是要去上班吗？”林卫东走过去轻轻拍了拍她的脸。
　　“唔，再眯5分钟。”安妮拉住林卫东的手，搭在脸上蹭了蹭。
　　林卫东看着她撒娇的动作，心不自觉的软了，收手把她抱起来，往浴室走去。
　　安妮感受到江池的动作，伸手环住林卫东的脖子，直到到了浴室，才算有些清醒，从林卫东怀里跳出来，刷牙洗脸。
　　林卫东伸手揉了揉她的头发，然后到客厅抽了根烟。
　　就在这时，手机铃声响了，林卫东拿起手机一看，是杜宇航的电话号码。
　　“孤城，你好，我是杜宇航。”
　　这位杜宇航是人民出版社的出版编辑，之前已经跟林卫东联系过好几次了。
　　由于杜宇航这个人说话比较中听，人也还算礼貌，林卫东倒是没觉得他烦。
　　而且，杜宇航开出的条件，的确很吸引人，也比其他出版社更有诚意。
　　对于林卫东而言，在商言商，什么是人与人之间的诚意，价格就是最能代表诚意的一种筹码。
　　以林卫东目前的名气和号召力，林卫东现在就是出版商眼中的香饽饽。
　　如果出版社开出的价格太低的话，基本上免谈，林卫东认为，根本没必要浪费彼此的时间。
　　电话接通后，林卫东笑着问道：“你好，有什么事儿吗？”
　　电话那头的杜宇航说：“孤城你好，我听说你人在上海，我有荣幸可以请你吃顿午饭吗？”
　　“可以啊，没问题。”林卫东回答的很爽快。
　　安妮洗漱完，从浴室出来，看着林卫东说：“怎么了？刚才谁打电话给你？”
　　林卫东实话实说：“一位朋友。”
　　“哦。”安妮点了点头，又问：“那你中午要回来吃饭吗？”
　　林卫东说：“不回来了，晚上再一块吃吧。”
　　安妮说：“好，那我中午就在公司吃了。”
　　中午12点，林卫东和杜宇航约在一家中餐厅见面。
　　杜宇航是个很年轻的出版编辑，只有二十八岁，戴着一副眼睛，看起来文质彬彬。
　　而林卫东在他面前，就显得有点不像社会人士，和一般的大学生没什么两样。
　　眼看这顿饭吃得差不多了，杜宇航也开始进入主题，跟林卫东详细讲解了这次的合作方案。
　　“孤城，我今天是代表人民出版社，很有诚意的想要跟你寻求合作，希望我们能够有机会在内地，出版你下本书的简体中文版。”
　　“只要你能接受，我可以向你保证，你下一本书的首印就能达到五万册，二十五万字一本，版税百分之十。”
　　“而且，我们还预付五万元给你，出版后一个月内付首印稿费。如果有加印的话，再按照版税支付。”这一次见面，杜宇航很直接的告诉了林卫东的条件，比之前在电话里谈的，还有更加诱人。
　　不过，林卫东没说答应，也没说不答应，就这么静静的听着，边抽烟边喝酒。
　　杜宇航所在的这家出版社叫人民出版社，五万册的首印，远超台湾的印量，但并不是说收入就高了。
　　一本书二十多万字，相当于繁体版的四倍，而繁体版的售价，却远远超过简体版的售价。
　　一般来说，繁体版一本只有六万五千字，都要卖四十多元人民币，内地一本二十几万字的书，不过卖二十元左右。
　　整体算下来，如果销量差不多的情况下，实际上简体版的收入会更低一些。
　　但无论怎样，对现在的林卫东来说，这都不是问题。
　　而且，杜宇航开出的10%的版税，已经超过国内许多二线作家的水准了。
　　另一方面，林卫东之所以不把下本书的版权卖给榕树下，也是想赌一把，虽然这样做风险大了许多，但榕树下最多也只是开出二三十万的买断费，他还是想拼一拼。
　　看着沉默少语的林卫东，杜宇航心里有些忐忑，喝了口酒，有些好奇地问道：“孤城，我说了这么多，你下部书想好写什么没？”
　　林卫东微笑道：“已经有些想法了，我最近已经积攒了一些存稿。”
　　事实上，林卫东已经存稿一个多月了，只有有空，他都会把时间投入到《十八岁的天空》的创作之中。
　　杜宇航道：“好，你要是没问题的话，我们现在就可以跟你签合同。”
　　林卫东惊讶地道：“现在就签？不需要等我把稿子写出来你们看看再说吗？”
　　杜宇航一脸无语地道：“不需要了啊！你看看你现在在网络上的人气，你再看看《空姐》实体书销量，我相信，肯定有很多出版社跑来找你合作。”
　　“你现在在榕树下就是现象级的存在，再加上《E网情深》和《与空姐同居的日子》这两本书的打底，我们非常看好你下本书。”
　　林卫东笑道：“那你的意思就是说，以我现在的名气和号召力，下部书一定会火？”
　　杜宇航耸了耸肩膀：“基本就是这个意思吧。没有不火的道理啊！作者我见得多了，几乎每个作者都是越写越烂，但是你不同，你是越写越好。”
　　林卫东想了想，也觉得杜宇航说的非常有道理，他觉得自己跟韩寒很像，现在就像是一个ip，只要是他写的书，肯定会有读者买单。
　　不过，看着开始摸包的杜宇航，林卫东还是目瞪口呆地问道：“你不会是带着合同来的吧？”
　　杜宇航嘿嘿一笑，道：“这叫趁热打铁。你放心，合同我都帮你看过了，绝对没有坑。”
　　林卫东认真看了下合同，有不懂的地方，就请假杜宇航。觉得没什么问题，就跟杜宇航签订了合作。
　　大概是心情好吧，这顿饭林卫东喝了不少酒，而杜宇航因为酒量问题直接喝大了。
　　不过，这家伙还是非常敬业的，合同早就收好放在包里，林卫东送他走的时候，他还不忘记死死地抱着包。
　　对林卫东来说，《E网情深》是改变人生的第一部书，最初只是为了梦想，到现在终于渐渐演变成职业，能带给他丰厚的收入，一切都像做梦一般。
　　ps.感谢小小虾米呀、剑神青莲两位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅的小伙伴。
　　
　　

###第134章：泳衣（第三更）###
　　7月22日，上午。
　　达安花园。
　　在林卫东的陪同下，安妮在达安花园售楼处，全款买下了那套三室两厅的房子。
　　离开售楼处时，安妮的脸上洋溢出满足的笑容。
　　林卫东见了，笑着打趣道：“安妮姐，下次我再来上海，就要在你家新房落脚了。”
　　安妮也不忸怩，笑着点了点头：“欢迎之至，随便你什么时候来，我都会为你空出一个房间。”
　　林卫东笑着说：“不必多此一举，咱俩睡一个房间就行了。”
　　面对林卫东的调戏，安妮只是抬起脑袋，似笑非笑地瞥了一眼林卫东，却什么话也没说。
　　回到梅安市之后，林卫东开始增加自己的写作量，不只是为了钱，更是为了这个机会。
　　将爱好变成职业是一件悲惨的事情吗？不，林卫东并不这么认为，这么认为是因为还不够热爱。
　　爱好能够当作工作，对林卫东来说，只是投入更多的精力去爱罢了，这让他感觉快乐，也让他感到幸福和满足。
　　林卫东更努力了，努力地写作，努力地生活。
　　经过一段时间的努力，林卫东写的《十八岁的天空》，已经写到了第48章。
　　按照林卫东的计划，《十八岁的天空》总共会写70章，现在写到48章，离他的目标也越来越接近。
　　和往常一样，每次开始写稿之前，林卫东都会提前写好一篇细纲。
　　“教室里，蓝菲琳和林可喻、恬欣在一起畅想高考之后去威尼斯旅行的事情。
　　语文测试成绩发下来，林可喻，恬欣二人有些泄气。
　　面对全班语文成绩普遍不高的情况，古越涛征求全班同学意见，决定让唐宋寻找另一个同学一起担任语文课代表，整理语文复习计划，全班同学沈默，唐宋面露难色。
　　唐宋到处寻找合作者，可是遭到拒绝。
　　在班会上，古越涛面对僵持的局面，利用抽签决定，结果谜底揭开是……”
　　林卫东将《十八岁的天空》的第48章的细纲写完的时候，正好到了午饭时间。
　　就在林卫东烦恼着，中午该出去吃腊味饭，还是叉烧饭的时候，手机铃声响了起来。
　　“滴滴滴！嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！”
　　林卫东拿起手机一看，是谢志刚的电话，感觉有些奇怪，因为这几天下来，他因为闭关写书的缘故，基本上没去过红蚂蚁网吧，也没去谢志刚家里蹭饭吃。
　　不过，林卫东在附近租房子的事情，谢志刚前段时间也知道了，所以他有事要忙的时候，也会让林卫东过来帮忙看店。
　　很快，林卫东就按了接听键，说：“喂，老板啊，找我有什么事吗？”
　　电话那头的谢志刚笑着问道：“卫东，你吃午饭了没有？要不要来我家吃饭？”
　　林卫东也不客气，直接跟他说：“好啊，嫂子煮我饭了吗？”
　　谢志刚爽快地顺：“煮了，你赶快过来吃吧。”
　　相比外面一些不干不净的快餐，林卫东显然更喜欢李小娟煮的家常便饭，至少吃起来没那么油腻。
　　然而，林卫东去了红蚂蚁网吧才知道，谢志刚表面上是请他吃饭，实际上还是为了让他看店。
　　不过，林卫东也没觉得有什么不开心的，也正好趁着这个机会，检查一下hao123的网站链接。
　　让林卫东感到庆幸的是，hao123自从创立以来，已经有一年的时间，在这一年的时间里面，却从未遇到一个像样的对手网站。
　　因为在这个所谓的四大门户时代，互联网还是一个穷逼行业，华国最大的门户网站中华网在2000年第二季度净利润，仅仅达到40万美元。
　　如果没有情趣用品、AV、电商等流量终端的推动，这年头的网站导流是非常廉价的。
　　在这个用Table布局静态网页的年代，像林卫东这样具有朴素的交互设计意识的人，可谓是少之又少，能懂得HAO123商业价值的人也很少。
　　而这极少懂得人里面，也几乎没有人敢于投入——在2000年，如果有人敢于坚定不移地做网址导航网站的话，那他如果不是煞笔，就是真的像乔布斯一样，具有领先业界几年的高瞻远瞩了。
　　谢志刚出去之后，林卫东一个人坐在收银台忙活，除了记账，以及检查hao123的链接之外，也会帮忙打扫电脑桌上的垃圾。
　　这期间，李小娟也下来找过林卫东，跟他聊了会天，让林卫东偷偷摸了一会儿，才脸色潮红的上楼睡午觉去了。
　　过了不久，谢思思也从楼上下来了。
　　“老师，你困不困啊？”
　　林卫东抬起头，看着身材高挑的谢思思，摇了摇头：“不困，你怎么不睡觉？”
　　“热死了，睡不着，风扇吹的都是热风。”谢思思说着，就搬了张椅子，坐在了林卫东身旁。
　　林卫东叹了口气，没好气道：“我说思思啊，你既然这么怕热，干嘛还凑过来？”
　　谢思思没搭话，摇着林卫东的胳膊，执拗地说：“老师，你也知道天气那么热啊，那你带我去游泳好不好？”
　　林卫东没想到，隔了这么久，谢思思还惦记着这件事，无奈的说：“老师没空啊，要帮你爸看店。”
　　不等谢思思回答，林卫东接着又道：“你真那么想去，你干脆让你同学陪你去。”
　　谢思思说：“老师，我想你教我游泳，不想跟同学去，你明天有空吗？”
　　林卫东想了想，说：“这事儿你得先问你妈，或者你爸，他们要是同意，我绝对没意见。”
　　谢思思愁眉苦脸地说：“老师，不问行不行？你不说，我不说，谁知道呀？”
　　林卫东莫能助地看着谢思思，摇了摇头。
　　面对无动于衷的林卫东，谢思思欲哭无泪的说：“老师，我连泳衣都买好了，你就不能答应我吗？”
　　看着苦苦哀求的谢思思，林卫东终于还是忍不住叹了口气：“唉，那明天下午带你去吧。”
　　“真的？太好了！谢谢老师！”谢思思开心的说。
　　ps.感谢书友loutouli的万赏，感谢，暂时欠下1更，等我爆完今天的五章再说哈。
　　也谢谢大紧、上头食脸、牛泽宇、短发狼、落地开花谢谢、ADXD窦等多位小伙伴，感谢大家，感谢每一位投推荐票、月票留言的小伙伴，谢谢大家。
　　
　　

###第135章：无情教练（第4更，求订阅）###
　　我去1999年正文卷第135章：无情教练第二天。
　　下午3点，烈日当空。
　　由于天气炎热，林卫东和谢思思打消了步行的念头，转而打车前往西郊游泳场。
　　从出租车上下来的时候，林卫东的后背已经被汗水打湿了，额头上全是黄豆大小的汗珠。
　　地表被晒得极烫，热空气不断地从地面升起，形成了一股股热风，在西郊游泳场门口游荡。
　　游泳场里面的大喇叭，传来了动人心弦的歌声：“终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定，我愿意天涯海角都随你去，我知道一切不容易，我的心一直温习说服自己，最怕你忽然说要放弃，爱真的需要勇气……”
　　此刻，谢思思脸颊已经晒得通红，听到梁静茹这首《勇气》，像是受到梁静茹的鼓励一样，终于拉起林卫东的手，兴高采烈地说：“老师，我们快进去吧。”
　　“好，走，老师先去买票。”林卫东点了点头，他已经迫不及待想要跳进游泳池了。
　　在林卫东看来，没有什么运动，会比游泳更解暑的了。
　　本来谢思思拉着林卫东的手，是想依偎在林卫东身旁，可惜她将近1米7的身高，并不允许她在林卫东面前小鸟依人了。
　　买票进场之后，林卫东在男生厕所三下五除二，穿上一次性泳裤，就迫不及待的前往游泳池。
　　此时正是酷暑，游泳池里人很多，男女都有，一些小孩子在游泳池里欢呼雀跃着。
　　林卫东在岸边热了会身，才慢慢的走入清凉的水里，在太阳光辉下，水波荡漾，清澈透明，波光闪闪。
　　过了一会儿，林卫东双手用力向外划，双腿使劲儿往后蹬，像一只小青蛙在水中快活地游来游去。
　　游了几分钟，林卫东感觉有点累了，才想起谢思思，随即四处张望着，朝向岸边寻找她的身影。
　　谢思思不知什么时候自己偷偷去买了泳衣，是一套浅蓝色印素花的连体泳衣。
　　看到岸上换了泳衣的谢思思，林卫东发现她的身体比例很好，很匀称，特别是那一双大美腿，又长又白。
　　很显然，谢思思的出现，不仅让林卫东眼前一亮，也吸引了泳池里一些男同胞的目光。
　　林卫东游上岸去，告诉谢思思几个游泳要点之后，没有再多说什么废话，林卫东直接把谢思思带到水深1米2左右的浅水池，让她马上下水游泳。
　　“现在就下水？我还什么都不会呢老师！”谢思思站在水池边不肯下去。
　　林卫东问她：“思思，你以前游过泳吗？”
　　谢思思摇了摇头，怯怯的说：“没有。”
　　林卫东想了想，说：“没事，你先下水，我不是让你现在就游，你把着扶手，在水里感受水的浮力。”
　　看到林卫东如此坚决，谢思思委委屈屈地进到水池，半蹲在里面，双手紧紧抓着扶手，不知所措地看着林卫东。
　　“站直了试试，其实没多深。”林卫东一本正经地说。
　　林卫东看她一动不动，接着又道：“思思，你怕什么？你都1米7了，1米2的水池有什么好怕的？难道还能把你淹了不成？”
　　谢思思红着脸辩解道：“老师，你乱说，人家才没有1米7，只有1米6多。”
　　直到今天，谢思思还清楚的记得，林卫东对另一半的理想身高是1米65，可是她现在的身高已经接近一米7，这一度让她感到自卑。
　　林卫东故作愠怒道：“行了思思，别解释了赶紧的，你再这样不听话，老师就不教你了。”
　　在林卫东看来，游泳这项运动，怕水是肯定学不会的，它跟学数学是一样的道理，你只有克服恐惧，才能学会游泳。
　　谢思思哦了一声，撇了撇嘴，不情不愿的站直身体，发现水果然不能没过自己，脸上表情立刻没刚才那么紧张了。
　　林卫东顺着池边走了10几米远，然后跟谢思思说：“思思，扶着岸边走过来，走到老师这儿。”
　　因为有林卫东盯着，谢思思很安心，也很听话，一步一步地照做了。
　　看到谢思思练的差不多了，林卫东就去前台买了个
　　可爱的圆环型救生圈。
　　林卫东回到水里，把小鸭救生圈挂在谢思思的身上，抓着谢思思的双手，一步一步的念道：“勾、开、夹、合……”
　　林卫东让谢思思按住救生圈，利用水的浮力，把她转了过去，从她后面抓着她的两个脚踝，在水中帮她纠正。
　　谢思思背对着他，经过几十次的练习后，终于掌握到一些要领，屁股不再翘出水面，而是斜斜的沉在水中，秀长的两条腿拔开、夹紧，柳枝一般的摇动着。
　　“不错，做得很好！”林卫东抓了抓自己的胳膊，问道：“思思。练了很久了，要不要休息一下？”
　　谢思思摇了摇头：“老师，我还想再练一会儿。”
　　“腿的姿势差不多了，你先在这练吧，练熟来……我先上去吃点东西。”林卫东说道。
　　说起来，这丫头的耐性还真是不错啊。
　　因为教游泳这种事，教人的固然很累，但被教的往往因为过度紧张，很快就会全身僵硬，坚持不下去。
　　现在练了这么久，这丫头好像不会累似的，但是林卫东的精力却是消耗了不少，感觉肚子都有点空了。
　　于是，林卫东就去前台买了一根火腿肠，一瓶盐点矿泉水补充体力。
　　林卫东上岸之后，很快就消失在人群中，无奈之下，谢思思只好按着救生圈，无聊的游来游去。
　　游了一会儿，一个有些肥胖的男子游了过来，嘻嘻地笑道：“小妹妹，要不要我来教你？”
　　谢思思瞪了他一下，说：“不用了，我有教练！”
　　看着谢思思冷若冰霜的脸色，那肥胖的男子叹了口气，也没为难她，悻悻的走了。
　　随后，林卫东吃饱喝足，悠哉悠哉地回到岸边，观察谢思思练习的进度。
　　谢思思见了，冲他喊道：“老师，你在上面干嘛，下来教我游泳！”
　　林卫东回到水里，看着谢思思，一脸深沉地说道：“要老师教你可以，但是，你现在要把这个救生圈扔掉了。”说完，就把救生圈扔到一边。
　　谢思思顿时吓得花容失色，忙勾住了林卫东的脖子，抬眸看着他，“那你就一次次的教我啊，你放心，我会好好学的。”
　　“思思，老师也是为了你好……你先制服心底自己的恐惧感，你放心，你溺水之前，我一定会抱你起来的，努力地扑通吧，总会寻找到感觉的……”林卫东说完，准备要推开她。
　　“等、等一下！“谢思思连忙死死地抱住他。
　　此时此刻，谢思思只顾着死死地抱住这个稳固的“救生圈”，努力地喘息，然后，努力地酝酿着勇气，体验快被溺死的勇气……
　　“嗯。”林卫东淡淡地应道，等待着，看她准备差不多了，才义无反顾的把她推了出去。
　　第一天，两人在游泳池里待了两个半小时，直到太阳快下山了，才离开了西郊游泳场。
　　而谢思思经历刻苦份练习，也终于在林卫东循序渐进的悉心调教下，学会了游泳这项技能。
　　ps.感谢方家田的、机屋、你的大嘴嘴、书友150615131005556四位小伙伴的打赏支持，感谢大家的推荐票和月票，感谢！
　　中文网
　　

###第136章：成长（第5更）###
　　随后的几天，谢思思又嚷着要去学游泳，林卫东怕李小娟误会，不敢答应她，只能自己一个人去西郊游泳场游泳解暑。
　　几天的太阳暴晒，使得林卫东晒出了一身健康的古铜色，唯一的缺点，大概就是身上没什么肌肉，只是精瘦，不是精壮。
　　当然了，除了游泳之外，到了晚上，林卫东一般都不怎么出门，闭关在房间里写作。
　　这天夜里。
　　林卫东写完2章小说内容，然后一个人睡在房间里，关了灯，一时睡不着。
　　在黑暗中，四周一片寂静，楼上的房间偶尔会传来一阵悉悉索索的噪音，让林卫东莫名其妙觉得堵得慌。
　　翻来覆去实在睡不着，林卫东就把灯打开，突然看到房间角落里，有一条电视线。
　　第二天一大早，林卫东打电话问了房东才知道，房间里的这条电视线居然还有用，是上个租客留下来的。
　　于是，林卫东就跑去了当地的二手市场，花了几百块钱，淘了一部旧彩色电视机，和一台小型电冰箱回来，用来储存饮料和水果。
　　虽然林卫东不怎么喜欢看电视，但他喜欢电视看着的感觉，要不然晚上一个人睡觉，总感觉太安静了，有点声音也挺好的。
　　林卫东调了下电视，只有几个台，画质有点渣，好在能看的到人脸，声音也还算清楚。
　　晚上8点。
　　电视上正在播出电视剧《少年包青天》，周杰演包拯的那一部。
　　由于剧情实在精彩，演员们的演技又很出色，林卫东忍不住一边看电视剧，一边埋头写作，将一章写完，准备修改的时候，突然传来了一阵轻轻的敲门声。
　　这阵敲门声很奇怪，很轻。
　　林卫东心里咯噔一下，按道理来说，李小娟晚上应该不会来啊，那既然不是她，又会是谁呢？
　　在林卫东的印象中，他的这个房间，除了李小娟、刘丽敏，还有谢思思、谢俊峰姐弟俩来过之外，再没有其他人来过。
　　林卫东起身去开门，打开门，他看到了一个让他十分意外的人——谢思思。
　　看着门外的谢思思，林卫东呆了一下。
　　站在门外，谢思思问林卫东道：“老师，我可以进去吗？”
　　“思思，你怎么来了？”林卫东说着，侧身把门口让出来。
　　“家里太热了，我来你这里吹空调，你这里真凉快。”
　　看着屋里的摆设的电视机和电冰箱，谢思思的眼神有点小兴奋。
　　林卫东问她：“喝点什么？”
　　谢思思也不客气，直接跟他说：“橙汁，谢谢。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“不用这么客气，我也经常去你家蹭饭。”
　　谢思思的眼睛转向林卫东，在他身上停留了几秒，那眼神大胆，坦荡，看得林卫东老脸燥热。
　　其实林卫东心里也纳闷，按道理来说，他长得病不算帅，最多就是有点像黎明。
　　可是现在到了21世纪了，黎明问也已经过气，林卫东实在想不通，谢思思这丫头究竟喜欢自己哪点。
　　不过，这话又说回来了，林卫东之前在新书的签售会现场，也的确遇到了不少初中生读者，用那种很崇拜自己的眼神，在台下仰望着自己的偶像。
　　想到此处，林卫东把橙汁递给她，语重心长地说：“思思，你下学期就要上初三了，要认真学习啊，晚上别到处乱跑。”
　　不等谢思思回答，林卫东接着又道：“喝完这杯果汁，老师就送你回家，不然你爸妈该担心了。”
　　谢思思扁了扁嘴，小声的嘀咕道：“我又不是小孩子，我去哪儿是我自己的事，我爸妈有什么好担心的。”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“你才15岁，你不是小孩，难道还是大人吗？”
　　谢思思不满的道：“你只比大了五岁，凭什么你就可以用大人的口气数落我？”
　　看到谢思思这个态度，林卫东也不想再跟谢思思扯东扯西，很认真的跟她说：“思思，你现在是学生，你最重要的事情是认真学习，别的事情都不重要，明白吗？”
　　“思思，你醒醒吧，别再想七想八了，好不好？你老是这么任性，真的让老师很失望。”
　　听到林卫东这番话，谢思思眼睛都红了，哽咽着说：“老师，我喜欢你，我有什么错？你别老是嫌我小行不行，我也会长大……”
　　林卫东也不好把话说的太重，怕伤了谢思思的自尊，就低声细语的劝她说：“思思，你真的还小啊，你现在喜欢老师，不代表你以后也会喜欢老师，明白吗？”
　　“而且，老师现在已经有女朋友了，等你长大了，你也会遇到喜欢你，你也喜欢的男孩子。”
　　“我不要，我就喜欢老师。我就喜欢你，呜呜……”谢思思说到这句话的时候，已经开始抽泣了。
　　“思思，你别哭，你在老师眼里，一直是很坚强的女孩子……”
　　林卫东好说歹说，直到嘴巴说干了，才把谢思思安抚好，送回了红蚂蚁网吧。
　　在从网吧回去的路上，林卫东突然想到，自己已经半年多没有回老家了，就拿起手机，给家里打一个电话，说是要回家住几天。
　　林母接了电话，高兴地责怪林卫东：”你这没良心的，半年都不回家，平时也不怎么打电话，大学真有这么忙吗？”
　　她没有等林卫东回话，又絮絮叨叨地说了一大堆。
　　“你弟中考才考了500多分，他说不想读了，这社会不读书能干嘛呢，你好好劝劝他吧，让他回去复读……”
　　听到母亲在电话里啰唆地拉家常，林卫东卫东心里也是一阵温暖。
　　平时忙里忙外，林卫东稍稍有些空闲又要陪女人，倒真是把老爸、老妈给忽视了。
　　“妈，明天杀只鸡，最好是咱们自己家养的那种，馋虫已经爬到噪子眼了。”听到大儿子提了具体要求，林母兴高采烈答应了，能为离家在外的儿子服务，这是母亲最高兴的亊。
　　于是，林卫东回老家住了几天，跟父母，还有弟弟妹妹说了很多话，也劝了弟弟回去重读初三。
　　离家的前一天，林卫东骑着摩托车，去镇上的银行，去了15000块钱出来，一部分是给父母补贴家用，一部分则是妹妹的大学学费。
　　
　　

###第137章：风险###
　　8月15日。
　　上午9点。
　　朱威廉打来电话。
　　“孤城，恭喜恭喜，你写的《与空姐同居的日子》这本书卖的很好。”
　　房间里，林卫东正趴在床上，一边享受着李小娟的按摩，一边说道：“谢谢朱总，现在卖出多少了？”
　　“一个多月的时间，已经卖出九万六千册了。”朱威廉的语气听起来很兴奋，“虽然跟韩寒那种现象级的作家没法比，但你这个成绩，已经是今年所有网络作家中最好的几个之一。”
　　“如果一切顺利的话，用不了十天，你这本书的销量就能突破10万册，目前出版商那边也已经确定第三次排版印刷了。”
　　听到朱威廉这番话，林卫东面露欣慰的笑容：“没想到成绩会这么好，朱总，谢谢您一直以来的支持，不然我这本书绝对不可能取得现在这样的成绩。”
　　朱威廉笑着打哈道：“孤城，你这家伙太谦虚了，一切都是你的努力所得，我只是给你提供一个展现自我才华的平台罢了。”
　　一通商业互吹过后，林卫东直言不讳道：“朱总，我跟您说件事，我下本书，就先不跟榕树下合作了，希望您能理解。”
　　电话那头的朱威廉愣了片刻，但很快，他便笑着道：“没事孤城，我能理解的，这件事安妮已经跟我说过了。”
　　“其实我也明白，我们榕树下也发展下去，不能只靠你一位作家，我们网站还需要继续推出更多，能像你这样具有影响力的网络作家。”
　　林卫东感激道：“朱总，感谢您的理解，如果您不嫌弃，我希望我们以后还有合作的机会。”
　　“嗯，我们榕树下的大门随时为你敞开，我也期待那一天快点到来。”
　　事实上，林卫东并不看好榕树下的发展，因为当下的互联网还不具备完整的付费手段，而榕树下也没有自己的出版社，处于相当被动的局面。
　　从某种程度上来说，榕树下走的太超前了，第三方支付平台却还未出现，这严重阻碍了榕树下向前发展。
　　如果时机允许的话，身为一名热爱写作的网络作家，其实林卫东心里也非常渴望，可以有能力和资本，去打造一个属于自己的文学网站。
　　跟朱威廉聊了几句之后，林卫东便挂断了电话。
　　“卫东，恭喜你！”李小娟眉眼间带着一丝笑意，“虽然我不太懂，但是能卖出10万本书的作家，应该都是名气很大的吧！恭喜你。”
　　“谢谢。”林卫东翻了个身，含笑点了点头，“我也没想到这本书的销售成绩这么好。不过，这本书卖的再好，也跟我没什么关系。”
　　李小娟感到茫然，疑惑不解地看着林卫东：“卫东，你写的书卖的这么好，怎么会跟你没关系呢？”
　　林卫东实话实说：“因为我已经把这本书的版权，买断给上海的一家公司。”
　　李小娟又问：“卫东，版权买断是什么意思？”
　　林卫东笑着解释道：“买断的意思就是说，我把这本书的出版权，卖给了别人……”话说到一半，林卫东觉得这种说法，好像有点不够形象。
　　想了想，林卫东接着又道：“我这样跟你说吧，比如我是一个批发商，你是小商贩，你拿钱来我这里批发商品，那我卖给你的这些商品，就不再属于我了，你卖多少钱，你挣多少钱都是你的事。”
　　“同样的道理，小说版权的买断，也是这个意思，总之，就是他们公司出钱给我，我把版权买给他们，是赚是赔都跟我无关。”
　　林卫东之所以说了这么多，也是担心李小娟书读的少，不太能够理解自己的意思。
　　“哦。”李小娟似懂非懂地点了点头：“我懂了。”
　　“那不是很好吗？”李小娟微笑道：“你至少不用承担风险，也先拿到了稿费。”
　　“没错。”林卫东点点头，看着李小娟，微笑道：“版权买断的好处，就是不用承担销售的风险。”
　　虽然林卫东和李小娟在一起的时候，依然会感觉到刺激和愉快，但她终究是个有家室的女人，夜路走多难免会怕到鬼，没办法时时刻刻陪在林卫东的身边。
　　也因为这样的原因，造成了俩人聚少离多的局面，有时林卫东忙起来几天都没时间跟李小娟联系，再之后就会联系的更少，有时只会匆匆聊几句，然后就在房间里做剧烈运动，做完也不知道该聊什么，没有太多的话题。
　　李小娟则表示很理解，她跟林卫东说，这辈子有了这几个月甜蜜幸福的时光，她就很满足了，只要以后林卫东能常回来看她，还喜欢吃她做的菜，不嫌弃她老，她就很高兴了。
　　由于已经跟人民出版社的签了合同，所以林卫东本身并没有太大的压力，能更加全身心地投入创作。
　　不过，这次选择跟人民出版社合作，林卫东也在一定程度上放弃了稳定，面临着更大的挑战和风险。
　　所以，《十八岁的天空》这本小说，林卫东写得极为用心，这毕竟是他跳过榕树下，直接跟出版社合作的第一部书，要是搞砸了的话，很可能以后就要反过来请求出版社了。
　　而李小娟因为儿女放暑假的缘故，基本上每天都待在家里，或者监督你儿女学习，几乎没怎么去林卫东的出租屋找过他。
　　于是，林卫东每天过着像机器人一样规律的生活，写作、游泳，再写作、再游泳。
　　在游泳池一个多月的锻炼，也把林卫东晒得黑不溜秋，看起来像个中东人。
　　8月19日，上午。
　　经过两个多月的坚持和努力，林卫东终于写完了《十八岁的天空》的70章内容。
　　“大功告成！”林卫东伸了伸懒腰，忍不住感慨道。
　　紧接着，林卫东拨通了杜宇航的电话号码，把新书手稿完成的好消息告知杜宇航。
　　杜宇航当然明白林卫东的意思，郑重地跟他表示：“孤城，你把你的银行账号发到我手机上，我现在马上让老板把钱转过去你。”
　　林卫东笑着点了点头：“好的，没问题”。
　　说完，林卫东就拿出自己银行卡，把自己账号和姓名编辑在草稿箱，确认无误之后，才把这条信息发了过去。
　　很快，林卫东就收到了杜宇航回复的一条信息：“收到！”
　　当天下午，林卫东的银行账户里面，又多了5万块钱的存款。
　　ps.跟大家汇报下第一天的上架成绩，截止到现在，本书总共4379个收藏，首订是302个，比我想象中要好很多，感谢大家支持，真的，你们太不容易了，谢谢你们。
　　唯一让人感到伤感的是，4379个收藏本书的读者里面，居然有4077个盗版读者……
　　
　　

###第138章：报道###
　　我去1999年正文卷第138章：报道8月26日，上午。
　　五洲汽车站。
　　林卫东和陈丽玲结伴坐上客车，前往大浦县城。
　　由于这天是周六，车上的乘客很多，林卫东和陈丽玲只能并排坐在一起。
　　车子启动后，陈丽玲拿着一瓶罐装的话梅，轻声问林卫东：“卫东，要吃话梅吗？”
　　“好，给我来两颗。”林卫东说着，伸出了手掌。
　　林卫东嘴里含着两颗话梅，感觉酸酸甜甜的，味道特别好。
　　陈丽玲坐在靠窗的位置，看了看窗外，问林卫东：“卫东，你以前去过大浦县城吗？大浦县城漂不漂亮？”
　　林卫东实话实说：“不漂亮。”
　　陈丽玲点了点头，又问：“我们去到大浦县城，还要坐多久的车，才能到沙溪镇？”
　　林卫东想了想，说：“最起码还要两个钟头吧。”
　　陈丽玲哭丧着脸说：“还要坐这么久呀？”
　　林卫东笑着打趣道：“其实路程不算远，只有几十公里，就是那路不好走，都是泥路，坑坑洼洼的。”
　　陈丽玲听到林卫东这番话，已经不知道该怎么形容自己内心的失落了，居然分到这么偏僻落后的乡镇实习。
　　事实上，林卫东和陈丽玲的待遇并不算差，甚至可以算得上好了，因为他们班上还有很多同学的实习地点，都是在乡下农村，不通客车，要做拖拉机份那种，他俩至少还分到了乡镇学校。
　　就这样说着聊着，陈丽玲清幽的发香，迎着窗外的热风，吹拂在林卫东的脸上。
　　不知不觉间，林卫东靠在座位上睡着了。
　　客车行走于大道上，渐渐地，梅安市的痕迹淡了，不时出现大浦县的标语。
　　陈丽玲看着窗外的“大浦人民欢迎你”七个大字标语，回头拍了拍林卫东的胳膊，一脸兴奋地说：“卫东，我们到大浦了。”
　　听到陈丽玲的呼唤，林卫东伸了伸懒腰，揉了揉惺忪睡眼，嘴里嘟囔着：“这么快吗？感觉才睡下会儿。”
　　陈丽玲说：“已经到大浦地界了，就是不知道还要多久才能到大浦汽车站。”
　　林卫东从裤兜里掏出手机，看了看时间，又看了看窗外的景色，说：“快到了，最多半个钟头。”
　　半个钟头后，到了大埔县车站，林卫东和陈丽玲找到了开往沙溪镇的客车。
　　站在沙溪车面前，林卫东暗吸一口气，这辆车应该是整个大浦汽车站最脏的一辆车，而且是先上车再买票那种。
　　看着这辆破旧肮脏沙溪车，陈丽玲的心情也不好受，一直默默的跟在林卫东的身后，捂着鼻子，眼泪都快掉下来了。
　　只见，车上堆满了各种货物，过道上放着好几个竹筐，竹筐旁边有两台小农机，机油黑腻腻的发亮。
　　林卫东小心地避让着，还是将裤子弄脏了，只能小心护着陈丽玲的周全。
　　过了五分钟。发车的时候，车上已经挤满了人和货物。
　　走了半个小时，乘客的穿衣打扮越来越土，越来越脏，满车都是带着粗话的谈笑声，还有十几只鸭子在车里“呱、呱”地叫着。
　　又走了一段，路越来越烂，一个坑接着一个坑，大坑套着小坑。
　　客车如在在舞厅跳舞一样，东摇西晃，林卫东已经与和陈丽玲进行了无数次亲密接触。
　　不过，林卫东并不觉得难受，很非常喜欢与陈丽玲身体互相碰撞，那种久违的快乐，那种似曾相识的感觉。
　　在与林卫东互相亲密碰撞的过程中，陈丽玲的脸，已经红的像个熟透的苹果。
　　三个小时以后，客车终于到了一个破破烂烂的小镇。
　　站在小镇中间，林卫东一眼就可以将小镇尽收眼底。
　　虽然早就知道沙溪镇条件差，可是林卫东时隔多年故地重游，心里还是有掩饰不住的失望。
　　在林卫东的印象中，沙溪镇不应该这么烂啊，他前世跟陈丽玲来这里实习的时候，也没觉得这里有多落后，难道是自己见识多了，眼界也跟着变高了？
　　为了稳定情绪，林卫东取出最后一支芙蓉王，站在街道抽了起来。
　　“丽玲，小心。”
　　就在这时，一辆黑色桑塔纳开骑了过来，林卫东没有想到这个小镇还有桑塔纳，赶快拉着陈丽玲避到了一边。
　　由于林卫东反应及时，迎风而起的灰尘才没将他俩包得严严实实，要不然，他俩肯定要洗一次灰尘桑拿了。
　　很快，林卫东和陈丽玲就拖着大包小包的东西，步行来到了沙溪镇中心小学。
　　学校位置有点偏僻，在沙溪镇的边上，背靠一座山，规模虽然不大，但麻雀虽小，五脏俱全，除了教学楼之外，里面还有职工宿舍楼，还有都是泥土的操场。
　　在操场上，林卫东看到了一名中年男子，那名中年男子林卫东还有点印象，好像是沙溪中心小学的教务处主任，姓罗，名字就完全不记得了。
　　在前世时，林卫东跟这位罗主任挺熟悉的，因为罗主任是他的带教老师，算是林卫东的师傅吧，人很风流也很爽快，林卫东也跟他喝过几次酒。
　　林卫东走到那位罗主任跟前，恭敬地道：“老师，您好，我们是来报到的。”说着把实习推荐表递给了罗主任。
　　罗主任看了林卫东一眼，又看了看林卫东旁边的陈丽玲，才把证明接了过来，认真审视了一下，才开口问道：“你报什么到？”
　　“是这样的老师，我们是实习生，分到沙溪中心小学实习，今天来学校报到。”
　　那名男子恍然大悟道：“噢，原来是实习教师，那你们跟我来吧。”
　　在罗主任的引领下，林卫东和陈丽玲来到了老旧的职工宿舍楼。
　　“你们就先住这里吧，一人一个房间。”罗主任说着，分别递给林卫东和陈丽玲一人一把钥匙。
　　“好的，谢谢老师。”林卫东和陈丽玲接过钥匙，异口同声的说道。
　　“不用谢，那什么，房间有点脏，你们花点功夫打扫一下，我先走了。”
　　罗主任溜了之后，林卫东走进了自己的房间，鞋子踩在地上，发出“沙、沙”的声响，如走在沙滩上一样。
　　房里间极为简陋，一张木板床，一张看上去就很沉重的木桌子，还有一张断了一枝腿的藤椅，墙上贴着一张香港女星周慧敏的海报，已经有些年头了。
　　林卫东卫东将周慧敏的海报撕下来，扔到地上，他推了推关得死死的窗户。
　　“嘎、嘎”响动之后，一株树叶繁芜的爬墙虎鲜活地出现在窗前，在夕阳照耀之下闪着略带着金色的光，格外有生气。
　　ps.感谢小小虾米呀、大紧、ADXD窦、晨雨纷飞4位小伙伴的打赏支持，谢谢你们，也感谢每一位订阅的小伙伴，没有你们，我真的坚持不到现在，谢谢您们。
　　中文网
　　

###第139章：乡村野望###
　　我去1999年正文卷第139章：乡村野望窗外的坡上满是青苔和杂草，山上树林茂密，还有一些大树，看起来一副生机勃勃的景象。
　　不过，林卫东现在没什么心情欣赏学校后山的风景，他心里想的唯一一件事情，就是搞定衣食住行。
　　林卫东试着拉了拉房里的灯线，还好，贴在墙壁上的日光灯居然亮了。
　　陈丽玲的处境也差不多，她所在的房间，跟林卫东的房间比起来，没什么两样。
　　“丽玲，这一层楼就只有咱们两个人啊。”
　　顺着走廊往回走，林卫东惊异地发现，这一层楼整整八间房子，加上陈丽玲，居然只有两间房子有人住。
　　可是在林卫东的印象中，他清楚的记得，除了他和陈丽玲之外，一块来沙溪中心小学实习的，还有梅安师范分校的4位实习生。
　　“难道他们还没来报道？”林卫东心里感到疑惑。
　　就在这时，陈丽玲从她的房间过来，欲哭无泪地看着林卫东，说：“卫东，我想回家，我不想在这待了……”
　　林卫东很清楚，人类适应环境的能力是极强的，再过几天她就会慢慢习惯这里的生活，随即笑着安慰她：“没事的丽玲，我们先去镇上吃饭吧，等填饱肚子再回来打扫卫生。”
　　陈丽玲凝视着林卫东，沉默了片刻，也觉得要吃饱才有力气干活，便点了点头：“嗯，我们走吧。”
　　林卫东和陈丽玲在镇上的饭店简单吃了顿饭后，天已经黑了，街上很多店铺都关了门，路上的行人也很少，看起来很萧条。
　　在回沙溪中心小学的路上，林卫东和陈丽玲经过一家杂货铺。
　　这家杂货铺名字叫做“千禧商店”，货物还算不错，里面有电饭煲、水瓶等日常用品，还有饼干、方便面等食品。
　　柜台后面坐着一个女子，看起来四十来岁，微胖，穿着一件连衣裙，样子颇为时尚，看起来不像农村妇女，倒是跟城里人没什么两样。
　　这个女子看着有陌生人进来，惊奇地抬起头来，打量了一会儿，才开口问道：“你们是新来的实习老师吗，我听罗老师说，你们下午刚来？”
　　陈丽玲笑着说：“是啊，我们今天下午才来的，以后请多多关照。”
　　老板娘也笑着道：“你们是大学生，哪需要我们关照啊，应该请你们关注我们生意才是。”
　　林卫东在店里看了看，道：“老板娘，买一个电饭煲。”
　　话音刚落，陈丽玲不解地问道：“卫东，你买电饭煲做什么？我们学校没有饭堂吗？”
　　林卫东忍不住笑道：“你想的倒美，这破学校怎么可能有饭堂，都是我们自己煮的。”
　　看着半信半疑的陈丽玲，老板娘也笑着说道：“小妹妹，你今天才来，不熟悉我们这边的情况，你们学校是没有饭堂的，就连你们的老师都是自己开火灶。”
　　“啊？学校真的连饭堂都没有吗？那我也买一个……”从小在城里长大的陈丽玲，没想到这个小学连饭堂也没有，也不由的感到吃惊。
　　林卫东忙劝说道：“丽玲，你不用买了，我买就行，我们一块搭伙吃饭。”
　　“好吧卫东，那我们就买一台。”陈丽玲点了点头，她也觉得没必要买两台电饭煲，因为他们只需要在这里待上三个月的实习期，不用待满一整年，没必要这么破费。
　　随后，老板娘站起身，取了一个电饭煲，搬到林卫东和陈丽玲的面前。
　　林卫东一看，电饭煲看起来不错，是美的牌，居然是牌子，这的确有些出乎林卫东的意料，心里也在想着，这该不会是揭阳货吧？
　　林卫东看着门口的“千禧商店”四个字，饶有兴致地问道：“老板娘，你们这家店，是今年刚开张的吗？”
　　老板笑着点头道：“不愧是读书人，这样也猜的出来，你说的没错，我们这家店是今年年初刚开张的，因为今年是千禧年嘛，所以叫千禧商店。”
　　寒暄几句过后，老板娘正色道：“我这里货很齐，什么生活用品都有，你们还要什么？”
　　林卫东热不住感慨道：“老板娘，多亏你们千禧商店没有关门，否则就惨了，晚上都不知怎么过夜。”
　　老板娘很忠厚地笑道：“你们来了沙溪镇，就是我们自己人，关了门，敲开就是了，你还要什么？”
　　顺着货柜看过去，林卫东指点着：“中华牙膏、牙刷，饭盒、方便面、筷子、还有水桶、水杯、脸盆、蚊香、纸巾……我都要……对了，还有电热水壶……”
　　看着花钱大手大脚的林卫东，看见什么东西都要买，陈丽玲实在看不下去，皱了皱眉，劝说道：“卫东，你别再买了，你怎么买这么多东西呀？”
　　林卫东笑着说：“没事，反正也是有用的，不差这点钱。”
　　林卫东和陈丽玲买的东西太多了，老板娘也从他俩身上挣了不少钱，当然了，主要还是林卫东在消费，陈丽玲买的个人用品并不多。
　　不过，反正人家老板娘心里也高兴，干脆就把商店门关了，帮着林卫东和陈丽玲将东西搬回到学校。
　　正所谓男女搭配，干活不累，林卫东和陈丽玲回到职工宿舍后，经过一番打扫，这两间一室一厅的寝室看上去顺眼多了。
　　把竹席铺在床上之后，林卫东点了根烟，看着陈丽玲双膝跪在床上叠被子，突然有种似曾相识的感觉。
　　随后，林卫东离开陈丽玲份房间，取过才买的茶叶，用白瓷杯泡了热茶，然后站在走廊上，欣赏起无边地夜色，听着各种小虫胡乱地叫着。
　　陈丽玲忙完了从房间出来，看到林卫东站在走廊上喝茶，也走过去，把手中的50钱递给他：“卫东，给你，买电饭煲的钱。”
　　林卫东笑着摆了摆手：“不用，反正我自己也要买的。”
　　陈丽玲摇了摇头，郑重其事地说：“不行的卫东，我不能占你便宜，你要是不收，那我明天自己去买。”
　　在陈丽玲的强烈要求下，林卫东实在拗不过她，只好把钱收了下来。
　　此时，一股不知道从哪吹来的山风，将树叶弄得哗哗直响，带来了一阵清凉。
　　“卫东，山里的空气真好。”陈丽玲闭上眼睛，感受着夜风的凉爽，呼吸着新鲜的空气。
　　林卫东深有同感地点了点头：“的确，农村比城里好的，就只剩下空气了。”
　　过了一会儿，陈丽玲说：“卫东，时候不早了，我去冲凉，你也早点洗澡吧。”
　　林卫东问她：“你洗冷水？不怕冷吗？”
　　陈丽玲无奈地说：“当然怕了，可是现在学校还没开学，没有供应热水，只能洗冷水呀。”
　　林卫东忙说：“你别洗冷水了，我用电热水壶煮色水给你洗。”
　　听到林卫东这番话，陈丽玲都快要感动哭了，动情地说：“卫东，谢谢你，还好有你陪我到这里实习，要不然我真不知道该怎么办才好了。”
　　林卫东笑着打趣说：“丽玲，咱俩睡谁跟谁啊，这点小事有什么好说的。”
　　紧接着，林卫东在房间里，帮陈丽玲连续煮了几壶热水，倒在水桶里，然后提到她的房间。
　　而林卫东一个大男人，洗澡什么的就简单随便多了，反正现在是夏天，洗冷水澡，就是一种享受，特别是一桶水直接从头冲到脚，那种洗法畅快的不行。
　　忙活了一整天，林卫东洗完冷水澡，等头发差不多干了，就打起哈欠，准备躺在床上歇息了。
　　然而，山蚊子块头十足，在黑夜中飞舞，发出“嗡、嗡”的轰炸机吼声，让林卫东烦躁不已，简直吵死人了。
　　这时候，林卫东在千禧商店买了蚊香，也派上了用场。
　　林卫东就用打火机，点了一圈蚊香，又顺手点了根烟。
　　很快，林卫东就感觉到，世界重新变得安静了，耳边再也听不懂蚊子的声音。
　　林卫东琢磨着，自己都快被蚊子烦死了，相必丽玲也不会好过到哪里，人家女孩子皮娇肉嫩的，哪经得起蚊虫叮咬。
　　于是，林卫东又点了一圈蚊香，从房间里出来，走到陈丽玲的门口，轻轻敲了敲。
　　“丽玲，你睡了那你有？我点了蚊香，你要不要？”林卫东站在门外，柔声问道。
　　被蚊子叮了几个大包的陈丽玲，听到门外林卫东说的话，就像听到救星的召唤一样，开心的从床上爬下来，朝着门口大声喊道：“要！我要……”
　　中文网
　　

###第140章：星空###
　　我去1999年正文卷第140章：星空陈丽玲打开门，看着嘴里叼了根烟，手上拿着一圈蚊香的林卫东，忍不住感慨道：“卫东，你是叮当猫吗？你怎么什么都有？”
　　林卫东笑着说：“我也是被蚊子咬了一口，才想起我买了蚊香，其实我们应该买个蚊帐回来才对。”
　　“还有，蚊香这种东西，对身体有害，你先把它放你房间熏蚊子，然后关上门，你人别在里面。”
　　陈丽玲照着林卫东的建议做了，把房间门关上之后，就出来跟林卫东依在走廊的栏杆上，有一句没一句的闲聊着。
　　就这样不知道聊了多久，悄无声息的清溪镇，夜已经深了。
　　繁星点点，静静的躺在夏夜的星空中，灿烂的星群不停闪动。
　　陈丽玲抬起头，仰望天上的星星发着呆，而林卫东则在旁边静静地看着她。
　　可能是因为准备睡觉的缘故，陈丽玲没有像平时那样扎着马尾，一头乌黑的长发随意的披在肩头。
　　虽然陈丽玲能够明显感觉到，林卫东的眼睛，一直盯在自己身上，但她什么也没说。
　　正是印了那一句，此时无声胜有声。
　　就算林卫东早就鸡儿硬梆，但他也实在不忍心，因为一己之欲，破坏如此美好的氛围。
　　最后，还是陈丽玲打破沉默，轻声地对他说：“卫东，很晚了，我们该睡觉了。”
　　林卫东点点头：“嗯，回去睡吧，你的房间里面，应该没有蚊子了。”
　　陈丽玲笑了笑，感激道：“卫东，谢谢你。”
　　林卫东笑着反问道：“谢我什么？”
　　陈丽玲看着林卫东，认真的说：“谢谢你对我这么好，这么照顾我。”
　　林卫东笑着说：“你别这么讲，被你说的，我都不好意思了都。”
　　陈丽玲也笑着调侃道：“卫东，你也会不好意思吗？你都有女朋友了，还一直盯着我看，其实……该说不好意思的，应该是我才对。”
　　听到陈丽玲这番话，林卫东一时之间，也不知道该说啥好，跟她互道晚安之后，各自回了房间。
　　其实林卫东心里挺难受的，要知道，在前世时，他可以因为喜欢，光明正大的追求陈丽玲。
　　可是目前的情况，并不允许林卫东这么做，毕竟不是每个女人，都能允许自己的男人左拥右抱……
　　第二天，醒来已是烈日当空。
　　林卫东感觉口干舌燥，就从床上爬起来，拿着白瓷杯喝了口水。
　　一看时间，已是九点三十分。
　　洗漱完了，林卫东打开门，从房间出来，就看到陈丽玲拿着衣叉，在走廊上晾衣服。
　　林卫东抬头一看，上面挂着一套白色棉质内衣裤，似乎是它的主人怕羞不敢示人，只好躲在一件衬衣和一条黑色裤子中间。
　　陈丽玲看到林卫东这位老同学，正在盯着自己的衣服看，感觉有点难为情，红着脸跟他打了声招呼：“卫东，你醒啦。”
　　“是啊，刚睡醒。”林卫东点了点头，接着掏出一根中华烟，叼在嘴里，幽幽地道：“丽玲，你吃早餐没有？”
　　陈丽玲摇了摇头，说：“没有，不知道去哪儿吃，镇上有早餐店吗？”
　　林卫东说：“都十点了，不吃早餐了吧，我们中午自己煮饭吃。”
　　陈丽玲问他：“卫东，我们昨晚有买米吗？”
　　林卫东想了想，苦笑着摇了摇头：“没，忘了，我现在去买。”
　　陈丽玲忙说：“我跟你一块去。”
　　林卫东摆了摆手：“不用，太阳那么辣，你就别出去了，我自己能搞定。”
　　不等陈丽玲回答，林卫东接着又道：“待会我让人送米过来，你哪儿都别去，在学校里待着就好，你负责煮饭。”
　　跟陈丽玲交代好之后，林卫东从楼上下来，看着这破学校里面还有五六处花台，皆是桂花、杜鹃等寻常的花木，不由感到心情愉悦。
　　从学校出来，林卫东步行了五分钟，来到了镇上。
　　随后，林卫东便去了千禧商店，让老板娘送一包米去学校。
　　紧接着，林卫东又去了另一家店，安排人送了煤气罐和厨具过去，老板看他脸生，又是个外地人，磨磨唧唧的，不是很愿意送。
　　然而，林卫东却很豪爽，直接给了他五十块钱的辛苦费。
　　“老板，送到沙溪小学职工宿舍三楼，你把煤气罐这些东西搬上去，我再另外给你100块钱路费。”
　　听到林卫东的话后，老板顿时两眼目光，就像看地主家的傻儿子一样，看着林卫东，说：“职工宿舍三楼是吗？行，我现在马上去。”
　　看在钱的面子上，老板二话不说，直接扛起煤气罐，绑在了门口停着的那辆摩托车上。
　　紧接着，林卫东又走过去，拍了拍老板的肩膀，说：“老板，你要是帮我安装好，我再另外给你50块钱！”
　　“好的，包在我身上！以后有什么需要，可以随时找我！”
　　一两百块钱就能搞定的苦力活，林卫东实在不愿意自己去做，反正也不差这点钱，该浪费还是要浪费的，不然挣那么多钱干嘛，完全没意义啊。
　　这个世界本就如此，只要钱够多，别说让人跑腿了，就是让他去打架，都会有大把人抢着去。
　　当然了，其实林卫东在生活中并不奢侈，他只是花了点小钱，让自己过得轻松体面一些。
　　随后，林卫东又去一家小卖铺，买了油盐酱醋，以及一些做菜佐料。
　　看着天上暴晒的太阳，林卫东琢磨着，时间也差不多了，现在回去煮菜有点晚，干脆就去了一家饭店订餐。
　　“老板，给我炒一份牛肉青椒，一份青菜炒肉，一瓶健力宝，打包。”
　　“好勒，靓仔你先坐会，马上好。”老板爽快的说。
　　就在这时，林卫东看到罗主任和他朋友在包间吃饭，喝的是一瓶两块钱的蛤蚧假酒。
　　于是，林卫东就走了进去，跟他打招呼：“罗主任，在这里吃饭啊。”说完，又给罗主任和他朋友分别发了一支香烟。
　　罗主任全名叫罗治国，看着林卫东愣了一下，才反应过来，笑着道：“原来是你啊，你叫什么名字来着？”
　　林卫东坦然道：“罗主任，我叫林卫东。”
　　罗治国点了点头，客气地说：“你吃饭了没？要不要坐下来一块吃？”
　　“不用了罗主任，你们吃吧，不打扰了。”林卫东说完，就自动退出了包间。
　　随后，林卫东把老板招了过来，付完自己的菜钱，又轻声问道：“罗主任那一桌多少钱，我一起结了。”
　　老板憨厚地笑了笑，道：“二十七块钱。”
　　林卫东结账以后，老板就跟罗治国说：“罗老师，你的账已经结了。”
　　罗治国看了看林卫东，脸上露出一丝笑容，问道：“你不是实习生吗？”
　　得到肯定的回答之后，罗治国摆了摆手，道：“你还是实习生，怎么能让你来付钱。不能收他的钱，听到没有，把钱还给他。”
　　林卫东连忙道：“罗主任，我先走了。”说完，就飞快地溜了。
　　罗治国站在小店旁，只见到林卫东的背影，跺了跺脚，道：“这个臭小子，跑得倒挺快。”
　　回到包间，罗治国坐回自己的座位。
　　他的那位朋友姓苏叫苏杭辉，三十来岁，是本镇农村信用社的职工。
　　看到罗治国回来，苏杭辉看了看手中的香烟，饶有兴致地问道：“罗主任，刚才那位实习老师什么来路啊？”
　　罗治国愣了一下，问他：“怎么？他有什么问题吗？”
　　苏杭辉指着手中的香烟，说：“你看，我们这把年纪的人，还在抽6块半一包的红双喜，人家实习生都已经抽上大中华了！”
　　听到朋友这番话，罗治国也低下头，认真看了看林卫东发给他的那支香烟，有点吃惊，居然真是中华烟。
　　罗治国想了想，不确定地说：“杭辉，你说，这中华烟不会是假的吧？”
　　苏杭辉把烟点上火，叼在嘴里抽了一口，然后缓缓吐了出来，说：“嗯，是真的，大中华是这个味。”
　　中文网
　　

###第141章：卖版权###
　　8月29日。
　　除了林卫东和陈丽玲之外，其他4位实习生，也相继抵达沙溪中心小学报道。
　　9月1日，星期五，上午。
　　沙溪中心小学校蒋飞跃，在学校召开了一场全体教师会议，在会议上，蒋飞跃代表全体教师，向6位实习生的到来表示欢迎，并给每一位实习生指定了带教老师。
　　虽然国家教育局有明文规定，每年的9月1日是法定的开学日，但是咱们内地的学校有一个约定俗成的规矩，学校开学的时间，基本会定在离9月1日最近的那个星期一。
　　所以，校长蒋飞跃把开学时间推到了9月4日。
　　全体教师会议结束之后，不在学校住宿的老师，都先行离开了学校。
　　沙溪中心小学里面，只剩下罗治国等几位教师家属，和6位实习生住在学校里。
　　和前世时一样，林卫东的带教老师，依然是教务处主任罗治国。
　　会议结束之后，罗治国单独邀请林卫东，去他家里喝茶。
　　“林卫东，这是你婶。”罗治国走进屋里，向林卫东大大咧咧地介绍自己的妻子谢蝉。
　　“婶，你好。”林卫东打量了谢蝉一眼，谢蝉身高一米五八左右，单眼皮小眼睛，身材看起来有些瘦小。
　　其实林卫东对谢蝉也有印象，虽然她不是学校的老师，但她因为是教师家属的关系，也在学校干着一份烧煤球煮开水的差事。
　　谢蝉笑着道：“你好，欢迎你到学校工作。”
　　等林卫东坐了下来，罗治国抹了抹额头上的汗水，道：“这鬼天气，当真是热得要命。林卫东，中午让你婶煮锅稀饭，炒几盘菜，我们喝两杯。”
　　林卫东也不客气，直接跟罗治国说：“老师，我能再叫个人来吃吗？”
　　罗治国也上道，笑着问他：“当然可以，是跟你同一天来的那个女实习生吗？”
　　林卫东点了点头：“对，我跟她是同班同学。”
　　罗治国笑着反问道：“你俩真的只是同班同学的关系？”
　　“是真的老师，珍珠都没这么么！”林卫东笑着解释道。
　　罗治国的妻子谢蝉是自来熟，听到林卫东和她丈夫的谈话后，也笑着道：“林卫东，你有没有女朋友？如果没有，就让你老师帮你撮合一下，我看那小妹长得挺水灵的，人也规矩，你俩挺般配的。”
　　罗治国一挥手，道：“没有正经，去、去、去。”
　　谢蝉反驳道：“什么叫没正经！人生大事是最正经不过的事情！”
　　夫妻俩你一言我一语，把林卫东弄得颇不好意思。
　　谈笑间，林卫东递了根中华烟给罗治国。
　　看着林卫东发来的中华烟，罗治国显得兴致盎然，开口问道：“你老家哪里的？”
　　“河丰县。”
　　罗治国继续追问道：“你爸爸妈妈是干什么的？”
　　林卫东实话实说：“我爸妈都是农民。”
　　听到林卫东的回答，罗主任皱了皱眉，问他：“那你怎么抽这么好的烟？哪儿来的钱？”
　　“老师，这个……不方便说……”林卫东欲言又止。
　　瞧着林卫东一脸神秘的样子，罗志国就更加好奇了，问他：“老师不是外人，有什么不能说的！”
　　林卫东故作为难的叹了口气，说：“好吧老师，我告诉你，你千万别跟其他人说。”
　　罗治国忙道：“没事你说吧，只要不是违法犯罪的事情，老师绝对帮你保守秘密！”
　　林卫东点了点头，瞎扯蛋：“好吧老师，是这样的，我在网上搞了个网站，卖了点钱……”
　　像罗治国这个年纪的农村教师，这辈子野猪野狗见得多了，却从来没有碰过电脑，更没有接触过所谓的网络，听林卫东说的这些什么互联网网站，就像发现新大陆一样新奇。
　　虽然林卫东全程都在胡说八道，但罗治国对互联网一窍不通，还是听得津津有味。
　　除此之外，林卫东还不小心向罗治国透露了自己的作家身份，并且出过几本书这个事情，这就让罗治国更加惊叹不已了。
　　要知道，在罗治国这辈人眼中，作家还是相当有排面的一个群体。
　　之前学校里有位老教师在梅安日报上发表过一篇短文，只有豆腐块大小的版面，却是轰动了整个清溪镇，为当地人津津乐道，这位老教师也跟着风光了好几年。
　　而出过几本实体书的林卫东，和那位在报纸上刊登过文章的老师相比，绝对有过之而无不及。
　　一番闲聊下来，罗治国已经无法用言语形容，他对林卫东这位年轻人的欣赏之情了。
　　如果不是跟林卫东年纪差了将近二十岁，罗治国肯定早就拉着林卫东跪下来烧黄纸，结同年了。
　　而所谓的结同年，是客家这边的风俗，指的是两个同年龄的朋友，通过较长时间的交往，彼此深深了解对方的人品、性格和家庭状况，都觉得仅以朋友关系交往已不足以表达两人友谊之深厚。
　　因此，双方商定以“同年”相称，关系可比亲兄弟姐妹，而且，结同年必须是同性，且没有亲戚关系，男性同年称“同年兄弟”，女性同年称“同年姐妹”。
　　聊到最后，罗治国忍不住开口问道：“卫东，你出的那几本书，有没有带来学校？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“没带呢老师，你要是想看，我下次放假回来，送两本给你！”
　　罗治国笑着点了点头：“行啊，就这么说定了！”
　　随着陈丽玲进了屋，谢蝉已经端了一盆鱼上来了，笑着问道：“小妹叫什么名字？”
　　陈丽玲笑着说：“婶，我叫陈丽玲。”
　　谢蝉招呼道：“丽玲，快洗洗手吃饭吧。”
　　“好的婶。”陈丽玲点头道。
　　看着桌子上丰盛的午餐，陈丽玲感觉很稀奇，心道：“罗主任无缘无故为什么要请卫东吃饭？难道他们是亲戚？”
　　吃饭的时候，林卫东和罗治国两夫妻边喝酒边聊天，滴酒不沾的陈丽玲。
　　吃饱喝足，陈丽玲帮谢蝉收拾“残局”，林卫东和罗治国则坐在茶桌上吞云吐雾。
　　而林卫东之所以跟罗治国那么交好，并把自己出书的事情，告诉罗治国，也是为了方便以后请假。
　　就在这时候，一个人拨通了林卫东的电话。
　　经过一番沟通，林卫东了解到，他是一位影视策划人，来自帝都北京。
　　而所谓的影视策划人，通俗点来说，就是策划影视项目的人，包括策划某一部电视剧、电影，或者某一个电视栏目，使得该项目投资人有可能通过该项目赚取利润。
　　“孤城，你的《与空姐同居的日子》很适合改编影视，我们十分看好。可以让我看一下你的大纲吗？”
　　这是一个天大的好消息，林卫东的心都要跳出来了，作品影视化，一直是他的梦想，这也是为什么，他从不把《与空姐同居的日子》影视版权卖出去的根本原因。
　　那一天晚上，林卫东熬夜写完了大纲，然后第二天一大早，就找罗治国帮忙。
　　虽然罗治国也不是很清楚他要干什么，但还是很够意思的帮林卫东，将大纲的草稿纸，用学校的传真传送过去。
　　很快，林卫东便得到了那位影视策划人的答复：“大纲很满意，评分很高。”
　　林卫东问他：“你们已经确定了吗？”
　　“算是吧。我已经接触了起点，20万，很公道的价格。事情算是基本定下来了，等我的好消息吧。”
　　对于20万的影视版权费，林卫东并没有觉得低，他认为现在最重要的，是能够顺利拍成电视剧。
　　只要同名影视剧的知名度打响了，林卫东下本书的影视版权费，肯定也会跟着水涨船高。
　　ps.感谢小小虾米呀、小小书迷1314、燕寒舞、书友2020022522325164四位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　
　　

###第142章：思起###
　　随后的几天时间，林卫东哪儿都没去，就待在校园里等消息，带教老师罗治国上课的时候，他也会到教室听课。
　　罗治国上完课，林卫东就会跟着去办公室，帮罗治国批改数学作业、写教案，学校的其他老师偶尔也会叫他帮忙。
　　虽然学校之前有开一门教学生写教案的专业课，林卫东因为去上海没有参加，但林卫东本身就是个富有教学经验的“老教师”，所以写教案这项工作，对林卫东本就是轻车熟路，没有任何难度。
　　就在林卫东满怀期待，等着《与空姐同居的日子》这本小说影视化好消息的时候。
　　这天夜里，林卫东又接到了另一个消息：“所有的一切都很满意，就是书名不太容易通过审核……。”
　　林卫东琢磨了一下，也觉得“同居”这两个字，容易让人想歪，说：“那……那我换一个名字。”
　　“换一个……好吧。”
　　于是，林卫东连夜想了十几个书名送过去，全部被打了回来。
　　林卫东又连夜想了一百个书名，用手机信息送过去，依旧被打回来……
　　“孤城……其实……情况可能不是你想的那样。”她跟林卫东说：“其实他们在等，他们认为时机不成熟。”
　　“等什么？等这本书红起来？”
　　“不，他们在等你红起来。如果你这本书，是出自王朔之手，那么所有的问题都迎刃而解了。”
　　“我要是王朔，还用靠他们帮忙吗？”
　　话说完，林卫东就沉默了，因为他根本没有机会，也没有实力，跟王朔相提并论。
　　虽然林卫东从来没有去过北京，但王朔在北京影视圈的地位，他多多少少也是听说过的。
　　从某种意义上来说，京圈子里许多导演大腕，都或多或少跟王朔有关系，又或者说，很多人混迹京圈的人，都通过王朔的作品，在圈子里站稳脚跟的。
　　众所周知，北京人平时闲着没事儿爱扯淡，叶大鹰讲了自己两个故事给王朔听，一个是去四川拍戏的一些事，王朔把它改写成了《顽主》，米家山凭此拍了电影《顽主》，当年顶着地中海的小伙子葛优借此成名。
　　而王朔的小说《动物凶猛》开启了姜文的电影之路，成就了他的电影处女作《阳光灿烂的日子》，这部片子上映夺下了年度票房冠军，拿下国内外众多奖项，也捧红了18岁的男主夏雨，做了最年轻的金马影帝，摘了威尼斯最佳男主。
　　由郑晓龙制作，赵宝刚拍的首部电视剧《渴望》，请来王朔做总策划，上映后万人空巷，播出期间，降低了犯罪率。
　　紧接着，赵宝刚拍的第二部剧《编辑部的故事》，片子的编剧和策划也都是王朔。
　　搞完这两部作品后，赵宝刚又缠着王朔拿到了3篇小说拍成了《过把瘾》，赵导的电视剧之路自此一片坦途。
　　就连冯小刚首部导演的作品《北京人在纽约》，是和郑晓龙联合执导，也是王朔用自己的影响力拿来的。
　　这两部作品均大火，后者还降低了当时的出国率，冯小刚从此之后便上了道了。
　　另一个是叶大鹰在和前妻恋爱期间，得了一场怪病格林巴黎综合症，王朔又依照这个写成了《永失我爱》，冯小刚又结合着王朔的另一部小说《空中小姐》，合拍成了电影《永失我爱》。
　　用叶大鹰的话来说，王朔总是把他们想说又不知道该怎么说的话说出来，把他们想表达却不知该如何表达的情感表达出来，他是一面属于他们那代人的旗帜！
　　而林卫东这个靠“山寨”出名的网络作家，写的都是情情爱爱的小说，根本做不了任何人的旗帜，他只是市面一个小有名气的网络作家罢了。
　　一个小时后，林卫东拨通了她的电话：“不要钱也不行吗？”
　　电话的那头沉默了，许久，她开口说：“孤城，这不是一点版权费的问题。你知道一部电视连续剧的制作成本是多少吗？有太多的不确定性的情况下，没有人会冒这样的风险。”
　　林卫东也没她：“所以……事情失败了对吗？”
　　“嗯，算是搁置了，以后有新的消息，我会联系你。”
　　“我可以问最后一个问题吗？”
　　“你问。”
　　林卫东思索片刻后，方道：“我想知道，如果这本书，是王朔写的，就可以吗？”
　　“对。”
　　“一个字都不用改？”
　　“如果是王朔写的，一个字都不用改。”
　　“那我明白了。”
　　电话挂断了，林卫东点了根烟，静静地坐在窗前，听着窗外淅淅沥沥的雨声。
　　当林卫东手中的那支香烟，眼看着快要消弭殆尽的时候，门外传来一阵清脆的敲门声。
　　“谁啊？”
　　“卫东，是我。”
　　林卫东听出来是陈丽玲的声音，就站起来，走过去开门。
　　林卫东打开门，打量了一眼陈丽玲，此时的她扎着不长不短的马尾，前面稍显有些长的刘海梳向一边，遮住了半边眉眼。
　　清秀瓜子脸上有一双水灵灵的眼眸，配合着琼鼻小嘴儿，白皙细腻的皮肤，以及娇小玲珑的身子。
　　虽然陈丽玲不是那种能够让人眼前一亮的美女，却是个极其耐看的女生，相处越久越让人觉得顺眼，越看越觉得好看。
　　当然了，这还不是最重要的，最重要的是，她是林卫东上辈子上过的女人中，最令他难以忘怀一个。
　　这也是为什么时至今日，林卫东还要来这破落小镇实习的根本原因，因为在这实习的那段日子，是他上辈子最开心最怀念的时光之一，他只是想再重新体验一回。
　　收回思绪，林卫东不解地问道：“怎么了丽玲有事吗？”
　　“请你吃苹果。”陈丽玲说着，像变戏法一样，递给林卫东一只红彤彤的苹果。
　　林卫东看着陈丽玲手中的红苹果，挤出笑容道：“谢谢，我不吃。”
　　陈丽玲看他脸色有些沉重，不安的问道：“卫东，你没事儿吧？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“没事啊，为什么这么问。”
　　陈丽玲半信半疑地凝视着林卫东，又问：“你是不是心情不好？”
　　林卫东笑着点了点头：“是有点心情不好，你能陪我聊会天，安慰安慰我吗？”
　　陈丽玲也没觉得林卫东是在跟她开玩笑，认真的看着林卫东说：“卫东，我们是同班同学，也是好朋友，你心里要是有什么不开心的事情，不方便跟别人说的话，可以跟我倾诉，我会替你保守秘密的。”
　　“好，那你进来坐吧，其实……我有很多话想跟你说。”林卫东说着，就把陈丽玲临进屋里，然后随手把门关上。
　　陈丽玲不疑有他，跟着林卫东身后走了进来，然后坐在椅子上。
　　此时，林卫东才注意到，她今晚穿了一件白色的短款T恤，下面搭配的是一条黑色的紧身裤，虽然是一套很简单的搭配，但是也将她的身材优势展现出来了。
　　虽然陈丽玲心里并不觉得林，以她对林卫东的了解，林卫东会对他有什么不好的想法，但林卫东灼热的目光，还是让她感觉到有些心跳加速。
　　ps.感谢书友ADXD窦的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，新的一周新的开始，感谢每一位喜欢本书的朋友。
　　
　　

###第143章：奖励###
　　虽然窗外面还在下着雨，但林卫东依然觉得周围太安静了，就把平时听歌用的复读机，从抽屉里拿出来，然后按下播放键。
　　林卫东这么做，主要是想用舒缓的音乐，让陈丽玲尽可能的放松心情。
　　随着音乐前奏的响起，复读机的小喇叭，很快便传来了由王杰演唱的《一场游戏一场梦》：“不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是昨夜的一场梦而已……”
　　虽然这是一首流行于上个世纪八十年代末的歌曲，但在此时的林卫东听来，却不觉得过时和落伍，反而有种淡淡的感伤。
　　“不要说愿不愿意，我不会因为这样而在意，那只是昨夜的一场游戏，那只是一场游戏一场梦，虽然你影子还出现我眼里，在我的歌声中早已没有你……”
　　王杰的歌声响起的同时，林卫东便搬了张椅子，坐在了陈丽玲身边，他和她谁都没有说话，只是静静的听着歌。
　　直到王杰这首《一场游戏一场梦》放完了，陈丽玲才缓缓回过神来，开口问他：“卫东，你平时也听王杰的歌吗？”
　　“啊对，我挺喜欢王杰的。”林卫东点了点头，接着又明知故问道：“你也喜欢吗？”
　　事实上，林卫东上辈子跟陈丽玲在一起的时候，就已经知道陈丽玲喜欢王杰了，而林卫东也因为陈丽玲的关系爱屋及乌，有一阵子也经常听王杰的歌。
　　陈丽玲就像遇见知己一样看着林卫东，开心的说：“是啊，我也喜欢听王杰的歌，读初中的时候就喜欢上了。”
　　林卫东笑着打趣道：“丽玲，原来你初中的时候，就知道听情歌了，不瞒你说，我初中的时候还是小屁孩一个，什么也不懂，不像你那么早熟。”
　　面对林卫东的调侃，陈丽玲哭笑不得地说：“谁早熟了？那时候大家不都是喜欢听流行歌曲吗？”
　　林卫东收起笑容，深有同感地说：“是啊，我记得我上初中的时候，我们班上的女同学就开始听流行歌了，他们最喜欢听的就是小虎队还有林志颖。”
　　陈丽玲饶有兴致地问道：“那你初中的时候听谁的歌？”
　　林卫东想了想，一本正经地说：“其实我听歌听得很杂，只要好听的我都听，没有特别喜欢哪一个歌手。”
　　紧接着，林卫东如数家珍的说：“像周华健的《花心》啊，还有李春波那首《小芳》啦，我都喜欢听，还有黄安的那首《新鸳鸯蝴蝶梦》，凤飞飞那首追梦……”
　　林卫东还没来得及把话说完，陈丽玲便开口打断道：“真的吗卫东，那你会不会唱《新鸳鸯蝴蝶梦》？我想听你唱歌，认识你那么久，我还从来没听过你唱歌呢。”
　　话说，《新鸳鸯蝴蝶梦》这首歌，在林卫东少年时代，是非常特别的一首歌，因为那时候他经常追剧看《包青天》，《新鸳鸯蝴蝶梦》正好是这部剧片尾曲。
　　然而，喜欢听，和会不会唱是两码事，林卫东喜欢听，并不代表他能唱得好。
　　当然了，林卫东心里也很清楚，现在不是纠结唱歌好听不好听的时候，既然陈丽玲已经主动开口点歌，那就唱给她听就是了。
　　因为这世界上，根本没有女人，会真的喜欢扭扭捏捏的男人。
　　所以，林卫东心里面觉得，哪怕他是五音不全，也应该为了陈丽玲的那份期许，勇敢的展现自己的歌喉。
　　更何况，林卫东并不是真的五音不全，他唱歌的水平其实还可以，音色也不错，有点像香港老牌歌星李克勤。
　　看着满脸期待的陈丽玲，林卫东没有太多犹豫，很谦虚的跟她说：“丽玲，既然你想听我唱歌，那我就唱给你听，要是唱的不好，你可别笑我。”
　　陈丽玲忙解释说：“不会的卫东，不管你唱的好听不听，我都不会笑你。”
　　“行吧，看在你那么给面子的份上，我就给你清唱一段新鸳鸯蝴蝶梦！”
　　陈丽玲微笑道：“好，那我洗耳恭听。”
　　“咳咳！”林卫东清了清嗓子，然后靠在椅子上，做深呼吸，接着抬起他的双眸，看着头顶上的灯光，声情并茂地唱了起来：“昨日像那东流水，离我远去不可留，今日乱我心多烦忧，抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，明朝清风四飘流……”
　　当林卫东的歌声响起的时候，陈丽玲愣了，她没想林卫东的歌声具有如此的感染力，只是寥寥几句，就仿佛将她带回了那个年代。
　　“由来只有新人笑，有谁听到旧人哭，爱情两个字好辛苦，是要问一个明白，还是要装作糊涂，知多知少难知足，看似个鸳鸯蝴蝶，不应该的年代，可是谁又能摆脱，人世间的悲哀。”
　　陈丽玲用手支住下巴，默默地望着林卫东，静静地聆听着林卫东的低声吟唱，她眼睛很明亮，目光清澈如水。
　　“花花世界，鸳鸯蝴蝶，在人间已是癫，何苦要上青天，不如温柔同眠……”
　　一曲终了，陈丽玲凝视着林卫东目光中，有了一种柔柔的光泽，还向他鼓掌表示赞美：“卫东，你唱的真好。”
　　林卫东摆了摆手，笑着打趣道：“丽玲，你这是损我，还是夸我啊？不过你也是的，夸归夸，好端端的鼓掌干嘛，我是真觉得不好意思了。”
　　陈丽玲佯装嗔怒道：“我是真情实意的觉得你唱歌好听，你要是不相信，那你就当我是损你吧。”
　　不等林卫东回答，陈丽玲接着又问：“卫东，你女朋友给你来信了吧？”
　　说到思嘉给自己寄信这件事，其实林卫东也挺无奈的，可能是太久没有写信的缘故，他觉得电话里三两句话能说明白的事情，根本没有必要写在信里面。
　　写信虽然很浪漫，很传统，但林卫东现在的快节奏生活，已经不适应这种传信的方式了。
　　很多时候，林卫东需要立马通知到对方的事情，信已经远远无法满足人的要求，况且，写信需要时间，寄信也需要很长时间。
　　林卫东点了点头：“嗯，对，收到了，不过我没回。”
　　陈丽玲疑惑地问道：“你为什么不回信？”
　　林卫东故作忧伤的叹了口气：“别人不忘旧情，那是人家觉悟高，咱自己就不要太当真了。”
　　“难道你忘了，我们毕业以后，迟早是要回农村教书的，我们能不能在一起。”
　　陈丽玲问他：“那照你这么说，你早就已经打算好，要跟她分手了？”
　　林卫东显然不愿进行这类谈话，笑着反问道：“丽玲，你刚才让我唱歌，我已经唱了，你是不是应该给我一个奖励呢？”
　　有时候说话就是这样，你要是提要求，人家不一定答应，反而认为你唱歌是抱有目的，可你要是说成奖励，人家反而不觉得有什么压力，不奖励点什么给你，好像亏欠你似的。
　　陈丽玲笑着问他：“你要什么奖励啊？苹果你又不要。”
　　林卫东听她语气温和，便鼓起勇气，伸手握住她的手，在她耳边低声道：“丽玲，我现在不想吃苹果。”
　　陈丽玲芳心怦怦乱跳，低声问：“那你想吃什么？”
　　林卫东说：“我现在什么也不想吃，我只想亲你，你放心！我只亲你一下，别的什么也不做。”
　　陈丽玲一开始听到林卫东说，他不想吃苹果的时候，心里咯噔一下，还以为林卫东要动粗了，哪里想得到，他只说要亲自己一下，不由得松了一口气。
　　可是另一方面，陈丽玲心中却又微感失望，略觉诧异，当真是意乱情迷。
　　虽然陈丽玲没说行，也没说不行，可是林卫东心里很清楚，如果女人说行，不代表真的行，可如果女人没说不行，那就肯定是行的意思。
　　于是，林卫东二话不说，直接亲上了陈丽玲的嘴唇。
　　两片嘴唇接触的瞬间，陈丽玲只感觉嘴唇软软凉凉的，竟然有一丝舒服，觉得心动的感觉也就是如此了。
　　“不是说只亲一下吗……一下这么久啊？”
　　林卫东懒得跟她讲道理，一边感受着陈丽玲柔软的双唇，一边抱住陈丽玲。
　　
　　

###第144章：转变###
　　一时间，万物静止，天旋地转。
　　就在林卫东得陇望蜀，想要开足马力进行下一步动作的时候，陈丽玲轻轻的推了推林卫东，低声说：“卫东，不要……”
　　听到陈丽玲这句略带哀求的话语后，林卫东只是无奈的笑了笑，却也不多做勉强，很识趣很绅士的松开手。
　　其实林卫东心里很清楚，他今晚的表现有点操之过急了，他总是要给陈丽玲一点时间，让她慢慢适应这样的关系。
　　想到此处，林卫东收回思绪，没再多说什么，而是深情地凝视着眼前的陈丽玲。
　　陈丽玲也微微抬起头，气息微喘，眼波流动，怔怔的望着林卫东，眼神中微带娇羞。
　　林卫东就这样跟陈丽玲对视，看到她快受不了了，才一本正经地问道:“丽玲，你现在是不是感觉特别后悔？”
　　面对林卫东的询问，陈丽玲摇了摇头，认真的说：“没有，我只是觉得我们现在这样，很对不起你女朋友。”
　　虽然陈丽玲早就已经过了情窦初开的年纪，却从未谈过一场恋爱，也从未与男性如此的接近过。
　　可是现在，她不仅跟自己的老同学，还是跟别人男朋友的男人这般亲热，也难怪她会感到懊恼自责了，这对陈丽玲来说，的确是一件多么不容易的事情。
　　“丽玲，你别这么想，你真的没有对不起任何人，也没没有伤害到任何人，你要怪就怪我好了。”
　　“其实……你应该很清楚，我跟你一样，都是定向大专生，毕业之后注定是要回农村教书的，你认为她毕业以后会跟我回农村吗？”
　　“我不知道。”陈丽丽摇了摇头，反问道：“也许她会呢？”
　　“卫东，我是不是很坏？我觉得我是一个坏女孩，我怎么可以抢别人的男朋友……”
　　不等陈丽玲把话说完，林卫东便开口打断道：“丽玲，你千万别这样说你自己，你不是坏女孩，你是好女孩，你没有抢别人的男朋友，是我主动找你，你在我眼里，一直是最好最好的女孩。”
　　“丽玲，你也千万别想那么多，以后的事情谁也说不准，只要我们互相喜欢对方，有什么不可以的？”
　　“可是……我还是觉得对不起她。”陈丽玲话说完，轻叹了口气，接着又说：“卫东，时候不早了，我该回去了！”
　　林卫东点了点头，柔声叮嘱道：“嗯好，你回去吧，早点休息。”
　　目送着陈丽玲离去的背影，林卫东关上房门，默默地点了根烟。
　　相比陈丽玲的愧疚自责任的样子，林卫东表现的则要淡定自如了许多。
　　他抽着烟，半眯着眼睛，回味着方才与陈丽玲的亲吻，那唇齿间的触碰，那心跳加速份感觉，依然是那样的让人迷恋。
　　林卫东嘴里叼着根烟，心情愉悦的拿起桌子上的复读机，然后把王杰的磁带拿出来，换了一张邰正宵的磁带，翻到磁带A面放进复读机。
　　这张磁带A面的第一首歌，就是邰正宵演唱的主打歌《九百九十九朵玫瑰》：“往事如风，痴心只是难懂，借酒相送，送不走身影蒙蒙，烛光投影，映不出你颜容，仍只见你独自照片中。”
　　不记得谁曾经唱过这么一句话，“人说情歌总是老的好”，林卫东也觉得情人总是老的好，就跟昔日的流行一样，随着岁月更迭，还能深深留在心里的，终究会铸成经典。
　　以前林卫东一直以为，学生时代的很多流行歌曲，都是那种烂大街的口水歌。
　　可现在林卫东再听《九百九十九朵玫瑰》这首肉麻的老歌，比华语乐坛领军人物那种疯疯癫癫跳大神，完全唱的不知道什么机巴的所谓歌手真的强太多了。
　　“夜风已冷，回想前尘如梦，心似冰冻，怎堪相识不相逢，难舍心痛，难舍情已如风，难舍你在我心中的放纵。”
　　在林卫东看来，无论是歌词也好，作曲也罢，邰正宵的这首《九百九十九朵玫瑰》都足以秒杀20年后90%以上的新歌。
　　听到动情处，林卫东也忍不住跟着复读机，轻声哼了起来：“我早已为你种下，九百九十九朵玫瑰，从分手的那一天，九百九十九朵玫瑰，花到凋谢人已憔悴，千盟万誓已随花事湮灭……”
　　而另一方面，回了房间之后，陈丽玲躺在床上，翻来覆去总是睡不着觉。
　　不知道是因为心情的烦躁，还是雨声的干扰，陈丽玲坐起身，走到梳妆台前，看着镜子里的自己。
　　“我一定是疯了吧，为什么卫东那样对我，我却没有跟他翻脸，那可是我的初吻啊……”
　　“难道真的是长得帅又有才，所以他做什么都是对的？”
　　“可是他有女朋友，他也还没跟他女朋友分手，我跟他那样……和第三者又有什么区别呢？”
　　思想在剧烈的作斗争，陈丽玲捂着脸，将自己狠狠摔回床上，看了眼床头上闹钟的时间，已经凌晨一点了。
　　“睡觉睡觉！”
　　陈丽玲钻到被窝里，准备睡觉。
　　可一闭眼，脑海里浮现份都是林卫东的脸庞……
　　最后精神一直持续很亢奋，怎么都睡不着，陈丽玲想起林卫东握住她手的时候，骨子里一股从下往上的颤栗；想起在林卫东的房间里，与林卫东的热吻，她的脑袋一片空白……
　　“啊！”陈丽玲觉得自己快疯了，从小到大，她的心从未出现过如此混乱的情况，整颗心都瞎蒙乱跳，思绪中充满了奇怪的期待，又不知道在期待着什么。
　　就这样不知道过了多久，陈丽玲终于迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天早上。
　　林卫东像个没事儿人一样，早早就起了床。
　　洗漱好之后，林卫东从冰箱里拿出鸡蛋和西红柿，然后煮了两碗热腾腾的面汤。
　　林卫东拿起手机看了看时间，想到陈丽玲那边迟迟没有动作，就去隔壁房间喊陈丽玲起床。
　　经过昨夜的一场雨，校园里的空气显得更加鲜润，雨后的天空明净深蓝。
　　过了十分钟左右，陈丽玲才从房间出来，林卫东看她一副没睡醒的样子，关切地问道:“丽玲，你怎么回事啊？黑眼圈这么严重？”
　　陈丽玲杏眼圆睁地看着林卫东，嗔怪道:“还不是因为你！”
　　“因为我……好吧，对不起，我的错。”虽然林卫东脸上流露出愧疚的神色，心里却早已乐开了花。
　　随后的几天，林卫东和陈丽玲每天一块买菜做饭，看起来和以前没什么两样。
　　可是林卫东心里很清楚，一切都改变了，因为陈丽玲看自己的眼神，跟以前完全不一样了。
　　林卫东很难用一个词语，来描述陈丽玲看他时的眼神，因为她的眼神太复杂了，像是包含了太多东西在里面，不仅有责怪、生气，还透着羞涩和喜悦，和那一缕青丝不易察觉的炙热。
　　而且，陈丽玲最近这几天好像更注意打扮了，陈丽玲的这个转变，让林卫东暗自窃喜。
　　9月15日，这天是星期五。
　　吃过晚饭后，林卫东和陈丽玲在内的6个实习生，一块聚在罗治国家里喝茶聊天，看电视上中央电视台直播的悉尼奥运会。
　　林卫东觉得没什么意思，就一个人出来，到操场上透口气，点了根烟。
　　过了没多久，陈丽玲也出来了，她穿了一件白色的裙子，在明亮月光下，看起来清纯圣洁。
　　林卫东笑着问她：“丽玲，怎么不在里面看比赛？”
　　“屋里太热了，还是外面凉快。”陈丽玲说完，看到林卫东手上夹着的香烟，不由皱眉道：“你怎么又抽烟了？”
　　林卫东抬起头，看着天上的月光，故作忧愁的叹了口气：“唉，烦啊。”
　　陈丽玲茫然的看着林卫东：“你又在烦什么呀？”
　　“没什么。”林卫东笑着摇了摇头，问她：“明天周六，一起去大浦县城吗？”
　　陈丽玲不解地问道：“你去大浦县城做什么？”
　　林卫东坦然道：“我搞了一个网站一年多了，可是最近我人都在乡下，没人帮忙打理，我有点不太放心。”
　　陈丽玲好奇地问道：“什么网站啊？写小说的网站吗？”
　　“不是，是一个导航网站，你要陪我一块去吗？咱们顺便出去逛逛！”林卫东又问。
　　陈丽玲想了想，说：“好啊，那我们什么时候回来？”
　　林卫东思索片刻后，一本正经地说：“后天吧，明天在大浦县城过夜，后天下午回来，可以吗？”
　　陈丽玲面露难色的说：“还要在县城过夜啊……那你让我想想，明天早上再告诉你。”
　　林卫东爽快的说：“没问题，你明天早上决定好了就告诉我。”
　　除了维护hao123之外，林卫东这次去大浦县城，主要是为了方便上网，给那些影视公司发送邮件。
　　
　　

###第145章：大床房###
　　我去1999年正文卷第145章：大床房第二天，天刚蒙蒙亮。
　　林卫东提着一件装衣服的袋子，从房间里出来，敲了敲陈丽玲的房间。
　　门开了，林卫东问她：“丽玲，要不要去县城？去不去？”
　　陈丽玲揉着惺忪睡眼，看着林卫东，缓了片刻，才回过神道：“去，你等会，我收拾东西。”
　　林卫东忙说：“别带太多东西，很麻烦的，你带身换洗的衣服去就行了。”
　　“好，我知道啦。”
　　7点10分，林卫东和陈丽玲开到镇上，坐上了前往大浦县城的班车。
　　9点30分，班车抵达大埔县城——湖寮。
　　从湖寮车站出来后，林卫东带就领着陈丽玲，叫了一辆出租车，直奔网吧而去。
　　和梅安市市区相比，湖寮网吧的规模就小了许多，好在网速也没特别烂就是了。
　　林卫东怕陈丽玲在旁边感觉无聊，就教她怎么在网上听歌，还帮她申请个OICQ账号，跟网友聊天打发时间。
　　随后，林卫东便没再管陈丽玲了，而是专注于hao123的检查和维护，以及向所有影视公司的邮箱发送了《与空姐同居的日子》大纲稿件。
　　对于林卫东而言，作品影视化是他现在最关心的一件事，只要《与空姐同居的日子》这部能够拍成电视剧，并且取得不错的收视成绩的话，那他接下来的作品，肯定会受到影视公司的青睐。
　　就这样忙活了不知道多久，林卫东感觉有点累了，就点了根烟提提神，转过头才发现，陈丽玲的一双眼睛在盯着自己看。
　　林卫东一脸愧疚地说：“丽玲，是不是觉得很无聊？”
　　陈丽玲笑着否认道：“没有啊，我就是好奇你平时都在忙些什么。”
　　林卫东笑着问道：“现在知道我在做什么了吗？”
　　“大概知道了。”陈丽玲笑着点了点头。
　　林卫东看了看时间，已经中午12点半了，就跟她说：“丽玲，饿了吧，我们去吃饭。”
　　“嗯，是有点饿了。”
　　“吃完饭，我们再出去逛一逛。”
　　“好啊，我听罗主任说，大浦县城有挺多好玩的地方呢。”
　　“你想去吗？我带你去！”
　　从网吧出来的时候，林卫东一手提着带子，一手牵起陈丽玲的小手。
　　在没有认识人的面前，陈丽玲显得很放松，对于林卫东牵手的举动，也从一开始的拒绝，慢慢的变成了十指紧扣。
　　吃完饭之后，林卫东就带着陈丽玲在大浦县城东逛西逛，陈丽玲显得很幸奋，东瞧瞧西看看，彼此就像天底下所有热恋中的恋人一样。
　　陈丽玲上身穿的是一件白色的紧身短袖，领口不高，微微有点沟，下身穿了一件黑色紧身长裤，两条大腿笔直，脚上穿了一双白色的运动鞋。
　　这身衣服把陈丽玲的身材完美的展现出来，再配上披肩长发，既显得温柔知性，又不输青春活力。
　　整个下午林卫东带着陈丽玲，去了三河纪念碑、大东花萼楼围屋、湖寮西湖公园等风景区，直到最后俩人都累的快走不动了，才想起找住的地方。
　　最后，林卫东在湖寮县城中心，找到一家外观看起来比较豪华的宾馆。
　　因为是周末，林卫东问了一下前台，宾馆只剩下三套贵宾房和两套大床房，标间已经没有了。
　　贵宾房要199块一晚，普通大床房比较便宜，也要129块一晚。
　　林卫东假装要开贵宾房，陈丽玲忙拦着他说：“大床房就行，没必要开那么贵。”
　　林卫东心里是非常乐意的，知道陈丽玲是不想自己浪费太多钱，林卫东也没有过多推辞，就开了一间大床房。
　　房间在在宾馆的三楼，位置一般，但是打扫的很干净，装修的也比较时尚现代。
　　进门左手是卫生间，右手是衣架，挨着卫生间的是一张标准的双人床，对着床的墙上挂着电视。
　　房间不大，两个人在里面都显得略挤。
　　刚一进屋，陈丽玲就一下子背朝下的躺在床上，四肢伸开，用力的伸了伸一个懒腰，舒服的说道：“可累死我了。”
　　林卫东也累的够呛，先把行李放好，忙去卫生间洗了把脸，清凉的水掠过脸上，身上的疲惫去。
　　从卫生间出来，陈丽玲还在床上躺着。
　　刚才没注意，陈丽玲的双手是向上伸的，短袖本来就短，这么一伸，腰间大片肌肤露出，连肚脐眼都轻易可见。
　　林卫东出来看见陈丽玲白皙的腰间微微一愣，陈丽玲也感觉到了林卫东的目光，这才反应过来，忙做起身把短袖向下拽了两下。
　　“你看什么呢？”陈丽玲红着脸责备道。
　　林卫东也笑着道：“是你自己走光，我又不是故意看的。”
　　陈丽玲无可奈何的道：“那你也不许看。”
　　陈丽玲说话的样子特别可爱，双手插着腰，撅着嘴，一副受了委屈的样子。
　　接着坐到床上，看着陈丽玲道：“好了，好了，我不看了，快去洗洗吧，我的小情人都臭了。”
　　“哼，谁是你的小情人啊，不害臊。”陈丽玲哼了一声道，说完就下床奔卫生间里走去。
　　陈丽玲走到卫生间里进去又出来了，她有些尴尬，又有些难为情的看着林卫东。
　　林卫东忙问：“怎么了？”
　　陈丽玲有些不好意思的道：“卫东你先去出去待会，这玻璃太透了，我想先上个厕所。”
　　林卫东这时候才注意到，卫生间的玻璃是磨砂的那种，只有中间可以挡上，头和脚都遮不住，只有一个很薄的纱帘，什么作用都起不到。
　　林卫东也尴尬的笑了笑，起身走出房间，身后传来陈丽玲的声音：“卫东，一会我叫你啊，你别走远，我一个人害怕。”
　　林卫东答应了一声道：“知道了，你洗吧，我不走。”
　　林卫东无聊的站在房间门口，点了根烟，脑子里有点乱，心里有些激动和期待。
　　从陈丽玲让他出来来看，林卫东认为，她心里还是对自己有禁忌。
　　虽然连小情人的称呼都已经默认了，但是陈丽玲只是在精神上打开了心扉，对于身体上还保持着一定的戒心。
　　林卫东也不知道自己想了多久，陈丽玲才打开门叫他进去。
　　陈丽玲这会已经洗漱干净，还换了一身衣服，上身穿了件白色短袖，下身换了一条绿色长裙，整个人显得特别温婉可人。
　　林卫东走进屋里，一屁股坐在床上，说实话现在他是真的挺累了，一看手机已经快七点了，就对陈丽玲说：“饿了没，我们去吃饭吧。”
　　陈丽玲看着他说：“你饿了吗？要不你先歇会，一会再去。”
　　林卫东直接躺在床上，懒洋洋地说：“走了一天真累啊，我还行，那就先歇会，七点半再去吃饭。”
　　林卫东伸了个腰，对陈丽玲接着道：“小情人，你也过来躺会吧，你放心，我绝对不会动手动脚，保证会规规矩矩的。”
　　陈丽玲看着林卫东，实在感觉有些累了，有些犹豫又有些害羞的道：“嗯，行。”
　　林卫东先往边上挪了一下，给陈丽玲让出大半张床。
　　陈丽玲脱了鞋子，慢慢的爬了上来，躺在了林卫东的身边，跟他隔了一段距离。
　　躺下来后，陈丽玲的心突然就加快了跳动，因为他从来没有跟一个异性躺在同一个床上，更不要说，是在宾馆这种让人浮想联翩的地方了。
　　而林卫东虽然什么话也没说，却也能感觉到陈丽玲的紧张。
　　中文网
　　

###第146章：饮食男女###
　　我去1999年正文卷第146章：饮食男女陈丽玲身上的味道，一下子就飘到了鼻子里，林卫东贪婪的深吸了一口。
　　林卫东的呼吸声被陈丽玲听到了，疑惑的问：“卫东，你闻什么呢？”
　　林卫东想也没想道：“闻我小情人身上的味道。”
　　陈丽玲没想到林卫东说的这么露骨，一下子不知道怎么说好，小声的说了句：“有什么好闻的。”
　　林卫东没有回答，笑着接着问：“小情人今天开心吗？”
　　陈丽玲被林卫东问的不好意思：“开心，谁是你的小情人啊，卫东……你越来越坏了。”
　　“哈哈，我问小情人今天开不开心，你说开心，那就承认你是我的小情人了，”林卫东笑着说。
　　陈丽玲被她抓住话的把柄，一时不知道怎么反驳，急得连说道：“你，你……挑我说话的毛病，坏透了你。”
　　林卫东呵呵的笑了一会，就不再说话了，因为很疲劳，嗅着陈丽玲的体香迷迷糊糊就睡着了。
　　睡着睡着，林卫东感觉有人在叫他，当他睁开朦胧的双眼，只见陈丽玲站在他的面前正轻声呼唤着。
　　陈丽玲一双美丽的大眼睛，看着林卫东笑着说：“卫东，你这睡得都打呼噜了，醒醒吧，出去吃点东西回来再睡。”
　　刚醒的林卫东有点蒙，看了下手机，已经快八点半了，缓了一会，又去卫生间洗了把脸才彻底清醒过来。
　　收拾了下，林卫东和陈丽玲就出门了。
　　此时，天已经完全黑了，路灯都亮了起来，天气也不再那么热，空气中有微风，吹在身上很清爽。
　　走在街上，路上的行人多了起来，多半是吃完晚饭出来遛弯的，林卫东轻声的问后道：“丽玲，你想吃什么？”
　　陈丽玲想了半天也不知道吃什么好，只好跟林卫东边走边看。
　　走着走着，林卫东闻到一阵烤肉的香味，顿时一阵饥饿感从胃里涌现出来，顺着烤肉的味道又转过一个路口，就看见路边有一个大排档的烧烤摊，里面人不少，都在喝酒吃饭。
　　林卫东说，就在这吃吧，陈丽玲没有意见，说好，就找了个位置坐了下来。
　　林卫东点了不少东西，还要了两瓶啤酒。
　　不一会东西就陆续的上来，林卫东先是端起杯子开玩笑的对陈丽玲说：“谢谢小情人陪我出来，辛苦你了。”
　　陈丽玲不好意思的举起酒杯，跟林卫东碰了一下笑着道：“快吃吧你。”
　　林卫东喝了一大口，冰凉的啤酒下肚，真是又解暑又痛快，满足的打了一阵酒嗝。
　　随即林卫东就大吃起来，饿着的时候吃东西最香，陈丽玲也是饿了，也不顾形象的大口吃起来。
　　俩人边吃边喝，林卫东不时的调笑陈丽玲几句，陈丽玲虽然感觉无奈，但她没生气，也反过来笑骂着林卫东。
　　这顿饭吃了大约一个小时，直吃的什么也吃不下了。
　　买完单，林卫东和陈丽就开始往宾馆走，这会人已经不像刚才那么多人，显得寂静了许多。
　　回去的路走的很慢，因为不着急，也为了消化消化食物。
　　林卫东双手插着口袋，不时的跟陈丽玲说着话，内容都是关于和导航网站的事。
　　走着走着，陈丽玲的手就环绕在林卫东的胳膊上。
　　对于陈丽玲的这个举动，林卫东并不惊讶，因为下午出去玩的时候，陈丽玲也是这样一直挽着他的手，彼此相视一笑，继续说笑着向前走。
　　此时的林卫东幸福满满，和心爱的女人一起饭后漫步，在路灯下的马路上，互相说着玩笑，感受着彼此的体温，真的是一种享受和快乐。
　　不知不觉，就回到了宾馆，林卫东顺手打开了电视，此时已经十点多，由于明天还要早起去网吧，林卫东便跟陈丽玲说：“丽玲，明天早上我七点多就要起来了，一会就洗洗睡吧。”
　　陈丽玲换上拖鞋，坐在床边看着林卫东道：“嗯，也累了一天了，得好好休息休息。”
　　林卫东边换着电视频道，边陈丽玲说：“那你先去洗澡吧，你洗完我再洗。”
　　说到洗澡，陈丽玲显得有些羞涩，她看了一眼透明的浴室道：“也好，不过……”陈丽玲说着就低下了头。
　　林卫东很快就明白了陈丽玲的意思，她想洗澡，又不太好意思让自己出去，有点为难。
　　于是，林卫东就笑着站起身来对她说：“没事，你洗吧，我出去抽根烟，一会就回来。”说完就带上门出去了。
　　林卫东无聊的在大街上溜达，嘴里叼着刚买的香烟，脑袋里不断的做出选择。
　　今晚会和陈丽玲睡在一张床上，不知道会发生什么，想到可能与她重温旧梦，心里感到无比的期待，却也感觉无比的惆怅。
　　因为林卫东心里很清楚，无论自己本事多大，以后能挣到多少钱，终究也只是一个普通人，他没有三屌六臂，根本没办法娶几个老婆。
　　虽然陈丽玲现在精神上跟他暧昧，在身体上跟他还是保持距，但林卫东心里很清楚，只要他稍微用点心，她肯定迟早会沦陷。
　　不过，林卫东现在心里很矛盾，渴望得到陈丽玲，又害怕伤害到她，林卫东浪归浪，但他骨子里是个很传统的男人，他也坚信一夫一妻制，才是人间正道。
　　陈丽玲这种情况，跟安妮不一样，也和李小娟不一样，李小娟是有妇之夫，可以不用负责，至于安妮，林卫东从一开始也没考虑过跟她有什么未来的计划，就更不用考虑后果了。
　　可是，林卫东对陈丽玲是有感情的，心里对她也是一直念念不忘，如果上辈子不是因为一些原因分开了，林卫东很可大能会娶她为妻。
　　严格意义上来说，林卫东这次来沙大浦乡镇实习，有很大的因素，是因为陈丽玲，想跟她在这个故地重温旧梦。
　　如果不是因为陈丽玲，林卫东或许早就已经离开梅安市，去上海发展了，可是他没有，从这里也可以看出，他对陈丽玲是心存眷恋的。
　　大约过了一个小时，林卫东续抽了五根香烟，思想还是异常混乱。
　　这时林卫东接到陈丽玲用宾馆房间座机打来的电话，说她已经洗完了让他回去。
　　林卫东看了看手机上的时间也差不多，就走回了宾馆。
　　走到门口，林卫东深吸了一口气，抬起手敲了敲门，门内传来陈丽玲的声音“谁啊？”
　　“是我，丽玲。”随着“嘶”的一声门开了。
　　刚一进宾馆门，林卫东就闻到了一股熟悉的气息，是丽玲洗完澡后发出的芬芳体香。
　　陈丽玲穿了件睡裙，正在擦头发，薄薄的睡裙隐藏不住她的身体，明显可以透过睡裙看到里面的内衣颜色。
　　林卫东是面对着陈丽玲的，看着她沐浴后的身躯，突然想过去抱住她，亲吻她洁白的粉颈。
　　看到林卫东进来，陈丽玲对他说：“卫东你也快去洗洗吧，洗完特别舒服”。林卫东说了声“好。”却坐着没动，
　　陈丽玲擦了一会头发，看林卫东半天没有动，停下来问他：“卫东，你怎么还不去洗啊？”然后好像突然知道了什么似的，说：“没事，你洗吧，我不偷看你，我一会看电视，我
　　就不出去了。”
　　ps.可能大家觉得最近的剧情很无聊，很没有意思，或者说很水，但是我个人觉得，这一段我肯定是要写的，因为我自己非常想写，根本停不下来，也没办法一笔带过，如果小伙伴看不下去，可以暂时不看这几天的更新，给大家说声对不起，真的很抱歉。
　　中文网
　　

###第147章：咎由自取（第三更）###
　　        林卫东笑着摇了摇头说：“没有啊，就是感觉有点累。”
        “那你快去洗呀，洗了就不会这么累了，不洗多难受啊，白天出那么多汗，我转过身去，保证不看你。”陈丽玲说的很淡定，说完就把身子转了过去。
          “没事的丽玲，你想看就看吧，随便你看，肥水不流外人田，被你看了也不吃亏。”林卫东笑着打趣道。
          陈丽玲瞥了林卫东一样，又好气又好笑地道：“谁想看了，谁稀罕看啊，你快去洗澡吧你。”
          林卫东笑了笑，没再跟她斗嘴，就进了浴室，一把扯掉短袖，开始脱裤子。
           他穿的是短裤，脱得时候没站稳，一条腿在里面抬起另一条腿向下拽，重心不稳一下子就摔倒地上。
          “砰”的一声，吓得陈丽玲赶紧回头，看林卫东四肢着地的趴在地上，看起来有些狼狈滑稽，一边忍不住哈哈的笑着，一边过去拽他。
          此时，林卫东光着上身，下身裤子褪到一半，穿着一条四角内裤，还趴在地上，顿时感觉丢脸的不行。
          林卫东连对陈丽玲说不用，挣扎的就爬了起来。
           这是林卫东这辈子第一次这副德行，出现在陈丽玲面前，林卫东从陈丽玲的眼神中，看出她眼里有些慌乱，不过看到林卫东没什么大碍，她才放心下来。
        看林卫东爬起来，陈丽玲问他疼不疼，林卫东不想让她担心，忙说没事。
          陈丽玲又瞄了林卫东一眼，就转身接着看电视去了。
          林卫东回到浴室，脱掉裤子，打开水龙头，对着淋浴头就冲了起来。
         水一直冲着脑袋，林卫东特意把水调到凉水，清凉的水，让激动燥热的心，逐渐的平静下来。
         林卫东洗澡很快，冲一会打一遍沐浴露再冲一遍，前后也就十分钟。
         不一会，林卫东就从浴室里出来了，然后把浴巾围在腰上，用毛巾擦着头发。
         陈丽玲听见声音，回头看向林卫东，看他已经经洗完出来了惊奇的问道：“卫东，你洗澡怎么这么快？”
          林卫东擦着耳朵里的水道：“我洗澡就是快啊，羡慕吗？”
          陈丽玲从嘴里哼出一声道：“羡慕你干嘛，你的意思是不是觉得我洗澡慢啊？”
          林卫东双手摊开，耸了耸肩道：“我可没说，是你自己说的。”话说完，一边耸肩一边扭屁股，没想到浴巾没有围好，一下子就松开了。
          浴巾松开的瞬间，有一下停顿，林卫东反应及时，在它马上全部松开的时候一把抓住了。
         陈丽玲看到这个样子，不由得呵呵笑起来，边笑边说：“让你欺负我，差点走光了吧。”
          林卫东看陈丽玲笑的花枝招展的样子，心里想逗逗她。
          于是，林卫东一脸坏笑着看着陈丽玲，手中握着浴巾的一角，笑着对她道：“那我让你看看”说着就一把把浴巾扯掉了。
        林卫东这个突如其来的动作，吓得陈丽玲大叫一声，赶紧用双手捂住双眼。
         看着陈丽玲惊慌失措的样子，林卫东心里的阴谋得逞，顿时哈哈大笑起来，因为的浴巾里还穿着内裤，并没有光着屁股。   
          陈丽玲听见林卫东的笑声，从手中透出一条缝偷偷看了他一眼，随即就笑骂道：“林卫东，你坏死了，看我不打你。”
     话说完，陈丽玲真的就拿起枕头对着林卫东头上一顿打，林卫东一边躲避一边接着道：“丽玲，你都捂着眼睛了，你刚才肯定偷看我洗澡了，要不你怎么知道我里面穿着内裤。”
          被林卫东这么一说，陈丽玲又羞又气，打的更用力了，嘴里还笑着骂道：“谁偷看你，你胡说八道，看我不打死你。”
        林卫东有点招架不住陈丽玲狂轰滥炸的枕头棒槌，躲了一会见躲不过去了，赶紧连声求饶：“丽玲丽玲，我错了我错了，饶命啊。”
          陈丽玲见林卫东服软了，拿着枕头指着他问：“看你下次
还敢不敢了。”
        林卫东忙说：“不敢了不敢了。”
        由于刚才一直躲着陈丽玲的枕头，林卫东没在注意她的穿衣打扮。
        这会林卫东面对着陈丽玲，看见她刚才用力抡着枕头没太注意自己的形象，她右肩膀上睡裙的带子已经掉了下来，右胸露出一大片，都可以看见半个胸罩。
         陈丽玲随着林卫东的目光一下就发现了自己走光了，也再顾不上打林卫东，一下子把带子拉了上去，用枕头挡在胸前，脸一下又红了起来。
          气氛一下又尴尬起来，林卫东看了一眼手机，已经快到十一点了，找了个话题道：“都这么晚了啊，快准备休息吧，明天还得早起了。”
        陈丽玲听后也点了点头，开始整理弄得一团糟的床铺。
          刚才洗澡洗的太快忘了刷牙，这会林卫东又回到卫生间把牙刷了。
        等林卫东刷完牙出来的时候，陈丽玲已经躺在被窝里，睡在左面床边，盖着了被子一角，右侧给他留了好大的空间。
        林卫东把空调温度调到２5度，这个温度在屋里盖被子也不会觉得热，然后又将所有的灯都关掉，只留着床头灯。
         紧接着，林卫东蹑手蹑脚的走到床前，掀起被子一角钻了进去，顺手就把床头灯关了。
         屋里顿时陷入一片漆黑，刚关灯林卫东眼睛有些盲，过了一会眼睛适应了黑暗，从窗帘透过的光，看清楚陈丽玲是背对着他的。
        林卫东的脑海里浮想联翩，他想从后面抱住眼前心爱的人，向她表达出心中的爱，可是又怕伤害到她，也怕她无法接受自己和她以及思嘉的三角恋关系，内心感到无比纠结。
         林卫东心里琢磨着，等丽玲睡着了，就假装也睡着了翻身，然后从后面抱住她，这种最保险，即使她察觉出了，也不会说什么。
          可是另一方面，林卫东始终还是很担心，以后不知道该如何面对她和思嘉，无论跟哪个分开，失去哪一个，他都会很舍不得。
          就在林卫东胡思乱想的时候，感觉陈丽玲翻了一下身，整个人从背对着他，一下子变成面对着他。
         陈丽玲突然转过来，让林卫东感觉很意外，也很好奇，赶紧把眼睛闭上装作睡着了。
        过了一会，林卫东感觉陈丽玲动了一下，随即一股鼻息喷在他的脸上。
      林卫东感觉陈丽玲好像把脸凑到了他的脸前，呼吸停顿了好几秒。
       就在林卫东准备睁开眼睛，看看丽玲在干什么的时候，一个温暖湿润的唇吻在了他的嘴上。
         林卫东赶忙睁开眼睛，看到丽玲闭着双眼深情的吻着自己。
         激情一下子被点燃了，林卫东立马翻身把陈丽玲压在身下，嘴唇紧紧的贴在她的唇上。
        林卫东很火热，感觉自己已经疯狂，把舌头伸进陈丽玲的口中和她的舌头搅在一起。
          而林卫东的手也攀上陈丽玲的胸部，入手感柔软饱满，她的胸部不算大，但是很圆滑，一只手握住刚刚好。
         不过，陈丽玲的乳头很大，林卫东用力捏了几下，就变的硬了。
          林卫东很用力得揉搓，不时的用手指拨弄坚硬的乳头，惹得跟他热吻的陈丽玲喉咙里发出一阵“嗯啊嗯啊…”的声音。
           因为前世已经干过几百次陈丽玲了，林卫东很清楚她敏感的体质，也能明显感觉到，身下的陈丽玲也陷入的痴狂，她努力的回应他的吻，彼此的舌头野蛮的搅在一起。
         陈丽玲霸道的把林卫东的舌头从她的口中挤出，顺着双唇就进入到林卫东的口中。
          林卫东舌尖挑逗着陈丽玲的香舌，两条舌头在她口中互相追逐，陈丽玲的舌头娇小可爱，在口中被林卫东逗得忽上忽下，忽左忽右，一直忙着追逐他的舌头。
         揉捏了一会乳房，林卫东的手开始慢慢向下，松开握住陈丽玲右乳的右手，慢慢的顺着小腹向下走。
        陈丽玲的身材真的很好，皮肤很光滑，小腹也很平坦。
         林卫东的手在她肚皮上略微停留了一会，就继续向下走，当林卫东的手触碰到她的内裤边缘时，陈丽玲浑身突然一震，紧张的松开了吻林卫东的唇，用双手紧紧的压住了林卫东伸向内裤的手。
        刚才吻的时间很长，陈丽玲突然放开，双方都剧烈的喘息着。
         林卫东的右手紧紧的被压在陈丽玲的小腹上，黑暗中林卫东感觉身下的陈丽玲在看着她，突然一个细小深情的声音从陈丽玲的喉咙里发出来“卫东，吻我………”
         听到陈丽玲的声音，林卫东的激情又一下被点燃，疯狂的把嘴唇吻在陈丽玲的唇上，陈丽玲也热烈的回应着他。
       林卫东抽出被陈丽玲按住的右手，紧紧的抓住她的右乳，更加疯狂的揉捏起来。
          陈丽敏也把两只手抽出来，环抱在林卫东的脖子上，用力的向下压，彼此的脸都贴在了一起。
        林卫东感觉自己跟她的身体越来越热，胸腔里就像有一团火一样。
        陈丽玲的乳房几乎被林卫东捏的变形，一会揉一会捏一会搓，林卫东想了太久乳房，失而复得的感觉让他陷入了疯狂，不知道怎么样才能表达对它们的喜爱。
        林卫东和陈丽玲直吻到肺中的空气都用尽才分开火热的唇，他的吻没有停留，顺着陈丽玲的下颚一直向下，用舌头舔着他的颈部。
         陈丽玲剧烈的喘息着，口中发出：“嗯………啊…嗯儿啊……。”
       林卫东在颈部停留了一会又继续向下，把她的睡裙吊带摘下，不知何时她已经把胸罩摘掉了。
       于是，林卫东用口叼住陈丽玲左乳的乳头，用力的含住，用舌尖在上面舔弄，惹得陈丽玲身体一紧，口中发出销魂的呻吟：“嗯……嗯……啊…轻点…嗯儿…啊…痛……轻一点…啊……。”同时双手紧紧的搂住林卫东得后背。
        此时林卫东的心中说不出的兴奋，再次品味这久违的身体的愿望终于实现了。
         林卫东把心爱的陈丽玲压在了身下，玩弄着她性感青春的身体，心灵和思想都巨大满足，整个人亢奋的像一条疯牛。
         林卫东不停的换着吸咬陈丽玲的乳房，手也不住的揉搓，一会用舌尖来回拔弄乳头，弄得陈丽玲痒的不行，喘息娇呼：“痒，啊……好痒，卫东……啊…轻点，痒…啊嗯…好痒…嗯嗯…啊…痒…”。一会又用牙齿咬着乳沟，嘴猛的用力吸，将柔软的乳肉吸到嘴里，用舌头在乳房上画圈圈。
        陈丽玲的呻吟声，被林卫东弄得时高时低。
       林卫东又把嘴从左换到右乳，左手抓住左乳，右手则从陈丽玲的背后伸进她的内裤中，然后越过屁股沟，不断地向她最隐秘的位置前进。
         林卫东稍微侧了一下身，右手手指，摸到有些凸起的两片肥肉，用手指轻轻的扒开一条缝，用手指肚在缝上划了一下，感觉手指上粘了一层粘液。
           身下的陈丽玲也在林卫东手指划的时候，身体微微颤了一下，口中不由的发出一声：“嗯……卫东……不要……不要碰…啊……。”
         陈丽玲不知道林卫东会从屁股后面去摸她的那里，赶紧用手去拽他得手，还没等她用力拽，林卫东的一根手指已经伸进两片肥肉中间的缝隙中，然后在边缘的位置轻柔抚摸着。
       陈丽玲浑身一软，口中发出：“嗯……啊…”。去拽林卫东得手也用不上力气。
        林卫东不敢把手指插进去，却也能感觉一个满是粘液的洞中，里面不时的还有水在向外冒。
       于是，林卫东弯起手，在陈丽玲阴蒂凸起的位置疯狂摩擦，陈丽玲的呻吟声也慢慢加大。
       “啊…啊……嗯…啊…嗯…嗯…啊嗯…嗯啊…”陈丽玲叫的声越大，林卫东揉搓得越卖力，水也越来越多，顺着林卫东的手指流了出
来，粘了他一手。
        同时林卫东的嘴也没闲着，一会吸一会咬，把整个脸都埋在陈丽玲的胸中，用鼻子像猪一样在陈丽玲胸前拱着。
      陈丽玲也陷入了疯狂，双手用力的压着林卫东的头，呻吟声已经变成了喊：“啊…啊…啊我受不了了…啊嗯卫东…啊啊…嗯…啊啊…啊…嗯…啊…啊…嗯。”
     林卫东不断的加快速度，感觉陈丽玲的阴道里的水总也流不尽，陈丽玲的声音已经有些颤抖了。
    “啊…不…不行…了，我……啊…要…要……去…啊…了…啊……去啊…啊啊……”
    随着一声高昂的呻吟声，陈丽玲身体一阵抖动，抱着林卫东头的双手也紧紧按在他的背上，指甲差点插进林卫东的肉里。

    

　　

###第148章：反差###
　　我去1999年正文卷第148章：反差就在林卫东准备真刀真枪的大干一场的时候，陈丽玲微微侧过头，眼睛微红的看着他说：“卫东，可以先不要我吗，我还没准备好……”
　　听了陈丽玲的话后，林卫东微微一愣，随即明白了陈丽玲心里还没彻底开，还需要勇气和时间学着接受。
　　不过，对自己心爱的女人，林卫东肯定是顺从的，也没有理由勉强。
　　林卫东满脸笑容的道：“可以啊，你什么时候愿意都可以，我都可以等，绝对不会勉强你。”
　　陈丽玲听后特别感动，眼角的泪水瞬间滑落下来，她动情的道：“卫东，我不会让你等很久的，对不起。”说着便主动吻了林卫东的唇，林卫东也用火热的唇回应着她，吻了很久很久才分开。
　　这时，陈丽玲打了一个大大的哈欠，都说哈欠会传染，果然不假，没等后陈丽玲打完，林卫东也跟着打起了哈欠，直打的眼睛里都布满了泪花。
　　林卫东边打哈欠边对陈丽玲说：“丽玲，啊哈……快睡觉吧，太晚了哈……”
　　陈丽玲犹豫了一下说：“我得洗洗。”
　　林卫东笑着打趣道道：“洗什么啊有什么好洗的，赶紧睡啦，这么晚了。”
　　“还不如是因为你欺负我，都怪你……”陈丽玲话说着，装作生气的样子掐了林卫东一下接着道：“你也洗洗吧。”
　　林卫东嘿嘿笑着，看着陈丽玲道：“丽玲，这哪能怪我啊，都是你太敏感了，哈哈，我先洗吧，我洗的快。”
　　说完，林卫东就去被于是，打开了花洒，试了下水温还合适，就对着身体冲了起来。
　　林卫东胡乱洗了两下就把花洒关掉了，拿起一块毛巾就开始擦。
　　陈丽玲正在洗脸，看林卫东这么快就洗完了，忙对他说：“你怎么洗这么快，洗干净
　　了没啊，得用沐浴液洗洗。”
　　林卫东一边擦一边笑嘻嘻的道：“没事没事，洗洗就行了，我洗完了，你快洗吧。”
　　回到床上之后，林卫东想着想着今晚发生的事情，竟然不知不觉睡着了，连陈丽玲什么时候洗完回来睡觉都不知道。
　　第二天一早。
　　林卫东和陈丽玲是被急切的手机铃声吵醒的。
　　林卫东迷迷糊糊的摸了半天才找到手机，可是一看电话上的名字，立马就清醒了，因为是女朋友王思嘉打来的电话。
　　林卫东犹豫了一下还是接了起来，思嘉在电话里问林卫东在干什么。
　　林卫东看了一眼时间，已经快早上八点，就说昨晚写稿子写的很晚，现在准备起床吃早餐。
　　因为陈丽玲在身边，林卫东不敢像平时那样，跟思嘉说那种肉麻甜蜜的话，就跟思嘉说他有事要忙，没说几句话就把电话挂了。
　　打完电话，林卫东不由的松了一口气，刚才紧张的手心后背都是汗。
　　放下手机，正打算回到床上，林卫东就看见陈丽玲坐在床上看着她，眼神中很复杂。
　　林卫东知道思嘉的电话让她想起很多，毕竟他现在还没跟王思嘉分手。
　　林卫东很内疚，爬上床抱住陈丽玲，此时也不知道说什么好，在她耳边轻轻的说道：“丽玲，别想那么多好吗？别不开心了，我爱你，真的，我真的爱你，就让时间给我们答案好吗？”
　　其实陈丽玲心里也很难受，她也从来没想过要抢别人的男朋友，只是情难自制，也觉得自己横刀夺爱，对不起王思嘉。
　　不过，林卫东的话，还是让陈丽玲感到动容，她用手摸着他的头发道：“卫东，我也爱你”说完也紧紧的抱住了林卫东。
　　俩人抱了很久很久，直到两个人都已经出了很多的汗，最后林卫东才微笑着对陈丽玲说：“丽玲，咱们起床吧，已经很晚了。”陈丽玲点了点头。
　　林卫东开始下床穿衣服，陈丽玲却不好意思的在床上用被子遮着身体。
　　不一会，林卫东就穿好衣服了，看见陈丽玲坐在床上几乎还没动，问道：“丽玲，你咋不穿呢？”
　　陈丽玲害羞的说：“你帮我把衣服递过来吧。”
　　林卫东呵呵的答应了一声，心里却感觉好笑，昨晚明明那么放的开，还叫的那么大声，怎么一到白天，就又变回了平时的样子了呢。
　　事实上，在林卫东心目中，陈丽玲就是个不折不扣的“变差婊”，所谓的“反差婊”，顾名思义，就是人前很纯，人后很浪的意思。
　　不过，陈丽玲在旁人眼中，是个很规矩，很善良且乐于助人的一个好女孩，婊是肯定不婊的，只不过就是打个比方。
　　而且，跟陈丽玲在一起的时候，林卫东感觉就像找了两个女朋友似的，白天跟晚上完全两个样，这也是为什么林卫东上辈子这么迷恋她的原因，因为有不一样的感觉。
　　随后，林卫东开始给陈丽玲找衣服，陈丽玲则在被子里一件一件的穿。
　　不一会陈丽玲穿完了，夏天衣服薄，比较好穿。
　　俩人开始洗漱，由于着急，都是快速的洗，但是女生就是慢，陈丽玲洗了二十分钟才搞定。
　　当俩人出门的时候，已经九点了。
　　陈丽玲今天换了一身衣服，上身白色清凉的短袖，下身则是淡蓝色的裙子，再配上一双凉鞋，整个人显得青春活力，但又不失淑女风范。
　　离开宾馆，林卫东先找地方吃了点东西，然后林卫东在网吧忙活了两个小时，陈丽玲一直在身边陪着他。
　　一直忙到中午，林卫东才有时间陪陈丽玲出去逛街。
　　林卫东和陈丽玲手挽着手亲昵的走在大街上，一起吃了冰激凌，一起坐了慢悠悠的脚踏三轮车，又一起逛了商场。
　　没有旁人打扰，不用在意任何人的眼光，林卫东和陈丽玲两个人，尽情的享受在一起的美好时光。
　　陈丽玲就像一个小女生一样，紧紧的跟着林卫东，和他互相喂吃东西，还一起拍大头贴，在镜头面前，在林卫东身边，她摆出各种调皮可爱的造型。
　　看见林卫东出汗，陈丽玲拿出面纸轻轻的给他擦拭，显得特别温柔。
　　看着陈丽玲可爱的样子，林卫东不时的亲吻她的脸庞，整个过程他们都是在快乐中度过。
　　回到宾馆的时候已经下午四点多了，林卫东和陈丽玲都累的精疲力尽，昨晚的疯狂，和没有足够的睡眠再加上今天白天的运动，他俩是彻底累瘫了。
　　不过没办法，在宾馆休息了没一会儿，林卫东就跟陈丽玲收拾好东西去车站坐车，要是再晚点，肯定搭不上今天的末班车了。
　　随后的几天，一切又恢复到了平常，林卫东和陈丽玲在学校里，依然是老同学好朋友的关系。
　　中文网
　　

###第149章：私心###
　　我去1999年正文卷第149章：私心除了林卫东和陈丽玲之外，一起来沙溪中心小学实习的，还有4位实习生，分别是两个男的，两个女的。
　　虽然这两位女同学长得有点抱歉，但林卫东跟她们相处下来，觉得她们还挺好相处的。
　　至于那两位男实习生，人也还不错，一个叫张汉兴，一个叫况贤文，偶尔会邀请林卫东一块打牌，喝酒吹水，特别是况贤文，还会经常来林卫东的房间蹭吃蹭喝。
　　不过，对于况贤文这个人，林卫也没觉得烦，因为这家伙很友善说话得体，不惹人讨厌，反正在学校也挺清闲的，多个朋友并不是什么坏事。
　　为了尽快把《与空姐同居的日子》影视版权卖出去，林卫东只能委托榕树下帮忙，并且跟榕树下签定了一份合约，让榕树下替他跟影视公司洽谈合作。
　　过了两天，朱威廉跟他说：“有几个公司在接洽，具体的情况，我就不清楚了。”
　　林卫东在影视圈没有人脉，人又在农村，只能静静地等待着。
　　然而，好消息始终没有到来。
　　一位与榕树下版权部有来往的制作人，告诉林卫东：“我去询过价，要60万……”
　　林卫东很意外，心想，原本那个影视策划人不是说20万的吗？怎么变成60万了…
　　林卫东打了电话给朱威廉，小心翼翼地问道：“朱总，是因为价格卡壳了吗？”
　　朱威廉说：“价格的问题你就别开口了，哪里有作者嫌贵的？卖得贵，你能得到更多，我们公司也能分的更多。”
　　“得到更多……这真的是我想要的的吗？”林卫东在心里问自己。
　　事实上，林卫东并不指望《与空姐同居的日子》这本书的影视版权能帮他挣多少钱，他心里更希望的是，能够通过这部影视化的成功，在影视圈打响名气。
　　只要《与空姐同居的日子》这部拍摄成电视剧能过获得不错的成绩，以后他写的肯定会有很多影视公司抢着合作的，这是林卫东内心的想法。
　　“可以降价么？”林卫东问胡朱威廉。
　　“降价？你想降到多少？”
　　“不用钱也没关系，只要他们答应认真拍好，用心拍好就行。”
　　朱威廉反问道：“不用钱拿到的东西，会有人珍惜吗？”
　　林卫东无言以对，但也觉得朱威廉说的很有道理。
　　林卫东之所以没有动笔写新书，一方面是因为日子过的太舒坦了，想休息了一阵子，另一方面主要是因为他想看《十八岁的天空》出版之后，究竟能取得什么样子的成绩，再决定下本书写什么。
　　然而，让林卫东感到纳闷的是，等了快一个多月，人民出版社杜宇航那边一直没有什么消息传来。
　　这天傍晚，林卫东在房间里抽闷烟，琢磨着除了写书之外，还有哪些可以挣钱的项目。
　　陈丽玲看他在发呆，就问他：“卫东，你有什么不高兴的事情，愁眉苦脸的？”
　　“没有啊。”林卫东心不在焉。
　　陈丽玲看他心不在焉的样子，不安的问道：“卫东是不是因为我……让你为难了？”
　　林卫东忙否认道：“没有，怎么可能，你想什么呢，你怎么会让我为难，跟你在一起，我不知道有多开心。”
　　聊了一会，陈丽玲去做菜，她拿着小篮子出来，跟林卫东说道：“卫东，给你个任务，剥蒜。”
　　自从一起开火以来，都是陈丽玲下厨煮菜，林卫东几乎很少做家务事，但是剥算这种小事，对林卫东来说，还是很简单的。
　　陈丽玲今晚心血来潮，做了一盆当前很流行的酸菜鱼，她手艺不错，酸菜鱼色、香、味俱全，林卫东卫东闻到香味接连咽了好几下口水，夸道：“丽玲，没有想到你手艺这么好。”
　　陈丽玲笑着说：“穷人的孩子早当家，都是逼出来的。”
　　就在这时，门外传来一阵男人赞叹声：“卫东，丽玲，你们今晚做了什么好吃的啊，闻着好香啊，我在我房间都闻到了！”
　　林卫东抬头一看，是一块来沙溪中心小学实习的况贤文，就问他说：“吃酸菜鱼，你吃了没？”
　　因为天气热，吃饭的时候，门都是敞开份，况贤文笑着道：“吃了，你们不早说，我要是知道你俩煮酸菜鱼，我肯定过来蹭饭吃了。”
　　陈丽玲也笑着说：“贤文，你要是没吃饱，可以拿碗过来一起吃啊，还有很多鱼肉呢，我们都吃不完。”
　　况贤文笑着摆了摆手：“不用了丽玲，你们慢慢吃吧，我找汉兴去操场散步。”
　　况贤文走了之后，林卫东就把门关了，和陈丽玲在房间聊天，聊着聊着，又把话题转到了思嘉身上。
　　陈丽玲把头靠在了林卫东的肩头，道：“卫东，我们还是算了吧。”
　　林卫东表现得很惊讶，不知道为什么陈丽玲好端端的说出这种话，问她：“为什么？”
　　事实上，林卫东很了解陈丽玲，他知道，丽玲是个很善良的女孩，她宁愿自己受伤，也不想伤害人，所以一直劝林卫东终止这段关系。
　　然而，林卫东怎么可能舍得放弃这段感情，他来这个穷乡僻壤实习，可都是为了跟陈丽玲重温旧梦。
　　陈丽玲摇摇头：“没有为什么，我就是觉得，我们在现在这个样子，对你女朋友很不公平，她太可怜了……”
　　林卫东不以为然地道：“有什么可怜的？她也不知道我们在一起啊。”
　　“再说了，她父母也不同意我跟她在一起，她又是独生女，很听她他妈的话……”
　　了解情况之后，陈丽玲语重心长地说：“卫东，你女朋友是独生女，她的母亲想她留在身边，这可能是她们反对你们的主要原因。”
　　“不过，你能力这么强，肯定很快就能闯出自己的一片天地，到时找机会调到梅安市去，他们就没有反对意见了。”
　　“行了丽玲，你别再劝我了，我不舍得你，我不想跟你分开。”林卫东故作伤感的说。
　　陈丽玲伤心的说：“我知道啊，我也不舍得你，可是你毕竟是人家的男朋友啊，我每天跟你在一起，都会有很深的负罪感，我也不想有人因为我受到伤害。”
　　“丽玲，你放心，我可以跟她分手，你给我点时间好不好，到时候我当面跟她说，绝对不会拖泥带水。”林卫东嘴上说的好听，其实是缓兵之策。
　　陈丽玲紧紧地抱住林卫东，动容地说：“卫东，你不要这样，你们要是因为我分了手，我会内疚一辈子的。”
　　听到陈丽玲这番话，林卫东心中暗暗窃喜，脸上的表情却很痛苦：“那你告诉我，我到底该怎么办？”
　　陈丽玲沉默了，想了好久，才跟林卫东说：“卫东，就像你之前跟我说的，让时间给我们答案，好吗？”
　　林卫东忙说：“不好，我想跟你在一起，我想成为你的男人。”
　　看到林卫东的态度，陈丽玲感觉很幸福，却还是有些良心不安，劝他说：“卫东，你先好好冷静冷静，我可以等你，等她不喜欢你，跟你提分手了，我再做你的女朋友，好不好？”
　　林卫东说：“不好，为什么要等她提分手啊，我自己也跟她提分手啊，有什么区别吗！”
　　陈丽玲认真的说：“当然有区别了，如果是她跟你提分手，至少我心里会好受一些，不会觉得对不起人家。”
　　林卫东叹了口气，心说，脚踏两条船太难了，就问她：“那我们现在到底是什么关系？”
　　陈丽玲想了想，说：“你要是不反对的话，我们现在还是同学，也是好朋友，直到她跟你分手了，我才能答应你，做你的女朋友。”
　　“唉，好吧……”林卫东真的不知道该说啥好了。
　　9月26日，晚上。
　　林卫东接到了杜宇航从上海打来的电话。
　　电话那头的杜宇航激动的说：“孤城，你的《十八岁的天空》已经出版了，首印5万册，10月1日全国书店正式开售。”
　　林卫东感慨道：“真的啊，那太好了，终于可以上架了。”
　　杜宇航接着又问：“对了孤城，你下个月有时间吗？我们想让你帮忙，搞几场签售会，这样有利于作品的宣传和推广。”
　　林卫东思索片刻后，爽快地说：“没问题，你们先定好日子，决定了就告诉我，我才方便安排。”
　　“好的，我会尽快定好时间。”
　　挂了杜宇航电话之后，林卫东感到心情愉悦，就从房间出来，到陈丽玲的门口轻轻敲了敲门，想把这个好消息告诉她。
　　然而，屋里没有反应，林卫东猜她可能是在洗澡。
　　林卫东看到其他人的房门已经就关了，就拿着陈丽玲配给她的钥匙，趁着别人不注意，溜进了陈丽玲的房间。
　　进屋后，林卫东看着陈丽玲的闺房，闻着那淡淡的香味，想起那晚在宾馆的疯狂，再听着浴室里传来的“哗啦啦”的水声，不由得又有些心猿意马。
　　林卫东闲来无事，就坐到陈丽玲的书桌前，看有什么书好看的。
　　只是，林卫东没想到的是，他随意翻了一下，居然翻到了一封情书。
　　当然了，最让他感到惊讶的，还是因为这封情书的作者，是况贤文。
　　虽然林卫东是个诗人，但他也不得不承认，况贤文的这封情书，写的很感人，也有文采。
　　陈丽玲洗完澡从浴室出来后，看到有个人坐在自己桌前，猛然吓了一跳，看清楚是林卫东之后，才心有余悸地说：“卫东，你吓死我了，进来也不说一声。”
　　当陈丽玲擦着头发，走过去，看到林卫东正在看况贤文写给她的情书时，脸唰一下红了，忙伸出手，把情书从林卫东的手上抢了过来：“你坏死了，你怎么可以偷看人隐私啊？”
　　林卫东板着脸，没好气道：“你为什么不告诉我？难道你想瞒着我吗？”
　　陈丽玲忙解释说：“不是的卫东，这封信他下午才拿给我，我还来不及跟你说。”
　　“而且，我现在还不是你女朋友，不用什么事也跟你交代吧？”
　　林卫东没想到陈丽玲居然会说出这种话，简直气不打一出来，直接把陈丽玲拉过来，然后伸起手，在她浑圆挺翘的屁股上，“啪啪啪”的打了几个巴掌。
　　虽然林卫东来势汹汹，但他并没有真的使劲，力度把握的很有分寸，也不会让人觉得疼痛。
　　“还要不要跟我交代？以后还敢不敢这样挠我？”林卫东边打边问。
　　在林卫东的淫威下，陈丽玲声如蚊音地喘息着：“嗯……啊……别打了，我不敢了……”
　　中文网
　　

###第150章：打情骂俏###
　　听到陈丽玲的回答，林卫东才停止手上动作，她的身体微微地有些颤抖，语无伦次哽咽着说：“卫东，你不要生气好不好不好……事情不是你想的那样的……呜呜”说着说着，竟然低声抽泣了起来。
　　“呜呜……我现在心里只有你一个，我只喜欢你一个……你要相信我……”
　　这回轮到林卫东懵逼了，我都没怎么发力啊，怎么还哭上了，我也不是真的要动手打她，只是一种爱的惩罚，完全没有恶意。
　　林卫东一边给陈丽玲抹眼泪，一边抱住她，安慰着说：“好啦我的小情人，你别哭啦，我跟你开玩笑的，我怎么会舍得打你呢……”
　　“刚才是不是我打疼你了？来，我帮你揉揉，还疼吗？不疼了吧？不应该啊，我都没怎么用力……”
　　林卫东就像哄小孩子一样，低声细语的哄着陈丽玲，哄了好一会，才把陈丽敏的情绪安抚下来。
　　“别伤心了啊，我不是真的要打你，难道你没听说一句话吗？打是亲，骂是爱，我打你，是我爱你的表现，你应该高兴才对。”
　　瞧着林卫东一本正经的胡说八道，陈丽玲终于忍不住破涕为笑了，媚眼如丝地瞥了林卫东一眼，嗔怪着说：“你讨厌，得了便宜还卖乖……”
　　林卫东笑了笑，低头吻了陈丽玲的红唇一下，对她说：“丽玲，我说的都是真心话，别难过了哈。”
　　过了一会儿，林卫东打开录音机放了张粤语歌曲磁带进去，然后和陈丽玲躺在床上，说：“丽玲，到底什么情况，你跟我说说。”
　　于是，陈丽玲就把事情经过，从头到尾跟林卫东说了一遍。
　　过程也没什么特别的，就是陈丽玲吃完晚饭，从林卫东宿舍回来的时候，况贤文趁着其他人不注意，慌慌张张的把情书塞到了陈丽玲手中。
　　不过，林卫东还是觉得缘分这种东西挺奇妙的，因为在前世时，可能是他先下手为强的缘故，所以并没有给况贤文任何出手的希望和机会。
　　而这一世，林卫东和陈丽玲在旁人面前，一直是以好朋友老同学的关系示人，并没有对外公开。
　　另一方面，沙溪中心小学里的人也知道，林卫东有个学妹女友。
　　这也让况贤文误以为陈丽玲和林卫东是正儿八经的老同学，她是单身，现在没有男朋友，才鼓起勇气向她送出这封情书。
　　这时，录音机里正播放着香港女歌手黎瑞恩演唱的粤语《多情》：“就在这一刻开始倾出内心爱意，很清楚你对我真情无二，又令我开始信小说中相恋故事，完全为要你快乐都会愿意，为何你会对我完全重要，又不知怎的想想便笑，令我心啰啰恋的一串心事，我爱你怎么算少……”
　　林卫东边听着黎瑞恩甜美的歌声，边问陈丽玲：“丽玲，你打算怎么跟况贤文说啊？”
　　陈丽玲靠在林卫东怀里，用手摩挲着的他的胸口，羞答答地说：“还能怎么说呀，我的心都在你这里了……”
　　听到陈丽玲这番告白，林卫东心里很高兴，正色道：“那你明天他说实话吧，就说你跟我已经在一起了，这样一来，他也不敢再对你想入非非。”
　　陈丽玲摇了摇头：“不行，那样太伤人了，他今天才跟我告白，我哪忍心就这样伤害人家呀，太打击人了。”
　　林卫东又问：“那你打算怎么说？”
　　陈丽玲想了想，说：“他明天要是问起的话，我就坦白跟他说，我已经有喜欢的人了，他知道了以后，应该会放弃的。”
　　林卫东点了点头：“嗯，这样也好，你以后再碰到这种事情，不许再在瞒着我，明白吗？不然我又要打你屁股了。”
　　陈丽玲撇了撇嘴，撒娇道：“卫东，你不可以打我，我又没有瞒你……”
　　“还敢顶嘴是不是？看来我刚才还是下手太轻了，敬酒不吃吃罚酒。”林卫东故意板着脸，又准备扬起手对陈丽玲实施惩罚。
　　“啊，你坏……你说好不打我的，你又打我，我生气了……”陈丽玲知道了林卫东是跟她开玩笑，也装作很害怕的样子，轻声娇笑着跟林卫东在床上打打闹闹。
　　录音机里传来的响亮歌声，把房间里的动静，很好的掩盖了下来。
　　直到凌晨1点，夜深人静的时候，林卫东才轻手轻脚的，从陈丽玲的房间里离开。
　　不得不承认，林卫东很喜欢半夜三更，从陈丽玲的闺房离开的感觉，有一种偷情的快感。
　　第二天，林卫东正坐在教室最后一排听课，一个北京的影视公司的策划人打了电话过来。
　　林卫东跟罗治国打了招呼，就走到操场一块空地上讲电话。
　　“孤城，你好，你的版权卖了吗？”
　　林卫东实话实说：“不知道，听说还在谈，具体我不太清楚。”
　　“在谈？那就是还没卖咯？我去截胡。”
　　“额……好几十万的，不便宜。”
　　“这不是问题，我们连策划都写好了。”
　　虽然对方说的那么豪橫，但是林卫东并没有抱太大的期望，因为实在失望太多了，聊了几句以后，就挂了电话。
　　半天之后，他又电话给林卫东。
　　“榕树下的负责人说……你那本书的影视版权今天已经卖了，正在走流程。妈蛋！早知道先买了再写策划了……现在都白干了……”
　　“真的吗？已经卖了？”林卫东感觉很意外，也感觉开心。
　　罗治国看到林卫东讲完电话以后，神采奕奕的样子，就问他：“卫东，遇到什么好事啊这么高兴？”
　　林卫东也没隐瞒，跟他实话实说：“老师，我的小说，要拍成电视剧了。”
　　罗治国的情绪也很激动，不可思议地问道：“呦呵可以啊卫东，你写的那本小说，究竟是武侠小说，还是言情小说？”
　　在罗治国的印象中，小说可以拍成电视剧的，要么就是金庸古龙这类武侠小说，要么就是琼瑶那样的言情小说。
　　林卫东琢磨了一下，坦然道：“应该算是都市言情小说吧。”
　　罗治国了解情况后，就让妻子张罗了好酒好菜，给林卫东做了一顿丰盛的晚餐做庆祝。
　　林卫东也没觉得不好意思，和之前一样，每次去罗治国家里蹭饭，都会叫上陈丽玲，这次也不例外。
　　因为吃饭的时候喝了不少酒，林卫东回来之后，感觉晕晕沉沉份，就回房间歇息了。
　　本来林卫东琢磨着，要去陈丽玲宿舍吃口奶的，想到现在时间还早，容易让其他同学看见，特别是还没开始恋爱就已经失恋的况贤文，才不得不大消这个念头。
　　ps.感谢快乐小鱼Q的打赏鼓励，感谢每一位订阅投票的小伙伴，谢谢你们，谢谢每一位朋友。
　　
　　

###第151章：剧本###
　　我去1999年正文卷第151章：剧本另一边厢，况贤文将陈丽玲约了出来，在学校的小操场散步。
　　就这样绕着跑道走了两圈，俩人都没有说话。
　　在散步的过程中，况贤文一直在偷偷打量陈丽玲。
　　说实话，对于况贤文这种初哥来说，陈丽玲是有致命的吸引力的，一件青绿色的连衣裙，包裹着两座小山丘，不大不小，无论是性格，还是身材样貌，都是他喜欢的类型。
　　况贤文以为陈丽玲愿意出来，是接受自己的意思，便拉住陈丽玲的胳膊，鼓起勇气对她说：“丽玲，我喜欢你，做我女朋友吧。”
　　陈丽玲没说话，只是停下脚步，把他的手从胳膊上挪开，然后静静的看着他，想着怎么拒绝他的示爱，才不会让他感觉太过伤心。
　　看到陈丽玲沉默着不说话，况贤文满脸通红，以为她还没有深切感觉到自己的爱意，接着又道：“丽玲，我没跟你开玩笑，我是认真的，我真的很喜欢你。”
　　对于况贤文的真情告白，陈丽玲没有刻意表现的很惊讶，而是平淡地遵从自己本心地说：“贤文，对不起，我没办法接受你的感情。”
　　况贤文心里涌现出一股酸楚，看着陈丽玲，用祈求的声音问道：“为什么？丽玲，你给我个机会好不好？我一定会让你幸福的……”
　　不等况贤文，陈丽玲便开口打断道：“贤文，很抱歉我已经有喜欢的人了，你忘了我吧，我先回去了。”
　　看着陈丽玲离去的背影，是那样的决绝，那样的无情，况贤文的一颗心，瞬间从云端跌入了谷底。
　　十五分钟后，况贤文手提着一袋子啤酒，敲响了林卫东的房门。
　　林卫东从床上爬起来开门，看着门口站着的况贤文，一副垂头丧气的样子，就像战败的公鸡，疑惑不解地问道：“怎么回事啊？”
　　况贤文叹了口气：“卫东，陪我喝酒。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“你受什么刺激了？我刚从罗主任那里喝酒回来，现在头还晕着呢，你要是真想喝酒，就找汉兴陪你喝吧，我快顶不住了……”
　　“卫东，我现在心情很差，你陪我喝吧陪我聊聊天！”况贤文说着，就走进了林卫东房里。
　　看着况贤文深情凝重的样子，林卫东也没拦他，就让他进来了。
　　当况贤文把自己跟陈丽玲告白被拒绝的事情，告诉林卫东之后，林卫东并没有感同身受的替他难过，而是感觉有些开心，甚至有点想笑。
　　不过，林卫东并没有真的笑出声来，而是表情严肃的看着况贤文说：“贤文，一个女人而已，有什么好伤心的？不是我打击你，人家丽玲都明说不喜欢你了，你放弃不就行了。”
　　“要我说，你还不如重新再找一个目标，天涯何处无芳草，你这是何必呢？”
　　况贤文摇了摇头，苦笑着说：“卫东，你不懂，喜欢一个人，哪能说变就变？”
　　“对了卫东，你知道丽玲喜欢谁吗？她跟我说，她心里已经有喜欢的人了，我还没来得及问她喜欢的是谁，她就上楼了。”
　　林卫东笑着反问道：“你问我，我问谁啊？这种事情我怎么可能会知道……”
　　况贤文想了想，也觉得是这个道理，可他还是觉得难受，就拿起酒瓶，又倒了一杯酒，然后一饮而尽。
　　林卫东看他可怜，也陪他喝了两杯，说些正能量的鸡汤话鼓励他，让他重新振作起来。
　　看到林卫东这么关心自己，况贤文心里稍微有些安慰，连拉着林卫东的手，边喝酒，边掏心掏肺的跟林卫东诉苦。
　　虽然林卫东不是什么好人，但也绝对不是十恶不赦的混蛋，他实在不忍心现在就告诉况贤文，其实丽玲喜欢的那个人，正是你东哥我，那简直太残忍了，无异于在人家伤口上撒盐。
　　把醉的晕头转向的况贤文送回房间之后，林卫东转身就去了陈丽玲的房间。
　　趴在陈丽玲身上，吃了几分钟奶之后，林卫东感觉嘴巴有点酸了，就停下来，问陈丽玲：“丽玲，你睡得着吗？”
　　陈丽玲喘息着说：“睡不着，但特别想睡。”
　　林卫东跟她说：“要不，我给你讲故事吧。”
　　听到林卫东这句话，她开心的闭上眼睛说：“好啊，你讲吧。”
　　这时，天已经有些凉了，特别是乡下这种地方，昼夜温差极大，就算白天很热，晚上也是要盖着被子睡觉的。
　　林卫东就把被子盖在陈丽玲的身上，她也没有推开，身体缩在被子里面。
　　林卫东开始讲故事：“从前有个渔夫老爷爷，出海打鱼，钓上了一条小金鱼……”
　　陈丽玲来睁开眼睛，看着林卫东说：“卫东，你把我当成3岁的孩子了吧，这故事我小时候都听过好多遍了。”
　　林卫东笑着说：“这不是为哄你睡觉嘛，讲没听过的，你睡得着吗？”
　　陈丽玲笑着点了点头，不再说话了，闭着眼睛一副听之任之，你爱怎么着就怎么着的表情。
　　她头枕着林卫东的胸口，然后听着林卫东绘声绘色地讲完了“小金鱼”的故事。
　　见她没什么没反应，林卫东接着又接着一口气讲了“狼外婆”、“狼来了”、“阿里巴巴”等一系列小的时候母亲给他讲过的故事。
　　林卫东讲得声音越来越小，最后如愿以偿，让陈丽玲在他的故事中沉沉地入睡了。
　　从陈丽玲房间出来的时候，林卫东站在门口，四下打量，这一层的屋里都已经关灯睡觉了，才放心的回了自己的房间。
　　第二天上午。
　　林卫东接到了一家上海的影视公司策划人打来的电话，这家公司正是买下《与空姐同居的日子》的晨通影视公司。
　　晨通影视公司的策划人姓苏，名字叫苏慧芳，因为是女性，年纪又比他大了十多岁，林卫东就叫她苏姐。
　　苏姐在电话中跟他说：“孤城，为了能够顺利过审，我们打算把《与空姐同居的日子》，改成《与空姐一起的日子》，你能接受这个改变吗？”
　　对于出品方的这个决定，林卫东是完全能够理解的，便点了点头：“可以啊，我可以接受。”
　　林卫东接着又问：“苏姐，你能跟我透露下，你们打算请谁演这部剧的女主角吗？”
　　电话那头的苏慧芳说：“男女主角份人选，暂时还不方便透露，公司也正在商洽，有消息了我们会尽快通知你。”
　　“还有，我们希望你能邀请你，参与到剧本的创作中来，至于编剧的薪酬，我们这两天会安排人跟你谈，你有这方面的意愿吗？”
　　林卫东琢磨了一下，说：“可以啊，只要价钱公道的花，我愿意参与剧本创作。”
　　ps.感谢嗯哼璐璐的打赏鼓励，感谢每一位投票订阅本书的朋友，也谢谢每一位朋友的留言，我都有看，也有反思。谢谢你们的意见。
　　中文网
　　

###第152章：使坏###
　　我去1999年正文卷第152章：使坏转眼，就到了国庆黄金周。

早在放假前夕，校园里的人就已经走的差不多了，只剩下为数不多的职工家属。

清晨，一缕阳光透过纱窗照射在林卫东的脸庞，与此同时，床头的手机闹钟也一并响了起来。

林卫东朦朦胧胧的睁开了双眼，然后起床洗漱，煮了一份简单的鸡蛋面，做为假期第一天的早餐。

一碗面下肚，林卫东泡了一杯自己喜欢的普洱茶包，站在房间走廊外面的阳台上，眺望着学校外面，远方的稻田……

欣赏了一会儿风景，林卫东便下了二楼，来到罗治国家里。

看到林卫东进屋，罗治国就把正在房间里睡懒觉的儿子罗腾凯喊出客厅，跟林卫东介绍道：“卫东，这是我儿子腾凯。”

“腾凯，还不快叫东哥。”

罗腾凯揉着惺松睡眼，打量了一眼林卫东，含糊其辞地道：“东哥好。”

林卫东笑着点头道：“你好，就是腾凯啊，小伙子长得很帅嘛。”

其实林卫东的年纪，也只是比罗腾凯大一岁而已，被林卫东这么一夸奖，立马回了一句：“没有东哥你帅。”

林卫东拍了拍罗腾凯的肩膀，也笑着说：“腾凯，东哥就喜欢你这种性格，够实在！”

话说，昆腾凯是罗治国和妻子谢蝉的独生子，在阳城一所2b大学读大二。

这次罗腾凯放国庆回来，除了度假之外，也是受父亲所托，在书店买了夜孤城出版的《e网情深》和《与空姐同居的日子》这两本实体书回来。

罗腾开一开始并不知道夜孤城是谁，也纳闷自己的父亲什么时候喜欢上看言情了，当他得知《e网情深》和《与空姐同居的日子》这两本书，是学校的一位实习教师写的之后，也不由的对林卫东心生敬佩。

今天见到林卫东本人，罗腾凯也不禁在心里赞叹，没想到这位实习教师除了有才华之外，长得居然还跟香港四大天王之一的黎明有点神似，心里对他的敬仰，又多添了几分。

“来，大作家，在你这两本大作上签个名吧。”罗治国说笑着，就把一支钢笔和两本书递给了林卫东。

林卫东接过钢笔和书，笑着问道：“是签笔名，还是真名？”

罗腾凯忙说：“东哥，笔名跟真名都签上吧。”

“行，没问题！”林卫东爽快的说着，然后拿起笔，分别在两本书的扉页上，签下了自己的笔名和真名。

罗腾凯捧着林卫东的两本签名书，简直是如获至宝，再想到这位作家居然如此平易近人，更是感动不已：“谢谢东哥。”

林卫东正色道：“别客气，都是自己人，对了腾凯，《与空姐同居的日子》这本书，你能不能先借我用几天。？”

罗腾凯不解地看着林卫东：“为什么？”

“是这样的腾凯，我这本书的影视版权现在已经卖出去了，影视公司那边想让我帮忙写剧本，我答应了。”

“可是我现在手头上没有材料，想借你的这本书先用几天，你看行吗？”

罗腾凯两眼放光，不可思议地问道：“东哥，你是说，你这本书要拍成电视剧对吗？”

林卫东点了点头：“没错，已经开始准备了，所以我希望你能帮这个忙。”

这时候，罗治国开口发话了：“卫东，你这么客气干嘛，你要用拿着就是了，哪还有得上帮这个字。”

罗腾凯也在边上附和道：“是啊东哥，你不用那么客气，你要用书你就用吧，等你用完了，我带回学校再看。”

林卫东笑着点了点头：“好的，那我就先拿来用了。”

随后的两天，因为陈丽玲回家的缘故，林卫东自己一个人懒得开火，基本上都在罗治国家里蹭饭吃。

当然，林卫东也不是免费去罗治国蹭饭，除了拿300块钱给谢蝉，作为这几天的伙食费之外，还另外送了一条中华烟给罗治国。

当然了，罗治国夫妻俩也很欢迎林卫东在他俩吃饭，还让儿子罗腾凯跟林卫东学习，多跟他打交道。

毕竟像林卫东这么年轻又这么优秀的人，在整个沙溪镇来说，都是凤毛麟角的存在。

不记得谁曾经说过，优秀的编剧未必能成为优秀的家，但优秀的家稍加训练，一定能成为顶级编剧。

然而，林卫东以前从来没有正儿八经的写过剧本，一时之间，也不知道该怎么下笔才好。

因为写剧本跟写，其实是两码事。

很多东西在里面是一种表达方式，而用电影或者电视画面表现出来的是另外一种表达方式，编剧要考虑的，是这种表达方式的可行性。

对于林卫东而言，写起来算是一件轻松，而且想象空间很大的事情，可是落实到影视中就比较难了。

比如说，同样是武侠，金庸很影视化，古龙就不是。

古龙的表达更虚幻，他融入了许多富有想象力的描写，比如李寻欢的小李飞刀，大家都知道小李飞刀，例不虚发。

可是在中，没有人看过李寻欢是怎么出手的，不止读者不知道，恐怕连古龙自己也不知道，所以要拍出小李飞刀的那种意境，真的是很难的一件事。

所以，许多优秀的是很难改成电视剧的，因为的时候，读者是有各自不同想像空间的，但影视，会把这种想像给固化。

从严格意义来说，剧本更注重人物的心理变化，以及语言神态等等的描写，因为，剧本写出来是要演员演绎出来的，所以灵活性和塑造性更强，不能太过主角化，要兼并其他人物。

当然，剧本也有很不多形式，最大不同就是多了演绎一方面。

相对剧本而言，就显得不太拘谨了，类型也多种多样，可以用多中形式来写作，空间更为广阔。

而一个好的编剧，就是知道怎么通过人物、情节、感情去讲一个打动人心的故事，知道怎么去塑造一个让人印象深刻的人物。

由于没有经验，没有人指导，这几天下来，林卫东的进展相当缓慢，将近六天的时间，只写了两章半的剧本内容。

国庆黄金周一转眼，便到了最后一天。

因为今天是假期的最后一天，林卫东没有像平常那样早起，而是赖在床上放空自己。

正当林卫东神游太空的时候，门外突然传来一阵敲门声：“卫东，我回来了，你在房间吗？”

突如其来的熟悉声音，让林卫东回归现实，就从床上爬起来开门。

陈丽玲穿了一件蓝色的裙子，手里拎着一袋从老家带来的土特产，出现在林卫东的视线里。

几天没见，林卫东心里，比任何时候，都要想念陈丽玲，趁着其他实习生还没回来，赶忙把陈丽玲拉进了自己的房间。
“有没有想我？”林卫东话说着，把土特产扔到桌子上，抱住了陈丽玲。
林卫东抱得很用力，一边抱一边顶，不管陈丽玲怎么推他，都毫无用处，便不再故作矜持了，也紧紧地抱住了林卫东。
闻着陈丽玲身上熟悉的气息，感受着她柔软的身躯，林卫东早已心猿意马，就把手从裙底从下往上伸了上去。
“讨厌，你干嘛呀……”陈丽玲羞得脸颊绯红，弯下腰，双腿紧紧夹住，不想让林卫东得逞。
可是林卫东这几天养精蓄锐，无论是精神，还是身体，都处在一个鼎盛的状态，哪会这么轻易放过她。
陈丽玲深深地吸了一口气，又推了推林卫东，还是无果，最后实在是无奈，只好闭上眼睛，任由林卫东胡来了。
摸了一会儿，林卫东就发现，陈丽玲的内裤已经很潮湿了。
就在这时，踏踏踏的脚步声在门外响起。
陈丽玲一脸慌张地看着林卫东，低声问道：“怎么办？好像是贤文。”
林卫东笑着反问道：“你怕被贤文发现吗？”
陈丽玲喘了口气，看着林卫东点了点头，不敢吱声。
“怕什么，你又不是她女朋友！”
虽然林卫东嘴上这么说，其实他心里也有点紧张，毕竟况贤文一直不知道，他跟陈丽玲是有私请的，所以才把他当做无话不谈的朋友。
如果被况贤文发现的话，那后果简直不堪设想！
然而，这并不能阻止林卫东使坏，甚至还在一定程度上，助长了林卫东的使坏的念头。
在况贤文眼中，陈丽玲是他朝思暮想的女神，林卫东偏偏就要背着他，凌辱他的女神。
于是，林卫东把陈丽玲推到门边，让她的后背靠在门上，把她的裙子褪到腰部的位置，然后趴在她的胸口上，吃着新鲜热乎的奶子。
陈丽玲的奶子不算大，可是林卫东却非常喜欢，每次跟陈丽玲在房间里的时候，都会捧着陈丽玲两颗奶子，好好品味一番。
一回生二回熟，久而久之，陈丽玲也已经习惯了，不再像一开始的时候那样害羞。
不过，陈丽玲不知道是因为况贤文在外面，怕被他发现而紧张，还是因为刺激，朝天花板喊了一句“天哪”，就抱着林卫东的脑袋，闭上眼睛享受起来了。



　　

###第153章：第一次###
　　ps.不要再问群号了，这个是群号：1081405719
10月8日。
上午。
林卫东刚听完课，从教室出来，就接到杜宇航从上海打来的电话。
“孤城，第一场签售会的日期，我们已经定下来了，10月14日在上海举办，您到时候能请假来参加吗？”
林卫东笑着道：“当然可以，我新书的签售会，怎么可能不参加。”
听到林卫东回答，电话那头的杜宇航松了口气，感激道：“那就辛苦你跑一趟了，到时候我们会给你报销路费。”
“好的，我们到时候再联系。”
挂了杜宇航的电话之后，林卫东去找罗治国，询问请假的事宜。
虽然林卫东现在只是个实习教师，但是因为他有前世的教学经验，教案之类的工作堪称是驾轻就熟，完成的非常好。
再加上，罗治国也清楚林卫东请假不是为了玩乐，而去上海参加新书的签售会。
所以，罗治国了解情况后，很爽快地跟他说：“卫东，你想去就去吧，你打算跟我请几天假？”
林卫东想了想，说：“我想请一周可以吗？”
罗治国琢磨了一下，才语重心长地跟他说：“可以是可以，但你自己一个人去上海，一定要注意安全，只要安全能够国的保障，老师就同意你去。”
林卫东忙说：“老师你就放心好了，我那么大的人了，去上海也去过好几次了，你还不放心我，不会有什么问题的。”
罗治国严肃的说：“只要你能保障安全就行，你在我们学校实习，如果出了什么意外的话，可是要由我们学校负责的，明白吗？”
事实上，对于罗治国来说，就算实习生三个月不上课都没关系，他还是一样正常上课，林卫东这次请假一周时间，他最担心的还是林卫东的生命安全，其他方面倒也没什么所谓。
林卫东点了点头，信誓旦旦地说：“我明白的老师，我去了上海，会定时打电话给你报平安。”
至于《与空姐同居的日子》这本小说的剧本改编，林卫东因为没有经验，写出来的几页剧本内容，不仅没达到策划人的要求，也没达到林卫东自己的标准。
所以，林卫东只是自己闷头尝试着写了一个星期以后，就选择半途而废，没再继续写了。
另一方面，林卫东每天都在等着《与空姐同居的日子》的影视版权费，榕树下和影视公司也向他保证，这个月之内会打入他的银行账户里。
至于林卫东和陈丽玲的关系，仿佛从来沙溪中心小学实习开始，林卫东和陈丽玲便成了无话不谈的好朋友，尤其是那心灵上的亲密，更是无法用言语形容。
渐渐的，陈丽玲也形成了一个习惯：无论在学校或是家里发生了什么事情，都会唠唠叨叨的讲给林卫东听，烦恼的事情，让林卫东帮她出主意；快乐，让林卫东与她分享。
每一次，林卫东都会细心倾听，陈丽玲多次躺在林卫东的怀里，动情地跟林卫东说：“卫东，就算将来咱俩不在一起了，我相信，我们还会是最好的朋友。”
然而，林卫东并没有把陈丽玲当成自己的好朋友，也不想跟她做什么狗屁朋友。
因为对林卫东而言，陈丽玲在他内心深处，是非常重要的一个女孩。
而且无论是陈丽玲的身体样貌，还是思想心灵，林卫东都是非常喜欢的。
很显然，林卫东这次来沙溪中心小学实习，除了与陈丽玲在这里重温旧梦之外，也是带着任务和使命来的。
这个任务和使命可谓是相当艰巨，那就是帮陈丽玲从一个
女孩，蜕变成一位真正的女人。
因为在林卫东看来，如果他这辈子，能像上辈子一样，做陈丽玲生命中第一个男人，那真的是一个极其珍贵的体验。
其实这年头，性还是比较严肃的话题，在这期间，林卫东也曾多次图谋不轨，想把生米做成熟饭，但都在最后关头，被陈丽玲给拒绝了。
当然了，这方面林卫东也很尊重陈丽玲，从不会勉强她，也不会因为她的拒绝而生气。
因为有上辈子的经验，林卫东很清楚，也了解陈丽玲的为人，知道她是个很善良，也很容易心软的女孩。
林卫东相信，只要他坚持下去，肯定会让她心甘情愿的，献出自己身上最宝贵的东西。
这天夜里。
趁着其他人都入睡了，林卫东边又来到了陈丽玲的房间，跟她在房间里卿卿我我、谈天说地。
“丽玲，我过两天就要去上海了。”
“我知道。”
“我不在学校的这段日子，你要乖乖的，不许跟况贤文来往，知道吗？”
“你不相信我。”
“我不是不相信你，我是不相信他，再说了，他还不清楚咱俩的关系，他肯定不会死心的。”
“我现在都没怎么理他了，你还是不相信我。”
“啧……都说了不是不相信你，我是不相信他，丽玲，我这么跟你说说吧，男人就没一个是好东西，只有我们男人自己，才最了解男人心里想什么，明白吗？”
“你也不是好东西吗？”
“不是，我不是东西，虽然我也是男人，但我是例外。”
就这样聊着说着，直到陈丽玲不在说话，林卫东才安静了下来。
到了半夜，林卫东以为陈丽玲睡着了，就睁开眼睛，准备起身回自己的房间。
蒙胧中，林卫东却突然发现陈丽玲的眼睛，睁得大大的在看着他。
林卫东吓了一跳，问她：“丽玲，你怎么还不睡？”
她说：“我睡不着，一直就没睡着。”
林卫东伸出胳膊把她搂在了怀里，柔声问道：“怎么了我的小丽玲？”
陈丽玲摇了摇头说：“没什么，自己胡思乱想。”
林卫东叹了口气：“又瞎想什么了，跟我说说。”
她犹豫了一下，问：“卫东，你真的爱我吗？”
林卫东又好气又好笑地道：“这还用问吗？我当然爱你，如果不是因为你，我绝对不会来这破地方实习的。”
陈丽玲没作声，把头埋在了林卫东的怀里。
过了好一会，陈丽玲突然吞吞吐吐地对他说：“要不然，你去市区看看她吧……”
这句话让林卫东感到心虚，因为他本来也打算去市区坐车的时候，跟思嘉见面的，连忙说：“别胡闹，乖乖的，睡吧。”
陈丽玲认真的说：“卫东，我不是开玩笑，也不是试探你，我说的是真心话，你想去就去吧。”
陈丽玲之所以这么说，主要还是因为愧疚和良心不安，无论她现在跟林卫东爱的有多深，也无法否认自己是第三者的事实。
林卫东脑子里快速地思考这是怎么回事，没等她想清楚，陈丽玲又说：“只要你是真心爱我，我什么都依你。”
林卫东没回答，只是默默地搂着陈丽玲，深情的吻了一下。
沉默了片刻，陈丽玲又问了一句：“卫东，你真的很想要我吗？”
“嗯。”林卫东点了点头，接着又道：“不过丽玲，你千万不要有心理压力，无论你愿不愿意，我都一样的爱你。”
良久，陈丽玲像是下定决心，跟林卫东说：“卫东，如果……你真的很想的话，我愿意给你……”  
林卫东以为自己耳背听错了，追问道：“丽玲，你刚才说的真的吗？我没听错吧？”
陈丽玲羞得双手掩面，说：“不知道……你没听见就算了……”
林卫东心里早就乐开了花，笑着说：“我听见了。”
“讨厌……我不理你了……”陈丽玲转过身。
林卫东没再跟她斗嘴，笑呵呵的看着陈丽玲的背影，虽然没有开灯，光线也有些暗，但还是看得清楚，她优美的曲线。
此情此景，林卫东身体中的荷尔蒙以百万倍的速度猛增，他习惯性地从后背伸进了陈丽玲的睡衣里面。
虽然陈丽玲的胸不算不大，但也不算小，但对于林卫东而言刚刚好，已经足够他品尝了。
而且，陈丽玲的皮肤有着光滑细腻的质感，还有一股若隐若无的体香，让林卫东如痴如醉。
在林卫东的抚摸下，陈丽玲开始喘息，也不再矜持，转过身，浑身无力地躺在接卫东怀里，任由一双贪婪的大手揉搓着她的双峰。
在林卫东软硬兼施的爱抚和亲吻一遍，陈丽玲情难自制，开始紧紧抱着林卫东的身体，把头抵着他的胸膛。
当林卫东从脖子一直舔到她的肚皮时，陈丽玲已经开始不行了，发出了若有似无的呻吟声。
紧接着，在陈丽玲的帮助下，林卫东脱掉了她的睡裤，只留着一条底裤。
林卫东伸出手摸了一下，摸到陈丽玲的内裤，这一摸，哇，内裤湿了一大片，已经出了好多水了，滑滑的，黏黏的。
林卫东就开玩笑跟陈丽玲说：“丽玲，我还没进去呢，你就出了这么多水，你说你骚不骚？”
陈丽玲没想到林卫东说话这么粗鲁，伸手掐了他一下，不好意思极了，脸红着低头说：“不骚，你才骚呢……”
林卫东没跟她斗嘴，而是说：“丽玲，我要进去了……”
陈丽玲害羞的说：“嗯……你有套套吗？”
林卫东说：“没呢，我都没准备”
“不行，没套套不能进”
……
林卫东哀求了半天，机巴都求软了，陈丽玲怎么都不肯给她进去，她纤细的手有节奏地撸动林卫东的机巴，摸着她那泥泞的洞穴。
林卫东还是不死心，从后面抱住她，从屁股下面，小心翼翼的蹭着她的洞口，继续劝说道：“丽玲，你放心好了，我不会射进去的”
“不行，万一进去了……怎么办……不要……明天你去镇上的药店买……”
“镇上很多人认识我，又经常看到咱俩在一块，我要是去买套的话，他们肯定会以为我买套回来，是用来草你的……”
陈丽玲听到这番话，明显楞了一下。
“我要是明天去买套的话，等下全镇的人，都知道我把你草了，你以后还好意思在学校呆吗？”林卫东嘴上说着，身下的动作却没有停止，已经开始对准她洞口的位置，准备发起进攻了。
就在陈丽玲心绪混乱之时，林卫东晃动的腰部猛然一挺，陈丽玲头一仰“啊”了一声。
林卫东亲吻着陈丽玲的下巴和颈部，继续挺动了几下腰部和屁股，也舒爽的“啊”了一下。
插入了！无套插入了！
在陈丽玲来不及阻止的这一刻，她保留了整整二十年的贞操，就这样交给了一个还不是自己丈夫的男人享用了。
并且是被这个男人无套插入！   
陈丽玲的逼很热，很紧，林卫东进去之后，也不敢乱动，怕一下子就射了出来，就这样从后面顶着她。
林卫东喘了口气，轻声问道：“丽玲，痛不痛？”
反正已经进来了，陈丽玲就像认命一样，也不再纠结带没带套了，缓了缓，才皱着眉头，呢喃道：“你轻点……”
“好，我会轻轻的……你要是痛，你就说哈……”林卫东开始缓慢抽插。
他依旧是把陈丽玲压在身下，一边抚摸、揉捏这具青春的身体。
因为逼实在太紧了，林卫东没说什么话，只是在陈丽玲偶尔“啊”“嗯”的哼叫声中亲吻、舔舐她的嘴唇，低声说了几句“”我爱你”、“我早就想日你了”
不过，五分钟后，陈丽玲就仰头“啊”“啊”地高声叫了几下，林卫东吓了一跳，忙捂住她的嘴巴，不让她叫出声，怕她的叫声，被况贤文他们听到。
然后，两人便缓缓的停了下来。
显而易见，陈丽玲高朝了，林卫东为了照顾她的身体停了下来。
其实早在前世时，林卫东就已经清楚的知道，陈丽玲高潮的象征是仰头，有时会高声叫几下，有时则是咬紧下嘴唇浑身颤几下。
只见，林卫东还是抱着陈丽玲，慢慢抚摸她的头发，亲吻她。
“丽玲，你刚才叫的真大声，可能贤文他们都听到了……”
陈丽玲羞得钻进林卫东怀里，用刚刚高朝的发情声音骂他说：“坏人，就知道欺负我，你让我明天还怎么见人啊，羞死了……”
虽是骂人的话，但是话里面的情意谁都听得出来。
林卫东也是笑笑，继续亲吻，说：“怕什么，反正你是我的女人，这一栋楼那么多人，他也不知道是谁叫的呀。”
“就算他知道是你叫也没关系，他应该高兴才是，应该对我说声感谢，不然他这辈子哪有机会，听到她的女神叫床啊，你说是不是？”
“天哪…卫东，我求求你，不再要说了……我没脸见人了……”
话说完，林卫东又开始挺耸腰部，开始新一轮的挺进。
陈丽玲显然又被林卫东那番话引发了情欲，而且比之前更为热烈，她开始双手搂抱林卫东的脖子，一边“啊”“啊”的低声哼叫，一边模糊不清的说“爱我！”
两人的动作都开始激烈起来，有时林卫东压在陈丽玲身上，撞得床板碰碰响。
这次没过一会，林卫东的身体开始颤动，陈丽玲也感到了，她一边亲吻，一边拨开嘴唇气喘，低声细语的说：“不要……射外面啊，射外面啊。”
这时，林卫东开始猛力地耸动，并且咬紧牙关似的安慰着：“没事，明天吃药，吃药就好，吃药！啊！啊！”
林卫东开始把陈丽玲死死顶在身下，腰部更是狠狠地往前顶着，仿佛要把床撞烈一样。
第一次就无套内射的感觉，显然也刺激到了陈丽玲，她又开始仰起头，“啊”“啊”的叫着，还仿佛梦游似的呢喃着“好，好，吃药，吃药。”
电光石火间，一股热精，竟然又把她送上了的高潮！
第二天早上，林卫东望着床单上那朵桃花般灿烂的处女之血，陈丽玲在林卫东眼里，胜过纯洁的天使。



　　

###第154章：错觉###
　　清晨，林卫东光着上身躺在床上，看陈丽玲在穿裙子。
　　“丽玲，我喜欢你这件裙子，你穿起来特别好看。”林卫东赞叹道。
　　陈丽玲边扎头发，嘴巴里咬着发夹，边说：“这件所以是你上次去县城买给我的，花了200多块钱呢，当然好看了，我从小到大没穿过这么贵的衣服。”
　　林卫东笑着说：“白200多块钱而已，有什么贵不贵的，喜欢就买，衣服有价，青春无价。现在不打扮，等过几年再回头看，会后悔的。”
　　“200多块钱还不贵啊，够我一个月的生活费了，你可真是不心疼钱。”陈丽玲咯咯笑了。
　　林卫东转头点了根烟说：“挣钱不就为了花钱吗？有什么好心疼的，给你花钱我乐意。”
　　“算了吧卫东，以后我还是穿几十块钱衣服好了，你也不必破费了。你这样，让我很不自在，感觉自己像是世间鄙视的小三。”
　　林卫东不说话，过一会问：“你第一节有课吗？”
　　陈丽玲说：“没有啊。”
　　林卫东不解地问道：“那你干嘛这么早起床？”
　　“我去买菜。”
　　“好吧。”
　　“你别忘了，等会儿帮我去买药。”
　　“知道，我马上去。”
　　“嗯，那我先走了，你也快点起床吧。”
　　也不知道是不错错觉，林卫东看着陈丽玲走路的步伐，总感觉好像跟平时不太一样，不知道是不是因为他昨晚干太猛的原因。
　　陈丽玲离开房间之后没多久，林卫东也掀起被子，从床上爬了起来。
　　林卫东坐在床边，点了根烟，望着床单上那朵桃花般灿烂的血迹，陈丽玲在林卫东眼里，胜过纯洁的天使。
　　过了一会儿，林卫东叼着根烟，走到窗前，推开窗户，窗外阳光明媚，鸟语花香。
　　中午吃完饭，况贤文和张汉兴在林卫东房间里喝茶闲聊。
　　看到陈丽玲正在洗手池便洗碗，张汉兴便神秘兮兮地说：“你们昨晚听到什么声音吗？”
　　林卫东点了根烟，疑惑不解地问道：“什么声音？”
　　况贤文埋汰道：“卫东，你耳朵可真背，我在房间里听歌，都听到了一点动静。”
　　林卫东没好气道：“不是，你们说明白点行吗？到底什么声音啊？”
　　因为有陈丽玲在场，张汉兴也不敢说的太直白，便小声的跟林卫东说：“就是女人被那个……的声音啊……”
　　听到张汉兴这句话，林卫东才恍然醒悟过来，看来昨晚他跟陈丽玲的动静，闹得不是一般的大啊，隔了几个房间，张汉兴和况贤文还能听得到。
　　张汉兴突发奇想道：“你们说，到底是哪个老师的老婆啊？居然这么开放，叫的那么大声，可能整栋楼都听见了，害我昨晚都没怎么睡，那声音太勾人了……”
　　况贤文想了想，一本正经的分析道：“会不会是周老师的老婆？我看她老婆平时说话就挺大胆的，不过感觉声音又有点不像，那声音听起来很年轻，像小姑娘……”
　　就在这时，陈丽玲洗好碗筷，走进来，笑着问道：“你们三个鬼鬼祟祟的在聊什么呢？”
　　况贤文抬起头，痴痴的看了陈丽玲一眼，依然是那样的清纯温婉，便笑着说：“没聊什么，丽玲，你要喝茶吗？”
　　陈丽玲摇了摇头：“谢谢，不喝了，我有点困，我先回去睡午觉了，你们聊吧。”
　　陈丽玲离开林卫东的房间，回了自己房间，把林卫东给她买的吃完之后，张汉兴和况贤文还在跟林卫东探讨声音的来源。
　　这也算是给林卫东提了一个醒，学校的隔音效果太差了，晚上也特别安静，就算房间里放了音乐，还是没办法做好膈音。
　　至于况贤文，他做梦都想不到，那销魂的声音，竟是来源于自己朝思暮想的梦中情人之口。
　　当天下午。
　　林卫东接到了榕树下财务的电话。
　　“孤城，我们已经把《与空姐同居的日子》的影视版权费，打到你的银行账户去了，请注意查收。”
　　“好的，谢谢。”
　　挂了电话之后，林卫东打电话查了一下，果然，他的银行账户里，又多了24万块钱。
　　林卫东心里琢磨着，这笔钱，再加上以前的积蓄，又可以在上海买一套房子了。
　　而另一边，因为一点小事，跟薛萍吵架，王思嘉丢下薛萍回到宿舍，气已消了一半儿，她有些后悔和薛萍发了脾气。
　　事实上，王思嘉也知道，自己近来心情不好，经常发些无名火，她也想克制，可有时就是控制不住自己的情绪，其实，还能有什么原因？还不是因为林卫东？这个没良心的家伙，自从他去了大浦实习之后，基本上几天才打一个电话。
　　这期间，王思嘉已经连续给他写过三封信了，林卫东觉得写信没必要，有什么话，直接电话说就行了，所以只给她回了一封信。
　　王思嘉百思不解，这个林卫东倒底在想什么？他为什么变得这样冷淡？王思嘉无数次想过，这个林卫东有什么了不起？
　　干脆下定决心只当从来没认识过他，王思嘉已经多次下过这种决心了，可每次都没坚持过一天，最后她终于放弃了这种尝试，心里完全明白了，她实在不愿意放弃林卫东。
　　宁可这样无休止地等下去，王思嘉就是这样固执。
　　每天晚上宿舍熄灯过以后，王思嘉就躺在床上，仔细回想她和林卫东相处的日子，每一句话，每一个细节都不放过，每当想起这些，想起林卫东跟她说的那些誓言，她不承认自己是在单相思，可是林卫东的表现，却让她感到伤心。
　　想到这里，王思嘉便有了种强烈的耻辱感，从小到大没受过这种气，什么时候自己变得这样逆来顺受？
　　王思嘉盯着黑暗中的天花板，抑制不住地想大叫一声∶林卫东，你是个王八蛋。
　　在心里骂完林卫东以后，王思嘉便翻身下床，披上衣服，拧亮台灯给林卫东写信，她一边写一边在心里暗暗骂自己：王思嘉，你这贱骨头。
　　ps.昨晚因为写番外，影响了更新，很抱歉，在这里，也感谢正版读者的订阅，在大家的支持下，本书的均订已经达到220了，不容易啊，还有220位书友追读，感谢每一位订阅投票的小伙伴，谢谢你们。
　　
　　

###第155章：恶果###
　　不一会儿，李小娟过来问他：“你不睡一下？”谢志刚说：“不想睡，我想陪陪老婆。”紧接着，谢志刚心里狂跳着反问一句：“你有事儿吗？”李小娟犹豫了一下，说：“想出去买菜的……不过不急，晚点出去也行。”谢志刚说：“那就在家待会吧，要不然我陪你去逛菜市场……”而另一边，林卫东已经在房间了干等了一个多小时了，依然是没有等到李小娟的出现。本来林卫东想打个电话过去问的，又怕打扰到李小娟休息。而且，林卫东跟李小娟有个约定，绝对不轻易打电话到她家，除非她自己主动打电话过来。接近10点半的时候，谢志刚实在累的不行，眼睛都快睁不开了，看着妻子若无其事的在旁边看着电视，觉得妻子这么晚了应该不会再出去了。再加，谢志刚昨晚网吧客户太多，搞得他没怎么睡觉，现在也没什么精力缠着妻子李小娟了，才不得不回到房间，准备睡了个安稳觉。然而，李小娟表面一直在丈夫面前陪着他，实际早就已经坐如针毡，她的一颗心，也早就飞到林卫东那边去了。过了一会儿，听到房间里传来熟悉均匀的呼噜声，李小娟终于按耐不住，从家里走了出来。在去出租屋的路，李小娟内心很不安，也怕丈夫谢志刚装睡跟踪自己，就先去菜市场买了点菜装，确定身后没人跟踪之后，才赶到林卫东的房间。看到李小娟提着一袋子菜，出现在自己面前，林卫东忍不住感叹道：“我的嫂子啊，你怎么现在才来呀，我等到花儿都谢了。”话说完，林卫东就发现李小娟脸的表情，看起来有些不太对劲。如果是平时的话，李小娟早就笑了，绝对不会像现在这样严肃。把李小娟拉进房间之后，林卫东把菜搁桌子，拉着李小娟的手，不安的问道：“是不是发生什么事了？”“卫东，他好像发现了……”李小娟神情凝重地看着林卫东，欲言又止。林卫东心里咯噔一下，忙问：“什么情况啊？是你打电话给我的时候，被他听到了吗？”李小娟想了想，说：“我也不确定，总感觉他今天怪怪的。”于是，李小娟就把事情经过，从头到尾大致跟林卫东说了一下。正所谓，事出反常必有妖，林卫东也觉得她分析的有道理，就问她说：“老板他……知道你是跟我一起吗？”“应该不知道，”李小娟摇了摇头，接着又问：“你这次来梅安市，有没有告诉他？”林卫东坦然道：“没有啊，我没打电话给他。”听到林卫东这番话，李小娟顿时松了口气，笑着说：“没有就好，就怕你这个臭小子傻乎乎的，害了你自己。”看着李小娟笑魇如花的样子，林卫东忍不住将她抱在怀里，又好气又好笑地道：“都这种时候了，你还笑得出来？”李小娟靠在林卫东怀抱里，动情的说：“有什么笑不出的，只要你这个臭小子没被发现，我就放心了。”看到李小娟只关心他的安危，完全不关心她自己，林卫东心中很是感动，忍不住感慨道：“可是我担心你呀。”李小娟转过身，柔情似水地凝视着林卫东，动情的说：“卫东，你不用担心我，只要你没事，我什么都不怕。”不等林卫东回答，李小娟接着又道：“反正他在外面沾花惹草也不是一天两天了，我一直都是睁一只眼闭一只眼，大不了就一拍两散……如果不是为了孩子，我早就不想过了……”看到李小娟表现得如此豁达，对自己用情如此之深，林卫东反倒有些害怕了，担忧地问道：“可是……如果你真的跟他离婚的话，思思和俊峰姐弟俩怎么办啊？”面对林卫东提出的这个问题，李小娟一时语塞了，她还真不知道该怎么回答这个问题。很显然，李小娟作为一个母亲，没有什么会比自己的子女更重要了。这也是李小娟一直以来，明知道丈夫谢志刚在外面沾花惹草的情况下，却没跟谢志刚撕破脸皮的根本原因。林卫东看着她心事重重的样子，就反过来安慰跟她说：“好了嫂子，你别想太多了，想得再多也于事无补。”“以后我们就小心点吧，只要你做好母亲的本份，我相信，就算哪天东窗事发，思思和俊峰长大以后会理解你的。”李小娟想了想，也点了点头：“好，卫东，现在也只能这样了，时候不早了，我也该回去了，你自己注意安全。”林卫东欲哭无泪地道：“嫂子，不是，你这是什么意思啊，咱俩好不容易见一面，我连裤子都脱了，你怎么就走了呀？”李小娟瞥了一眼林卫东的裤裆，脸色微微有些羞赧，却还是佯装嗔怒道：“臭小子，我可是为你好，如果让他抓住把柄的话，你今天就完蛋了，还想着风流快活呢！”林卫东拉住李小娟的手，哀求着说：“嫂子，给我十分钟好不好，我只要十分钟！”李小娟摇了摇头，爱莫能助地对他说：“不行的卫东，别闹了，我真的该走了。”林卫东接着又道：“三分钟，三分钟行不行？”李小娟哭笑不得地说：“傻小子，三分钟你能干嘛呀？”林卫东笑着说：“三分钟能干的事情可多了，不信你可以试试！”说这句话的时候，林卫东眼睛简直有点发红了，不等李小娟拒绝，就把李小娟拉了回来。“卫东，哎呀，你要干什么？”李小娟有点惊讶。林卫东没说话，直接拉着她的手。“你要拉我到哪里去？”看到林卫东板着张脸，动作很是粗鲁，李小娟有点惊慌了。林卫东二话不说，直接把她拉到桌子边。紧接着，林卫东把李小娟的腰身转过去，屁股对着他，很快撩起裙子，裙摆略长，盖住了她的背。“臭小子，你干嘛呀？”李小娟挣扎着。“嫂子，给我三分钟，让我好好干你……”林卫东看到他从西裤里掏出了那根巨棒，开始隔着内裤磨蹭，想挤进去。“真的不行啊臭小子，都不湿……三分钟哪够……你混蛋！”林卫东不理会她，扶着李小娟纤细的腰身，便扒开内裤，用机巴上下蹭着李小娟的阴唇。李小娟头抬起来了，林卫东很清楚，蹭不会超过五下，淫水就会涓涓而来。果然，林卫东的机巴蹭了淫水，慢慢进去，进去一个头，又拔出来，再进去……两三次往复以后，慢慢直插到底，李小娟咝的倒吸冷气。“卫东，你怎么可以……你太过分了……啊受不了了……停下我就跟你没完……”李小娟头抬起来，随着林卫东的抽插，断断续续地呻吟发浪。“啪啪啪……”林卫东的巨炮击打在李小娟屁股上，简直是狂风暴雨般的摧残。林卫东从来没有这么务实的做爱，完全为了快感，完全不管什么前戏。“啪啪啪”“不行……你把裤子脱了吧，水……水会把它弄湿的……”李小娟还有一点残存的理智。“啵”一声响，林卫东一下子拔出来，李小娟尖叫了一声。林卫东极快速扒下自己的裤子和内裤扔到床上，紧接着又把沾满了李小娟汤汤水水的巨炮，毫不留情从后面插入。“啊……”李小娟放声大叫。林卫东实用而突然的冲刺，每下撞击都有力击中李小娟的花蕊深处，她也无暇思考，知道时间有限，只会用力把肥硕的屁股往后迎凑。每次啪啪啪声，都伴随着两瓣如同果冻般滚动的臀肉的撞击声和那绝望而又亢奋的呜呜。林卫东看了看手机，拍了一下李小娟屁股，有点用力。“臭小子，你怎么这么爱打人呀？”虽然李小娟不太喜欢动手动脚这种虐恋行为，但她也不得不承认，每次林卫东这样粗鲁对待她的时候，她总能很快到达顶峰。“李小娟，你说你骚不骚？”“不骚……”李小娟喘息着。“你再说一遍，到底骚不骚？”林卫东说完，又用力捅了几下。“噢……噢……我受不了了……骚……我骚……你用力……快点……我没时间了”林卫东却不急不忙地说：“李小娟，你说实话，你来的时候是不是就想让我操了？”“是，所以人家穿着裙子来……”“妈的，真骚，贱货……”“卫东，你不许这样说我，你再这样说，我真生气了……”“你要是敢生气，我就不拔出来了，让你老公看看，你是怎么挨操的！”“你讨厌，你欺负人……”“想射了，我想让你给我生个孩子……”林卫东说着，又连续捅了几下。到了这种时候，李小娟也彻底放开了，说：“要不要为你生个儿子？”“女儿我也要，像思思那样的……”“恩恩，好，思思跟我年轻时一样漂亮……”“啊……”林卫东再也忍不住了，一股股地射在李小娟的身体内。李小娟颓然坐倒，头无力地靠着床，双腿之间的洞口微微张开，两片阴唇如同被折皱了的花瓣，无精打采地贴在一旁。阴蒂很大很突起，汩汩流出白色的米青液，流过阴唇，流过屁股，流在地板上，头发散乱，眼睛闭着，只有出的气没有进的气。如果有人这时候进来，准会以为她刚才遭遇了一场强奸了。李小娟离开房间后，林卫东躺在床，看着天花板发了会呆，然后坐在床头，点了根烟，抽了一口，吐了出来，脸还是露出了满足和疲惫的笑容。当天下午，林卫东坐大巴，前往广府的省城阳城。第二天午，林卫东坐从阳城飞往海的航班。来机场接机的是安妮，好长一段时间没见，林卫东再次看到她时，就像看到了几十年没见老朋友一样，感觉既陌生又熟悉。
　　
　　
　　

###第156章：亮剑###
　　我去1999年正文卷第156章：亮剑挂了李小娟电话之后，林卫东哼着小曲，从背包里拿出钥匙，回到了阔别已久的出租屋。
　　毋庸置疑，这是他与李小娟的爱巢，也是他与李小娟灵肉结合的天堂。
　　出乎林卫东预料的是，他离开梅安市已经有一个多月了，这个房间却依旧收拾的干干净净，他伸手抹了抹桌面，上面连一点灰尘都没有，地上也是一尘不染。
　　把背包放下来后，林卫东脱了鞋子，躺在床上，闻了闻被子，有种被阳光晒过之后那种味道。
　　很显然，如果不是有人来这里打扫过的话，屋里的不可能还保持的这么整洁。
　　而这个人，除了李小娟之外，又还能有谁呢？
　　想到此处，林卫东的心情又开始荡漾起来，他很清楚，如果没有什么意外的话，今天在这里，在这个小房间，将会发生一场惊天地泣鬼神的冲天之战。
　　不过，林卫东并没有因为即将面临势均力敌的对手而感到怯懦，甚至很期待跟李小娟再度交手。
　　用李云龙的话来说，逢比必亮吊，狭路相逢勇者胜，所谓亮吊精神，就是林卫东行走江湖的制胜法宝，吊锋所指，所向披靡，这其实也体现出了一种魄力和精神。
　　另一边，李小娟放下电话以后，感觉头有点疼，又回到了床上。
　　而谢志刚躲在卫生间里，进也不是，退也不是。
　　谢志刚的理智一遍遍地提醒自己，要克制，一定要克制，他急需找地方独自理一下自己的思路，因为现实总要面对。
　　所以，谢志刚尽量悄无声息地出了卫生间，故意大声的打开房门又关上，作出他刚从外面回来的样子。
　　然后，谢志刚用很平静的声音冲着卧室喊了一句：“早餐卖没了，没买到，你一会起来自己煮点粥吧，我有点事出去一下，一会儿再回来。”
　　李小娟在卧室里装出一副刚睡醒的声音说：“烦死了，我想睡个懒觉都不行。”
　　谢志刚没说话，下楼之后，走出了红蚂蚁网吧。
　　谢志刚离开后，李小娟又从床上爬起来，去客厅打了个电话给林卫东。
　　李小娟拿着电话，“卫东，我可能要晚点才能过去了，我现在头有点疼，我休息会。”
　　“啊？要不要紧？我现在过去帮你按按？”林卫东也知道李小娟有头疼的毛病，心里有些担心和心疼。
　　听到林卫东这番话，李小娟脸上露出幸福的笑容，说：“不用啦，我睡会就没事了，你也好好休息，乖乖的在房间等我过去。”
　　林卫东笑着说：“那你给我来个飞吻，让我开心一下。”
　　“讨厌，没个正形……我不会……我不说……嗯嘛……”在林卫东的软磨硬泡劝说下，李小娟终于还是一脸娇羞的对着电话送了个飞吻。
　　很显然，谢志刚犯了天底下大部分男人都会犯的一个毛病，可是他也不想这样，他也很无奈，因为你就是让他把貂婵那样的美女娶回家，时间久了也会发腻的。
　　因此，天底下大部分男人们都忽略自己的老婆，并把眼睛瞄向妻子以外的女人，为这世界制造很多寂寞女人。
　　其实这是一个有意思的怪圈：男人们都忽略自己的妻子，把心思放在别的女人身上，甚至在别人的老婆身上。
　　结果呢，自己的老婆也成了其他男人猎艳的目标。
　　从某种程度上来说，谢志刚也是咎由自取，说的好听点，这叫做天道轮回，说不好听的，这就叫报应。
　　独自走在小区里，谢志刚整个人处于虚空状态，仿佛脚下踩着棉花，偶尔遇到和他打招呼的熟人，他也只是木然地点了点头。
　　随后，谢志刚来到公园，独自一人来到了小区角落的一个石凳上坐下，夏日清早的石凳，冰凉彻骨，但他已经感觉不到。
　　因为还没到周末，公园里很安静很肃穆静，远处有几个老人在打太极拳。
　　天气很睛朗，但谢志刚却感觉天空的颜色是黑的。
　　此时，谢志刚满脑子只有一个问题不停的蹦出：怎么办？
　　或许与石凳的冰冷有关，没过多久，谢志刚感觉整个人都在发抖，但头脑却慢慢冷静下来，开始琢磨如下问题：
　　怎么办？戳穿么？戳穿这件事情很容易，就算妻子李小娟不承认，只要谢志刚到电信局调一下电话记录，就可查出那男人是谁。
　　但戳穿以后又有什么好处？唯一的结果就是相互撕破脸，把最后的温情打破，曾经刻骨铭心的爱人从此陌路，甚至反目成仇。
　　装做什么都不知道，慢慢想办法？但谢志刚一想到自己的爱妻，与另一男人纠缠在一起的情景，他的头都大了，想到这里，他甚至有杀人的欲望。
　　当石凳周围丢满吸掉的烟头之后，谢志刚开始彻底清醒了。
　　谢志刚开始逐个回忆这一年多的时间里，与她交往的几个女人，她们有些是与谢志刚一起买股票的股友，也有来红蚂蚁网吧上网的客人，其中有两个还是别人的妻子，他们都有可爱的孩子，温馨的家，大多都有一个深爱自己的丈夫。
　　那么，当他和她们在床上云雨的时候，为什么从来没想到她们自己丈夫的感觉？
　　古人说己所不欲，勿施于人，谢志刚扪心自问，那些女人，基本上也都是好女人，她们都是合格的母亲、贤慧的妻子。
　　从另一个层面上说，当谢志刚与她们那个的时候，虽然他没有丝毫亵渎她们的想法，但他心里爱的仍然是他自己的妻子李小娟。
　　同样，她们在与谢志刚一起的时候，她们也仍然爱着他们自己的丈夫，就算夫妻之间激情不在了，但是，她们与自己丈夫之间的那种血脉相连的亲情，却是任何其他人所无法取代的。
　　那么，对于谢志刚来说，这世界上还有别的女人能取代妻李小娟吗？答案是不可能再有。
　　虽然妻子李小娟十有八九是出轨了，这事实甚至不需要再怀疑，但谢志刚觉得与自己的荒唐相比，她的行为又能算得了什么呢？
　　经过一番深思熟虑，谢志刚觉得，目前最应当做的、也是唯一能做的，只能是弥补，而不是更大程度的破坏，否则，伤害将变成永远。
　　想起妻子刚才电话里的那个约会，谢志刚眼前又一阵发黑，于是他快速地作出两个决定，第一，装做什么都不知道；第二，眼前这个约会一定要阻止，他不能让自己的妻子越走越远。
　　想到这里，谢志刚跑到小区对面的花店里给妻子李小娟买了一束鲜花，粉红色的玫瑰。
　　严格意义上来说，这是谢志刚有生以来，第二次给妻子买花，第一次还是在婚前追她的时候，转眼已过去多年了，一切都恍如隔世。
　　谢志刚拿着花回到家里，李小娟已经梳洗完毕准备出门买菜了。
　　望着谢志刚手里的花，李小娟很惊奇，问：“没送出去啊？情人没在家？”
　　谢志刚都不记得从什么时候开始，他俩经常用这种互相讽刺的口气说话的了。
　　谢志刚心里一阵难过，向妻子李小娟走过去，一把抱住了她，把头埋在了她胸前。
　　李小娟发现了丈夫谢志刚的反常，问他：“你怎么了？”
　　此刻，谢志刚已泪流满面，掩饰着说：“没什么，刚才在外面看到一对互相搀扶散步的老人，突然想到人这一辈子真不容易……”
　　李小娟第一次见自己的丈夫哭成这样，有点不知所措，拍了拍谢志刚的肩膀，说：“快别瞎想了，去看会电视，马上开饭。”
　　吃早餐的时候，谢志刚一点胃口都没有，只在那里呆呆地看着自己的妻子。
　　虽然已经结婚十多年了，但谢志刚也不得不承认，其实妻子李小娟的长相身材，还是气质，都比他的那些所谓的情人，真的强太多了，他真的是身在福中不知福。
　　李小娟再一次被谢志刚弄得不知所措，问他：“你到底怎么啦，怎么大清早出去转了一圈回来就变成林妹妹了？”
　　谢志刚没说话，只伸过手在她的脸上爱抚的摸了一下。
　　早餐过后，谢志刚没有像平时那样上完通宵倒头就睡，而是若无其事的坐在沙发上看电视，静观妻子接下来会做什么。
　　不一会儿，李小娟过来问他：“你不睡一下？”
　　谢志刚说：“不想睡，我想陪陪老婆。”
　　紧接着，谢志刚心里狂跳着反问一句：“你有事儿吗？”
　　李小娟犹豫了一下，说：“想出去买菜的……不过不急，晚点出去也行。”
　　ps.感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家，祝大家生活愉快，阖家幸福。
　　中文网
　　

###第157章：三分钟###
　　我去1999年正文卷第157章：三分钟不一会儿，李小娟过来问他：“你不睡一下？”
　　谢志刚说：“不想睡，我想陪陪老婆。”
　　紧接着，谢志刚心里狂跳着反问一句：“你有事儿吗？”
　　李小娟犹豫了一下，说：“想出去买菜的……不过不急，晚点出去也行。”
　　谢志刚说：“那就在家待会吧，要不然我陪你去逛菜市场……”
　　而另一边，林卫东已经在房间了干等了一个多小时了，依然是没有等到李小娟的出现。
　　本来林卫东想打个电话过去问的，又怕打扰到李小娟休息。
　　而且，林卫东跟李小娟有个约定，绝对不轻易打电话到她家，除非她自己主动打电话过来。
　　接近10点半的时候，谢志刚实在累的不行，眼睛都快睁不开了，看着妻子若无其事的在旁边看着电视，觉得妻子这么晚了应该不会再出去了。
　　再加上，谢志刚昨晚网吧客户太多，搞得他没怎么睡觉，现在也没什么精力缠着妻子李小娟了，才不得不回到房间，准备睡了个安稳觉。
　　然而，李小娟表面上一直在丈夫面前陪着他，实际上早就已经坐如针毡，她的一颗心，也早就飞到林卫东那边去了。
　　过了一会儿，听到房间里传来熟悉均匀的呼噜声，李小娟终于按耐不住，从家里走了出来。
　　在去出租屋的路上，李小娟内心很不安，也怕丈夫谢志刚装睡跟踪自己，就先去菜市场买了点菜装上，确定身后没人跟踪之后，才赶到林卫东的房间。
　　看到李小娟提着一袋子菜，出现在自己面前，林卫东忍不住感叹道：“我的嫂子啊，你怎么现在才来呀，我等到花儿都谢了。”
　　话说完，林卫东就发现李小娟脸上的表情，看起来有些不太对劲。
　　如果是平时的话，李小娟早就笑了，绝对不会像现在这样严肃。
　　把李小娟拉进房间之后，林卫东把菜搁桌子上，拉着李小娟的手，不安的问道：“是不是发生什么事了？”
　　“卫东，他好像发现了……”李小娟神情凝重地看着林卫东，欲言又止。
　　林卫东心里咯噔一下，忙问：“什么情况啊？是你打电话给我的时候，被他听到了吗？”
　　李小娟想了想，说：“我也不确定，总感觉他今天怪怪的。”
　　于是，李小娟就把事情经过，从头到尾大致跟林卫东说了一下。
　　正所谓，事出反常必有妖，林卫东也觉得她分析的有道理，就问她说：“老板他……知道你是跟我一起吗？”
　　“应该不知道，”李小娟摇了摇头，接着又问：“你这次来梅安市，有没有告诉他？”
　　林卫东坦然道：“没有啊，我没打电话给他。”
　　听到林卫东这番话，李小娟顿时松了口气，笑着说：“没有就好，就怕你这个臭小子傻乎乎的，害了你自己。”
　　看着李小娟笑魇如花的样子，林卫东忍不住将她抱在怀里，又好气又好笑地道：“都这种时候了，你还笑得出来？”
　　李小娟靠在林卫东怀抱里，动情的说：“有什么笑不出的，只要你这个臭小子没被发现，我就放心了。”
　　看到李小娟只关心他的安危，完全不关心她自己，林卫东心中很是感动，忍不住感慨道：“可是我担心你呀。”
　　李小娟转过身，柔情似水地凝视着林卫东，动情的说：“卫东，你不用担心我，只要你没事，我什么都不怕。”
　　不等林卫东回答，李小娟接着又道：“反正他在外面沾花惹草也不是一天两天了，我一直都是睁一只眼闭一只眼，大不了就一拍两散……如果不是为了孩子，我早就不想过了……”
　　看到李小娟表现得如此豁达，对自己用情如此之深，林卫东反倒有些害怕了，担忧地问道：“可是……如果你真的跟他离婚的话，思思和俊峰姐弟俩怎么办啊？”
　　面对林卫东提出的这个问题，李小娟一时语塞了，她还真不知道该怎么回答这个问题。
　　很显然，李小娟作为一个母亲，没有什么会比自己的子女更重要了。
　　这也是李小娟一直以来，明知道丈夫谢志刚在外面沾花惹草的情况下，却没跟谢志刚撕破脸皮的根本原因。
　　林卫东看着她心事重重的样子，就反过来安慰跟她说：“好了嫂子，你别想太多了，想得再多也于事无补。”
　　“以后我们就小心点吧，只要你做好母亲的本份，我相信，就算哪天东窗事发，思思和俊峰长大以后会理解你的。”
　　李小娟想了想，也点了点头：“好，卫东，现在也只能这样了，时候不早了，我也该回去了，你自己注意安全。”
　　林卫东欲哭无泪地道：“嫂子，不是，你这是什么意思啊，咱俩好不容易见一面，我连裤子都脱了，你怎么就走了呀？”
　　李小娟瞥了林卫东一眼，脸色微微有些羞赧，却还是佯装嗔怒道：“臭小子，我可是为你好，如果让他抓住把柄的话，你今天就完蛋了，还想着风流快活呢！”
　　林卫东拉住李小娟的手，哀求着说：“嫂子，给我十分钟好不好，我只要十分钟！”
　　李小娟摇了摇头，爱莫能助地对他说：“不行的卫东，别闹了，我真的该走了。”
　　林卫东接着又道：“三分钟，三分钟行不行？”
　　李小娟哭笑不得地说：“傻小子，三分钟你能干嘛呀？”
　　林卫东笑着说：“三分钟能干的事情可多了，不信你可以试试！”
　　李小娟离开房间后，林卫东躺在床上，看着天花板发了会呆，然后坐在床头，点了根烟，抽了一口，吐了出来，脸上还是露出了满足的笑容。
　　当天下午，林卫东坐上大巴，前往广府的省城阳城。
　　第二天上午，林卫东坐上从阳城飞往上海的航班。
　　来机场接机的是安妮，好长一段时间没见，林卫东再次看到她时，就像看到了几十年没见老朋友一样，感觉既陌生又熟悉。
　　ps.新的一月，新的开始，感谢小伙伴们的订阅打赏投票鼓励，感谢每一位小伙伴的支持，感谢大家，祝大家生活愉快！
　　中文网
　　

###第158章：知耻###
　　我去1999年正文卷第158章：知耻坐着出租车回去的路上，俩人并排坐在后面。
　　林卫东一直通过后视镜，故作深情的端详着安妮。
　　不得不承认，像安妮这样的女人，长得并不算好看，甚至某些角度看过去有点丑，却常常让林卫东感觉暧昧和模糊。
　　安妮不笑的时候，她的神情总是淡漠高冷的，但林卫东能感觉到她内心潮水的暗涌，也许在某个无法预料的时候，她会突然地激烈，让你窒息。
　　看过去总是有一点点落拓，一点点纯真，笑起来的时候，会显得脆弱，不笑得时候，常常沉默不语。
　　但林卫东很清楚，她在床上的时候，是一颗诡异的植物，会开出迷离的花朵，散发辛辣的气息。
　　安妮被林卫东看的很不自在，就问他说：“孤城，你干嘛这样死盯着我看？我变样了？”
　　林卫东点了点头：“是的，变样了，变得更美了。”
　　安妮笑了笑，说：“你这张嘴巴，一天不夸人，你就受不了是吧？”
　　林卫东一本正经地说：“不是，我说的实话。”
　　就算安妮明知道林卫东是在拍她马屁，但她还是感觉开心，因为这世界上，没有一个女人，会讨厌一个她喜欢的男人对自己样貌的赞美。
　　吃晚饭的时候，喝了点红酒，林卫东头晕晕的，再加上连续几天的奔波，没怎么休息，吃完饭就犯困了，回房间躺了一下。
　　安妮收拾好碗筷之后，看到林卫东不在客厅，也进了房间坐在床边，跟他聊天。
　　有一句没一句的聊了一会儿，安妮问林卫东：“孤城，你将来想找一个什么样的女朋友？”
　　林卫东想了想，坦然道：“安妮姐，我现在已经有女朋友了。
　　安妮说：“我知道，我是想问你，你打算找一个什么样女人，成为你的终身伴侣。”
　　林卫东一本正经地说：“如果我能遇到一个像安妮姐你这样的女人就最好了。”
　　安妮笑着说：“这不用担心，你很帅也很优秀，将来肯定会遇到一个比我好很多倍的女孩子，姐姐我不行啦，老喽。”
　　正常男人在这种情况下，绝对懂得他接下来需要做什么，于是，和之前一样，一切都很自然的发生了……
　　屋里有空调，一会儿林卫东释放元气之后，身体有点虚，感到有些冷了，安妮就给她盖上了毛巾被，然后一扭一扭地去了浴室洗澡。
　　等林卫东再醒来时，已经是白天了，安妮也已经不在床上，想来真是废物，睡得太沉了。
　　林卫东想到昨晚太早睡，还没来得及洗澡，就拿着衣服裤子去了浴室。
　　过了一会儿，林卫东洗完澡从浴室出来，接到了杜宇航打来的电话。
　　电话那头的杜宇航问他：“孤城，你到上海了吗？”
　　林卫东说：“我昨晚就到了，太困了忘告诉你，签售会几点钟举行？”
　　杜宇航说：“今天下午两点，文华书城。”
　　“好，”林卫东点了点，接着又问：“宇航，你跟我透露下，我这本书究竟卖的怎么样？”
　　虽然《十八岁的天空》是林卫东出版第三本书，但他心里还是感觉没底，因为这本书不像《E网情深》、《与空姐同居的日子》那样，有榕树下这个网络平台帮忙推广。
　　所以，从严格意义上来说，《十八岁的天空》前期能卖多少书，完全取决于林卫东在市场上的个人号召力。
　　也就是说，如果林卫东的忠实读者很少的话，《十八岁的天空》这本书，在没有榕树下的推广下，肯定没办法达到《与空姐同居的日子》的销售量，甚至可能连《E网情深》的销售量都达不到。
　　这也难怪林卫东会感到揪心了，毕竟这一次，是他首次跳过榕树下，直接跟出版社合作的作品，如果搞砸的话，他的下一本书可能就没这么容易出版了。
　　杜宇航沉默了片刻，方开口说道：“目前的销售成绩不太理想，首映5万册，现在十多天过去，只卖出了1万册左右。”
　　听到杜宇航这番话，林卫东心有点凉了，果然是怕什么来什么，看来他还是高估了自己的人气。
　　因为林卫东原本以为，自己现在怎么也算是有点名气的作家了，就算粉丝数量远比不上韩寒，也应该不会差了几个档次。
　　可是林卫东没想到，人家韩寒第一本书《三重门》的销量，已经快要突破100万册了，而他的新书《十八岁的天空》居然只卖了1万多册，卖的这么差，已经接近滞销了，看来以后要知耻而后勇了……
　　杜宇航似乎隔着电话，就感受到了林卫东的失望，便安慰他说：“孤城，你不要太担心新书的销量，只要我们做好宣传，多办几场签售会，凭你的人气，和这本书的质量，成绩肯定会慢慢好起来的。”
　　关于《十八岁的天空》这本书的宣传，林卫东觉得自己也有责任，便信誓旦旦地跟杜宇航说：“好，你放心，我会尽力配合出版社的宣传活动！”
　　当天下午2点，林卫东的第三部《十八岁的天空》，由人民出版社隆重推出，并在上海文华书城举行第一场签售会。
　　林卫东和杜宇航在工作人员的陪同下，走进书店的时候，书店里已经有了不少人，而且怀中大多都抱着一本《十八岁的天空》，正等待着林卫东的到来。
　　有眼尖的书迷看到大门处走进的人，完全地忘记了书店不能大声喧哗的规矩，激动地叫道：“是孤城！！”
　　“真的吗？哪个是孤城呀？”
　　“那个……最帅的那个！”
　　听到了这声叫喊的其他书迷也顾不上保持安静，急忙向大门处看去，果然看到了身高将近一米七八的林卫东，以及杜宇航等人，顿时，大厅沸腾起来了……
　　“孤城，想不到你人气还挺旺的嘛。”杜宇航打量了一下读者的人数，现场已经有一两百个读者了，忍不住感叹道。
　　“过奖了。”
　　看到那么多读者出现在现场，林卫东松了口气，也很谦虚回应道。
　　看到读者们已经喧哗起来了，林卫东便竖起食指，放在嘴边，用自己温柔的声音说道：“嘘……大家，请安静些，别打扰其他正在看书的人。“
　　虽然林卫东的声音很轻，但意外的清晰，并且传播到了大厅内的每个角落。
　　听到声音的书迷们，也都安静了下来，想到为自己之前因为见到偶像而大声喧哗感到羞愧。
　　“谢谢大家的支持，我们开始签售会吧，但要保持安静啊。“林卫东话说着，露出了谦逊的笑容。
　　在随后的签售会上，等候签名的有很多都是未成年读者，她们大都是还在读中学，或者读高中的女学生，边排队等候，边悄悄注视着林卫东，边跟旁边的朋友窃窃私语。
　　除此之外，林卫东还在现场发现了不少“老”读者，她们手里拿着《E网情深》和《与空姐同居的日子》这本老书，在长长的一字形队列里静候林卫东的签名寄语。
　　ps.感谢小小虾米呀、平生欢2333、陈英俊、张鹏基、碧叶青海、大抽奖什么事、无处话凄凉等多位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　中文网
　　

###第159章：灵感（第三更）###
　　我去1999年正文卷第159章：灵感随着签售会的火热进行，越来越多的读者涌进文华书城，林卫东的签名也从下午两点一直持续到了傍晚六点。
　　结束后，林卫东又与数十位超级铁杆粉丝合影留念后，这才算是解脱了。
　　最终，这场签售卖出了652本，其中380本的交易记录发生在下午4点之后。
　　签售会完了，林卫东正揉着发酸的手腕，杜宇航走过来跟他说：“孤城，我觉得这次可能是我们出版社的宣传工作，做的不够到位，才导致你的新书卖的不太好。”
　　林卫东疑惑地问道：“为什么这样说？”
　　杜宇航正色道：“我发现很多后来参加签售会的读者，都是今天才知道你发了新书。”
　　“好像是吧，我看到很多读者都是五点多才赶过来的。”林卫东点了点头，也觉得是这个情况。
　　杜宇航接着又问：“孤城，你能在榕树下发个帖子吗？”
　　林卫东愣了一下，反问道：“你是想让我去榕树下宣传新书？”
　　杜宇航点头道：“是啊，你有很大一批读者，都在榕树下，你是在榕树下成名的作家，那里才是你真正的主场。”
　　林卫东想都没想，便拒绝道：“不行，这个要求我不能答应你。”
　　不等杜宇航回答，林卫东接着又道：“我这次跳过榕树下，直接跟你们出版社合作，已经很不给榕树下面子了，我怎么可能还去榕树下做宣传呢？这不是存心恶心人吗？”
　　听到林卫东回答，杜宇航忍不住叹了口气，说：“好吧，我能理解你的难处，我这也是没有办法的办法。”
　　其实林卫东也很为难，要是现在网络上有博客，或者微博就好了，他只要发一个动态，那些关注自己的读者，很快就能知道自己发了新书。
　　可是当下的互联网，无论是国内，还是国外，都还是以bbs论坛为主，不具创办微博和博客的条件。
　　就在林卫东忧愁烦恼之际，他突然灵光一闪，茅塞顿开地说：“有了！我知道该怎么宣传这本新书了！”
　　杜宇航很惊讶，满脸期待的看着林卫东：“是吗？你想到了什么好办法？”
　　林卫东笑了笑，饶有兴致地问道：“宇航，你听说过hao123吗？”
　　杜宇航想了想，不确定地顺：“是不是……我们平时电脑上用的网址大全？”
　　林卫东点了点头：“对，就是那个导航网站。”
　　杜宇航不可置信地问道：“你的意思是说，你想在那个网站上打广告？这样有用吗？”
　　说实话，像杜宇航这种老牌的出版编辑，骨子里相信的主要还是纸质和电视媒体，基本上很不太相信互联网媒介，感觉跟现实是两个世界。
　　林卫东笑着反问道：“如果不试一试，又怎么会知道行不行呢？”
　　杜宇航思索片刻后，方开口说道：“孤城你有什么要求尽管提吧，要我们怎么配合你，要我们出版社花多少钱打广告？只要是力所能及的范围之内，我一定会帮你跟我们老板争取。”
　　看到杜宇航这么爽快，林卫东却笑着摆了摆手：“不用麻烦了宇航，我自己会搞定，希望到时候能有效果吧。”
　　杜宇航忙说：“孤城，你不用跟我们客气，我们是合作伙伴，这是我们应该做的。”
　　林卫东站起身，拍了拍杜宇航的肩膀，说：好了宇航你不用再说了，我们去吃饭吧，忙了一下午肚子早就饿了。”
　　瞧见林卫东心意已决，杜宇航也没有再多什么，就张罗着工作人员，一块去附近的饭店吃饭。
　　随后的五天时间，林卫东在杜宇航和出版社工作人员的陪同下，又陆续抵达了江浙几个城市，举行了7场签售会。
　　虽然不是每一场签售会能够办的东升水起，也不是每一场签售会都会有几百个读者捧场，但至少林卫东和出版社团队的努力，也在一定程度上，对《十八岁的天空》这本书，起到了宣传作用。
　　短短的几天时间，林卫东在这8场签售会现场，总共签售了将近5000本书。
　　与此同时，林卫东参加的这8场签售互动，也为《十八岁的天空》这本书，在这几个城市取到了取得了不小的推广作用，也让更多的读者知道了林卫东的这本新书。
　　回到上海的那天晚上，林卫东在外面简单吃了顿饭，就赶回了安妮的新家。
　　进屋后，林卫东开门见山地问安妮：“安妮姐，你的电脑今晚要有吗？先借我用一下？”
　　安妮点头道：“你要就用吧，我没什么要紧事。”
　　“谢谢，那我就先用了。”林卫东说完，直接去了安妮的房间，启动了她的电脑。
　　“孤城，你要用我的电脑做什么，发邮件吗？还是？”安妮好奇地问道。
　　“都不是，我上网弄点东西，你忙你的吧，等我忙完了再跟你聊。”林卫东心不在焉地说道。
　　此时，安妮穿了一件大Ｔ恤和一条短裙，露着半截大腿，坐在了林卫东身旁。
　　听到林卫东话后，安妮也不好意思在旁边打扰他了，就自觉的站起来，去了客厅倒了杯水。
　　一般情况下，安妮是十一点钟以后才睡觉，但是这天晚上才八点多，安妮就说困了要去洗洗睡了。
　　听着浴室里哗啦啦的水声，林卫东心里明白，安妮这是在暗示他，该交房租了。
　　不过，林卫东现在有事要忙，没什么心情跟她嘿呦，就专心的坐在电脑前，捣鼓着hao123这个导航网站。
　　林卫东心里是这样想的，他想在hao123的首页上，推广《十八岁的天空》这本新书。
　　可是林卫东操作了一会儿，才发现事情并没有想象中那么简单。
　　因为hao123首页里分类的，全都是各种大大小小的网站，没有那种专门做推广的板块。
　　林卫东琢磨着，是不是该专门搞一个类似微博热搜那样的板块，用来宣传国内国外各中大小新闻。
　　当然了，林卫东心里很清楚，以他一个人微不足道的能力，想法再多也没用，根本没办法完成这样的壮举。
　　林卫东之所以能够创建hao123，也是因为这个网址大全，根本不需要什么技术含量。
　　而且，林卫东也不想破坏hao123简洁、干净的页面，但是想搞一个专门用来打广告的小板块，还是可以尝试一下的。
　　就在林卫东苦思冥想之际，安妮洗完澡裹着浴巾从浴室出来，和林卫东说了一声：“孤城，你忙完了也洗洗早点睡吧”，说完，就脱了鞋子爬到了床上。
　　林卫东无奈的叹了口气，他心里明白，安妮是等不及了，才会急着催他洗澡。
　　ps.加更1章，今天第三更，还欠6章，感谢各位小伙伴的投票订阅打赏支持，感谢大家。
　　中文网
　　

###第160章：物色###
　　我去1999年正文卷第160章：物色沉沉睡了一觉，林卫东醒来的时候，拿起床头的手机看了看，已经是上午8点了。
　　安妮已经出门了，林卫东伸了伸懒腰，感觉浑身上下都有些酸痛，不由在心里感叹，这女人的战斗力真是强的可怕。
　　林卫东肚子有些饿了，就琢磨着出去吃个早餐，看着马路上是因为各种原因、从事各种工作，早起忙碌的人们。
　　林卫东意识到，在这些人中，很多人拼尽全力，也不过是有吃有住，大多数人埋头工作一年，也没有余钱或者舍不得花钱出去旅游散心。
　　他们像被无形锁链栓住手脚和心灵的工蚁，用一辈子的时光为一些人为创造的东西奔波奋斗，比如房子、比如票子、比如车子……
　　而事实上，在林卫东看来，这个世界上有些东西，完全不值得一个人用半生时光去换取。
　　林卫东也很清楚，自己是幸运的，今世的自己，再不会像上辈子那样一无所有了。
　　随后，林卫东来到一家生意红火的早餐店，叫了份新鲜的鸡肉粥补充营养，吃鸡补鸡嘛，食补讲究以形补形，毕竟昨晚的消耗着实有写大。
　　这家店鸡肉粥的味道还不错，林卫东吃了整整两碗，还有种意犹未尽的感觉。
　　吃饱喝足，林卫东点了根烟，翘着二郎腿，悠哉悠哉的点了根烟，才想起自己之前跟苏慧芳有约，就打电话过去给她。
　　话说，苏慧芳不仅是上海晨通影视公司的制片人之一，也是《与空姐同居的日子》这部改编成影视剧的策划人。
　　电话接通后，苏慧芳笑着调侃道：“孤城，你可真是大忙人啊，想跟你见上一面，比见那些大明星还要困难。”
　　林卫东忙道歉说：“芳姐，真是不好意思，我这几天都在江浙那边参加签售会，实在挤不出时间。”
　　苏慧芳笑着问道：“这么说，你今天有时间了？”
　　林卫东笑着点了点头：“对，今天有时间了，所以想问你有没有时间，我想请你喝杯咖啡。”
　　苏慧芳思索片刻后，说：“那你来我们公司吧，我们公司楼下正好有一家咖啡厅，我把地址发到你手机上。”
　　“好的芳姐，那就这么说定了。”
　　林卫东挂了电话没两分钟，就收到了苏慧芳发过来的信息。
　　很快，林卫东就打车，按照苏慧芳提供的地址，来到了苏慧芳公司楼下的咖啡厅。
　　坐下来后，林卫东叫了杯咖啡，然后打电话给苏慧芳：“芳姐我已经到了，你能下来了吗？”
　　电话那头的苏慧芳说：“你再等会儿，我还有点工作要处理，忙完了马上下去。”
　　挂了苏慧芳的电话，林卫东喝了两口咖啡，感觉一个人在坐在这里有些无聊，就从裤兜里掏出一支烟，叼在嘴里。
　　就在林卫东拿出打火机，准备点火的时候，一位服务员小跑过来，恭敬地劝说道：“这位先生，不好意思，我们咖啡厅禁止吸烟，希望您能配合我们的工作。”
　　“好吧，不好意思。”林卫东说完，把烟收了起来。
　　紧接着，林卫东便从椅子上站起来，往咖啡厅大门出去，然后走到一个没人的角落里，默默地点了根烟。
　　那个服务员又跑了出来，跟他说：“先生不好意思，我们咖啡厅门口禁止吸烟。”
　　“啊？门口也不能吸烟？好吧，不好意思。”林卫东有些错愕，然后露出些许抱歉的表情，猛吸了一口，边吐着烟圈，边走向几步远处的垃圾桶。
　　掐了烟，林卫东又转回店里，喝了口咖啡，润了润喉。
　　过了一会儿，苏慧芳终于忙完下来了。
　　林卫东打量了苏慧芳一眼，看起来四十岁左右，短发，微胖，长得有点像女强人。
　　苏慧芳也是第一次看到林卫东，感觉他很年轻，不可思议地问道：“你真的是夜孤城？”
　　林卫东笑了笑，说：“如假包换。”
　　苏慧芳又问：“你今年多大呀？”
　　林卫东实话实说：“我今年二十。”
　　苏慧芳点了点，忍不住感慨道：“没想到你这么年轻，我看你，还以为你最起码有二十七八岁了。”
　　林卫东笑着说：“芳姐，我不是早就跟你说过，我在学校实习吗？难道你忘了？”
　　“再说了，大部分都是瞎编的，现实中哪有那么多巧合。”
　　“那倒也是。”苏慧芳笑着点了点，接着又道：“不过，像你这么年轻又有才华的作家，还真是少见，我能想到的，大概就只有最近特别火的那位少年天才韩寒了。”
　　林卫东谦虚地说：“我哪能跟韩寒那样大作家比呀，我其实不算什么作家，纯粹是爱好写着玩。”
　　一番闲聊过后，林卫东和苏慧芳的交谈，也正式进入主题。
　　其实，苏慧芳之前约林卫东见面，是想问林卫东，对《与空姐同居的日子》这本书拍成电视剧的意见，想问他有没有合适的男女主角人选可以推荐，帮忙物色一下。
　　本来林卫东打算跟苏慧芳推荐韩雪的，觉得她无论身材长相还是气质，都很符合普罗大众对空姐的想象。
　　但林卫东仔细琢磨了一下，觉得韩雪应该没这么早出道，就想跟苏慧芳推荐高园园。
　　在林卫东看来，高园园虽然不是那种长腿美女，但以她的姿色和气质，要演女主角冉静，绝对不会有任何问题。
　　像高园园这种女神级的人物，演个空姐绝对是绰绰有余的。
　　听到林卫东推荐的这个人选之后，苏慧芳一脸茫然地问道：“高园园？她是一个……明星，还是模特？”
　　很显然，苏慧芳并不认识高园园，而且，高园园目前也的确是个名不见经传的小演员，并没有被人们熟知。
　　林卫东想了想，不确定地说：“她应该算是一个演员吧……”
　　苏慧芳接着又问：“既然是演员，那她演过什么作品？”
　　苏慧芳的这个问题，还真把林卫东给难住了。
　　在林卫东的印象中，高园园演过《倚天屠龙记》中的周芷若，也演过《我们结婚吧》的女主角，以及电影《宝贝计划》等等。
　　可是，林卫东心里也很清楚，这年头，内地版的《倚天屠龙记》应该还没翻拍，《我们结婚吧》《宝贝计划》这些电视剧电影，应该最起码要再过几年，甚至十年后才开拍。
　　所以，到目前为止，林卫东也不晓得，高园园究竟演过什么影视剧作品。
　　于是，林卫东就跟苏慧芳说：“芳姐，我忘了她演过什么了，反正她的名字我记住了，她好像是北京人，人长的挺好看的，气质各方面，也完全符合我对女主角冉静的所有想象。”
　　苏慧芳沉默了一会儿，说：“那行吧，到时候我托朋友问问，要是形象和演技都合适的话，我们公司会考虑邀请她的。”
　　就这样，林卫东和苏慧芳就《与空姐同居的日子》这部剧，聊了整整一个上午。
　　当然了，林卫东毕竟不是琼瑶，更不是金庸古龙，他并没有那么高的地位，可以亲自敲定男女主角的人选。
　　而苏慧芳找林卫东面谈，则是把他当做一个艺术顾问来看待，希望他作为《与空姐同居的日子》本的作者，能够对这部剧的故事，发表自己的看法。
　　中文网
　　

###第161章：泡沫###
　　ps.别再问群了各位老铁，正版读者可以加这个群1081405719。
　　吃完午饭之后，林卫东又在苏慧芳的热情邀请下，参观了苏慧芳所在的晨通影视公司。
　　此次参观历时1个半小时，在工作人员的介绍下，林卫东对影视制作、拍摄剪辑等行业内容，有了初步的了解和认识。
　　参观结束之后，林卫东到苏慧芳办公室，跟她道别。
　　苏慧芳笑着问他：“孤城，你有没有兴趣转行，做一名职业编剧？”
　　林卫东坦然道：“兴趣是有，可惜水平有限，做不成编剧。”
　　苏慧芳点头道：“写小说跟写剧本的确不太一样，小说你可以一个人完成，想怎么写就怎么写，写剧本要考虑的东西就太多了。”
　　“不过，你要是真有兴趣的话，到时候《十八岁的天空》开拍了，你可以来上海，跟我们剧组的编剧老师学习。”
　　林卫东饶有兴致地问道：“芳姐，我真的可以跟组学习吗？”
　　苏慧芳笑着点了点头：“当然，只要你来剧组之后，别对我们编剧的改编指手画脚就行。”
　　林卫东信誓旦旦地说：“放心吧芳姐，我有分寸的，绝对不会胡来。”
　　从晨通影视公司回来之后，林卫东没有睡午觉，而是在房间里，认真检查hao123的网址链接等问题。
　　通俗来说，林卫东制作的hao123这个网站，是由几十个html格式的静态网页组成的。
　　而林卫东为了让新书《十八岁的天空》卖的更好一些，决定在hao123的首页上，另外制作一个小型的静态网页，用来宣传《十八岁的天空》这本新书。
　　当然了，林卫东只是抱着试一试的心态，并没有绝对的信心，至于成功与否，他心里也没底。
　　因为目前的互联网形势，无论是国内，还是国外，都不太乐观，甚至可以说是正处于寒冬。
　　虽然网络泡沫的破灭，导致很多网站开始停止投放广告，但hao123到目前为止，也才刚刚发展一年多的时间。
　　正因为如此，hao123一直以来低廉的广告收入，反倒不足以让林卫东“体验”所谓的互联网寒冬。
　　随着hao123日益增长的用户，林卫东也开始考虑，花更多的钱租用更大的服务器。
　　安妮知道林卫东明天要回广东了，就早早的下了班，准备下厨做一顿丰盛的晚餐，给林卫东践行。
　　林卫东觉得自己不能每次来上海，等等着安妮做菜给他吃，就走进厨房，毛遂自荐道：“安妮姐，今天我来炒菜吧，一定会让你大吃一惊。”
　　“你就吹吧！你会做什么菜呀？”安妮压根没有想到林卫东还会做饭。
　　林卫东自信满满地说：“我给你做个红烧肉。”
　　红烧肉是李小娟的拿手菜，大部分家庭主妇都会做，可是真正能做到李小娟那种香飘满楼的水平，则为数很少。
　　林卫东围着围裙，很有几分大厨风范，一边炒菜，一边念念有词地说：“安妮姐，你还别不信，其他菜我可能不会做，可这红烧肉，我……”
　　当一盘色、香、味俱全的红烧肉端出来以后，安妮两眼放光，口水“泛滥”，接连吃了好几块。
　　“孤城，没想到你还真会做菜，以后你来上海，天天给我弄红烧肉。”
　　“天天红烧肉，只怕你一个月就要长成大胖子。”
　　“我不怕，吃了红烧肉，你陪我在床上运动。”
　　林卫东笑着说：“那干脆别吃，现在就去做运动。”
　　说笑了一会儿，安妮停下筷子，看着林卫东，突然想起了什么似的，好奇地问道：“孤城，你今天没去看房吗？”
　　林卫东轻轻地摇晃着手中的红酒杯，若有所思地说：“没有，没时间啊，只能下次来上海再看了。”
　　安妮不解地问道：“那你今天跑去做什么了？不会一直宅在家吧？”
　　林卫东也没隐瞒，实话实说：“我今天上午去了晨通影视公司，下午才回来。”
　　安妮点了点头，接着又问：“你那部小说的电视剧什么开拍啊？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“我也不知道，现在还在筹备中，估计没那么快吧。”
　　安妮去洗澡的时候，林卫东接到了李小娟在电话亭打来的电话。
　　电话那头的李小娟问他：“卫东，你现在还在上海吗？”
　　林卫东点了点头：“对呀，怎么了？”
　　李小娟说：“你明天……能不能先别来找我？”
　　林卫东以为东窗事发，忐忑不安地问道：“怎么了？老板是不是怀疑我了？”
　　李小娟否认道：“没有啊，他这几天一直疑神疑鬼的，我怕你来梅安市的话，他会怀疑到你身上。”
　　林卫东恍然道：“我明白了，你想让我过段时间再去找你，对吗？”
　　李小娟点头道：“对，我们暂时先别见面了，等这事过了再说。”
　　“好吧，那你自己好好照顾自己。”
　　第二天，上午。
　　林卫东坐上了从上海飞往阳城的航班。
　　当天晚上，林卫东在阳城坐了七八个钟头的直达车，直接回到了沙溪镇，途中没有经过梅安市市区。
　　随后的这段日子，林卫东规规矩矩在沙溪中心小学待着，几乎没有离开过沙溪镇。
　　而谢志刚所能做的，就是每天下班以后，尽量多陪妻子，多给她体贴和关爱。
　　然而，在谢志刚做这些事情的时候，他的内心忍受着难以名状的煎熬。
　　谢志刚脑海里总是不停地闪现妻子与另一个男人缠绵的场景，梦里也常梦到这些，一幕幕仿佛就在他眼前。
　　其实，对于谢志刚来说，这人是谁根本不重要，只是内心中那种好奇、愤怒、屈辱情绪不时涌出，让他感到不能自拔。
　　但谢志刚所能做的，也只能是做好自己该做的，或者说补偿自己原来没有做好的事情。
　　对于妻子李小娟而言，这算是一种补偿，但对谢志刚来说，却是一种应得的报应。
　　谢志刚已经把主动权交到了妻子手里，这段时间里，谢志刚与情人基本上断了联系。
　　面对情人的时候，谢志刚一点兴致也提不起来，而且隐约中还有一种恼恨，好象这一切都是她造成的。
　　但是，谢志刚一直坚守一个原则，对妻子李小娟红杏出墙的事情，只字不提。
　　有人说，时间是解决一切难题的最好良药，这话非常有道理。
　　经过一段时间的观察，谢志刚很惊讶的发现，妻子李小娟在生活中的表现，没有任何异常。
　　他甚至开始怀疑，是不是自己当时听错了，其实妻子并没有出轨，是他自己想太多了。
　　ps.感谢各位小伙伴的订阅打赏投票支持，感谢每一位正版读者，感谢大家。
　　
　　

###第162章：报复###
　　我去1999年正文卷第162章：报复11月17日，晴。
　　这天是星期五。
　　学生放学离开学校之后，林卫东和陈丽玲、况贤文他们几个实习生，闲着没事在操场上打羽毛球。
　　由于平时疏于运动，再加上纵情欲海的缘故，林卫东断断续续的打了不到一个钟头，就已经开始气喘吁吁了。
　　而况贤文是羽毛球场上的常胜将军，无论是单打，还是混合双打，都能够以绝对的优势，击败林卫东这种羽毛球菜鸟。
　　当然了，对于林卫东而言，输赢无所谓，反正是锻炼身体，重在参与嘛。
　　不过，让林卫东感到不爽的是，况贤文为了在陈丽玲面前逞英雄，展现自己的雄风，下手可谓是毫不手软，还故意炫技，把林卫东当猴一样耍，让他在场强跑来跑去。
　　“不打了，你们打吧。”林卫东说完，把球拍递给了张汉兴。
　　况贤文见状，得意忘形地说：“卫东，我都还没出汗呢，怎么就不打了，我说，你这个体力不行啊，太糟糕了，打没两下就喊累。”
　　陈丽玲也在旁边劝说道：“卫东，再打会儿吧，出多点汗也好啊。”
　　林卫东婉拒道：“不打了，已经出很多汗了，你跟汉兴组队打。”
　　看到林卫东心意已决，陈丽玲也不再勉强，叹了口气说：“那好吧，汉兴，我们组一队。”
　　张汉兴接过球拍，爽快地说：“丽玲，你待会儿接不到的球，交给我就行了。”
　　况贤文挥舞着球拍，嗤之以鼻地道：“算了吧汉兴，就你这点水平，打的还没丽玲好！”
　　林卫东退下来后，擦了擦额头上的汗水，坐在边上的草地上歇息。
　　当然了，林卫东不继续打球，主要不是因为跟况贤文呕气，而是他的体能，已经快要接近极限了。
　　对于林卫东来说，运动只要适量就行，他觉得今天运动已经够亮，要锻炼可以明天再继续锻炼，一口气是吃不成胖子的。
　　此时，陈丽玲跟张汉兴组队，跟况贤文和另一位实习生罗静雅在场上对决。
　　跟陈丽玲对打的时候，况贤文的出球，总是特别温柔。
　　而且，陈丽玲玩的也不错，看着她姣好的身材在场上跑来跑去，尤其是一挥动手臂，饱满的小山丘就上下颤动，看的林卫东都有点那个啥了。
　　林卫东想起况贤文方才说的那句话，他决定，今天晚上一定要在床上，加倍的惩罚陈丽玲，让你小子继续得瑟，我打球打不过你，我在床上干死你女神。
　　就在林卫东想的美滋滋的时候，手机铃声响了。
　　林卫东拿起手机一看，是杜宇航打来的电话。
　　杜宇航开门见山地说：“孤城，告诉你一个好消息！”
　　林卫东饶有兴致地问道：“什么好消息啊？这么激动？”
　　杜宇航笑着打趣道：“我要是说出来，你肯定也激动！”
　　不等林卫东回答，杜宇航接着又道：“孤城。你那本《十八岁的天空》的首印5万册快卖完了，我们出版社已经开始准备加印了。”
　　听到杜宇航这番话，林卫东顿时有种如释重负的感觉，说：“那就好，我还以为连5万册都卖不出去。”
　　杜宇航忍不住笑道：“孤城，我跟你说实话吧，其实一开始的时候，我也是这么想的，以为这本书十有八九要滞销了。”
　　“可是最近不知道怎么回事，你这本书就像开了挂一样，每天最少都能卖出三五百本，多的时候甚至能卖出上千本。”
　　林卫东琢磨了一下，应该是hao123的宣传起了作用，虽然全球互联网经济泡沫，导致hao123这一年多几乎没怎么挣到钱。
　　但是谁也无法否认，hao123是目前国内用户最多的导航网站，每天最少能有几十万，甚至上百万的网民，使用这个简洁明了的网址大全。
　　“孤城，除了跟你报喜，我们老板还让我跟你，谈一下合作。”
　　林卫东疑惑地问道：“谈什么合作？”
　　杜宇航没好气道：“不是吧孤城，你现在行情这么好，真的不打算继续写书了？”
　　林卫东思索片刻后，说：“那倒没有，只是暂时没有想法。”
　　杜宇航也没勉强，而是跟他说：“那行，等你有想法出新书了，别忘了提前通知我，我一定会帮你争取最高的版税！”
　　林卫东也没拐弯抹角，很爽快地说：“可以，没问题，如果我开新书的话，我一定会第一个告诉你。”
　　“孤城，祝我们合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　夜幕降临。
　　球场失意，情场得意的林卫东，吃完晚饭之后，让陈丽玲回去洗完澡后，来自己房间睡觉。
　　陈丽玲为难的说：“这样不好吧，让人看到了多不好意思啊。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“有什么不好意思的，我不也经常去你房间吗？”
　　陈丽玲摇了摇头：“不一样，你是男孩子，我不是女孩子……”
　　“怎么不一样了，你平时本来也要在我房间吃早餐啊，谁知道晚上你是在哪里睡的？”
　　陈丽玲想了想，说：“卫东，你让我考虑一下，可以吗？”
　　林卫东笑着点了点头：“当然可以，你要是想通了，直接来我房间就行，我会给你留门。”
　　陈丽玲洗完澡之后，在自己房间里犹豫了许久，才终于鼓起勇气，轻手轻脚的从自己房间离开。
　　此时，夜已经深了，陈丽玲走到林卫东房间外面，轻轻推开了林卫东的房门，看到了睡在床上的林卫东。
　　睡梦中的林卫东，脸上带着纯洁的笑容，轻微的呼吸声很是清晰，望着这个沉睡的青年男子，陈丽玲心房里一阵阵温暖。
　　正看着，林卫东翻了一个身，正面躺着，下身隆起的蒙古包，不禁让陈丽玲心跳加速，目光却再也移不开去了。
　　于是，陈丽玲躺在林卫东身边，半眯着眼睛，假装若无其事的，偷看着床上英姿勃勃的男人。
　　过了一会儿，林卫东迷迷糊糊地睁开眼睛，映入眼帘的是一张秀丽的脸庞，愣了片刻，才回过神来问道：“丽玲，你什么时候来的？我怎么不知道……”
　　ps.感谢小伙伴的打赏订阅投票支持，感谢每一位喜欢本书的小伙伴，全订的朋友可以加群1081405719。
　　中文网
　　

###第163章：两难###
　　我去1999年正文卷第163章：两难陈丽玲把头靠在了林卫东的肩头上，柔声说：“我来好久了，怕吵到你睡觉，没敢跟你说。”
　　林卫东心里感动，道：“傻瓜，咱俩谁跟谁啊，”他紧紧握着陈丽玲的手，道：“你就是吵得我睡不着觉，我也不会怪你的。”
　　听到林卫东这番话，陈丽玲眼神微微有些迷离，说：“卫东，晚上太安静了，你放点音乐吧。”
　　林卫东闻弦歌而知雅意，赶忙从床上爬起来，然后走到书桌前，打开录音机。
　　很快，录音机喇叭里便传来了刘欢演唱的那首经典老歌《弯弯的月亮》：“遥远的夜空，有一个弯弯的月亮，弯弯的月亮下面，是那弯弯的小桥，小桥的旁边，有一条弯弯的小船，弯弯的小船悠悠，是我童年的阿娇……”
　　关于《弯弯的月亮》这首老歌，林卫东曾经听过很多歌手翻唱，但真正能够唱进他的内心深处的，还是刘欢翻唱的这个版本。
　　随着悠扬动听的歌声响起，林卫东把房间的灯关了，重新回到床上。
　　陈丽玲依偎在林卫东怀里，在黑暗中抬起手，抚摸着林卫东的脸颊，说：“卫东，你唱歌给我听，我想听你唱歌。”
　　林卫东也不含糊，跟着刘欢的歌声，在她耳畔哼唱起来：“阿娇摇着船，唱着那古老的歌谣，歌声随风飘，飘到我的脸上，脸上淌着泪……”
　　就这样唱着哼着，一股莫名的情愫在陈丽玲心中荡漾，她拉了拉林卫东的手，伸进她的衣服里面……
　　结束了爱之旅，他们仍然紧紧地搂在一起，即将结束的实习生活，让他们格外珍惜缠绵悱恻的时光。
　　早上，当阳光通过窗台直射到床头时，陈丽玲睁开眼睛，看了一眼睡在身旁的林卫东，她轻手轻脚坐了起来，不想惊动林卫东。
　　谁知刚一抬屁股，林卫东就睁开了眼睛，轻声道：“你醒了。”
　　她准备翻身起床时，只觉得下身颇为疼痛，轻轻地哎哟一声，羞怯地道：“都怪你，一点都不知道心疼人家。”
　　两人穿上衣服以后，陈丽玲到厨房里煮稀饭。
　　就在这时，林卫东接到了女朋友思嘉打来的电话，说要来沙溪中心学校看他。
　　接到思嘉的电话，林卫东心里既开心，又矛盾，因为在思嘉面前，林卫东实在不知道该怎么处理他和陈丽玲的关系。
　　两个都是自己的女朋友，无论选择哪一个，都会有另一个人因为自己受到伤害。
　　林卫东苦口婆心地劝说道：“唉，你那么辛苦干嘛呢？我都快实习结束了，到时候我回学校看你不好吗？何必你亲自跑一趟？”
　　王思嘉说：“不辛苦啊，我现在就想马上见到你。”
　　“你不让我去找你，是不是有什么事情瞒着我？是不是心里有鬼？”
　　“怎么可能，我有什么事情可以瞒着你的，我就是不希望你太辛苦……”
　　本来林卫东想让思嘉别来大浦，可是她已经决意要来了，林卫东根本找不到借口阻止她。
　　挂了电话之后，林卫东甚至不知道该怎么开口跟陈丽玲说这件事，吞吞吐吐地说：“丽玲，我……”
　　不等林卫东把话说完，陈丽玲便开口打断道：“你不用说了，我知道你想说什么。”
　　林卫东疑惑地问道：“你怎么知道？”
　　陈丽玲说：“我刚才听到你讲电话，就猜出来了，她今天是不是要来沙溪看你？”
　　林卫东点了点头：“啊，对”话说完，神情凝重地看着陈丽玲，却不知道该怎么安慰她才好。
　　整整一个上午，林卫东和陈丽玲都没怎么说话。
　　林卫东心里明白，陈丽玲肯定是不开心的，可是他又能说什么呢？
　　午餐过后，陈丽玲跟林卫东说：“你不用管我，我不会打扰你们。”
　　林卫东面露难色地说：“丽玲，你别生气，你再给我多点时间好吗？”
　　“算了，我已经给过你很多时间了。”
　　话说完，陈丽玲便不顾林卫东的劝说，回了自己房间。
　　林卫东叹了口气，点了根烟，默默地抽了起来，抽完了一支烟，就躺在床上睡了个午觉。
　　醒来的时候，林卫东拿起手机，看了下时间，已经是下午四点了，赶忙穿好衣服离开学校，去了沙溪镇站点等待。
　　星期六恰好是赶集天，来往的客车比较多，每来一辆客车，林卫东都紧盯着车厢，结果一次又一次地失望。
　　等待是幸福的煎熬，下午六点，望眼欲穿的林卫东又见到了一辆客车。
　　客车很挤，除了在县城上车的人有座位，其他人都站着。
　　他跳上客车，站在车门，一眼就见到身穿红衣的思嘉，他如推土机一般用力挤了进去，惹来了一片抱怨声。
　　思嘉看着林卫东，眼睛有些湿润了，与林卫东手拉着手下了车。
　　林卫东柔声问道：“有没有晕车？”
　　“没有。”思嘉笑着否认道。
　　话说着，林卫东便主动把行李拿过来，思嘉则挽住了林卫东的胳膊，道：“原本计划下周过来的，刚好有一个同学是大浦县城的，我就跟她一块坐车了，2点多才到大浦县城，午饭都没有来得及吃。”
　　听说思嘉现在还饿着肚子，林卫东心痛万分，马上牵着思嘉到了沙溪镇饭馆。
　　沙溪镇饭馆一般只在中午营业，晚上没过路客，几乎没有生意，通常也不怎么开门，被林卫东敲开以后，餐馆老板从冰箱里拿肉解冰。
　　林卫东和思佳相对而坐，只顾互相看着，并不在意餐馆做菜的速度。
　　吃完饭，已过七点，林卫东和思嘉散步消食，走着走着，就来到了沙溪中心小学附近的一处山脚。
　　夜幕下的群山很是深沉，阵阵风来，树林发出的声音，就如大海的波涛声。
　　思嘉没有见到过这等景色，既惊奇又有些害怕。
　　林卫东紧握着思嘉的手，笑着说：“不用怕，我们只管欣赏大自然的美景就好了，不会有什么野兽出没的。”
　　思嘉从未见过如此景色，畏缩地拉着林卫东，道：“亲爱的，我们回去吧，我不想走了。”
　　其实林卫东也不想走了，他只是不知道，回了学校之后该怎么面对陈丽玲。
　　在此起彼伏的狗叫声中，林卫东牵着思嘉，走在凹凸不平的泥路上，一脚深一脚浅地来到了沙溪中心小学校门口。
　　看到学校里面的教学楼和职工宿舍楼以后，思嘉才感到了文明的痕迹，她松了一口气，道：“幸好还有楼，否则我真以为时光倒流了。”
　　罗治国刚好骑着摩托车，载着妻子谢蝉从外面回来，见到林卫东和一个年轻女子站在昏暗的路灯下，大声问道:“卫东，这是你的女朋友？”
　　林卫东骄傲地道：“老师，这是我的女朋友王思嘉。”
　　罗治国的妻子谢蝉从摩托车上下来，走到近处，看了王思嘉的穿着打扮，夸道：“好漂亮的梅安妹子。”她热情地道：“你们吃饭没有，我冰箱里还有菜没煮。”
　　林卫东笑着婉拒道：“不用了婶，我们已经吃过了。”
　　上了二楼，见陈丽玲房间里关了门，林卫东就把思嘉直接带回了自己房间。
　　进了门，林卫东关紧房门，然后打开录音机，和王思嘉紧紧地抱在一起。
　　ps.感谢小伙伴们的订阅打赏投票支持，感谢每一位喜欢本书的朋友。
　　中文网
　　

###第164章：誓言###
　　抱着亲了好久，林卫东感觉嘴巴都有点麻了，才松开嘴，对思嘉说：“坐了一天车，累坏了吧？我去打水给你洗澡。”
　　“好。”虽然思嘉想跟林卫东手得时间长一些，但她犹豫了片刻，还是点头同意了。
　　紧接着，林卫东边用电热水器打了一桶热水，让思嘉去浴室洗了热水澡。
　　等思嘉洗完，林卫东跟她说：“桌子上有吹风筒，把头发吹一下，别着凉了。”
　　随后，林卫东便进了浴室，然后装了一大桶冷水，从头到脚，“哗、哗”地冲了一个痛快。
　　“亲爱的，昨天下午，我在学校遇到汪桃欣了。”
　　思嘉头发已经干了，空气中有着洗发水若隐若无的香味，以及她身上特有的气息。
　　众所周知，在梅安师范学院，林卫东最好的朋友就是汪桃欣。
　　实习之后，林卫东一直没有汪桃欣的消息，听到这消息，他高兴地问道：“这小子在干什么，这么久了，一直联系不上他。”
　　思嘉说：“他给了一个电话号码，让你有空给他打电话。”
　　林卫东饶有兴致地问道：“他现在还跟薛萍在一起吗？”
　　思嘉点了点头：“对呀，他俩挺恩爱的，汪桃欣经常会打电话给薛萍。”话说着，她便双手攀上林卫东的脖子，双脚环住他的腰，整个人如八爪鱼样缠了上来。
　　“怎么了？”林卫东搂着思嘉的腰，又好气又好笑地问道。
　　“我压着你，重不重？”思嘉低声道。
　　“不重啊，你软绵绵的，抱着最舒服了。”林卫东笑着打趣道。
　　思嘉说：“我想减肥，我还是觉得自己太胖了。”她其实并不算胖，只是标准体重而已，但女孩子总会觉得自己有一点胖。
　　“你并不胖啊，我觉得现在这样很好。”
　　“而且，不管瘦胖，我都喜欢，胖的时候我就喜欢胖的你，瘦的时候我就喜欢瘦的你。”
　　“你是什么样子，我就喜欢什么样子，我的审美是跟着你的改变而改变的。”林卫东故作深情地说道。
　　思嘉噘着嘴：“我就是想减肥嘛，我总觉得自己圆滚滚的。”
　　林卫东哈哈一笑，握着她的手说：“嘉嘉，听我的，你千万别减肥，我很喜欢你现在这个样子，你要是为了减肥，把自己瘦不拉几的，我肯定会心疼了。”
　　在林卫东孜孜不倦的开导下，思嘉想了好半天，才勉为其难的答应林卫东，暂时不考虑减肥这件事。
　　“嘉嘉，有件事我想和你商量一下。”
　　“嗯？”思嘉好奇地看着他。
　　林卫东正色道：“你知道，我们是大专定向生，虽然属于教育系统的正式员工，但我们毕业之后，只能在乡下任教。”
　　“当初我们跟和教育局签订合同，是为了能有个稳定的工作。现在我的写作生涯，已经走上正轨了，收入很稳定，也存了不少积蓄，所以，我不打算回乡下教书了，我决定花点钱买断合同。”
　　思嘉有些担心地道：“亲爱的，就这样放弃了教师编制，你真的不会后悔吗？”
　　林卫东微笑着摇摇头：“放心，我绝对不会后悔。”
　　“现在有两个选择摆在我面前，一个是毕业以后留在乡下教书，跟我们当地教育局签订正式合同，成为一名正式的农村教师，但待遇方面估计不会有太大的变化，一个月也就三五百块钱，短时间内也不会有变化，而且，我这几年要是扎根农村，你父母肯定不会同意我们在一起。”
　　“另一个是，我可以选择加入榕树下，他们那个公司这两年发展得非常迅猛，当初他们公司只有几个人，现在已经有几家分公司了，总共有好几百人。”
　　“榕树下的老板想让我去上班，每个月的工资最少有五位数。”
　　说到这里，林卫东停顿了一下，又道：“所以我现在有些犹豫，如果选择留在农村，工作会非常稳定，一切都不会有什么变化，继续这样发展下去。”
　　“但你也知道，如果这几年待在农村，未来的发展空间会非常有限，工资方面的待遇也很难会有提高，就算你愿意陪我待在农村，别说叔叔阿姨不同意了，我自己也不会同意。”
　　“如果去榕树下的话，榕树下公司是互联网企业，正是现在最火的网络文学行业。我在榕树下也算是最火的几位作家之一了，要是加入榕树下努力一把，说不定会有更好的发展。”
　　“而且，互联网公司的工资增长速度是最快的，年底还有双薪之类的，每天还有各种补贴，我听编辑讲过，她们晚上加班还有五十元的饭补，坦白说，我有点动心。”
　　思嘉认真地听着林卫东讲述，听到这里，她微微一笑：“其实，你已经决定去上海了，不是吗？”
　　林卫东苦笑道：“也没那么容易啊，父母肯定会觉得，还是当老师的工作稳定，我应该留在农村教书，至少稳定一些。”
　　“当然了，父母怎么想不重要，反正我现在能够挣钱养家，他们也不会说什么，我现在最在意的，是你心里怎么想，你同意我去上海吗？如果我去上海，我们就要长时间分开了。”
　　思嘉握紧林卫东的手：“亲爱的，我不会给你意见，但无论你如何决定，我都支持你。”
　　“我尊重你的选择，我们都还年轻，有的是容错的机会。你就做出选择吧，就算错了又如何呢？以后还可以通过努力来纠正自己的方向。加油，亲爱的，你是最棒的！”
　　“嗯，我知道该怎么选择了。”有了思嘉的支持，林卫东的眼神变得越发坚定。
　　事实上，无论思嘉支持与否，林卫东去上海的决心都很坚定。
　　因为林卫东很清楚，他不可能再重蹈覆辙，他这辈子必须离开农村。
　　第二天早上，林卫东去镇上买早餐，恰巧在路上，碰到了陈丽玲。
　　陈丽玲一看到林卫东，便转身就走，林卫东见状忙追上去，拉住她的手说：“丽玲，你别走，给我点时间好不好，我会给你一个满意的解释。”
　　陈丽玲用意味深长的眼光打量着他，答非所问道：“解释？昨晚睡得不好吗？我看到你12点才关灯，怎么今天起得这么早？”
　　面对陈丽玲的冷嘲热讽，林卫东无奈叹了口气，说：“丽玲，你别这样，我承认，这一切都是我的错，我应该快刀斩乱麻，不应该这样拖泥带水，我……”
　　不等林卫东把话说完，陈丽玲便出言打断道：“卫东，你是真的把我当傻瓜，还是装着明白揣糊涂？”
　　“你如果一早告诉我，你不会跟她分开，我也不会对你心存幻想，不会奢望你只属于我一个人，你要是早点告诉我，你一直不舍得跟她分开，我就不会像现在这样难过……”说到最后，陈丽玲蹲在了地上，双手抱膝的痛哭起来。
　　此情此景，林卫东心都快要碎了，也顾不上什么形象，在大马路上蹲下来，抱住陈丽玲，说：“丽玲，对不起，是我的错，我爱你，真的我发誓……”
　　ps.这两天比较忙，节奏比较慢，明天会恢复正常的节奏更新，实在对不住了，感谢各位小伙伴的订阅投票支持。感谢大家。
　　
　　

###第165章：离愁###
　　我去1999年正文卷第165章：离愁“好啦丽玲，别哭了，是我对不起你，是我让你受委屈了，千错万错都是我林卫东一个人的错……”林卫东苦口婆心的劝说着，劝了陈丽玲好半天，才把她的情绪稳定下来。
　　安静了一会，陈丽玲抬起泪眼看着林卫东，眼水还是不住的往下流，哽咽地说道：“你为什么还要理我，你让我自生自灭好了！”
　　“怎么可能啊丽玲，我怎么舍得不理你！”林卫东伸出手，擦着陈丽玲俏脸上的泪水，满是心疼的说道：“好啦丽玲，别哭了，哭多了眼睛肿了，就不好看了。”
　　陈丽玲赌气地说了一句：“不好看你就别看呀，又没求你看，你现在还理我做什么……”
　　林卫东看到陈丽玲哭过之后，不再像一开始时那样沉重悲伤了，顿时松了口气，接着赔笑道：“是，你没求我看，是我自己控制不住想看你。”
　　哭了那么久，陈丽玲也感觉累了，抹了抹眼角的泪痕，红着眼盯着林卫东，看着这个让自己伤心欲绝又朝思暮想的男人，既感到心酸，又觉得难过。
　　站起来后，陈丽玲不看林卫东，而是把脸转到一边，冷冷的说：“你不用管我，我没事。”
　　林卫东还是有些担心，劝说道：“我陪你回去。”
　　陈丽玲想都没想，便拒绝了：“不用你陪我，都说了没事了，哭过以后，我心里就没那么难受了。”
　　林卫东叹了口气，拉住陈丽玲的手，说：“丽玲，你现在是不是特别恨我？”
　　陈丽玲凝视着林卫东，摇了摇头，认真的说：“我从来没有恨过你，我只恨我自己，为什么这么坏，要抢别人的男朋友。”
　　林卫东忙道：“丽玲，你千万别这么说，我发誓，在我心里，你一直是最美最善良的好女孩。”
　　陈丽玲没搭话，沉默了好一会儿，才说：“卫东，其实你女朋友人挺好的，我看出来了，你俩很幸福，我不应该介入你们之间的感情……”
　　林卫东走过去，轻轻抱了她一下，语重心长地说：“丽玲，你就别再自责了，我都说了，是我的问题，是我三心二意，让你伤心了。”
　　在回去的路上，林卫东本来想跟陈丽玲一块回去，可是陈丽玲没有同意。
　　林卫东不放心，就一直在她身后尾随。
　　回到学校之后，陈丽玲和林卫东一前一后，回了自己的房间。
　　关上房门，林卫东把早餐搁在桌上，来到了床前，柔声说：“小懒猪，快起床啦，早餐我都买回来了。”
　　思嘉睁开眼睛，问道：”你怎么买个早餐，去了这么长时间？”
　　林卫东随口撒谎道：“在路上遇到我老师了，我跟他聊了会天。”
　　“跟你老师有什么好聊的，难道你们平时没有时间聊吗？你看，你都出汗了，快点去洗澡，我要抱抱。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“这大白天的，我出门去镇上走了一圈回来，出点汗不是很正常的事情吗？”
　　“再说了，咱俩只是抱一下而已，你又不跟我洗衣服，我洗这么干净有什么用。”
　　林卫东口中所说的“洗衣服”，是嘿呦的隐喻。
　　思嘉撅着嘴说：”我不管，反正你要抱我，你就要先冲一下澡。”
　　林卫东才懒得跟啰嗦，直接跳进暖和的被窝，抱着思嘉，明知故问道：“亲爱的，你说，你到底什么时候，才肯同意跟我洗衣服？”
　　思嘉嗔道：“你别问我呀，你是男生，这种事情要你自己主动，你要是让我开心了，说不定我一心软，我就全依你了……”
　　听到思嘉这番话，林卫东心里很是高兴，因为他很清楚，这是思嘉信任他的表现。
　　可以这么说，经过这一年多来的相处和相恋，思嘉已经完全信任他了，也将自己视为她心目中唯一的男人。
　　如果林卫东现在心里有想法，他可以随时夺走她身体里最宝贵的东西。
　　可是林卫东并没有这么做，他并不急于冲破思嘉身体里的最后一道屏障，因为这一切本来就是属于他的资源，他想什么时候开采，就什么时候开采。
　　不过，这话又说回来了，两人贴在一起，这种亲密无间的姿势，的确让人感到温馨和安全。
　　在床上温存了一会儿，思嘉便在林卫东的催促一遍，起床洗漱吃早餐了。
　　吃完早餐，林卫东闲着没事，就跟罗治国借摩托车。
　　当罗治国听林卫东说，他要骑车载女朋友思出去兜风之后，二话不说就把钥匙掏给他了，还叮嘱他说：“注意安全，不许开英雄车！”
　　林卫东笑了点了点头：“老师你就省点心吧，我这个人最惜命，你就是贴钱给我，我也不敢在山路上开快车。”
　　然后，林卫东骑上摩托车，载着思嘉，慢悠悠的沿着山路兜风。
　　这一晚，陈丽玲度过了一个无眠之夜，满脑子尽是林卫东的影子：从梅安师范学院成为同学开始，因为无意中看到《E网情深》这本书，与他成了无话不谈的好友，接着又在沙溪中心小学一起实习。
　　她惊讶地发现，从进入大学开始，林卫东居然就如影子一般，始终与自己相伴。
　　陈丽玲躺在床上，想着高大英俊、温柔多情，又有才华的林卫东，她自己想着：“要是能卫东这样的男人，只属于自己一个人，那该有多好啊。”
　　自从跟林卫东有了感情以来，陈丽玲每一天，都过得很矛盾，在享受与林卫东欢爱的同时，也承受着无比的煎熬和自责。
　　女人的心思，当真是剪不断、理还乱，是离愁，别有一番滋味在心头。
　　第二天，起了个大早，觉得屋里闷得慌，陈丽玲起床到楼下随便走一走。
　　太阳渐渐升了起来，教师职工宿舍房前有许多大树，随风摇曳，树叶上挂着露珠，在清晨的阳光下生机勃勃。
　　怀揣着心事，在操场里转了一圈，她又渐渐地转了回来，走回了所住的房子。
　　就在她下意识拿着钥匙开门的瞬间，正好看到从屋里出来的林卫东。
　　两人怀有共同的秘密，此时目光相对，都有一番感慨在里面。
　　只是由于王思嘉的存在，两人的感慨都有些复杂，又各不相同。
　　因为还在大学读书的缘故，王思嘉只在沙溪中心小学住了三天，就赶回学校上课去了。
　　转眼，已经是12月中旬。
　　到了今时今日，林卫东心里很清楚，无论他愿不愿意，他在沙溪中心小学的实习生涯，都已经接近尾声了。
　　早上，林卫东过来敲门时，罗治国和妻子谢蝉正在喝粥吃咸菜。
　　见到林卫东，老两口一脸热情，这几个月下来，林卫东对他们挺好，在用钱上为挺大方。
　　唯一的遗憾就是林卫东太忙，除非罗治国夫妇俩主动邀请，林卫东已经很少主动到家里来坐一坐了，更别说早上进家门。
　　谢蝉嘴里还包着一块大白馒头，含糊着道：“卫东，吃早餐没有？”
　　“还没吃，婶。”
　　谢蝉放下碗，赶紧去盛了一碗热粥，把锅里的包子端了过来，又去夹了两块腐乳，道：“卫东，趁热吃。”
　　“谢谢婶。”林卫东也不客气，喝着稠稠的米粥，问罗治国：“老师，我什么时候才能上公开课？”
　　罗治国笑着问道：“怎么？等不及上台讲课了？”
　　林卫东笑着点了点头：“是啊老师，都快实习结束了，我还没上过讲台呢。”
　　罗治国又问：“你准备好上台了吗？”
　　林卫东自信满满地说：“老师，我已经准备好了。”
　　罗治国思索片刻后，说：“那行吧，也到了实习验收阶段，这周三，我会给你安排一节公开课，到时候学校会有老教师过来听你上课，你一定要好好表现，千万别给我丢脸。”
　　林卫东信誓旦旦地说：“放心吧老师，我一定会替你争口气的。”
　　因为前世就有丰富的教学经验，林卫东在接下来的公开课上，表现得异常出色，完全不像初来乍到的新人。
　　中文网
　　

###第166章：消瘦###
　　我去1999年正文卷第166章：消瘦大概是因为实习马上快要结束了的缘故，王思嘉离开一个星期之后，虽然陈丽玲依然心存芥蒂，但最终还是和林卫东重归于好了。
　　余下的这段日子，林卫东和陈丽玲都格外珍惜，只要一有时间，都会聚在一起，过着没羞没躁的生活。
　　有句话说说得好，若想人不知，除非己莫为，常在河边走，哪有不湿鞋。
　　林卫东和陈丽玲的频繁幽会，终于还是让住在同一层楼的其他四位实习生给察觉了。
　　结果就是，况贤文和他俩从朋友，彻底决裂成了陌路。
　　不过，林卫东并不在乎况贤文会怎么想，陈丽玲也不在乎，反正每天平均五六次，雷打不动，只有况贤文自己一个人憋屈、难受罢了。
　　离开沙溪中心小学的最后一个晚上，林卫东和陈丽玲手牵着手，去沙溪镇政府看了场免费的老电影——《美丽人生》。
　　电影结束散场之后，林卫东边走边问陈丽玲：“丽玲，你觉得《美丽人生》这部电影好看吗？”
　　陈丽玲点头道：“好看呀，以前高中的时候就看过这部影片，脑海里只有父亲教小男孩做游戏的片段。”
　　“今天再看，读懂了故事发生的历史背景，觉得现在的我们特别幸运，没有出生在战争年代。”
　　此时，已经是晚上10点多了，经过镇上一家门面很破落的药店门口，陈丽玲问林卫东：“卫东，我们的小雨伞是不是用完了，要不要再买一盒？”
　　林卫东想了想，说：“不用了吧，今晚我们就不做了，我静静的抱着你睡一晚就行了，明天我们就走了。”
　　这还真不是林卫东装君子，其实林卫东也不知道为什么，可能是最近消耗太大了，是真的没有什么欲望。
　　而且，因为明天就要离去，林卫东心里也有淡淡的伤感，就想静静的度过这个夜晚。
　　在林卫东看来，即使以后不再相见，给彼此都留下一个静谧美好的回忆，终究不是什么坏事。
　　但陈丽玲接下来的这一句，又重新点燃了林卫东的战火，她跟林卫东说：“还是买一盒备着嘛，万一一会我想呢？”
　　林卫东也觉得这个主意不错，二话不说，就进了药店，心甘情愿地给药店老板掏了钱。
　　那天晚上，月光很亮，陈丽玲头枕在林卫东的臂弯，睡得很熟。
　　林卫东却没有半点睡意，翻来覆去睡不着，实在闲的蛋疼，就把陈丽玲的衣襟完全解开来。
　　这样一来，陈丽玲也醒了，在林卫东面前，袒露出上身，好像是故意的一样。
　　此时，外面的月光又圆又亮，以致房间里都是白晃晃的光。
　　林卫东仔细看了一阵，跟陈丽玲提了一点意见。
　　不知为什么，她有点脸红，说：“好啦，看也看过了。还要干什么？”就要把衣服穿上。
　　林卫东笑着说：“没事，就这样罢，又不是没看过。”
　　她说：“怎么，你还没看够啊？”
　　林卫东说：“那当然。现在不着急，再聊一会。”
　　她的脸庞红了，说道：“卫东，你真是一辈子学不了好，永远是个坏蛋。”
　　那天晚上，月光很亮，陈丽玲流了很多眼泪，她说是触景伤情。
　　不知道过了多久，天渐渐亮了，月亮从天顶消失。
　　吃过早餐，林跟罗治国夫妇俩道别，把值钱的家具电器，都送了他们夫妇二人。
　　罗治国拍着林卫东的肩膀，感慨万千地说：“卫东，以后有时间，一定要回来沙溪转转。”
　　谢蝉也在边上附和道：“是啊卫东，你跟丽玲小俩口子可一定要回来看我们。”
　　罗治国瞪了妻子一样，没好气道：“你这疯婆子说的什么胡话？简直是乱点鸳鸯谱，你明知道卫东已经有女朋友了，你还这样说，有考虑过丽玲的感受吗？”
　　谢蝉意识到自己说错话，忙跟陈丽玲赔罪，不好意思地说：“忘了忘了，实在是老糊涂了，丽玲你别介意，婶老是以为你和卫东是一对。”
　　林卫东笑着打哈道：“没事的婶，我跟丽玲郎才女貌，本来就很般配，你会这样误会很正常！”
　　随后，林卫东拖着行李，站在校门口，回头望了一眼，跟陈丽玲说：“走吧。”
　　于是，林卫东和陈丽玲便离开了沙溪中心小学，离开了沙溪镇，这个他俩再也不会回去的地方。
　　1月3日，下午。
　　林卫东和陈丽玲回了梅安师范，和其他同学一样，把实习鉴定表上交给班主任周鹏。
　　在学校的时候，由于王思嘉，以及其他同学的缘故，林卫东和陈丽玲的关系，不再像沙溪小学时那样亲密无间了。
　　晚上，林卫东跟女朋友王思嘉约一块吃饭。
　　看着日渐消瘦的林卫东，王思嘉很是心疼，问他说：“亲爱的，你是不是压力太大了？怎么二十几天没见，瘦了这么多？”
　　林卫东故作无奈的叹了口气：“唉，没办法啊，最近写书没有灵感，经常睡不着。”
　　王思嘉握住林卫东的手，关切地说：“写不出就不写呗，为什么要这样折磨自己？你再这样下去，身体都会垮掉的。”
　　林卫东一本正经地说：“如果这么一点小挫折，就把我林卫东打倒的话，那我还算什么男子汉？”
　　事实上，林卫东之所以瘦了这么多，主要还是因为没有节制的原因，其实不止他瘦了十多斤，陈丽玲也清瘦不少。
　　1月5日，上午。
　　林卫东送陈丽玲去车站。
　　临上车前，陈丽玲故作随意地问他：“卫东，实习都结束了，你还不准备回家吗？是不是还要待在梅安陪你女朋友？”
　　林卫东看到了她笑容里的苦涩，摇了摇头：“当然不是，离过年还有一个月呢，我想去上海。”
　　陈丽玲早就知道林卫东有去上海发展的打算，也不觉得意外，只是问他：“卫东，我们以后还会见面吗？”
　　林卫东笑着说：“当然会了，明年我们不是还要回来学校拿毕业照吗？”
　　“再说了，人生这么漫长，又不是生离死别，为什么不会再见？”
　　陈丽玲笑着点了点头，思索片刻后，感激的说：“卫东，谢谢你。”
　　对于陈丽玲，林卫东心中一直是有愧疚的，就跟她说：“丽玲，你别这样，你这样说，我真的很惭愧。”
　　陈丽玲在林卫东脸上亲了一口，说：“卫东，你不要惭愧，如果不是因为你，可能我的青春，只是一张没有色彩的白纸，我跟你说谢谢，是真心的。”
　　听到陈丽玲这番话，林卫东心里好受了不少，还想再说些什么，可惜，车已经开始启动了。
　　随后，陈丽玲便上了车，坐在车窗的位置，跟林卫东挥了挥手，班车就开走了。
　　ps.感谢每一位订阅投票打赏的小伙伴，感谢每一位喜欢本书的朋友，感谢大家，祝大家生活愉快！
　　中文网
　　

###第167想：救赎###
　　
　　   从车站离开后，林卫东没有提前跟李小娟打招呼，便直接打车去了红蚂蚁网吧。　　在沙溪镇的这几个月，林卫东总是分外想念李小娟烹饪的饭菜。　　在林卫东看来，谢蝉的厨艺是远远比不上李小娟的。　　这也是为什么，林卫东在沙溪镇的时候，没有经常去罗治国家蹭饭的根本原因，因为谢蝉煮的饭菜，实在不是很合林卫东的胃口。　　当谢志刚看到林卫东突然出现在自己眼前的那一刻，愣了足足两秒钟，才反应过来说：“卫东，你怎么来了？你不是去外地实习了吗？”　　林卫东没有在谢志刚眼里，看到他对自己的敌意，瞬间松了口气，笑着解释说：“老板，我实习期已经结束了，前几天刚回来”话说着，便给谢志刚递了一支中华烟。　　谢志刚接过烟，上下打量着林卫东，笑着打趣道：“你小子是去实习，还是做苦力？怎么几个月没见，瘦的跟大嘴猴似的？”　　说实话，这几天下来，但凡是认识林卫东的人，看到林卫东时说的第一句话，都是评价他长得瘦！　　对此，林卫东早就不厌其烦了，也不想再回答关于为何变瘦这个问题了，但看在谢志刚的面子上，还是说谎搪塞了过去。　　寒暄几句之后，林卫东便和谢志刚坐在收银台前一块喝茶叙旧。　　林卫东喝了口茶，随口问道：“老板，网吧的生意还可以吗？”　　谢志刚叹了口气：“网吧生意还算稳定，除掉固定花销和开支，每个月最少能赚几千块，就是股票不挣钱老亏损。”　　林卫东语重心长地说：“老板，我劝你还是别买股票了，既然网吧生意稳定，你安安心心的做你的老板，争取明年在梅安市买套房子不好吗？”　　谢志刚沉吟道：“买房这个想法，你嫂子上个月也跟我提过，本来我也想买的，可是最近这股市不景气，把我给害惨了……”　　林卫东没什么兴趣跟谢志刚讨论股市，也知道梅安市的房价不贵，便宜的跟主事一样，饶有兴致地问道：“老板，你现在要是买房的话，还差多少钱？”　　谢志刚思索片刻后，说：“我看中了一套三角地的房子，还差了两万块首付，今年是没什么希望买了，你也知道，还有一个月就过年了，里里外外花钱的地方多着呢，买房？争取明年下半年再买吧。”　　林卫东忙说：“老板，你要是真想房买的话，我可以先借点钱给你。”　　虽然谢志刚也不了解林卫东的经济实力究竟怎么样，但林卫东出过实体书这件事，他也是亲眼目睹的。　　在谢志刚看来，像林卫东这种货真价实的作家，身上有个几万块钱并不稀奇。　　所以，谢志刚并没有觉得林卫东是在开玩笑，反而笑着问他说：“卫东，你要真有心想要扶持老哥，你干脆先借我五万块钱得了，让老先哥买辆小轿车，风风光光回家过大年，怎么样？”　　林卫东苦笑着摇了摇头：“那不行，你现在买车纯粹就是为了面子，不实际！”　　“再说了，这车要是真买回来了，你也没时间开，到时候你再想买房就没那么容易了，真的，我觉得没必要，我个人的建议是，你先买房，再考虑买车。”　　谢志刚仔细琢磨了一下，也觉得林卫东分析的非常有道理，可是道理谁都懂啊，他心里面还是更倾向于买车。　　不过，谢志刚考虑到，要是现在能在市区买一套房子的话，过年回去老家，跟亲戚朋友说起来，也是一件非常有面子的事情。　　跟林卫东聊了一会家常，谢志刚看了看时间，也快到饭点了，就催林卫东上去，喊妻子李小娟煮多点饭。　对于谢志刚的提议，林卫东当然求之不得了，但还是不敢在谢志刚面前，表现得太高兴，又跟谢志刚多抽了根烟，才慢悠悠的上了二楼。　　走进客厅的时候，李小娟正在厨房里洗菜，林卫东故意走路走的大声一点。　　听到客厅的脚步声，李小娟没有回头，边洗菜边喊：“谁啊……”　　“嫂子，是我。”林卫东走进厨房，笑着说。　　听到林卫东的声音，李小娟的身子僵住了，以为自己听错了，猛地转过身来。　　看到林卫东的那一瞬间，李小娟的眼中闪出了泪花：“卫东，你这冤家呀，怎么去了一趟大浦，瘦了这么多……”　　林卫东凝视着李小娟，故作深情地说：“没办法，也太想你了，每天想你想的睡不着觉。”　　听到林卫东这句话，李小娟忍不住破涕为笑，嗔怪道：“你还好意思开玩笑，你再不长多点肉，看我饶不饶你。”　　林卫东笑了笑，从后面抱住李小娟，柔声说：“放心吧，只要能见到你，能吃到你做的菜，我很快就能长胖回去的……”　　听着林卫东在自己耳畔说着甜言蜜语，李小娟心里像喝了蜂蜜一样甜，却也感到有些担心，怕丈夫看到这一幕，会杀了他和林卫东，忙劝他说：“臭小子，你不要命啦，不行不行……这样太危险了……”　　林卫东很清楚，谢志刚一时半会儿不会上来，依旧有恃无恐地抱着她，不肯松手，还跟她说：“怕什么，我们小心点就行了。”　　  李小娟没能抗拒林卫东柔情似水的爱抚，心里想着死就死吧，只能认命似的，闭上眼睛，任由林卫东胡来了……　    林卫东闻着李小娟身上的问题，一边用机巴顶着李小娟的大屁股，一边用双手揉搓着她的双峰。        兴许是因为紧张，又或者是因为刺激，在林卫东的爱抚一遍，李小娟很快就开始进入了状态。      林卫东看时机差不多了，就把李小娟的裤子脱到膝盖的位置，然后把机巴插了进去，可能是李小娟太久没做了，里面又湿又热，林卫东感觉自己的机巴，都快被她的热逼给烫熟了。         很快，厨房里便出来了李小娟压抑的喘息声，林卫东的干吼声，以及一声声不时地啪啪声。         “嫂子，有没有想我？有没有想我的大机巴？”      “啊，想，想了……”       “想什么了，是想大机巴，还是想我？”        “啊，想你……想……都想啊……”        “爽不爽，啊？爽不爽？”        “啊，爽，啊”       “想不想更爽？要不要更爽？”       “啊，要，啊，要，别说话也很少，用力。”      “嫂子，我们去客厅干，好不好？”        “……”       “嫂子，好不好啊？啊！好不好？”         一连串急促的啪啪啪声“啊！不好，你不要命啦，被发现了怎么办啊，啊……”        “很刺激的，怕什么，反正都这样了……嫂子，我要射了，我射死你。”         啪啪啪啪啪啪“啊，别磨，别再磨了，卫东，射你死我，射死嫂子，射，射。”嫂子，叫我老公好不好？好不好？啊？”         啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪                  “啊，好，射我，射死我，老公，啊！啊啊啊……”         李小娟逐渐低沉的呻吟啊啊声……转为一阵沉默。          “臭小子，你要死啊，老是这样，不说了很危险吗。”李小娟高潮后低糯的撒娇声。        “没事啊，真的，老板在楼下看店，我们在二楼怕什么。”       吃午饭的时候，林卫东跟李小娟说了，他打算借钱给她和谢志刚买。　　林卫东这么做，关键还是怕谢志刚买股票把钱亏光了，结果最后连住的地方都没有。　　那样的话，无论是对李小娟，还是谢思思姐弟俩来说，都不是什么好事。　　如果买了房子的话，就算以后谢志刚把钱都投进股票，红蚂蚁网吧也再不挣钱了，至少一家人还有一套房子可以住。　　李小娟知道林卫东有钱，就没跟林卫东见外，也没讨论以后要不要还钱给林卫东这件事。　　不过，李小娟也答应林卫东，就算不为自己，也会为了孩子将来有个保障，劝丈夫谢志刚跟他借钱买房。　　果然，在妻子李小娟的怂恿劝说下，谢志刚第二天下班就打电话给林卫东，张口跟他借3万块钱。　　谢志刚打电话跟林卫东借钱的时候，林卫东正在出租屋里，趴在李小娟身上嘿呦。　　对于谢志刚跟自己借钱的举动，林卫东不仅没有感到为难，还觉得很愉快，至少他以后跟李小娟约的时候，也能更心安理得一些。　　 
　　

　　
　　

###第168章：闯荡###
　　我去1999年正文卷第168章：闯荡一番云雨过后，李小娟穿好衣服，站在房间里的镜子前梳头，看着镜子里凌乱的长发，忍不住回头，瞟了林卫东一眼，嗔怪道：“卫东，你以后能不能规矩点，别老是拽我头发？”
　　林卫东正躺在床上歇息，听到李小娟的话后，笑着打趣说：“嫂子，你干脆把头发梳成两缕吧，分别用皮筋系住，这样我要揪你头发会更方便。”
　　李小娟欲怒还羞地说道：“方便？你是方便了，我可就惨咯，你这臭小子越来越坏了，都不知道心疼人了。”
　　林卫东呵呵笑着，看着梳头的李小娟，禁不住又蠢蠢欲动，就从床上爬起来，又将她抱到了怀里。
　　“你干嘛，我好不容易才梳好头发，你一来又弄乱了。”
　　“等一会儿再梳，反正还会再乱的。”
　　又是一屋春色。
　　梅开二度过后，林卫东着实有些累了，就点了根烟，坐在床上看李小娟梳头发。
　　不过，李小娟这次学聪明了，为了防止林卫东再次暴起，她只是简单扎了下头发，跟林卫东叮嘱几句后，便迅速从林卫东的房间离开了。
　　李小娟出门的时候，一边整理着衣服，一边用手理了理长发，脸上的红晕，还未彻底褪去。
　　说来凑齐，汪桃欣今天刚好有事来找林卫东，他上楼的时候，正好碰见下楼的李小娟。
　　汪桃欣看到李小娟第一眼，就觉得这个女人满面桃花，穿着一身风衣，看起来别有一番韵味，又感觉有些眼熟，好像在哪儿见过，便礼貌的笑着冲她点了点头，还忍不住多看了一眼。
　　很显然，世界上大部分男人，遇见好看的女人都会控制不住多看几眼，其实大部分女人看到好看的男人，也是这样的表现，没有太大的区别。
　　然而，面对汪桃欣的示好，李小娟装作视而不见，始终板着脸，完全没有理会汪桃欣的目光，匆匆忙忙的与之擦肩而过。
　　汪桃欣停下脚步，闻着空气中残留的她的香味，想了好一会儿，才想起这个女人的身份来。
　　随后，汪桃欣就像发现新大陆一样，急急忙忙地来到林卫东的房前，敲了敲门。
　　林卫东听到敲门声，以为李小娟又回来了，赶忙从床上爬起来。
　　然而，林卫东打开门一看，发现门外站着的是汪桃欣，顿时感到失望至极，没好气的道：“桃欣，你怎么来了？”
　　看着林卫东似乎不太欢迎自己的到来，汪桃欣感觉心里委屈极了，反问道：“卫东，你这个反应太伤人了，你明天就要去上海了，难道我还不能来送送你吗？”
　　林卫东意识到自己态度恶劣，语气也缓和了些许，道：“当然可以，你先坐吧，我给你煮点热水泡茶喝。”
　　不过，当汪桃欣看到垃圾桶的一堆纸巾，以及房间里的还有种异常的气味时，一下子提高了警惕。
　　汪桃欣搬了张椅子，坐下来后，明知故问道：“卫东，你感冒啦？”
　　林卫东边拿着水壶煮水，边否认道：“没有啊，为什么这么问？”
　　汪桃欣指着垃圾桶里的一堆纸巾，好奇地问林卫东：“卫东，你刚才是不是干坏事了？用了这么多纸巾！”
　　林卫东也没不好意思，直接汪桃欣说：“这他妈不叫坏事，这是好事，懂吗？”
　　汪桃欣笑着点了点头：“对对对，你说的都对，这是好事，不是坏事。”
　　不等林卫东回答，汪桃欣接着又问：“卫东，红蚂蚁网吧的老板是不是也住在你们这栋楼？”
　　林卫东听到汪桃欣提起谢志刚，以为谢志刚跑来抓奸了，心跳猛的加速跳动，忙追问道：“不是啊，怎么了？你刚才碰到他了？”
　　汪桃欣摇了摇头：“没有，我碰到她老婆了。”说完，又加了一句：“不过卫东，说真的，我看他老婆长得挺漂亮的，女儿都长这么大了，看起来还那么嫩。”
　　林卫东听到汪桃欣的回答后，顿时松了口气，妈蛋，吓老子一跳，还好是他碰见的是李小娟，虚惊一场，要是碰到谢志刚，那真是要跑路了。
　　汪桃欣想了想，说：“卫东，难道你不会觉得很奇怪吗？按理来说，他家如果不在这里，那他老婆一个人跑这里来做什么？难道是跟情人在这里约会？”
　　林卫东没想到汪桃欣的直觉如此之准，没好气道：“桃欣，你他妈思想能不能不要这么黑暗龌龊？把人想的这么坏！”
　　看到林卫东有点火大，汪桃欣也意识到自己似乎说错话了，忙赔笑道：“卫东，你消消气，我就是随口说说，千万别激动，犯不着，我又没说她是跟你有奸情……”
　　话音刚落，林卫东不可思议地看着汪桃欣，心说，你这特么到底是知道，还是不知道啊？
　　也许真是应了那一句，说着无意，听者有心，林卫东总觉得汪桃欣好像知道什么。
　　想到此处，林卫东忙转移话题道：“你今天不去陪你家薛萍，跑来我这里干嘛？”
　　汪桃欣也不含糊，直言不讳地道：“卫东，我这次来是想问你，我不能跟你一块去上海混？”
　　林卫东知道汪桃欣跟自己一样，也不想毕业之后回农村教书，又好气又好笑地道：“桃欣，不是我不想让你跟我啊，你首先要搞清楚，我不是古惑仔大哥，你也不是小混混，你以后是要做老师的，明白吗？”
　　汪桃欣点了点头：“卫东你说的我都明白，我实话告诉你吧，我不想回乡下做老师了，我想跟你一块到上海闯一闯！”
　　林卫东没好气道：“桃欣，我希望你能搞清楚状况，我去上海，最起码能够靠写养活自己，你呢？你去上海能做什么？”
　　汪桃欣想了想，除了教书之外，他还真不知道自己能干嘛，垂头丧气地说：“我……我可以给你买菜煮饭拖地。”
　　林卫东哭笑不得地说：“我花钱请个保姆，帮我干家务不香吗？我为什么要找你？”
　　被林卫东这么一激，汪桃欣已经不知道该怎么回答好了，只能无奈的叹了口大气。
　　看着愁眉苦脸的汪桃欣，林卫东也不着急，悠哉悠哉地站起来，拿着煮好水的水壶，开始泡茶。
　　过了一会儿，林卫东给汪桃欣倒了杯热茶，还给他发了根中华烟。
　　因为女朋友薛萍的缘故，汪桃欣平时不怎么抽烟，不过，看在中华烟的份上，还是跟林卫东借了火机，点上火抽了起来。
　　当然了，林卫东也不是真的不想帮助汪桃欣，就是让他自己考虑清楚，他去上海究竟能做什么。
　　如果汪桃欣到时候真的要去上海投奔他的话，林卫东也不会真的赶他回来，肯定会收留他，毕竟林卫东在梅安师范三年，也就只有汪桃欣一个好朋友而已。
　　虽然汪桃欣这个人的风评不太好，但事实上，林卫东的人品比他还要差劲许多。
　　中文网
　　

###第169章：戏谑###
　　我去1999年正文卷第169章：戏谑俩人有一搭没一搭的聊着，无论林卫东怎么劝说，汪桃欣还是想跟着他去上海。
　　最后，林卫东站起来，终止了这次的交谈，他说：“桃欣，你要真想跟我去上海混，就要任劳任怨，安心给我当员工当小弟，我说什么，你干什么。”
　　“如果你觉得你自己做不到，那你就别跟我去上海，就这样，我给你半个小时的时间考虑。”
　　“我现在有事出去一下，你想清楚了，你就告诉我。”
　　话说完，林卫东就拿着手机和钱包出去了。
　　到了附近的一家建设银行，林卫东给谢志刚转了3万块钱过去。
　　然后，林卫东打了个电话过去给谢志刚。
　　“老板，3万钱我已经汇过去了，你有空查收一下。”
　　电话那头的谢志刚忍不住笑道：“真的？那太感谢了，钱就不用查了，难道你的为人我还信不过吗？”
　　“卫东，客套话我不多说了啊，中午有空吗？来我家吃饭吧，我让你嫂子炒几个下酒菜，咱哥俩喝几杯。”
　　林卫东犹豫了下，点了点头：“行吧老板，不过，我还有一个同学在我这，可以一块去吃饭吗？”
　　谢志刚爽快地说：“可以啊，既然是你同学，就是自己人，过来就是了。”
　　挂了谢志刚电话，林卫东去路口拐角的烟酒行，买了两瓶上百块钱的红酒，然后拎回了出租屋。
　　看到坐在椅子上苦思冥想的汪桃欣，林卫东笑着问道：“怎么样？考虑清楚了吗？”
　　汪桃欣看着林卫东，郑重其事地说：“卫东，我想清楚了，我愿意给你当小弟。”
　　林卫东点了根烟，坐下来后，笑着摆了摆手：“说起来简单，真正做起来，可就没那么容易了。”
　　不等汪桃欣回答，林卫东从钱包里，掏出两张10块钱的纸币，递给他，吩咐道：“出去给我买点水果回来，我待会儿要去别人家里吃饭。”
　　汪桃欣愣了一下，还是从林卫东手里接过钱，说：“好的我现在马上去。”
　　过了十分钟，汪桃欣果然提了一袋新鲜的水果回来，看着林卫东说：“卫东，我买回来了，买了18块7，还剩1块3毛钱。”
　　林卫东笑着点了点头：“这1块3，就给你当小费吧。”
　　汪桃欣本想推辞的，但是他想到林卫东刚才跟他说的那些话，还是硬着头皮把钱收了起来。
　　林卫东问他：“怎么样桃欣？能接受我这样居高临下的态度对你吗？”
　　汪桃欣想都没想，便点头道：“能！我能接受！”
　　林卫东欣慰的点了点头：“行，去了上海之后，我们就是领导跟员工的关系，不再是以前的同学关系了，我叫你做什么，你就要做什么。”
　　“你要摆正好自己的心态，我给你三个月的试用期，这三个月，我每个月给你200块钱工资，三个月之后，如果你通过了我的考核，我会给你提高待遇！”
　　听到此处，汪桃欣忙问：“卫东，如果我没有通过你的考核呢？”
　　林卫东直言不讳地道：“如果没有通过我的考核，你就自己滚回梅安！别妄想我给你报销机票！”
　　汪桃欣思索片刻后，坚定地说：“行，我可以接受！”
　　看到汪桃欣的表现，林卫东欣慰的点了点头，说：“现在把水果和红酒拎上，跟着我到红蚂蚁网吧吃饭。”
　　“好的，没问题！”汪桃欣一听说要去蹭饭吃，马上露出了喜悦的笑容。
　　在谢志刚家里吃饭的时候，汪桃欣几乎没怎么说话，坐在林卫东旁边埋头吃饭。
　　吃饱喝足，谢志刚下楼看店去了，林卫东跟汪桃欣说：“桃欣，你把碗筷洗了吧。”
　　汪桃欣愣了一下，很快就反应过来，说：“好的。”说完，就
　　一旁的李小娟见状，忙说：“卫东，不用麻烦你同学，我自己来就行。”
　　林卫东笑了笑，把李小娟拉到自己的大腿上坐着，柔声说：“没事，你休息会吧，让他洗。”
　　“卫东……你疯了，让你同学看到了怎么办，我还在怎么做人啊……”李小娟脸红了，想要站起来，林卫东却抱住她，不让她挣脱。
　　林卫东边抱着李小娟，边跟她说：“不怕，他已经知道咱俩的关系了。”
　　听到林卫东这句话，李小娟有点生气，不可思议地看着林卫东，板着脸质问道：“是不是你跟他说的？你为什么要告诉他？你到底怎么想的？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“没有，我没说，是你今天去我那，被他撞见了，”
　　事实上，汪桃欣并不确定林卫东和李小娟是否有关系，林卫东这么说，是故意逗李小娟的，看她是什么反应，林卫东最喜欢的，就是看李小娟娇羞的样子。
　　就在这时，汪桃欣拿了碗筷进厨房之后，从厨房出来。
　　当汪桃欣看到林卫东和李小娟，在自己面前搂搂抱抱的画面，整个人都定住了，目瞪口呆地看着林卫东和李小娟。
　　李小娟看到汪桃欣的那一刹那，脸刷一下红了，羞愧得把脸埋进林卫东的怀里，不敢抬头跟汪桃欣对视，还用手狠狠掐了林卫东的腰部。
　　林卫东忍着疼痛，瞪了汪桃欣一眼，催促道：“还愣着干嘛呀？赶紧收拾啊！”
　　“啊……好，我马上收拾……”汪桃欣也看傻眼了，不敢在往林卫东那边看，低着头，把桌子上剩余的碗筷收拾进厨房。
　　从红蚂蚁网吧出来的时候，汪桃欣仍然处在懵逼的状态中，过了许久，才用崇拜的眼神看着林卫东，说：“卫东，你也太牛B了吧……你居然跟老板娘有一腿，我的天，你简直是我的偶像……”
　　“我就说嘛，我猜她今天上午是跟情夫见面，你还不承认，怎么现在又打算告诉我了？”
　　林卫东不以为然地道：“桃欣，我跟老板娘的事情，你千万不许跟任何人提起，特别是你女朋友薛萍。”
　　汪桃欣忙点头说：“卫东，你放心吧，你就是打死我，我也不会跟她说的。”
　　林卫东点了根烟，幽幽地说：“桃欣，我之所以告诉你这件事，是因为我信任你，如果你敢告诉其他人，我肯定不会让你有好果子吃。”
　　听到林卫东这番话，汪桃欣深深叹了口气，说：“卫东，你用不着威胁我，我能跟薛萍在一起，都是靠着你和思嘉帮忙，你对我怎么样，我心里有数，我一定会守口如瓶的。”
　　林卫东点点头：“嗯，晚上回去收拾一下，明天一早出发去上海。”
　　第二天下午。
　　从飞机场出来，汪桃欣拖着行李箱，跟在林卫东后面，看着随处可见的高楼大厦，他的内心是兴奋的，也是忐忑的。
　　随后，俩人打了辆车，来到了林卫东几个月前买的那套房子里。
　　“卫东，你这套房子买了多少钱？”汪桃欣进屋后，好奇地问道。
　　林卫东撒谎说：“不贵，四五十万。”
　　事实上，林卫东当初买这趟房子的时候，只花了不到30万块钱。
　　汪桃欣忍不住感叹道：“这么贵！”
　　林卫东没好气道：“废话！这是上海，不是梅安。”
　　不等汪桃欣回答，林卫东指着其中一间堆满杂物的屋子，对汪桃欣说：“桃欣，你这几个月，就先委屈你住在这个杂物间了。”
　　“三个月后，如果你通过了我的考核，我会另外给你安排住宿。”
　　“好的，没问题！”汪桃欣心里明白，林卫东是在提醒自己，他只是个打下手的员工。
　　安顿下来后，林卫东请汪桃欣赏到小区外面的餐馆，吃了一顿丰盛晚餐。
　　看着吃饱喝足的汪桃欣，林卫东正色道：“桃欣，今天是你第一天来上海，我可以请你吃饭，但是从明天开始，你要自己解决伙食问题。”
　　“你要是坚持不下去，想回梅安了，可以跟我说，到时候我会请你去洗脚按摩一条龙，让你在上海玩个痛快再回家！”
　　听到林卫东这番话，汪桃欣顿时松了口气，忍不住笑了笑，说：“卫东，我知道你是为我好，是考验我的耐性，我一定会好好干的！”
　　林卫东说：“桃欣，你不用跟我说这些，你要当我的员工，当我的下属，只要安心听我的吩咐就行了。”
　　“从明天开始，我会给你安排工作。”
　　“好的卫东，无论你有什么要求，我听你的就是了！”
　　随后，林卫东在汪桃欣的陪同下，去了电脑城，买了一台电脑回来。
　　来到上海之后，林卫东给汪桃欣安排的第一份工作，就是每天花8小时，坐在电脑前，hao123的维护管理工作。
　　自从上次在hao123推广《十八岁的天空》，并且获得显著的效果之后，林卫东就决定，要把hao123当成一个平台来运作，以后也不打算把hao123卖给百度了。
　　因为在林卫东看来，hao123的价值，绝对不止区区的几千万，在不久的将来，hao123能够带给他的财富，绝对要比他想象中还要多了许多。
　　其实管理hao123这个工作，说难也难，说简单也简单。
　　不过，像这种没有技术含量的工作，一般的高材生根本不屑做，没玩过电脑没读过书的人也不会做。
　　所以，林卫东才会选择汪桃欣，让他帮忙管理hao123。
　　因为汪桃欣以前也做过网管，这种工作对他来说，并不算有难度。
　　只要汪桃欣愿意干，肯认真干，看在过往的交情上，林卫东迟早会给他机会上位，带他一块发财。
　　可是，如果汪桃欣做的不好，态度也不行，那林卫东绝对会让他卷铺盖走人，就这么简单。
　　ps感谢各位小伙伴的订阅打赏投票支持，感谢每一位喜欢本书的小伙伴。
　　中文网
　　

###第170章：进军乐坛###
　　第二天一大早，林卫东把汪桃欣从床上喊起来。
　　林卫东交代道：“桃欣，从今天开始，你每天早上8：00准时上班，11：30下班，中午2：00上班，5：00下班。”
　　汪桃欣想了想，问道：“卫东，如果有什么急事的话，我可以离开工作岗位吗？”
　　林卫东点头道：“可以的，你的作息时间比较灵活，你可以自己自由安排，前提是把工作做好，我也不指望你能一天到晚对着电脑。”
　　虽然工作时间有点长，可是总算有了事情，聊胜于无，汪桃欣没有推托，接过了林卫东的吩咐的工作。
　　随后，林卫东跑到书店买了几本电脑书，包括c语言、c++、java、《windows程序设计》、《深入浅出mfc》、《windows核心编程》、《汇编语言》，交到汪桃欣手上。
　　汪桃欣看着手中的这几本书，脑袋瞬间大了，疑惑不解地问道：“卫东，你为什么要买这么多书给我？”
　　林卫东说：“桃欣，我问你，你到底想不想跟我混？”
　　“想啊，当然想了，要不然我跟你来上海干嘛……可是管理hao123明明很简单啊，根本用不着看这些书……”汪桃欣赏实在搞不懂林卫东的想法。
　　林卫东没好气道：“傻屌，让你管理hao123只是暂时的，我这么很你说吧，未来二十年，都会是互联网的天下，你要是不想落伍，你没事的时候，就认真多看点书吧，学多点计算机知识，肯定对你有好处。”
　　汪桃欣似懂非懂地点了点头：“好吧，反正我听你的就是了。”
　　虽然汪桃欣不太理解林卫东的想法，但他为了留在上海跟着林卫东，每天都会抽出一两个钟头，研究这些书。
　　时间过得很快，不知不觉间，汪桃欣就跟着林卫东，来到上海一周了。
　　在上海的这一周，汪桃欣几乎哪儿都不去，连外滩和东方明珠塔在哪个方向都不知道。
　　除了去附近的超市买菜回来煮饭，汪桃欣赏就是待在客厅里维护管理hao123，或者翻看林卫东买给他的那些书籍。
　　而林卫东回到上海的这些日子，则是神龙见首不见尾，经常早出晚归，有时候甚至在外面过夜不回来。
　　事实上，林卫东这几天并没有天天跟安妮纵情欲海，他除了拜访了陈村、朱威廉等人，也跟宁财神和李寻欢，以及杜宇航等人见面谈了些事情。
　　而最近这两天，林卫东闲着没事，又开始报考驾照，跑到郊区练车去了。
　　对此，汪桃欣已经见怪不怪了。
　　只不过，与天涯或者猫扑这样的社区不同，hao123无需太多维护，只是一个静态网页而已。
　　因此，汪桃欣每天都能多出很多空闲时间，却也缺少参与感和交流的热情，毕竟hao123只是一个静态网页，没有版主，也没有人天天灌水，可谓是闲得蛋疼。
　　这天上午，汪桃欣和平时一样，迟完早餐后，就来到客厅，对着电脑坐了两个多小时。
　　汪桃欣赏纳闷地想：“卫东这小子到底在忙什么？他不是作家吗？怎么从来没有见过他写书呢？我现在这样跟着他，真的能有出头的那一天吗？”
　　“故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。所以动心忍性，增益其所不能。”很快，汪桃欣就将心中涌出来的不健康情绪打断，背了一段励志名言。
　　自我调整了一番，汪桃欣心里这才舒服了许多，然而，想到之前在红蚂蚁网吧，看到林卫东和李小娟卿卿我我的画面，突然感到身体一阵燥热，很想念自己的女朋友薛萍。
　　汪桃欣看了看电脑上的时间，已经11点40分了，心里琢磨着，学校也应该下课了。
　　于是，汪心情压抑到了极点的汪桃欣从楼上下来，拿着电话卡，用公用电话给女朋友薛萍打了一个电话。
　　汪桃欣和薛萍一般在晚上通话，白天汪桃欣很少打电话骚扰薛萍。
　　此时，汪桃欣特别想找人倾诉，破例打了电话。
　　过了许多，接通了薛萍的电话，汪桃欣满腹心事却不知从何说起。
　　在他心目中，回农村教书是很低档的一种选择，意味着他跟女朋友薛萍很难走在一起，更意味着五年之内都无法离开农村。
　　所以，汪桃欣跟着林卫东，来到了上海。
　　可是现在，汪桃欣更迷茫了，他除了教书什么都不会，也不知道自己来上海究竟能做什么，每天坐在电脑面前做的那些事，只觉得枯燥无味和空虚。
　　而且，汪桃欣也怕薛萍对自己失望，有意无意地向薛萍隐瞒了自己现在的处境。
　　“萍萍啊，我现在在上海挺好的，你不用担心我，我跟卫东住一块呢，他让我帮忙管理网站……”
　　“那你好好跟着卫东干呀，他愿意带你去上海发展，说明他很重视你们之间的交情，你应该珍惜机会。”
　　挂了薛萍电话，回味着薛萍在电话里对自己的鼓励，汪桃欣一直压抑着的心情，终于有些好转。
　　想起薛萍跟自己说的那些话，汪桃欣沿着街道朝书店走，想找一找有关计算机编程方面的书看看。
　　忽然，一辆教练车停了下来，林卫东从车上下来，问道：“桃欣，你不在家班里办公，怎么在这里？”
　　上班期间出门被抓包，汪桃欣有些尴尬，吞吞吐吐地说：“卫东，你练完车回来啦？我……我出来找书。”
　　林卫东好奇地问道：“找什么书啊？我不是你买书了吗？是不是不够你看？”
　　汪桃欣哭笑不得地解释道：“不是，就是有些知识不太懂。”
　　虽然林卫东也不知道汪桃欣说的是真是假，但他还是笑着跟汪桃欣说：“你先别去买书了，陪我去买吉他，我想学吉他。”
　　汪桃欣不可置信地看着林卫东：“学吉他？你不打算写书了吗？怎么突然对音乐感了兴趣？”
　　林卫东一本正经地说：“我宣布，从今天开始，我决定封笔两年。”
　　汪桃欣一脸茫然地看着林卫东：“卫东，你别乱来啊，你是个作家，你要是不写书，还怎么挣钱啊？我还怎么跟你混？”
　　林卫东没好气地道：“桃欣，你这就叫皇上不急太监急，你怎么知道我写歌挣不了钱？我还就告诉你了，我就打算写歌挣钱！”
　　对于林卫东不务正业的表现，汪桃欣心里失望极了，他还盼着林卫东成为大作家呢，毕竟林卫东的文学功底，他还是信得过份，可是他没想到，这家伙居然心血来潮打算出道写歌了。
　　有那么一瞬间，汪桃欣真的有种想要打道回府的冲动，不想再跟着林卫东瞎混了，感觉一点前途都没有，实在太他妈迷茫了，他好不容易才调整好心态，结果林卫东又搞这一出。
　　不过，在林卫东看来，为了写好《E网情深》、《十八岁的天空》、《与空姐同居的日子》这三本书，他这一年多来。实在耗费了太多时间和精力。
　　相比之下，林卫东觉得，抄袭别人的经典歌曲，成为一名音乐人，或者一名创作型的歌手，绝对要比抄袭别人的小说轻松自在许多。
　　林卫东心里是这么想的，反正我已经圆了作家梦，现在也是时候尝试一下走进其他行业了。
　　再说了，反正都是抄，我为什么要辛辛苦苦写上一二十万字交稿，我写一首歌，抄一两百字的歌词不香吗？
　　常言道，人在屋檐下，不得不低头，汪桃欣虽然心里不太情愿，但他还是跟着林卫东，去了一家卖乐器的门店，买了一把吉他回来。
　　回到家之后，汪桃欣坐在电脑前，欲哭无泪地看着翘着二郎腿的林卫东，有模有样的对着吉他谱练习吉他的画面，简直想死的心都有了。
　　而林卫东对于自己进军歌的前景，显然是充满了信心的，唯一让他感到纠结的，是他进入华语乐坛之后的定位，究竟是当一个罗大佑、李宗盛那样的音乐教父，还是成为周杰伦、刘德华那样的划时代天王巨星！
　　
　　

###第171章：处女作###
　　我去1999年正文卷第171章：处女作毋庸置疑，像林卫东这种假文艺青年，假诗人，上辈子听过的歌，就算没有几千首，也最少有七八百首。
　　不过，林卫东毕竟不是什么记忆达人，虽然他听过很多歌，但真正的能记在脑海里的旋律，却是少之又少。
　　经过这一年多的折腾，林卫东的笔记本里，总共默写出将近60首歌。
　　美中不足的是，林卫东凭记忆抄写下来的这60首歌，并不是全部从头到尾都能够记得住。
　　由于记忆的缺失，或者年代过于久远，林卫东抄下来的很多首歌的歌词都是有些许“残缺”的，只有《童话》《十年》《你是我的眼》《断点》《有没有人告诉你》等20多首歌，保留的相对完整无缺。
　　当然了，有一些神曲，林卫东上辈子几乎从来没有主动去听过，但是有的时候，脑海里情不自禁的就会蹦出来，比如慕容晓晓的这首《爱情买卖》：“当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱把我哄回来，爱情不是你想卖想买就能卖，让我挣开，让我明白，放手你的爱……”
　　天地良心，林卫东上辈子真的从来没有唱过这首歌，但是不知道为什么，拿起笔就是信手捏来，随便一写就洋洋洒洒写出来这么一大坨。
　　除此之外，杨臣刚的《老鼠爱大米》，香香的《猪之歌》，刀郎的《2002年的第一场雪》，庞龙的《丁香花》等等，林卫东几乎从来没有主动听过，可这些洗脑的神曲，就算再过十年，他也能够随便哼唱几句出来。
　　没办法，有些神曲就是有这种洗脑的功能，无论听或不听，你都会不自觉地把旋律和歌词记在心里，想忘都忘不掉。
　　不过这话又说回来了，就算林卫东这辈子什么都不干，只凭这几十首歌，也绝对能够过得红红火火，哪怕当不了万众瞩目的天王巨星，也绝对可以成为华语乐坛泰山北斗级别的人物。
　　经过几番思量，林卫东决定翻唱陈楚生的《有没有人告诉你》，作为自己进军华语乐坛的第一首歌。
　　林卫东之所以选择《有没有人告诉你》这首歌，是因为这首歌适合用于吉他弹唱，而光良的《童话》这种类型的抒情歌曲，显然更适合用钢琴伴唱。
　　因此，随后的这几天，林卫东从早上到晚上，只要一有时间，就关起房门，抱着吉他，练习《有没有人告诉你》这首歌。
　　经过几天时间的闭关训练练，林卫东也逐渐熟悉了《有没有人告诉你》这首歌的弹唱。
　　这天清晨，吃过早餐后，林卫东坐在客厅的沙发上，把汪桃欣喊到自己面前，准备让他用复读机，帮忙录制《有没有人告诉你》这首歌的demo。
　　林卫东嘱咐道：“桃欣，这首是我自己写的歌，待会我一弹吉他，你就帮我按录音键，我唱歌的时候，你千万不能出声打扰我。”
　　瞧着林卫东抱着吉他，一副煞有介事的样子，汪桃欣挠了挠头，不情不愿地说：“卫东，你不会真想当歌星吧？咱能不能实际点？我还指望跟着你出人头地呢！”
　　林卫东没好气道：“你到底录不录？”
　　汪桃欣看林卫东好像不太高兴，连忙说：“好，我录我录我录……”
　　随着吉他前奏的响起，林卫东开口轻唱，声音显得有些沙哑：“当火车开入这座陌生的城市，”
　　“那是从来就没有见过的霓虹，”
　　“我打开离别时，你送我的信件，忽然感到无比的思念，”
　　林卫东略带沙哑的声音带着淡淡的悲伤，听上去让汪桃欣心头莫名一揪。
　　“没想到卫东吉他弹的还挺不错的，比我想象中的要好。”
　　“这旋律好有感觉，听得我心里莫名的难受，有种淡淡的哀愁。”
　　“奇怪，我怎么从没听过这首歌？难道真的是卫东自己写的？”
　　在汪桃欣惊叹不已的眼神中，林卫东边弹奏着吉他，边声情并茂地往下唱：“有没有人曾告诉你，我很爱你，有没有人曾在你日记里哭泣，有没有人曾告诉你我很在意，在意这座城市的距离……”
　　一曲终了，汪桃心内心久久不能平静，他已经不知道该怎么表达，林卫东唱的这首歌给自己内心带来的触动了。
　　因为汪桃欣听着林卫东弹唱《有没有人告诉你》这首歌的时候，情不自禁的就会想起自己的女朋友，特别是他想到自己来了上海这座繁华的大城市，跟远在梅安的薛萍隔着千山万水的瞬间，心里的惆怅就更加强烈了。
　　当林卫东停止弹奏吉他好一会儿，汪桃欣才回过神来，按下复读机的暂停键，忍不住赞叹道：“卫东，咱俩认识这么久，我今天才知道，原来你唱歌这么好听！这首歌真的是你自己写的吗？”
　　林卫东把吉他放下来，没好气道：“废话，这首歌不是我写的，难道是你写的？”
　　汪桃欣也不生气，笑着说：“卫东，你别激动，我不是怀疑你的创作能力，我就是感到震惊，没想到你写的好，连写歌也有一手！”
　　林卫东不以为然地道：“行啦别拍马屁了，赶紧准备一下，我们现在去录音棚。”
　　很快，林卫东就在汪桃欣的陪同下，来到上海一家专业的录音棚，专业的后期制作室。
　　连接待林卫东的女秘书都特别专业，连珠炮似的报了一堆价格，像被狗撵的猫。
　　林卫东也不啰嗦，直截了当告诉女秘书：“把你们这儿管事的叫来，我要录制自己写的歌。”
　　不一会儿，一个下巴蓄了胡须，看起来三十多岁的文艺男子走了进来，搓着手笑呵呵地问：“帅哥要录歌带谱了么你可算找对人了，来来，跟我来，听听我们制作的作品。”
　　林卫东随便听了两首，旋律很一般，毫无特色，也没有灵气，既不高雅，也不俗气，并且娇柔做作。
　　虽然林卫东上辈子没有学过音乐，但他用耳朵就能听得出，这种歌绝对是红不了的。
　　不过，从两首歌来看，林卫东也能感受到，这家录音棚的制作人的编曲，还是有点水平的。
　　林卫东点了点头，让胡须男关了设备，拿出磁带，跟他说:“我这里有deno，词曲我已经搞定了，你帮我编曲。”
　　胡须男一愣，不过显然也遇到过这种情况，笑呵呵地说:“ok，我听听看。”
　　胡须男子把林卫东的磁带，放进录音机。
　　很快，由林卫东演唱的《有没有人告诉你》这首歌，就从录音机的喇叭里传了出来：：“当火车开入这座陌生的城市，那是从来就没有见过的霓虹……”
　　胡须男听完这首歌，忍不住赞叹道：“可以啊哥们，哪听到的曲子，挺像样的嘛。”
　　林卫东说：“我自己写的。”
　　胡须男将信将疑地看着林卫东，想了想，说：“哥们，要不这样吧，我看你应该还是学生，我给你5000块钱，你把这首歌卖给我怎么样？”
　　林卫东笑了笑没说话，站在一旁的汪桃欣显然有些震惊，因为他没想到，林卫东花几天时间写的一首歌，居然能卖出5000块钱高价，比很多人一年挣得工资还要多了。
　　看着无动于衷的林卫东，胡须男接着又道：“8000块，行不行？”
　　胡须看林卫东还是没表态，忙说：“哥们，你要是想卖，10000块，我花10000块钱买你首歌，这个价格，已经是圈内知名音乐人的市场价了。”
　　林卫东笑着摆了摆手：“老板，我劝你还是专心给我编曲吧，不瞒你说，我是个富二代，不差钱！”
　　听到林卫东这番话，汪桃欣显然懵逼了，胡须男也不再多说什么了，他只是觉得遗憾，因为对每一位热爱音乐的人来说，一首好歌是可遇不可求的。
　　无论是国内，还是国外，有许多以唱歌为生的所谓歌手，可能终其一生，也未必能写出一首脍炙人口的好歌。
　　众所周知，歌手最关键的，还是要有作品说话，唱歌技巧还是其次。
　　因为有些歌手，哪怕一辈子只唱红过一首流行的好歌，也足够挣得盆满钵满，过上体面富足的生活。
　　很显然，在胡须男看来，林卫东写的这首《有没有人告诉你》，从整首歌的歌词旋律而言，都具备了走红的潜质。
　　所以，就算林卫东拒绝卖歌，但胡须男还是没有放弃，他心里想着，无论如何也要买下《有没有人告诉你》这首好歌。
　　中文网
　　

###第172章：邀约###
　　我去1999年正文卷第172章：邀约胡须男思索片刻后，问林卫东：“哥们，我能一个问题吗？”
　　林卫东点了点头：“你想问什么，就问吧。”
　　胡须男接着问道：“哥们，你是打算做一名职业歌手呢？还是一时兴起玩玩而已？”
　　林卫东陷入了深思，这也是他一直以来纠结的问题。
　　虽然成为一名万众瞩目的歌手，的确很让人向往，但林卫东考虑到自己唱歌水平一般，又生性喜欢自由自在无拘无束的生活。
　　因此，可能长时间暴露在聚光灯下的光鲜生活，会让他感到压抑和困扰，也许做幕后会比较适合自己。
　　见林卫东不说话，胡须男接着又道：“哥们，你要是没什么兴趣当歌手，写歌只是玩玩的话，我觉得你没必要浪费这冤枉钱。”
　　“要不这样，我豁出去了，我给你五万块钱，你把这首歌的所有权卖给我。”
　　林卫东不解地问道：“老板，你这话是什么意思？”
　　胡须男也不拐弯抹角，坦然道：“意思是说，我给你五万块钱，你把这首歌的署名权卖给我。”
　　林卫东恍然道：“你是想成为这首歌的词曲作者？”
　　胡须男点头道：“没错哥们，你说你好好的一个富家子弟，何必图这种虚名呢？你把署名权卖给我，我给你五万！五万啊，真不少了！很多顶级音乐人写的作品，也卖不出这样的高价！”
　　对于胡须男这番话，林卫东持着怀疑的态度。
　　虽然现在是2000年，但林卫东多少也听说过，像林夕、李宗盛那种顶级的音乐人，只写一首词不写曲，都能卖到10万以上的价钱。
　　当然了，林卫东现在在华语乐坛的名气，还属于查无此人，是肯定没办法跟这些大佬比较的。
　　不过，区区5万块钱，就想林卫东把《有没有人告诉你》这首歌的所有权卖到手上，也不是一件容易的事。
　　林卫东直言不讳地道：“老板，你要是肯花五万块钱买我这首歌给回去自己唱，我没问题，你要把它转手卖给别人，我也没意见。”
　　“但是我希望你明白，这首歌是我写的，既然是我写的歌，那就必须署上我的名字，我不是替人写歌的枪手。”
　　其实，胡须男的想法也很简单，就是想花5万块钱，买下《有没有人告诉你》的所有权，成为这首歌的词曲作者。
　　假如《有没有人告诉你》这首歌有朝一日真的火了的话，那胡须男不仅挣了钱，还成就了自己的名声，届时后的他可谓是名利双收。
　　然而，林卫东并不傻，几万块钱对他来说，真的没什么大不了的，他现在的想法，是通过发布《有没有人告诉你》等歌曲，在华语乐坛打响自己的知名度。
　　要是林卫东把这首歌的所有权卖给胡须男了，那谁会知道这首歌是他林卫东写的？
　　由于胡须男摆明想买歌，已经没什么兴趣挣录音的费用了，搞的林卫东也没什么兴趣录歌，付了点棚费，就跟汪桃欣离开了工作室。
　　对于林卫东的决定，汪桃欣感到费解，也感到深深的惋惜，就跟林卫东说：“卫东，一首歌五万块钱啊，你为什么不卖给他？太可惜了！”
　　林卫东笑了笑，不以为然地道：“桃欣，我跟你说了你也不懂，有些东西，它不是钱的问题。”
　　汪桃欣嘀咕道：“不是钱的问题的话，那是什么问题？”
　　林卫东一本正经地说：“是信仰，是灵魂，你应该很清楚，《有没有告诉你》这首歌，是我用灵魂用自己的情感写出来的，你说，我能出我卖自己的灵魂吗？”
　　虽然林卫东嘴上这么说，心里却不是这样想的，其实说来说去，不是钱的问题，而是钱多钱钱的问题。
　　如果胡须男出的钱足够多的话，那林卫东还是舍得卖的，可惜他出不起这样的价钱。
　　而对于汪桃欣这种一穷二白的人来说，钱才是最重要的，他实在无法理解林卫东的想法，想了想，劝说道：“可是卫东，那可是五万块钱啊，五万块钱在咱们梅安，可以买一套两房一厅的新房子了。”
　　林卫东笑着点了根烟，又递了根烟给汪桃欣，说：“没事的桃欣，咱们不着急，他要真想买，他还会来再找我的。”
　　汪桃欣又问：“那你舍得把署名权卖给他吗？”
　　“不卖，傻子才卖！”
　　当天下午。
　　胡须男打电话给林卫东，约他出来见面。
　　和上午不同的是，胡须男这次还带上了合同，跟林卫东约在了一家咖啡厅。
　　看到林卫东坐下来后，胡须男笑容满面地说：“哥们，我们又见面了，上午实在不好意思，怠慢了你，我先自我介绍下，我叫张勇。”
　　林卫东也微笑着说：“勇哥你好，我叫林卫东。”
　　寒暄客套几句之后，张勇也不多说废话，直接跟林卫东坦白，他还是想买林卫东创作的《有没有人告诉你》这首歌。
　　只要张勇开出的价钱合适。林卫东也不是愿意卖，关键还是词曲的署名问题。
　　经过一番沟通，林卫东始终坚持自己的态度，张勇也死心了，他知道林卫东不差钱，更不会为了区区几万块钱给别人当抢手。
　　所以，张勇也不再妄想买下《有没有人告诉你》这首歌的署名权了，而是打算花三万块钱，买下这首歌的使用权。
　　“勇哥，三万块钱太少了，最少四万，不过，看在你诚心想买的份上，我可以给你打个九折，一口价，三万六。”
　　“以后我要是创作出其他的好作品，我还会找你合作。”
　　张勇琢磨了一下，以后合作不合作倒无所谓，毕竟写出一首好歌，比遇到一个处女还难，不是想写就能出得出来的。
　　不过，在商言商，张勇还是希望，能用最低的价钱，买下《有没有人告诉你》这首歌的版权，就问林卫东：“兄弟，能不能再便宜点？三万二怎么样？勇哥跟你说句心里话，像我们这种玩音乐的人，其实挣得钱都拿来买乐器买设备了……”
　　林卫东吐了口烟，不为所动地说：“一口价，三万六。”
　　张勇叹了口气，面露难色地说：“兄弟，你这开价……太霸道了……三万三，三万三行不行？”
　　林卫东没好气道：“勇哥，你到底在纠结什么？几千块钱而已，有什么好纠结的，我就不信你拿不出来，你要是连三万万都不舍得买的话，我觉得，咱们还是不要再这里浪费时间了。”
　　话说完，林卫东就从椅子上站了起来，准备离开了。
　　张勇见状，忙把林卫东按回椅子上，一咬牙，一跺脚，说：“行吧哥们，三万六就三万六，我豁出去了，跟你赌一把！”
　　最终，林卫东以三万六的价钱，把《有没有告诉你》这首歌的版权，卖给了胡须男张勇。
　　晚上。
　　林卫东买了两瓶红酒，又让汪桃欣出去外面的饭店打包几个下酒菜回来，庆祝《有没有人告诉你》这首歌售卖成功。
　　得知林卫东卖歌挣了钱，汪桃欣很兴奋，也很羡慕，喝了几杯红酒之后，就鼓起勇气，跟林卫东说：“卫东，你能不能教我写歌啊？”
　　听到汪桃欣这句话，林卫东二话不说，就回了房间，把吉他抱出来给他：“桃欣，我这么跟你说吧，我可以教你学吉他，但是，写歌是不用教的，也教不会。”
　　“明白吗？写歌跟写诗是一样的，需要的不是学习，而是个人的灵感和天赋，你要是没有灵感，没有天赋，我再怎么教，你也写不出一首好歌。”
　　“就比如说咱今天见的那位老板，他还是一个正儿八经的音乐制作人呢，他玩音乐多溜啊？什么j8乐器都会，不比我强多了？可是有什么卵用？还不是照样跟孙子一样，求着我把歌卖给他？”
　　汪桃欣琢磨了一下，好像也的确是这么回事，也就不再多想跟林卫东拜师学艺这个问题了。
　　就在这时，林卫东的手机铃声响了。
　　林卫东拿起桌子上的手机一看，是一个北京号码，以为是骚扰电话，想都没想就挂了。
　　汪桃欣好奇地问道：“谁呀？”
　　林卫东举起酒杯，跟汪桃欣碰了碰，随口说：“不知道，应该是骚扰电话。”
　　过了一会儿，手机铃声又响了。
　　林卫东犹豫了一下，还是按了接听键，很快，电话那头就传来了一个女人说话的声音。
　　“您好，请问您是夜孤城先生吗？”
　　听着电话那头甜美温柔的女声，林卫东感到很疑惑，他实在想不到，自己在北京会有什么女姓朋友，因为他这辈子连北京都还没去过。
　　“我是夜孤城，你是？”林卫东拿着手机，好奇地问道。
　　“夜先生您好，我是高园园，我听我们制作人说，是你推荐我出演《与空姐一起的日子》这部戏的是吗？”
　　林卫东没想到，居然是高园园打来的电话，感到很意外，也很惊喜，愣了好一会儿，才回过神来说：“啊，对，是我跟芳姐推荐你出演的，怎么了吗？”
　　高园园笑着说：“没有啊，我想当面跟你说声谢谢，不知道你人在不在上海？”
　　中文网
　　

###第173章：女神###
　　“我在上海，你也在上海吗？”
　　“对呀，那太好了，我想明天中午请您吃饭，不知道你有没有时间？”
　　“有啊，我有时间，我最近都不忙。”
　　随后，林卫东和高园园在电话中约好，明天在陆家嘴附近的一家餐厅见面。
　　挂了高园园的电话之后，林卫东的脸上，还洋溢着喜悦的笑容。
　　汪桃欣看着林卫东满面春风的样子，好奇地问道：“谁啊卫东？那么高兴？”
　　林卫东说：“高园园。”
　　汪桃欣又问：“高园园是谁？”
　　林卫东琢磨着，汪桃欣现在应该还没听说过高园园这个名字，因为在他的印象中，高园园真正走入观众们的视线，是在出演《倚天屠龙记》中的周芷若之后。
　　在跟苏有朋、贾静雯合作电视剧《倚天屠龙记》之前，高园园虽然也演过戏，但并没有什么名气，也不为人们所熟知。
　　想到此处，林卫东便坦然道：“桃欣，不是我肯告诉你，就算我说了，你也不认识。”
　　汪桃欣自讨没趣，也不再多问了，自顾自的喝了口闷酒。
　　而林卫东感觉有些累了，就先行回了房间。
　　林卫东点根烟，翻了翻桌子上放着的与张勇签订的版权合同。
　　说实话，区区三万六千块就把《有没有人告诉你》这首歌卖掉了，林卫东着实感觉有些有亏了。
　　虽然《有没有人告诉你》这首歌，可能算不上是一首经典歌曲，但也绝对称得上是一首不可多得的好歌。
　　林卫东这个人很肤浅，也不是什么专业的音乐人，不懂得所谓乐理，他对音乐的理解是，一首歌好不好，不在于它的演唱难度有多大，编曲有多复杂，而是能不能打动人心。
　　很显然，在林卫东看来，《有没有人告诉你》这首歌，就是一首可以打动人心的好歌。
　　不过，既然《有没有人告诉你》这首歌已经卖出去了，林卫东也只能接受这个事实。
　　毕竟林卫东现在在华语乐坛，还是一个无名小卒，当下最重要的是打响知名度，等名气起来了，随便一首歌，都能卖出十万以上的高价。
　　至于张勇是否会把《有没有人告诉你》的作词作曲写上自己的名字，林卫东倒不是很担心。
　　因为林卫东手头上还有几十首同等档次的金曲，再加上，他也有合同在手，最坏的打算就是张勇翻脸不认人，然后跟他打官司。
　　这个张勇说破天了，也只是个搞音乐的制作人，林卫东有足够的信心和实力对付他。
　　第二天，中午，阳光很好。
　　林卫东提前五分钟，来到了与高园园约好的那家餐厅。
　　这家餐厅的装潢很雅致，吃饭的客人倒不是很多。
　　让林卫东感到意外的是，当他走进餐厅的时候，高园园已经坐在靠窗的位置等着了。
　　看到高园园的瞬间，林卫东没有直接走过去，而是暗中观察了一会儿。
　　只见，高园园穿了件浅灰色的风衣外套，看起来五官精致，肤色白皙，正低头看着一本书，给人休闲知性的感觉。
　　收拾好心情，林卫东便径直走了过去，然后在高园园的对面沙发椅上坐了下来。
　　看到一个年轻男子突然坐在自己预订的位置，高园园显然有些诧异，带着歉意说：“先生，不好意思，你这个位置有人坐了。”
　　林卫东笑着反问道：“不是你约我来这里的吗？”
　　高园园眨着一双大眼睛，盯着林卫东看了一会儿，才恍然大悟道：“你是夜孤城老师？”
　　林卫东笑着点了点头：“老师不敢当，叫我名字就行了，我叫林卫东，夜孤城是我的笔名。”
　　确定林卫东就是夜孤城本尊之后，高园园显然很惊讶，因为林卫东长得实在太年轻了，看起来就像是是二十出头的大学生，跟他想象中的作家很不一样。
　　其实，林卫东也很惊讶，第一次静距离见到高园园真人，居然比以前在电视上看到的，还要好看，给人的感觉也很舒服。
　　在林卫东看来，世界上的美女们大抵分为两种，一种知道自己很美，总是不自觉地流露出恃宠而骄的姿态，比如早年各种负面缠身的国际章便是这样一个例子：她举手投足都有种盛气凌人的姿态，美，却让人觉得不太舒服，带着攻击性。
　　很显然，高园园的长相，跟章子怡那种冷艳的女明星很不同，她的美很亲和，没有攻击性，让人情不自禁有种想要接近的感觉。
　　另一种美人则是美而不自知，就像丫丫佟丽娅一样，她的好看里透着一股怯意，在异性看来是惹人爱怜，但是同性却往往会对这种美人多加几分敌视。
　　而高园园恰好在这两者之间，知道自己的好看，却又不依仗自己的好看。
　　除此以外，林卫东总觉得她有一股女大学生气质，就是校园里那个最漂亮人缘最好的女学生，身边总是有哗啦啦一大群人，互相分享生活汲取快乐。
　　当然了，最让林卫东意外的是，高园园居然还拿着《与空姐同居的日子》的实体书，请林卫东帮她签名。
　　签好名字之后，林卫东把书还给高园园，随口问道：“《空姐》什么时候开机呀？”
　　高园园说：“没这么快，最迟要过完元宵节。”
　　不等林卫东回答，高园园笑着问道：“我应该怎么称呼你呢？叫你叶老师，还是林老师？”
　　林卫东笑着说：“随便，你叫我名字也行。”
　　“叫名字不太好吧？”高园园看了看林卫东，饶有兴致地问道：“你今年多大？”
　　林卫东也笑着问道：“我八零年的，你呢？你八几年的？”
　　“我……”高园园话到嘴边，突然想到了什么，又停住了，俏皮地说：“我不告诉你。”
　　林卫东笑了笑，也很识趣的没有再追问下。
　　随后，林卫东和高园园边吃边聊，因为都是年轻人，沟通起来也比较容易。
　　当高园园从交谈中得知，林卫东除了是作家之外，还是一个搞创作的音乐人时，显然感到意外和惊讶。
　　不过，林卫东也跟高园园说了自己的困境，刚开始搞音乐，还不知道怎么推广自己写的歌曲。
　　高园园就问他：“你听说过张亚东吗？”
　　林卫东想了想，说：“好像听说过，是个音乐人，对吗？”
　　高园园笑着点了点头，兴致勃勃地说：“对呀，原来你真的认识他，他是我男朋友，是个音乐制作人。”
　　得知高园园名花已有主，林卫东显然有些失望说：“啊，张亚东是你男朋友啊……”
　　说实话，张亚东这个人，林卫东的确有点印象，反正长得不咋滴，一副要死不活的样子。
　　可能是因为出生一个普通的知识分子家庭，又或许是从小家庭的熏陶，相比于那些颜值高的帅哥，高园园更加偏爱有才华的男人。
　　不过很快，林卫东又重新振作起来了，他觉得，别人的女朋友，应该会更香，更有挑战性。
　　高园园微笑着点了点头：“对啊，你不是想做音乐吗？我可以介绍你们认识，也许，他可以在音乐上给你带来一点帮助。”
　　林卫东心想，我哪里需要他来帮忙，我有的是好歌，便婉拒道：“不用了，我就是自己玩玩的，没必要麻烦你男朋友。”
　　高园园以为林卫东是腼腆，不好意思跟张亚东打交道，笑着跟他说：“你别不好意思啊，其实没什么的，交个朋友而已。”
　　
　　

###第174章：传奇###
　　我去1999年正文卷第174章：传奇面对如此热心的美女，林卫东实在不忍一直谢绝她的好意，就问她说：“园园，你这次来上海要待多久？”
　　高园园想了想，说：“我这次来上海主要是拍广告，如果顺利的话，可能两三天。可以搞定”
　　林卫东正色道：“那要不这样，我录首自己的原创demo，你帮我带回北京，拿给你男朋友听一下，让他给我指点指点？”
　　高园园笑着说：“可以啊，我一定会带回去让他听的。”
　　就在这时，包里的手机铃声响了，高园园拿出手机看了下，然后皱了皱眉头，按了接听键。
　　“好，好，我马上过去。”高园园挂了电话之后，一脸歉意看着林卫东说：“不好意思啊，我要去工作了，我们下回再聊。”
　　林卫东忙站起来，说：“好，我送你。”
　　高园园笑着婉拒道：“不用，我自己打车过去就行了。”
　　林卫东也没车送她，就跟她说：“好吧，路上小心。”
　　下午回到家，林卫东把自己关在房里里，边抱着吉他，边翻越着笔记本上的几十首歌曲。
　　思来想去，林卫东也没决定好，要选出哪一首歌，让高园园带回去给张亚东。
　　随后，林卫东放下吉他，把笔记本藏到床底下，打开门，从房间里走了出来。
　　此刻，汪桃欣正坐在客厅的电脑前，专心致志的检查着hao123里的网站链接。
　　林卫东欣慰的点点头，然后走到汪桃欣的跟前，低声说：“桃欣，你先别忙了，电脑借我用一下。”
　　听到林卫东的话后，汪桃欣伸了伸懒腰，看着林卫东说：“好，你用吧，我正好歇息歇息。”
　　紧接着，林卫东便坐在电脑前，在网上查了下张亚东的资料。
　　让林卫东感到扫兴的是，这年头百度才刚刚建立每一年，百度上还没有百度百科这种功能，他在百度上能够搜索到关于张亚东的内容少之又少。
　　不过，张亚东好歹也是名人，林卫东通过一番努力，还是能够在网络上，搜索到一些关于他给王菲、朴树等人制作专辑的新闻。
　　林卫东大致看了下，发觉张亚东的确是个有才华的音乐人，要是没两把刷子，像王菲那样的天后，也不可能找他制作唱片。
　　说到王菲，王菲的歌，林卫东也听过不少，像《红豆》《我愿意》《因为爱情》《容易受伤的女人》等等，随便一算也有七八首耳熟能详的歌曲。
　　林卫东琢磨着，要不要抄一首王菲的歌，让高园园拿回去给张亚东听听，让他见识一下自己的创作才能。
　　于是，林卫东又在网上，搜了下《红豆》、《我愿意》等七八首歌曲。
　　然而，林卫东搜了一会才发现，王菲这些歌大部分已经发布了，只有《因为爱情》、《传奇》《匆匆那年》等几首歌，在网络上没有信息。
　　经过一番思索，林卫东最终，决定选择《创奇》这首歌，作为自己进军乐坛的第二首作品。
　　严格意义上来说，《创奇》这首歌的原唱应该是李健，而不是王菲，只不过，王菲在春晚上，把李健这首《传奇》给唱红了。
　　随后，林卫东又把自己关在房间里，开始拿起笔，试着哼唱、默写《传奇》这首歌的歌词。
　　“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念，想你时你在天边，想你时你在眼前想你时你在脑海……”
　　由于年代久远和记忆的模糊，林卫东只能将《传奇》这首歌的歌词，还原到百分之七八十左右，然后自己再反复推敲，尽量将它补充完整。
　　不过这一次，林卫东没有像演绎《有没有人告诉你》那首歌一样，选择用吉他弹唱这首歌，而是选择清唱的方式，因为他觉得《创奇》这首歌，不适合用吉他弹唱。
　　说实话，林卫东的唱功很一般，但是他相信，如果张亚东是个有才华的音乐人的话，应该能够慧眼识珠，发现这首歌的独到之处。
　　结果，林卫东录了一晚上，才不得不承认，他实在驾驭不了《传奇》这首歌。
　　虽然林卫东唱歌在普通人中还算可以，但他终究只是个喜欢唱歌的业余爱好者，跟王菲那种天后级别的歌手没法相提并论。
　　如果按照ABCDEF这几个等级来划分唱功实力的话，林卫东最多是D级，而王菲如果处在巅峰的话，应该是A级的，更不要说她那得天独厚的嗓音了。
　　因为在林卫东的印象中，不同于李健深情略带忧伤的表达，王菲空灵冷艳的声音，给《传奇》这首歌增添了几分随意和释然。
　　一开头曲调空鸣婉转，而王菲一开口更如之音，让人仿佛置身渺渺宇宙，被一个人的光芒所吸引。
　　副歌部分婉转的曲调又增加丝丝欢快，刻画了在人群中与你相遇，思念也是一种幸福的心情。
　　这首从头到尾没有《传奇》二字，但在王菲的演绎一遍，一段传奇爱情故事却跃然脑海。
　　所以，林卫东最终决定，找个录音棚女歌手，来演唱《传奇》这首歌。
　　当天晚上，林卫东简单吃了点东西，就出发去了另一家录音工作室，花了两千块钱，让工作室简单编个曲。
　　第二天，林卫东又花了2000块钱，让工作室按照他的要求，请来一位声音有点像王菲的女歌手，演绎《传奇》这首歌。
　　虽然这位女歌手的唱功和音色，都远不及王菲，但在录音师的修音下，最起码唱起来也有王菲内味了。
　　第三天，上午。
　　林卫东让汪桃欣跑了一趟音乐著作协会，帮他注册《传奇》这首歌。
　　下午。
　　林卫东借了朱威廉的红色敞篷车，去片场接送拍完广告的高园园，出发去虹桥机场。
　　虽然高园园全程没问林卫东，这辆拉风份红色敞篷跑车究竟是不是他自己的，但她越看林卫东，越觉得这个年轻俊朗的男人，不仅有才更有财，的确深不可测。
　　临下车前，林卫东把《传奇》demo，拿给高园园，看着她的眼睛，淡淡的跟她说：“园园，这首歌叫《传奇》，是我专程写给你的。”
　　话音刚落，高园园便转过头，不可思议地看着林卫东：“写给我？”
　　林卫东点了点头：“对，是你给我的灵感，不过你别误会，我没有别的意思，就是上次跟你见面之后，突然有感而发，写下的这首歌。”
　　听完林卫东这番话，高园园稍微松了口气，也没做他想，微笑且礼貌地跟他说：“那谢谢你，我一定会拿回家认真听的。”
　　中文网
　　

###第175章：行家###
　　当天傍晚，高园园乘坐上海的航班，回到了北京的家中。
　　不过，高园园回家之后，并没有第一时间收听林卫东的《传奇》的DEMO，而是帮着母亲端菜盛饭，跟父母一块吃晚饭唠了会磕。
　　虽然高园园已经从学校出来剧组拍戏了，但到现在她还跟母亲睡在一张床上。
　　而且，高园园跟父母还住在航天部大院里面，还跟母亲在一张床上睡，比一般状况下的母女关系更亲密一些。
　　吃饱收拾好了，高园园回到自己房间，才想起把林卫东拿给她的DEMO，放进录音机里，然后按了播放键。
　　所谓的DEMO，其实就是歌手创作或唱的歌曲在自己演唱中加入配乐，伴唱等，类似于很多歌手在出碟之前为测试效果而做的“小样”，不用像录制好的CD那样正式。
　　而林卫东录制的《传奇》这首歌的DEMO，除了录制在一张镭射唱片上，也录制在一张卡式录音带里。
　　很快，录音机里便传来了，一段和缓优美的音乐，和女歌手似王菲又不似王菲的空灵歌声：“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念，想你时你在天边，想你时你在眼前想你时你在脑海……”
　　虽然高园园有个身为音乐制作人的男朋友，但她本身不是一个有音乐细胞的女人，或者说，她并不是一精通乐理的女人。
　　因此，她听《创奇》这首歌的第一感觉，并没有特别强烈的感触，只是觉得它是一首抒情听起来还算悦耳的歌曲，仅此而已。
　　不过，当高园园想起，林卫东在车上跟她说的，这首歌是为她而写的时候，又后知后觉的把录音卡带倒退回去，重新认真听了一遍。
　　“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念，想你时你在天边，想你时你在眼前，想你时你在脑海……”
　　第二遍听《传奇》的时候，高园园才猛然惊醒过来，为什么林卫东跟她说，这首歌是写给她的。
　　因为林卫东说的那些话，高园园才发现，《传奇》这首歌的字里行间，都是在对她诉说着绵绵不断的情意。
　　第三遍倒回去听《传奇》这首歌的时候，高园园回味着与林卫东见面和交谈，发现自己居然有种小鹿乱撞，脸红心跳的感觉。
　　当然了，高园园不认为自己会因为一首歌，而喜欢上林卫东这个人，她只是觉得一个男人，用一首自己写的情歌向她表白，让她感到羞涩和喜悦。
　　高园园并不是那种会强求自己一定要结婚的女人，但她认为，她人生中不能没有爱，无论是别人给予她的爱，还是她心甘情愿付出的爱，她都会格外珍惜。
　　随后，高园园躺在床上，怀着欣喜的心情，拨通了林卫东的电话。
　　在电话中，高园园忍着笑意，故作严肃地问林卫东：“你不是说这首歌是你写给我的吗？为什么这首歌不是由来你唱？”
　　林卫东笑了笑，跟她实话实说：“其实我也想唱给你听，可惜……我的唱功实在业余，可能没办法演绎好这首歌。”
　　不等高园园回答，林卫东接着又问：“怎么样？我写的这首歌，你听了之后，感觉还行吗？会不会觉得难听？”
　　高园园笑着问：“不会呀，挺好的，这首歌真是你自己写的吗？”
　　林卫东坦然道：“是啊，我那天跟你见面之后，突然有感而发，就回去写了这首歌。”
　　对于林卫东的这番说辞，高园园选择了相信，因为这首歌里写的的歌词，就像是他和她的故事，而且，她为实在想不到，林卫东有什么必要欺骗自己。
　　第二天，高园园拿着《传奇》这首歌的DEMO，去了张亚东的录音棚。
　　话说，张亚东1969年生人，出生于山西一个无名小镇，成名于音乐教育几乎贫瘠的90年代。
　　8岁学习大提琴，13岁进入歌舞团的张亚东，直到22岁，决定抛下一切，“一无所有”地加入“北漂”一族。
　　那时的张亚东，为生存而挣扎，甚至一度因为作息饮食不规律得过十二指肠溃疡，被切掉了三分之一的胃。
　　这也是为什么，张亚东人到中年依旧瘦削的原因之一。
　　然而，就是这个早年看来，没有受过什么先进音乐教育，也没有太多大施拳脚机会的少年。
　　在窦唯的引荐下，把张亚东介绍给了王菲，为张亚东迎来一次华丽转身，也给了两人一个彼此成就的机会。
　　1996年，同为27岁的王菲、窦唯和张亚东，共同打造了王菲的专辑《浮躁》。
　　《浮躁》抛弃了当时华语乐坛所有的定式，而以另类摇滚的风格，不但确立了王菲日后的发展道路，也成为了华语乐坛的冲锋变革之声。
　　《浮躁》之后，《只爱陌生人》、《寓言》这几张王菲经典专辑，都是由张亚东亲自操刀制作。
　　此后，王菲的音乐充满了古灵精怪的迷幻色彩，那种有别于一般大众口水歌的高级感油然而生。
　　从此，张亚东也成为了风度翩翩，有才华，也有有趣的灵魂，令无数女神竞折腰，代表了华语乐坛一个时代的金牌制作人。
　　作为音乐人，张亚东的时间大多都在录音棚度过。
　　因为对于张亚东而言，音乐对他是工作，也是他最热爱的事情，总想着怎样做能更好。
　　高园园到张亚东工作室的时候，张亚东正在录音棚收音。
　　等了好一会儿，张亚东才把耳机摘下，从录音棚出来。
　　于是，高园园便把《传奇》的DEMO拿给张亚东，跟他说：“亚东，这是我一朋友写的歌，我觉得挺动人的，你听听。”
　　“好，”张亚东笑着点了点头，也没有多说什么，就开始播放录制在镭射唱片上的《传奇》DEMO。
　　音乐响起后，张亚东坐在椅子上，闭上眼睛，全神贯注的聆听着《传奇》这首歌。
　　一曲终了，张亚东才缓缓张开眼睛，抬起头看着高园园，好奇地问道：“圆圆，这首歌，谁写的？”
　　高园园笑着道：“我说了呀，是我一朋友。”
　　张亚东又问：“你朋友？哪个朋友？男的女的？”
　　高园园也不隐瞒，坦然道：“男的，他叫林卫东，怎么了嘛？这首歌写的不好吗？”
　　张亚东笑着摇了摇头：“虽然这首歌的编曲很粗糙，唱的算不是好，但我也不能否认，它是一首好歌。”
　　像张亚东这样的行家，做了那么多年的唱片制作人，早就练就了一双敏锐聪慧的耳朵，他很清楚的知道该怎么判断，什么样的作品，会有什么样的反响。
　　很显然，张亚东只是听了一遍《传奇》，就已经在心里确定，这首歌出来要红，会有人喜欢。
　　于是，张亚东怀着兴奋的心情，打电话给王菲。
　　ps.感谢小小虾米呀、次澳、SAD2ZXc、农民峡米、风淡云清oo、抢个媳妇压压惊、好名字都被铅笔取了、史大狗、马克雅、乐乐送、平生欢2333等十多位小伙伴的打赏支持，感谢大家，感谢每一位订阅投票打赏的小伙伴，谢谢你们。
　　
　　

###第176章：资产###
　　我去1999年正文卷第176章：资产其实在听《传奇》这首歌的过程中，张亚东就已经在脑海里已，开始构思着这首歌的制作了。
　　这其中包括了如何做编曲，找谁来唱等等，张亚东也已经在心里，有了个大概的桂花。
　　张亚东之所以打电话给王菲，也是因为他觉得，《传奇》这首歌很应该由王菲演唱，也只有王菲才能将这首歌再提升一个档次。
　　电话接通后，张亚东没有拐弯抹角，很直接地跟王菲说：“我这里有一首新歌，很适合你唱。”
　　电话那头的王菲听到后，显然很兴奋，饶有兴致地问道：“谁写的？”
　　其实王菲并没有怀疑张亚东的品味，因为像王菲这种级别的歌手，跟她合作的，一般都是知名的音乐人。
　　然而，张亚东也不知道《传奇》这首歌是谁写的，抬起头，一脸疑惑地看着高媛媛：“你那位朋友是歌手，还是音乐人？”
　　高媛媛否认道：“都不是，他是一位作家。”
　　“一位作家写的？”张亚东愣了一下，半信半疑地凝视着高媛媛。
　　高媛媛冲他点了点头：“嗯，对啊，他是一位来自广东，生活在上海的一位作家。”
　　于是，张亚东就把高园园的话，复述给王菲。
　　“作家跨界写歌吗？”
　　听了张亚东的回答之后，王菲显然有些意外，也觉得很新奇。
　　因为在娱乐圈来说，演而优则导，演而优则唱，都是很常见的一个现象。
　　不过，王菲混迹歌坛这么多年，还是第一次听人说，作家也跨界玩音乐。
　　于是，王菲很快就赶到了张亚东的录音棚，试听《传奇》这首歌的DEMO。
　　而高媛媛知道王菲要来，就先行回避离开了。
　　倒不是高媛媛讨厌王菲，而是王菲不待见高媛媛。
　　王菲听了《传奇》的DEMO之后，当场跟张亚东表示，她很喜欢这首歌，想买下版权自己唱。
　　张亚东就在电话里，把王菲想要卖歌的意愿，跟高媛媛说了，想让高媛媛问她的作家朋友，能不能把版权卖给王菲。
　　然而，高媛媛也很为难，因为这首歌是林卫东送给高媛媛的，就这样卖掉，林卫东知道肯定不乐意。
　　而且，高媛媛也不是歌手，她自己留着也没什么用，如果《传奇》这首歌，能够帮助林卫东挣钱，或者帮他成名的话，她也会感到开心。
　　思索片刻后，高园园就打电话跟林卫东说：“卫东，恭喜你，我男朋友说，你的歌写的很好。”
　　林卫东谦虚地说：“媛媛，你帮我转告你男朋友，谢谢他的欣赏。”
　　“好，我会跟他说的”高园园点了点头，接着又道：“不过，我男朋友刚才跟我说，王菲想买你这首歌，你要卖吗？”
　　林卫东笑了笑，说：“你傻呀，《传奇》这首歌，是我送给你的，你想卖你就卖，不用问我意见。”
　　听到林卫东回答，高媛媛很开心，也松了口气，跟林卫东说：“卫东，谢谢你给我写了这么一首动听的歌，你的心意，我已经感受到了。”
　　“可是……我毕竟不是歌手，你把这首歌送给我，就白白浪费了，所以，我想替你做主，把这首歌卖给王菲。”
　　不等林卫东回答，高媛媛接着又道：“卫东，你在音乐圈还是新人，我认为，你需要这样的一个展示才华的机会。”
　　林卫东算是听明白了，高媛媛的意思，是想帮他把歌卖王菲，好让他通过这样的机会，进入音乐圈。
　　想到此处，林卫东直言不讳地道：“媛媛，其实我不需要这样的机会，我这么跟你说吧，我就是一块金子，只要是金子，迟早会发光的。”
　　高媛媛没想到林卫东这个人不仅有才华，还这么有傲气，不由得对他有些刮目相看。
　　“当然了，《传奇》这首歌是我送给你的，你想怎么处置是你的权利，我绝对不会干涉你的自由。”
　　高媛媛忐忑不安地问道：“卫东，如果我把这首歌卖给王菲，你不会生我气吧？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“不会，怎么可能，我哪有这么小气。”
　　听到林卫东回答，高媛媛悬心里的担忧也消失了，跟林卫东说：“那你把银行账户给我，到时候我把钱转给你。”
　　林卫东忙推辞道：“不用，你跟我客气什么，我已经把这首歌送给你了，那这首歌获得的……”
　　林卫东还没来得及把话说完，高媛媛便开口打断道：“卫东，你听我说，你如果把我当朋友的话，你就把卖歌的钱收下，这是你应得的，你要是不收，我真的没法跟你做朋友了。”
　　林卫东也不勉强，说：“好吧，既然你都把话说到这份去了，那我待会把银行账户发给你。”
　　最终，在高园园的牵线下，王菲花了8万块钱，买下了林卫东《传奇》这首歌的音乐版权。
　　这笔版权费到账的时候，林卫东粗略算了下，自己目前几张银行卡的所有积蓄。
　　包括《与空姐同居的日子》影视版权费，以及《十八岁的天空》《E网情深》《与空姐同居的日子》三本书的版税在内，总共是56万块钱。
　　再加上前几天卖掉《有没有人告诉你》版权，获得的三万六版权费，林卫东的个人总资产达到了59万6千。
　　没有太多犹豫，林卫东当天就去了一家近期开售的新楼盘，花了40万块钱，买下了一套高楼层，且占地面积130多平四室一厅的房子。
　　本来林卫东还想一口气买两套的，可惜资金不够，买完就没办法潇洒的生活了，只能暂时打消这个念头。
　　时间过得很快，不知不觉间，就已经到了年二十六。
　　这天晚上。
　　汪桃欣边跟林卫东喝酒，边问他说：“卫东，咱们真的不回广东过年了？”
　　林卫东点了点头，一本正经的说：“今年就先不回去了，过完年再回去吧，现在春运期间，机票贵呀。”
　　汪桃欣又好气又好笑地道：“你少来，你随便写一首歌都卖了几万块钱，机票才值几个钱。”
　　林卫东笑着反问道：“你要是觉得机票便宜，那你自己先回去吧，反正我打算在上海过完年再回。”
　　然而，汪桃欣现在身上上上下下只有几十块钱，别说是坐飞机回广东了，就是吃饭的钱都快不够了，哪还有什么钱回家过年呀。
　　不过说真的，来到上海这一个月，汪桃欣无时不刻，都在想念着自己的梅安，想念着自己的故乡，想念着自己的恋人。
　　可是林卫东每个月只给他开出200块钱的工资，汪桃欣还要省着跟女朋友薛萍讲长途电话，根本不够用。
　　好在林卫东经常也有买菜回来，要不然他还真熬不下去了。
　　就在汪桃欣心里琢磨着，要不要开口跟林卫东借钱回家过年的时候，林卫东从钱包里拿出8张百元大钞，递给他。
　　汪桃欣看着这800块钱，心不自禁地问道：“借给我的？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“不是，你误会了，这是你的年终奖。”
　　汪桃欣听到林卫东这番话，简直兴奋的想打了鸡血一样，忍不住笑骂道：“靠，居然还有年终奖，你怎么不早点告诉我啊。”
　　看着兴奋不已的汪桃欣，林卫东只是笑了笑，没有再多说什么。
　　其实林卫东也不是不想回家过年，就是觉得回一趟家太难了，他不喜欢这种颠沛流离的生活。
　　而且，林卫东也认真考虑过，等条件好了，就把一家人都接来上海生活。
　　中文网
　　

###第177章：彩虹###
　　我去1999年正文卷第177章：彩虹汪桃欣原本以为，自己做梦都想回老家过年，之所以没有回去，只是因为囊中羞涩罢了。
　　可是，当汪桃欣从林卫东手上，拿到800块钱年终奖之后，仿佛一瞬间，就没有那么想要回家的欲望了。
　　而且，汪桃欣也实在不忍心，让林卫东一个人在上海过年，他觉得这样做，很没有义气。
　　第二天，林卫东醒来后，看到汪桃欣早早的就在客厅电脑前忙活了，走过去问他：“不是要回家过年吗？东西收拾好没有？”
　　汪桃欣不好意思地笑了笑：“买不到票，不回去了。”
　　林卫东看破不说破，笑着说：“行吧，你不回去也好，跟我一块在上海过年，正好有个伴。”
　　汪桃欣也笑着点了点头：“今年过年就跟你混了。”
　　间过的很快，转眼就已经到了大年三十。
　　大年三十晚上，央视蛇年春晚准时开播。
　　林卫东和汪桃欣在客厅的饭桌上，边吃火锅，边看春晚。
　　节目一开场，孙悦就跟陈晓东唱了一首《今天真好》。
　　紧接着，***又登台演唱了一首喜气洋洋的《越来越好》。
　　一向擅长热歌劲舞的李玟，也唱着《好心情》上了台，反正过年都唱“好”就对了，场面一下子变得热闹了起来。
　　臧天朔、尹相杰、李琦、刘金山、刘惠这五个大胖子也登了台，一向以喜剧节目示人的他们也为了呼应节日气氛，出其不意地唱了一首《新康定情歌》，其中歌词提到“说你说我说大家，说的是新生活，说的是——中国。”
　　看到《新康定情歌》这首歌歌词的时候，汪桃欣心中百感交集，懂得了林卫东的良苦用心，也明白了，林卫东当初为什么要买这么多计算机方面的书籍给他。
　　就在这时，刚刚小有名气的东北小伙胡海泉，跟自己的搭档陈羽凡，也首次登上了春晚的舞台。
　　此前两年，他们的组合羽泉以一首《最美》走红，他俩穿着组合统一的服装登台，演唱原创歌曲《彩虹》。
　　此时的周杰伦，可能还在某个地方默默写歌，每个人唱起的《彩虹》，还不是周杰伦的那句“哪里有彩虹告诉我，能不能把我的愿望还给我，为什么天这么安静，所有的云都跑到我这里……”
　　而是羽泉的《彩虹》：“我的世界，从此以后多了一个你，有时天晴有时雨，阴天时候我会告诉你，我爱你胜过彩虹的美丽……”
　　除此之外，有一个很奇特的现象，不知从何时起，春晚的舞台不只多了一个你，每年还会多一对金童玉女。
　　这一年的春晚，郑伊健携手章子怡演唱《选择你的爱》，而此前一年，这个搭配是谢霆锋和董洁，再往后一年，是周迅和陆毅。
　　这年头的华国，还没有流量明星的概念，和后来走马灯式的“小花”、“鲜肉”不同，这几年的金童玉女，几乎填满了今后近二十年的电视荧幕。
　　当然了，这一年的春晚，最精彩最经典的，最让人期待的，还是赵本山和高秀敏、范伟份铁三角，这次铁三角联袂表演的小品叫《卖拐》。
　　“脑袋大，脖子粗，不是大款就是伙夫。”
　　“走两步！走两步！没病就走两步！”
　　“………”
　　虽然在前世时，林卫东就已经看过《卖拐》这部经典小品，但他时隔多年再看这部小品，还是跟汪桃欣一样，被电视屏幕里这三位老艺术家的精湛表演给逗乐了。
　　和往年一样，2001年的春晚，依旧在《难忘今宵》中结束。
　　这天晚上，林卫东和汪桃欣边喝边聊，喝光了家中冰箱里的所有的啤酒，仍然觉得意犹未尽。
　　整个春节期间，林卫东和汪桃欣都宅在家里，几乎没怎么出门，因为在上海，他们也没什么比较好的朋友。
　　像安妮、宁财神、杜宇航这些朋友都不是本地人，都回家过年去了，林卫东就是想串门，也找不着人。
　　这样的情况，一直延续到元宵节稍后，才渐渐好转过来。
　　而林卫东和汪桃欣也在元宵节过完的第二天，回到了梅安市去。
　　和汪桃欣在五洲汽车站分别之后，林卫东没有直接回家，而是提着烟酒，去了红蚂蚁网吧。
　　到了谢志刚家里，林卫东给谢思思、谢俊峰姐弟俩，一人包了500块钱红包，然后在谢志刚吃了顿晚饭。
　　晚饭过后，李小娟收拾碗筷，林卫东和谢志刚坐在客厅里边喝茶边看电视，有一句没一句的闲聊天。
　　不一会儿，李小娟忙完了，也凑过来坐在谢志刚旁边，对丈夫说：“老东西，又在向年轻人灌输什么坏思想呢？”
　　谢志刚看到妻子来了，就像看到救星一样，跟她说：“我不行了，实在坚持不住了，喝酒喝的眼睛都睁不开，你陪卫东喝会茶吧，我先去睡了。”
　　紧接着，谢志刚又转过头对林卫东说：“卫东，不好意思了，我让你嫂子跟你聊吧，我先睡一会儿。”
　　没等林卫东接茬，谢志刚便拖着疲倦的身体回了房间。
　　谢志刚回到房间后，林卫东和李小娟都没有说话，只是用眼睛互相凝视着彼此。
　　很快，卧室里就传来了谢志刚的打鼾声。
　　李小娟和林卫东相视一笑，佯装嗔怒道：“让你俩别喝这么多，偏不听。”
　　林卫东笑了笑，没搭话，一脸深情地看着她说：“嫂子，最近好吗？”
　　李小娟也柔情似水地看着林卫东，说：“好啊，你呢？在上海住的还习惯吗？”
　　林卫东点了点头，笑着说：“我都挺好的，就是见不到你这一点，很不习惯。”
　　听到林卫东这番话，李小娟脸色很不自然，心虚的往卧室看了一眼，低声说：“卫东，你小点声……”
　　虽然林卫东也喝的有点上头了，整个人晕晕乎乎的，脑子却很清醒，也不敢胡来。
　　此时，谢思思正在浴室里洗澡，而谢俊峰趁着老爸喝酒的这段时间，已经偷偷溜到一楼看人玩游戏去了。
　　看着林卫东醉眼朦胧的样子，李小娟关切地问道：“累了吗？要不要先去俊峰房间睡一会儿？”
　　林卫东摇了摇头，说：“不了，我去外面睡就行。”
　　李小娟很快就明白了，林卫东口中所说的“外面”，其实就是他俩交配的出租屋。
　　李小娟媚眼如丝的看了看林卫东，低声说：“累了就早点回去休息吧，房间我前两天已经收拾过了。”
　　林卫东也知道现在这个情况，不适合搞什么大动作，就点了点头：“好，那我先回去了。”
　　“嗯，路上小心。”李小娟坐在沙发上，依依不舍地目送着林卫东离去的身影。
　　回到出租屋洗过澡之后，林卫东躺在床上，因为舟车劳顿又喝了酒的缘故，很快就睡着了。
　　就在林卫东睡得正香的时候，他的手机突然响了。
　　从睡梦中惊醒的林卫东气愤的拿过电话，接起来一听，听到电话那头是李小娟的声音，顿时精神了起来。
　　林卫东急切地问：“怎么了嫂子？”
　　李小娟说：“没什么，就是想你。”
　　林卫东问：“他呢？”
　　李小娟说：“还在睡。”
　　林卫东这才放下了突然悬起的心，也觉得有些累了，就跟李小娟说：“那你也早点睡吧，时候不早了。”
　　李小娟说：“卫东，你陪我说会儿，我是在电话亭打的电话。”
　　林卫东心里一软，也松了口气，说：“好吧嫂子，我陪你。”
　　李小娟说：“卫东，现在我只想跟你在一起，我快想死你了。”
　　林卫东还是第一次，听到李小娟这么直接的，跟自己表明白情意，心里也很激动，就故意问她说：“想那个了吗？”
　　李小娟说：“想，好想好想。”
　　林卫东问她：“想我还是他？”
　　李小娟说：“想你，想你这个坏人……”
　　林卫东已经激动的不知道该说啥好了，就跟她说：“那你明天早点过来找我。”
　　中文网
　　

###第178章：掏空###
　　ps.全订的书友，可以加群1081405719。
　　对于林卫东来说，他每次回梅安市，都是一场掏空自我的旅程。
　　而且，回到梅安这座小城，林卫东也实在闲的蛋疼，没什么正经事可干。
　　经过一夜的睡眠调整，林卫东的精力很快恢复过来了。
　　第二天一大早，林卫东便起床洗漱，然后到街上一家早餐店吃了份腌面煮汤，就回房间里养精蓄锐了。
　　林卫东心里估摸着，李小娟这个时间也差不多要过来了，感觉浑身上下都有使不完的劲。
　　果不其然，李小娟很快就提着一袋菜，拿着钥匙，自己开门，走进了房间。
　　林卫东从床上爬起来，走过去，一把抓住了李小娟的手，李小娟的手有些粗糙了，却依然燃起了一场战火……
　　三十分钟后。
　　激情渐退，林卫东和李小娟都躺下了。
　　李小娟埋怨他说：“卫东，你太野蛮了，搞得我天眩地砖的。”
　　林卫东得意的笑了笑，柔声道说：“那你先好好躺着休息一下，一会儿再去洗洗。”
　　“嗯。”李小娟点了点头，紧紧的抱着林卫东，在他的怀里睡得很香。
　　不过，李小娟也不敢睡太久，不到二十分钟就自然醒了。
　　李小娟看了看林卫东手机上的时间，无奈的说：“卫东，我要回去做午饭了。”
　　林卫东叹了口气：“好吧。”话说完，松开了抱住她的手。
　　看着林卫东失落的样子，李小娟有些于心不忍，回头抱着林卫东又亲了一会儿，才跟林卫东说：“卫东，你也累了，先睡一会吧。”
　　林卫点了点头：“好，我知道。”
　　李小娟穿好衣服，突然想到了什么似的，问林卫东：“卫东，你跟你学校的女朋友分手了吗？”
　　林卫东怕李小娟吃醋，就跟李小娟说：“不知道算不算分手，反正我跟她好久没见了。”
　　李小娟想了想，语重心长地说：“卫东，你也老大不小了，该为自己的将来打算了。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“嫂子，什么叫老大不小啊？我过完年才二十一，我还很年轻，我还没到巅峰了。”
　　李小娟笑着埋汰道：“二十一岁还小呢，我像你这么大的时候，思思都两岁了。”
　　不等林卫东回答，李小娟接着又道：“卫东，你是个很优秀的男孩子，我不能这么自私一个人占有你，再说我年纪也大了……你找个女朋友好好谈谈吧，不用顾及的感受，我能理解。”
　　林卫东看着善解人意的李小娟，深情款款地说：“你哪里年纪大了，三十多岁是女人最美的年纪，你在我眼里，一直是个小女孩。”
　　李小娟听到林卫东形容自己是个小女孩，脸上浮现出一丝羞涩和红晕，嗔怪道：“你这张嘴巴，真是……也不嫌害臊……”
　　瞧着李小娟羞赧的模样，甚是妩媚动人，林卫东笑着问道：“我说都是心里话，有什么好害臊的？”
　　李小娟瞥了林卫东一眼，笑着说：“不知道，懒得理你，好啦不跟你啰嗦了，我该回去了。”
　　李小娟回去后，林卫东一个人坐在床边，默默地点了根烟，思索着接下来的打算。
　　其实这段时间，林卫东虽然都在忙着写歌，但他一直以来都在考虑，应该做点什么才好，可是想来想去，也没有想到什么好的项目。
　　而当下的互联网，正处在寒冬之际，国内很多兴起的网站拉不动投资，也处在崩溃边缘。
　　大环境如此，hao123也没办法实现稳定的盈利，林卫东琢磨着，这个工作可以暂时交给汪桃欣负责和管理。
　　至于卖歌这件事，林卫东并不着急，毕竟他还不是有名的音乐人，现在卖歌的话太亏了，也卖不出高价。
　　因此，林卫东决定循序渐进，每隔一个月卖两首，等他逐渐在乐坛打响知名度了，再提价卖歌，到时候也能挣得更多些。
　　然后就是屯房，林卫东现在手头上已经有两套房子了，而且都是在上海买的，他今年的小目标，是争取在上海再买三套房子。
　　在林卫东看来，如果有五套房子，一套可以拿来自己住，另外四套到时候租出去，然后再找个人帮忙收租，也是一笔稳定可观的收入。
　　当然了，重活一世，林卫东并不满足只是当个房东，他也有许多未完成的梦想。
　　只是时机还未成熟，林卫东只能将这些想打，埋藏在心里。
　　当天下午。
　　林卫东收拾好行李，坐着班车离开市区，回到了阔别已久的老家。
　　林母知道大儿子今天要回家，已经宰了一只家养的老母鸡煲汤，准备给大儿子补补身体。
　　而林卫东回到家，看着家里年久失修的老房子，心里琢磨着，反正手头上还要闲钱，也不知道做什么好，干脆拿出6万块钱，建一栋两层楼的新房。
　　吃饭的时候，林卫东就跟爸妈说出了自己的打算：“爸、妈！我是这么想的，我去年挣了10万钱，我打算拿出来6万块钱，来给家里盖栋房子！”
　　“什么？盖房子？”
　　听到林卫东这番话，一家人全都愣住了。
　　眼下，林卫东的妹妹林淑娜刚上大一，林卫东的弟弟林耀东复读初三，下半年也要上高一了。
　　而家里基本上没有什么存款，这么大一笔钱，在大家心里，正好解决了兄妹二人学费的问题，谁都没有往房子上想。
　　尽管家里的房子确实很差，但不管林父，还是林母，关于房子，想的都是等兄妹几个都学校毕业了，以后大家挣了钱，再一起凑钱盖。
　　“不行的卫东！房子的事不急，这笔钱还是先留着给你弟弟妹妹念书吧！”林父反应过来后，立即出声否决。
　　林卫东也不着急，慢条斯理地跟父母说：“爸，妈，钱是我自己挣的，我想怎么用就怎么用。”
　　“盖房子而已，我又不是拿来做坏事，你们就听我的，先把房子盖了再说。”
　　“至于我弟我妹的学费生活费，我也会继续负责，你们放心好了……”
　　毋庸置疑，无论在米国，还是在华国，真理都掌握在有钱人手里。
　　同样，在一个家庭中，最有钱的那个人，往往也是说话最有份量的那个人，这个世界就是这么现实。
　　当然了，林卫东之所以拿出6万块钱在家里盖房子，绝对不是为了自己，主要是想父母现在住的舒服自在一些。
　　虽然林卫东早就计划好，等自己经济条件好了，就带着父母去上海。
　　可是，林卫东也没办法保证，父母去了上海之后住的习不习惯，开不开心，会不会有朝一日，又想回老家养老。
　　而且，林卫东写书挣钱这件事，不仅全家人清楚，连亲戚朋友都听说了。
　　所以，林卫东坚持要在老家盖房，也没人敢出来说不行，因为他有钱，他牛逼。
　　至于其他人能够知道林卫东写书成为作家这件事，还是因为林母那张嘴。
　　一家人穷了大半辈子，现在大儿子林卫东好不容易有出息了，林母恨不得宣传给全村人都知道，怎么可能管的住自己的嘴巴。
　　ps。感谢云淡风轻oo、寻一缕星光、我有一个大胆的想法、来了来了2等几位小伙伴的打赏支持，感谢每一位喜欢本书的小伙伴。
　　
　　

###第179章：外挂###
　　我去1999年正文卷第179章：外挂2月11日，离开家的前一天，林卫东跟爸爸妈妈说了很久的话。
　　林卫东告诉爸妈，他已经在上海找了个月薪过万的编辑工作，让爸妈别担心他的经济实力。
　　除此以外，林卫东还叮嘱父母，他拿出的6万块钱，一定要拿来建房子，不用留着给弟弟妹妹读书。
　　因为林卫东现在已经有能力挣钱了，他完全可以负担弟弟妹妹的学费和生活费，还另外给了8000块钱给父母补贴家用。
　　2月12日，早上8点，林卫东在弟弟林耀东陪同下离开家，登上了开往梅安市的班车。
　　2月14日，梅安师范已经开学两天了。
　　林卫东陪着女朋友王思嘉过了个愉快的情人节，又在梅安市多待了两天，才跟汪桃欣汇合，出发去上海。
　　回到上海的日子，林卫东除了去录音棚录歌之外，也一直在琢磨着，有什么新的挣钱路子。
　　汪桃欣的生活倒是很规矩，每天不是啃编程书，就是维护hao123。
　　不过，汪桃欣最近迷上了一款网络游戏，每天晚上下班之后，闲着没事，都会坐在电脑前玩几把。
　　林卫东一开始不知道汪桃欣在玩游戏，心里还嘀咕着，怎么汪桃欣下班了还这么积极。
　　走过去一看，林卫东才知道，原来这家伙在玩网络游戏。
　　直到这时候，林卫东才了解到，京城华义代理的《石器时代》上线了，也标志着日系网游第一次进入华国，正式形成欧日韩“三国鼎立”的网游环境。
　　话说，石器时代画面风格可爱而细腻，传承日系网游独特的任务系统，轻松的回合制战斗，开创转生系统，加上宠物收集养成，颇受女生欢迎，吸引了大量的女性玩家进入。
　　著名的“一名女性玩家可以带动四名男性玩家”的理论，就是来自于石器时代。
　　林卫东看到汪桃欣下班时间玩游戏，也没责备他不务正业，而是思索着，能不能搞个外挂挣钱。
　　于是，林卫东就问汪桃欣：“桃欣，你听说过外挂吗？”
　　汪桃欣边看着电脑屏幕，边点了点头：“听说过啊，怎么了？”
　　林卫东说：“我们可以搞游戏外挂挣钱。”
　　汪桃欣愣了一下，抬起头，不可思议地看着林卫东：“游戏外挂能挣钱吗？再说了，你会弄外挂吗？反正我是不会！”
　　瞧着汪桃欣一副烂泥扶不上墙的样子，林卫东没好气道：“不会你就学呀，不然我买那么多编程书给你干嘛？你以为我买回来给你当摆设的？”
　　汪桃欣看到林卫东板着脸，也不好意思再玩游戏了，怯怯的看着林卫东，面露难色道：“卫东，你别生气，不是我不想学……是你太看得起我了，我的电脑技术是什么水平，你还能不清楚吗？”
　　林卫东想了想，也觉得自己的要求，似乎有点强人所难，就问汪桃欣：“桃欣，我问你，你想不想挣钱，想不想挣大钱？”
　　汪桃欣点点头，一本正经地说：“想啊，当然想了，谁不想发财挣大钱！”
　　林卫东接着又道：“那你这几天到外面找找看，看附近有没有可以学习游戏编程的电脑补习班。”
　　汪桃欣半信半疑地看着林卫东：“卫东，你不会真打算搞外挂挣钱吧？这能行吗？”
　　林卫东点了根烟，语重心长地对汪桃欣说：“桃欣，我跟你说，现在网络游戏才刚刚开始兴起，很多人做外挂纯粹是为了方便自己，这个产业还没有形成，我们要把握这个机会，明白吗？”
　　“虽然我们没钱代理《石器时代》这款游戏，但是，如果我们能够做出这款游戏的外挂，一样可以挣钱的。”
　　汪桃欣从来没碰过这种事，感觉有点天方夜谭，沉默了好一会儿，才说出了自己的想法：“卫东，你的意思我大概懂了，可是就算我们有真的搞了个外挂出来，又有谁会舍得花钱买它呢？”
　　林卫东正色道：“这个你放心，只要有人玩这个游戏，就肯定有人会花钱买外挂。”
　　汪桃欣还是觉得这个挣钱的路子有点不切实际，琢磨了好一会儿，才开口问道：“卫东，我还有一个问题。“
　　“你说。”
　　“假如……我说假如，我们真的搞出了石器时代的外挂，那我们怎么售卖外挂挣钱，我的意思是，我们应该怎么卖，应该怎么收费？”
　　林卫东信誓旦旦地说：“这个不用你操心，我可以向你保证，只要你能搞出石器时代的外挂，我肯定有办法把它卖出去，也肯定能够挣到钱。”
　　“不过，卖外挂这件事，你一定要保密，绝对不可以告诉任何人！否则我们就白忙活了！”
　　在林卫东苦口婆心的劝说下，纵然汪桃欣心里还有很多的疑惑，但是他一想到有可能靠外挂挣钱，终究还是勉为其难的答应下来了。
　　不过，林卫东自己是没什么耐心学习技术的，只能把这个艰巨的任务，交给汪桃欣。
　　其实很正常，林卫东现在随便卖一首歌，都能挣个几万块钱，哪还有什么心思，钻研这种苦逼的技术活啊。
　　而且，林卫东在搞外挂这件事情上，最主要的意义，还是给予汪桃欣指引一个发展的方向，带领他走上正确的道路。
　　就像马云创办阿里巴巴的时候，他绝对不是团队中技术最好那一个，但他绝对是带领团队冲锋陷阵的那一个人。
　　第二天，汪桃欣在林卫东的支持下，报名加入了一家正规的电脑学校。
　　电脑学校的老师叫周泽宇，以前是名校毕业，学的是软件工程。
　　本来周泽宇毕业以后也找了个很不错的it企业，收入也很理想，但因为受到互联网泡沫的波及。
　　国内很多it公司倒闭，周泽宇也因此被公司裁员。
　　离开公司之后，周泽宇就拿着以前上班存下来的积蓄，东借西借，开的这间电脑学校。
　　因为有林卫东的督促，汪桃欣在电脑学习也学的很认真很用心。
　　除此之外，汪桃欣还在林卫东授意下，请老师周泽宇吃了一顿丰盛的晚餐，又是送烟又是送酒的，搞得周泽宇都有些不好意思了。
　　咱们中国人就是这样，只有熟了，什么话都好说，林卫东让汪桃欣讨好周泽宇，也是想利用他。
　　这天下午，汪桃欣看到周泽宇有空，就跟周泽宇说：“师傅，我最近玩了一个网络游戏，我想试着做一个自己打怪的脚本，你能给我指点指点吗？”
　　周泽宇问他：“你玩的游戏叫什么名字啊？”
　　“石器时代。”汪桃欣回道。
　　周泽宇想了想，说：“这样吧，我先熟悉一下游戏，晚上告诉你。”
　　当天晚上，周泽宇果然给汪桃欣的邮箱发来一个压缩包，里面写有一个操作流程和一段代码。
　　中文网
　　

###第180章：分账###
　　我去1999年正文卷第180章：分账随后，汪桃欣开始了一段又累又充实的日子。
　　不过，因为有it老师周泽宇的帮忙和指点，汪桃欣进步神速，很快就掌握了其中的窍门。
　　汪桃欣在电脑学校刻苦钻研的同时，林卫东也在家里，试玩了一下《石器时代》这款游戏。
　　说实话，以林卫东超前的眼光来看，石器时代这款游戏，简直就是一坨屎。
　　跟后来的王者荣耀和吃鸡这两款游戏比起来，石器时代可谓是枯燥无趣，乏味极了。
　　不过，林卫东心里也很清楚，这一切都是时代的问题，他的远光太超前了。
　　俗话说的好，万事开头难，经过将近一个月的努力，汪桃欣终于研制出了《石器时代》的第一款游戏外挂！
　　而林卫东则顺理成章的，成了汪桃欣做出的《石器时代》外挂的第一个使用者。
　　看着林卫东坐在电脑前使用自己设计出来的外挂，汪桃欣心里既期待，又忐忑，不安地问道：“卫东，怎么样？行不行？”
　　林卫东笑着说：“桃欣，你先别着急，我先玩会儿再说。”
　　玩了一会儿，林卫东发现游戏角色打着打着，会突然卡住，然后自动回城。
　　发现这个现象之后，林卫东跟汪桃欣说：“大问题没有，还有个细节问题，老是会卡，卡了之后又自动回城，我觉得，你还要再进行一些修改。”
　　如果汪桃欣心里很不情愿，但他还是咬了咬牙，说：“行，我再试试。”
　　两天后，经过汪桃欣的测试，汪桃欣创造的外挂终于成型。
　　当天晚上，林卫东买了两瓶价值299块钱的红酒，给汪桃欣庆祝。
　　汪桃欣边喝酒抽烟，边跟林卫东诉苦：“卫东，我这段时间真的太累了，你明天无论如何，也得给我放个假。”
　　林卫东笑着点了点头：“可以啊，明天允许你休假一天。”
　　汪桃欣跟林卫东碰了碰杯，饶有兴致地问道：“卫东，现在外挂已经没问题了，接下来，我们应该怎么做？”
　　林卫东幽幽地道：“桃欣，你先别急，我们现在应该要好好商量一下，钱的分配问题。”
　　不等汪桃欣回答，林卫东接着又道：“我是这样想的，我出钱给你学技术，还给你指引了一条挣钱赚钱的路子，这一切的主导都是我，所以，咱俩八二开，我八，你二，能不能接受？”
　　“有句俗话说得好，亲兄弟明算账，桃欣，我先把丑话说在前头，如果你不能接受八二开，我可以退出，你自己出来单干，你卖外挂挣得钱，全部归你，我一分不要。”
　　虽然林卫东提出的这个比例，有点低于汪桃欣的预期，但是他考虑到，这一切都是源于林卫东的想法，还是点了点头：“行，我可以接受。”
　　林卫东满意地笑了笑，说：“桃欣，你要是接受不了，想自己单干，可以直接跟我说，到时候后悔可就来不及了。”
　　其实汪桃欣现在最想知道的，还是怎么利用外挂挣钱，而不是能分多少钱这个问题。
　　因此，汪桃欣也没有跟林卫东讨价还价，而是问林卫东：“卫东，二八分就二八分，我绝不会后悔，我现在就想知道，咱们应该怎么利用这个外挂挣钱，能跟我说说吗？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“桃欣，你先别着急，我给你一天的时间考虑，你如果明天还不后悔的话，我再告诉你也不迟。”
　　第二天，上午。
　　林卫东刚吃完早餐没一会儿，就被杜宇航约出去喝咖啡了。
　　寒暄几句之后，杜宇航问林卫东：“孤城，你跟我说实话，你最近到底有没有写新书？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头，坦然道：“没有，真没有。”
　　杜宇航疑惑不解地问道：“不是，这为什么呀？《十八岁天空》明明卖的这么好，你怎么就想不开封笔了呢？”
　　林卫东也没隐瞒，跟杜宇航说：“宇航，我跟你说实话吧，我不想写书了，最近在写歌。”
　　话音刚落，杜宇航睁大眼睛，不可置信地看着林卫东：“你一个作家，不好好写书，跑去写歌？你跟我开什么国际玩笑？”
　　林卫东一本正经地说：“宇航，可能你觉得我在开玩笑，但是我真的没跟你开玩笑，我说的都是真的。”
　　杜宇航恨铁不成钢地看着林卫东：“不是，你好端端的写什么歌呀？难道你还打算出道当歌手不成？我真看不来呀，你还有这本事……”
　　林卫东笑着否认道：“我没打算自己当歌手，我是写歌给别人唱。”
　　杜宇航又好气又好笑地道：“你写歌给谁唱啊？有人愿意唱吗？”
　　林卫东也知道杜宇航反应这么大，是因为觉得自己不务正业，笑着点了点头：“有啊，我刚写了一首歌给王菲。”
　　ps.因为时间问题，没能顺利完成一章，先复制点字数凑一章，等一下洗完澡再回来补充修改，还请各位老铁见谅。
　　ps.感谢云淡风轻oo、流年v易逝、安老爷子、书友160519114604631四位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅的小伙伴，谢谢大家。
　　林卫东苦笑着摇了摇头，坦然道：“没有，真没有。”
　　杜宇航疑惑不解地问道：“不是，这为什么呀？《十八岁天空》明明卖的这么好，你怎么就想不开封笔了呢？”
　　林卫东也没隐瞒，跟杜宇航说：“宇航，我跟你说实话吧，我不想写书了，最近在写歌。”
　　话音刚落，杜宇航睁大眼睛，不可置信地看着林卫东：“你一个作家，不好好写书，跑去写歌？你跟我开什么国际玩笑？”
　　林卫东一本正经地说：“宇航，可能你觉得我在开玩笑，但是我真的没跟你开玩笑，我说的都是真的。”
　　杜宇航恨铁不成钢地看着林卫东：“不是，你好端端的写什么歌呀？难道你还打算出道当歌手不成？我真看不来呀，你还有这本事……”
　　林卫东笑着否认道：“我没打算自己当歌手，我是写歌给别人唱。”
　　杜宇航又好气又好笑地道：“你写歌给谁唱啊？有人愿意唱吗？”
　　林卫东也知道杜宇航反应这么大，是因为觉得自己不务正业，笑着点了点头：“有啊，我刚写了一首歌给王菲。”
　　中文网
　　

###第181章：漏洞###
　　我去1999年正文卷第181章：漏洞夜幕降临。
　　吃过晚饭后，汪桃欣憋了一天，终于还是忍不住，跟林卫东说出了自己内心的想法。
　　“卫东，我考虑好了，就照你说的办，你八我二。”
　　林卫东正在沙发上抽烟，听到汪桃欣的话后，打量了他一眼，反问道：“不后悔？”
　　汪桃欣也看着林卫东，坚定地说：“不后悔。”
　　林卫东点了点头：“那行，我现在教你怎么操作。”
　　于是，汪桃欣按照林卫东的吩咐，开始在游戏《石器时代》中，使用自己搞出来的那个外挂。
　　其实，早在汪桃欣搞出外挂之前，最在出现的《石器时代》外挂，是在它的老家——日本。
　　真正有资料可以考证成品外挂的，是台湾MM霓虹所编写的《LiLiCoCo－莉莉可可》。
　　《LiLiCoCo－莉莉可可》在不断的更新中，有过很多个版本，很多破坏力强大的功能就是由它最早实现的。
　　不过，由于《石器时代》刚刚进入华国内地市场一个多月的时间，目前华国内地版本的《石器时代》，在市面上基本没有发现外挂的存在。
　　而汪桃欣设计出来的这款外挂，也可以称得上是蝎子拉屎独一份了。
　　外挂提供的加速、不遇敌、寸步遇敌、宠物7格技能、详细资料、NPC通过无限制等功
　　能，让汪桃欣在玩游戏的过程中激情澎湃，有种想要从椅子上飞起来的感觉，完全没有对手。
　　不过很快，汪桃欣使用外挂之后，在《石器时代》这款游戏中带来的逆天效果，就被一些眼尖的游戏玩家发觉了。
　　这天上午，一位游戏id叫“时代主宰”的玩家，主动联系了汪桃欣，在网上问他说：“哥们，你是不是用外挂了，怎么这么厉害？”
　　汪桃欣也不隐瞒，直接跟他坦白：“是的。”
　　时代主宰又问：“你这外挂从哪儿弄来的？”
　　汪桃欣骗他说：“买的。”
　　时代主宰问：“哪买的？多少钱？能不能也帮我买一个？”
　　汪桃欣问他：“你真的要买吗？”
　　时代主宰说：“对，我想买，能说下价钱吗？贵不贵？”
　　这可把汪桃欣给问住了，如果让汪桃欣自己回答的话，估计5块钱能卖掉都觉得是挣了。
　　因为汪桃欣一直都很怀疑，外挂究竟能不能挣钱，如果能卖出一个，至少没白忙活。
　　不过，汪桃欣还是按照林卫东的交代，直接去问林卫东：“卫东，有人要买外挂了，咱们卖多少钱合适啊？”
　　林卫东想了想，说：“一个100块钱，不接受还价。”
　　“一个100块钱！！！卫东，你不会是想钱想疯了吧？这……谁会舍得花100块钱买一个外挂呀！”
　　面对汪桃欣的质疑，林卫东也不气恼，笑着说：“你放心，绝对会有人买的，这年头能玩的起网络游戏的，都不差这100块钱。”
　　“哪怕他真的没钱也没关系，只要他还想玩这款游戏，就是勒紧裤腰带，也会花钱买外挂。”
　　事实上，林卫东之所以敢开出100块钱的高价，主要还是因为，《石器时代》是当下国内互联网最火的网络游戏。
　　它在华国创造了很多个第一，它是第一个CG风格的网络游戏，第一个按点卡制收费，第一个实际用户突破100万人次的网络游戏……
　　“而且，现在网民少，游戏玩家基数更少，如果我们卖的太便宜的话，我们也没赚头。”
　　虽然汪桃欣觉得林卫东开的价钱实在太高了，但只要是人，都难免会贪心。
　　于是，为了能够尽可能多挣点钱，汪桃欣赏也不管林卫东开的这个价钱合不合理了，直接跟游戏玩家“时代主宰”摊牌。
　　“100块钱。”
　　电脑那头的时代主宰，看到汪桃欣的100块钱报价后，沉默了好一会儿，才回复信息问他：“这么贵？哥们，能便宜点吗？”
　　“不能，我自己都买了200块钱。”
　　“50块钱可以吗？我还是学生，只有这么点钱了，不怕你笑话我，我连上网的钱都是借的……”
　　“那你再去借50，凑够100块钱，就可以拥有我的外挂了。”
　　“……”
　　其实汪桃欣心里很想答应这位时代主宰，怕这家伙嫌太贵最后不卖了，可汪桃欣一想到，林卫东跟他说的那些话，只能默默的，忍受着内心的煎熬。
　　时代主宰在网上磨了很久，汪桃欣始终不为所动。
　　最终，时代主宰放弃了，跟汪桃欣说：“好吧哥们，100块就100块，我买了，我要怎么把钱给你？”
　　汪桃欣很激动，发信息问他：“你在哪儿？”
　　时代主宰回复道：“我是青岛人，我在青岛。”
　　汪桃欣明知故问道：“青岛在哪儿？”
　　“山东。”
　　“哦，原来青岛是山东的，我以为你们青岛是一个省呢。”
　　“……”
　　跟时代主宰谈拢价钱之后，汪桃欣马上离开座位，去找林卫东。
　　此时。林卫东正在走廊里练习俯卧撑。
　　“二十四，二十七，二十九……五十！”林卫东看到汪桃欣从客厅里出来，直接双手撑地，潇洒地从地上弹了起来。
　　汪桃欣问林卫东：“卫东，现在怎么办啊？他说他人在山东青岛？没办法跟咱们线下交易！”
　　林卫东伸手擦了擦额头上的汗水，又好气又好笑地道：“谁跟你说是线下交易的？你现在去办个银行卡，让他到银行汇过来。”
　　听到林卫东这番话后，汪桃欣顿时眼前一亮，冲林卫东点了点头：“行，我马上去！”
　　小区附近就有一家建设银行，汪桃欣跑了一趟银行回来之后，就把银行账户发过去给时代主宰。
　　过了四十分钟左右，时代主宰主动联系汪桃欣：“哥们，我已经把钱汇过去了，赶紧把外挂发给我吧！”
　　看到时代主宰发过来的信息，汪桃欣很高兴也很激动，就准备把外挂发过去。
　　林卫东见状，忙劝说道：“桃欣，你先着急别把外挂发给他，你先去银行查账。”
　　汪桃欣点了点头，心有余悸地道：“卫东，还是你细心，要不然被骗了都不知道，我现在马上去核实一下。”
　　很快，汪桃欣就从银行跑回来了，气喘吁吁地说：“卫东，我看了，只收到70块钱。”
　　林卫东问道：“你确定？”
　　“我确定，那现在要不要外挂发给他？”汪桃欣问道。
　　林卫东摇了摇头：“不发，说100块就100块，他不汇够100块钱，咱们别理他。”
　　汪桃欣面露难色地道：“卫东，要不……咱们问问他吧？看他怎么说。”
　　“好。”
　　结果，时代主宰一直在跟汪桃欣哭穷，说他实在没钱了，这70块钱还是跟同学借的，求汪桃欣网开一面，把外挂发给他。
　　汪桃欣有些心软，看着林卫东说：“卫东，我觉得他说的应该是实话……看在他已经出了70块钱的份上，咱们就把外挂发给他吧……”
　　林卫东想都没想，就拒绝了：“不行，说100就100，这个规矩不能破，你放心，他70块钱都已经给了，其他的30块钱肯定会补上。”
　　汪桃欣叹了口气：“好吧，我听你就是了。”
　　第二天上午，时代主宰又主动联系上汪桃欣，告诉他剩余的30块钱也汇进去了。
　　汪桃欣跑了一趟银行，确认无误之后，把这个好消息告诉林卫东。
　　不过，林卫东并没有感到激动，而是觉得，靠两个人卖外挂太没效率了，忙活两天才挣100块钱。
　　而且，这个外挂卖出去之后，很容易被别人效仿，就跟汪桃欣商量着，应该怎么**较高效稳妥。
　　“桃欣，你把外挂加密，随便找个论坛放着，买了外挂的，自己下载，然后咱给他提取密码就可以了。”
　　汪桃欣想了想，摇了摇头，说：“这样也不行啊卫东，你想啊，如果人家有程序，他们完全可以自己卖。”
　　林卫东琢磨了一下，也觉得这样做有漏洞。
　　“除非……”汪桃欣赏欲言又止。
　　林卫东追问道：“除非什么？”
　　汪桃欣正色道：“除非加上机器码，再加加密程序，或者用联网验证模式。”
　　林卫东没想到汪桃欣居然还知道这些，不由得对他有些刮目相看，感慨道：“桃欣可以啊，没想到你懂得还挺多……”
　　汪桃欣嘿嘿一笑，得意洋洋地说：“那是当然，你给我买的那些书，我还是有认真看的。”
　　林卫东笑了笑，又问：“那你会弄机器码，跟加密程序吗？”
　　汪桃欣逃坦然道：“不会，不过我可以找我师傅问问。”
　　林卫东点了点头：“可以，就这么定了，你师傅要是不懂，可以再问其他人，一定要把这个问题解决为止！”
　　汪桃欣接着又问：“那时代主宰怎么办？要不要先把外挂发给他？他等了很久了……”
　　林卫东想了想，说：“不行，外挂暂时还不能泄露出去，先把钱还给他吧，咱不能骗人钱。”
　　汪桃欣一开始还以为林卫东拿了这100块钱后，准备翻脸不认人了，听到他的话后，才松了口气，笑着说：“好，我听你的！”
　　中文网
　　

###第182章：蜕变###
　　我去1999年正文卷第182章：蜕变为了鼓励汪桃欣尽快搞定外挂的加密程序，林卫东决定改变分账比例，赚钱了跟汪桃欣两人从八二开，改为了七三开。
　　在这次的软件开发过程中，林卫东主要负责指导和引领方向，而汪桃欣则出技术，负责外挂开发。
　　汪桃欣也不负林卫东的期望，只花了短短几天时间，就在周泽宇等人的帮助下，解决了加密程序的问题。
　　这天早上，汪桃欣兴冲冲地跑去跟林卫东说：“卫东，时代主宰又来找我买外挂了！卖不卖？”
　　林卫东说:“卖，当然卖了，你告诉他，还是一个挂100块钱，不过，这次他可以帮我们卖，他要是卖的出去，咱们收他80块，他收20块。”
　　“他要是有本事，可以继续找人帮着卖的话，咱们就不用自己挨个找人卖了。”
　　汪桃欣笑着点了点头：“好，我马上跟他说，有钱挣他肯定也会同意的，估计他以后游戏都不想玩了！”
　　第一天，时代主宰帮忙卖出了4个提取密码，再加上汪桃欣买出的2个，总共是6个。
　　第二天一大早，林卫东就跟汪桃欣拿着银行卡跑去查账了。
　　这张卡的密码只有汪桃欣知道，但是卡放在林卫东手里，两人约定每天查一次账户。
　　随后的事实证明，一天查一次账户还是太频繁了，一周查一次是比较科学的。
　　第一周，总共卖出去60个提取密码，除掉中间人的费用，总是4870块收入，林卫东拿了3400块，汪桃欣拿了1470块。
　　拿到钱的那一天晚上，林卫东并没有太大的感觉，甚至还有些许失望，因为他无论写书，还是写歌，都比卖外挂挣得更多。
　　而汪桃欣则因为兴奋，在床上翻来覆去，一个晚上都睡不着觉。
　　汪桃欣睡不着觉，就拉林卫东起床聊天喝酒，兴致勃勃地问林卫东:“卫东，接下来我们该怎么做？我听你的！”
　　毕竟是过来人，林卫东完全能够理解汪桃欣此刻的心情。
　　因此，林卫东也没怪汪桃欣打扰自己休息，认真想了一会儿，才语重心长地跟他说:“桃欣，咱们这个外挂，用不长久的。”
　　“只要有人发现里面的商机，做外挂的人就会越来越多，做的外挂也会越来越好，买挂的人也会变得越来越挑剔。”
　　汪桃欣有点失望，忐忑不安地问道：“那我们应该怎么办？不继续做下去了吗？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“当然不是，现在才刚开始，你可以再花多点时间，看能不能研究更多功能的外挂，到时就算把价格再涨一涨，也肯定会有人很多人买账的。”
　　汪桃欣重重地点了点头：“好！卫东，我听你的，咱们再干一票大的！”
　　很显然，林卫东说的的这番话，让汪桃欣很受鼓舞。
　　如果说之前汪桃欣对林卫东说的话还有所怀疑的话，那么从领到1470块钱那一刻开始，汪桃欣已经对林卫东彻底服气了。
　　不过，林卫东没想到的是，随着开挂玩家在游戏中的使用，外挂就想病毒一样，在游戏玩家中迅速传播开来了。
　　越来越多的游戏玩家，开始联系林卫东和汪桃欣，以及其他的中间人，花钱跟他们买外挂。
　　仅在第二周，一周之内，林卫东和汪桃欣就卖出去500多个提取密码，买外挂的游戏玩家数量翻了几倍。
　　到了第三周，更是直接突破了1000个提取密码。
　　只是三周的时间，林卫东轻轻松赚了8万多块钱，汪桃欣虽然挣得相对较少一些，也有3万多块钱入账。
　　这天中午，汪桃欣站在阳台上，掏出新买的诺基亚手机，给女朋友薛萍:“喂，萍萍啊，我买手机了，以后你要找我直接打我手机。”
　　随后，汪桃欣又拨通了父母的电话号码：“喂，妈，我桃欣啊，我买手机了，我自己挣钱买的，在上海呢，在我同学家住……长途也没多少钱，行，行，不说了，我挂了啊。”
　　在这段时间里，汪桃欣搞出来的外挂，在内地《石器时代》中占绝对的领导地位，市面上几乎没有出现其它外挂。
　　只是林卫东和汪桃欣没有想到的是，他俩辛辛苦苦搞出来的外挂程序，在第四周就被高手给破解了，外挂也直接从付费变成了免费。
　　结果就是，《石器时代》成了第一个不用外挂几乎不能玩的游戏……
　　保守估计，此时华国内地的《石器时代》玩家中，真正在玩《石器时代》的，最少有一半在使用汪桃欣设计的外挂。
　　华义公司为了应付外挂横行这个问题，在北京尝试更新了1、2服务器。
　　然而，在华义一次更新了北京1、2服务器的IP后，外挂没有更新无法使用，北京1、2服务器的在线人数下降到不足100人。
　　也是这个时候，阿贝和天使的外挂，开始走进《石器时代》的历史舞台。
　　而且，阿贝和天使的外挂都决定效仿之前的外挂，要开始实行收费提取。
　　由于种种原因，天使的外挂一直没有开始贩卖，始终以免费外挂的形式出现，阿贝则成为华国历史上真正意义上的第一个商业化成功的外挂。
　　虽然有免费的天使外挂可以使用，不过由于采用的编程内核不同，阿贝的外挂在多开挂机和缩图加速方面的功能，要比天使强大得多。
　　而汪桃欣设计的外挂，也在天使外挂和阿贝外挂强强联合的冲击下，彻底退出了历史的舞台。
　　对于这样的结果，汪桃欣感到荣幸，也感到遗憾，更感到深深的疲惫。
　　虽然林卫东一直在精神上支持着自己，可汪桃欣毕竟只是一个人，没办法跟阿贝外挂和天使外挂的团队抗衡，以他的本事，也设计不出比天使和阿贝更好的外挂来。
　　这天晚上，汪桃欣边喝酒，边跟林卫卫诉苦：“卫东，我实在不想再搞外挂了，太累人了。”
　　其实这一个多月以来，汪桃欣付出的努力，林卫东也是看在眼里的，他的体重也从肉眼可见的140多斤，直接降到了110多斤。
　　而汪桃欣也从一个身高165的小胖子，蜕变成一位疲惫的瘦小伙。
　　林卫东笑了笑，说：“行，不想搞就别搞了，好好休息一段时间吧。”
　　就在这时，林卫东的手机响了，拿起来一看，是高媛媛打来的。
　　林卫东想都没想，就按了接听键，笑着问道：“媛媛，这么晚了，找我有事吗？”
　　电话那头的高媛媛也笑着说：“没有啊，我们空姐剧组今天开机了，什么时候有空过来探班吗？”
　　林卫东想了想，说：“可以啊，我还挺想参观一下你们剧组的。”
　　挂了高媛媛电话之后，汪桃欣盯着林卫东看了又看，说：“又是这位媛媛小姐？卫东，你跟我说句心里话，你跟她到底什么关系？”
　　林卫东没好气道：“关你屁事！”
　　“唉，卫东，你别这样啊，咱俩谁跟谁啊，你放心，你跟我说实话，我保证不会出卖你的。”
　　为了鼓励汪桃欣尽快搞定外挂的加密程序，林卫东决定改变分账比例，赚钱了跟汪桃欣两人从八二开，改为了七三开。
　　在这次的软件开发过程中，林卫东主要负责指导和引领方向，而汪桃欣则出技术，负责外挂开发。
　　中文网
　　

###第183章：小姐姐###
　　我去1999年正文卷第183章：小姐姐第二天下午，林卫东在女主角高园园邀请下，来到《与空姐一起的日子》陆续的探班。
　　到了《与空姐同居的日子》剧组之后，林卫东才发现，该剧男主角陆飞，是由上海戏剧学院的学生佟大为饰演的。
　　佟大为知道《与空姐同居的日子》的原作者到了现场之后，也很激动，就跟高媛媛商量好，收工之后请林卫东吃晚饭。
　　不过，佟大为还是新人，也是个穷学生，觉得自己没什么名气，怕被林卫东拒绝，知道高媛媛和林卫东是朋友，就让高媛媛帮他去跟林卫东说。
　　于是，高媛媛就趁着拍摄间隙，走到林卫东身旁，笑着问道：“卫东，我跟大为想请你吃饭，你答不答应？”
　　林卫东也没忸怩，很快爽快地说：“可以啊，吃饭而已，你们先忙吧，忙完了再说。”
　　高媛媛微笑着说：“好，那我先回去拍戏了。”
　　林卫东也笑着点了点头：“嗯，去吧。”
　　随后，林卫东在现场闲着没事，就观摩高媛媛和佟大为在镜头前的表演。
　　虽然林卫东没有演过戏，也没有学过表演，但是也能看得出一个演员演的到底好不好。
　　很显然，在林卫东看来，佟大为作为科班出身的演员，的确要比高园园这种靠颜值吃饭的演员，要表现得更加自然、流畅，高媛媛则表现得相对青涩木讷一些。
　　不过，总的来说，高媛媛本身就是个靠脸吃饭的花瓶，只要导演调教的好，演个空姐还是绰绰有余的。
　　三人吃饭的地点，选在《与空姐一起的日子》驻组宾馆，附近的一家高档餐厅。
　　晚上吃饭的时候，佟大为在饭桌上表现得很谦虚，一口一个“林老师”的称呼着林卫东，仿佛在他眼中，林卫东就是他的长辈、师长一样，叫得林卫东都点脸红了。
　　因为按照岁数来说，佟大为跟高媛媛是同年的，他俩的实际年龄，都要比林卫东大一岁。
　　而且，林卫东也不是什么名师，只是出版过三本的作家而已，对于“林老师”这个称呼，实在是受之有愧。
　　一杯红酒下肚之后，佟大为鼓起勇气，问林卫东：“林老师，你觉得我演的陆飞怎么样？”
　　林卫东认真打量着眼前的佟大为，这家伙身上跟陆飞一样，都有股子傻傻的单纯气儿，从气质上来讲，其实挺符合这个角色，就跟佟大为说：“挺好的。”
　　佟大为显然不太满足林卫东的回答，接着又问：“那有什么不足，或者需要改进的地方吗？”
　　林卫东想了想，摇了摇头，说：“我没意见，你就这样演吧。”
　　林卫东和佟大为旁若无人的相谈甚欢，高媛媛则在一旁观察。
　　席间，高媛媛也借着酒劲，问林卫东：“卫东，其实有一个问题，我一直想问你，你当初为什么会推荐我演女主角冉静？”
　　林卫东认真思考了一下下，严肃的回答道：“我已经把我想说的，都写在《传奇》那首歌里面了。”
　　高媛媛听了林卫东的这番话，脸颊瞬间变红了，好在只是喝了半杯酒，要不然真要醉了。
　　佟大为在旁边听着俩人交谈，不可思议地问道：“林老师，你平常除了写书，还写歌？”
　　林卫东笑着点了点头：“对啊，写着玩的。”
　　不等佟大为开口回答，高媛媛便接茬道：“大为，你别听卫东瞎说，他写歌可不是写着玩的，他是有真本事的，就连王菲都很欣赏他的音乐。”
　　佟大为看了看高媛媛，又看了看林卫东，举起手中的酒杯，恭敬地说：“林老师，我敬您，希望以后还能有机会演到您写的戏，也希望我有容幸能够唱到您写的歌！”
　　瞧着佟大为在自己面前毕恭毕敬的样子，林卫东忍不住笑了笑：“大为，你别这么说，都是朋友，这么客气干嘛。”
　　吃饱喝足，佟大为很有眼力劲，便跟林卫东和高媛媛告别，自己先行打车回了酒店。
　　因为吃饭的餐厅，离《与空姐一起的日子》的驻组旅馆也不远，林卫东和高媛媛则是慢悠悠的在街上散步。
　　对林卫东而言，跟高媛媛这样的美女一块散步，就算什么也没做，都会觉得是一种享受。
　　虽然高媛媛不是那种绝世美女，但在林卫东看来，她比其他一些所谓的美女明星要顺眼许多。
　　其实林卫东也不知道该怎么形容，他对高媛媛的感觉，她仿佛就像是一个漂亮的邻家小姐姐，给人的感觉很真实，很有亲切感。
　　特别是高媛媛笑起来的时候，让林卫东有种如沐春风的感觉，很有感染力，不会让人看了之后心生歹念。
　　然而，美中不足的是，她的胸稍微有点小，要是再大点就完美了。
　　走着聊着，俩人就来到了《与空姐一起的日子》驻组宾馆楼下。
　　因为宾馆位置有点偏，不太好打车，高媛媛便好奇地问道：“卫东，你今天怎么没有自己开车过来？”
　　林卫东也没隐瞒，直接跟高媛媛坦白：“我没车。”
　　高媛媛不解地问道：“你没车？那你上次开的那辆红色跑车是谁的？”
　　林卫东坦然道：“我跟朋友借的。”
　　高媛媛恍然的点了点头，问林卫东：“那你待会儿怎么回去呀？让你朋友来接你吗？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“你傻呀，我自己有手有脚，哪里需要人来接我，我自己打车就行了。”
　　高媛媛一本正经地说：“我就是觉得有点远啊，这边也不好打车，还不如叫你朋友来接。”
　　林卫东摇了摇头：“不用这么麻烦，反正我也没什么事，在这等会就行了。”
　　高媛媛点了点头：“好，那我陪你等车。”
　　林卫东忙说：“你不用陪我，你回去歇息吧，明天还要拍戏。”
　　高媛媛坚持地说：“没事，我陪你，我不累。”
　　林卫东无奈的笑了笑，说：“好吧，那随便你。”话说完，又看了下高媛媛。
　　霓虹灯下的高媛媛，脸上浮现着忽明忽暗的色彩，却依然是那样的美丽动人。
　　ps.感谢永夜、无语叫无聊、李太里三位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位订阅打赏投票的小伙伴，感谢大家。
　　中文网
　　

###第184章：一日###
　　我去1999年正文卷第184章：一日随后的半个月，林卫东没再去《与空姐一起的日子》剧组探班高媛媛，把时间用在录歌这件事情上。
　　而汪桃欣也没再像前阵子那样，疯狂的钻研《石器时代》的外挂开发，而是把时间用来维护hao123。
　　然而，汪桃欣还是想不通，林卫东为什么这么重视hao123的维护。
　　因为汪桃欣认为，hao123这个网站没有一点技术含量，他随随便就能搞出几十个类似的导航网站。
　　不过，汪桃欣也没有再像以前那样跟林卫东发牢骚，还是听从林卫东的吩咐，每天都会抽出时间维护hao123。
　　这天上午，林卫东出门去办健身卡，汪桃欣坐在电脑前忙活，听到敲门声，以为是林卫东回来了，就过去开门。
　　结果，汪桃欣看到了门外一脸茫然的安妮。
　　安妮看到开门的汪桃欣也是一愣，以为自己敲错门了，往周围看了看。
　　汪桃欣见状，客气地说道：“你好，请问你找谁。”
　　安妮疑惑地问：“我找孤城，啊不对，应该是卫东，林卫东，请问你是？”
　　汪桃欣笑着说：“我叫汪桃欣，我是卫东的同学。”
　　安妮向屋子里面看了一眼：“你好，我叫安妮，我能进去吗？”
　　“可以啊。”汪桃欣侧身把安妮让了进来，回手关上房门。
　　紧接着，汪桃欣问安妮：“卫东知道你来吗？”
　　安妮边看着房子的变化，边说：“不知道，我今天刚回到上海，今天过来看看他。”
　　说完，安妮冲汪桃欣挤了一下眼睛，笑着打趣道：“我是突然袭击，看这小子有没有金屋藏娇。”
　　汪桃欣彻底不知道说什么好了，因为他觉得安妮虽然看起来年纪也不大，可是怎么也比他跟林卫东要大上好几岁。
　　而且，最关键的是，汪桃欣赏觉得，安妮长得并不算漂亮，远比不上自己的女朋友薛萍，更比不上林卫东的女朋友王思。
　　虽然汪桃欣这家伙没什么本事，眼光还是比较挑剔的。
　　所以，他能理解林卫东为什么跟李小娟在一起，却不能理解林卫东为什么看上安妮。
　　事实上，安妮这次过来找林卫东，除了是想给他一个惊喜之外，也是想找林卫东打一炮。
　　安妮在屋里转了一会儿说：“变化好大啊！跟去年完全不一样了。对了，你是卫东的同学，他在学校有女朋友吗？”
　　汪桃欣不知道林卫东跟安妮是泡友关系，以为他是林卫东背着思嘉在上海找的女朋友，就骗她说：“没有，卫东在学校是个品学兼优的好学生，好像没有听他说过有喜欢的女孩。”
　　安妮嗤之以鼻地道：“你就吹吧，我才不信他没有交过女朋友。”
　　安妮之所以这么笃定的认为，林卫东肯定交过女朋友，那也是在床上跟林卫东实践之后，得出来的结论，一看就不像是未经人事的初哥。
　　面对安妮的质疑，汪桃欣没有反驳，只是尴尬地笑了笑，然后起身找到手机，含糊其辞地跟安妮说:“卫东出去办健身卡了，我告诉他你来了，让他早点回来。”
　　说完，汪桃欣便拨通了林卫东电话，安妮静静地坐在那里，看着手拿电话的汪桃欣。
　　电话通了:“卫东，家里来客人了，她说她叫安妮，现在就在家里，好，那我让她等会儿。”
　　随后，安妮和汪桃欣有一句没一句的先聊着，因为第一次见面，他俩谈话的内容，基本上都是围绕着林卫东进行的。
　　林卫东挂了汪桃欣电话之后，很快就办完健身卡回来了。
　　当然了，林卫东办健身卡，绝对不是为了练肌肉练身材，只是单纯的想通过锻炼，有个健康的身体罢了。
　　林卫东回来之后，跟安妮聊了一会儿，就跟汪桃欣说：“桃欣，我要出去，中午不在家吃饭了，你自己解决吧。”
　　都是成年人，汪桃欣很快就明白了林卫东话里的意思，他大概能猜够的到，林卫东要跟安妮出去干些什么。
　　林卫东跟安妮离开之后，汪桃欣一个人坐在沙发上抽闷烟。
　　汪桃欣心里琢磨着，自己是不是也该跟林卫东一样，在上海找个临时的女朋友，要不然这日子过的太苦逼了。
　　可是汪桃欣也很无奈，因为他在上海，除了林卫东之外，就没有其他朋友了，他就是想找个女朋友。
　　一番云雨过后，安妮坐起来，用手梳拢头发，笑着打趣道：“孤城，你今天装态不错嘛。”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“安妮姐，你就别挖苦我了，我哪儿是你的对手啊。”
　　大概是因为不够喜欢，或者做的太多，导致没有新鲜感吧，现在的林卫东其实不怎么热衷跟安妮亲热，也几乎没有主动找过安妮了。
　　其实单纯说喜欢的，林卫东还是比较喜欢跟陈丽玲的一起的感觉，无论是前世，还是今生，他都觉得陈丽玲是他在床上最好的对手。
　　至于李小娟，对于林卫东而言，虽然也很喜欢，但跟李小娟在一起的时候，他更多的是享受一种刺激感，或者成就感。
　　不过，有一说一，安妮也的确是一个非常有默契的对手，她总是能够满足林卫东的各种要求。
　　谈笑几句之后，安妮好奇地问林卫东：“卫东，我听你同学说，你决定不写书了，是真的吗？”
　　林卫东坦然道：“对，不写了。”
　　安妮疑惑地问道：“为什么？”
　　林卫东想了想，正色道：“其实我想搞个网站，又不知道该怎么开始。”
　　安妮饶有兴致地问道：“你想做什么网站？”
　　林卫东一本正经地说：“像搜狐那样的门户网站。”
　　所谓的门户网站，是指通向某类综合性互联网信息资源并提供有关信息服务的应用系统。
　　在全球范围中，最为著名的门户网站应该是谷歌以及雅虎，而在咱们华国，最著名的门户网站有中国四大门户网站。
　　其他类型的门户网站，也有百度、新华网、人民网、凤凰网等也较为著名，其中百度已经成为中国第一搜索网站。
　　对于林卫东想要创建门户网站的雄心壮志，安妮显然是爱莫能助的，她只是个以写作为生的女人，除了写书之外，其他的时间，几乎都是用来阅读和旅游，哪懂得这些东西。
　　常言道，万事开头难。
　　纵然林卫东重回一世，可他上辈子不会的东西，这辈子自然不会，所以他也一直在摸索着。
　　身处在诺大繁华的上海滩，林卫东没有雄厚的财力，也没有人脉，更没有马云那样的口才能够忽悠，实在不知道如何开始这个梦想。
　　写书是不可能再写的了，因此，林卫东只能暂时把自己的时间，花在写歌上。
　　ps.感谢书友风淡云轻oo的打赏鼓励，感谢你，也感谢每一位喜欢本书的小伙伴，谢谢你们。
　　中文网
　　

###第185章：挑选###
　　我去1999年正文卷第185章：挑选ps.全订的小伙伴可以加群1081405719，请注意，是全订的读者。
　　从本质上来说，前世的林卫东，只是一个没有见过世面的乡村教师，从没做过生意，也没有管理过企业。
　　林卫东琢磨着，自己还没创过业，就想着当总裁，也不太现实。
　　而且，林卫东现在也没有能够吸引人的商机，或者能够垄断某一行业的技术，可以说服那些企业家大佬给自己投钱办企业。
　　要知道，马化腾创立的腾讯，它是将“人”和“人”进行了连接；马化腾创立的阿里巴巴，它是将“人”和“商品”进行了连接；
　　而李彦宏创立的百度，他将“人”和“信息”进行了连接。
　　由此可见，无论是腾讯，还是阿里、百度，都有独一无二的项目，几乎垄断着一个行业，并做到了业界的第一。
　　而林卫东想要比肩腾讯、阿里、百度，只靠没有半点技术含量的hao123，显然是不行的。
　　不过，林卫东心里也很清楚，自己是幸运的，如果不是因为有前事的记忆，他不可能在短短的一年多的时间里，在上海拥有两套属于自己的房子。
　　所以，林卫东开始觉得，自己不能为了装逼，就去创办什么所谓的门户网站。
　　林卫东现在要做的事赚钱，赚很多钱，利用有时限的先知先觉赚到尽可能多的钱，这才是他的应该干的事。
　　至于所谓的门户网站大佬，也不见得适合林卫东，他或许还是更适合做一个低调沉稳的富豪。
　　于是，林卫东开始重新整理自己当下最应该着力的几样事。
　　首先，hao123的维护和推广还要加强，该花钱搞合作一定要搞，还要让汪桃欣抽空设计几个适合网吧网管用的小软件，免费下载使用，无论如何都要维持hao123在导航网站中的霸主地位。
　　其二，银行里的钱要动一动，20多万存款想要囤房有点虚，还需要多挣点钱，争取今年实现买3套房子的目标。
　　其三，到目前为止，林卫东只卖出去2首歌，这远远不够，他要尽快在华语乐坛打响知名度，然后再把自己注册的歌曲，高价卖出去。
　　然而，让林卫东感到纳闷的是，无论是他卖给王菲那首《传奇》，还是他卖给张勇的歌曲《有没有人告诉你》，这两首歌都没有在网络和现实中引起任何反应。
　　这天下午，林卫东带着疑惑，在网络上搜索有关于《传奇》和《有没有人告诉你》这两首歌的信息，结果仍然是一无所获。
　　张勇这位录音棚制作人，没有任何的宣传平台，林卫东是不指望他能把《有没有人告诉你》这首歌唱红的，就把主意打在王菲身上。
　　因为王菲无论怎么说，都称得上是华语乐坛的顶级天后，除了邓丽君之外，能够像她这样红遍两岸三地，并且长盛不衰的，还上火《时代》杂志封面的女歌手，根本找不出第二个。
　　因此，林卫东希望可以多卖几首歌给王菲，让她把自己写的那些歌唱红，这样一来，他也能够迅速在圈内打响知名度。
　　很快，林卫东就通过高媛媛和张亚东，拿到了王菲的电话号码。
　　没有太多的考虑，林卫东直接拨通了王菲的电话号码。
　　“喂，你哪位？”
　　听着电话那头的王菲的声音，林卫东心里稍微有些激动，不过很快，他就平复好心情，恭恭敬敬地跟王菲打了声招呼：“菲姐您好，我是《传奇》这首歌的作者，我叫林卫东。”
　　王菲恍然道：“哦，是你啊，你好呀，你找我什么事吗？”
　　林卫东问道：“菲姐，是这样的，我这次找你是想问一下，《传奇》这首歌发布了没有？哪里可以收听到这首歌？”
　　电话那头的王菲，忍着笑意说：“哪里都收听不到这首歌。”
　　林卫东不解地问道：“为什么？”
　　王菲一本正经地说：“因为我没有发布呀。”
　　“怎么还没发布啊？不是挺长时间了吗？”
　　王菲正色道：“我是打算把这首歌，放到我下一张专辑，作为我下一张唱片的主打歌。”
　　林卫东又问：“不能只发单曲？”
　　“单曲也可以发，但是效果可能没有一整张唱片，而且只是一首歌怎么买钱呀？”
　　林卫东想了想，也觉得王菲说的有道理，因为这年头还不流行所谓的单曲EP，都是一整张唱片八九首歌一块出售的。
　　如果只在电台，或者电视上发一首单曲的话，王菲几乎挣不到钱。
　　就在林卫东准备跟王菲推销自己写的新歌的时候，反倒是王菲抢先问出口了：“小林同学，除了《传奇》之外，你还写过其他什么歌没有？我还挺欣赏你的。”
　　林卫东也不藏着掖着，也没纠结王菲为什么称呼自己为“小林同学”，而是直接跟王菲坦白：“有啊，我还有几首歌，我自己觉得，写的比《传奇》要好。”
　　王菲一听到林卫东这么说，迫不及待地追问道：“真的？能让我听听吗？如果真的比《传奇》更好的话，花多少钱我都愿意那买。”
　　“可以啊，你要怎么听？”
　　“你人在哪儿？”
　　“我在上海。”
　　“那你能来北京吗？”
　　林卫东琢磨着，去首都逛逛也挺好的，反正从上海坐飞机去北京，最多才两三个小时。
　　于是，林卫东就在电话中，跟王菲约好，明天下午在张亚东的录音棚见面。
　　林卫东问汪桃欣：“桃欣，想不想去北京？”
　　汪桃欣忙说：“当然想了，北京可是咱们的首都，但凡是个华国人，就没有想去北京旅游的，看看天安门啊，长城啊故宫什么……”
　　林卫东笑着说：“那你现在去订机票，咱们明天早上出发去北京。”
　　听到林卫东这番话后，汪桃欣都不带考虑的，直接爽快地说：“行，我马上订。”
　　随后，林卫东坐在房间里，认真翻了下这段时间，他在录音棚录制的20多首歌的demo。
　　面对王菲这样高傲的天后，林卫东很清楚，一般的歌曲，或者太俗的歌曲，她是绝对看不上眼的。
　　所以，林卫东打算从录制好的这20多首歌中，再挑出三首经典歌曲，带到北京去。
　　不过，像《童话》、《十年》这些歌好听是好听，但并不适合王菲演唱，更适合由男歌手来演绎。
　　因此，林卫东只能在这20多首歌中，挑选三首女歌手演唱的曲目来。
　　为了让王菲和张亚东服气，林卫东花了一晚上的时间精挑细选，才挑出了这三首歌。
　　ps.感谢小小虾米呀、永夜、孤寂乱舞、寻一缕星光、堕落的胖哥5位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票打赏的小伙伴，谢谢你们。
　　中文网
　　

###第186章：惊艳###
　　我去1999年正文卷第186章：惊艳第二天，上午。
　　林卫东和汪桃欣乘坐航班，从上海飞往北京。
　　飞机落地的时候，已经是11点了。
　　林卫东就和汪桃欣在张亚东的工作室附近，找了家宾馆入住。
　　安顿好住宿之后，林卫东感觉肚子有点饿了，就在一家面馆，请汪桃欣品尝了一顿老北京酱面。
　　林卫东边吃，边问汪桃欣：“怎么样，炸酱面好吃吗？”
　　汪桃欣砸吧着嘴巴，摇了摇头：“不咋样，感觉还没咱们梅安的腌面好吃。”
　　其实，林卫东也觉得这个所谓的老北京炸酱面一般般，也可能是不够正宗吧，反正没有太大的感觉。
　　林卫东就跟汪桃欣说：“先凑合吃一顿吧，晚上我再请你吃北京烤鸭。”
　　汪桃欣一想到晚上可以吃到传说中的北京烤鸭，忍不住咽了咽口水说：“好，这话可是你说的，晚上我一定要大吃一顿！”
　　吃饱喝足，林卫东让汪桃欣你里先在宾馆休息，他打算一个人去见王菲和张亚东。
　　虽然汪桃欣也很想跟着去见见世面，但他还是有自知自明的。
　　因为汪桃欣觉得，自己不懂音乐，也不会写歌，去了没什么话说，反而更尴尬，还不如自己一个人在宾馆待着看电视，或者睡觉。
　　当天下午。
　　林卫东带着三首歌deom，来到了张亚东工作室。
　　这还是林卫东是第一次在现实中，见到王菲本人，看比电视上看起来更瘦要高，最起码有一米7，至于她的长相，就见仁见智了。
　　不过，林卫东没想到，张亚东这家伙看起来弱不禁风的样子，居然也有一米八的身板。
　　当然了，最让王菲和张亚东惊叹的，还是林卫东的年纪，居然这么年轻。
　　王菲笑着打趣道：“你真的是作家吗？”
　　林卫东谦虚地说：“就跟写歌一样，其实写书，只是我的一个兴趣爱好，我还算不上真正的作家。”
　　王菲说：“行啦小林同学，你就别谦虚了，难道你没听说，过份的谦虚，就是虚伪吗？”
　　林卫东笑着点了点头：“好吧，既然菲姐您都这样说了，那我就不跟你谦虚了。”
　　林卫东原本以为王菲是个很高冷的女人，没想到接触之后才知道，原来私底下也能挺能说的。
　　除此以外，张亚东这位金牌制作人，也比林卫东想象中要温和许多，几乎不怎么说话，就算说话也很客气，很有修养，不像有些玩摇滚的音乐人那样，以为自己牛逼炸了，看谁都不服气，看谁都想怼。
　　这次来北京，林卫东带给王菲和张亚东的第一首歌，是《匆匆那年》。
　　严格意义来说，林卫东抄袭的这首歌的原唱，正是王菲本人。
　　林卫东之所以选择这首歌，也是投其所好，他觉得前世时，王菲会选择演唱《匆匆那年》这首歌，那她肯定是喜欢这首歌的，要不然，她也不会去唱。
　　果不其然，王菲听完一遍《匆匆那年》之后，还没来得及跟张亚东商量，就直接拍板跟林卫东说：“10万，我买了！”
　　林卫东看着王菲，笑呵呵的点了点头：“行，成交！”
　　对于王菲这种身价的天后来说，随便搞个巡回演唱会都能挣到几千万，10万块钱根本不算什么。
　　而且，只要王菲愿意，她随便接个商演，都能挣到上百万块，可是她这种身份地位的歌手，并不屑于挣这种快钱，因为觉得商演掉价。
　　紧接着，在王菲和张亚东的期待的目光中，林卫东又开始播放第二首歌《凉凉》的demo。
　　“入夜渐微凉，繁花落地成霜，你在远方眺望，耗尽所有暮光，不思量自难相忘……”
　　听到这首歌前几句的时候，王菲感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。
　　张亚东也是一样，他虽然没有表达出自己的内心想法，但以专业的角度来看，也觉得这是一首能火的金曲。
　　王菲看了看张亚东，又看了看林卫东，忍不住感叹道：“小林同学，你怎么这么有才？”
　　林卫东笑着说：“好吧，菲姐，我不装了，我摊牌了，我就是如此的才华横溢！”
　　如果这句话是由其他人说出来的，王菲和张亚东可能会嗤之以鼻，或者以为是自潮的玩笑话，但是林卫东说这句话，他俩觉得完全没有任何问题。
　　紧接着，林卫东又当着王菲和张亚东的面，播放了他带来的第三首歌《叶子》的demo。
　　《叶子》林卫东前世是非常喜欢的一首歌，这首歌的原唱是台湾歌手阿桑。
　　除了《叶子》这首成名曲之外，还有一首代表作《一直很安静》，也是林卫东非常喜欢的。
　　“叶子，是不会飞翔的翅膀，翅膀是落在天上的叶子，天堂，原来应该不是妄想，只是我早已经遗忘，当初怎么开始飞翔。”
　　“孤单，是一个人的狂欢，狂欢，是一群人的孤单，爱情，原来的开始是陪伴，但我也渐渐地遗忘，当时是怎样有人陪伴。”
　　“我一个人吃饭，旅行，到处走走停停，也一个人看书、写信，自己对话谈心，只是心又飘到了哪里，就连自己看也看不清，我想我不仅仅是失去你……”
　　静静地听完课《叶子》这首歌的demo，王菲已经无法用言语来形容，她对这首歌的喜爱了，这首歌从头到尾，每一句歌词，都是那样的质朴简单，却又是那样的打动人心。
　　当然了，最让王菲无法相信的，还是这个看起来长相酷似老友黎明的林卫东，居然能连续写出《传奇》、《匆匆那年》、《凉凉》、《叶子》这首歌曲，这样的年龄，这样的才华简直了，说一句天才音乐人，一点也不为过。
　　这其实也让林卫东感到意外，因为他原本以为，王菲应该会最喜欢《匆匆那年》这首歌的，没想到最打动她内心的，居然是《叶子》这首歌。
　　面对一位在这么短的时间内，连续了四首好歌的林卫东，王菲已经激动的有些语无伦次了：“小林同学，啊不是，我应该称呼老师，林老师，你真是太有才了，我就没见过像你天赋这么高的创作人。”
　　张亚东也很惊讶，因为林卫东能够写出一首《传奇》就已经很了不起了，没想到他还能拿的出同等档次，甚至更好的另外三首金曲出来。
　　对此，张亚东也开口称赞道：“卫东，我以前觉得小朴已经够天才了，没想到你比他还厉害。”
　　林卫东愣了下，好奇地问道：“亚东老师，你说的小朴是谁？”
　　不等张亚东回答，王菲便接茬道：“小朴就是朴树呀，你没听说过吗？”
　　林卫东恍然大悟道：“听过，当然听过。”
　　很显然，像林卫东这种假文艺青年，听得最多的就老狼朴树宋冬野之类的民谣歌手，他肯定是认识的。
　　ps.感谢永夜的打赏鼓励，感谢你，谢谢大家，祝大家生活愉快。
　　中文网
　　

###第187章：交易###
　　我去1999年正文卷第187章：交易张亚东满眼期待地问道：“卫东，我看你写的，几乎都是女歌手唱的歌。”
　　“你有没有，写过适合男歌手唱的歌？”
　　林卫东点了点头：“有啊。”
　　张亚东忙问：“那你有带demo来吗？”
　　听到张亚东这番话，王菲也很期待地看着林卫东，想看看林卫东究竟能带给自己多少惊喜。
　　林卫东否认道：“没有，我这次来北京，主要是来见菲姐的。”
　　“不过，如果你们想听的话，我可以简单唱几句给你们听下。”
　　张亚东又问：“需要乐器伴奏吗？”
　　林卫东想了想，说：“亚东老师，你这里有没有吉他？”
　　“有，你等会儿。”张亚东说完，就转身出去了。
　　王菲又好气又好笑地道：“瞧您这话问的，录音棚能没有吉他么？亚东这里什么乐器都有，什么乐器都会！”
　　林卫东半信半疑地看着王菲：“真的假的？亚东老师真的什么乐器都会？”
　　王菲说：“那当然，别人打架子鼓，他看2分钟，就能打出同样节奏的鼓点。”
　　“我以前演出时，他经常担任伴奏，一个人同时弹奏高中低三个键盘，技巧特别娴熟，对各类乐器都很精通。”
　　“亚东对音乐达到了着迷的状态，整夜泡在工作室里，经常就靠一罐可乐、一盒烟和一个面包来提神和解饿。“
　　林卫东没说话，静静地听着王菲絮絮叨叨地说着张亚东。
　　过了一会儿，张亚东从另一个房间，抱了把红色的吉他，走过来递给他。
　　张亚东指着录音棚，跟林卫东说：“卫东，你坐录音室唱吧，我给你开麦克风。”
　　说实话，坐在录音棚，林卫东怀里抱着吉他，心里一点底气都没有。
　　在普通人中，林卫东的唱功还算凑合，至少还能听。
　　可在一个天后，一个金牌制作人面前，林卫东所谓的唱功，只要一开口，在专业人士面前就暴露的一览无余了。
　　不过，林卫东考虑到，自己从来没有以“实力唱将”标榜自己，他只是个喜欢玩音乐喜欢创作的年轻人而已，也就不再那么纠结了。
　　想到此处，林卫东低下头，开始试弹下手中的红色吉他，手指在弦上划出来的声响，他瞬间就觉得，张亚东的这把吉他，跟他自己买的那把吉他音质完全不同。
　　林卫东家里的那把吉他，只花了300多块钱买回来的，以前倒也不觉得差劲，可是现在他也不得不承认，自己的那把吉他，跟张亚东这把吉他比起来，简直就是垃圾，不仅音箱共鸣不好，音色也差。
　　而张亚东这把吉他的音箱的音色洪亮、纯净、余音袅袅，一看就是高档货。
　　试音结束后，林卫东调整好心情，对准麦克风，开始拨弄琴弦，唱起那首《有没有人告诉你》：“当火车开入这座陌生的城市，那是从来就没有见过的霓虹……”
　　一开始唱的时候，林卫东还稍微有点怯场，毕竟当着一位天后和一位金牌制作人面前唱歌，属实有些班门弄斧的意思。
　　不过很快，林卫东便沉浸在《有没有人告诉你》这首歌的演绎之中，忘掉了周遭一切事物。
　　说实话，《有没有人告诉你》这首歌，林卫东越唱越觉得喜欢，都有点后悔把它卖给张勇了。
　　唱完《有没有人告诉你》这首歌之后，林卫东才松了口气，从录音棚出来。
　　王菲摘下耳机，笑盈盈的看着林卫东，却不说话。
　　林卫东好奇地问道：“怎么了菲姐，是不是我唱歌唱的很难听？”
　　王菲点了点头：“马马虎虎吧，我觉得你写的比唱的好，不过，好像你这首歌……把亚东给唱哭了……”话说着，就冲林卫东，指了指她身边坐着的张亚东。
　　林卫东一眼看了过去，才发现张亚东已经把眼镜摘了，正在擦着眼眶里的泪水，脸上的表情看起来有些忧伤。
　　“亚东老师，你还好吧？”林卫东走过去，关切地问道。
　　张亚东摆了摆手，吐了口大气，低沉地说：“没事，只是想起了一些过往。”
　　听到张亚东这番话，林卫东没再多说什么，也没觉得张亚东矫情装逼，觉得可能是听了《有没有人告诉你》这首歌，让他想起了当初背井离乡来到北京做北漂的那段辛苦日子。
　　过了好一会儿，张亚东才悲伤的氛围中缓过来，然后问林卫东：“卫东，你有没有兴趣出道当歌手？我可以帮你签约唱片公司，给你当制作人。”
　　面对张亚东这位金牌制作人的热情邀约，林卫东除了感到荣幸之外，也没有显得太过高兴，而是不好意思地跟他说：“亚东老师，我其实……也曾经认真考虑过这个问题。”
　　“可是我想来想去，还是觉得算了吧，我不太喜欢那种暴露在公众面前，没有隐私的感觉，我还是更向往无拘无束的生活。”
　　张亚东和王菲都很尊重林卫东的意愿，没有强迫他一定要签约什么的，只是觉得以他的形象和创作才华，不出唱片的话很可惜。
　　至于唱功什么的，张亚东觉得，只要林卫东不是五音不全，完全可以经过后天来提高。
　　而且，张亚东也没觉得林卫东唱的很差劲，要不然他也不会因为林卫东唱的这首《有没有告诉你》而动情落泪。
　　当然了，最不虚此行的还是王菲，对于一位热爱唱歌份歌手而言，没有什么比遇到一首好歌更开心份事情了。
　　更不要说，她是在短短一天内，遇见了三首金曲。
　　最后，王菲跟林卫东表示，她愿意花50万块钱，买下林卫东的带来的《叶子》、《匆匆那年》、《凉凉》这三首歌的版权。
　　这个出价，说实话，有点出乎林卫东的预料，他以为30万已经卖出3首已经很不错了，没想到天后王菲居然如此财大气粗。
　　林卫东说：“菲姐，不用这么多，你给我30万就行了。”
　　王菲忙说：“你别不好意思啊，我是觉得值，才给你50万的，以后要是有好歌，别忘了你菲姐就行了。”
　　林卫东也没装清高，说：“好的，谢谢菲姐，要是以后有适合你的歌，一定会通知你。”
　　王菲笑着点了点头，说：“时候不早了，一起吃个饭吧。”
　　不等林卫东回答，王菲接着又道：“你来一趟首都容易，我们作为东道主，要是不请你吃顿饭，要是被人知道了，还不让人笑死。”
　　张亚东也在旁边附和道：“是啊，一块吃顿饭吧。”
　　林卫东笑着婉拒道：“菲姐，亚东老师，吃饭就不必了，我已经跟我朋友约好了，下回吧，下回你们去上海，我请你们二位！”
　　ps.感谢书友20190319091342328、恩佐的晴天这两位小伙伴的打赏支持，感谢大家，感谢！
　　中文网
　　

###第188章：底线###
　　我去1999年正文卷第188章：底线有句话怎么说来着，来了北京吃顿烤鸭还是必须的。
　　当天傍晚，林卫东兑现了承诺，请汪桃欣在和平门排队吃了顿全聚德烤鸭。
　　坐下来后，林卫东尝了一下，感觉这家店的烤鸭味道，比自已想象中，要好了许多，没觉得难吃，但也没觉得多好吃，三个字，凑合吧。
　　看着汪桃欣吃的津津有味的样子，林卫东笑着问道：“这北京烤鸭味道怎么样？”
　　汪桃欣边吃，边满足地说：“还可以，没白来。”
　　不等林卫东回答，汪桃欣接着又道：“卫东，咱俩难得来一趟北京，晚上去酒吧见见世面吧？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“酒吧有什么好见识的，难道你以为你还能在酒吧泡到妞啊！”
　　汪桃欣笑着反问道：“不试过怎么知道？万一真的碰到有呢？去不去，我请你！”
　　林卫东笑着打趣道：“你以前不是跟我说，你心里只爱你家薛萍一个人吗？”
　　汪桃欣一本正经地说：“我现在心里也只爱她一个人啊，难道你现在已经不爱思嘉了吗？”
　　“卫东，我就问你，到底去不去？我都说了我请了。”
　　林卫东琢磨着，晚上也没什么事，出去听听歌喝几杯酒，凑凑热闹也挺好的。
　　更何况，今天挣了50万块钱，林卫东心里也很高兴，就答应下来了。
　　吃饱喝足，林卫东和汪桃欣回酒店洗澡。
　　想起晚上要和林卫东一起去酒吧泡妞，为了不能让那些妞们失望，汪桃欣开始仔细的收拾自己。
　　只见，汪桃欣站在镜子前，套上了前几天刚买的的那件皮装外套和牛仔裤还有皮鞋，然后在镜子前乔装打扮了一番。
　　最后，汪桃欣很满意地看着镜子里那个焕然一新的自己，感觉自己真他妈是大尾巴狼一条。
　　相对于盛装打扮的汪桃欣，林卫东则要随便了许多，只是随手往口袋里装了包大中华，就昂首走出了房门。
　　林卫东和汪桃欣到三里屯一处酒吧的时候，场子里面早就被一对对的小鸳鸯们占满了，周围也有几个形单影只的四处张望。
　　汪桃欣在吧台上偷偷得感叹：“哇，卫东，杯酒的酒吧，这么多性感妹子啊”
　　林卫东没好气道：“喝酒吧你，那些妹子性感不性感，跟你有屁关系啊，人家是跟男的一块来的。”
　　汪桃欣想了想，觉得也是，人家都有男伴了，自己就是有勇气上去搭讪，人家也不一定搭理自己。
　　为了让汪桃欣开眼界，也为了让汪桃欣死心，接着接着又带着汪桃欣去了一家又一家，而且不是随便去一家，是挨家进去晃……
　　午夜一过，在酒精和音乐的驱使下，荷尔蒙在每个人的身体尽情迸发，到处弥漫着“欲望”的味道。
　　吧台、散台、卡座、包厢，不同阶层的人各自量力而为，以高昂的价格喝着不知道是真酒假酒，他们肆意而动的捕寻猎物，既是猎手也有可能成为别人的目标。
　　但是一个晚上下来，汪桃欣才不得不承认，绝大多数酒吧根本没有单身女孩儿，平均十家酒吧能有两家坐着没男伴的女孩，就算是高概率了。
　　在汪桃欣看来，几乎所有出没酒吧的女孩，一开口都能听出来是老江湖了，根本没有那种出淤泥而不染的美女。
　　凌晨两点，回到宾馆的房间，一身酒气的汪桃欣躺在床上，深深叹了口气：“唉，早知道就不去了，浪费钱。”
　　睡在另一张床上的林卫东，看着败兴而归的汪桃欣，没好气道：“你以为像电视剧里演的那样，去就酒吧就能有美女邂逅？做你的春秋大梦！”
　　“不过，你要是有钱在酒吧包场的话，肯定会有很多拜金妹子跟你搭讪，可惜，你没钱。”
　　汪桃欣仰天长叹道：“嗨，卫东，没你这么挖苦人的啊，不说了，睡觉睡觉，明天还要早起去天安门看升旗呢！”
　　林卫东笑了笑，拿出手机看了看时间，已经是凌晨3点了，以他对汪桃欣的了解，也知道明天早上汪桃欣肯定起不来看升旗的了，就将手机闹钟调到明天早上的9点闹钟。
　　第二天。
　　林卫东和汪桃欣起来之后，简单吃了顿早餐，就坐了一个小时的公车，去了天安门和故宫。
　　由于不是旅游旺季，人不是特别多，但也轮对不算少。
　　紧接着，俩人又买票去了颐和园和圆明园。
　　本来汪桃欣还想去爬长城的，可惜在北京随便去一个景点，都要花费一两个钟头坐车，时间根本不够用。
　　兜兜转转了一天，回到宾馆房间的时候，汪桃欣走路都有点走不动了，就跟林卫东说：“卫东，你先洗澡吧，累死我了，我先躺着看会电视。”
　　林卫东也觉得有点累了，就准备拿着换洗的衣服浴室。
　　就在这时，房间的电话响了，汪桃欣拿起电话，有气无力的“喂”了一声，然后认真听着电话那头说话。
　　挂了电话之后，汪桃欣一改之前的疲惫，神采奕奕地看着林卫东，问道：“卫东，原来楼上还有那种服务，咱俩要不要上去试一试？”
　　林卫东愣了一下，说：“算了吧，没兴趣。”
　　其实这样的情况，林卫东早就见怪不怪了，无论是在阳城，还是在魔都上海，几乎每家看起来很正规的酒店，都有这种服务。
　　也可能是妹子不够好看，又或者是她们身材不够完美，林卫东对这些风尘女子，始终提不起兴趣。
　　林卫东这个人，也许品德不咋样，但他也有自己的底线，无论是前世，还是今生，都绝不碰“黄”、“赌”、“毒”这三样东西，特别是毒，坚决不碰。
　　然而，汪桃欣却觉得林卫东很扫兴，说：“卫东，你这样就没意思了啊，都是男人，你跟我装什么纯着？”
　　林卫东没好气道：“你想去，你自己去，我又没拦着你，你怎么还给我泼脏水了。”
　　话说完，林卫东就拿着衣服进浴室洗澡了。
　　不过，林卫东并没有看不清汪桃欣的意思，因为这些服务，本身就是为男人准备的，他自己没兴趣参加，但也绝不会阻拦人家。
　　而且，林卫东心里，都在思考着，自己挣了50万块钱，再加上20万存款，接下来应该继续在上海买房，还是搞其他的什么项目。
　　洗完澡出来，林卫东边擦拭着头发，边冲卧室喊了一声：“快去洗吧，我洗好了！”
　　没有反应，林卫东以为林卫东去楼上风流了，赶紧拿着风筒走进卧室看了看。
　　林卫东没想到的是，汪桃欣已经累的打着呼噜，在床上睡着了，电视上正播着电视剧《康熙微服私访记》。
　　ps.感谢叶隐案者看人生的打赏支持，谢谢，谢谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　中文网
　　

###第189章：起点###
　　随后的几天时间，林卫东和汪桃欣依然留在首都，过着吃喝玩乐的惬意生活。
　　不过，连续下周下来，林卫东和汪桃欣最大的感受就是，京城实在是太大了，感觉去哪儿个景点，都要坐车一个钟头以上。
　　京城面积号称占地1.641万平方公里，可能单拿出一个数字来说，似乎有不太好想象。
　　如果京城拿来跟国内的大城市比较的话，1个京城约等于2.5个魔都，约等于8.21个深城，约等于14.832个香江市。
　　而且，京城面积将近半个台湾省大，放到国际上来比较的话，1个京城约等于10.4个伦敦
　　，约等于20.79个纽约，约等于27.08个首尔。
　　这么说吧，京城最出名的一个区——朝阳，约470.8平方千米，就相当于4.45个巴黎市那么大。
　　当然了，京城不仅大的丧心病狂，人口也是多的可怕，只要上了早晚高峰的公交地铁，你会发现你的周围都是人。
　　在京城待了一周之后，汪桃欣有点顶不住了，感觉很累很不习惯，就跟林卫东嚷着要回魔都。
　　这天晚上，汪桃欣跟林卫东说：“卫东，咱们还是回上海吧，首都真是太他妈大了，我还是更喜欢上海多一点。”
　　林卫东点了点头：“行啊，咱俩的确出来挺久的了，是时候打道回府了。”
　　第二天早上，林卫东和汪桃欣就坐上了帝都飞往魔都的航班。
　　在飞机上，汪桃欣看着窗外的云海。
　　而林卫东的脑袋却在思考着，是否应该利用hao123这个平台，建立一个文学网站。
　　作为一名网络作家，作为一名热爱写作热爱阅读的假文艺青年，林卫东心里很渴望，拥有一个像榕树下那样的文学网站。
　　可是林卫东心里也不确定，现在搞文学网站，会不会太早了些，毕竟现在还没有网络支付。
　　可是如果起步太慢的话，又很容易落伍，别被封文学网站占了先机，跟不上其他文学网站的发展脚步。
　　汪桃欣看了几分钟云海，眼睛有点吃不消了，因为长时间看眼睛会疼痛，便赶忙拉下小窗板，转过头问林卫东：“卫东，你会考虑在首都买房吗？”
　　林卫东想了想，说：“应该会，如果有闲钱的话。”
　　汪桃欣又问：“你不是刚卖了三首歌给王菲吗？应该也有挣一二十万吧？为什么这次不直接买了？”
　　关于钱这个东西，林卫东基本上都是往少的方向透露的，他没告诉汪桃欣，其实他这次来帝都，从王菲手上赚了足足50万块钱。
　　而且，此时的帝都的房价，相对于魔都上海，还是要贵不少，林卫东琢磨着，要买的话，还不如在魔都买。
　　“我打算留在上海发展，首都的房子，等以后再买吧。”
　　听到林卫东这番话，汪桃欣忍不住感慨道：“唉，卫东，不知道什么时候，我才能像你这样，在上海拥有一套属于自己的房子，感觉遥不可及啊。”
　　林卫东正色道：“只要你肯努力，我保证，你一定可以在上海买房！”
　　汪桃欣笑着打趣道：“卫东，我以后就安心给你当小弟了，你要是哪天成了亿万富翁，可千万别忘了提携我啊。”
　　林卫东笑着点了点头：“这样看你表现了，如果你表现不好的话……”
　　不等林卫东把话说完，汪桃欣便信誓旦旦地说：“卫东，你就放心好了，只要是你交代的，我一定会尽全力做好。”
　　林卫东欣慰的点了点头：“希望你能说到做到。”
　　转眼已经是四月。
　　看在汪桃欣兢兢业业的表现上，林卫东也兑现诺言，一次性给汪桃欣提了700块钱工资。
　　这样一来，汪桃欣的工资，就从最初的300块钱，直接涨到1000块钱了。
　　虽然在魔都上海，1000块钱的工资不算高，但对于汪桃欣而言，还是很满足的，因为如果他回乡下教书的话，可能只有三五百块钱的收入。
　　再加上。汪桃欣之前靠着卖外挂挣的3万块钱，也算是过上了衣食无忧的日子。
　　当然了，汪桃欣现在最在意的并不是薪资的多少，而是跟着林卫东有肉吃，有酒喝，有钱挣，就像上次搞《石器时代》的外挂一样。
　　要说不如意的地方，其实也有，就是来上海已经三个月了，因为一直在家里办公，汪桃欣不仅没有泡到妞，连个女性朋友都没有，这让他觉得生活极其枯燥乏味。
　　好在林卫东这段时间，一直循规蹈矩，几乎没怎么跟安妮见面，才让他心里平衡一些。
　　而且，汪桃欣为了紧跟林卫东的步伐，也去健身房办了张健身卡。
　　可惜这年头，在健身房里锻炼身体的几乎都是男人，身材爆炸的女教练什么的就更不用想了。
　　这天上午，汪桃欣和往常一样，坐在客厅的电脑前，认真的维护hao123。
　　虽然在汪桃欣看来，hao123就像一个电视节目报一样，但他还是很认真的做好自己的维护工作。
　　事实上，在一般百姓家里，最少不了的就是电视节目报，在各个城市里，电视节目报的发行量，也都能非常稳定地排列在当地报纸的前列。
　　普通人上网，不过是把他们看电视时形成的习惯，挪到网上罢了。
　　正是有了hao123这个“堆满网址的粗陋网站”，普通人才能够在做到在网上走街串巷。
　　而且，林卫东现在维护hao123的想法，已经不是单纯为了卖钱可，是利用hao123这个流量巨大的平台，发展自己的网站。
　　经过几天的思索，林卫东最终决定，先试着创办一个小型的文学论坛，然后慢慢的把它做大。
　　当林卫东把这个想法，告诉汪桃欣的时候，汪桃欣显然很惊讶，问他说：“卫东，你之前不是跟我说，榕树下已经快不行了吗？为什么你又突然回过头来搞文学网站了？”
　　林卫东笑了笑，说：“此一时，彼一时，现在正是我们崛起的好时机。”
　　很显然，汪桃欣天天跟林卫东待在一起，无论是思想，还是眼界，都有了不小的提高。
　　不过，经过了这三个月的耳濡目染，汪桃欣对林卫东的看法，也从最初的质疑，逐渐变成了敬佩，这种敬佩甚至已经达到了盲目的地步。
　　所以，当林卫东说要搞文学网站，汪桃欣只是说出了自己心里的疑惑之后，就坚定地支持林卫东的想法。
　　汪桃欣一本正经地说：“卫东，我听你的，只要不是叫我去送死，我百分之百服从你的指挥！”
　　瞧着汪桃欣一副煞有介事的样子，林卫东又好气又好笑地道：“桃欣，你用不着这么激动，一切才刚刚开始。”
　　ps.感谢书友风淡云轻oo、永夜、ZAPD的小迷弟、亦家人fis、叶隐案者看人生、狂浪十四6位小伙伴的打赏支持，感谢大家。
　　
　　

###第190章：重燃###
　　我去1999年正文卷第190章：重燃虽然林卫东已经有了创办网站的经验，但hao123这种没有技术含量的导航网站，和榕树下这样的文学网站，显然是不一样的。
　　因此，林为了能够少走些弯路，林卫东经常会去榕树下串门取经。
　　对于榕树下的员工来说，林卫东这位曾经的当红作家，虽然已经不再写书了，但无论怎么说，林卫东也算是崛起于榕树下的老友。
　　所以，林卫东的到来，并没有让他们反感，陈村他们也经常会跟林卫东聊些工作上的事情。
　　只是，林卫东没有想到，自己频繁出现在榕树下，也重新进入了安妮的视野，似乎也点燃了安妮的爱火。
　　每次在公司碰到林卫东的时候，安妮都会似笑非笑地看着林卫东，还趁着公司其他人不注意的时候，对他暗送秋波。
　　对于安妮的挑逗，林卫东一开始是拒绝的，他觉得不能跟一个女人处的太久，那样很容易出事。
　　因为林卫东曾经听过一句话，女人要么图你钱，要么图你人，不怕女人图你钱，就怕女人图你人。
　　林卫东心里很清楚，安妮从来没有图自己钱，可他又不可能给予安妮任何承诺，只能这样慢慢跟她断掉联系。
　　当然了，这并不是最关键的，最关键的还是因为林卫东之前跟安妮相处太过频繁了。
　　每次见面都要真刀真枪的干几场，搞得林卫东都有些腻，也没有什么欲望了，才会渐渐疏远安妮。
　　虽然林卫东当初没有把话说清，但林卫东若即若离的态度，安妮又怎么会猜不到他的想法呢？
　　于是，安妮渐渐的也不再主动约林卫东。
　　到今天为止，林卫东和安妮已经有一个多月，没有在一起过。
　　可是另一方面，林卫东这一两个月以来，跟汪桃欣一样，过着清汤寡水的生活，也渴望着跟安妮再续前缘。
　　很显然，这就像人长时间不喝水，肯定会感到渴一样，没什么好奇怪的。
　　面对安妮屡试不爽的“挑衅”，林卫东也从一开始的无视，逐渐变得兴奋。
　　这天下午。
　　林卫东没有回家，而是受到安妮的邀请，去她家喝咖啡。
　　一进门，林卫东就拉住安妮的手，想跟以前一样，跟她缠绵。
　　可是林卫东没有想到，安妮居然生气的把他推开了，还跟他说：“孤城，我们已经不是从前的关系了，请你自重。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“安妮姐，你逗我呢？你请我上来喝咖啡，就是为了跟我说这些？”
　　安妮一本正经地说：“不是，我是真心实意的想请你喝咖啡。”
　　林卫东无奈的叹了口气：“好吧，那你给我倒杯咖啡。”
　　林卫东坐下来后，安妮果然给他倒了杯咖啡。
　　这期间什么事也没发生，林卫东喝了杯咖啡之后，就离开了安妮的房子。
　　又过了几天，朱威廉出差回来，林卫东就把自己想要创办文学论坛的想法，跟朱威廉说了。
　　因为这个事，也不是什么商业机秘，没什么不能说。
　　朱威廉了解情况后，就劝他说：“孤城，你还是安心写书吧。”
　　原来，这几年来，榕树下快速扩张，员工已经突破200人，并在北京、广州、重庆等地设立分公司，办公室均位于黄金地段的五星级写字楼内。
　　总部前台小姐工作几年后，已经在上海买了两套房，看到朱威廉就劝：“朱总啊，你买个楼啊，公司一天发出的工资可以买多少房子啊。”
　　其实类似的话，林卫东之前也跟朱威廉提过几次。
　　可是，朱威廉始终不屑一顾，他创办榕树下的初衷，就是消解商业时代的浮躁。
　　2001年年初，朱威廉对外称，榕树下每月营收已达400万。
　　然而，实际营收每月不过几万或十几万。
　　这几个月下来，朱威廉接触了十多家投资机构，然而，所有希望，都终结于一个电话。
　　“联合出版、纸质出版、电台合作、品牌合作……各种我们能尝试过的商业化手段我们都尝试过了，就是不赚钱。”
　　想做电子收费阅读，安妮宝贝带头成立e-magazine小组。但支付宝还没诞生的年代，没有在线渠道，收费只能通过邮局。
　　“孤城，不瞒你说，如果现在有人给我们榕树下一个收费系统，我可以跪下来嗑三个响头。”
　　“可惜没有，所有出路都被堵死了！”
　　朱威廉数了数手头的现金，榕树下仅能支撑半年。
　　ps.因为时间不够，写上传一章，等会会把内容补上，还请各位见谅。
　　虽然林卫东已经有了创办网站的经验，但hao123这种没有技术含量的导航网站，和榕树下这样的文学网站，显然是不一样的。
　　因此，林为了能够少走些弯路，林卫东经常会去榕树下串门取经。
　　对于榕树下的员工来说，林卫东这位曾经的当红作家，虽然已经不再写书了，但无论怎么说，林卫东也算是崛起于榕树下的老友。
　　所以，林卫东的到来，并没有让他们反感，陈村他们也经常会跟林卫东聊些工作上的事情。
　　只是，林卫东没有想到，自己频繁出现在榕树下，也重新进入了安妮的视野，似乎也点燃了安妮的爱火。
　　每次在公司碰到林卫东的时候，安妮都会似笑非笑地看着林卫东，还趁着公司其他人不注意的时候，对他暗送秋波。
　　对于安妮的挑逗，林卫东一开始是拒绝的，他觉得不能跟一个女人处的太久，那样很容易出事。
　　因为林卫东曾经听过一句话，女人要么图你钱，要么图你人，不怕女人图你钱，就怕女人图你人。
　　虽然林卫东已经有了创办网站的经验，但hao123这种没有技术含量的导航网站，和榕树下这样的文学网站，显然是不一样的。
　　因此，林为了能够少走些弯路，林卫东经常会去榕树下串门取经。
　　对于榕树下的员工来说，林卫东这位曾经的当红作家，虽然已经不再写书了，但无论怎么说，林卫东也算是崛起于榕树下的老友。
　　所以，林卫东的到来，并没有让他们反感，陈村他们也经常会跟林卫东聊些工作上的事情。
　　只是，林卫东没有想到，自己频繁出现在榕树下，也重新进入了安妮的视野，似乎也点燃了安妮的爱火。
　　每次在公司碰到林卫东的时候，安妮都会似笑非笑地看着林卫东，还趁着公司其他人不注意的时候，对他暗送秋波。
　　对于安妮的挑逗，林卫东一开始是拒绝的，他觉得不能跟一个女人处的太久，那样很容易出事。
　　因为林卫东曾经听过一句话，女人要么图你钱，要么图你人，不怕女人图你钱，就怕女人图你人。
　　中文网
　　

###第191章：记仇（番外）###
　　
　　虽然林卫东嘴上跟朱威廉说，会好好考虑是否创办文学论坛这个问题，但实际上，林卫东早就已经在心里决定好了，他是无论如何也要创办这个网站的。
　　当然了，林卫东也不是一时冲动，而是经过一番慎重的考虑，才下定决心创办一家属于自己的文学网站。
　　随着2000年网络泡沫破裂之后，大部分免费空间消失，早先的个人网站纷纷关闭，西陆的bbs通过相对低廉的价格，成为网络玄幻文学的新中心，很多著名的书站都是由这里起步的。
　　2001年1月，自娱自乐、一意孤行、红尘阁和五月天空乱弹等四个文学论坛宣布退出西陆，成立龙的天空原创联盟网站，标志着新时代的到来。
　　由于早期的网络书站大都已经倒闭，而幻剑书盟还在为网站的空间而奔波往返，龙的天空依靠稳定的空间和在西陆bbs积累的人气，迅速添补了黄金书屋留下的空间。
　　而榕树下因为从未踏足玄幻领域，使得龙的天空一骑绝尘，几乎没有遇到任何对手，就成为玄幻书站当之无愧的老大。
　　在龙的天空离开西陆以后，百战、天鹰等bbs在西陆逐渐崛起，但从人气上来讲，还远远无法和龙的天空相比。
　　龙的天空在这个时代可谓是如日中天，没有任何一家网站，比得上龙的天空的资源。
　　可以这么说，没有任何一个作者不知道龙的天空，也没有任何一个读者不去龙的天空，它的发展高度，以及垄断度，没有任何书站能够达到。
　　然而，到了2001年3月份，随着流量的增大，龙的天空因为没有资金周转，它的服务器资源显得越发不足，访问速度也越来越慢开始到了让人无法忍受的地步，也使得其人气慢慢的下降，其龙头大哥地位受到越来越多的挑战。
　　而林卫东也是这个时候，看到了机会和一样，决定效仿龙的天空，创办一个文学论坛。
　　虽然创办一个文学论坛并不需要多少钱，但它需要做好购买域名，空间，备案之类的工作。
　　因此，网站的名字，必须在网站创办之前定下来，要不然，可能会影响后续的工作流程。
　　对于网站的名字，汪桃欣这位领工资的程序员，是肯定做不了主，就问林卫东：“卫东，网站的名字，你到底想好了没有？”
　　“还没，我还要再想想啊。”
　　林卫东琢磨着，马化腾创办了腾讯，刘强东创办了京东，他俩创办的公司，都带上他们名字中一个字，听起来就很有排面。
　　于是，林卫东决定效仿马化腾和刘强东，打算把论坛的名字，取名为“东方中文网”。
　　在林卫东看来，东方这个名词，不仅带有“东”字，听起来也很大气，而且通俗易懂，能够向大众很好的说明，这是一家来自东方的中文网。
　　然而，林卫东上网查了之后才发现，原来在几个月前，已经有一个“东方中文网”在网络上注册了。
　　事已至此，林卫东没有办法，只好放弃取名“东方中文网”这个念头。
　　不过，林卫东还是坚定自己的想法，无论如何，自己创办的网站，一定要带一个“东”字。
　　什么远东、东升、东亚等等，只要是带东的名词，林卫东都认真仔细的研究了一番，可还是没有找到称心如意的名字。
　　想了两三天，汪桃欣实在没辙了，就跟林卫东说：“卫东，要不……就叫东土中文网吧？”
　　“东土，也就是东方的国土区域。”
　　“咱们小时候看的西游记那部电视剧里面，唐僧去化缘的时候，不是经常说吗？贫僧从东土大唐而来，去往西天拜佛求经！我觉得东土这个名字就挺有意思的。”
　　林卫东琢磨了了一下，摇了摇头，说：“我怎么感觉这个名字有点土呢？”
　　“土吗？不会啊，我觉得挺好的。”
　　林卫东说：“还是再想想吧，取名字很关键，一定要慎重！”
　　很显然，林卫东并不太满意“东土”这个名字。
　　汪桃欣思索片刻后，突然灵机一动，接着又问：“卫东，耀东怎么样？”
　　林卫东没好气道：“不行，耀东就更不行了！”
　　汪桃欣疑惑不解地问道：“为什么耀东不行，我真觉得耀东这个名字挺好的。”
　　林卫东苦笑着说：“因为耀东是我弟的名字，如果耀东可以的话，那我还不如直接把网站叫卫东中文网！”
　　汪桃欣忍不住笑道：“哈哈，你别说，伯父伯母取名字的水平，还真是一流，卫东，要不，你干脆打电话回去问问伯父伯母吧，看他们有没有什么好的建议！”
　　就在这时，桌子上手机铃声响了，林卫东拿起手机一看，是安妮打来的电话。
　　其实林卫东有点想不通，都已经几天没联系了，怎么安妮又打电话给自己。
　　所以说女人心，变化莫测，真的让人捉摸不透。
　　犹豫片刻后，林卫东还是拿着手机，从客厅走到阳台，接通了安妮的电话：“喂，安妮姐，找我有事吗？”
　　电话那头的安妮反问道：“没事就不能找你吗？你这几天怎么没来我们公司了？”
　　林卫东故作哀伤地说：“去了你又不搭理我，我去干嘛？”
　　安妮沉默了一会儿，才开口问道：“你是不是还在生我气？”
　　林卫东说：“安妮姐，我怎么会生你气呢？”
　　安妮说：“我知道你肯定生气了，谁让你前段时间不找我的，你这叫咎由自取。”
　　听课安妮的话后，林卫东苦笑着摇了摇头，心说，看来女人还真是记仇啊。
　　不过，林卫东还是跟她解释说：“没有啊安妮姐，我最近都在忙着创办论坛的事情，每天都挺累的，所以才没时间去找你。”
　　安妮叹了口气，说：“卫东，如果你觉得工作累了，想过来喝咖啡，我还是很欢迎你的。”
　　林卫东直言不讳地道：“我不想咖啡。”
　　安妮问他：“那你想干嘛？”
　　林卫东直接跟她说：“我想去你家睡觉。”
　　安妮小声地说：“如果你想来我这边睡的话……也是可以的……”
　　林卫东说：“算了，我还是不去了，免得到时候对你动手动脚的，你又要不高兴了”
　　安妮声如蚊音断断续续地说：“嗯……那如果你真的想的话……也是可以的……不过不可以像上次那么直接……一进门就……还有，要买一盒……”
　　林卫东心领神会地说：“好的安妮姐，看你这么有诚意的邀请我，我今晚一定去找你，嘿嘿”
　　  当天晚上，洗完澡后，林卫东匆匆去超市买了一盒避孕套，12个装的，还送3个。
        虽然安妮还没有结婚，也没生过小孩，但她的腰身已经很茁壮了，而且，她的臀部很宽大，不够浑圆挺翘。
         其实这样也很正常，因为大部分亚洲女人的臀部，都相对扁平一些。
        当然了，安妮的身材虽然不算出挑，但林卫东此时早已经精虫上脑，那还顾得上挑肥拣瘦。
     一进门，林卫东就把安妮的裤子脱了，然后让她趴在沙发上，开始准备后入。
         安妮头朝下，屁股往上翘，看来就像一只母狗。
         感觉到林卫东已经开始准备进入自己的身体，安妮忙说：“套呢？不是让你买套了吗？”
         林卫东说：“安妮姐，第一炮，不用套行不行？” 
         林卫东原本以为安妮会反对，没想到安妮却跟他说：“嗯……不想戴也行，要是不小心……怀孕了，……姐给你生个孩子。”
        “好啊安妮姐，这可是你说的，那我今晚就把肚子搞大！”林卫东笑着打趣道。
          事实上，林卫东内心是拒绝的，他其实并不想让安妮怀上自己的孩子，他还年轻，他还不想给人当爹。
          所以，林卫东在心里提醒自己，一定要控制住，绝对不能把自己的米青液射进里面。
       而安妮却不一样，她并不想结婚，不想受到婚姻的球服，但是她想有个孩子，而林卫东的基因，正好是她想要的。
        “啪啪啪……”
       兴许是太久没做了，林卫东只是插了100多下，就觉得有股想要射的冲动。
          突然间，林卫东想问安妮到底经历过多少个男人，这个是林卫东一直想问的，但又不敢问，时机也不对，现在问应该没问题。
          林卫东边插，边说，“安妮姐，你总共跟多少个男人做过？”
          安妮嗔怒的打了他一下，说：“你怎么问这个？”
           林卫东紧紧搂着她，说：“我就是想知道一下嘛，安妮姐，你别生气哈。”
          在林卫东坚持问多两次之后，安妮声音很小声的说了出来：“嗯……5、6个吧”
         林卫东有点晕了，有点超出他的预想，但又感觉在情理之中。
      有句话怎么说着，人美逼受累，人帅吊受罪。
          虽然安妮长得并不好看，但也绝对称不上抽，她身为一个高冷女人，一个有才华有身份的女人，只要她想，很多男人都愿意跪舔她。
         所以，安妮说她被五六个人草过，林卫东并没有觉得意外，其实很多女人，在结婚之前，都有过不少的性经验。
          想到此处，林卫东接着又问：“一个是我，一个是破你处的男友，还有呢？” 
         安妮低声的说：“在你之前，我谈过两个男朋友，我和他俩都做过，后来跟你在一起之后，又很一个程序员做过，不过只做过一次，嗯……其实另外两个也是差不多啦，一个是一家外企公司的经理，还有一个是我今年回老家那几天，参加同学聚会，跟以前的班长……”
       林卫东用力拍了拍安妮的屁股，故意羞辱她：“安妮姐，你说，你怎么这么骚啊？”
            “哦……用力……”安妮疼得叫了一声，没再搭理林卫东的问题，屁股不断的用力往后顶。
          林卫东也抓住她的腰部，就像骑马一样，用力往她身体里面冲，打桩机似的，啪啪啪……
          “快……快……我要不行呐……”
           听着身下安妮的哀嚎呐喊，林卫东以每秒5次的频率，进行最后的冲刺。
             最后一刹那，林卫东迅速将机巴扒出来出来，将一股浓精射在安妮宽大的屁股上。   
           射完以后，安妮趴在沙发上喘息，林卫东也恢复了贤者状态，慢慢变软了，就也坐在沙发上歇息。
         林卫东拿了纸巾帮安妮擦了擦屁股上的精液，却不擦自己的机巴，跟她说：“安妮姐，帮我舔干净……” 
        安妮没有任何反对，二话不说，就含住了林卫东的机巴，开始悉心舔弄起来，全部吞进自己的肚子里。     
        林卫东看着安妮这张脸，因为含着自己的大几把，变得有些丑陋和扭曲，感觉很是骚浪，心里有种说不出的刺激。
         很快，林卫东就又重振雄风，让安妮躺在沙发上，开始新一轮的疯狂输出。
        不过，在这过程中，林卫东几乎没有跟她亲嘴，也不是因为瞎子她吃了自己的精液，而是因为自己心里不爱他。
             
    
 
       

　　

###第192章：决心###
　　子曰，温故而知新，可以为师矣。
　　林卫东突破发现，同样一个女人，时隔两个月后，居然是两种完全不同的感受。
　　不过，林卫东最近经常跟汪桃欣去健身，无论是体力，还是精力，都有了一定程度的提高。
　　因此，林卫东这天晚上，在安妮面前，展现出自己从未有有过的雄风。
　　第二天。
　　林卫东睡醒的时候，拿起手机一看，已经是上午10钟了。
　　如果是以前，林卫东睡这么晚醒来，安妮肯定去榕树下上班了。
　　可是这一次，安妮并没有跟往常一样早起，而是安安静静的睡在自己身旁，看来她也的确是累了。
　　林卫东闲着没事，就趴在床上，打量着眼前的安妮。
　　在林卫东的看来，安妮长得并不美，也算不上漂亮，身材也很普通。
　　可林卫东心里很清楚，要找到像她这样看起来很正经，实际非常放的开，且战斗力强悍的女人并不是一件容易的事情。
　　不过，林卫东心里也明白，他自己并不爱安妮，他只是把她当做一个有恩于自己的老朋友，一个床上的工具罢了。
　　想到此处，林卫东心里忍不住替她感到抱歉。
　　安妮睁开眼睛，看到林卫东正在盯着她看，脸上露出了羞赧的笑容，问他：“卫东，你是在偷看我吗？”
　　林卫东笑着点了点头：“是啊，看好久了。”
　　被林卫东这么直勾勾看着，安妮也有有些不好意思了，脸红着说：“有什么好看的，又不是没看过。”
　　此时，林卫东已经进入了贤者状态，没什么欲望，也不忍心再继续骗她，就跟她说：“安妮姐，你再睡会儿吧，我去买早餐。”
　　安妮笑着点了点头：“嗯，去吧。”
　　吃过早餐后，林卫东和安妮躺在沙发上聊天。
　　安妮跟林卫东说：“卫东，我打算离开榕树下了。”
　　其实就算安妮不说，林卫东也能够猜的到，以安妮现在的名气，完全不再需要榕树下的庇护。
　　“我想当个全职作家，有灵感了就宅在写作，没灵感了，就出发去旅行。”
　　林卫东点了点头，说：“安妮姐，我真羡慕你，这么年轻就实现了财务自由，可以有勇气过自己想过的生活。”
　　安妮笑着说：“只要你想，你也一样可以。”
　　林卫东一本正经地说：“男人跟女人不一样，我还想再折腾几年，多挣点钱再退休。”
　　安妮又问：“你的文学论坛弄好了吗？要不要请我免费给你编辑？”
　　“还没呢。”林卫东摇了摇头，说：“免费？那怎么行，我哪能让你吃亏啊。”
　　林卫东和安妮就这样，有一句没一句的闲聊着。
　　聊到没话说了，林卫东就让安妮把衣服脱了，然后跟她回房间大战一场。
　　从安妮家离开，林卫东回到家的时候，已经是下午了。
　　汪桃欣看到林卫东回来，便好奇地问他：“卫东，你跑哪儿去了？是不是去安妮家了？”
　　林卫东没好气道：“问那么多干嘛，关你屁事。”
　　汪桃欣笑了笑，说：“行吧，你不想说，我也不问了，咱们还是说说正经事吧。”
　　“我们还有一个多月，就要回学校领毕业照了，到时候我们怎么办呀？”
　　林卫东不解地问道：“什么怎么办？”
　　汪桃欣正色道：“我是想问你，关于合同的事情。”
　　林卫东说：“这个不需要你操心，只要到时候我们赔点违约金，很容易就搞定的。”
　　汪桃欣点了点头：“好吧，我听你的，反正我跟你混了。”
　　随后的几天，林卫东一直忙着创办网站，和取名字的事情，没再去安妮家找过她。
　　安妮也开始理解林卫东，知道他有理想，想干一番事业，也没有再去打扰他。
　　在林卫东看来，网站的名字，对一个网站将来的发展而言，是至关重要的。
　　因为网站名称，不仅关系到网站在行业内的影响力，还关系到网站所经营的作品投放市场后，读者对该网站的认可度。
　　比如，李彦宏的百度，它是出自“众里寻她千百度”，因为百度是从事搜索引擎的行业，所以这个名字，用在这是非常贴切的。
　　从某种程度说，一个吉祥如意的名字，一个有深层次的文化底蕴、又是广大消费者熟知的名字，也往往能给网站带来稳定和繁荣。
　　网站的名称字虽不多，但意义万千，它远远超越了几个字的框架。
　　如果作为企业字号，它也体现了企业的信任度、核心竞争力、商誉，以及名称暗含的阴阳原理，和它未来发展的健康性。
　　经过一番深思熟虑，林卫东最后决定，启用“东”
　　子曰，温故而知新，可以为师矣。
　　林卫东突破发现，同样一个女人，时隔两个月后，居然是两种完全不同的感受。
　　不过，林卫东最近经常跟汪桃欣去健身，无论是体力，还是精力，都有了一定程度的提高。
　　因此，林卫东这天晚上，在安妮面前，展现出自己从未有有过的雄风。
　　第二天。
　　林卫东睡醒的时候，拿起手机一看，已经是上午10钟了。
　　如果是以前，林卫东睡这么晚醒来，安妮肯定去榕树下上班了。
　　可是这一次，安妮并没有跟往常一样早起，而是安安静静的睡在自己身旁，看来她也的确是累了。
　　林卫东闲着没事，就趴在床上，打量着眼前的安妮。
　　在林卫东的看来，安妮长得并不美，也算不上漂亮，身材也很普通。
　　可林卫东心里很清楚，要找到像她这样看起来很正经，实际非常放的开，且战斗力强悍的女人并不是一件容易的事情。
　　不过，林卫东心里也明白，他自己并不爱安妮，他只是把她当做一个有恩于自己的老朋友，一个床上的工具罢了。
　　想到此处，林卫东心里忍不住替她感到抱歉。
　　安妮睁开眼睛，看到林卫东正在盯着她看，脸上露出了羞赧的笑容，问他：“卫东，你是在偷看我吗？”
　　林卫东笑着点了点头：“是啊，看好久了。”
　　被林卫东这么直勾勾看着，安妮也有有些不好意思了，脸红着说：“有什么好看的，又不是没看过。”
　　
　　

###第193章：规划###
　　我去1999年正文卷第193章：规划世纪中文网建成之后，林卫东并没有急着宣传和推广，也没有让它对外开放，而是跟汪桃欣尽量把整个网站的做好。
　　经过一段时间的努力，世纪中文网经过两次内测，已经初步有了雏形。
　　这天上午，汪桃欣满脸期待地问道：“卫东，我们的网站，到底什么时候才能对外开放啊？”
　　林卫东幽幽地说：“桃欣，你不要着急，创建一个网站是一件很容易的事情，要管理好一个网站却很艰难。”
　　“靠我们两个人，是肯定不行的，如果我们要对外开放，肯定要提前招兵买马。”
　　“要不然，我们到时候肯定忙不过来的。”
　　汪桃欣饶有兴致地问道：“那我们什么时候开始招人？”
　　林卫东说：“不着急，等我想到挣钱的法子了，再招人也不迟。”
　　汪桃欣不懂这些商业，好奇地问道：“那我们的网站应该怎么做才能赚钱？也跟榕树下一样搞出版？”
　　林卫东摇了摇头：“不，那是死路一条，根本不可能成功的，榕树下就是最好的例子。”
　　不等汪桃欣回答，林卫东接着又道：“我们想要获得成功，以后必须坚持网络付费这条路。”
　　汪桃欣疑惑不解地问道：“网络付费？怎么网络付费啊？让读者把钱打到网上来吗？”
　　林卫东笑着点了点头：“可以这么理解。”
　　“可是，读者怎么打钱到网上？我还是搞不懂……”汪桃欣越想越觉得头疼。
　　面对一脸茫然的汪桃欣，林卫东只是笑了笑，却也没有跟他多做解释。
　　林卫东现在的首要任务，还是希望像创建hao123一样，把世纪中文网的页面，做的更简洁更精致一些。
　　说实话，林卫东实在搞不懂，龙的天空这样一个网络书站，本来服务器就很稀烂，又卡的不行，却偏偏要搞得这么复杂繁琐。
　　整个龙的天空，就分成了评推八卦区，幻想天空区、如果，宅、站务管理区、轮回龙空山”、天空家园区、军史财经区等几个大区。
　　而评推区又另外分为推书试读版块、影视评谈版、原创评论版、网文江湖版……
　　不过，这其实还好理解，这些板块至少围绕着网络文学运行，没有走题。
　　可是林卫东实在搞不懂，其他几个板块到底有什么用，比如历史文化版、军事战争版、时政探讨版、社会新闻版、财富经济版，这些到底跟网络文学有什么关系。
　　所以，林卫东对世纪中文网的规划简单，就简单粗暴的分成三个区，分别是推书区、阅读区、站务管理区。
　　对此，汪桃欣向林卫东提出了自己的意见：“卫东，我们这样搞，会不会太简陋了？”
　　“你看人家龙的天空，他们大大小小的板块最少有几十个，我们才三个区，这样真的可以吗？”
　　林卫东正色道：“我做世纪中文网的目的，不是要搞这些乱七八糟的，我的初衷很简单，就是为作者提供一个良好的写作的平台，为读者提供一个良好的阅读平台，就这么简单。”
　　汪桃欣恍然大悟道：“卫东，你说的太有道理了，读者进入书站就是冲着看书来的，只要书的质量过得去，他们应该会愿意来我们网站看书的。”
　　林卫东欣慰的称赞道：“桃欣，你能这么想就对了，我们要从消费者的角度看待问题，就像你做外挂一样，只有让那些买外挂的人玩爽了，咱们卖外挂的才能挣到钱。”
　　汪桃欣笑着点了点头：“卫东，你这么说我就懂，你放心吧，我知道该怎么做。”
　　紧接着，摆在林卫东和世纪中文网面前的，还是网站的盈利问题。
　　林卫东心里很清楚，如果网站不能找到盈利的办法，他现在投入再多金钱也是打水漂，他必须找到盈利的路子。
　　在林卫东的印象中，支付宝这种第三方支付平台大概是2003年之后出现的，现在才2001年4月，他没什么耐心再等两三年。
　　不过，林卫东很清楚的知道，网络文学必须实行付费制度，如果没有付费制度，作者挣不到钱，也没什么动力写书，肯定是行不通的。
　　而安妮之前在榕树下的搞得电子付费杂志，却给了林卫东一个很大的启发。
　　这天夜里，天气很闷热。
　　一番云雨过后，林卫东和安妮在房间里吹着空调闲聊。
　　林卫东问她：“安妮姐，你之前是不是弄了一个电子付费杂志？”
　　安妮叹了口气：“卫东，你别跟我提什么电子付费杂志了，现在想起来还是感觉伤心，根本没有读者愿意花钱在网上看付费文学。”
　　林卫东半信半疑地问道：“真的一个付费读者都没有？”
　　安妮否认道：“那倒不是，平均每期电子杂志都有二三十个人付费吧，最多的时候也有突破上百人次的。”
　　“你说，100个读者付费有什么用？一期电子杂志，我们定价才1块钱，卖出去100本，才回本100块钱，连电费都付不起，更不要说我们公司投入的人力物力财力了。”
　　听完安妮这番话，林卫东若有所思地点了点头，接着又问：“安妮姐，那你们是怎么跟读者收费的？方便跟我说说吗？”
　　安妮愣了下，不可思议地看着林卫东：“孤城，你现在捣鼓的那个文学论坛，不会也跟我们榕树下一样，打算做电子杂志吧？”
　　“我劝你，还是死了这条心吧，我们榕树下的失败，已经证明了，付费阅读根本是行不通的，这是一条血淋淋的教训，你不能犯糊涂啊。”
　　林卫东笑着说：“安妮姐，你先别管这些，我就想知道，你们电子杂志是怎么做收费的？”
　　安妮也没隐瞒，直接跟他说：“我们的电子杂志有两种付费手段，一种是读者用网银支付，另一种是手机充值。”
　　“不过，据我了解，网银支付很少人用，大部分读者都是用手机充值。”
　　跟安妮聊了一会儿之后，林卫东心里已经有底了。
　　“一般的网银都是招商银行，他们有一网通支付系统，你要真想做电子杂志，可以试着跟招商银行接触，跟他们合作。”
　　“至于手机充值的话，可能华国移动的用户比例比较多，你可以选择跟华国移动合作。”
　　林卫东笑着点了点头：“安妮姐，谢谢你告诉我这些。”
　　安妮忙说：“孤城，你还是别谢我了，我怕我告诉你这些，会害了你。”
　　“我了解你，如果我不说，你肯定也不会死心的，一定要问清楚为止。”
　　林卫东笑着感慨道：“知我者，安妮姐也。”
　　瞧着林卫东一副嬉皮笑脸份样子，安妮皱了皱眉，忍不住劝说道：“孤城，你听姐一句劝，千万别做网络付费文学！”
　　林卫东摇了摇头：“安妮姐，我实话告诉你吧，付费文学我是肯定要搞的。”
　　安妮反问道：“万一失败了呢？你没有有考虑过后果？连我们榕树下都做不成功的事情，你凭什么能做到？”
　　林卫东一本正经地说：“其实说真的，我也没有信心，不过我还年轻，我不怕失败！”
　　ps.感谢永夜、z670863308、天凤生长、书友20171221225727271、玫瑰萝卜五位小伙伴的打赏支持，也谢谢每一位订阅投票的小伙伴，谢谢你们。
　　中文网
　　

###第194章：方向###
　　到目前为止，安妮跟林卫东也相识快两年了，林卫东的性格秉性，她是最了解的。
　　安妮心里明白，但凡是林卫东下决心要做的事情，别人怎么劝也没用。
　　就像当初林卫东打算不再写小说一样，说封笔就封笔，说搞文学网站就搞文学网站，谁劝都白搭。
　　俗话说得好，一日夫妻百日恩。
　　虽然大多数时候，林卫东只是把安妮当成一个帮助过自己的姐姐，但安妮心里却爱着这个年龄比自己小的弟弟，她做不到袖手旁观，什么话也不说。
　　安妮依偎在林卫东怀里，语重心长地劝说道：“孤城，你也不小了，要学会吃一堑长一智，不能总是那么意气用事。”
　　林卫东抚摸着她的长发，笑着说道：“安妮姐，相信我，我真的不是一时冲动，我做的所有决定，都是经过深思熟虑的。”
　　安妮没说话，趴在林卫东的胸口，沉默了许久，才说：“如果你真的决定要做，我可以加入你们团队，帮助你。”
　　林卫东心中感动，嘴上却说：“安妮姐，你的好意我心领了，你不用管我，你安心写书吧，如果我真的需要你帮忙，一定会找你的。”
　　安妮“嗯”了一声，缓了缓，接着又道：“孤城，只要你需要，姐姐我随时都在。”
　　听到安妮这番话，林卫东心里很感激，也很惭愧，因为这辈子与他交配过的三个女人中，他对安妮付出的感情是最少的。
　　其实原因很简单，因为林卫东这个人很肤浅，他喜欢一个女人，主要还是看脸看身材。
　　而安妮无论是身材，还是长相，都是他喜欢的几个女人中，最普通最平凡的一个。
　　可是林卫东没想到，自己无意间的柔情万种，却让安妮这位姐姐，对自己有了深厚的感情。
　　“也许，这就是所谓的男人不坏，女人不爱吧，有时候你太在乎一个女人，反而会遭到对方的无视。”
　　想到此处，林卫东情不自禁地笑了笑。
　　安妮茫然地看着林卫东：“孤城，你笑什么？”
　　林卫东收起笑容，一本正经地说：“因为开心啊，你对我这么好，我很开心也很感动。”
　　安妮笑着打趣道：“那你要怎么报答我？”
　　林卫东笑着反问道：“你说呢？”
　　安妮突然想到了什么似的，脸上露出狡黠的笑容，然后伸出一只手，在林卫东眼前，比了三个手指头。
　　林卫东愣了一下，但很快就反应过来了，忙说：“三次？不行！三次太多了，两次行不行？”
　　安妮想了想，笑着打趣道：“好吧，看在你刚才那么辛苦的份上，今晚姐姐就先饶过你了。”
　　林卫东顿时松了口气，感激道：“多谢安妮姐手下留情。”
　　瞧着林卫东一副心有余悸的样子，安妮心里有些难过：“孤城，你这是什么意思，怎么像是我逼你一样？”
　　听到安妮的语气有些哽咽，显然是伤心了，林卫东忙解释道：“安妮姐，你别误会啊，我是跟你来玩笑的，你怎么还当真了呢？”
　　人非草木，孰能无情。
　　虽然林卫东始终牵挂着王思嘉、陈丽玲、李小娟，偶尔也会想起学姐刘丽敏，有时候甚至还会惦记高媛媛，但林卫东也不得不承认，安妮对于他来说，也是生命中非常重要的一个女人。
　　紧接着，又是一夜未眠，地动山摇。
　　果然，女人的话，的确不太可信。
　　第二天早上。
　　从安妮家离开的路上，林卫东眼睛都有点睁不开了，走路也是轻飘飘地。
　　不过，回到家，林卫东还是跟汪桃欣交代了一些工作任务之后，才回屋里补觉。
　　中午12点。
　　林卫东睡得迷迷糊糊的，就听到汪桃欣门外敲门。
　　“卫东，起床吃饭了。”
　　林卫东躺在床上，缓了一会儿，才坐起来，伸了伸懒腰，才从床上爬了起来。
　　洗漱完之后，林卫东坐到餐桌前，准备吃饭。
　　“卫东，先喝汤吧。”汪桃欣看着林卫东一副没睡醒的样子，指着桌上的一碗汤说。
　　林卫东揉了揉惺忪睡眼，疑惑地问道：“这是什么汤？”
　　汪桃欣边一本正经地说：“鸡汤啊，我知道你昨晚肯定累坏了，所以我今天特意去菜市场，买了一只鸡回来给你补身子。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“没想到你小子还懂得挺多的，谁教你的？是不是薛萍？”
　　汪桃欣没好气道：“怎么可能，我家萍萍怎么可能教我这种东西，这是你教我的，以形补形嘛，不是你以前经常跟我说的吗？”
　　林卫东不确定地问道：“我有跟你说过吗？”
　　汪桃欣坚定的说：“有，你还教我以毒攻毒呢！”
　　“好吧，那你多学着点。”林卫东话说着，脑海里却突然浮现了薛萍的脸庞。
　　对于这样的反应，林卫东还是感觉纳闷，因为在思嘉面前，他以前基本上是完全忽略薛萍的，可是不知道为什么，就是突然想起她了。
　　虽然薛萍各方面综合起来比不上思嘉，但她也是个长得非常不错的女人，可能是因为交过两任男朋友的缘故，也显得比思嘉更有女人味。
　　不过很快，林卫东就收回心思，不再继续乱七乱想下去了。
　　吃完饭后，林卫东坐在沙发沉思，他心里琢磨着，榕树下做的电子付费杂志之所以失败，不是因为没有支付宝这些第三方支付平台，也不是因为读者不愿意付费阅读。
　　很显然，榕树下的电子付费杂志，最终没能够混得成功，是因为杂志的内容问题。
　　安妮之前做的电子杂志，林卫东也见识过，的确做的非常精美，榕树下也把最好的技术、最好的创意都用上去了，可谓图文并茂。
　　然而，这有什么卵用，网络支付本身就比较麻烦，如果读者喜欢看文学杂志，为什么要这么麻烦去网络上买？去实体书店、书刊直接买一本杂志回去不香吗？还能蹲着厕所看！
　　在林卫东看来，榕树下没有玄幻小说，这才是最致命的，因为大部分网络小说的读者，其实是玄幻小说的读者。
　　而榕树下上面的文学题材，要么是杂文散步，要么是短篇，要么就是连载一些中篇都市小说，唯独没有玄幻小说，更没有长篇玄幻小说。
　　而汪桃欣当初还曾经因为在榕树下写了一篇玄幻小说，被编辑部的编辑怼的半死，这也说明，榕树下根本瞧不起玄幻小说。
　　很显然，相对于玄幻小说，散文随笔读者的付费欲望肯定要弱很多的。
　　在林卫东看来，虽然当下很多年轻人都会看榕树下的文章，但对于网络上连载的玄幻小说，他们肯定看得更欢，付钱也会更勤。
　　ps.感谢永夜、云淡风轻oo两位小伙伴的打赏支持，谢谢你们，新的一周，新的开始，求订阅求打赏求投票，求一切爱的供养！
　　
　　

###第195章：筹备###
　　对于林卫东而言，创办世纪，是一件任重道远的事情，不能急于一时。
　　林卫东很清楚，他需要花费很多的时间和精力去计划，才能确保世纪的发展，不会出现太大的差错。
　　话说，在前世时，林卫东虽然是个农村教师，但他也曾经因为热爱写作，接触过，并且从的读者，到成为众多扑街作者中的一员。
　　因此，的签约制度、作者跟网站的收入分成，以及作家福利体系等等，林卫东都有一定程度的了解。
　　当然了，林卫东也不能完全照搬，他需要结合实际，和当下的网络文学的现状，制定一条适合世纪自己的发展道路。
　　每当林卫东想到自己，即将成为一家，整个人就像打了鸡血一样，不知疲倦的投入到工作之中。
　　而林卫东如果有想到一些好的点子，也会迫不及待的把它写在纸上记录下来。
　　4月17日，上午。
　　林卫东早早的就起床了，然后出去外面的早餐店，打了两份早餐回来。
　　吃完早餐之后，林卫东便坐在客厅的办公桌上，把自己昨天夜里想到的一些想法，写在一个笔记本上。
　　到了7点40分，汪桃欣洗漱完，从房间里出来。
　　林卫东见了，就跟汪桃欣说：“桃欣，我买了早餐，快趁热吃吧。”
　　汪桃欣随口问道：“你买了什么早餐？”
　　林卫东头也不抬地说：“豆浆油条。”
　　“哦，”汪桃欣坐在沙发上，边吃边喝，边跟林卫东说：“卫东，我有件事想跟你说。”
　　林卫东疑惑地看着汪桃欣：“什么事？”
　　汪桃欣喝了口豆浆，说：“萍萍和思嘉五一要来上海。”
　　林卫东半信半疑地问道：“真的假的？我怎么没听思嘉提起过？”
　　汪桃欣解释说：“她想给你一个惊喜。”
　　林卫东又问：“你怎么知道？你们串通好的？”
　　汪桃欣笑着否认道：“不是，是我家萍萍跟我说的，她让我先别告诉你，跟你说了就没惊喜了。”
　　“你说，我能不告诉你吗？万一哪天，你跟安妮在一块的事情，让思嘉发觉了，那我知情不报，岂不是成了千古罪人？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“大惊小怪，我不就是出个轨，多大点事啊，怎么还千古罪人了。”
　　说实话，林卫东得知思嘉过段时间会来上海，他心里还是挺开心的。
　　当然了，最让林卫东感到开心的，还是薛萍也会跟思嘉一起来上海。
　　虽然薛萍无论是身材还是长相，都比思嘉稍微逊色些许，但不可否认，薛萍也是一位长相姣好气质温婉的好女人。
　　其实林卫东自己也搞不懂，为什么他最近会想见薛萍，是因为别人的女朋友，比较难见，所以比较想见吗？
　　想到此处，林卫东苦笑着摇了摇头，不过，他并不认为这种想法有什么不对的地方，他觉得他最多只是想想而已，并不会付诸行动。
　　谁这辈子还没有过邪念呢？所谓君子论迹不论心，论心世上无完人，大抵就是这个道理。
　　林卫东还是有自知之明的，他从不认为自己是君子，也认为自己是圣人。
　　随后的几天时间，林卫东一直忙着筹备工作，这其中，也包括拟定跟网银和华国移动的合约。
　　因为有安妮这层关系，林卫东要找这些人合作，倒也不是一件难事。
　　正所谓，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利，只要有利可图，网银河华国移动肯定会选择跟世纪合作。
　　这就是人性，人们总会为了自己的利益蜂拥而至，也会为了自己的利益各奔东西。
　　为了确保万无一失，安妮还给林卫东找了个法律顾问，帮他逐字逐句检查合约是否存在问题。
　　这天上午。
　　在安妮的引荐下，林卫东在一家高档次的茶屋，会见了华国移动市场部的梁总。
　　梁总是个戴着眼镜的中年人，看起来很气派。
　　林卫东看到梁总进来，主动闪出座位，在桌旁跟他握手道：“感谢梁总抽空赏光。”
　　安妮微笑着介绍道：“梁总，这位就是我跟你提过的世纪的林总。”
　　看到林卫东的那一刹那，梁总第一反应是惊讶，因为林卫东实在是太年轻了，一看就是个愣头青。
　　梁总不由得对开始怀疑林卫东的能力，以及世纪的实力，因为他根本不相信，一个看起来只有二十出头的年轻人，能干出什么样的事业。
　　不过，出于最基本的礼貌，梁总还是勉为其难地点点头，然后坐了下来。
　　林卫东给二人各倒了一杯茶。
　　梁总闻着茶香，品了一口，直言不讳地道：“林总，我今天是看在安妮小姐的面子上，才答应跟你见面。”
　　“如果不是因为安妮小姐，我今天是不会浪费宝贵的时间，跟一家连门面都没有的互联网小公司打交道的。”
　　不等林卫东回答，安妮便微笑着道：“梁总，请您放心，世纪在林总的领导下，已经开始紧锣密鼓的筹备之中，假以时日，一定可以发展成一家有实力的r/>
　　相比安妮的客套的发言，梁总说的很直接，也很现实。
　　不过，华国移动当初愿意跟安妮的工作室团队合作，并不是看在安妮的面子上，主要还是因为安妮背靠榕树下这座大山。
　　无论怎么说，榕树下曾经也是互联网上首屈一指的文学论团。
　　可是，梁总没有想到，哪怕跟榕树下这样的互联网企业合作，华国移动也没有获得预估的利润。
　　而林卫东因为没有创业经验，为了多省点钱，连基本的面子工程都没做，自然无法获得梁总的重视和青睐。
　　而梁总的质疑，也给林卫东提了个醒，林卫东心里清楚，他已经没有回头路了，他也差不多是时候，该给世纪租用一个办公楼，以及对外招兵买马了。
　　可是，林卫东心里还是没底，他实在无法预算，要把一个网络大，究竟需要投入多少的人力财力。
　　其实搞网站这个东西，根本没有人能够预算，就连朱威廉也是一样。
　　当初朱威廉从美国回来，在上海创办榕树下的时候，也是摸石头过河，他也想不到，办一个网站需要花上那么多钱，结果到今天为止，榕树下还是在亏损。
　　眼看着榕树下已经摇摇欲坠了，朱威廉显然不希望榕树下倒在自己手上，只能在各地奔波拉投资，结果仍然是一无所获。
　　ps.感谢永夜、和光同尘湛兮似或存两位小伙伴的打赏支持，新的一周，求订阅求投票求打赏，求一切爱的供养！

###第196章：变通###
　　我去1999年正文卷第196章：变通作为华国移动市场部的负责人之一，梁总的工作任务，就是替华国移动发觉市场渠道，为公司赚取更多的利润。
　　然而，华国移动与榕树下的合作，不仅没让榕树下打开局面，也没让华国移动获得盈利。
　　因此，梁总对所谓网文付费并不感冒，就像他之前说的，如果不是安妮主动邀请，他根本没有半点兴趣跟林卫东见面。
　　不过，梁总毕竟是来了，他还是想给年轻人一个机会。
　　当然了，如果林卫东不能说服他，那他也懒得浪费时间。
　　知道了梁总这人的大致性格，林卫东也不说废话。
　　把几文件递给梁总过目，又让安妮帮他简单介绍了文件内容，坐在那儿一口一口喝茶，等梁总看完文件表态。
　　梁总看得很仔细，放下文件，端详了林卫东一会儿，说：“计划写的很好，很详细，就是想法太过天真。”
　　不等林卫东回答，梁总接着问：“我问你，你凭什么这么笃定的认为，你们世纪中文网的付费阅读，能够做成功？”
　　“我想知道，和榕树下相比，你们世纪中文网究竟有什么优势？又有什么能耐，让读者愿意在你们网站花钱看书？”
　　林卫东用手摩挲着茶杯说：“首先，是内容题材的不同，榕树下的文章全是散文短篇，或者都市言情，却没有一篇武侠，也没有玄幻，这，就是我们世纪中文网和榕树下最大的区别和优势。”
　　梁总不以为然地道：“恕我直言，我实在没看出来，你们世纪中文网到底有什么优势。”
　　林卫东不急不缓地说：“梁总，不知道您有没有听说过，当年金庸先生为了吸引读者订购自己办的报纸，才开始在报纸上连载武侠这件事。”
　　“略有耳闻，”梁总点了点头，接着又问：“可是那又怎么样？这能说明什么？武侠已经过时了。”
　　林卫东正色道：“梁总，你说的没错，武侠的确已经过时了，现在是玄幻的世界，玄幻是武侠的延伸……”
　　“未来的时代，是互联网时代，随着电脑在千家万户的普及，会有越来越多的网民，开始习惯在互联网上搜书看书，看那些由网络作家在网络上发表的网。”
　　“随着时代的发展，网络的形式会越来越规范，人们对于网络的认可度也会逐渐提高，网络也会获得更大的用户量，与此同时，网络也必定会改变了它的经营模式。”
　　“网络由免费到收费是一个顺理成章的过程，也是一个让很多人都没办法接受的事，而我们世纪中文网，就是……”
　　虽然林卫东不善言辞，也不懂得，但他有足够的知识储备，可以应对梁总提出来的问题。
　　经过一番唇枪舌剑的交谈，梁总对眼前这位年轻人的印象大为改观，他能清楚的感觉到，林卫东是在认真做网站，并不是一时兴起。
　　林卫东喝完杯里的茶，给自己续了一杯，然后帮曹总二人也满杯，说：“梁总，我是真心实意的想跟你们移动合作，希望您能我一个机会，给我们世纪中文网一个机会。”
　　梁总拿起茶杯抿了口茶，想了想，然后放下手里的茶杯，说：“好，我可以给你一个机会，希望这一次，你不会让我失望。”
　　林卫东听到梁总这番话后，伸出手，感激道：“梁总，感谢你的帮助，我一定竭尽所能，把网站做好。”
　　梁总也笑着伸出手，说：“合作愉快！”
　　跟华国移动定下合作之后，林卫东又在安妮的牵线搭桥下，跟网银负责人详谈了一番。
　　随后的两天，林卫东跟汪桃欣也开始在上海各大CBD，物色新公司的地点。
　　可是逛了一天之后，林卫东很快放弃了这个打算，他觉得现在世纪中文网才刚开始起步，根本没有必要为了面子，把办公室定在如此繁华的地段。
　　用通俗的话来说，就是多大的屁股，穿多大的裤衩。
　　与此同时，林卫东也不忘关注其他网络文学论坛的发展状况，所谓知己知彼，百战百胜。
　　此时，早期的网络书站大都已经倒闭，而幻剑书盟还在为网站的空间奔波往返。
　　龙的天空成为玄幻书站当之无愧的老大之后，也遇到了榕树下一样的发展瓶颈。
　　所谓的瓶颈，其实说来说去，还是钱的问题，网站如果不能挣钱，不能盈利，倒闭和落寞是迟早的事情。
　　为了摆脱困境，龙的天空开始寻找新的发展方向。
　　此时，摆在龙的天空面前，有两个发展方向。
　　一是投入资金购买新的服务器，扩大龙空网站，这样可以保持网络上的垄断优势，但是前景不明。
　　因为无论是读者也好，还是作者也罢，他们根本不相信，在盗版横行的互联网时代，网络付费这条路能够走的成功。
　　另一个则是放弃网站的发展，跟现在榕树下一样，坚持走实体书出版路线。
　　最终，龙的天空选择了跟榕树下一样的道路，放弃网络上的发展，全力进入出版市场。
　　4月25日，在成立了北京幻想文化公司后，龙的天空对外宣布，他们将会签约当下网络上最好的原创作品，也会买断网站上的大批作品，开始放弃网上的更新，进行出版运作。
　　林卫东觉得，这是个机会，他对世纪中文网的信心，也越来越强烈了。
　　4月26日，上午。
　　林卫东在文艺出版社楼下的一家咖啡店，约见了杜宇航，并且邀请他加入世纪中文网团队。
　　常言道，术业有专攻，编辑这种工作，林卫东不可能把他交给汪桃来做。
　　杜宇航身为一名编辑，他的眼光和能力，林卫东还是很清楚的。
　　了解情况之后，杜宇航就像看着外星人一样，看着林卫东，不可思议地问道：“孤城，你怎么总是这么不务正业？”
　　“咱能不能消停一会儿？”
　　林卫东也不气恼，笑着道：“宇航，时代已经变了，实体出版。”
　　

###第197章：念头###
　　我去1999年正文卷第197章：念头杜宇航直言不讳地道：“孤城，你太异想天开了，我不否认，互联网的出现，可能会改变读者阅读的习惯，但是我个人认为，网文付费这条路肯定是行不通的。”
　　“因为没有哪个文学论坛敢这么做，榕树下不敢，龙的天空也不敢，我敢打赌，你要是敢走付费阅读这条路，绝对会读者赶跑，结果只有死路一条！”
　　听了杜宇航的话后，林卫东并没有急着反驳，他知道，要改变一个人根深蒂固的想法，的确不是一件容易的事情。
　　本来林卫东打算像说服华国移动的梁总一样，尽可能的说服杜宇航，可是他很快就发觉，自己的这个观点是错误的。
　　其实道理很简单，林卫东是世纪中文网的老板，他现在要找的不是志同道合的合伙人，而是能够替他分担工作任务的员工。
　　既然杜宇航不看好世纪中文网的发展，那林卫东也懒得再跟他多费唇舌了。
　　于是，林卫东直接跟杜宇航摊牌：“宇航，网文付费不付费这件事，咱们暂且先不谈，我现在诚挚的邀请你，加入我们世纪中文网，担任我们的总编辑，不知道你愿不愿意？”
　　杜宇航连待遇都没问，便直接拒绝了：“孤城，对不起，你在我眼里，是一位作家，一位不可多得的畅销书作家，并不是一个懂得经商的生意人。”
　　“文学网站不是一个像你这样的师范生能够做大的，说实话，我没有信心，也没有勇气，跟着你一条路走到黑。”
　　林卫东笑了笑，点了点头：“没事，我理解，我尊重你的选择。”
　　跟杜宇航分别之后，林卫东在心里做了个决定，在世纪中文网正式对外运行之前，做好招聘人员的准备。
　　时间过得很快，转眼已是4月底。
　　4月30日。
　　王思嘉和薛萍乘坐阳城的航班，从阳城来到上海。
　　为了不让汪桃欣在女朋友薛萍面前丢了面子，林卫东已经提前让汪桃欣从杂物间搬出来，住进了另一个宽敞的房间。
　　安顿下来后，林卫东请大家吃了顿丰盛的晚餐。
　　吃饱喝足，林卫东一行四人去外滩游玩。
　　华灯初上之时，外滩各栋建筑物上灯光辉煌，令游客赞叹不已。
　　由于是五一节假日，来外滩看夜景的游客，比平时多了许多。
　　不过，人山人海的景象，并没有影响王思嘉与薛萍的美妙心情。
　　她俩分别挽着各自的男友，在人流中穿梭，说说笑笑。
　　知不觉中，城市已经沉入了梦乡。
　　回到房间里，关上门，汪桃欣没有急着跟女朋友薛萍亲热，而是把自己的银行存折，拿给薛萍过目。
　　薛萍看完存折里的3万块钱之后，情不自禁地感叹道：“亲爱的，你是怎么赚了这么多钱？”
　　汪桃欣故作神秘地问道：“想知道？”
　　“嗯。”薛萍点了点头，好奇地看着汪桃欣。
　　于是，汪桃欣就把自己跟林卫东卖外挂挣钱的事情，一五一十的跟女朋友薛萍说了。
　　外挂？
　　当薛萍了解前因后果之后，消化了好一会儿才彻底接受，之前她在心里想了几种可能，却根本没想到是外挂。
　　薛萍疑惑不解地问道：“卫东跟没跟你说过，这东西违法不违法吗？”
　　“说过，在国外违法，在咱们国内，还处于法律和监管盲区，根本没人管。”
　　“你们做这个外挂做多久了？”
　　因为是自己的女朋友，汪桃欣赏简直是知无不言，言无不尽：“才做一两个月，卫东出主意，我出技术……”
　　凝视着侃侃而谈的汪桃欣，薛萍握住他的手，语重心长地说：“亲爱的，答应我，以后别再做外挂了好吗？我不想你有事。”
　　汪桃欣也握住她的手，说：“放心吧萍萍，我绝对不会出事的。”
　　薛萍半信半疑地看着汪桃欣：“你就这么确定？万一真的出事了呢？你怎么办？我怎么办？我们怎么办？”
　　面对女友薛萍的质问，汪桃欣又好气又好笑地道：“萍萍，你就放一百个心好了，我可以向你保证，我们绝对不会出事，因为我们早就金盆洗手，不再继续做外挂了。”
　　“萍萍，我这么跟你说吧，这两个月，卫东在筹备一个类似于榕树下的文学网站，榕树下你应该听说过吧，就是专门写文章写的文学论坛……”
　　薛萍像想到了什么，问汪桃欣：“那你现在有收入么？”
　　汪桃欣说：“当然有了，现在每个月卫东都给我发1000块钱。”
　　虽然薛萍一直都清楚，林卫东有才华有本事，却没想到林卫东除了是个作家之外，还是个有头脑有抱负的男人。
　　就在薛萍沉思的时候，汪桃欣郑重其事地跟她说：“萍萍，等你毕业以后，我们就结婚吧。”
　　早在跟薛萍在一起两个月的时候，汪桃欣的心中就已经闪出了这个念头。
　　这一年多来，这个念头，就如蔓草一样，在汪桃欣的心中疯狂生长。
　　不过，对于汪桃欣的告白，薛萍显然很意外，冲口道：“怎么突然就想到结婚了？”
　　“没有理由，我觉得等到你毕业的时候，我应该有能力，可以给你幸福了，萍萍，也许你不明白，我做梦都想娶你为妻，做你的老公，我以后要挣很多钱，给你买钻戒，给你……”
　　薛萍动情的道：“在我的心中，你早就是我的老公了，不需要那一张纸来证明，也不需要其他人来承认，至于钻戒，是身外之物，我们的爱情不需要钻戒来证明。”
　　汪桃欣赏被薛萍的表白弄得很是幸福，然后再也忍不住，跟薛萍吻在了一起。
　　紧接着，俩人在房间疯狂的缠绕着对方。
　　不过，因为林卫东和思嘉在隔壁房间，薛萍始终紧咬着嘴唇，不让自己叫出声音。
　　虽然汪桃欣和薛萍小两口，已经尽量控制住情绪，不发出声响了，但是因为夜深人静，林卫东和思嘉在另一个房间，还是听到床在摇晃的动静。
　　思嘉依偎在林卫东的怀里，手摸着林卫东的那条硬硬的香蕉，低声问道：“你……是不是很想了？”
　　林卫东边听着隔壁房间薛萍压抑的喘息声，边笑着否认道：“没有啊，早点睡吧，明天带你去玩。”
　　思嘉半信半疑地盯着林卫东的眼睛，一脸严肃地问道：“真的没有？你要是想的话，我……现在就可以给你。”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“傻瓜，真的没有，如果真的要做，咱们找个没人的地方，干他个天昏地暗……”
　　其实跟思嘉在一起这么久，就算彼此什么也不做，林卫东也不会有什么不开心的，因为跟她在一起，主要还是因为爱她这个人。
　　中文网
　　

###第198章：玩笑###
　　
　       第二天早上。
       林卫睡得迷迷糊糊的，感觉膀胱有股尿意，便睁开眼睛，往身边看了看，却没看到思嘉的身影。
          “人呢？”
          带着疑惑，林卫东从床上爬起来，看到紧闭的浴室，也猜到思嘉在里面洗漱。
        林卫东琢磨着，汪桃欣和薛萍昨天干到这么晚，现在应该还在睡觉。
        于是，林卫东穿了条四角裤和一件T恤衫，就推开房门走到客厅，准备到外面的浴室上个厕所。
        恰好这时，林卫东撞见了从浴室出来的薛萍。
        今天的薛萍，穿着一件非常简单的连衣裙白色T恤，身材看起来很曼妙。
          “怎么这么早？”林卫东没话找话地问道。
          薛萍微笑着说：“习惯早起了。”
         不等林卫东回答，薛萍接着又问：“思嘉呢？她起了吗？”
          林卫东说：“起了，在刷牙。” 
          话说完，林卫东突然发现，薛萍似乎有些羞涩了，两腮浮现出红云。
         很快，林卫东就反应过来，原来是他下身没穿裤子，只穿了条四角裤……
          “哦，那你要用厕所就用吧，”说完，薛萍又瞥了林卫东的裤裆一眼，然后回到了房间……
          随后的三天时间，林卫东和汪桃欣什么正经事都没做，几乎都是带着思嘉和薛萍在外面吃喝玩乐。
        而林卫东和薛萍，并没有因为那天早上的“意外”，变得跟以前有什么不同。
        唯一的区别，大概是林卫东和薛萍互相看着彼此的时候，眼神会有片刻的停留，但也仅此而已。
          思嘉和薛萍离开上海之后，林卫东重新把时间和精力，投入到世纪中文网的筹备之中。
         因为资金有限，公司规模小，林卫东选定公司地址后，只对外招聘几名员工。     
          前来应聘的人很多，真正能让林卫东满意的，却是少之又少。
        经过几天的挑选， 林卫东招聘了两位计算机专业的高材生。
         其实这年头，程序员还相对好找，毕竟这两年互联网泡沫，很多程序员都失业了找不到工作。     
         最让林卫东头疼的，还是编辑的人选，作为一家文学网站，编辑的能力和眼光，是至关重要的。
           林卫东打算招聘两名编辑，一名编辑负责管理玄幻类小说，另一名编辑负责管理都市类小说。
          经过半个月的筛选，林卫东选中了一位叫严庭锋的年轻人，作为世纪中文网的玄幻类编辑。
          严庭锋跟林卫东一样，都是来自广东，也是网络作家出身，笔名宝剑锋。
         在来上海之前，严霆锋曾经在文学论坛上，创作并连载过一本名字叫做《魔法骑士英雄传说》的奇幻小说。 
          而严霆峰著作的《魔法骑士英雄传说》，也成为最早的本土网络奇幻小说之一。
       林卫东之所以选择聘用严霆峰作为世纪中文网的玄幻文编辑，主要是因为他跟严霆峰对玄幻小说的很多观点，都能保持在同一条频道上。
           至于都市文的编辑人选，林卫东想找个女的，他觉得一个公司，除了保洁阿姨之外，也不能全都是男的，必须有个正式的女员工，不然阴阳失调，不太利于公司的发展。
          经历了一次又一次的失望之后，林卫东想起了一位叫刘丽敏的学姐。
           在电话中寒暄几句之后，林卫东把自己在上海创办世纪中文网这件事，跟刘丽敏说了。
           聊了差不多了，林卫东就跟刘丽敏半开玩笑地说：“学姐，我想请你担任我们世纪中文网的都市类编辑，你能来上海帮我吗？”
           电话那头的刘丽敏反问道：“可以啊，你准备给我开多少工资？”
         林卫东以为刘丽敏也是跟自己开玩笑，便笑着打趣道：“3000块，行不行？”         
        刘丽敏又问：“包吃包住？”
         林卫东信誓旦旦地说：“你要是能来，必须包吃包住！”
           “行，那你把地址发给我，我五天后到。”    
          听到刘丽敏这番话后，林卫东不确定地问道：“学姐，你不会是开玩笑吧？”          
          “我没跟你开玩笑。”
         挂了电话之后，林卫东还是觉得匪夷所思，他始终不太相信，刘丽敏会因为自己的一句话，就从广东跑来上海。      
             然而，林卫东没想到的是，五天后，刘丽敏真的来上海了。 
         “我刚下飞机，马上来机场接我。”       
          接到刘丽敏电话的那一瞬间，林卫东整个人是蒙的，还认为刘丽敏是在逗自己玩，就跟她说：“学姐，我不是发了地址给你吗？你直接打车过来就行了！”   
         电话那头的刘丽敏命令道：“地址我弄丢了，你现在赶快过来接我！”
          林卫东在电话里，再三确认刘丽敏没跟自己开玩笑，而是真的跑来上海之后，连忙打车了去了机场。
         很快，林卫东就在机场，见到了许久未见的刘丽敏。
           林卫东都不记得上次是什么时候见过她了，大概快有一年了吧。
           刘丽敏拖着行李箱，走到林卫东的面前，瞪了林卫东一眼，嗔怒道：“你这个骗子，你是不是耍我的！”      
           林卫东忙跟她道歉：“没有啊学姐，实在不好意思，我以为你跟我开玩笑的。” 
            刘丽敏板着脸道：“你别跟我说话，我现在不想理你！”  
           “好好好，我不说话，我帮你提行李。”林卫东说着，就把刘丽敏手中的行李，从她手中顺了过来。 
          刘丽敏见状，忙说：“你要拐走去哪儿啊？你不说，我可报警了。”  
         听到刘丽敏这句话，林卫东心里明白，她应该没有生气，顿时松了口气。
            林卫东边拖着行李，边笑着说：“我带你去酒店，我先给你找个地方落脚。”
          出了机场，林卫东叫了辆的士，打车去了世纪中文网附近的一家酒店。
         在去酒店的路上，林卫东和刘丽敏并排坐在车后座。
         直到这时候，林卫东才有时间，静距离的打量着眼前的刘丽敏。
          相比以前，刘丽敏似乎瘦了些许，唯一不变的，还是她那一对高耸的玉峰。   
          曾几何时，林卫东也怀疑过，刘丽敏这么苗条的身材，怎么可能会长有这么丰满的双峰。
        林卫东认为，这根本不科学，所以，他有一句话，一直想问刘丽敏，到底是不是隆的？
  
         
   
        
         
             
            
    
           
      
    
  
　
　　
　　

###第199章：商业化###
　　我去1999年正文卷第199章：商业化把刘丽敏的行李搬进酒店的房间后，林卫东跟她说：“学姐，你先在酒店住着吧，这两天我会尽快找人给你租间公寓。”
　　刘丽敏似乎不太在意住宿，她现在最关心，也是她现在怀疑的，还是林卫东所说的公司，究竟存不存在这个问题。
　　想到此处，刘丽敏问林卫东：“你的公司呢？在哪儿？”
　　林卫东坦然道：“我们公司现在还没开业，正在搞装修。”
　　刘丽敏说：“那你带我去看看。”
　　林卫东点头道：“好，公司离这不远，我们走路过去。”
　　为了尽可能多省点钱，林卫东选的公司地址，并不在上海最繁华的CBD，而是在一条相对僻静的街道里面的店铺。
　　林卫东可没朱威廉那么慷慨，钱都还没赚到，就大手大脚的在上海最繁华地段租用办公楼，作为榕树下的总公司。
　　刘丽敏到公司门口的时候，装修师傅正在里面忙活，汪桃欣则在一边抽着烟，监督着他们工作。
　　林卫东站在门口，指着这间两个门面的店铺，跟刘丽敏说：“学姐，这就是我们的公司。”
　　刘丽敏透过玻璃窗，向店铺里面张望了一下，从规模上来看，林卫东的这家店铺与其说是公司，倒不如说是一个小型的工作室。
　　林卫东继续说：“学姐，包括你跟我在内，我们公司现在已经有8个人了。”
　　刘丽敏将信将疑地问道：“那其他人呢？他们在哪儿？你是不是还在骗我？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“我什么时候骗过你了，等公司开业了，他们自然会来上班。”
　　“你要是不相信，我现在带你去进去逛一圈。”
　　“好啊。”刘丽敏说。
　　汪桃欣正在屋里抽着闷烟，看到林卫东带着一位身材出挑，姿色不俗的女人从门外进来，忙走过去打招呼：“卫东，你来了，这位美女是……”
　　汪桃欣还没把话说完，当他看清楚刘丽敏的那一瞬间，目瞪口呆地说道：“这……这不是刘丽敏……学姐吗？你怎么也来上海了？”
　　想当初，林卫东和刘丽敏在学校闹绯闻那阵子，汪桃欣还曾苦口婆心的劝过林卫东，觉得刘丽敏只是个长得好看身材魔鬼的狐狸精，让他别跟刘丽敏走的太近，免得被他欺骗感情。
　　本来汪桃欣还想直呼“刘丽敏”这三个字的，但他觉得，自己作为一名绅士，出于个人的礼貌和修养，还是在话的后面补了一句“学姐”。
　　“你好，”刘丽敏听到眼前这个男生称呼自己为学姐，也大概猜到了汪桃欣的身份，问他说：“你是卫东的同学吧？”
　　虽然汪桃欣嘴上一直不太待见刘丽敏，觉得她的出现，影响了林卫东和思嘉的感情。
　　可汪桃欣考虑到，自己在梅安师范一直是个寂寂无名的普通学生，却能被一个美丽的学姐记住，的确是一件很荣幸的事情。
　　事实上，刘丽敏只是跟他说客气话罢了，他对汪桃欣一点印象都没有，而汪桃欣也的确是那种，扔到人堆里找不找的那种男生。
　　汪桃欣不好意思地挠了挠头，满怀期待的问道：“是啊，我跟卫东是一个宿舍的，学姐认识我？是不是卫东跟你说的？”
　　“啊？”刘丽敏愣了下，但很快就笑着回答说：“对，我常听卫东提起你。”
　　听了刘丽敏的话后，林卫东忍不住笑了笑，马上顺水推船，跟刘丽敏介绍道：“学姐，这位就是我经常跟你提起的桃欣，我的同班同学，也是我的好兄弟。”
　　汪桃欣看到林卫东在刘丽敏面前，这样隆重的介绍自己的身份，脸上洋溢出自豪的笑容。
　　闲聊几句过后，林卫东跟汪桃欣吩咐道：“桃欣，你帮我去问问看，这附近有没有公寓楼出租。”
　　汪桃欣饶有兴致地问道：“租给谁住啊？是丽敏学姐吗？”
　　林卫东点头道：“嗯，你快去吧，趁天还没黑。”
　　汪桃欣爽快地说：“好的，这事帮在我身上！”
　　话音刚落，刘丽敏用一种感激的眼光，看着汪桃欣微笑道：“辛苦学弟了。”
　　看到刘丽敏脸上带着笑容，温柔地跟自己表示感谢，汪桃欣心里美滋滋的，忙说：“不辛苦，这是学弟应该做的。”
　　汪桃欣离开公司后，刘丽敏又恢复了本来的面目，嗔怪道：“林卫东，你还真是厉害，连你同班同学，都被你忽悠来上海了。”
　　林卫东笑着摇了摇头：“学姐，这你可就冤枉我了，我可没忽悠桃欣，他是心甘情愿跟着我来上海的。”
　　刘丽敏反问道：“那我呢？亏我这么相信你，千里迢迢的从广东跑来上海，敢情你跟我闹着玩呢？”
　　林卫东否认道：“学姐，我没跟你闹着玩，我是真心希望你能来上海帮我，我只是没想到，你真的会来……”
　　辩解了几句，林卫东把刘丽敏的情绪给安抚好了，就跟刘丽敏大致介绍了下，她在世纪中文网的职务和工作任务。
　　刘丽敏在梅安师范读的是本科中文系，以她的学历和能力，担任世纪中文网都市文的编辑，也算得上是专业对口。
　　而且，刘丽敏跟林卫东一样，也是今年6月即将从梅安师范毕业的应届生。
　　只不过，刘丽敏读的专业是中文系本科，比林卫东早一年入学，实习结束之后，她一直按部就班的在家复习，打算今年报考公立高中。
　　结果，林卫东只有一个电话，就把她的计划全给打乱了。
　　当然了，刘丽敏愿意从梅安跑来上海，主要还是相信他的人品，更欣赏他的才华。
　　不过，网络文学跟传统文学，毕竟不是一种类型，林卫东为了能让刘丽敏做好编辑工作，也花了不少时间，跟她讲解了网文的核心意义。
　　当林卫东跟刘丽敏说，网文的核心意义就是商业化时，刘丽敏对这个观点，显然不能苟同，质问道：“网文商业化？那还是不是文学啊？”
　　其实刘丽敏提出的质疑，也依然是传统文学作家所诟病的问题，另一方面，网文付费这个模式，也被当下的作者和读者不客气地讥讽为“找死”。
　　林卫东直言不讳地道：“网文当然是文学，对于大多数普通人来说，文学不是阳春白雪，而是下里巴人，就像金庸和古龙的武侠一样，能被大多数人接受，学姐，我问你，你觉得武侠算文学吗？”
　　刘丽敏点头道：“武侠自然是文学的一种，文学的定义本来就很宽泛，不应该仅仅属于高端文学，武侠通俗易懂，应该归类为通俗文学。”
　　林卫东接话道：“所以啊学姐，既然你承认武侠是一个时代特有的形式，是通俗文学的一种，那你为什么不能接受，网文也是通俗文学的一种呢？”
　　刘丽敏否认道：“我没有不接受网络文学是通俗文学，我只是不建议网文商业化，那样可能会受到读者们的唾弃。”
　　林卫东：“读者怎么想我管不着，我只知道，文学网站的核心的观念，跟做企业一样，只要是企业肯定得盈利，如果一个企业不挣钱不盈利，肯定没办法活下去。”
　　ps.感谢云淡风轻oo、打破人生的枷锁、书友20190519095541969三位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　中文网
　　

###第200章：玩票###
　　我去1999年正文卷第200章：玩票第二天上午。
　　在林卫东和汪桃欣的帮助下，刘丽敏离开酒店，搬进了公司附近的一家公寓楼。
　　这个公寓小区的环境还算不错，房租也不贵，两房一厅一阳台的房子，每个月只要350块钱。
　　要知道，这可是在上海，不是梅安市，如果是梅安的话，两房一厅的房子，每个月的房租顶多150块钱。
　　为了防止房东涨价，也为了让刘丽敏可以待在上海安心工作，林卫东一次性帮刘丽敏签了2年合同。
　　安顿下来之后，刘丽敏自掏腰包，请林卫东和汪桃欣在公寓附近的一家餐馆吃饭，算是答谢二位的帮衬。
　　吃饭的时候，刘丽敏问林卫东：“卫东，我们公司什么时候正式开始营业？”
　　林卫东正色道：“不出意外的话，应该是6月1日。”
　　刘丽敏问他：“那还有20天的时间，有什么活需要我做的吗？”
　　林卫东摇了摇头：“没有，不过学姐，你要是闲着没事干，觉得无聊的话，可以给我们买菜做饭。”
　　汪桃欣笑着附和道：“是啊学姐，我们经有时候一忙起来，就没时间煮饭了，你要是能帮忙，那就太好了。”
　　刘丽敏思索片刻后，说：“可以啊，反正我也没事。”
　　吃饱喝足，送刘丽敏回了公寓之后，林卫东和回汪桃欣步行前往公司。
　　汪桃欣边走，边问林卫东：“卫东，你跟我说实话，你跟丽敏学姐到底是什么关系？”
　　林卫东笑骂道：“关你屁事！整天吃饱没事干，就知道窥探我的隐私。”
　　汪桃欣不好意思地笑了笑，说：“卫东，你也别急着否认，其实我完全能理解你的想法。”
　　“丽敏学姐不仅长得好看，人也挺好相处的，如果换作我是你，我肯定也会跟你一样犯错误。”
　　林卫东笑着打趣道：“你以前不是说她是狐狸精吗？怎么突然对她改变看法了？”
　　汪桃欣不好意思地笑了笑：“以前没跟她接触过，对她不了解嘛，难免会有错误的判断。”
　　林卫东又问：“那现在呢？”
　　汪桃欣想了想，一脸深情地说：“现在……丽敏学姐就是我的梦中情人！”
　　瞧着汪桃欣一副煞有介事的表情，林卫东又好气又好笑地道：“拉倒吧你，还梦中情人，小心你家萍萍知道了，把你的老二咔嚓掉！”
　　公司装修完毕之后的几天时间，林卫东跟汪桃欣一直待在家里，反复测试世纪中文网的积分系统。
　　正所谓，男女搭配干活不累，因为有刘丽敏帮忙买菜做饭，林卫东和汪桃欣也有了更多的时间和精力，可以投入到工作之中。
　　林卫东提出的这个积分系统，跟其他文学论坛的积分系统没什么两样。
　　凡合法注册世纪中文网的用户，均可通过参与页面活动获得积分。
　　经过思考和讨论，林卫东最终设定了以下5种获得积分的途径：
　　1、每登录一次，可获得1积分，每天只计一次；
　　2、发表书评，可获得1积分，书评被作者加精，追加1积分；
　　3、推书板块发贴，可获得1积分，发贴被加精，追加5积分；
　　4、发现本站BUG，提出合理化建议者，本站酌情加积分；
　　5、参加特定活动，追加活动奖励积分；
　　林卫东设定这个积分系统，自然不是为了跟风，积分系统本身是没什么用的，它的作用，主要是为了引出后面的推荐票。
　　只要是注册了世纪中文网的用户，在获得30积分之后，每天都能获得一张免费的推荐票。
　　而这张免费的推荐票，在当下的世纪中文网，是极其重要的存在，用户可以把它投给自己喜欢的任何一部作品。
　　林卫东之所以搞出推荐票这个东西，也是没有办法的办法，主要也是因为当下网文付费阅读，根本不可能实施。
　　而作者又不能总是靠爱发电，林卫东搞出推荐票，就是为了鼓励作者持续创作。
　　林卫东的打算是这样的，在世纪中文网，每个月推荐票的票数排在网站前二十名的作品，都能够获得一定数额的稿费，分别是：
　　第1名：1000块钱
　　第2名：800块钱
　　第3名：600块钱
　　第4名～第10名：300块钱
　　第11名～第20名：100块钱
　　可别小看这几百块钱的稿费，对于当下大部分热爱写作的文学作者来说，自己写的作品，能过获得读者的认同和喜爱，就已经能让他们感到满足。
　　可如果，他们能够通过自己的写作，在文学论坛上获得稿费，那就是一件光荣且极富成就感的事情了。
　　至于出版什么的，对于99%的作者来说，根本就是一件遥不可及的梦想，还不如真金白银的奖励来的更实际。
　　在林卫东看来，单纯从兴趣出发的网文作品，缺乏物质层面的激励，作品的数量及质量肯定无法得到保障。
　　只是，当下的网络作者绝大多数是玩票性质，连载更新得很慢，很多人几天才发表一篇新的章节，也有一些人甚至是周更、月更。
　　造成这样的现象，归根结底还是因为钱的问题，没有钱，只凭借一腔热爱，想要坚持下去很困难。
　　就像普通人写日记一样，可以说我今天心情不好就不写了。
　　但是对于写书来说，这是一件很不好的事情，因为文章今天看了明天没有了，然后隔三差五才又出来一些东西，或者说彻底就消失了，这类情况对于读者来说是很大的伤害。
　　但是你又不能去怪写手，他会说我也要吃饭，每天趴在网上写两个小时，大家哗哗鼓一下掌就完了，我每天也需要柴米油盐酱醋的，我坚持写三五个月还行，一直坚持就不行了。
　　所以，林卫东搞出来的这个推荐票排行，主要也是为了刺激作者，能够坚持下去。
　　不过，对于林卫东设置的积分系统，以及推出推荐票排行的行为，刘丽敏并不能理解。
　　刘丽敏疑惑地问道：“卫东，你只顾着给作者发稿费，难道你没考虑过，我们网站应该怎么赚钱吗？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“想什么呢，现在有哪个文学论坛能挣钱的？”
　　听到林卫东这句话，刘丽敏就更不理解了，接着又问：“那你又跟我说，你要推行网文商业化，你这样怎么推行？”
　　林卫东笑着说：“现在说这个还太早了，我们网站现在最关键的不是赚钱，而是把网站从小做到大。”
　　ps.感谢永夜、云淡风轻oo、泥捏的小鸟3位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢你们。
　　第二天上午。
　　在林卫东和汪桃欣的帮助下，刘丽敏离开酒店，搬进了公司附近的一家公寓楼。
　　在林卫东和汪桃欣的帮助下，刘丽敏离开酒店，搬进了公司附近的一家公寓楼。
　　中文网
　　

###第201章：价值###
　　我去1999年正文卷第201章：价值刘丽敏疑惑地问道：“卫东，你指的做大做强，有没有一个具体的概念，或者较为直白的指标？”
　　林卫东点头道：“当然有，我个人认为，只有做到全网第一，做到全国第一，才算是真正的做大做强！”
　　“全国第一？你知道全国有多少家文学论坛吗？你想做到全国第一，谈何容易……”刘丽敏忧心忡忡地说道。
　　不等林卫东回答，刘丽敏接着又道：“卫东，我觉得你应该吧目标降低一些，比如我们努力争取进入全网前十，或者全网前五。”
　　林卫东摇了摇头，直言不讳地道：“学姐，你不了解互联网，我这么跟你说吧，互联网行业只有第一，没有第二，更不要说什么前五前十了。”
　　虽然传统行业中，林卫东见多了行业竞争尘埃落定后，两大对立巨头并驾齐驱的例子。
　　比如，可口可乐与百事可乐，麦当劳与肯德基，耐克与阿迪达斯……
　　但相对传统行业来说，互联网行业的确有此一说。
　　比如搜索引擎，百度之后，Google举步维艰；IM领域，QQ日益强大，MSN日渐式微无甚作为。
　　其他IM就算特顽强还没倒下的，也不过是垂死挣扎罢了。
　　然而，对于林卫东的说法，刘丽敏显然不能苟同，反驳道：“卫东，你这个观点未免太绝对了，我认为一个文学网站，就算做不到全网第一，也不一定不能生存。”
　　听了刘丽敏的话后，林卫东在心里反思片刻，也意识到自己的说话有些太过绝对，太果武断了些。
　　想到此处，林卫东沉吟道：“第二第三，以及末流之辈就算还能生存，他们的所占的市场份额也会相当狭小，跟第一的差距，会越拉越大。”
　　刘丽敏若有所思地点了点头，接着又问：“那你觉得我们要坚持多久，才能做到全网第一，才能实现你所说的商业化？”
　　林卫东想了想，坦诚道：“其实说真的，我也不确定，可能半年，也可能一年，或者两年，但我敢肯定，绝对不会超过三年。”
　　刘丽敏又问：“如果真的需要三年呢？你有没有想过，你需要投入多少钱进去？”
　　林卫东劝说道：“学姐，钱的事情，你不需要担心，我自己会想办法。”
　　刘丽敏之所以这么问，也是设身处地的，考虑到林卫东现在的处境。
　　可想而知，林卫东每个月除了要定期支付稿费给作者之外，还要负担店租，员工的工资等等，里里外外都是一笔不小的费用。
　　按照刘丽敏的估计，林卫东每个月在稿费、工资、店租、网费等项目上的花费，最起码都要3万块钱以上，这还不包括购买网站空间和服务器的费用。
　　只是，刘丽敏终究低估了林卫东的能力，也低估了林卫东的财力。
　　事实上，对于林卫东而言，每个月花费3万，甚至5万，投入到世纪中文网的运营，完全在可以承受的范围之内。
　　不过，这话又说回来了，要把一个网站壮大发展起来，只靠疯狂的烧钱和迅速扩张是肯定不行的，朱威廉和榕树下的失败，已经给林卫东树立了一个最实在的反面教材。
　　而且，早在林卫东决定做世纪中文网的时候，他就已经做了最坏的打算，他也预料到，可能会遇到这样的事情了。
　　更何况，林卫东现在碰到的问题，是所有互联网网站都会面对的现实问题。
　　无论是腾讯，还是阿里巴巴，在它们刚开始起步的时候，都注定会面对入不敷出，甚至只出不进的局面。
　　这几年，已经有很多互联网企业，因为互联网经济泡沫，和找不到盈利的方法，而最终从辉煌走向了覆灭。
　　对此，林卫东也早就做好了心理准备，林卫东心里明白，这是一条很艰难的道路。
　　可是林卫东也相信，如果世纪中文网能够获得成功的话，也能带给他源源不断的金钱。
　　当然了，钱并不是林卫东创办世纪中文网的唯一目的，因为他曾经是一位读者，也是一位网络作家，他比任何人，都要更懂得读者和作者的需要。
　　除了实现自我价值和赚钱之外，林卫东也想通过创办世纪中文网，扶持、鼓励更多处在发展过程中的作者，让他们能够有条件进行原创文学的创作，也让读者们能看到更好更精彩的网文，这才是他的终极理想。
　　而另一方面，刘丽敏的到来，也让林卫东的工作轻松了许多，至少他需要用人的时候，还有刘丽敏可以吩咐，不用再以前那样拼命使唤汪桃欣了。
　　林卫东低调筹备世纪中文网的同时，除了龙的天空之外，其他文学网站为了支付越来越昂贵的空间费用，也不得不不断寻找赚钱的办法。
　　在网络广告萧条的情况下，不约而同的把目标放在了实体出版上，在代理出版繁体书的同时，积极寻找简体出版的办法。
　　翠微、天_鹰、幻剑书盟等大多数书站都进行了简体出版的尝试，但大都以失败而告终。
　　到目前为止，只有龙的天空在2001年5月份，成功出版了《迷失大陆》﹑《未世录》这两部。
　　但是，龙的天空创始团队没有想到的是，那些在连载时声称“你出书我一定买”的书民们，却像人家蒸发一样，消失的无影无踪，订单更是寥寥无几。
　　让那些嘲笑玄幻在台湾的销售数量的分析家们，纷纷大跌眼镜。
　　5月20日。
　　经过两个月的筹备，林卫东带领汪桃欣和刘丽敏，在龙的天空、幻剑书盟各大文学论坛，宣传自己的世纪中文网。
　　按照常理推测，林卫东在其他网站，推广自己的网站，是肯定会被删帖的。
　　可实际上，除了财大气粗的榕树下之外，包括龙的天空在内的所有文学论坛，都是由作家或者读者创建的。
　　因为所有的文学论坛都挣不到钱，因为所有网站都无利可图，所以他们大部分人都没有考虑一个新网站的出现，会对他们造成任何影响。
　　当然了，让他们感到惊叹的，不是世纪中文网的横空出世，而是世纪中文网的稿酬和奖金。
　　很快，世纪中文网的推荐票稿酬奖励制度，就在作者圈中传开了，热衷创作的作者们奔向告知，简直比过节还要开心。
　　“大家记住了，世纪中文网6月1日儿童节正式开站！”
　　“听说推荐票榜第一名有1000块钱，第二名800块钱，第三名……”
　　“前三名你们就别想了，肯定是他们公司自己内定的作者，咱们争取进前20吧，说不定还有希望喝口汤。”
　　“……”
　　ps.感谢书友20171112101224110和书友281805211142663214的打赏鼓励，感谢每一位订阅的小伙伴感谢大家。
　　中文网
　　

###第202章：开业###
　　我去1999年正文卷第202章：开业其实这年头，除了极少数已经成名的作家之外，大部分作者也是读者，读者和作者之间，并不是那样的泾渭分明。
　　因为所有作者都是因为热爱写作，在网络上用爱发电，诉说自己的情感故事。
　　而林卫东搞出的推荐票排行榜，对于所有作者来说，几乎等同于一场征文大赛，没有评委，没有门槛，或者说，所有作者都是读者，所有读者都是评委。
　　只是短短几天时间，世纪中文网就已经通过一波宣传，在当下的网文圈打响了知名度。
　　5月27日，上午。
　　踌躇满志的林卫东，在公司召开了一场内部会议，主要是对员工下达工作安排。
　　虽然世纪中文网目前只是在内部试运行，没有正式对外开放，但几个人热情都很高涨，气氛也很活跃，纷纷在会议上各抒己见。
　　会议结束后，各自对着电脑，开始熟悉手头上的工作，有什么不懂的地方，汪桃欣也会在旁边指导讲解，争取让他们尽快上岗。
　　经过一番慎重考虑，会议结束没多久，林卫东就把刘丽敏叫到自己的办公室，将公司财务的工作，交到她的手上。
　　林卫东选择刘丽敏担任公司财务，一是因为信任，二是她心细，三是人员短缺。
　　而且，林卫东也不放心，把什么工作都交给汪桃欣去做。
　　林卫东在办公室里与刘丽敏进行了五分钟的对话，刘丽敏就已经掌握了其中的窍门。
　　跟刘丽敏交代完工作任务后，林卫东感慨道：“学姐，难为你了，你只领一份工资，我却让你干两份活。”
　　刘丽敏望着林卫东幽幽地道：“卫东，别跟我说客套话，公司才刚起步，我的编辑工作也不忙，正好能两头兼顾。”
　　“好吧学姐，那我就不跟你啰嗦了。”林卫东叹了口气，接着跟她说：“学姐，你等会去蹭我香满楼订个包厢，今天中午我们公司聚餐。”
　　刘丽敏点头道：“好，我马上去订。”
　　林卫东叮嘱道：“学姐，这是我们公司第一次聚餐，菜色尽量弄得丰盛点，不用考虑钱的问题，还有，晚上你别做饭了，我想请你去望江阁吃饭。”
　　刘丽敏边整理资料，边问道：“几个人？”
　　林卫东笑着说：“两个人。”
　　刘丽敏抬起头，不解地问道：“那桃欣怎么办？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“你管他干嘛，他自己有手有脚，还怕饿着他不成。”
　　中午，林卫东请公司员工去香满楼吃饭，也是想借这个机会，让大伙互相熟悉。
　　夜幕降临。
　　外滩3号，望江阁。
　　林卫东边用餐，边毫不掩饰地注视着眼前的刘丽敏，目光极具侵略性。
　　此时，刘丽敏穿着上班时穿的米黄色OL套裙，搭配着一双乳白色的高跟鞋，看起来职业而性感。
　　当然了，最让林卫东忍不住多看几眼的，还是她那一对大胸。
　　严格意义上来说，刘丽敏的胸围尺寸，并不是那种夸张的E罩杯，更不上所谓的F罩杯，而是D罩杯。
　　刘丽敏的D罩杯之所以突出，是因为她的身材很苗条，才显得她的胸特别雄伟。
　　大概刘丽敏平时已经习惯了男人们贪婪和不怀好意的眼神，她很大方地迎住林卫东的目光，没有丝毫的怯意。
　　她漂亮的脸庞上带着柔和的微笑，一对酒涡在面颊上时隐时现。
　　两杯红酒下肚，林卫东已然酒劲上头，忍不住感慨道：“学姐，你真美！”
　　刘丽敏反问道：“你今天才发现吗？”
　　林卫东笑着否认道：“不是，我一直觉得你挺好看的。”
　　刘丽敏笑了笑，说：“别扯这些没营养的话题，你还是跟我谈工作吧，我还有很多不懂得地方。”
　　林卫东也不气恼，饶有兴致地问道：“可以啊，你有什么不懂的地方可以问我，你想知道什么？”
　　刘丽敏正色道：“公司马上就要对外营业了，我想知道，我们网站的服务器有没有问题？”
　　林卫东抿了口酒，问道：“学姐，你这话是什么意思？你到底想说什么？”
　　刘丽敏正色道：“我担心我们网站的服务器，可能会，如果我们服务器太小，而第一天可能会因为访问人数又太多的话，可能导致系统崩溃。”
　　林卫东自信满满地说：“这个你完全可以放心，我相信，这个问题应该不会出现，我这么跟你说吧，我们的服务器可以接纳20万读者同时在线。”
　　刘丽敏忐忑不安地问道：“只能容纳20万读者在线访问吗？我听桃欣说，龙空的服务器，已经可以容纳100万读者同时在线访问了。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“学姐，我们世纪中文网过几天才正式开站，怎么能跟排行第一的龙空相比较呢？”
　　刘丽敏笑着反问道：“你的目标不是成为全网第一吗？怎么我们的服务器会差了人家这么多？”
　　林卫东笑着打趣道：“学姐，我有句名言，不知道你挺说过没有。”
　　刘丽敏好奇地问道：“什么名言？你说。”
　　林卫东收起笑容，一本正经地说：“我这句名言是这么说的，多大的奶，穿多大的胸罩。”
　　“如果把我们世纪中文网的规模比作为奶的话，那我们世纪中文网现在，顶多算是A罩杯，既然是A罩杯，那咱们也没必要跟人家龙空一样穿个D罩杯的胸罩了，你说是不是？”
　　刘丽敏白了林卫东一眼，说：“臭流氓，我就知道，狗嘴里吐不出象牙，还骗我说是名言，我呸！”
　　面对刘丽敏的批判，林卫东故作无辜地道：“学姐，这你可就冤枉我了，明明是你让我说的，怎么我顺你的意思说了，你还教训起我来了？”
　　虽然刘丽敏是个通情达理的女孩子，也欣赏林卫东的才华，可是这并不代表着她能够无限度的忍耐林卫东的无耻。
　　顷刻间，她便柳眉倒竖，美眸圆睁，冰冷的目光，宛如飞刀射向林卫东。
　　林卫东见状，也不敢造次，低下头专心吃菜，当做什么事也没有发生一样。
　　5月30日，晚上11点钟。
　　林卫东已经坐在公司的办公室，等着时间12点的到来了。
　　而汪桃欣等其他七位工作人员，也在公司候命，等待着6月1日这一天的到来。
　　奋斗了两个月，终于迎来了开业第一天，汪桃欣心中很激动，也很忐忑，跑去林卫东办公室问他：“卫东，你说，我们世纪中文网上线第一天，会有多少个新用户注册？”
　　林卫东摇了摇头：“不知道，”想了想，又说：“我们广告打得这么响，几百个新用户应该会有吧？”
　　汪桃欣没好气道：“卫东，不是我说你，你这个”
　　ps.感谢勾o引o嫂子、南方人长得像北方人2位小伙伴的打赏鼓励，也感谢每一位订阅投票支持的小伙伴。
　　中文网
　　

###第203章：未知###
　　6月1日，零点零分。
　　随着林卫东一声令下，世纪中文网正式对外开放网站。
　　五分钟后，汪桃欣怀着紧张期待的心情，刷新了系统后台，查看网站的最新数据。
　　汪桃欣看完电脑上的数据，回过头激动地看着林卫东说：“卫东，访问量已经突破2000了。”
　　林卫东忙问：“在线人数有多少？”
　　汪桃欣看了看电脑里的数据，说：“在线人数有1050个。”
　　林卫东又问：“有多少注册用户？”
　　汪桃欣失望的说：“人不多，才30个注册用户……”
　　听到汪桃欣的回答，林卫东站在他的身后，拍了拍他的肩膀，说：“别气恼，注册也需要时间的，我们才刚开站五分钟，能有30个注册已经很不错了。”
　　汪桃欣赞同地点了点头：“也是，有可能很多人都不知道怎么注册。”
　　紧接着，林卫东朗声道：“大家打起精神来，今天是我们世纪中文网开业第一天，我们要让所有作者都知道我们网站的真正实力。”
　　“好！”众人异口同声地说。
　　话说完，林卫东又给在场会抽烟的男员工，每人发了一根中华烟。
　　随后，林卫东就叼着烟，先行回了自己的办公室。
　　两分钟后，作者老牛在世纪中文网，发布了玄幻小说《烈焰魔咒》的第一章。
　　作者老牛也成了第一位在世纪中文网发表作品的作者，由他著作的《烈焰魔咒》，也成了世纪中文网建站以来的第一本作品。
　　又过了五分钟。
　　汪桃欣从门外进来，兴致勃勃地跟林卫东说：“卫东，我们网站的访问量已经突破1万了，在线人数也达到了2000人，注册用户也突破了1000人次！”
　　林卫东边看着电脑，边笑着点了点头：“我知道，我现在正在看。”
　　在林卫东看来，这10000人中，应该有很多是来看热闹的网民，真正有想法或者有兴趣有打算在世纪中文网发书的作者，大概也就1000人左右。
　　因为世纪中文网才刚开站，根本没有书可以看，喜欢看书的读者们，自然不会三更半夜来这里看书。
　　不过，这毕竟是林卫东第一次真正意义上的创业，肯定有经验不足的地方。
　　很显然，林卫东考虑的还不够周全，没有做好填充书站的准备，也白白流失了一些慕名而来的网民。
　　过了一会儿，汪桃欣进来问林卫东：“卫东，有一个帖子，我不知道怎么处理，你帮我看看。”
　　林卫东这个晕啊，说:“桃欣，你可是我们世纪中文网的论坛版主，我们网站也有规章制度可以遵行，你自己把握就行了。”
　　汪桃欣叹了口气:“好吧。”
　　在世纪中文网，汪桃欣可谓是身兼数职，他除了是维护网站份程序员之外，还兼职干起了版主的工作。
　　隔了没10分钟，汪桃欣又跑了进来，一脸为难地说：“卫东，这个帖子我把握了半天，还是没把握好，干脆你帮着把握一下。”
　　“要是处理的不好，可能会影响我们网站的声誉。”
　　汪桃欣已经把话说到这份上了，林卫东也没招儿了，就问他说：“哪个帖子，你指给我看。”
　　林卫东看完帖子之后，说:“删了，禁言。”
　　得到林卫东的指点之后，汪桃欣才心满意足的出去了。
　　又过了十分钟，玄幻类编辑颜霆峰也敲门走了进来，跟林卫东汇报工作。
　　严峰峰正色道：“老板，到现在为止，我已经审核了52本玄幻新书，我通过了47本，还有5位作者，我没给通过，一个是字数不够，一个是……”
　　林卫东正色道：“廷峰，今天是我们网站第一天开战，只要不是违反法律法规的作品，你都让他们通过审核吧，大晚上的也不容易，先别打击他们的创作热情。”
　　严霆峰点头道：“行，老板，我知道该怎么做了。”
　　颜廷峰离开办公室后，林卫东一个人边抽着闷烟，边琢磨着眼下的几个问题。
　　在林卫东看来，网文可以是阳春白雪，也可以是下里巴人，没必要搞得那么死板。
　　当然了，这些都不重要，重要的是，网文想要活下去，迟早是要走商业化路线的。
　　林卫东是把网文，当作是一种商品来做，既然是商品，自然有它的规范和要求。
　　林卫东对网文这个商品的要求之一，就是每章最少2000字，最多不超过5000字。
　　可是现在很多作者都没有这个概念，几乎都是想到什么写什么，灵感来了写个三五千字，没灵感了干脆就随便写个短小精悍的一两百字，有的甚至直接太监。
　　常言道，无规矩不成方圆。
　　林卫东觉得，应该在论坛板块，发布一个网文写作规范的帖子，让进站的作者们可以阅读学习，尽量少走些弯路。
　　就在林卫东沉思冥想之际，刘丽敏敲门走了进来，问道：“卫东，你想吃什么？我要打电话订餐了。”
　　林卫东漫不经心地说：“我随大众。”
　　刘丽敏点头道：“好，那我电话了。”
　　“嗯，打吧。”
　　由于是第一天开站，又是熬夜作战，林卫东和全体员工，都已经做好了通宵达旦的准备。
　　吃饱喝足，林卫东看了看时间，已经是凌晨3点了，就把刘丽敏叫到办公室，跟她说：“学姐，你先回去歇息吧，明天早点过来。”
　　刘丽敏说：“没事，你们男生能坚持，我也可以。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“学姐，这不是能不能坚持的问题，你要是今晚不睡觉，明天还有精力审核吗？”
　　刘丽敏担忧地问道：“那我要是现在回去了，都市类的小说，由谁来负责审核？”
　　林卫东语重心长地说：“这个不用你操心，我会先让廷峰接手，反正现在玄幻那一块的新书也不是很多，他肯定能应付得过来的。”
　　刘丽敏想了想，说：“好吧，那我明天早点过来帮他审核。”
　　林卫东笑着点了点头：“嗯，这样才对嘛。”
　　刘丽敏刚走出办公室的门，又折返回来，跟林卫东说：“你送我回去。”
　　听到刘丽敏这句话，林卫东才意识到自己太粗心大意了，只顾着关注网站的数据。
　　可林卫东却没考虑到，一个漂亮的女人半夜走在街上，是一件多么危险的事情。
　　哪怕这个地方是上海，也一样充满了未知的危险。
　　想到此处，林卫东忙跟刘丽敏说：“走吧，我陪你回去。”
　　夜已经深了。
　　街上很冷清，路灯昏黄，几乎看不到路人，只有环卫工人出没。
　　天有些凉，林卫东上身只穿了件短袖，和刘丽敏并肩走在路上，闻着她身上的香味，身体不由自主的向她靠拢。
　　
　　

###第204章：两难###
　　我去1999年正文卷第204章：两难此时，白日的喧嚣已经被夜色笼罩，一盏盏灯渐渐熟睡。
　　林卫东边走，边打量着刘丽敏。
　　刘丽敏今晚穿了一件白色的衬衫，和一条碎花短裙，看起来既清纯又性感。
　　其实刘丽敏并没有刻意将自己打扮的花枝招展，这样的打扮，对于很多女人来说，都是很正常的装束。
　　然而，同样是一件白色的衬衫，别的女人穿在身上看起来很保守，可刘丽敏因为胸大的缘故，穿这件衬衫在身上的时候，胸部看起来极其饱满坚挺，让人情不自禁的就想多看两眼。
　　林卫东和往常一样，每次跟刘丽敏单独在一块的时候，都会带着欣赏的眼光凝视她。
　　事实上，林卫东并不是胸控，他首先是因为他本身就喜欢刘丽敏，才会对她的大胸颇为关注，说来说去，还是看人。
　　如果这个女人是吴珊的闺蜜——梁春苑，哪怕她的胸再大，林卫东看了，也会有作呕的感觉，越大越觉得作呕。
　　倒不是林卫东以貌取人，觉得梁春苑长得特别丑什么的，而是他本身就讨厌这个女人，上辈子是这样，这辈子也是一样。
　　感觉到林卫东的目光，一直盯自己身上，刘丽敏忽的停下脚步，一脸鄙夷地问道：“看够了没有？”
　　林卫东也不脸红，笑着否认道：“没有，怎么看都看不够。”
　　或许是因为心里喜欢林卫东，刘丽敏并不反感林卫东的举动，也似乎早就已经习惯了林卫东的轻佻。
　　可是面对如此无赖的林卫东，刘丽敏还是忍不住嗔怒道：“臭流氓，你就这点出息！”
　　林卫东也不气恼，因为他很清楚，刘丽敏并没有生气，笑着打趣道说：“学姐，你都说我是流氓了，我要是不表现得无耻一点，能算是流氓吗？”
　　刘丽敏也实在是累了，懒得跟他拌嘴，说：“你就会。”
　　把刘丽敏送到公寓门口之后，林卫东跟她说：“学姐，早点睡吧。”
　　刘丽敏开玩笑说：“天都快亮了，我现在就是想晚点睡也不行了。”
　　林卫东笑了笑，柔声道：“那你睡晚一点，明天早上我会帮你审核。”
　　刘丽敏想都没想，就直接拒绝了：“不用，明天早上7点半，我会准时到公司上班。”
　　林卫东叹息道：“好吧，那我回去了。”
　　刘丽敏叮嘱道：“路上小心。”
　　林卫东笑着点了头：“我会的。”
　　回到公司之后，林卫东靠在办公室的沙发上，看了看时间，已经是凌晨默默地点了根烟。
　　虽然林卫东感觉很疲惫，但他身为公司的老板，团队的领袖，并没有像刘丽敏那样离开公司，他必须要做出表率。
　　不过，到了这个点钟，无论是哪个论坛，都已经变得冷清了。
　　于是，林卫东就让严霆峰等三位员工先行回去休息，让他们休息够了再回来上班。
　　林卫东也从严霆峰手上，接过了编辑的工作，认真的审核网站的新书。
　　不过，林卫东毕竟不是铁人，他也是人，也会感觉疲惫，到了差不多五点钟的时候，他就已经昏昏欲睡了。
　　林卫东感觉顶不住了，就趴在桌子上闭目养神，闭上眼的那一瞬间，他的脑海里，就浮现了刘丽敏……
　　事实上，林卫东很喜欢刘丽敏，也很想跟刘丽敏在一起，其实刘丽敏也喜欢他，可是刘丽敏有个要求，林卫东实在无法答应。
　　刘丽敏的要求，说简单也简单，说难也很难，那的条件就是，林卫东必须跟女朋友王思嘉分手，不许脚踏两条船。
　　第二天早上。
　　“醒醒，别睡了，我买了早餐，你趁热吃吧。”
　　林卫东正趴在办公桌上神游太虚，迷迷糊糊的，就听到有个女人在他耳边说话。
　　林卫东揉着惺忪睡眼，打量着眼前的刘丽敏，含糊其辞地问道：“学姐，你来了……现在几点了？”
　　“七点半，给，把口水擦了吧，跟个二傻子似的……”刘丽敏一脸嫌弃的看着林卫东，然后把纸巾递给他。
　　林卫东伸手摸了摸嘴角，果然是湿的，忙从刘丽敏手中接过纸巾，往脸上抹了抹。
　　正常情况下，林卫东睡觉是不会流口水，可能是因为趴在桌子上睡觉，姿势不多，才流的口水。
　　“学姐，你怎么这么早，不是让你晚点过来吗？”林卫东没话找话的问道。
　　刘丽敏说：“我昨晚已经跟你说过了，我7点半会来公司。”
　　不等林卫东回答，刘丽敏接着又道：“你吃完早餐也回去睡觉吧，公司有什么事，我会打电话给你。”
　　林卫东伸了伸懒腰，感觉腰酸背痛，心里琢磨着，也是时候该回去补觉了。
　　不过，可能是因为刚睡醒的缘故，林卫光的鸡儿处于充血份状态，如果现在站起来，刘丽敏肯定会看到。
　　林卫东想让它冷静下来再起身，免得出洋相，让刘丽敏看到了肯定又要骂流氓了。
　　可是，他看着坐在自己对面的刘丽敏秀美的脸庞，性感的身姿，不仅没有冷却下来，反而变得更坚硬了。
　　不过说真的，林卫东一醒来，就能看到刘丽敏，真的是一件非常快乐的事情。
　　而且，林卫东也很佩服刘丽敏的自律，因为他一直以来，都佩服自律性高的人。
　　在林卫东小的时候，每次考的不理想，老师就会说，这孩子挺聪明的就是不能静下心好好学习，林卫东也常常用这样的借口来麻痹自己。
　　后来，林卫东才发现，其实静下心来好好学习是一件非常艰难的事情，很多人常常会说我只是没有努力，不然也考上什么什么学校了。
　　每每看到这样的说辞，林卫东便嗤之以鼻，自律和坚持是一种巨大的优秀品质，大部分人都缺乏的优点。
　　没有去坚持努力的借口，并不是大部分人口中的主观上的不想，而是根本就没这样的能力，他们的工作和生活只不过是被动式的机械式的得过且过罢了。
　　ps.感谢风淡云轻oo、龙瞬青两位老铁的打赏支持，感谢每一位订阅的小伙伴。
　　中文网
　　

###第205章：送别###
　　我去1999年正文卷第205章：送别6月2日，上午。
　　林卫东在公司召开了一场简短的会议，主要是针对世纪中文网开站第一天成绩的总结。
　　“第一天我们网站的访问量突破了8万人次，最高同时在线人数达到了3000人次，注册用户也达到了3000人次。”
　　“对于这样的成绩，我个人是非常满意的，毕竟我们是第一天开站，在这里，我也要感谢我们大家，每一个人的努力和付出。”
　　“多余的话我就不说了，希望大家能够继续努力，继续发扬这种努力拼搏的精神。”
　　“如果这个月，我们网站的注册用户能够达到50000人次的话，我们团队的每一个人，都能够额外获得300块奖金！”
　　“好了，散会！”
　　林卫东最后这番发言，瞬间点燃了全体员工们的热情，掌声也跟着响了起来。
　　要知道，大多数企业员工都讨厌开会，随便开个会领导们都能说上两三个钟头。
　　然而，在于员工而言，领导说的再多也没用，左耳进右耳出，远不如真金白银的奖励更实在。
　　因此，林卫东从不搞假太空这一套，一句话能解决的事情，从不说三句话，该奖励奖励，该散会散会。
　　更何况，林卫东提出的一个月突破50000注册用户的目标，对于当下的世纪中文网而言，并不是什么难事，员工们的积极性也高。
　　随后的几天时间，林卫东带领着其他7位员工，投入到世纪中文网的建设之中。
　　在工作的过程中，林卫东发现担任编辑的严廷峰能力很强，人也比较沉稳有主见。
　　因此，除了担任玄幻文的编辑之外，林卫东还让严廷峰负责世纪中文网的内容和作家的发掘与运作。
　　6月14日。
　　世纪中文网的注册用户突破3万人次，同时在线人数也达到了厉史新高，在世纪中文网连载的，也突破了1000本。
　　不过，让林卫东感到纳闷的是，就算世纪中文网开启了月票排行榜，可是作者们的更新依然很不稳定。
　　在这1000多本新书中，没有一本作品能够连续更新一周以上的，几乎都是隔一两天更新一章，有些甚至一周一更。
　　针对作者更新乏力这一现象，林卫东跟刘丽敏、汪桃欣商量过后，打算近期签约一些有实力的作者，以及推出全勤奖制度。
　　世纪中文网跟作者签约，主要是是为了保护网站的利益，避免一些好的作品，别被其他网站或者出版商挖走。
　　而林卫东推出的全勤制度，则是为了鼓励签约作者，让他们能够为了全勤奖，每天至少在网站上稳定更新一章2000字以上的内容。
　　只要签约作者每天能够固定更新，就能获得300块钱的全勤奖，这样一来，不仅作者能够安心写书，读者们追书也追的比较畅快，可谓是一举两得。
　　这个消息散布出去之后，所有文学论坛都炸开锅了，很多其他怎样网站的作者开始倒戈，转向世纪中文网投稿，试图谋求新的发展。
　　因为在作者们看来，世纪中文网的福利实在是太好了，不仅月票榜前二十名有稿费，签约之后只要更新勤快点，还能有一笔稳定的全勤奖。
　　当然了，也有一大批作者认为世纪中文网搞出的这个全勤奖，简直是在摧毁网络文学，大大降低了作品的水平。
　　这其中，以龙的天空论坛吵得最凶，几乎是一边倒的批评世纪中文网的新策略。
　　“每天更新一章，作家还能写出好东西吗？”
　　“我觉得，好的文学作品，应该像艺术品一样，经过精雕细琢，才能公布于众。”
　　“是啊，全勤奖太毁灭人性了，会严重破坏文学作品的质量，我想知道，世纪中文网的签约作家每天为了全勤奖，逼迫自己写出来的内容，读者能看的进去吗？”
　　“我今天就把话撂在这了，我敢肯定，世纪中文网推出的全勤奖，会让我们华国内地的网络文学倒退十年，整整十年！”
　　“……”
　　对于这些作者的言论，林卫东向来是不屑一顾的，这些人就是矫情，有钱给你赚还不赚，就知道整天无病呻吟。
　　而且，林卫东心里明白，龙空的作者之所以对全勤奖如此反感，是因为龙空已经放弃网站的发展，开始走实体书出版路线了。
　　所以，对龙空的作者而言，他们的目光更远大，更看中的是实体版权的运营，而不是拿区区300块钱的全勤奖。
　　很显然，龙空跟榕树下一样，选择了放弃网络上的发展，全力进入出版市场。
　　在成立了北京幻想文化公司后，龙空签走了当下网络上最好的原创作品，也买断了网站上的大批作品，放弃了网上更新，进行出版运作。
　　只是，龙空的管理层没有想到，他们的这个举动，直接导致了龙空份网络萧条，并间接造成了幻剑书盟、爬爬、翠微居、读写网、世纪中文网等新兴的网站的崛起。
　　也就是从这个时候开始，龙的天空从网络书站的主导者，逐渐变成了旁观者，没有再参与网络书站版图的争夺。
　　6月16日，下午。
　　林卫东把严廷峰喊来办公室。
　　林卫东端详着戴着眼镜的颜廷峰，语重心长地说：“廷峰，这几天公司就交给你了，我跟桃欣他们要回一趟梅安市。”
　　面对老板的信任和嘱托，严廷峰信誓旦旦地说：“请老板放心，我一定会尽心尽力把公司管理好。”
　　林卫东欣慰点了点头：“廷峰，好好干，我绝对不会亏待你。”
　　6月19日。
　　林卫东和汪桃欣、刘丽敏回到梅安市，回学校报道领毕业证，也跟同班同学们拍摄了毕业照。
　　当天晚上。
　　林卫东和汪桃欣参加了班上的离别饭，几十个同班同学一起在饭店吃饭聊天，诉说着同窗的离别愁绪。
　　其实林卫东还好，因为上辈子已经经历过了一次离别，所以没什么太大感觉。
　　可是有些泪点比较低的女同学，在吃饭中途的时候，因为离别的感受，已经开始抽泣了。
　　只不过，整个大专四班，林卫东唯一放心不下的，只有陈丽玲一个人罢了，其他同学都是人生中的匆匆过客。
　　吃饭的时候，因为没有坐在同一张桌，林卫东时不时的会把目光看向陈丽玲的位置。
　　知道林卫东一直在不远处打量着自己，陈丽玲偶尔也会装作不经意的，把目光看向林卫东那边。
　　本来林卫东以为，毕业是一件很正常的事情，而他也早就已经习惯了人世叫的悲欢离合。
　　可是，当班长最后带头唱起《送别》这首歌的时候，林卫东看着在座一张张熟悉又青涩的面孔，心中还是难免有些感伤。
　　“长亭外古道边，芳草碧连天，晚风拂柳笛声残，，夕阳山外山，天之涯，地之角，知交半零落……”
　　中文网
　　

###第206章：一声叹息（番外）###
　　 为了能够挤出时间跟陈丽玲幽会，林卫东打算骗女朋友王思嘉，说他今晚要跟宿舍的几个哥们聚一块叙旧聊天。         不过，林卫东只骗思嘉一个人是显然不行的，他还要跟汪桃欣提前串通好。         要不然，汪桃欣肯定会跟薛萍见面的，到时候薛萍跟王思嘉一说，林卫东就要嗝屁了。         没办法，撒一个慌，就注定要用无数的慌来圆，只要其中有一个环节出错，都必定会露馅。        所以，林卫东就把汪桃欣喊到厕所，让他今晚先别跟薛萍出去开房。          汪桃欣以为林卫东是为了跟李小娟见面，才让自己撒谎，便笑着打趣道：“卫东，出来混迟早要还的，你还是小心点吧，要是撞见老板，你就完蛋了。”         林卫东没好气道：“你管好你自己就行了，我警告你，晚上千万别跟你家薛萍出去。”           汪桃欣无奈的叹了口气：“好啦，我知道了，反正我是牺牲自己的性福，成全你跟老板娘的性福就对了。”             林卫东又好气又好笑地道：“你知道就好，我这也是为你好，你今晚休息好了，明天才能让你家薛萍更性福。”          汪桃欣笑骂道：“靠，你还是顾着你自己吧，小心精尽人亡！”         跟汪桃欣从厕所出来之后，林卫东回到自己的座位，跟陈丽玲打了个眼色，然后用唇语跟她说：“别走……”         因为现场人太多了，周围又很吵闹嘈杂，陈丽玲也听不清楚林卫东在说什么，只看到他的嘴巴一直在动。        聚会结束后，有的同学回学校，有的同学回旅社，很快就散得差不多了。         林卫东等了好久，才找到机会，跟陈丽玲单独谈话。          半年没见，陈丽玲剪了齐肩短发，明媚清新了许多。          看着眼前的林卫东，陈丽玲心中既感欢喜，又觉忧愁，却还是面带微笑的跟林卫东打招呼：“卫东，好久不见。”         林卫东也笑着道：“是啊，好久不见，我们出去走走吧。”          其实林卫东心里想说的是，丽玲，我们出去开房吧，可是这样似乎太直接了点。       陈丽玲面露难色地道：“不好意思啊卫东，我是跟小婷一块出来的。”        陈丽玲口中说的小婷，是她的室友兼闺蜜罗婷，跟陈丽玲关系很好。          这次回学校参加毕业典礼，罗婷也是跟陈丽玲在宾馆住同一个房间。        林卫东疑惑地问道：“那她人呢？”        陈丽玲说：“上洗手间去了，我在这等她。”        “哦，原来是这样啊”林卫东点了点头，接着又问：“你们住哪儿啊？”         “我们住前面的五洲宾馆，怎么了？”陈丽玲好奇地问道。          林卫东苦笑着摇了摇头：“没有，我想跟你聊聊，好久没见了……”          瞧着林卫东欲言又止的样子，陈丽玲禁不住笑了笑，说：“那……我先陪小婷回去，你晚点再来五洲宾馆找我。”        “大概几点？”         陈丽玲抬起手，看了看手表上的时间，说：“11点半可以吗？我先回去洗个澡。”       林卫东忙说：“先别洗了，回去再洗。”          陈丽玲想了想，也不忍心让林卫东等这么久，就跟他说：“那你11点过来找我。”        “好，我先走了。”         跟陈丽玲道别之后，林卫东就先行回了泰运旅馆，让老板娘给他订一个房间。         老板娘打量了林卫东一眼，疑惑地问道：“你今天不是已经开过房间了吗？”       林卫东笑着说：“我有一个同学要来，你帮我再订一个房间。”         10点55分。         林卫东在泰运旅馆门口，叫了一辆三轮车，来到了五洲宾馆。       从车上下来后，林卫东在五楼宾馆门口等了几分钟，还没等到陈丽玲出现，就默默地点了根烟。         当林卫东抽完第二根烟，准备续上第二根烟的时候，陈丽玲才姗姗来迟。        陈丽玲笑着问道：“等很久了吧？”         林卫东笑着否认道：“没有啊，我也才刚到没一会儿。”        陈丽玲顿了顿，看着林卫东问道：“你想带我走去哪儿呀？”         林卫东说：“我也不知道，随便走走吧。”          就这样，林卫东和陈丽玲有一句没一句的聊着，沿着马路一直走。         经过一个比较黑的街道的时候，林卫东终于鼓起勇气，跟以前一样，拉住了陈丽玲的手。        在这过程中，林卫东没有说话，而陈丽玲出于矜持，只是微微挣扎了一会儿，就任由林卫东牵住她的手了。        兴许是因为天气闷热的缘故，又或许是因为紧张，林卫东能够感觉到，她的手心很热，很湿。       可是，林卫东依然不愿意松开她的手，一直这样牵着她的手。      本来林卫东想找个比较适合谈情说爱的地方，可惜，这附近并没有这样的场地。        不知不觉间，林卫东和陈丽玲就来到了泰运旅馆门口。        林卫东停下脚步，跟陈丽玲说：“丽玲，要不要上去坐会？我还有很多话想跟你说。”          陈丽玲抬起头，瞥了林卫东一眼，又羞赧地低下头，轻声说：“这样，不好吧……”        听到陈丽玲这番话，林卫东心里很得意，因为他很清楚，女人没有直接拒绝的时候，基本上都是可以的。         只不过，林卫东没想到，连陈丽玲也学会了装模作样，又好气又好笑地道：“有什么不好的，我只是想跟你聊聊天啊。”         陈丽玲抬起头，似笑非笑地看着林卫东：“真的只是聊天吗？”       林卫东笑着点了点头：“对，只是聊聊天，绝对不做坏事。”         不等陈丽玲再说，林卫东便拉着陈丽玲的手，直接从门口走进了泰运旅馆。       陈丽玲没有挣脱，而是害羞的低着头，跟在林卫东的身旁。       而泰运旅馆的老板娘用一种看渣男一样的眼神，看着林卫东，看着他牵着一个漂亮的女生走进自己的宾馆。        一回到房间，林卫东就把门关了，然后抱着陈丽玲又摸又亲。         林卫东的机巴立刻硬的象铁一样，把鸡巴用力顶陈丽玲的小腹，同时热吻她的脖颈。        陈丽玲赶忙推开他，语气挺严肃的说：“卫东，我们不能这样子的。”          林卫东不知道她是装的还是真心的，但现在这个气氛，估计也不太好搞，所以就假模假样的跟她坐在床边聊天。林卫东边说话，便揉着她的小手，陈丽玲也慢慢放开了，彼此的肢体接触也多了起来，又重新抱在了一起，很快，林卫东又开始动手动脚了。            不过这一次，陈丽玲语气没刚到的时候那么严肃了，像征求林卫东的意见般，“我觉得这样不太好吧？你背着你女朋友跟我……觉得很内疚，如果呢还我跟你这样……会不会很对不起她？”           林卫东叹了口气说：“有啥对不起的，我们的关系毕竟不同嘛，再说，我们也一起睡过那么多的晚上，彼此又那么信任，你不说我不说，谁知道嘛，难道见一面，就好好享受一下跟我在一起的时光嘛。”         说罢，林卫东又搂着她，亲上她的粉颈，闻着那似曾相识的体香。        陈丽玲也没推开他，说：“你个坏蛋，还骗我说上来聊天……每次都找借口欺负人家，不过卫东，我跟你说，我感觉没以前那么敏感了，性对于我来说好像可有可无了。”         林卫东笑着说：“这样子啊？那我帮你检查一下，看看是不是真的”         说罢，林卫东便亲上她的香唇，陈丽玲也热烈的抱着林卫东的脖子，回应着他。        那令林卫东怀念的乳头还是那么粉嫩，脱内裤时，还是那个令林卫东怀念的动作，陈丽玲欠一欠身子，主动的把屁股抬高，让他顺利的把那小内裤脱下来。         芳草萋萋的私处还是那么的粉红鲜嫩，以林卫东的经9验来看，这个估计是跟个人的体质有关的，有些女人，就算没做过爱，下面也是灰黑灰黑的，但有些女人，就算做过很多次，下面还是很紧致粉嫩的。          林卫东伸手一摸，说：“没变化啊丽玲，你下面还是那么多水，痒吗？”         确实，跟以前一样，小穴已经泥泞不堪了。        陈丽玲有点娇羞的点了一下头，不好意思的把头扭到一边。              林卫东准备插入的时候，陈丽玲说：“卫东，戴套，我怕怀孕了就麻烦了”      林卫东穿上雨衣，时隔半年，再次进入陈丽玲的身体。        可能是因为太久没操了，林卫东刚进去的时候，感觉很湿也很紧。       不过，因为戴了套的缘故，林卫东总觉得差点意思，就跟陈丽敏提议把套子摘了。       陈丽玲可能也觉得戴套不是很舒服，就同意了林卫东的建议，        由于是在宾馆，陈丽玲比以前放松了很多，不再怕被人听到了她的声音。        热身了一会儿，林卫东就让陈丽玲从床上下来，然后让陈丽玲双脚踩在地上，双手趴在床边，他从后面草她。         满房间的啪啪声响，林卫东就像骑马一样，从后面疯狂输出陈丽玲。         陈丽玲的身材很娇小，显得林卫东更是高大威猛。       林卫东扶住陈丽玲的腰，每次撞击，都能让她全身颤抖，哎哎哟哟的叫唤个不停。         不知道的，可能会以为她被人强奸了似的。        林卫东很享受这种征服感觉，也很享受陈丽玲的回馈，仿佛陈丽玲就是他胯下的母狗，他和她就像动物一样交配，最原始份那种感觉。         经过一番狂轰滥炸，林卫东感觉自己已经跟陈丽敏融为一体了，到了物我两忘的境界。        林卫东已经忘了自己已经在陈丽玲的身体进进出出了多少次了，反正从进去以后，就没出来过。        而林卫东也感觉很意外，一般很久没做，第一次都会比较快射的，可这一次，他干了足足半个钟头，才渐渐又要射的冲动。         林卫东感觉差不多了，就听一来喘了口气，准备进行最后一轮的攻击。         就算是这样，林卫东的机巴，依然跟陈丽玲的水逼连在一起。      紧接着，林卫东吐了口气，然后用一种追逐雷和闪电的速度，啪啪啪啪啪啪啪，疯狂用力的在她的水帘洞里进进出出。         林卫东感觉自己已经用尽了所有力气，感觉浑身颤抖，终于忍不住了，把体内所有的爱和欲望，都输入到了陈丽玲的身体。       直到这一刻，林卫东才确定，自己心里是爱着陈丽玲的，要不然，他不会把精华，射进她的体内。         在林卫东把浓稠的米青液全部一滴不剩的灌入陈丽玲身体最深处的时候，陈丽玲觉得自己每一个毛孔都进了空调的冷气，她感到悲从中来，不可断绝。        忽然间，一股巨大的快感劈了进来，空调的冷气，就像冷雨一样，沁进了她的身体。          那时陈丽玲突然很想死去，她咬着嘴唇，很想忍耐，不想叫出来，但还是“啊”的一声闷哼，无力的趴倒在床上。        也不知道过了多久，房间里一点声音都没有，只听到空调运转的声音，陈丽玲忽然轻轻的说了一句：“卫东，你睡着了么？”       林卫东说：“没有。”       黑暗中，传来一声幽幽的叹息。        这一声叹息如诉如怨，好像从天边传来，又好像就轻轻响在林卫东耳边。        林卫东默默思量，心里忽然觉得压抑得厉害。        陈丽玲用略微颤抖的声音轻轻对林卫东说：“卫东，抱抱我……”       林卫东往陈丽玲的身边挪了挪，陈丽玲顺势把头靠在他的肩膀上。       林卫东伸手把她搂住，她的头发上身子上香香的，能明显感觉到她的身体在轻轻颤动。        抱着陈丽玲，林卫东的手，在她背后的肩胛骨上来回摩娑，心里忽然感动莫名。        过了一会儿，林卫东觉得脖子上湿湿的，很快就反应过来，是陈丽玲的眼泪流到了他的脖子上了。        林卫东没说话，因为他没办法承诺什么，也不知道该怎么安慰她，便伸手抚摸她的脸，然后轻轻帮她把眼泪抹去。        其实林卫东心里明白，丽玲为什么会流眼泪，他心里也有很多话想跟她说。          可是，林卫东说不出口，因为他没办法对她做出任何承诺，如果给了她承诺却做不到，只会给她更大的伤害。          
　　

###第207章：需求###
　　我去1999年正文卷第207章：需求天亮的时候，林卫东又跟陈丽玲来了一次。
　　林卫东躺在床上，问陈丽玲：“丽玲，以后我们还再见吗？”
　　其实这个问题，陈丽玲也曾经问过林卫东。
　　陈丽玲没直接回答林卫东，而是问他：“卫东，你真的有爱过我吗？”
　　林卫东认真地说：“当然，我现在也爱你。”
　　陈丽玲紧紧的抱住林卫东，说：“卫东，如果我没有男朋友，你来找我，我还会答应跟你见面。”
　　“如果哪天我有男朋友了，我们就不要再见了，可以吗？”
　　虽然林卫东心里很不舍，但他还是点了点头：“好，我答应你，你要是交了男朋友，我肯定不会再打扰你。”
　　林卫东想到这辈子可能不会再跟陈丽玲见面了，想到她会成为别人的女人，心里突然觉得特别伤感。
　　此时此刻，林卫东不知道该怎么表达自己的伤心和不舍，只能把陈丽玲刚穿好的裤子又重新脱了下来……
　　跟陈丽玲分别之后，林卫东约了思嘉，还有汪桃欣薛萍一块吃了顿饭。
　　随后的两天，林卫东和汪桃欣各自回了老家县城，跟当地教育局商量和合同买断的事情。
　　事情比想象中顺利许多，林卫东和汪桃欣都没花什么钱，就解决了合同的问题。
　　而林卫东和汪桃欣，也都接受了合同规定的，5年内不报考事业单位的要求。
　　6月25日。
　　林卫东一行三人，乘坐阳城的航班回到上海。
　　7月1日，上午。
　　林卫东在公司召开了一场简短的会议，主要是针对世纪中文网开站第一个月成绩的总结。
　　“开站第一个月，我们世纪中文网的访问量突破了50万人次，最高同时在线人数达到了6000人次，注册用户也达到了人次60000人次。”
　　“对于这样的成绩，我个人是非常满意的，在这里，我要感谢我们大家，每一个人的努力和付出。”
　　“我相信大家都不会忘记，我之前说过的，只要我们网站第一个月注册用户能达到5万人次，我就会给你们每一个人奖励300块奖金，现在已经突破6完了，我说到做到！”
　　话音刚落，林卫东的耳畔，便响起了热烈的掌声。
　　7月3日，上午。
　　林卫东才刚吃完早餐，就接到了北京华录百纳影视公司蔡名扬的电话。
　　蔡明扬是华录百纳影视有限公司的制片人，他想跟林卫东商讨《十八岁的天空》影视版权的问题。
　　客套几句之后，电话那头的蔡名扬开门见山地问道：“夜先生，我会喜欢您写的《十八岁的天空》这本，希望您能把这部的影视版权卖给我们华录……”
　　林卫东也不啰嗦，直接问他说：“蔡总你好，我想知道，你们公司打算花多少钱买我这部的影视版权？”
　　蔡名扬说：“夜先生是这样，我们是打算出30万，不知道夜先生能不能接受？”
　　林卫东想了想，说：“30万也行，不过，我有一个要求。”
　　蔡名扬本来还想跟林卫东谈价钱的，没想到林卫东这么爽快，忙道：“夜先生有什么要求尽管提，我们一定会尽能力满足。”
　　林卫东直言不讳地道：“我想推荐高媛媛，出演蓝菲琳这个角色。”
　　蔡名扬没听说过高媛媛的名字，有些疑惑地问答：“夜先生，你说的这位高媛媛是女演员吗？她的长相如何，有没有达到班花的标准？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“何止班花，她就是演校花都没绰绰有余。”
　　挂了林卫东的电话之后，蔡名扬抱着怀疑的想法，找人要到了高媛媛资料，看了她的照片之后，立马拨通了林卫东的电话。
　　“夜先生，我们愿意接受你您的要求，您看，您能不能抽个时间，把合同给签了。”
　　林卫东说：“那你来上海吧，我最近工作有点忙，走不开……”
　　林卫东之所以向制片人推荐高媛媛，除了个人的私心之外，主要还是因为她适合蓝菲琳这个角色。
　　作为高媛媛的朋友，林卫东也希望自己可以有能力，可以帮助到她的演艺事业。
　　当然了，这些统统都是场面话，林卫东主要想找机会，多跟高媛媛打交道。
　　虽然高媛媛已经有了张亚东这个男朋友，但林卫东对她喜欢，并没有因此而较少。
　　跟高媛媛在一起的时候，林卫东很喜欢她身上的那种淡然从容的气质。
　　7月5日，傍晚。
　　《与空姐同居的日子》在上海顺利杀青。
　　第二天中午，高媛媛没有立刻动身回北京，而是抽空请林卫东出来吃饭。
　　林卫东也借这个机会，把自己推荐她出演《十八岁的天空》蓝菲琳一角的想法，跟高媛媛提了一下，问她有没有兴趣出演。
　　当高媛媛听到，林卫东邀请她出演一位高中生的时候，忍不住笑问道：“卫东，你知道我多大年纪了吗？怎么你们都爱找我演高中生呀？”
　　林卫东饶有兴致地问道：“除了我之外，还有人找你演高中生？谁呀？谁找你演？”
　　高媛媛说：“王小帅，一位电影导演。”
　　林卫东又问：“那你演了吗？”
　　高媛媛点头道：“去年就演完了，可惜被禁，到现在还没上映。”
　　林卫东不解地问道：“为什么被禁？”
　　高媛媛摇了摇头：“其实……我也不是很清楚。”
　　“据我们导演说，他是拍了太多胡同，没把咱们北京现代化的一面拍出来，有关方面认为，这样不利于申奥。”
　　听了高媛媛这番话，林卫东一时之间，也不知道该说什么。
　　不过，林卫东还是希望，高媛媛能够出演《十八岁的天空》里面的蓝菲琳一角。
　　在林卫东看来，高媛媛完全可以胜任蓝菲琳这个角色，无论是她的长相，还是年纪。
　　虽然高媛媛看起来挺有女人味的，但林卫东觉得，她只要稍微打扮一下，扮演一个清纯美丽的高中生，绝对没有任何问题。
　　想到此处，林卫东语重心长地说：“媛媛，你相信我，虽然蓝菲琳这个角色不是女主角，但我敢肯定，你要是演了这个角色，肯定能火！”
　　事实上，高媛媛是个没什么事业心的女人，她也并不太在意自己能不能火这个事。
　　对于高媛媛来说，她更享受的，是工作之余，能够过上自己想要的生活。
　　高媛媛面带歉意地对林卫东说：“卫东，谢谢你的好意，不过，我想休息一阵子，暂时还不想工作。”
　　林卫东也不勉强，好奇地问道：“那你打算休息多长时间？“
　　高媛媛想了想，笑着说：“可能半年，也可能一年，或者两年，都有可能。”
　　林卫东没想到，高媛媛居然这么没有上进心，又好气又好笑地道：“那你还真是懂得享受啊。”
　　高媛媛笑着点头道：“我现在是一人吃饱，全家不饿，其实我对金钱没有太多的需求，只要够花能满足生活需要就行了。”
　　林卫东又问：“那你要是不工作的话，平时都做些什么什么呀，不会觉得无聊吗？”
　　高媛媛微微摇了摇头：“不会啊，我买菜、坐地铁、呆在家里……你知道，平时我们拍戏都是被保护得很好，很容易就觉得自己很不普通，所以生活里，我尽量让自己融入普通人群里，不让自己觉得自己有什么特别的。”
　　林卫东好奇地问道：“你出门不会被粉丝认出来吗？”
　　高媛媛说：“不会的，很正常，我又不是大明星，我走在大街上，很多人都不认识我，”
　　“我其实是个宅女，不工作在家的时候，两三天不出门是很正常的，有时候甚至1个星期不出门，就在家呆着。”
　　“我也没什么用钱的地方，就住在父母家，一些艺人需要用的奢侈品嘛，我很少买，因为有时候会有赞助……说起来太不好意思了。”
　　ps。感谢小小虾米呀、风淡云轻oo、木又心木有意3位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位订阅投票的小伙伴，谢谢大家。
　　中文网
　　

###第208章：喜讯！###
　　我去1999年正文卷第208章：喜讯！有句俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。
　　当初林卫东向制片人推荐高媛媛出演《与空姐一起的日子》，和写《传奇》这首歌送给高媛媛。
　　甚至推荐高媛媛出演《十八岁的天空》这部戏，都只有一个原因，那就是林卫东希望未来有机会，能跟高媛媛在床上幸福愉快的拍掌。
　　至于高媛媛现在有男朋友什么的，林卫东根本不在乎，也不觉得有什么大不了的。
　　因为林卫东心里很清楚，高媛媛和张亚东是迟早要分手的，只是时间早晚的问题。
　　正所谓，人帅吊受累，人美比受罪，这是亘古不变的真理。
　　高媛媛长得美长得好看，注定会有很多男人想日她，张亚东虽然不帅，但他有钱有才，同样没办法安份下来，这是谁也无法否认的事实。
　　又过了两天，林卫东拿到《十八岁的天空》的30万影视版权费之后，又从银行卡里取出30万，一口气在上海买了3套二手房。
　　林卫东买的这3套二手房，平均100平方，都在同一片区域，也是位置比较好的房子，离市中心很近。
　　而林卫东之所以买的都是同一个区域的房子，是为了以后更方便收租。
　　在林卫东看来，如果历史轨迹不变的话，这3套房子再过十年，随便一套最少都能值几百万，再过二十年，上千万也是分分钟的事情。
　　到目前为止，林卫东在上海，已经拥有了5套房子，只要他下辈子不作死，就算什么钱也没挣到，都能靠收租过的逍遥自在了。
　　当然了，在上海屯房当收租大佬，只是林卫东的梦想之一，是他最没出息也最保险的投资。
　　除了屯房之外，林卫东心里还是希望，自己能够通过前世的记忆和眼界，干出一番大事业来的。
　　由于刚买了3套房子，再加上投资世纪中文网这个项目，林卫东手头上只剩下25万人民币了。
　　好在世纪中文网的发展，一直稳中有升，也算是给了林卫东一个安慰。
　　不过，林卫东心里也明白，这25万块钱，只能勉强维持网站半年。
　　如果林卫东想把世纪中文网做大做强，还需要赚更多的钱，投入到网站的运营之中。
　　7月13日，傍晚。
　　吃过晚饭后，刘丽敏问林卫东：“卫东，要不要一块去看南京路看申奥直播？”
　　林卫东笑着问道：“好啊，什么时候去？”
　　“现在就走。”
　　虽然林卫东早就已经知道，北京申奥肯定会成功的，但他找不到任何理由，拒绝一位大胸美女的邀约。
　　林卫东和刘丽敏来到南京路步行街的时候，现场已经是人山人海了。
　　人们或驻足翘首，或席地而坐，紧张地注视着步行街大屏幕电视上，正在直播的申奥，祈祷着北京好运。
　　刘丽敏看着人山人海的大街，忍不住感叹道：“哇，好多人呀。”
　　林卫东笑着点了点头：“是啊，这说明我们大家都很爱国，都希望我们国家能够申奥成功。”
　　不等刘丽敏回答，林卫东接着又问：“学姐，你觉得这次北京申奥能成功吗？”
　　刘丽敏想都没想，便自信满满地说：“当然能呢，这回北京申奥必须成功！”
　　林卫东笑着问道：“学姐，要不这样，要是今晚北京申奥成功的话，你亲我一下怎么样？”
　　刘丽敏媚眼含嗔的瞥了林卫东一眼，埋汰道：“想什么呢，北京深奥肯定能成功的，我才不上你的当！”
　　虽然刘丽敏还是一副拒人于千里之外的姿态，但林卫东已经能感受到空气中有了暧昧的气息，并没有因此感到气馁。
　　此时，大屏幕上正在播放了北京申奥的短片，人们静静地看着。
　　而林卫东也在刘丽敏身后守护着她，如果不是这么神圣的时刻，不适合耍流氓，或许林卫东早就从后面顶住她的屁股了。
　　不过，每一个人此时都像心有灵犀一样不多说什么不多做什么，大家都在默默地等待，等待那一个激动人心的时刻，好让自己的情感完全释放。
　　市长在接受电视台采访时说的一段话，也许代表了此时每个华国人的心声：“这是一个艰难的过程，也是一个收获的过程。我们已经积极参与了，我们也付出了努力，我相信我们的付出终会有回报的。”
　　21时50分，当莫斯科奥委会会议进入到投票的关键时刻时，大街上的每个人都停止了交谈，所有人的目光都盯在了大屏幕上。
　　林卫东也情不自禁地看了一下手机上的时间，虽然他的脸上没有紧张的表情，也知道这次北京申奥应该会成功，但他的心情和在场的所有人一样，焦灼地期待着。
　　第一轮大阪被淘汰，大街上爆发出一阵短暂的欢呼。
　　欢呼之后紧接着又是紧张与不安，北京优势大吗？支持大阪的票数会投到北京这边吗？
　　萨马兰奇此时站了起来，人们仿佛意识到了什么，人群开始出现一些轻微的骚动，有人喊起了“出来了，结果出来了。”
　　此时没有人舍得把眼光从大屏幕上挪开，生怕自己错过这个历史性的瞬间。
　　林卫东也趁着这个机会，走近刘丽敏的身后，闻着她身上香香的味道，紧紧的搂住她的腰。
　　“TheGamesofthe29thOlympiadin2008areawardedtothecityofBeijing……”
　　大屏幕电视上，传来了一段抑扬顿挫的英文，紧接着，现场先是短暂的沉默，之后就是“嗷嗷嗷嗷”的一阵疯狂的呐喊。
　　有人欢呼，有人痛哭，仿佛整个上海滩，都回荡着各式慷慨激昂的疯嚎。
　　“申奥成功！”
　　“祖国万岁！”
　　“北京万岁！”
　　“奥林匹克万岁！”
　　“早在上世纪的1908年，中国体育先驱者就立下有朝一日在中国举办奥运会的心愿，不知是偶然的巧合，还是历史老人特意的安排，那一年据2008年整整100年。百年的沧桑与耻辱、百年的光荣与梦想，中国人等待得太久……”
　　伴随着中央电视台主持人激情澎湃的发言，一阵又一阵的欢呼声，响彻了上海夜空，人们欢呼拥抱着庆祝这一天大的喜讯。
　　林卫东也装作很兴奋很开心的样子，趁机把刘丽敏搂入怀里，边感受着刘丽敏胸部的柔软和饱满，边跟刘丽敏说：“耶，北京申奥成功了！”
　　不知道是因为开心激动，还是因为自豪，又或者是因为羞涩，林卫东抱住她的时候，刘丽敏脸蛋红扑扑的，跟在场其他民众一样，手舞足蹈的释放着自己的喜悦。
　　在回去的一路上，都是欢呼的人群，林卫东和刘丽敏手牵手手，离开了步行街。
　　只见，两边的老人们载歌载舞，一个老大爷拉手风琴，马路两边的人们都在歌唱。
　　所有的车辆都按喇叭，有一辆凯迪拉克，放着音乐，天窗上站着一位美女随着节奏摇摆。
　　堵车是当然的，只是第二次申奥有点低调，所以许多人都没有准备，没有随处可见的国旗，未免有些可惜。
　　林卫东和刘丽敏走着走着，经估计大使馆区，许多使馆的车也开出来。
　　一个外国人在车里，挥动着毛巾，十分热情地对林卫东和刘丽敏说：“Congratulations!“
　　林卫东当场回了一句蹩脚的英语：“thankyou！”
　　ps.感谢yellguj、大爷里面请、寻一缕星光3位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　

###第209章：海浪（番外）###
　　
　　         “学姐，难得今晚这么高兴，咱们去海边走走吧。”林卫东满脸期待的看着刘丽敏。
      刘丽敏看了下手机上的时间，犹豫不定地说：“这么晚了。”
       看她没有强烈反对，林卫东忙道：“不晚啊，才十点，天气这么热，咱们去海边吹吹风。”
          刘丽敏想了想，说：“好啊，不过，不能待太晚，我怕不安全。”
          林卫东点了点头：“放心吧，有我保护你，没人敢伤害你。”
         刘丽敏边走，边问：“你要带我去哪个沙滩？”
         林卫东思索片刻后，说：“去丰贤沙滩吧，那边的环境感觉比较好。”
        众所周知，上海沿海是没有天然沙滩，只有泥滩。
          所以，上海的海滩只有人工沙滩，分别在金山石化和奉贤。
          奉贤海湾是人工沙滩，采用海南金沙铺造而成。
       沙滩外围的棕榈树，形成一道绿色的屏风，2000米木栈道沿着沙地伸向海水。
         过了十点，海边散步的人群开始逐渐减少了，银色的月光铺满了平静的海面，微风吹来，粼粼波光闪动，似无数的小小的珍珠，微风的海面是温柔的，似一位沉睡的少女。
       海水拍打着沙滩，发出“哗哗”的声响，林卫东和刘丽敏走到海边，享受着海风的吹拂。
       林卫东没话找话的问刘丽敏：“学姐，你会游泳吗？”
        刘丽敏一脸自豪的说：“会呀，我是游泳健将。”
         听到刘丽敏话后，林卫东显然有些失望，要是刘丽敏不会游泳的话，林卫东还想毛遂自荐给她当游泳教练的。
          于是，林卫东决定反其道而行之，问刘丽敏：“学姐，我不会游泳，你能教练我吗？”  
         刘丽敏不可思议的看着林卫东：“现在？”
         林卫东笑着否认道：“我倒想呢，可是现在怎么教啊，又没带泳衣过来。”话说着，林卫东的眼睛，情不自禁地打量了刘丽敏一眼。
         刘丽敏上身穿着白色的T恤，下身穿着一件牛仔短裤，就算是这样，也无法掩盖她胸前的饱满挺拔。
         刘丽敏应该也已经注意到林卫东那不怀好意的眼神，似乎全部集中在她的胸上了，她半信半疑地问道:“你是真不会游泳，还是装不会？”
           林卫东一本正经地说：“我是真不会，不是装的，我是旱鸭子。”
         刘丽敏嫣然一笑道：“原来我们的林老板，是旱鸭子一个，那走吧，我教你游泳。”
           听到刘丽敏的回答，林卫东心中窃喜，却又觉得不太可能，问刘丽敏：“学姐，你什么意思啊，打算现在教我？”
         刘丽敏点头道：“对呀，不行吗？你不想学？”
         林卫东担忧地问道：“不是……你没带泳衣，怎么游啊……”
         刘丽敏从牛仔裤兜里，拿出一条发带，利索的扎起长发，然后把手机、鞋子，放在沙滩上，说：“怕什么，我穿着衣服也可以游。”
        “那你衣服湿了怎么办？”
        “湿了就湿了呗，早点回去换。”
          “啊……好吧。”林卫东算是看明白了，刘丽敏是自己很想游泳，教他游泳只是顺便。
          只见，刘丽敏简单的束起头发后，便“扑通”一声钻进了水里，给林卫东示范起来。
         刘丽敏的身体就像鱼儿那样轻盈，一会就从不远处的水里钻了出来，向林卫东招手。 
        林卫东就把自己衣服裤子脱了，然后扔在海边，穿着条四角裤，就走到了水里。
         林卫东这只“假旱鸭子”，为了不在刘丽敏面前露馅，只能在浅水区域干着急，稍微往深水的地方挪了几步，就被一个海浪冲了回来。
          刘丽敏看到了，就游到了林卫东的身边，指导他：“卫东，你一只手向前的时候，另一只手要在后面，两只手要成车轮状反复运动，双腿用力向后蹬…..”
         为了让林卫东尽快掌握游泳份诀窍，刘丽敏甚至表示，要托举着林卫东让他练习练习。
        林卫东又好气又好笑地道：“学姐，我其实挺重的，你应该拖不动我。”
          刘丽敏肯定的说道：“没事啊，其实人在海水里的浮力是很大的，而且你又不胖，试试看呢。”
        于是，林卫东不再拒绝，紧接着，刘丽敏将双手托在林卫东的胸前。
         林卫东的身体前倾，做出划水的动作，任由刘丽敏指挥这自己。  
      不过，让一个明明会游泳的人，装作不会游泳，也是一件很难的事情。
          因为心里因素，搞得林卫东这位游泳高手，都有些重心不稳了，一头栽进了海水里。
       然后，他林卫东能的抱住身旁的刘丽敏，找到了着力点站了起来。
          慌乱中，林卫东的手似乎触碰到了一处柔软的地方，他擦干了眼睛里的水，另一只手还依然握在刘丽敏的腰上。
          刘丽敏关切的问道：“卫东，你没事吧?”
       林卫东咳了两声，回道：“没事，没事，就是呛了两口水。”
         海水那种咸腥又苦涩的味道，让林卫东此生难忘。
         林卫东转过头看了看四周，偌大的海滩上，原先在岸上的游人已经寻不见踪影。
         海水漫过刘丽敏的脖子，随着海浪的起伏，纵然隔着白色的T恤，依然能隐隐约约看到里面的黑色内衣，在海水里尤为晃眼。 
         有一种冲动，在林卫东的内心里升起，那种美人在前，想要一把将她拥在怀里的冲动。
         那一刻，林卫东没有多加犹豫，冲动战胜了理智，果断的从后面抱住了刘丽敏的双手，紧紧的缠绕在她的腰间。
        本来林卫东是想放到胸上的，但林卫东了解刘丽敏的性格，还是有些怂的。
          刘丽娟的一缕刘海打湿了，粘在林卫东的脸颊上，就如海边普通的一对情侣。
         刘丽敏被林卫东忽如其来的举动吓了一惊，停了约摸有十几秒钟的时间。
         有那么一瞬，林卫东好想时间就停留在那个时刻，没有人打扰。
      不过很快，刘丽敏还是回过神来，对他说道：“你..…你别这样。”  
       意识到失态的林卫东，松开了手，带着半分歉意回答道：“对不起..…..”
         刘丽你没再说什么，秀美的脸颊上带着一丝抹红。
       有了这个拥抱，林卫东和刘丽敏的关系好像近了一些。
        接下来的时间里，林卫东不断寻找各种各样的机会，创造条件和刘丽敏进行肢体接触。
       只要不是敏感的部位，刘丽敏的躲闪也并不明显，对于林卫东的这些“小动作”，她似乎没有那么的反感。
         泡在海里最大的好处就是有了水的掩盖，会让人的动作愈发大胆起来。
       一个不留意间，林卫东牵住了刘丽敏的手，刘丽敏企图甩开，但被林卫东一用力，随着海浪的冲刷，反而将她推到林卫东的面前。
        这下，林卫东牢牢的把握了时机，紧紧的将她拥在怀里，她的双乳伴着挤压，贴在了林卫东的胸口上。
        那种柔软的舒适感，顿时让林卫东春心荡漾，鸡儿瞬间硬了起来。
        刘丽敏将双手举到胸前，似乎想推开林卫东，但没有使上多少力气，又羞又气的对林卫东说道：“流氓，就知道你没安好心！”
        林卫东有些理直气壮的答道：“学姐，你都说我是流氓了，流氓能安好心吗？”
          这种“合理”逻辑，好像让刘丽敏觉得有些许道理，她就像个害羞的小猫一样，被林卫东拥在怀里。
        刘丽敏的身高差不多有166左右，她的额头刚刚齐林卫东的鼻尖，容色晶莹如玉，如新月生晕。
         林卫东再也按奈不住内心的躁动，抱着她的白嫩的脸颊吻了下去。
        刘丽敏的牙关紧闭，似乎在努力抵制着林卫东的舌头。
        然而，林卫东并没有要松开的意识，不一会儿，刘丽林便“束手就擒”，香津浓滑在缠绕的舌间摩挲。
        此刻，刘丽敏脑中一片空白，只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切都不在乎了。
          林卫东的手，当然也没有闲着，事实上，没有哪个正常男人接吻的时候，手会老老实实的放着，根本不存在的，傻子都知道上手。
        林卫东趁着这意乱情迷的时刻，飞速的挪到刘丽敏的大胸上。
         就算是隔着衣服，林卫东依然能感觉到，刘丽敏圆润饱满的乳房，柔软又富有弹性。
         就这样，林卫东和刘丽敏拥吻了数十秒。
          不过公筷，刘丽敏借喘气的功夫，才推开了林卫东。
         不得不承认，那种饱含着恋爱的热吻，给林卫东造成了一种快要爱上眼前这个女人的错觉。
         即使是炎热的夏天，在水里泡了许久，海风吹来还是容易让人打起冷颤。
       更不要说，海边的昼夜温差本来就很大。
        林卫东牵着刘丽敏的手，从水里，走上了海滩。
       刘丽敏对她说：“我们回去吧，很晚了。”
        林卫东点头道：“好，学姐，你穿我的衣服回去吧，你这样很容易着凉，也很容易走光。”
          刘丽敏低着头看了看，也意识到自己的衣服有些透，因为黑色的内衣贴在白色的T恤上，显得极其显眼，就问他说：“那你怎么办？”
        林卫东笑着道：“没关系，我不冷，你穿着就好了，岸上很热的。”
         ps.感谢书友风淡云轻oo、夜微凉、旧书得晒的打赏鼓励，感谢三位小伙伴，谢谢。
          
         
  

           




　　
　　

###第210章：花心###
　　我去1999年正文卷第210章：花心“赶紧穿上吧。”林卫东说着，就把自己的灰色T恤递给刘丽敏。
　　刘丽敏捏着林卫东的衣服，脸上一阵红晕。
　　林卫东看她一动不动，忙说：“把内衣也脱了，不然衣服又弄湿了。”
　　“还愣着干嘛呀，赶紧换啊，我不看你。”林卫东说完，就自觉地转过身，背对着刘丽敏。
　　刘丽敏谨慎地说：“你帮我看看，周围有没有人？”
　　林卫东四下望去，一个人影都没瞧见，说：“没人了，应该都走了。”
　　“那你把眼睛闭上。”
　　“我已经闭上了。”林卫东说着，闭上了眼睛。
　　刘丽敏又道：“不许偷看。”
　　“不偷看，我保证不偷看。”
　　虽然林卫东什么也看不到，但他一想到，此时此刻，刘丽敏衣不蔽体，一颗心不免怦怦而跳。
　　刘丽敏穿好衣服后，用湿衣服把内衣包裹住，说道：“行了，我穿好了。”
　　林卫东听到刘丽敏这句话，才睁开眼睛，然后转过身，上下打量着刘丽敏。
　　刘丽敏被他看的心神激荡，忍不住嗔道：“看够了没有？”
　　林卫东笑着打趣道：“没有，永远看不够，学姐，不是我吹，我真没想到，原来你穿我的衣服也挺看的。”
　　刘丽敏脸上又加了一层晕红，心念一动，又羞又气地道：“你怎么还叫我学姐？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“我不叫你学姐，叫你什么呀？你本来就是我的学姐啊。”
　　刘丽敏白了林卫东一眼，说：“那你以后都叫我学姐吧，千万别改口。”
　　林卫东忙道：“别呀学姐，啊不是，我这是叫顺口了嘛，你别往心里去。”
　　刘丽敏认真地看着林卫东：“我问你，你刚才那样对我，你把我当什么了？”
　　“我把你当……我的女人。”林卫东一本正经地说。
　　“那你女朋友呢？想脚踩两条船？”刘丽敏接着又问。
　　林卫东否认道：“我没有啊，我也不想这样的，实在控制不住，我太喜欢你了。”
　　刘丽敏问：“你到底喜欢我什么？”
　　林卫东想了想，直言不讳地道：“我说实话你别生气，我喜欢你的样子，喜欢你的身材，喜欢你的大胸，喜欢你的一切！”话说着，就想拉住刘丽敏的手。
　　刘丽敏赶忙把他的手撇开了，说：“既然你口口声声说喜欢我，为什么还不跟你女朋友分手？”
　　林卫东苦笑着叹了口气：“唉，怎么说呢，我承认我喜欢你，但我也喜欢我女朋友啊，你们俩个我都喜欢……”
　　刘丽敏柳眉倒竖，瞥了林卫东一眼说：“你这能叫喜欢吗？你这分明是花心，你见异思迁，见一个爱一个。”
　　林卫东一脸深情地说：“学姐，这你就错了，我这不叫花心，我也是身不由己，其实我也不想这样子的，可是我控制不住自己的感情，反正就是喜欢你……”
　　瞧着林卫东光着上身，一副深情款款的样子，刘丽敏又想起方才在水里的亲热，怕他着凉，嗔道：“你别说了，我不想听。”
　　林卫东也不再啰嗦，点了点头：“好，我不说了，那我们回去吧。”
　　回到公寓后，刘丽敏去卧室换了一套衣服，然后把那件灰色T恤还给林卫东。
　　“快穿上吧。”
　　林卫东坐在客厅的沙发上，想到自己这件衣服，曾经跟刘丽敏的一对大奶有过零距离的接触，忍不住捧起来闻了闻。
　　刘丽敏张着嘴，用不可思议的神情看着林卫东，伸手推了他一把：“你干嘛？”
　　林卫东一本正经地说：“没有啊，我闻一下，看我这衣服有没有奶香。”
　　刘丽敏不干了，气的满脸通红，咬牙切齿地道：“林卫东！你这个无耻下流的王八蛋！给我滚！”
　　“好好好，我马上滚！”
　　瞧着杏眼圆睁的刘丽敏，就像活火山一样，仿佛快要爆发了似的，林卫东也意识到自己的玩笑的确有些太过了。
　　于是，林卫东不敢在刘丽敏面前多待，穿好衣服就从刘丽敏的公寓离开了。
　　不过，林卫东心里明白，男女之间，打是亲骂是爱，他很清楚，刘丽敏很快就会气消的，也绝对不会因为这点小事，跟自己闹僵。
　　第二天。
　　林卫东在办公室里写资料。
　　刘丽敏从屋外走进来，看都没看林卫东一眼，跟林卫东说：“读者的稿费全部发放出去了。”
　　看到刘丽敏板着张脸，林卫东笑了笑，点了点头：“嗯，好，签约的事情，推广的怎么样了？”
　　刘丽敏说：“廷峰签了2位作者，我签了1位。”
　　林卫东沉吟道：“要控制好数量啊，不能随便签。”
　　刘丽敏想了想，正色道：“我认为，签约的标准，还是要由你来定，毕竟你自身就是一位网络作家，你……”
　　听完刘丽敏的建议后，林卫东琢磨了下，也觉得有道理，他的确有资格担任签约编辑这个职务，至少他知道，顺应时代的网文，是什么样子，他大概都能清楚。
　　可是另一方面，林卫东又觉得，授人以鱼，不如授人以渔，他没那么多时间干编辑这个工作，就把签约作品的经验和要求，详细解说给刘丽敏听。
　　刘丽敏搞清楚签约的要点之后，准备起身离开办公室。
　　就在这时，林卫东跟她说：“学姐，中午一块吃饭吧，我向你赔罪。”
　　刘丽敏想都没想，就拒绝了：“不必了，你自己吃吧，我不想吃饭。”
　　林卫东忍不住叹息道：“唉，生气归生气，东西还是要吃的呀。”
　　刘丽敏说：“谁跟你说我不吃东西了，我只是不想吃饭。”
　　林卫东好奇地问道：“那你中午吃什么？”
　　刘丽敏说：“我自己包饺子吃，”
　　林卫东忙说：“我也要吃！”
　　“不好意思，没你的份！”
　　“我不管，反正我要吃，我今天中午就要去你家吃。”
　　中午。
　　林卫东不请自来，来到了刘丽敏的门口，刚想敲门喊人的，才发现门是虚掩的，就推门走了进去。
　　进了客厅之后，林卫东见刘丽敏正在厨房里包饺子，就屁颠屁颠地过去要帮忙。
　　被刘丽敏拦住了：“你别添乱了，手也没洗，谁知道都摸什么了。”
　　林卫东刚要做答，刘丽敏就拿饺子皮堵在了他嘴上：“闭嘴！不许说，知道你没好话。”
　　林卫东也不生气，就绕到了刘丽敏的身后，从后面抱住了刘丽敏的腰，把脸贴在了她的背上，用力吸了口气，说：“学姐，你身上的味道真好闻……”
　　刘丽敏把屁股向后使劲顶了一下：“滚出去，别在这里缠我！”
　　林卫东在刘丽敏后脖颈使劲亲了一口，在白皙的皮肤上留下了一道口水。
　　没等刘丽敏反应过来，就撒腿跑出厨房，然后转过头来，对着刘丽敏叫嚣道：“学姐！来追我啊！”
　　刘丽敏举起手中的擀面杖，作势要追，却被林卫东挑眉挤眼儿的怪相逗乐了，把擀面杖在灶台上敲了敲：“你以为我追不上你吗？我是懒得追罢了。”
　　林卫东怪声怪调地叫：“那你追啊！你追啊！如果我给你追上了，我就跟你姓刘。”
　　刘丽敏把嘴撇了撇：“你还是姓林吧，我们刘家可出不了你这样的流氓。”
　　ps.感谢风淡云轻oo的打赏鼓励，感谢支持，谢谢每一位支持本书的朋友，谢谢你们。
　　中文网
　　

###第211章：蛮缠###
　　我去1999年正文卷第211章：蛮缠吃饱喝足，林卫东正要起身离开，却被刘丽敏叫住了。
　　刘丽敏用筷子翻着碗里的饺子，想了一下，问林卫东：“你和丽玲学妹是不是很要好？”
　　说起来，林卫东和刘丽敏当初之所以能够认识，还是因为陈丽玲的牵线搭桥。
　　林卫东眨巴着眼睛，没敢立刻答，肚子里却打定了意：学姐既然这么问了，肯定是跟丽玲有联系，又或者说，丽玲跟她说过些什么。
　　刘丽敏迟疑了一下，问：“你们是不是……”
　　林卫东立刻警觉地说：“没有。”
　　刘丽敏似笑非笑地看了他一眼，拿筷子敲了下碗：“此地无银三百两，我还没问完，你就说没有！你知道我问什么啊？”
　　林卫东一副死赖到底的架势：“你问我什么，我也是没有。”
　　刘丽敏说：“我不管你有没有，总之今天我说的话，你得给我记住了。虽然你俩是同学，但是你绝对不能打她的主意！你知道我在说什么吧？丽玲是个好女孩，你要是给丽玲使坏心眼儿，我会把你打死。”
　　“我没有啊，我跟丽玲是清清白白的同学关系。”林卫东嘴上这么说，心里却想：“你现在说这个已经太迟了，我跟丽玲早就合体双修了……”
　　双方辩论几句之后，刘丽敏就从房间里，拿出作者签约的合同，觉得有些不合理的地方，想跟林卫东商量。
　　然而，此时此刻的林卫东，根本没心思听刘丽敏给他讲解合同这个问题，因为他觉得，自己毕竟不是法律专业，合同问题应该找律师帮忙解决。
　　刘丽敏坐在他对面，俯身跟他指出合同有哪些的时候，因为衣服的领口比较低，胸前露出了一大片雪白，中间深深的沟壑，向林卫东炫耀着巨大的魅力。
　　林卫东张着嘴，心里不断地惊呼：“天啊！我的学姐！为什么你的这么大？”
　　说实话，在整个华国来说，大部分华国人的胸都是A罩杯，和B罩杯之间，像刘丽敏这样的D罩杯，绝对称得上是百里挑一。
　　当然了，最重要的还是刘丽敏的颜值，长得跟刘丽敏这种姿色的女人本来就不多，如果再加上D罩杯的话，那更是凤毛麟角的存在。
　　刘丽敏发现林卫东有些心不在焉，不满意地用手里的笔，敲了敲林卫东的额头：“喂！你在梦游吗？”
　　林卫东才如梦方醒，感叹道：“啊！真大啊！”
　　刘丽敏不明白他指的是什么，问：“什么大？”
　　林卫东连忙掩饰：“我是说，那个，你的眼睛真大，又圆又漂亮！”
　　刘丽敏半信半疑地看着林卫东：“是吗？这还用你说？哎！林卫东，我在给你谈工作，你怎么这么不专心！”
　　林卫东笑着道：“这么一个大美女坐在我前面，我分心有什么奇怪！”
　　刘丽敏皮笑肉不笑地看着林卫东：“这么说，还是我的不对了？”
　　看到刘丽敏没有生气，林卫东贼心顿起，说：“学姐，我给你准备了件礼物，你能不能先闭上眼睛？”
　　刘丽敏倒是没想到，林卫东居然还给她准备礼物，有些好奇，也有些期待，问他：“啊？你给我准备了礼物！什么呀？”
　　林卫东故作神秘地说：“你先闭上眼。”
　　刘丽敏狐疑地看着林卫东：“你不会是想趁机偷亲我吧？我警告你，你要是敢这样，我肯定饶不了你！”
　　林卫东信誓旦旦地说：“你放心，我绝对不会偷亲。”
　　听到林卫东这番话后，刘丽敏才松口气，安心的闭上了眼睛。
　　看着刘丽敏长长的眼睫毛，和殷红的嘴唇，想起了昨晚海边的亲热，林卫东使劲吸了一口气，心里念叨着：“死就死吧！”
　　于是，林卫东撅起嘴巴，对着刘丽敏诱人的嘴唇，狠狠地亲了一口。
　　不等刘丽敏反应过来，林卫东马上缩了头。
　　刘丽敏只觉得嘴上一热，睁开眼睛，看见嘴巴还撅着的林卫东，愣了一下。
　　这大白天的，毕竟不是晚上，也不是在海边，林卫东的行为大大出乎刘丽敏的意料，以至于她被吓了一跳，一下子从椅子上站了起来。
　　刘丽敏又羞又气，一时间不知道说什么好，指着林卫东你……你你……了半天，也没找出个适的词儿来。
　　倒是林卫东恬不知耻的先说；“惊喜吧！”然后双手抱头，接着说：“先说好，要打可以，但是不准打脸。”
　　刘丽娟被他弄得哭笑不得，使劲儿擦着林卫东留在嘴唇上的口水，恨不得搓下一层皮来，指着林卫东说：“林卫东！你知不知道刚才干什么了？”
　　林卫东说：“知道知道，刚才我情不自禁，亲了你一口。”
　　刘丽敏这辈子还从来没见过这么理直气壮不要脸的，瞪圆了眼：“情不自禁？情不自禁你还知道先骗我闭上眼睛！”
　　林卫东狡辩道：“叫你闭眼的时候，我还没想到那样干，后来你一提醒，我才临时决定的。”
　　刘丽敏哪里知道，胡搅蛮缠是林卫东的拿手本事，只要接了他一句，注意力自然会给他牵了走，再想要生气那是千难万难。
　　她还在试图要证明，林卫东刚才的偷袭是蓄谋已久的：“那你让我闭上眼睛，是打算给我什么礼物？”
　　林卫东嘿嘿一笑：“学姐，我本来是打算亲你的脸一下，结果情不自禁……”话说着，看到刘丽敏两眼一瞪，赶紧改口说：“不是，是鬼迷心窍地亲了你的嘴，我马上就后悔了，后悔的无地自容。”
　　刘丽敏纠正道：“应该是羞愧的无地自容。”
　　林卫东笑着问道：“学姐，是不打算揍我了吧？那我可放下手了！这个姿势很累。”
　　刘丽敏扳着脸说：“林卫东，你这叫耍流氓！不对，你不是耍，你本来就是一个彻头彻尾的大流氓！”
　　林卫东老老实实地答应：“学姐，你说的没错，你说的对，我就是个流氓，难道你是第一天认识我吗？”
　　刘丽敏说：“你这样是不对的。”
　　林卫东说：“是，我是不对的，但是你也有责任。”
　　刘丽敏怒道：“我有什么责任？”
　　林卫东一本正经地说：“都怪学姐你太漂亮了。”
　　到了这时候，刘丽敏才发现自己自己错了，她应该当时就脱下高跟鞋砸林卫东才对，话说到现在，想再收拾他竟然已经找不到理由。
　　中文网
　　

###第212章：合作###
　　我去1999年正文卷第212章：合作趁着刘丽敏心神不定的时刻，林卫东一头扎进了刘丽敏怀里，还故意拿头，在她的胸前蹭了蹭。
　　刘丽敏见状，忙不迭把他从怀里往外推，“见过脸皮厚的，没见过脸皮像你这么厚的。”
　　林卫东也不还嘴，把脸在刘丽敏的腿上使劲蹭。
　　刘丽敏敲了他的头一下，“你又干什么？”
　　林卫东嘿嘿一笑，“我把脸皮磨薄一点儿。”
　　刘丽敏露出一脸嫌弃的表情，又敲了敲他的头，“去去去，滚回你家里去，我要午睡了！”
　　林卫东趴在刘丽敏的腿上，打着哈欠说：“学姐，我中午不回去了，在你这里睡一会儿。”
　　面对胡搅蛮缠的林卫东，刘丽敏是彻底服了，她从来没见过这么死皮赖脸的男人，更神奇的是，她居然还喜欢这个男人…
　　合同的事情是没办法继续聊了，刘丽敏怕林卫东赖着不走，爬到自己她的床上去，索性也不回房间了，就坐在沙发上看电视。
　　林卫东像一只猫一样窝在她身边，头枕在她的腿上。
　　刘丽敏眼睛看着电视，心里却在想着，应该怎么样处理他和林卫东的关系？
　　不得不承认，这一年来，林卫东已经成了她生命中的一种习惯，不可或缺。
　　如果林卫东没有女朋友，那她肯定能够接受林卫东的追求，可问题是，林卫东吃着碗里的看着锅里的，根本不肯跟他女朋友分手。
　　这一点，是刘丽敏无法容忍的，无论她再怎么喜欢林卫东，也没办法眼睁睁的看着自己的男人在自己面前前脚踏两条船，这是她的底线。
　　想到此处，刘丽敏摇了摇头，伸手去摸了摸林卫东的头发，想要把他推开，去的发现林卫东不知什么时候已经睡着了。
　　林卫东的嘴巴，因为脸和她的腿挤压而歪曲地张着，红润的脸庞和呼吸，充满了阳刚之气。
　　这时的刘丽敏，莫名想起了海边的那缠绵的拥吻，突然有种莫名其妙的虚弱感，仿佛心底的某处被人掏空了，她努力地想着同林卫东亲吻的一些细节。
　　刘丽敏很惊讶，自己怎么会想起这些，不由得有些燥热，她搓了下脸，深深地吸了口气，然后爱怜地看着林卫东。
　　然而，刘丽敏一想到，林卫东始终不肯为了他，跟他的女朋友分手，她就来气。
　　想到此处，刘丽敏揉了揉林卫东的头发，跟他说：“起来吧，你这样，真的很讨人厌。”
　　林卫东睡得迷迷糊糊的，听到刘丽敏这么说，坐起来，揉着惺忪睡眼，怔怔地看着她问道：“怎么了？”
　　刘丽敏反问道：“你说呢？”
　　“我不知道啊。”
　　刘丽敏叹了口气：“你就是捶着明白装糊涂。”
　　不等林卫东回答，刘丽敏接着又道：“卫东，你以后别再这样了，你要么跟你女朋友分手，要么别再招惹我。”
　　听了刘丽敏的话后，林卫东忍不住叹了口气，点了点头：“好吧，我知道了，那我先回去了。”
　　在回去的路上，林卫东心中可谓是百感交集。
　　很显然，作为一个花心的男人，林卫东的梦想是我全都要。
　　可现实是，不是每个女人都能接受他的想法，你选择一个，有的注定就要放弃另外一个，这是一个两难的抉择，也是为什么很多有钱人四五十岁了，都不结婚的原因之一。
　　随后的几天，林卫东和刘丽敏在公司见面的时候，不再对她动手动脚，也不再跟她打情骂俏，而是把心思都投入到工作之中。
　　为了更好地服务作者，帮助世纪中文网的作者将作品推向实体书市场，林卫东与人民出版社的杜宇航、信昌出版呢社蓝先生等人都加强了合作上的联系。
　　虽然世纪中文网的目标是冲着付费阅读去的，但林卫东也没忘记开展实体书出版推荐业务，力争使更多的好作品得到出版机会，进一步扩大作者与作品的影响力。
　　与此同时，随着流量的增大，龙空的服务器资源显得不足，访问速度越来越慢，早就到了让人无法忍受的地步，也使得其人气慢慢的下降，其龙头大哥地位，受到越来越多的挑战。
　　而龙的天空、世纪中文网，与读写网这三家文学网站，也因为龙空的一大批作者出逃，跟龙空的距离拉的越来越近。
　　截止7月20日，龙的天空的注册用户是66万，幻剑书盟的注册用户是46万，读写网的注册用户是30万，世纪中文网的注册用户是15万。
　　虽然龙的天空注册用户依然是全网第一，但它的每日访问量，它的盟主地位，已经渐渐被幻剑书盟取代了。
　　作为网络书站的第三代盟主幻剑书盟，幻剑书盟是由书情小筑、石头书城、小书亭、凝风天下等个人书站，在2000年10月组建的。
　　其界面主要是根据在2000年7月创建的小书亭改进而来，幻剑书盟在成立后的很长一段时间里，一直为寻找稳定的空间而奔波。
　　从全球互联到myrice，再到温州联通，直到2002年01月，幻剑书盟的空间才逐渐稳定下来。
　　随着幻剑书盟空间的稳定，因龙空网速问题而流失的作者和读者纷纷涌进了幻剑，逐步确立了幻剑的盟主地位。
　　追随着幻剑书盟的脚步，越来越多的文学bbs建立刻自己的网站，其中比较著名的读写网、天_鹰、翠微等等，这其中又以读写网最为突出。
　　虽然到目前为止，世纪中文网的注册用户，跟龙空、幻剑书盟、读写网这三家文学网站比起来，注册用户要差了很多，可世纪中文网毕竟才开站一个多月，能够取得这样的成绩，已经算相当不错了。
　　要知道，世纪中文网第一个月的注册用户才6万多点，这个月却已经通过签约和全勤奖这两项福利，在短短的20天内，吸引了近9万名用户注册。
　　本来林卫东是打算等一两年，世纪中文网壮大起来后，再推行付费阅读的。
　　可是他最近打听到，读写网已经开始着手准备进行付费阅读了，也开始书写付费阅读这个项目的计划书。
　　经过一番深思熟虑，林卫东初步计划，在2002年1月1日，也就是五个多月后，对外推行付费阅读。
　　这天上午。
　　林卫东正坐在电脑前，噼里啪啦的敲打着键盘。
　　“老板，方便进来吗？”严廷峰站在门口，敲了敲门。
　　林卫东边敲打着边点了点头：“请进，有什么事儿吗？”
　　严廷峰说：“老板，我有个朋友想认识你。”
　　林卫东抬起头，看着严廷峰，不解地问道：“你朋友想来我们公司上班？”
　　严廷峰笑着摇了摇头：“不是，他想跟你合作。”
　　中文网
　　

###第213章：人才###
　　我去1999年正文卷第213章：人才林卫东疑惑地问道：“想跟我合作？你朋友什么来头？”
　　严廷峰正色道：“老板，我朋友叫武文辉，是北大毕业的it工作者。”
　　林卫东好奇地问道：“北大毕业的？你跟他是怎么认识的？”
　　严廷峰实话实说：“我跟他是在网上认识的，他跟我一样，最大的爱好都是看玄幻……”
　　很显然，当林卫东听到“北大”这个头衔，不由得感到刮目相看，饶有兴致地问道：“廷峰，你这位朋友想怎么跟我合作？”
　　严廷峰说：“具体的我也不清楚，他只是对你提出的付费阅读，这个新兴的模式很感兴趣。”
　　事实上，付费阅读这个模式，在圈内已经不是秘密了。
　　比如读写网，它已经开始对外宣布，在不久的将来，就会开始推广付费阅读。
　　而且，读写网是一建站，就奔着收费去的，考虑最多的就是付费，然后才是出版那些。
　　不等林卫东回答，严廷峰接着又问：“不知道老板你，能不能赏脸跟他见一面？”
　　林卫东笑着打趣道：“看在你的面子上，我不见也不行啊。”
　　严廷峰感激道：“谢谢老板。”
　　第二天，林卫东就在办公室，接见了从来的武文辉。
　　经过一番交流，林卫东了解道，吴文辉于2000年毕业于北京大学计算机系，阅读是他最大的爱好。
　　他正是在网络文学萌芽初期，通过互联网论坛，结识了严廷峰等一批网络文学爱好者。
　　“我是做技术的，很清楚地看到互联网企业如果不盈利只会出现一种状况，就是不停地消耗下去。”
　　“你们世纪中文网又不是有风投的企业，如果不停地消耗下去，只靠兴趣是不能生存的。”
　　“而且或许有一天，我们会失去兴趣，但是我们还是想让网站继续生存下去，希望会有人愿意接手。”
　　“所以，我认为核心的观念就是做企业要有利润，从现在的情况来看，不收费是等死，收费是找死，如果我是你，我肯定愿意尝试一下。”
　　听完武文辉的高谈阔论之后，林卫东欣慰地点了点头，赞叹道：“不愧是北大毕业的，说话就是不一样。”
　　话音刚落，汪桃欣正好从办公室外面进来，武文辉笑着说：“英雄不问出处，一个普通的师范学校，能够走出来你们二位，也是不简单了。”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“言归正传，你想怎么跟我合作？”
　　武文辉说：“很简单，你出钱，我出技术。”
　　林卫东琢磨了一下，整个世纪中文网，懂技术的只有三个人，但他们三的技术实在有限。
　　如果武文辉能够加入进来，那世纪中文网可谓是如虎添翼了。
　　思索片刻后，林卫东开口问道：“你的意思是，你只出技术，不出钱？”
　　武文辉点了点头，坦然道：“我刚毕业一年，没赚什么钱，只有三万块积蓄。”
　　“就算我愿意拿出来，你也不一定瞧得起，对于你们世纪中文网来说，恐怕也是杯水车薪。”
　　林卫东笑着摆了摆手：“那不一定，你要是能凑够五万块钱，我可以考虑让你入股。”
　　“不过，如果你想领工资的话，我也会给你开出5位数的月薪。”
　　在林卫东看来，一万块钱请一个北大计算机毕业的高材生，绝对算不上贵。
　　关键是，根本没有几个北大计算机毕业的学生，会跑来世纪中文网这样的小公司工作。
　　林卫东疑惑地问道：“想跟我合作？你朋友什么来头？”
　　严廷峰正色道：“老板，我朋友叫武文辉，是北大毕业的it工作者。”
　　林卫东好奇地问道：“北大毕业的？你跟他是怎么认识的？”
　　严廷峰实话实说：“我跟他是在网上认识的，他跟我一样，最大的爱好都是看玄幻……”
　　很显然，当林卫东听到“北大”这个头衔，不由得感到刮目相看，饶有兴致地问道：“廷峰，你这位朋友想怎么跟我合作？”
　　严廷峰说：“具体的我也不清楚，他只是对你提出的付费阅读，这个新兴的模式很感兴趣。”
　　事实上，付费阅读这个模式，在圈内已经不是秘密了。
　　比如读写网，它已经开始对外宣布，在不久的将来，就会开始推广付费阅读。
　　而且，读写网是一建站，就奔着收费去的，考虑最多的就是付费，然后才是出版那些。
　　不等林卫东回答，严廷峰接着又问：“不知道老板你，能不能赏脸跟他见一面？”
　　林卫东笑着打趣道：“看在你的面子上，我不见也不行啊。”
　　严廷峰感激道：“谢谢老板。”
　　第二天，林卫东就在办公室，接见了从来的武文辉。
　　经过一番交流，林卫东了解道，吴文辉于2000年毕业于北京大学计算机系，阅读是他最大的爱好。
　　他正是在网络文学萌芽初期，通过互联网论坛，结识了严廷峰等一批网络文学爱好者。
　　“我是做技术的，很清楚地看到互联网企业如果不盈利只会出现一种状况，就是不停地消耗下去。”
　　“你们世纪中文网又不是有风投的企业，如果不停地消耗下去，只靠兴趣是不能生存的。”
　　“而且或许有一天，我们会失去兴趣，但是我们还是想让网站继续生存下去，希望会有人愿意接手。”
　　“所以，我认为核心的观念就是做企业要有利润，从现在的情况来看，不收费是等死，收费是找死，如果我是你，我肯定愿意尝试一下。”
　　听完武文辉的高谈阔论之后，林卫东欣慰地点了点头，赞叹道：“不愧是北大毕业的，说话就是不一样。”
　　话音刚落，汪桃欣正好从办公室外面进来，武文辉看到了，笑着说：“英雄不问出处，一个普通的师范学校，能够走出来你们二位，也是不简单了。”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“言归正传，你想怎么跟我合作？”
　　武文辉说：“很简单，你出钱，我出技术。”
　　林卫东琢磨了一下，整个世纪中文网，懂技术的只有三个人，但他们三的技术实在有限。
　　如果武文辉能够加入进来，那世纪中文网可谓是如虎添翼了。
　　思索片刻后，林卫东开口问道：“你的意思是，你只出技术，不出钱？”
　　武文辉点了点头，坦然道：“我刚毕业一年，没赚什么钱，只有三万块积蓄。”
　　“就算我愿意拿出来，你也不一定瞧得起，对于你们世纪中文网来说，恐怕也是杯水车薪。”
　　林卫东笑着摆了摆手：“那不一定，你要是能凑够五万块钱，我可以考虑让你入股。”
　　“不过，如果你想领工资的话，我也会给你开出5位数的月薪。”
　　在林卫东看来，一万块钱请一个北大计算机毕业的高材生，绝对算不上贵。
　　关键是，根本没有几个北大计算机毕业的学生，会跑来世纪中文网这样的小公司工作。
　　

###第214章：赌注###
　　我去1999年正文卷第214章：赌注随后的几天时间，林卫东重新回到了hao123的维护和管理之中。
　　随着互联网泡沫的影响逐渐远去，最近三两个月以来，平均每个月，林卫东都能接到两三单广告生意。
　　虽然只是一些一两千块钱的广告费，但了甚于无，林卫东已经能够感觉到，互联网有回暖的迹象，而未来hao123的发展也注定会越来越好。
　　话说，短短两年时间，通过网民们的互相推荐，hao123已经从梅安这样的一个小城市，走进了一线城市网吧的电脑，成为了导航网站中当之无愧的霸主。
　　在林卫东的维护管理下，hao123仅仅一个网站创造的流量，就已经超过了新浪和网易的流量之和。
　　要知道，hao123大部分时间，只靠林卫东一个人，或者和汪桃欣两个人一起维护，而新浪和搜狐加起来，则有3000名员工。
　　事实上，林卫东对运维的质量要求是极高的，总结起来，就是六个字：”不卡、不慢、不断“。
　　这也是整个互联网企业的竞争力写照，从hao123到世纪中文网，林卫东旗下网站的访问速度和稳定性，一向在竞争者中领先。
　　无论是hao123，还是世纪中文网，这两家网站的稳定和速度，也在不知不觉中，拉开了竞争的优势，却很少人有意识到这一点。
　　8月1日，上午。
　　经过这两个月的发展，世纪中文网的注册用户，正式突破了20万人次。
　　林卫东觉得时机成熟了，终于决定把“世纪中文网”这个五个字，放在了hao123板块这一栏，并且排在了龙空、榕树下、幻剑书盟、读写网等文学网站的前面。
　　看到林卫东的操作之后，汪桃欣不由感慨道：“卫东，其实你早就该这么干了！”
　　林卫东嗤之以鼻地道：“你懂什么，我现在才把世纪中文网排在第一位，是因为它现在有资格排在这个位置。”
　　“如果世纪中文网没有达到我心目中的标准，就算它是我自己创建的网站，我也不会这么做。”
　　汪桃欣认真琢磨了一会儿，才恍然大悟道：“卫东，我大概明白了，你是想把hao123当成一个长远投资项目来运营，对不对？”
　　林卫东点了点头：“没错，只要我们手握hao123，把hao123这个网站做好，我们就有足够的流量，可以向世纪中文网引流。”
　　“当然了，世纪中文网只是我们创建的第一个网站，我相信，以后我们还会创建更多的网站。”
　　直到这时候，汪桃欣才明白，一直以来，林卫东如此看中hao123的真正原因。
　　想到此处，汪桃欣问林卫东：“卫东，我们世纪中文网现在每天的访问量，基本上都维持在10万人上下。”
　　“如果再加上hao123的引流，你觉得……我们网站今天的访问量，能不能突破20万？”
　　林卫东自信满满地说：“当然，如果没有20万，那hao123还有存在的必要吗？”
　　对于林卫东的这个论调，汪桃欣显然是不太信服，接着又问：“卫东，要不咱们打个赌，如果世纪中文网的访问量，今天能够超过20万的话，明天我请你吃饭，如果没超过20万，你请我，怎么样？”
　　林卫东嗤之以鼻地道：“一顿饭有什么好赌的，要赌就赌大点！”
　　汪桃欣疑惑地问道：“那你想怎么赌？赌钱？还是不要了吧，谈钱伤感情，我觉得……还是赌一顿饭比较合适。”
　　就在这时，刘丽敏拿着几张发票，从屋外进来，听到了汪桃欣跟林卫东说的话后，好奇地问道：“你们在聊什么呀？聊的这么开心？”
　　汪桃欣笑着说：“学姐，我在跟卫东打赌，他说我们网站今天的访问量能够突破20万，我觉得不能，你要不要也一起来赌一把？”
　　刘丽敏茫然地看着汪桃欣赏：“你俩赌什么？”
　　汪桃欣实话实说：“我想跟卫东赌一顿饭，可是卫东觉得没劲，不想跟我赌。”
　　林卫东看到刘丽敏来了，就跟汪桃欣说：“行吧，那我就跟你赌，谁输了谁请吃饭，去工作吧你。”
　　把汪桃欣赶出办公室后，林卫东一边在发票上签名，一边问刘丽敏：“学姐，你要不要也跟我赌一把？”
　　由于hao123这个网站，林卫东和汪桃欣一直是对外保密的，所以刘丽敏并不清楚hao123这个网站的主人是谁，也不认为，世纪中文网的访问量，会莫名其妙在今天突然翻倍。
　　刘丽敏觉得自己胜算很大，便跟林卫东说：“赌就赌，我还怕你不成，说吧，你想跟我赌什么？”
　　林卫东上下打量着刘丽敏，一脸淫笑地说：“如果我赢的话，你让我抱十分钟。”
　　话音刚落，刘丽敏白了林卫东一眼，嗔怒道：“亏我还以为你这几天转性了，没想到还是这副德行。”
　　面对刘丽敏的数落，林卫东也不气恼，慢条斯理地说：“不敢赌就算了，我知道你怕输给我。”
　　刘丽敏听得出林卫东在对她使激将法，可她还是觉得自己赢面更大，说：“行啊，我接受你的赌约，如果你输了呢？事先声明，我可没兴趣抱你十分钟。”
　　林卫东琢磨了一下，说：“如果我输了，我去你家，帮你打扫一个月的卫生。”
　　刘丽敏没好气道：“想得美，我才没那么傻，我要是答应了，我不是引狼入室吗？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“那你想赌什么？”
　　刘丽敏说：“我的要求很简单，如果我赢了，你马上跟你女朋友分手，以后再也不许跟她联系，怎么样？你敢赌吗？”
　　这可就把林卫东难住了，虽然他觉得，hao123肯定能给世纪中文网带来一定的访问量，但到底能带来多少访问量，谁也不知道，可能是几千，也可能是几十万。
　　如果赌其他的，林卫东一点都没问题，可是如果输了，就他要跟女朋友王思嘉分手，他实在下不了决心。
　　可是另一方面，林卫东又觉得，输了可以赖账，如果赢了的话，就能马上获得性福。
　　看着满脸愁容的林卫东，刘丽敏以为他认怂了，得意地问道：“怎么？输不起了？不敢跟我赌啦？”
　　林卫东抬起头，望着刘丽敏性感的红唇，那一对丰满挺拔的山丘，咽了咽口水，咬了咬牙，说：“赌，输了你可不许赖账！”
　　刘丽敏看到林卫东上钩，当机立断地说：“一言既出，驷马难追，我刘丽敏说话算话。”
　　林卫东也站起来，跟刘丽敏说：“学姐，这话可是你自己说的，别到时候输了，又骂我是流氓！”
　　ps.感谢书友ADXD窦的打赏支持，四月的最后一天，感谢每一位订阅投票的小伙伴，谢谢你们每一位朋友。
　　中文网
　　

###第215章：颤抖###
　　我去1999年正文卷第215章：颤抖刘丽敏的脸上浮出一丝笑意，说：“谁赢谁输还不一定呢，咱们走着瞧。”话说完，又瞥了林卫东一眼，便起身离开了办公室。
　　林卫东深吸口气，目送着刘丽敏离去的背影，仿佛空气中还残留着她身上染发出的清香。
　　紧接着，林卫东定了定神，打开电脑，登录世纪中文网的后台。
　　林卫东低着头，看了看电脑上的时间。
　　此时，正好是上午9点钟，世纪中文网的今日访问量达到了30785人次。
　　也就是说，一天24小时，已经过了三分之一，剩下的15小时，如果访问量还是这个增长幅度的话，林卫东是肯定要输了。
　　因为按照正常的推理，在接下来的15小时，世纪中文网的访问量词语达到17万人次，林卫东才能赢得这场赌注的胜利。
　　不过，林卫东并没有太过慌张，因为一般网站的访问人数最多的时间，应该是晚上八点左右。
　　所以，林卫东觉得，平时世纪中文网就已经能有10万左右的访问量，再加上hao123的引流，他很有信心，赢得这场赌注的胜利。
　　就在林卫东浮想联翩之际，桌子上的手机响了起来。
　　林卫东拿起手机一看，是武文辉打来的电话。
　　电话那头的武文辉恭敬地问道：“林老板，您好，我是武文辉，我想跟您谈谈，不知道您现在有没有时间？”
　　林卫东想了想，点了点头：“有的，你直接来我办公室就行了。”
　　挂完电话没多久，武文辉就来到了林卫东的办公室。
　　话说，武文辉这次来世纪中文网，找林卫东面谈，也是经过一番深思熟虑以后做出的决定。
　　对于武文辉来说，他来世纪中文网的目的，绝对不是为了找一份朝九晚五的稳定工作，而是想找一个志同道合的商业伙伴。
　　如果林卫东达不他的要求，或者跟他的想法有巨大分歧的话，武文辉绝对不会选择跟世纪中文网合作，而是再找其他合伙人一起创业。
　　而武文辉最在意的，还是世纪中文网是否会走上付费阅读这条道路。
　　因为他始终坚信，网文不付费的话，是走不长远的。
　　如果林卫东对付费阅读这条路没有信心，或者不够坚定的话，武文辉是无论如何也不会选择加入世纪中文网。
　　其实林卫东也很好奇，为什么武文辉跟其他人不一样，一定要搞付费阅读。
　　要知道，早在2000年，美国硅谷的博库网进入了华国内地，就签约了王朔等大批重量级作者，并开始对传统的网文模式进行大刀阔斧地改革——他们倡导收费下载、收费阅读。
　　然而，这种模式无法改变习惯了免费的读者们，加上当时上网的人数也相对有限，又没有便捷的支付条件。
　　于是，博库网在今年6月份倒闭了，而网络阅读付费的第一次尝试也宣告了失败。
　　如果没有开天眼，在这样的背景之下，武文辉却还是坚定的支持付费阅读，其实是一件匪夷所思的事情。
　　而且，林卫东既然考虑让武文辉加入世纪中文网，也肯定要对他有一定的了解和交流，如果大方向没办法达成一致的话，就算成了合伙人，估计也是分道扬镳的下场。
　　想到此处，林卫东就问他说：“我想知道，你为什么坚信付费阅读一定能够做成功？”
　　武文辉正色道：“因为我是从一个读者的立场考虑的，坦白说，作为一个纯粹的读者，我最大的痛苦来自于，那些爱好者的创作往往不会超过20万字。”
　　“尽管他们很有兴趣，很有热情地坚持了一个月、两个月、甚至三个月，但之后就几乎写不下去了。”
　　“因为他们每天需要工作，利用工作之余，每天花上三四个小时写作，但最后除了大家的一些称赞，什么也获得不了。”
　　“如果世纪中文网的付费商业模式一旦成立，我们就能够给予作家一定的收入。”
　　“对于大部分作者而言，这种收入补贴，是一个巨大的支持，也是一种诱惑。他们一旦有了经济支持之后，作品的创作量、完成量和持续性都得到了巨大的提升……”
　　随后，林卫东也跟武文辉谈了自己对付费阅读的想法，以及对未来网文的一些展望。
　　让武文辉没想到的是，经过这次的面谈，他发现，林卫东的许多想法，与他不谋和而。
　　甚至有很多细节方面的问题，林卫东比他考虑的还要周到。
　　经过这次的会面，武文辉在心里面，毅然决然的做了个决定，打算加入世纪中文网。
　　武文辉信誓旦旦地说：“林老板，我决定了，我愿意加盟世纪中文网，成为你们世纪中文网的一份子。”
　　林卫东笑了笑，问他说：“你是想给我打工，还是当合伙人？”
　　武文辉没直接回答林卫东的问题，而是反过来问他：“林老板，你上次跟我说的那些话还算数吗？”
　　林卫东正色道：“当然算数。”
　　武文辉笑着点了点头，说：“那好，就按照你上次说的办，我负责技术这一块，另外再出5万块钱，我要世纪中文网百分之十的股份！”
　　林卫东没有犹豫，直接伸出手，爽快地说：“没问题，欢迎你的加入。”
　　武文辉也伸出手，跟林卫东握了握，激动地说：“林老板，以后我们就是合作伙伴了，希望我们能有一个愉快的合作！”
　　林卫东笑着点了点头，接着又问：“我还是很好奇，现在网上有这么多文学论坛，比如读写网，他们也在准备搞付费阅读，为什么你偏偏选择加入我们世纪中文网？”
　　武文辉思索片刻后，说：“我觉得对我来说，文学是我一个非常大的梦想和理想，我为了实现这个梦想，需要一个舞台。”
　　“很显然，世纪中文网就能够给我这个舞台，施展我的能力，去创造出我梦想中最美好的文学创作平台，这是我愿意选择加入世纪中文网最大的一个原因。”
　　跟林卫东定下合作之后，武文辉先行离开了世纪中文网公司，决定过几天跟林卫东签了合同之后，再来公司上班。
　　林卫东看了看时间，已经是上午11点钟。
　　于是，林卫东点了根烟，悠哉悠哉的坐在电脑前，看了看网站后台的数据，让他感到心花怒放的是，世纪中文网今日访问量已经突破7万人次了！
　　很显然，只是过两个钟头的时间，今日访问量就迅速增加4万人次，林卫东很清楚，这是hao123开始发挥它真正的实力了。
　　ps。五月了，新的一月，新的开始，祝大家生活愉快，阖家幸福！
　　

###第216章：出击###
　　我去1999年正文卷第216章：出击在林卫东看来，无论是世纪中文网，还是hao123，在短期内都没办法实现盈利。
　　因此，林卫东不能指望这两个网站能帮他赚到钱，他想要挣钱，只能考虑其他路子。
　　其实hao123还好，时不时还有广告费什么的，毕竟蚊子腿好歹也是肉啊。
　　至于世纪中文网，不仅一点收入都没有的，还要每个月往里面贴钱进去。
　　林卫东考虑到，自己手头上还有二三十首歌没卖，也是时候该出手了，要不然再这样拖下去，迟早会烂在自己手里。
　　于是，林卫东决定主动出击，拨通了天后黄菲的电话。
　　话说，林卫东之所以一直没有对外卖歌，也是想等自己在圈内打响知名度，再把手头上的歌曲高价卖出。
　　可是，现在都过去半年了，黄菲的新专辑还是没发布，林卫东不想再继续等下去了。
　　“喂，菲姐，最近好吗？我是卫东。”
　　电话那头的黄菲笑着打趣道：“哟，是林老师啊，找你菲姐有什么事儿吗？”
　　“是这样的菲姐，我想问一下，你的新专辑什么时候发？”
　　黄菲想了想，说：“下个月中旬吧，唱片已经录制好了，Mv也拍了，现在在做后期。”
　　林卫东听到这个消息，也很高兴，笑着道：“真的？恭喜你啊。”
　　黄菲好奇地问道：“怎么？你是不是又写新歌了？”
　　林卫东点头道：“啊，对，我最近写了两首，感觉还可以。”
　　黄菲期待的问道：“是吗？能不能让我听听？”
　　林卫东实话实说：“菲姐，我这两首歌，可能不太适合你唱。”
　　黄菲说：“没关系呀，你可以先让我听听，要是我觉得还行的话，就算我自己不买，也可以帮你推荐给其他歌手啊。”
　　林卫东琢磨了一下，也觉得可行，如果能把自己手头上的歌卖给黄菲，或者她的朋友，肯定能卖出高价。
　　至于张勇那样的不入流的音乐人，林卫东是肯定不会再跟他合作了。
　　因为林卫东觉得，把《有没有人告诉你》这首歌卖给张勇，真的卖亏了，还不如卖给那些有钱的歌手。
　　于是，林卫东跟黄菲约好，三天后去北京。
　　至于世纪中文网和hao123，林卫东分别把他交给刘丽敏和汪桃欣负责。
　　当然了，这两个网站的重大决策，还是由林卫东一个人说了算的。
　　这天晚上。
　　林卫东跟汪桃欣说：“桃欣，明天我要去北京出差，你除了在家维护hao123，也要去公司转转，明白吗？”
　　汪桃欣点头道：“放心吧，你安心出你的差吧，我每天都会抽时间去公司监督他们的。”
　　林卫东拍了拍汪桃欣的肩膀，欣慰的说：“桃欣，好好干，到时候公司壮大了，我让你当总经理。”
　　汪桃欣又好气又好笑地道：“卫东，你少给我画饼了，总经理什么的我不稀罕，你要是能在上海买套房子给我，我就心满意足了。”
　　林卫东没好气道：“傻吊，你要是能当上我们公司的总经理，还愁买不起房吗？”
　　汪桃欣想了想，也笑着点了点头：“你说也有道理，不过，我还是希望能在上海买房，到时候把我家萍萍也接来上海，我们就可以结束异地恋了……”
　　林卫东语重心长地说：“桃欣，你别想这么多，只要你专心替我做事，你这个愿望，我肯定会帮你实现！”
　　听课林卫东的话后，汪桃欣信誓旦旦地说：“卫东，有你这句话，你就是让我赴汤蹈火，我也不在所不惜。”
　　林卫东笑着摆了摆手：“没这么言重，你只要规规矩矩做人，安安分分的做事就行了。”
　　第二天，上午。
　　林卫东拿了5首歌的demo，坐上了上海飞往北京的航班。
　　下了飞机，已经是11点了。
　　林卫东出了机场，立刻拨通了王菲的电话，
　　“菲姐，我已经到北京了，您在哪儿呢？”
　　黄菲说：“我在贵宾楼，你过来吧，一块吃个饭。”
　　林卫东又问：“贵宾楼在哪儿？”
　　“你直接打车过来就行，司机肯定知道。”
　　“哦，好吧。”
　　挂了黄菲的电话，林卫东拦了辆车。
　　坐上出租车，林卫东跟司机说：“师傅，去贵宾楼。”
　　司机是个中年大叔，跟林卫东谈好价钱后，问林卫东：“小伙子，我听你的口音，像是南方人，你去贵宾楼吃饭？”
　　林卫东点了点头：“啊对，怎么了？”
　　司机大叔说：“贵宾楼可是五星级大酒店啊，你家里挺富裕吧？”
　　林卫东人生地不熟，怕这司机没安好心，也不装逼了，跟他说：“不是的大叔，我去那边见个人。”
　　下了车之后，林卫东才知道，贵宾楼饭店毗邻紫禁城和天门广场，从它大门的装潢，就可以感受到既古老又现代的中国脉搏。
　　贵宾楼里面所有的陈设，都充满了中国情调，不仅布局别致，幽雅舒适，还采用花梨木家具，配以古典字画，看起来高端大气上档次。
　　林卫东走进包厢的时候，只看到黄菲一个人，有些意外，问黄菲：“菲姐，就你一个人吗？”
　　黄菲坐在椅子上，边玩弄着手指，边笑着否认道：“当然不是，还有老那呢，她在洗手间。”
　　“你先坐，喝杯茶，等会儿服务员来了，看有没有想吃的。”
　　“好的菲姐。”林卫东点了点头，找了个位置坐了下来。
　　黄菲看到林卫东坐的位置，隔了自己几张椅子的距离，苦笑着说：“你坐这么远干嘛，怕我吃了你呀？”
　　林卫东笑着否认道：“不是啊菲姐，我……”
　　不等林卫东把话说完，黄菲便拍了拍自己旁边的椅子，跟林卫东说：“过来，别害羞，你坐菲姐旁边。”
　　“嗯，”林卫东也不忸怩，直接坐了过去。
　　而黄菲口中的“老那”，正是内地知名女歌手那瑛。
　　严格意义上来说，那瑛应该算得上，中国内地天后级别的女歌手。
　　出道十多年，那瑛唱红了许多歌曲，比如《山不转水转》《白天不懂夜的黑》、《征服》、《雾里看花》、《放爱一条生路》、《一笑而过》等等，随便一首都曾经是红遍大江南北的金曲。
　　除了黄菲之外，在中国内地，再也找不出第二个歌曲传唱度，比那瑛高的歌手了。
　　虽然田震也被称为天后，但跟那瑛比起来，代表作的确少了许多，人气也相对差了不少。
　　过来，那瑛从洗手间出来，看到林卫东的一刹那，显然有些惊讶，说：“原来你就是黄菲说的林卫东啊，小伙子长得挺精神的嘛，今年多大了？”
　　林卫东站起来，笑着跟她说：“那姐，您好，我今年21岁。”
　　ps.这两天没断更，因为各种原因被封了两章，影响了小伙伴们的阅读，实在不好意思。
　　中文网
　　

###第217章：较劲###
　　我去1999年正文卷第217章：较劲那瑛坐下来后，打量了林卫东一眼，开门见山地问道：“你会喝酒吗？”
　　林卫东没想到那瑛这么直接，也担心那瑛会逼自己喝酒，便谦虚的说：“不会太，平时很少喝。”
　　事实上，林卫东经常跟人喝红酒，而且酒量相当不俗。
　　那瑛拿起打火机，嘴里点了根烟，说：“没事，那姐教你，喝多了就学会了，”
　　黄菲并不清楚林卫东的酒量，怕那瑛会逼他喝酒，笑着劝说道：“行啦老那，林老师是我朋友，你别欺负他。”
　　地球人都知道，东北人大都酒量惊人，那瑛自然也不例外。
　　在黄菲看来，那瑛喝起酒来，绝对不会像其他女人一样扭扭捏捏，酒量也是深不见底。
　　因此，黄菲怕林卫东被她灌醉，才不得不出言相劝。
　　那瑛吐了口烟圈，不爽的说：“老王，我教他喝酒是为他好，你别添乱。”
　　黄菲也知道那瑛的德行，也就没再多说什么了，只能用一种同情的目光看着林卫东。
　　林卫东也不想让黄菲为难，就跟黄菲说：“没事菲姐，我陪那姐喝两杯。”
　　于是，林卫东就和那瑛、黄菲边吃边聊，主要是林卫东和那瑛在喝，黄菲几乎没怎么喝。
　　由于这餐饭喝的是红酒，是林卫东比较爱喝的一种酒，所以喝了两杯下来，也看不出会醉。
　　那瑛看林卫东两杯红酒下肚，脸不红气不喘，一点屁事儿没有，心里有些爽，就质问他：“你这家伙不老实，你不是说你不会喝酒吗？”
　　林卫东苦笑着解释道：“那姐，我没说我不会喝酒啊，我只是说我不太会喝酒。”
　　那瑛没好气道：“你这叫不太会吗？”
　　“不行，继续喝！我喝多少，你也要喝多少！”那瑛觉得这样很没劲，接着又叫了两瓶红酒。
　　林卫东知道自己不能再装了，直接跟她摊牌：“行啊那姐，我陪你。”
　　黄菲观察了林卫东一会，心道：“牌品看人品，酒风看作风，林卫东这人胆子够大，居然敢跟老那拼酒，是一个人物。”
　　林卫东平常喝一瓶红酒，一点问题没有，只是今天那瑛一直劝酒，喝得太急，又是腹中空空，他才有了些许酒意。
　　等到林卫东动了几筷子，那瑛斜着眼睛就道：“林卫东，老王好歹算是你的伯乐，你不敬她一杯？”
　　看到林卫东稍有迟疑，那瑛接着又道：“林卫东，你这是看不起你菲姐吗？”
　　林卫东一饮而尽。
　　一杯酒刚下肚，林卫东拿起筷子吃了几口菜，填了下肚子。
　　过没一会儿，那瑛又举起酒杯，对林卫东说：“林卫东，我们东北有句俗话，感情深，一口闷，感情浅，添一添，我先喝。”话说完，她极为豪爽地将杯中的红酒喝了。
　　虽然林卫东不喜欢中午喝酒，可是那瑛这个大姐头的面子，他多多少少还是要给的，便举起酒杯，一口干了。
　　那瑛看到林卫东再次喝了一杯，丝毫不给他喘息的机会，又开始发动黄菲，说：“老黄，你可是东道主，人家千里迢迢从上海来北京不容易，你不跟他碰一杯？”
　　黄菲忙用手捂住自己的酒杯，道：“老那，差不得得了，你俩今天下午还要去录音棚呢，不能再继续喝了。”
　　那瑛举起酒杯，跟黄菲说：“老黄，你这杯酒我替你喝了，林卫东你也是，无论如何都要喝！”
　　本来林卫东想要推脱的，又不想在两个女人面前丢了面子，可是这样再喝下去，迟早会败给那瑛。
　　因为林卫东已经感觉到，他自己状态不是特别好，酒量也快要接近极限，最多只能再喝两杯。
　　如果那瑛待会儿又叫多两瓶红酒，他那今天肯定没办法走出这里了。
　　于是，林卫东就举起酒杯，对黄菲说：“菲姐，这杯酒我敬你。”话说完，林卫东就仰起头，将杯中的红酒一饮而尽。
　　紧接着，林卫东又把手中的空酒杯倒满，然后举起酒杯，看着那瑛说：“那姐，这杯酒我敬你，先声明，这是今天中午的最后一杯。”
　　不等那瑛回答，林卫东就已经将杯中的红酒，喝的一干二净了。
　　黄菲看不下去了，走怕那瑛没完没了，就跟那瑛说：“老那，你别再劝酒了，你要再这样，我可真生气了！”
　　事实上，那瑛并没有继续劝酒的打算，因为几个回合下来，林卫东的表现，足够让他欣赏。
　　那瑛讨厌的，不是不会喝酒的人，而是讨厌不会喝酒还喜欢装逼的人。
　　很显然，林卫东不仅不会装逼，还表现得特别爽快，不由让那英瑛刮目相看。
　　吃饱喝足，黄菲让助理安排了在酒店安排三间，让那瑛先去休息一会儿，晚些再去录音棚。
　　而林卫东虽然一直硬撑着，装作一副若无其事的样子，但黄菲早就察觉到，他的酒量已经快要到底了。
　　趁着那瑛不在，黄菲笑着跟他说：“你下次别在逞能了，你不是老那的对手。”
　　林卫东摇头否认道：“菲姐，我没逞能啊，是那姐硬要我喝。”
　　黄菲笑着点了点头：“我知道，反正你听我的，以后别在跟”
　　“你可能不清楚，在我们这个圈子，除了刘嘉玲的酒量，那瑛谁都不服。”
　　林卫东饶有兴致地问道：“菲姐，照你这么说，刘嘉玲的酒量，岂不是比那姐还要好？”
　　黄菲想了想，摇了摇头：“其实我也不知道谁的更好，她俩经常一起约酒，酒量应该是不相上下的。”
　　“不过，说真的，我没想到，你的酒量也这么好，竟然能连续喝这么多杯，还能保持清醒。”
　　林卫东谦虚的说：“菲姐过奖了，今天幸亏有你在，要不然我肯定会醉的。”
　　黄菲故作愠怒地瞥了林卫东一眼，嗔道：“你知道最好，下次你来北京，要是不带首歌给我，你别说你认识我。”
　　林卫东笑着打哈道：“放心吧菲姐，下次我要是再来北京，肯定为你量身定做一首金曲！”
　　“这差不多了！”
　　跟黄菲暂别后，林卫东立马跑到酒店的房间，准备躺床上休养生息。
　　虽然红酒也是酒，可是喝醉了，也是头痛欲裂，且腹胀如鼓。
　　林卫东躺在床上，感受着地转天旋，脑袋里却想着，那瑛的酒量究竟是天生的，还是后天练出来的，怎么好像触不到底。
　　虽然黄菲觉得，刘嘉玲和那瑛之间，是棋逢对手，难分高下。
　　但总的来说，还是刘嘉玲的酒量要更好一些，因为她完全可以说是千杯不碎，可以连续喝上十二小时。
　　要不是刘嘉玲怕自己身体吃不消，可能还会接着喝，堪称女中豪杰，这酒量真不是盖的，一杯酒一饮而尽，很多男人看了都自愧不如。
　　经过短暂的休息过后，虽然林卫东的脑袋还是有些昏昏沉沉的，但已经恢复了五六成的功力，足够进行正常的工作。
　　这次来北京，林卫东一共带了5首歌，但他并不打算把这5首歌全部卖给那瑛，最多只卖2首给她。
　　倒不是林卫东不想尽快多挣点钱，而是因为，另外3首歌，比较适合男歌手演唱，不太适合女歌手。
　　ps.感谢虾米的万赏，感谢你一路的支持和鼓励，也感谢每一位订阅投票的小伙伴，谢谢大家。
　　中文网
　　

###第218章：持之以恒###
　　我去1999年正文卷第218章：持之以恒林卫东让那瑛和王菲听的第一个demo，是一首抒情歌曲——《没那么简单》。
　　作为一名音乐商人，林卫东还是很有原则的，什么类型的歌手，卖什么类型的歌，他绝对不会为了钱，卖一首不适合别人的歌曲。
　　比如王菲，林卫东就算再缺钱，也不敢把《爱情买卖》这首歌的版权卖给她，因为实在太俗气了，王菲根本不可能看得上。
　　也许有人会说，音乐不分高低贵贱，可事实上，音乐的确有高低贵贱之分。
　　除此之外，林卫东也考虑到，那瑛现在30多岁的年纪，已经不适合再唱那种小女生的歌曲了，才会让她试听《没那么简单》这首歌的demo。
　　因为在林卫东看来，《没那么简单》是一首属于熟女的歌曲。
　　而那瑛也正好是熟女，像她们这个年纪的女人，大都爱过几次，却无法维持一段漫长的恋情，她们渴望爱与被爱，但是害怕婚姻和背叛。
　　“没那么简单，就能找到聊得来的伴，尤其是在看过了那么多的背叛，总是不安只好强悍，谁谋杀了我的浪漫……”
　　随着《没那么简单》这首歌的旋律响起，那瑛很快就沉浸在这首歌营造的氛围之中。
　　当那瑛听到《没那么简单》这首歌歌词的时候，感觉每一句歌词，都唱到了她的心坎上，也让那瑛想到了她跟高峰那段剪不断理还乱的感情。
　　其实在感情之中，说不上谁需要谁，反正自己一个人也能过得很好，害怕去爱别人，于是只能爱自己。
　　就像歌词里唱的一样，相爱没有那么容易，每个人有自己的脾气。
　　听完《没那么简单》这首歌，那瑛的内心，久久不能平静。
　　其次，那瑛心里有种预感，觉得《没那么简单》这首歌，十有八九会火！
　　不过，最让那瑛感到吃惊的，是林卫东这个年纪份小伙子，怎么能够写出这样一首歌？
　　那瑛不可置信地看着林卫东，反问道：“这首歌是你写的吗？你一个小屁孩，怎么懂得我们这个年纪的女人，心到底在想什么？”
　　其实不止那瑛觉得匪夷所思，就连黄菲也觉得奇怪，她觉得，以林卫东的性别和年纪，不应该会写出这样的歌曲。
　　倒不是说，《没那么简单》这首歌有多牛逼，她们只是单纯的认为，林卫东这样的年轻人，平时接触的都是同龄的女孩子，应该很难理解熟女们的内心世界。
　　面对那瑛的质疑，林卫东也不气恼，笑着解释道：“那姐，其实……当初我写这首歌的时候，是受到了一位姐姐的启发，她跟我说了这些年经历和心声……”
　　“所以，我是从她的视角，创作《没那么简单》这首歌的……”
　　听完林卫东的解释，那瑛和黄菲都有一种恍然大悟的感觉，也不再怀疑，林卫东究竟是因为什么，才写出《没那么简单》这首歌。
　　不过，林卫东是个商人，既然是商人，那肯定是在商言商，不能感情用事。
　　林卫东直接问那瑛：“那姐，《没那么简单》这首歌的demo，你现在已经听了，你觉得怎么样，有兴趣买下这首歌的版权吗？”
　　那瑛也是个直肠子，做人做事，从来不喜欢拐弯抹角，看到林卫东这么直接，她也当场问道：“你打算卖多少钱？你开个价吧。”
　　林卫东想了想，说：“这首歌……我打算卖25万。”
　　那瑛没好气道：“25万？你怎么不直接抢啊？罗大佑和李宗盛一首歌，也就这个价位吧？”话说完，那瑛把目光看向黄菲。
　　黄菲摆出一副爱莫能助的表情，看了看那瑛，又看了看林卫东。
　　林卫东直言不讳地道：“那姐，买卖不成仁义在，是你让我出价的，你要是认为我出价太高了，那咱们还是算了吧，没必要再继续浪费时间。”
　　那瑛舍不得就这样错过一首好歌，忙说：“那你也不能狮子大开口啊，你还是乐坛新人，以你的名气，我觉得25万一首歌，真的太贵了……你算便宜点给我，18万，怎么样？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“那姐，你又何必强人所难呢？”
　　不等那瑛回答，林卫东接着又道：“那姐，说句心里话，我这个人不喜欢跟人讨价还价，你要是喜欢这首歌，也买的起的话，你就直接买，我觉得，像你这样的天后，也不差这几万块钱。”
　　“你要是不喜欢，觉得太贵了，不想买也没关系，我可以卖给其他人，就这么简单！”
　　那瑛很纠结，其实她心里是想买的，可是另一方面，她又觉得，林卫东是个新人，他写的歌不应该卖这么贵。
　　而且，那瑛觉得，自己怎么说，也是内地乐坛大姐大，前辈占后辈便宜，本来是天经地义的事情，林卫东这样做，实在太不给她面子了。
　　事实上，对于林卫东而言，他根本不在乎什么乐坛，乐坛在他眼里，都是浮云，都是屁。
　　这就让黄菲这个中间人感到很为难了，她既想帮那瑛说话，又不想亏待林卫东，她丢不起这人。
　　思来想去，黄菲跟那瑛说：“老那，要不这样，你出18万，剩下的7万，我来负责！”
　　不等那瑛开口拒绝，黄菲接着又跟林卫东说：“林老师，今天就先到这吧，不好意思，给你添麻烦了。”
　　直到这时候，林卫东才意识到，自己的做法，似乎有些不近人情。
　　虽然他跟黄菲之间，只是卖家和买家的关系，但他跟黄菲之间，也勉强算得上是朋友。
　　所以，林卫东看在黄菲的面子上，他最终把《没那么简单》这首歌的价钱，降低到20万。
　　因为这件事，林卫东对那瑛这位女歌手的印象大打折扣。
　　而黄菲却因为这件事，对林卫东更加欣赏了。
　　随后的几天，林卫东在黄菲的帮助下，将《黄种人》这首歌卖给了绯闻男友谢霆锋，接着又把《断点》这首歌卖给了孙楠……
　　短短的几天时间，林卫东就把自己带来北京的5首歌，全部都卖出去了。
　　而林卫东也靠着这5首歌的版权，挣到了110万块。
　　离开北京之前，林卫东打了个电话给高媛媛，想约她出来吃饭。
　　结果，通了电话之后，林卫东才从高媛媛口中得知，高媛媛跟张亚东东到欧洲旅游去了。
　　不过，林卫东并没有因此气馁，也没跟高媛媛断了联系，因为他很清楚，高媛媛和张亚东不可能会有结果，他觉得只要自己有恒心，机会肯定还是会有的。
　　回到上海之后，林卫东没再像以前那样把卖歌挣的钱，拿去运营网站，而是选择了最稳妥的投资——供房。
　　ps.感谢牛泽宇、ADXD窦、书友20200505104623157、凉飕飕、赢在北京、望断江湖等五位小伙伴的打赏鼓励，感谢你们，也感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　中文网
　　

###第219章：将爱###
　　我去1999年正文卷第219章：将爱由于林卫东名下本身就有5套房产，再加上按揭新买的5套二手房，这样一来，林卫东在上海总共拥有了10套房产。
　　虽然到目前为止，这10套房子的总价值，大概只有六百万左右，但是林卫东很清楚，这一切都只是暂时的。
　　因为在林卫东看来，北上广深的房子，在未来的10年、20年，甚至50年，都可能是一直持续上升的幅度。
　　所以，除了跟汪桃欣一块住的那套房子之外，林卫东花了点钱，雇人把剩下的9套房子全部拆分改成成36个大小不同的单间、套间，准备搞好之后对外出租。
　　其实林卫东这么做的原因很简单，就是想把出租屋赚到的钱，用来支付供房的贷款，也顺便挣点零花钱。
　　汪桃欣每天看着林卫东早出晚归，神龙见首不见尾，却很少在公司出现，不知道他忙些什么。
　　汪桃欣感到无比的好奇和疑惑，就问林卫东说：“卫东，你最近总是神秘兮兮的，到底在搞什么鬼？”
　　面对汪桃欣的质问，林卫东有些不耐烦地说：“桃欣，你把你自己手头上的工作做好就行了，其他事情你少管。”
　　看着林卫东一副耐烦的样子，汪桃欣张了张嘴，犹豫了一会儿，又把心里想说的话咽回去了，叹了口气说：“好吧……对不起，卫东，是我多嘴了。”
　　直到这时候，林卫东才意识到，自己说话语气有点太过分了，便挤出笑容安慰道：“桃欣，你别难过了，每个人都有自己的隐私，我不想说，是我的自由，也是我的权利。”
　　“我相信，你也会有这样的隐私，所以，我希望你能理解。”
　　汪桃欣听了林卫东的话后，心里好受了许多，也笑着说：“卫东，你用不着担心我，我没你想象中的那么脆弱。”
　　“其实我心里也明白，你是干大事的人，但是我还是想告诉你，如果你有需要我的地方，请你一定要告诉我。”
　　林卫东拍了拍汪桃欣肩膀，笑着说：“放心吧，我不会跟你客气的。”
　　汪桃欣也笑着点了点头：“卫东，有你这句话，我心里舒坦多了。”
　　事实上，林卫东没把筹备出租屋的事情告诉汪桃欣，是因为这10套房子中，有一套房子，是他专门为汪桃欣准备的。
　　无论未来会怎么样，林卫东都希望，他可以兑现自己对汪桃欣的承诺。
　　因为林卫东心里很清楚，汪桃欣做梦都想在上海，拥有一套属于自己的房子，这是汪桃欣赏愿意听他吩咐的原因之一。
　　可是另一方面，林卫东并不希望汪桃欣这么快满足自己的愿望，担心他满足了这个愿望之后，会失去前进的动力。
　　所以，为了让汪桃欣能够继续听从自己的差遣，林卫东才没把自己买房的事情，坦白告诉汪桃欣。
　　出租屋改装好以后，只有林卫东一个人运营，没有招聘员工，每天办公室都只有他一个人。
　　出租屋对外出租之后，很长一段时间，林卫东的房子的入住率都达到了80%。
　　做包租公的烦恼就在于此，因为房子都是长租，一般跟租客签一年的合同，就会导致房间都租出去以后，发现没事干了。
　　尽管每天都有很多咨询租房的电话，但是林卫东苦于房子有限，没有房子可以继续租。
　　尤其是招聘了一位保洁阿姨之后，林卫东更是无事可做了，每天就在办公室喝喝茶、听听音乐。
　　然后，林卫东会去黄浦江看看夕阳，感觉人生的黄金岁月，就那么一点一点消逝而去。
　　与女租客谈心，就是林卫东这段时间养成的爱好。
　　毕竟，只有作为包租公的林卫东，是真的关心她们，希望她们感情稳定，因为只有感情稳定，她们才能租房稳定，不退房。
　　与此同时，林卫东也希望她们工作顺利，不被裁员，因为她们工作稳定才能不退房。
　　而且。林卫东也希望她们公司稳定发展，不倒闭，这样她们就不会失业。
　　而林卫东唯一不希望看到的，就是她们与男租客谈恋爱。
　　因为如果男租客和女租客谈恋爱的话，他们就会从两个房间搬到了一个房间，就会多了一间空房。
　　这是林卫东成为包租公之后，最不愿意的听到的消息之一。
　　好消息也有，那就是天后黄菲的国语新专辑《将爱》发布之后，凭借《匆匆那年》、《叶子》、《凉凉》等大热歌曲，在两岸三地大卖200万张。
　　而林卫东也在这短短的一个多月时间，凭借《匆匆那年》、《叶子》《凉凉》这3首歌的成功，引起了许多唱片公司的注意。
　　当然了，最开心的还是黄菲本人，因为她这十多年来，一直是在香江发展的，她的事业发展重心，也一直在香江那边。
　　可是黄菲早就在香江达到了歌唱事业的巅峰，很难再有新的突破，也就是说，她遇到了事业瓶颈，在香江这个小地方，已经没有女歌手，是她的对手了。
　　而且，黄菲在这一年年中，还获得了吉尼斯世界纪录大全颁发的“唱片销量最高的粤语女歌手”证书。
　　所以，黄菲征服香江之后，也开始把工作重心，从香江转移到北京。
　　而黄菲推出的国语新专辑《将爱》，又再次将她的歌唱事业，推向了出道以来的最高峰。
　　这天晚上。
　　林卫东刚洗完澡，从浴室出来。就接到了黄菲打来的电话。
　　电话那头的黄菲笑着打趣道：“林老师，你火了！”
　　林卫东忍着笑意说：“还好吧菲姐，我感觉我现在跟以前没什么两样。”
　　黄菲认真的说：“你要相信你菲姐，很快就会有人唱片公司找你写歌了。”
　　不等林卫东回答，黄菲接着又道：“我已经帮忙台湾金曲奖了，你有很大的机会登台拿奖。”
　　林卫东对所谓的金曲奖没什么兴趣，跟她说：“菲姐，我对奖项没什么兴趣，我的理想是发财。”
　　ps.感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家，祝大家生活愉快。
　　由于林卫东名下本身就有5套房产，再加上按揭新买的5套二手房，这样一来，林卫东在上海总共拥有了10套房产。
　　虽然到目前为止，这10套房子的总价值，大概只有六百万左右，但是林卫东很清楚，这一切都只是暂时的。
　　因为在林卫东看来，北上广深的房子，在未来的10年、20年，甚至50年，都可能是一直持续上升的幅度。
　　由于林卫东名下本身就有5套房产，再加上按揭新买的5套二手房，这样一来，林卫东在上海总共拥有了10套房产。
　　中文网
　　

###第220章：知足###
　　我去1999年正文卷第220章：知足随后的一段时间，林卫东陆陆续续接到了十多家唱片公司的邀歌电话。
　　除了内地的唱片公司之外，还有一些港台的唱片公司，也在电话中，向林卫东表达了想要买歌的想法。
　　而林卫东并没有像之前那样，急急忙忙的就把手头上的歌曲低价出售，而是把歌曲的价格统一定为40万一首。
　　几乎所有跟林卫东接触的唱片公司，听了林卫东40万一首歌的报价之后，都认为林卫东是狮子大开口，简直是贪婪至极。
　　很显然，大部分唱片公司，都不舍得为旗下的歌手，花这么多钱，买一首不知道会不会火的新歌。
　　对于这样的情况，林卫东也不心急，因为他手上只剩下20首金曲的demo了，要是卖的太便宜的话，实在觉得有些可惜。
　　而林卫东没有卖歌的日子，也没有没闲着，除了管理出租屋之后，偶尔也会去世纪中文网公司开会，以及维护管理hao123。
　　不过，这一个多月来，林卫东花费了最多时间的，还是健身这件事情。
　　当然了，林卫东之所以把时间和精力投入到健身之中，主要是因为，他觉得自己的体力不够好，没办法在床上压制对手。
　　无论是跟陈丽玲，还是跟李小娟在一起的时候，林卫东经常都会有种显力不从心的感觉。
　　其实陈丽玲还好，毕竟经验比较少，对那方面的需求没有那么强烈，不像李小娟那样，已经处在如狼似虎的年纪。
　　因此，林卫东心里盼望着，可以通过长时间的健身锻炼，增强自己的体力和耐力，在床上赢回作为男人的尊严。
　　这天上午，林卫东在健身房锻炼，遇到个哥们，虎背熊腰的，看起来很强壮。
　　林卫东就问他：“大哥，你这背练的可以呀，怎么练的？”
　　那哥们说：”我就做引体向上，每次做个100，200个。”
　　林卫东还以为他开玩笑的，毕竟他每次最多30个，但那哥们还是认真的给他讲课怎么做，怎么预防受伤。
　　听完这哥们说的话后，林卫东说：“大哥，你这练多久了？”
　　“4年吧，没多久，以前喜欢登山。”
　　林卫东点了点头：“哦，那哥你多大了呀，看着挺年轻的哈，”
　　事实上，在林卫东看来，这哥们估计大概有30多岁，说他年轻，纯粹是奉承话。
　　那哥们说：“已经52啦，有点老了，现在都不怎么做运动啦！”
　　这位老大哥的现身说法，让林卫东第一次感受到，原来健身不仅能让人变得强壮，还能让人青春常驻……
　　经过这位老大哥的启发，林卫东从那天之后，比以前更加投入到健身这件事情上了。
　　对于林卫东整天泡在健身房的行为，刘丽敏表示非常不能理解，她认为林卫东不务正业，他这个年纪的男人，应该把更多时间和精力，投入到工作之中。
　　林卫东一本正经地跟她说：“学姐，身体是革命的本钱，如果没有强烈的身体，怎么会有宏伟的事业呢？”
　　刘丽敏没好气道：“那你也要多花点时间在工作上啊，你说你几天才来一次公司，什么事都让我和武文辉解决，有你这样的当老板的吗？”
　　林卫东反问道：“难免没有吗？我觉得现在这样挺好的，平时我不在公司，你跟武文辉都能够得到锻炼，也能更好的发挥自己的特长……”
　　“学姐，其实你应该相信我，你不用管我在做什么，你只要把你自己的工作做好就行了。”
　　虽然林卫东一直在很认真的跟刘丽敏说话，但他的眼神，却一直在刘丽敏身上打量着。
　　刘丽敏穿了一件白色的衬衫和短裙黑色的丝袜，有点OL的味道，林卫东看了之后，恨不得当场在办公室里将她就地正法。
　　可惜现实并不允许他这么做，因为每次林卫东想要对刘丽敏动手动脚的时候，刘丽敏都会很严肃的提醒他，让他赶紧跟女朋友先分手。
　　其实林卫东心里也明白，鱼和熊掌不可兼得，可他还是不舍得放弃思嘉，也不舍得错过刘丽敏。
　　不过，林卫东最近这段时间思考了很多，他觉得不能再这样拖下去了，要是一直这样犹豫不决，可能这两个女人的，都会失之交臂。
　　于是，林卫东跟刘丽敏谈了会儿工作，又故意把话题，扯到她的穿衣打扮上：“学姐，你说你每天穿这么性感干嘛，还让不让工作了？”
　　面对林卫东的质疑，刘丽敏没好气地道：“你真是井底之蛙，我这样穿不是很正常吗？我没觉得有什么问题呀。”
　　林卫东笑着解释道：“我没说你的打扮有问题，我的意思是说，你这样穿……很性感。”
　　刘丽敏瞥了林卫东一眼，不以为然地道：“很性感吗？不觉得。”
　　林卫东苦笑着感慨道：“学姐，你这叫不识庐山真面目，只缘身在此山。”
　　听了林卫东这句话后，刘丽敏突然想起了什么的，思索片刻后，便坐了下来。
　　只见，刘丽敏隔着一张办公桌，坐在林卫东的面前，然后单手托腮看着他，看了好一会儿，才开口说道：“你不用拍马屁了，你给我写首诗吧，如果写的好，我会给你一个奖励。”
　　林卫东好奇地问道：“你要给我什么奖励？”
　　刘丽敏白了林卫东一眼：“你到底写不写？”
　　“写，当然写了。”
　　很快，林卫东就在刘丽敏的凝视下，写出了《知足》的第一句歌词：“怎么去拥有，一道彩虹，怎么去拥抱，一夏天的风，天上的星星，笑地上的人，总是不能懂，不能觉得足够”
　　刘丽敏皱了皱眉，问林卫东：“你写的究竟是诗，还是歌词？为什么我怎么感觉像是歌词呀？”
　　林卫东想了想，没说话，接着又在纸上写了一句：“如果我爱上你的笑容，要怎么收藏，要怎么拥有，如果你快乐，不是为我，会不会放手，其实才是拥有？”
　　刘丽敏看了第二句歌词之后，沉默了许久，才开口问林卫东：“你是打算放弃了吗？”
　　虽然刘丽敏没有明说，但林卫东和她都很清楚，她这句话究竟是什么意思。
　　林卫东想了想，叹了口气说：“学姐，其实……我从来没有想过放弃对你的感情，但是我又不知道我该怎么做才好，因为无论我怎么做，都会有人受到伤害……”
　　不等刘丽敏回答，林卫东接着又道：“不过，你说的也没错，这其实并不是一首诗，是我写的歌词，这首歌的名字叫做《知足》，是我专门为你而写的歌。”
　　“这真是一首歌？”刘丽敏眨着眼睛，“那你会作曲吗？”
　　林卫东点了点头：“当然了，这有什么难的。”
　　刘丽敏忙说：“那你唱给我听。”
　　林卫东点头道：“行啊，看在你这么强烈要求的份上，我满足你这个愿望。”
　　“讨厌，我哪有强烈要求，不害臊，明明是你自己想唱”刘丽敏说着，拍了林卫东一下，“好啦，你别啰嗦了，赶快唱！”
　　虽然刘丽敏一直很欣赏林卫东的才华，但她只知道他会写会写诗，并不清楚他会不作曲。
　　不过，刘丽敏还是挺好奇的，因为她认为，这首《知足》虽然不是一首诗，但是作为一首歌的歌词的话，也绝对称得上优美了。
　　紧接着，林卫东闭上眼睛，开始了深情的吟唱：“如果你爱上我的笑容……”
　　一曲终了，林卫东问刘丽敏：“学姐，你觉得我唱的怎么样？好听吗？”
　　刘丽敏回过神后，忍不住赞叹道：“很好听啊……”
　　此时，刘丽敏望着林卫东的眼神，俨然已经变成了敬佩与仰慕，“原来你真的会作曲……”
　　林卫东笑着道：“那当然，要是这点本事都没有，怎么好意思在你面前献丑。”
　　中文网
　　

###第221章：得寸进尺###
　　我去1999年正文卷第221章：得寸进尺刘丽敏瞥了林卫东一眼，嘲讽道：“原来你在我面前，还知道注意形象啊？平时对我对手动脚的时候，怎么没想到会出丑呢？”
　　林卫东笑了，说：“我这也是没有办法呀，谁你长得这么好看，胸又这么大，我是个正常……”
　　林卫东还没来得及把话说完，刘丽敏就气得要打林卫东。
　　林卫东见状，笑着从椅子上逃开了，两人拉拉扯扯闹做一团。
　　突然，两人都静下来，因为他们同时意识到，两人挨的竟是如此之近，他们默默凝视着，渐渐贴近，两人猛地拥抱在一起。
　　刘丽敏红得发烫的面颊，紧紧贴在林卫东的胸前，她轻轻地合上眼。
　　林卫东抚摸着刘丽敏的头发，欲言又止。
　　终于，林卫东还是按耐不住，试探地问道：“你刚才不是说，你要给我一个奖励吗？你想给我什么奖励？”
　　刘丽敏害羞地把脸埋在林卫东的怀里：“我不知道。”
　　“我觉得……要不咱们接个吻吧，上次在海边……”林卫东笑着打趣道。
　　“你真不要脸……”
　　林卫东若有所思地说：“反正你都认为我不要脸了，我要是不做点什么，还真对不起不要脸这三个字。”
　　听了林卫东的话后，刘丽敏显得更紧张了，把脸埋在林卫东的胸前不吭声。
　　“说实话，你要不愿意，我也不会勉强你。”
　　“哼，你不想勉强就算了呗，懒得理你”刘丽敏说完，嗔怪的瞥了林卫东一眼，准备起身离去。
　　林卫东哪肯放过这个机会啊，一把伸手拉住刘丽敏的手，看着刘丽敏红扑扑的脸蛋，忍不住凑上去亲她。
　　刘丽敏也毫不示弱，坐到林卫东的腿上，跟他接热吻起来。
　　林卫东看到她一脸桃花，满眼含春，两手肯定不能闲着啊，就准备左右上手，揉刘丽敏的大胸……
　　刘丽敏感受到林卫东的意图之后，脸更红了，她猛地扬起头∶“卫东，你不要得寸进尺！”
　　林卫东马上缩了回去：“学姐，这就是你的不对了，干吗总把人往歪处想？”
　　刘丽敏义正辞严地警告林卫东：“卫东，咱们的关系只能到这一步，除此之外，你想都别想，明白吗？”
　　林卫东言不由哀地说：“当然，我觉得咱俩今天的举动都有点儿过了，男女授受不亲，这是古训，学姐，咱们今后互勉吧。”
　　虽然林卫东嘴上这么说，可他心里却不是这么想的，他开始对刘丽敏展开了新一轮的攻势。
　　也是从这天起，林卫东和刘丽敏不再像之前那样若即若离了，基本上已经算是对外公开了男女朋友的关系。
　　对于林卫东的做法，汪桃欣身为男人，虽然也能够理解，毕竟英雄难过美人关啊，但他心里也始终有些担忧。
　　于是，汪桃欣就问林卫东说：“卫东，你跟学姐在一起这件事，思嘉她知不知道？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“你说呢？我能把这事告诉她吗？”
　　听了林卫东的话后，汪桃欣苦笑着摇了摇头，面露难色道：“可是……卫东，你要想清楚啊，纸是包不住火的呀，你说，你俩能瞒到什么时候？”
　　林卫东想了想，说：“我也不知道，能瞒多久瞒多久吧，过了今天再考虑明天。”
　　10月15日，晚上。
　　经过四个多月的努力和奋斗，世纪中文网的总注册用户，正式突破50万人次，仅次于网站霸主龙的天空。
　　不过，和龙的天空这个老牌霸主相比，世纪中文网的后劲显然更强。
　　在林卫东看来，世纪中文网超过龙的天空，只是时间早晚的问题，根本不足为虑。
　　因为林卫东很清楚，龙的天空在几月前选择了放弃网络上的发展，全力进入出版市场，绝对是一个错误的判断。
　　也就是从那个时候开始，龙的天空从网络书站的主导者，逐渐变成了旁观者，
　　此后的半年，世纪中文网异军突起，龙的天空却一直靠着买断的作品吃老本，慢慢出版，没有再参与网络书站版图的争夺。
　　随着龙空的没落，从龙空流失的作者和读者纷纷涌进了世纪中文网，逐步确立了世纪中文网的盟主地位。
　　10月16日。
　　林卫东在公司召开了一次会议，主要是针对读写网建站之后，推出了收费阅读这个模式的一些感想。
　　读写网建站的同时，也发布了“为推动原创文学的发展，本网计划向作者支付网络刊载的稿酬，欢迎原创作品加入”的声明。
　　由于读写网建站的时机比较好，当下又处在短信联盟最火的时期，通过短信代收费获得了大量的收入。
　　不过，由于网站的建设人员过于急功近利，目光短浅，规模一直没有发展起来。
　　在林卫东看来，读写网的失误主要有以下几个方面：
　　第一，收费收的太快，根本没有公众作品的积累，根基太差。
　　第二，手机收费的问题太多，虽然读写通过短信敛了不少钱，但短信的乱收费对读者的打击很大。
　　第三，最重要的一点，读写网对作者的剥削太严重。
　　作品在读写网书库发表，读写网每月按其作品的读写网正式会员访问人数付给其作者稿酬，具体如下：付费：人民币0.06元/人。”
　　这一条说得很明白，每个月，有一个会员看了你的书，不管看多少次，都是6分钱一个人。
　　如此廉价，恐怕是VIP作者所无法想像的。
　　u虽然低稿酬带给网站巨大的利润，但对作者的积极性的打击也是致命的。
　　所以，读写网一直无法吸引其他网站的主流写手加盟。
　　虽然读写网一度推行过登录送读写币等推广活动，但会员数始终上不去。
　　作为最早发展的一个收费书站，已经处在下坡阶段了。
　　到了2001年10月份，中华杨和苏明璞等一批网络写手，离开铁血，成立了“明杨·全球中文”，首次提出了VIP的概念，通过中华再起等热门作品，吸引了大批会员。
　　林卫东看到这个形势之后，也跟全体员工说出了自己的想法：“2002年1月1日，我们世纪中文网，也要开始对外推行VIp会员模式。”
　　林卫东的发言，获得全体员工的鼎力支持，特别是公司的第二股东武文辉，他是最支持这个模式的。
　　会议结束后，林卫东单独让武文辉留下来，跟他商讨接下来的工作安排。
　　林卫东是想让武文辉在一个月内，按照他的想法，做出最新版的网页。
　　跟武文辉交代的差不多了，林卫东就问武文辉：“文辉，我给你一个月时间，你能不能做到我的要求？”
　　武文辉信誓旦旦地点了点头：“放心吧，我一定圆满完成任务！”
　　2001年11月，历经一个多月的艰辛努力，在武文辉等人的努力下，世纪中文网第二版问世并投入使用。
　　这次改版可以称得上是网络文学史上，最成功的一次改版。
　　在随后的日子里，武文辉主动推出份这个版本的优点，不断的被其他文学网站模仿。
　　ps.喜欢本书的小伙伴可以关注威信工众号：月下孤橙。
　　ps.感谢相信自己a、泰dr两位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家，感谢每一位喜欢本书的朋友。
　　中文网
　　

###第222章：抉择###
　　11月10，世界贸易组织第四次部长级会议作出决定，接纳华国加入WTO。
　　它意味着历经15年的奋争与期待，华国终于昂首跨入WTO大门。
　　为了庆祝这个喜讯，也为了犒劳每一位员工的努力，林卫东决定自掏腰包，请中文网的全体员工，在公司附近的望海楼酒店吃晚饭。
　　随着中文网的发展，公司已经有14位员工了，包括刘丽敏在内，总共有4位女员工，因为有女同胞在场聆听，男同胞指点江山的**，也比平时强烈了许多。
　　两杯红酒下肚，汪桃欣忍不住感慨道：“卫东，咱们华国今年的好消息真的是特别多呀，一个接一个，先是米国911，接着咱们国足冲出亚洲，走向世界。”
　　“今又加入WTO，感觉我们国家越来越好了。”
　　看着侃侃而谈的汪桃欣，林卫东也感同受地附和道：“是啊，米国911来的真是时候，这是我们国家的福报，也是我们国家的机会。”
　　听了林卫东的话后，武文辉也点零头：“想起两年前，他们米国炸我们南斯拉夫大使馆那时候，我们只能谴责，拿他们米国一点办法都没樱”
　　“现在**敢站出来，跟米国对抗，真的算是给我们出了一口恶气。”
　　话音刚落，一位名叫苏诗婷的女员工听不下去了，站起来指责道：“你们这些男人怎么这么没同心啊，你知道911死了多少米国贫民百姓吗？”
　　汪桃欣没好气道：“他们死了多少人，关我们事
　　苏诗婷大义凛然地：“这是国家跟国家之间的矛盾，请不要上升到普通民众，是米国正府做的错事，跟米国民众无关，米国民众是无辜的。”
　　汪桃欣不知道该怎么反驳，气呼呼地：“无辜个只别，当年米国打朝鲜的时候，那些米国兵就不是米国民众吗？”
　　虽然苏诗婷不知道汪桃欣的客家话“只别”是什么意思，但也猜的出是脏话，气的满脸通红，嗤之以鼻地道：“素质呢？不过我，就骂人是吗？米国兵是米国武装力量，算米国老百姓吗？”
　　林卫东看到况不对，感觉汪桃欣要跟苏诗婷打起来了，忙：“好啦都别吵了，难得大伙今这么开心，好好喝酒吃菜。”
　　刘丽敏也在边上附和道：“是啊，我们换个话题吧，别在讨论这个了。”
　　看在林卫东和刘丽敏的面子上，汪桃欣和苏诗婷才不得不停止争吵。
　　吃饱喝足，林卫东知道刘丽敏喝了不少红酒，就主动送刘丽敏回公寓。
　　俩个人手牵着手，边走边聊。
　　在回公寓的路上，刘丽敏的眼角眉梢，总是带着笑意。
　　林卫东很好奇，就问她：“你笑什么？”
　　刘丽敏笑着摇了摇头：“我没笑啊。”话完，嘴脚又微微上扬。
　　林卫东又好气又好笑地道：“你明明就在笑。”
　　“我没樱”
　　“你樱”
　　刘丽敏很认真的：“我没樱”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“好好好，没有没有，你没笑，是我看花眼了……”
　　刘丽敏笑着：“本来就是你看花眼了。”
　　林卫东看着刘丽敏笑脸盈盈的样子，就像花痴一样看着自己，猜到她是有些醉了，也不再跟她争辩了，只是紧紧的拉着她的手。
　　到了刘丽敏的公寓，林卫东还不想回家，直接把刘丽敏抱在怀里，又摸又亲。
　　就在林卫东准备更进一步的动作时，刘丽敏突然推开他，喘了口气，很认真的看着她：“卫东，有件事我忘跟你了。”
　　林卫东以为是什么大事，忙问道：“什么事？”
　　听了刘丽敏的话后，林卫东又好气又好笑地道：“都这种时候了，还谈什么公事啊？先亲一会儿才……”话完，林卫东又准备低头亲吻刘丽敏。
　　刘丽敏用手挡住他的脸，嗔怪道：“先谈工作，再亲。”
　　林卫东也知道刘丽敏的格，叹了口气：“好吧，那就先谈工作。”
　　刘丽敏的意思，是希望林卫东趁着树下野狐还没签约，主动邀请他加入中文网，然后把他当做种子选手培养，将《搜神记》这本列入中文网的第一批vip作品。
　　回去之后，林卫东听从刘丽敏的叮嘱，在网上搜了下树下野狐正在连载的——《搜神记》。
　　林卫东点了根烟，坐在电脑前看了几章之后，也不得不承认，这位叫树下野狐的作家真的是才华横溢。
　　实话，跟树下野狐的文笔相比，林卫东觉得自己根本就是文盲，根本没有一点文学素养。
　　“三少你好，我们很欣赏你的作品，如有可能，希望与你合作。我的联络方式是……”
　　林卫东在网上打听了一下才知道，原来这树下野狐是北大毕业的，既然是北大毕业的，反正牛就完事了……
　　第二，林卫东就给树下野狐，发了一封邮件：
　　“野狐你好，我是中文网的老板，我叫林卫东，我很欣赏你的作品，如有可能，希望与你合作，我的联络方式是……”
　　林卫东？树下野狐隐约听过这个名字。
　　不过，中文网这个网站，树下野狐为网络作家，肯定是经常听的。
　　而且，，在影响力上，早就已经被世纪中文网这个网站超过了。
　　于是，树下野狐怀着激动和忐忑的心，联系了这位中文网的老板。
　　林卫东开门见山地：“野狐你好，我是中文网的林卫东。你的作品我看了，非常好，不知道你的版权，还在不在手上？不知道你有没有兴趣加入我们中文网？”
　　树下野狐正色道：“林先生你好，这本书的版权，还在我手上。”
　　“坦白，我最近也有些困扰。，它的资金可能有问题，我也在考虑，要不要在其他网站连载《搜神记》这本。”
　　林卫东笑着：“那你来我们中文网吧，我们中文网不仅资金雄厚，网站的空间和服务器也领先……”
　　树下野狐和林卫东简单地聊了一会儿，从林卫东的口中，大概了解了一下世纪中文网的况。

###第223章：浇花###
　　我去1999年正文卷第223章：浇花本来拉拢作者这种事情，应该是由武文辉和刘丽敏这两位主编负责的工作，但林卫东接受了刘丽敏的建议，决定亲自邀请网络作家树下野狐，加入世纪中文网。
　　当树下野狐听说世纪中文网打算推出付费阅读时，显然不太看好这个新兴模式。
　　树下野狐问林卫东：“真的有人愿意花钱在网上吗？就算有，应该也是很小的比率吧，不瞒您说，其实我正在考虑，要不要一直免费发布。”
　　相对树下野狐的质疑，林卫东语重心长地说：“野狐，我觉得，你这个想法是不对的。”
　　“首先，网络文学刚刚起步，而一个行业想要发展下去，必须要让从业者有一定的基础才行。”
　　“你是北大毕业的的高材生，你应该很清楚，经济基础决定上层建筑，这是很多初中生都懂得道理！”
　　“如果你们作家都吃不饱穿不暖，那还怎么给读者写书呢？这也是‘太监’作品那么多的原因。”
　　“虽然大家都是纯粹出于兴趣而写作，但也需要养家糊口，当现实压迫得你们不得不为了生活而挣扎时，哪还有心思写作？所以我认为，付费阅读这个模式是势在必行的！”
　　“还有，我们网站运转也是良性的，你不用担心稿费，只要安心写书就行了，我是真心希望，你能够加盟我们世纪中文网。”
　　树下野狐想了想，说：“林老板，你给我一点的时间考虑可以吗？我晚点再给你答复！”
　　林卫东点了点头：“可以，没问题。”
　　挂了林卫东的电话之后，树下野狐打开世纪中文网，再网站大致看了一下，心中渐渐有所决断。
　　晚上十点，树下野狐拨通了林卫东的电话。
　　“林老板你好，我是树下野狐。”
　　林卫东好奇地问道：“嗯，野狐，你想好了吗？”
　　“如果我去你们世纪中文网，世纪会如何跟我合作付费阅读？”树下野狐好奇地问道。
　　林卫东正色道：“有两个选择。”
　　“第一，按照分成的方式，你拿付费阅读带来的收入的五成，如果加上全勤奖励，甚至能够达到百分之百。”
　　“第二，我们会以买断的形式跟你合作，一千字50元。你自己选择吧。”
　　本来树下野狐打算选择买断的，可是他在心里计算了一下，1千字50元，那1万字才500块，10万字是5000块，100万字也才5万块。
　　说实话，5万块钱对树下野狐而言，并不算很多，而且，他并没有打算把《搜神记》这本书写到100万字以上。
　　树下野狐感觉要写到100万字真的太遥远了，可能这两年他什么事都不干，每天闭关写书，也不一定能够做得到。
　　如果两年写100万字的话，平均下来，他每个月也就2000块钱左右，还不如正常上班呢，以他的文凭，别说2000块钱一个月的工作了，就是1万块钱以上的工作，也不是什么难事。
　　可是另一方面，如果选择跟网站合作分成的话，树下野狐心里也没底，要是没人付费的话，岂不是一分钱都没有？
　　树下野狐犹豫了许久，方开口问道：“林老板，你能不能给我点意见，？”
　　林卫东思索片刻后，说：“我认为，你应该选择跟我们公司合作分成比较划算，可能这样的风险会大一点，但同时，你也有更大的可能性。”
　　“野狐，我希望你能明白，付费阅读这件事的意义，不只是收入的问题，而是确定了一个非常重要的规则，只要你能保持现在的水准，继续写下去，我敢肯定，你会拿到比5万块更多的稿费。”
　　紧接着，林卫东又跟林卫东讲述了电子付费和传统出版的区别，以及电子付费对网络作家的好处和优势。
　　一般来说，普通作家因为知名度不够，就算出版了实体书，通常也只能在出版商那里拿到5%到8%左右的版税，像韩寒那样的顶级畅销书作家，最多也只有10%多一点版税。
　　也就是说，一本书卖了100万块的销售额，作家只最多能拿到10万块钱左右，而网络作家写的书，如果在世纪中文网上架突破100万的话，可以拿到50%以上的稿费，也就是50万元左右。
　　在林卫东的劝说下，树下野狐经过一番深思熟虑，终于做出了一个决定，在电话中跟林卫东说：“林老板，我愿意跟你们世纪中文网合作付费阅读。”
　　听了树下野狐的回答之后，林卫东欣慰地笑了笑，说：“行，既然这样，那我让我们公司的主编发电子合同给你，你看了之后要是有什么不懂的地方，可以打电话问我。”
　　电话那头的树下野狐恭敬地答道：“好的，麻烦你了，林老板了。”
　　搞定了树下野狐之后，林卫东把这个好消息，告诉给刘丽敏听。
　　刘丽敏刚洗完澡，从浴室出来，边跟林卫东通电话，边打开电脑，然后把电子合同，发送到树下野狐的邮箱。
　　刘丽敏拿着手机说：“好啦，合同已经发送过去了。”
　　林卫东点了点头，问道：“这么晚了打电话给你，没打扰你休息吧？”
　　刘丽敏笑着否认道：“不会，哪有这么早，我刚冲完凉。”
　　林卫东笑着打趣道：“既然没那么早睡觉，我现在过去找你吧。”
　　刘丽敏佯装嗔怒道：“不要，都这么晚了，你还过来干嘛？你这是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”
　　林卫东故作忧伤叹了口气：“好吧，那不打扰你了。”
　　刘丽敏听到林卫东的叹息，有些于心不忍，故意逗他说：“那你过来陪我聊天吧”
　　林卫东很激动的说：“是不是真的，那我过去陪你聊天，现在就过去”
　　刘丽敏咯咯的笑：“……我是想而已哦，不代表你实际能过来哦，你这个坏家伙脑里面肯定没想什么好东西，所以我才不让你来……咯咯……”
　　林卫东装作失望的说：“你怎么欺骗能够我的感情呢，唉，我真的太难了。”
　　“好啦，不要不开心啦，明天早上就能见面了，我亲你一嘴，你开心点……”刘丽敏说完，手拿起手机，对着手机隔空亲了一下，发出“啵”一声脆响。
　　“亲了你了哦，要开心哈，我要睡觉了……”
　　跟刘丽敏讲完电话，林卫东突然有种心痒难耐的感觉，他决定去刘丽敏公寓找她。
　　当林卫东出现在公寓门口的时候，刘丽敏显然有些错愕。
　　“不是说我要睡觉了吗？你怎么还过来呀？”
　　刘丽娟一开始还装作很不开心的样子，想把林卫东赶出去，但很快，她的脸上就浮现了羞涩和喜悦的笑容。
　　因为刚洗了澡，刘丽敏换了一件新的睡裙，丝质的，很滑，V字领的睡裙没能完全的包裹住刘丽敏坚挺丰满的山峰。
　　从林卫东的角度来看，可以看到深深的沟壑，还有那胸前的那抹羊脂般白嫩光滑的肌肤。
　　林卫东把她拉到怀里，闻着她身上的芳香，隔着睡裙摸着那饱满的气球，手感好极了，细腻而光滑，说：“你什么时候买了件这么好看的睡裙啊？好性感。”
　　刘丽敏一边半推半就，一边喘息着说：“嗯……你轻点……我前几天跟诗婷去逛街买的，好看吧？好几百块呢，还买了一条裙子。”
　　……
　　ps.感谢王某0523、无限监制这两位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　中文网
　　

###第223章：浇花###
　　本来拉拢作者这种事情，应该是由武文辉和刘丽敏这两位主编负责的工作，但林卫东接受了刘丽敏的建议，决定亲自邀请网络作家树下野狐，加入世纪中文网。
　　当树下野狐听说世纪中文网打算推出付费阅读时，显然不太看好这个新兴模式。
　　树下野狐问林卫东：“真的有人愿意花钱在网上看小说吗？就算有，应该也是很小的比率吧，不瞒您说，其实我正在考虑，要不要一直免费发布。”
　　相对树下野狐的质疑，林卫东语重心长地说：“野狐，我觉得，你这个想法是不对的。”
　　“首先，网络文学刚刚起步，而一个行业想要发展下去，必须要让从业者有一定的基础才行。”
　　“你是北大毕业的的高材生，你应该很清楚，经济基础决定上层建筑，这是很多初中生都懂得道理！”
　　“如果你们作家都吃不饱穿不暖，那还怎么给读者写书呢？这也是‘太监’作品那么多的原因。”
　　“虽然大家都是纯粹出于兴趣而写作，但也需要养家糊口，当现实压迫得你们不得不为了生活而挣扎时，哪还有心思写作？所以我认为，付费阅读这个模式是势在必行的！”
　　“还有，我们网站运转也是良性的，你不用担心稿费，只要安心写书就行了，我是真心希望，你能够加盟我们世纪中文网。”
　　树下野狐想了想，说：“林老板，你给我一点的时间考虑可以吗？我晚点再给你答复！”
　　林卫东点了点头：“可以，没问题。”
　　挂了林卫东的电话之后，树下野狐打开世纪中文网，再网站大致看了一下，心中渐渐有所决断。
　　晚上十点，树下野狐拨通了林卫东的电话。
　　“林老板你好，我是树下野狐。”
　　林卫东好奇地问道：“嗯，野狐，你想好了吗？”
　　“如果我去你们世纪中文网，世纪会如何跟我合作付费阅读？”树下野狐好奇地问道。
　　林卫东正色道：“有两个选择。”
　　“第一，按照分成的方式，你拿付费阅读带来的收入的五成，如果加上全勤奖励，甚至能够达到百分之百。”
　　“第二，我们会以买断的形式跟你合作，一千字50元。你自己选择吧。”
　　本来树下野狐打算选择买断的，可是他在心里计算了一下，1千字50元，那1万字才500块，10万字是5000块，100万字也才5万块。
　　说实话，5万块钱对树下野狐而言，并不算很多，而且，他并没有打算把《搜神记》这本书写到100万字以上。
　　树下野狐感觉要写到100万字真的太遥远了，可能这两年他什么事都不干，每天闭关写书，也不一定能够做得到。
　　如果两年写100万字的话，平均下来，他每个月也就2000块钱左右，还不如正常上班呢，以他的文凭，别说2000块钱一个月的工作了，就是1万块钱以上的工作，也不是什么难事。
　　可是另一方面，如果选择跟网站合作分成的话，树下野狐心里也没底，要是没人付费的话，岂不是一分钱都没有？
　　树下野狐犹豫了许久，方开口问道：“林老板，你能不能给我点意见，？”
　　林卫东思索片刻后，说：“我认为，你应该选择跟我们公司合作分成比较划算，可能这样的风险会大一点，但同时，你也有更大的可能性。”
　　“野狐，我希望你能明白，付费阅读这件事的意义，不只是收入的问题，而是确定了一个非常重要的规则，只要你能保持现在的水准，继续写下去，我敢肯定，你会拿到比5万块更多的稿费。”
　　紧接着，林卫东又跟林卫东讲述了电子付费和传统出版的区别，以及电子付费对网络作家的好处和优势。
　　一般来说，普通作家因为知名度不够，就算出版了实体书，通常也只能在出版商那里拿到5%到8%左右的版税，像韩寒那样的顶级畅销书作家，最多也只有10%多一点版税。
　　也就是说，一本书卖了100万块的销售额，作家只最多能拿到10万块钱左右，而网络作家写的书，如果在世纪中文网上架突破100万的话，可以拿到50%以上的稿费，也就是50万元左右。
　　在林卫东的劝说下，树下野狐经过一番深思熟虑，终于做出了一个决定，在电话中跟林卫东说：“林老板，我愿意跟你们世纪中文网合作付费阅读。”
　　听了树下野狐的回答之后，林卫东欣慰地笑了笑，说：“行，既然这样，那我让我们公司的主编发电子合同给你，你看了之后要是有什么不懂的地方，可以打电话问我。”
　　电话那头的树下野狐恭敬地答道：“好的，麻烦你了，林老板了。”
　　搞定了树下野狐之后，林卫东把这个好消息，告诉给刘丽敏听。
　　刘丽敏刚洗完澡，从浴室出来，边跟林卫东通电话，边打开电脑，然后把电子合同，发送到树下野狐的邮箱。
　　刘丽敏拿着手机说：“好啦，合同已经发送过去了。”
　　林卫东点了点头，问道：“这么晚了打电话给你，没打扰你休息吧？”
　　刘丽敏笑着否认道：“不会，哪有这么早，我刚冲完凉。”
　　林卫东笑着打趣道：“既然没那么早睡觉，我现在过去找你吧。”
　　刘丽敏佯装嗔怒道：“不要，都这么晚了，你还过来干嘛？你这是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”
　　林卫东故作忧伤叹了口气：“好吧，那不打扰你了。”
　　刘丽敏听到林卫东的叹息，有些于心不忍，故意逗他说：“那你过来陪我聊天吧”
　　林卫东很激动的说：“是不是真的，那我过去陪你聊天，现在就过去”
　　刘丽敏咯咯的笑：“……我是想而已哦，不代表你实际能过来哦，你这个臭流氓脑里面肯定没想什么好东西，所以我才不让你来……咯咯……”
　　林卫东装作失望的说：“你怎么欺骗能够我的感情呢，唉，我真的太难了。”
　　“好啦，不要不开心啦，明天早上就能见面了，我亲你一嘴，你开心点……”刘丽敏说完，手拿起手机，对着手机隔空亲了一下，发出“啵”一声脆响。
　　“亲了你了哦，要开心哈，我要睡觉了……”
　　跟刘丽敏讲完电话，林卫东突然有种心痒难耐的感觉，他决定去刘丽敏公寓找她。
　　当林卫东出现在公寓门口的时候，刘丽敏显然有些错愕。
　　“不是说我要睡觉了吗？你怎么还过来呀？”
　　刘丽娟一开始还装作很不开心的样子，想把林卫东赶出去，但很快，她的脸上就浮现了羞涩和喜悦的笑容。
　　因为刚洗了澡，刘丽敏换了一件新的睡裙，丝质的。
　　林卫东问她：“你什么时候买了件这么好看的睡裙啊？好性感。”
　　刘丽敏说：“我前几天跟诗婷去逛街买的，好看吧？好几百块呢，还买了一条裙子。”
　　……
　　ps.感谢王某0523、无限监制这两位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　
　　

###第224章：大嫂###
　　我去1999年正文卷第224章：大嫂在林卫东的耐心劝说下，树下野狐经过一番深思熟虑，终于做出了一个决定，在电话中跟林卫东说：“林老板，我愿意跟你们世纪中文网合作。”
　　听了树下野狐的回答之后，林卫东欣慰地笑了笑，说：“行，既然这样，那我让我们公司的主编发电子合同给你，你看了之后要是有什么不懂的地方，可以打电话问我。”
　　电话那头的树下野狐恭敬地答道：“好的，有劳您了林老板了。”
　　搞定了树下野狐之后，林卫东把这个好消息，告诉给刘丽敏听。
　　刘丽敏刚洗完澡，从浴室出来，边跟林卫东通电话，边打开电脑，然后把电子合同，发送到树下野狐的邮箱。
　　刘丽敏拿着手机说：“好啦，合同已经发送过去了。”
　　林卫东点了点头，问道：“这么晚了打电话给你，没打扰你休息吧？”
　　刘丽敏笑着否认道：“不会，哪有这么早，我刚冲完凉。”
　　林卫东笑着打趣道：“既然没那么早睡觉，我现在过去找你吧。”
　　刘丽敏佯装嗔怒道：“不要，都这么晚了，你还过来干嘛？你这是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”
　　林卫东故作忧伤叹了口气：“好吧，那不打扰你了。”
　　刘丽敏听到林卫东的叹息，有些于心不忍，故意逗他说：“那你过来陪我聊天吧”
　　林卫东很激动的说：“是不是真的，那我过去陪你聊天，现在就过去”
　　刘丽敏咯咯的笑：“……我只是哄你而已哦，不代表你真的能过来哦，你这个臭流氓脑里面肯定没想什么好东西，所以我才不让你来……咯咯……”
　　林卫东装作失望的说：“你怎么欺骗能够我的感情呢，唉，我真的太难了。”
　　“好啦，不要不开心嘛，明天早上就能见面了，我亲你一嘴，你开心点……”刘丽敏说完，手拿起手机，对着手机隔空亲了一下，发出“啵”一声脆响。
　　“亲了你了哦，要开心哈，我要睡觉了……”
　　跟刘丽敏讲完电话之后，林卫东有种心痒难耐的感觉，他决定去刘丽敏公寓找她。
　　当林卫东出现在刘丽敏公寓门口的时候，刘丽敏显然有些错愕。
　　“不是跟你说了，我要睡觉了吗？你怎么还过来呀？”
　　刘丽娟一开始还装作很不开心的样子，想把林卫东赶出去，但很快，她的脸上就浮现了羞涩和喜悦的笑容。
　　因为刚洗了澡，刘丽敏换了一件新的睡裙，丝质的，看起来很清凉。
　　林卫东问她：“你什么时候买了件这么好看的睡裙啊？好性感。”
　　刘丽敏说：“我前几天跟诗婷去逛街买的，好看吧？好几百块呢，还买了一条裙子。”
　　跟刘丽敏闲聊几句之后，林卫东就按耐不住，开始上下其手了……
　　第二天，树下野狐在龙空删书，正式转战世纪中文网，并在网站上开始连载《树下野狐》。
　　话说，《搜神记》这本网络作品，是树下野狐以《山海经》为蓝本，发挥无与伦比的想象力，创造的蛮荒世界。
　　这本书主要讲述了传说中的三皇五帝时的洪荒时代，随着天下公认的领袖神农氏的去世，各族群雄都开始蠢蠢欲动，就在此波涛暗涌的动荡时代，一位少年横空出世，在机缘巧合下，开始了一段惊心动魄的传奇历程。
　　作为一本新书，《搜神记》登录世纪中文网半天之后，并没有吸引很多读者，书评区的留言也是寥寥无几。
　　虽说酒香不怕巷子深，但发生这种情况也很正常，树下野狐毕竟只是一位新人作家，再加上这本书的字数偏少，无论在哪个文学论坛发布，都不具备知名度和影响力。
　　而且，最关键的一点是，树下野狐的合同今天才刚寄出去，世纪中文网这边没收到合同，也没办法给《搜神记》安排推荐。
　　林卫东了解情况之后，就让刘丽敏来办公室，吩咐道：“马上给《搜神记》安排推荐！”
　　刘丽敏为难的说：“这样不合规矩吧，野狐的合同还没寄来呢。”
　　林卫东正色道：“规矩是死的，人是活的，特殊情况必须特殊对待。”
　　刘丽敏想了想，点了点头：“好，我马上去安排。”
　　很快，随着一路不断的网站推荐，以及故事的推动和发展，《搜神记》瑰丽雄奇的仙魔世界，让一大批世纪中文网的读者沉浸其中。
　　经过6个月的筹备期，世纪中文网在2001年12月30日推出vip系统，准备在2002年1月1日开始对外发布。
　　Vip系统的大致收费标准是：千字两分，五千字一角钱算下来，用户花2元能看8到10万字。
　　除了《搜神记》之外，世纪中文网还精心准备了十几部VIP，准备推广VIP阅读模式。
　　而树下野狐的《搜神记》，即将成为世纪中文网的第一本VIP作品。
　　12月30日，晚上10点。
　　林卫东召开了一场临时会议，主要是vip模式推广之后的工作安排。
　　会议结束后，林卫东和汪桃欣闲着没事，在房间里喝酒闲聊，等到凌晨的到来。
　　两杯红酒下肚，汪桃欣满脸期待的问道：“卫东，你觉得我们能成功吗？”
　　林卫东抿了口酒，又点了根烟，才开口道：“俗话说得好，谋事在人，成事在天，到了今时今日，我们成功与否，已经不那么重要了。”
　　汪桃欣举起酒杯，跟林卫东碰了碰杯，说：“卫东，我相信你，你也要相信你自己，我们一定会成功的！”
　　虽然汪桃欣嘴上这么说，但他心里，多多少少还是有些忐忑。
　　事实上，对于汪桃欣而言，世纪中文网能不能成功，他并不那么在乎，他心里更盼望的，是林卫东能够梦想成真。
　　过了一会儿，刘丽敏从办公室走进来，看到林卫东和汪桃欣在喝酒，皱了皱眉头，嗔怪道：“vip作品马上就要上架了，你俩怎么还要闲情逸致坐这喝酒呀？”
　　不等林卫东回答，汪桃欣便笑着调侃道：“学姐，啊不对，应该叫大嫂了，我跟卫东就喝两杯，小酌怡情，不会妨碍工作的。”
　　刘丽敏听到汪桃欣称呼自己为“大嫂”，感觉挺难为情，脸一下子就红了。
　　这在以前，是从来没有过的事，刘丽敏向来不怎么在乎别人说什么，在汪桃欣面前，也一直是高高在上的姿态。
　　可是现在，因为跟林卫东谈恋爱的缘故，突然感觉自己有种小媳妇的既视感。
　　毕竟汪桃欣之前一直都是叫自己学姐，现在突然换个称呼，还在林卫东面前调侃自己，这让刘丽敏觉得很害羞，也很别扭。
　　刘丽敏故作镇定地说：“你们要喝就喝吧，我懒得说你们。”
　　ps.感谢王某0523、无限监制这两位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　中文网
　　

###第225章：首战告捷###
　　我去1999年正文卷第225章：首战告捷刘丽敏离开办公室之后，汪桃欣收起笑容，忍不住感慨道：“卫东，你这样迟早要出事啊，我以前就觉得，学姐很喜欢你，要不然，她不会连教师资格证都不考，就跟你来上海创业……”
　　汪桃欣还没来得及把话说，林卫东便开口打断道：“不是跟你说了吗？我的事你别管，你怎么还扯这件事。”
　　汪桃欣叹了口气：“唉，我这不是担心你嘛，我怕你再这样下去，会被没学姐或者思嘉收作案工具。”
　　话音刚落，汪桃欣突然突发奇想，一本正经地说：“卫东，要不你把户口移到澳门吧？新闻上不是报道过，澳门赌王有八九个老婆吗？你要是把户口迁到澳门，以后你就可以同时把思嘉和学姐都娶回家了。”
　　林卫东没好气道：“赌王能娶几个老婆，是因为回归前，澳门一直沿用大清律和葡萄牙法律，而且大清律是一夫一妻多妾也，但是现在澳门已经回归了，他们跟我们一样，也是一夫一妻制。”
　　汪桃欣不解地问道：“可是，澳门赌王现在不是照样还有几个老婆吗？听说还有几个女朋友。”
　　林卫东正色道：“澳门1999年以前纳妾的是合法的，至于赌王，反正他已经合法一夫多妻了，改法后再多几个女朋友，估计也没法说他的不是。”
　　汪桃欣感慨道：“唉，可惜了，这么好的传统没有流传下来。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“行啦少她妈废话，你先出去忙吧，我想一个人静静。”
　　汪桃欣出去后，林卫东一个人边喝酒边抽烟，也在考虑着他跟思嘉、刘丽敏的感情。
　　对于此时的林卫东而言，无论是刘丽敏，还是王思嘉，都是他心里爱着的女人，失去哪一个，都必将会心痛不已。
　　可是另一方面，林卫东又觉得，老是这样瞒着思嘉，也不是办法，干脆找个时间，跟她坦白算了。
　　如果到时候思嘉能接受，那就最好不过，如果她不能接受，再另外想办法。
　　不过说真的，如果澳门可以允许一夫多妻，林卫东还真的挺想去澳门的。
　　言归正传，零点一过，世纪中文网精心准备了十几部，正式开始了vip章节的运行。
　　本来林卫东以为，这十几部的成绩，应该不会差别太大，成绩最好的应该会是树下野狐的《搜神记》。
　　结果也正如林卫东预料的一样，这10多部成绩最好的，当属树下野狐的《搜神记》。
　　可是，林卫东没有料到的是，《搜神记》上架的第一天，世纪中文网新增了550位vip用户，其中有475位vip用户都订阅了《搜神记》这本。
　　也就是说，整个世纪中文网有90%左右的vip用户，都是因为支持《搜神记》，才升级的vip。
　　而《搜神记》也成了唯一一本能有全网站百分之九十vip读者订阅的，唯一一本能拿全网站百分之九十稿费的，唯一一本能让网站……
　　在短短的几天时间，世纪中文网凭借树下野狐的《搜神记》，积累了大量的会员，VIP制度，也算是成功的建立了下来。
　　与此同时，之后的几天，幻剑书盟也出现了一件怪事：
　　书评区的十条评论，可能有三四条都在关于世纪中文网的，并且几乎每个热门作者，都收到了读者们的安利。
　　世纪中文网的读者们就这么靠着自发的方式，不断提醒广大作家：还有一个叫世纪中文网的网站，欢迎你们到那边发作品。
　　虽然到目前为止，《搜神记》赚的这点稿费，还不够支付任何一位员工的工资，但至少网站有了一个好的开始。
　　1月5日，晚上7点。
　　为了庆祝世纪中文网取得历史性的突破，林卫东在公司附近的望海楼饭店，宴请全体员工。
　　林卫东郑重其事地说：“虽然我们公司还没有真正实现盈利，但这件事的意义不是收入的问题，而是确定了一个非常重要的规则。”
　　林卫东的发言，赢得了全体员工的热烈掌声。
　　酒过三巡，汪桃欣问林卫东：“卫东，你觉得我们网站什么时候才能够实现盈利？”
　　林卫东想了想，说：“可能只需要三个月，也可能要等三年。”
　　听了林卫东的话后，汪桃欣显得很沮丧，没好气道：“卫东，你这样讲，等于什么没说呀。”
　　坐在林卫东身旁的刘丽敏，笑着打趣道：“桃欣，你也太看得起卫东了，他又不是神，他又怎么能知道，公司具体什么时候才能盈利呢？”
　　汪桃欣琢磨了一下，也觉得是这个理，不好意思地挠了挠头，也笑着调侃道：“学姐，你还别说，卫东在我眼里，跟神差不多。”
　　林卫东举起酒杯埋汰道：“行啦别拍马屁了，喝酒吧你。”
　　喝酒的时候，林卫东心里想着，世纪中文网从今天开始，就要走上一条光明大道。
　　结果，第二天上午。
　　林卫东收到了一则通知，原来正府有规定，一个网站要收网民的钱，必须在两周内申请ICP证书，而申请ICP证又必须注册个公司，注册资金至少一百万。
　　“一百万？”查到这个数字，林卫东惊出一身汗，这可是2002年初啊，怎么搞个网站要这么多钱，这不科学。
　　林卫东以为是遇到骗子，咨询了有关部门之后，才发现，原来一切都是真的，真的要100万。
　　刘丽敏双手托腮，愁眉苦脸地看着林卫东：“卫东，我们上哪儿去找这一百万呀？”
　　林卫东点了根烟，思索片刻后，说：“你别担心，我会想办法。”
　　刘丽敏看着眉头紧皱的林董，搬了椅子，坐到林卫东的身边，依偎着他说：“实在不行，我问家里凑点。”
　　虽然林卫东知道刘丽敏家境不错，但100万对于任何家庭来说，都不是一笔小数目。
　　想到此处，林卫东苦笑着摇了摇头：“放心吧，我会想办法解决的。”
　　林卫东想到自己在上海还有10套房子，实在不行就卖掉三套房子出去，换点现金回来，三套房子换个100万还是轻轻松松的。
　　可是，林卫东实在不想这么做，他因为为了发展世纪中文网，已经投入很多钱进去了。
　　如果每次世纪中文网急用钱，他就拿房子出来卖，或者抵押贷款的话，恐怕最后一栋房子都没有，那就太得不偿失了，这不是林卫东想要的。
　　ps.实在很抱歉，因为一些内在外在的原因，影响了更新，跟各位老铁赔不是，感谢风淡云轻oo、sunny时光喵、绝希狂风斩3位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　中文网
　　

###第226章：待价而沽###
　　我去1999年正文卷第226章：待价而沽总而言之，卖房是不可能卖房的，只能继续屯房，只有锲而不舍地屯房，才能过上稳定富足的好日子。
　　可是林卫东也很清楚，如果两周之内筹不到100万块注册资金，世纪中文网之前的所有努力，都必定会毁于一旦。
　　这时候的林卫东想起了一个人，这个人正是榕树下的创始人朱威廉，他想找朱威廉合作，想游说他投资世纪中文网。
　　因为在不久前，榕树下已经被全球最大的出版和传媒集团贝塔斯曼集团收购了，网传价格为1000万美元。
　　可想而知，朱威廉把榕树下卖给贝塔斯曼集团之后，他的身家资金肯定是相当雄厚的。
　　而贝塔斯曼之所以收购榕树下，是希望借助榕树下的用户资源拓展图书销售。
　　和以前一样，朱威廉住在一栋豪华的别墅里面，这栋别墅依然是租的。
　　倒不是朱威廉买不起这栋别墅，他只是觉得没必要买房，他也不缺钱，只有他自己愿意，他可以住进上海任何一栋别墅区。
　　不过，对于朱威廉的想法，林卫东一直不能理解，他觉身为一个华国人，只有有钱了，就应该卖房，别说他朱威廉了，就是李嘉诚这么有钱的也一样。
　　朱威廉家的客厅，挂着两幅中国水墨画。
　　林卫东到了之后，他熟稔地使用中式茶具泡茶、倒茶。
　　可能是因为在上海待的时间太长了，朱威廉的中文很标准，有时候还能冒出一两句地道的上海话。
　　朱威廉给林卫东倒了杯茶之后，问林卫东：“你办的那个网站怎么样了？走上正轨了吗？”
　　“我前阵子听安妮说，你那个网站办的有声有色，都快好敢超我们榕树下了？”
　　林卫东谦虚的说：“还可以吧，跟榕树下肯定比不了的，不过，我们从这个月开始，已经对外推行vip制度了。”
　　朱威廉抿了口茶，饶有兴致地问道：“是吗？那你们公司开始盈利了没有？”
　　林卫东顾左右而言他：“我们公司已经开始收费了，不过……”
　　瞧着林卫东一副欲言又止的样子，朱威廉笑着问道：“不过什么，有话你就直说。”
　　林卫东想了想，问道：“朱总，你听说Icp吗？”
　　朱威廉正色道：“当然听说过，本来我们榕树下一开始不用申请ICP证书的，后来我不是让安妮搞了个电子杂志嘛，就花了100万注册了一个证书。”
　　不等林卫东回答，朱威廉接着又问：“你是不是搞了vip，才想到要申请Icp证书？”
　　林卫东坦然道：“嗯，对，情况就是这么个情况，所以我这次来，是想请朱总您帮忙，我希望您能够给我们我们世纪中文网一点帮助，只有vip制度能够维持下去，我们公司肯定能够实现盈利的……”
　　听完林卫东的话后，朱威廉沉思了许久，才开口说道：“孤城啊，我当初创建榕树下的理想，是开辟一个阵地，让普通人执起笔来，聚集人的力量，而不是赚多少钱。”
　　在这样的信仰支撑下，朱威廉曾经要求网站尽量不接广告，现在再回想这一行为，朱威廉叹了口气：“如果当时能多接一些广告，一个月说不定也能赚个几十万元。”
　　而且，朱威廉也曾经发出豪言壮语：“每年拿出100万人民币给榕树下”，但后来发现，支出远超计划，他需要每个月拿出上百万元。
　　因为创建榕树下的缘故，朱威廉这几年活的很累，经常为了钱的事情发愁，他深知，要搞好一家文学网站，不是一件容易的事情，烧钱更是永无止境。
　　很显然，支付系统尚未完善之前，朱威廉并不看好世纪中文网未来的发展，在他看来，目前的世纪中文网，还比不上巅峰时期的榕树下。
　　虽然朱威廉直没有接拒绝林卫东的请求，但他的意思已经说的很明白了，他不想再躺浑水。
　　而林卫东也不想忽悠朱威廉，因为林卫东自己也不知道，世纪中文网究竟什么时候才能实现盈利。
　　从朱威廉的别墅离开以后，林卫东直接打车去了刘丽敏的公寓。
　　看着一筹莫展的林卫东，刘丽敏不知道该说什么话才好，只是静静的依偎在他身边。
　　林卫东有点苦恼，现在他面前有两个选择，一个是卖房或者抵押房产贷款，另一个就是继续找人合作投资。
　　总体来说，林卫东更倾向于找人合作。
　　如果这两个都不行的话，林卫东只能把手头上所剩不多的金曲卖掉了。
　　刘丽敏看到天快黑了，就问林卫东：“饿了吗？我去做饭。”
　　林卫东边揉着她的两个大胸，边吩咐道：“简单煮点菜就行了，没什么心情。”
　　刘丽敏抬起头，瞥了林卫东一眼，欲怒还羞地道：“没心情，你还动手动脚，讨厌。”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“你懂什么，我这叫苦中作乐。”
　　刘丽敏去厨房之后，林卫东收起笑容，默默地点了根烟。
　　就在这时，黄菲打了个电话过来，在电话中，黄菲问他最近过得如何，有没有新歌。
　　当然了，黄菲的电话给他，主要是问他有没有新歌，问候倒是其次。
　　林卫东坦然道：“有是有，可是没有适合你唱的歌。”
　　黄菲笑着说：“没事，本来也不是我找你。”
　　林卫东好奇地问道：“菲姐，不是你找我，那是谁找我？”
　　“我一位香江的朋友……”电话那头的黄菲故作神秘地说。
　　林卫东想都没想，便脱口而出地问道：“菲姐，不会是谢霆锋吧？”
　　黄菲笑着说：“你猜对了，就是他。”
　　林卫东疑惑不解地问道：“谢霆锋……我前两个月，不是刚写了一首《黄种人》给他吗？”
　　黄菲正色道：“他最近正在筹备新专辑，还缺了一首让他满意的作品，所以，他想跟你邀歌。”
　　“我把你的电话给他，让你们俩个好好聊吧。”
　　挂了黄菲电话之后没一会儿，林卫东就接到了另一个电话，是香江那边的电话号码。
　　“林老师你好，我是谢霆锋。”
　　面对谢霆锋的亲切问候，林卫东并没有太大的感觉，也没有觉得有什么稀奇的地方。
　　因为接触了黄菲那瑛之后，林卫东对所谓的明星，已经没有太大的感觉了，去掉明星的光环之后，其实她们私底下也是普通人，跟天底下大部分女人比起来，也没什么两样。
　　不过，林卫东也不得不承认，谢霆锋的普通话，比大部分香江人都要强许多。
　　“林老师，我非常喜欢你写的《黄种人》，写的特别好。”
　　“谢谢。”
　　“你还有别的新歌吗？我们公司想跟你合作。”
　　“有是有，不过……”林卫东欲言又止。
　　谢霆锋忙说：“林老师，价格不是问题，只要歌好就行。”
　　林卫东点头道：“嗯，你要是有兴趣，就来上海找我吧。”
　　“可以，你什么有空吗？”
　　“这两天都有空，你要是有空就来吧，我们约个地方见面。”
　　挂了谢霆锋电话之后，林卫东暂时松了口气，只要谢霆锋舍得花钱，随便卖两首歌给他，就能够四五十万了。
　　就在这时，刘丽敏披着围裙，从厨房里出来，问林卫东：“刚才你跟谁讲电话？”
　　林卫东笑着道：“谢霆锋。”
　　中文网
　　

###第227章：假象###
　　我去1999年正文卷第227章：假象刘丽敏半信半疑地看着林卫东：“你说的谢霆锋，是香江那个谢霆锋？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“废话，除了香江那个，还有哪个谢霆锋？”
　　其实林卫东写歌这件事，刘丽敏也知道，因为他之前还专门写了一首《知足》送给她。
　　可刘丽敏一直以为，写歌只是林卫东的兴趣爱好而已，她哪里想得到，林卫东写的歌，不仅获得了谢霆锋的欣赏，还受到了天后黄菲的吹捧。
　　刘丽敏想到林卫东之前为拉创作的《知足》，好奇地问道：“你是不是想把《知足》卖给谢霆锋？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“当然不是，这首歌是我写给你的情歌，这首歌是属于你的，我怎么可能会把它卖掉？”
　　刘丽敏想了想，正色道：“卫东，你别这么想，现在我们公司正是需要钱的时候，如果他喜欢《知足》，你就把这首歌卖给他吧，我不会有任何意见。”
　　林卫东笑着问道：“你真的舍得吗？这可是咱俩的定情之歌。”
　　刘丽敏摇头否认道：“不舍得呀，可是……这首歌留给我也没用啊，我又不是歌手。”
　　“如果你能把这首歌卖出去，就能让更多的人听到我们的故事了，说不定，你也能靠这首歌，带领我们公司度过眼前这个难关。”
　　林卫东琢磨了一下，说：“就算真的要卖，我也不会把《知足》这首歌卖给谢霆锋。”
　　刘丽敏疑惑不解地问道：“为什么？”
　　林卫东正色道：“因为谢霆锋不适合这首歌，如果真的要卖，我会把这首歌卖给适合它的人。”
　　刘丽敏又问：“那公司怎么办？你上哪儿筹这100万？”
　　林卫东伸出手，将刘丽敏揽入怀里，温声道：“学姐，钱的事情你不用操心，你要相信我，我肯定会想办法解决的。”
　　刘丽敏推了他一把，又气又恼地说：“你怎么还叫我学姐？不是让你别叫我学姐了吗？”
　　林卫东一头扎进了刘丽敏的怀里，还故意拿头在她的丰满的胸前蹭了蹭，“你别激动，我喜欢叫你学姐，我觉得叫你学姐特别亲切，特别刺激，就跟角色扮演一样……”
　　刘丽敏忙不迭把他从怀里往外推，嗔怪道：“我不管你什么角色扮演，反正我不喜欢你叫我学姐。”
　　林卫东赖在她怀里，脑袋已经被推开，身子还贴在刘丽敏雪白的大腿上，“那你说吧，你喜欢我叫你什么？叫你丽敏呢，还是叫你敏敏？还是叫你老婆……”
　　听着林卫东在自己腿上自顾自的嘀咕着，刘丽敏无可奈何地叹了口气，戳了他的额头一下，任凭他搂了自己的腰。
　　就这样不知道过了多久，刘丽敏伸手去摸了摸林卫东的头发，发现林卫东不知什么时候已经睡着了。
　　对刘丽敏来说，看着林卫东睡在自己的身边，已经成为了她的一种乐趣。
　　不过，刘丽敏怕林卫东在沙发上睡得不舒服，就想叫林卫东起来，回房间睡，看着他睡得那么香甜，又不忍心把他叫醒。
　　刘丽敏双手轻轻捧起林卫东的头，小心翼翼地抽出自己的腿，然后又俯身去抱了他起来，准备把他抱自己的房间。
　　因为林卫东看起来比较瘦，刘丽敏以为自己可以抱得动他，可是刘丽敏抱了一下才发现，原来林卫东只是看起来瘦而已，其实体重并不轻，抱起来也是非常吃力。
　　刘丽敏刚绕过沙发，就一脚踢在了茶几腿上，绊得打了个踉跄向前摔倒，怀里的林卫东就飞出去，一头撞在墙壁上。
　　林卫东痛得叫了一声，迷迷糊糊地从地上爬起来环顾四周，看见刘丽敏一脸尴尬地坐在地上，赶忙过去拉她起来。
　　刘丽敏觉得很是丢脸，揉着磕得生疼的膝盖自我解嘲，“我把你喂得太好了，长了这么多肉！都抱不动了。”
　　林卫东头还有些发蒙，“你刚才抱着我吗？”
　　刘丽敏就笑，“没成功！”扳过林卫东的头来看，并没什么异常，在他碰到的地方吹了几口气，用手揉着，“老天保佑，可别摔出脑震荡来。”
　　林卫东这才明白过来，是因为抱了我才摔倒了吗？
　　看着刘丽敏一脸愧疚，林卫东拦腰抱起了她，“你抱不动我，那就让我来抱你！”
　　林卫东动作太快了，惹得刘丽敏一声惊叫，“林卫东！放我下来。”嘴里喊着，又怕自己掉下来，自然地伸手搂住了他的脖子。
　　“你放下我来，饭都煮好了，我要炒菜。”
　　林卫东一边抱着她向卧室走，口里叫着：“炒什么菜，睡觉去！”
　　把刘丽敏放到床上之后，林卫东也爬了上来。
　　刘丽敏推住了他，“你上来干什么？”
　　林卫东理所当然地往被子里钻，“我想跟你一起睡。”
　　刘丽敏就把他往床下推，说：“我不和色狼一起睡。”
　　在刘丽敏身旁补了一觉之后，林卫东无论是精神，还是体能，都有一个很好的状态。
　　此时林卫东看着刘丽敏，鸡儿直接硬梆了，哪还有什么心思吃饭，先扑上去再说……
　　第二天，傍晚。
　　林卫东刚吃饱饭，就接到了谢霆锋打来的电话。
　　“林老师，我已经到上海了，你能来酒店找我吗？我不太方便出去。”
　　虽然谢霆锋没有说是什么原因不方便，但林卫东跟黄菲、那瑛她们相处过也知道，十有八九是因为狗仔队的原因。
　　“你住在哪个酒店？”
　　“我在……华尔道夫酒店。”
　　“是不是外滩那边的？”
　　“是，就是外滩这里。”
　　“可以，我马上过去。”
　　“林老师，要不要我让人过去接你？”
　　“不用，我自己打车过去就行。”
　　上海的外滩，到了晚上和白天，有着截然不同的景象。
　　每当到了晚上，外滩边上的几座挂着银行招牌的建筑，都会把灯全部打开。
　　整个江边看上去是金灿灿的，像是用黄金打造的一样，让人忍不住想，要是能挖一块金砖带回家就好了。
　　而谢霆锋入住的华尔道夫酒店，则坐拥举世闻名的上海外滩核心地带，距南京路、豫园、人民广场举步之遥，交通便利。
　　酒店建筑风格端庄典雅，中西合璧，既蕴藏着富贵华丽的韵律，又洋溢着二十一世纪的现代气息。
　　林卫东来到华尔道夫酒店门口之后，就在谢霆锋的助理带领下，来到了他的总统套房。
　　让林卫东忍俊不禁的是，大晚上的，谢霆锋在房间里，居然还戴着一副墨镜耍酷，旁边还坐着一个年青的，他的经纪人霍汶希。
　　谢霆锋和霍汶希看到林卫东的一刹那的，都很惊讶，因为林卫东实在太年轻了。
　　不过，林卫东今年也才二十出头，要是长得不年轻，那才有鬼了了。
　　中文网
　　

###第228章：稀释###
　　我去1999年正文卷第228章：稀释好在林卫东一直有健身，身板才不显得单薄，站在号称身高1米75的谢霆锋面前，还比他高了半个头。
　　不过，虽然双方之前也合作过，但那只是林卫东通过黄菲，把《黄种人》这首歌的demo卖给谢霆锋，仅此而已。
　　事实上，林卫东和谢霆锋之间，并没有真正见过面，这算是林卫东和谢霆锋第一次见面。
　　谢霆锋摘下墨镜，抬起头，上下打量着林卫东，操着一口还算标准的普通话，忍不住问道：“你真的是林卫东老师？”
　　对于这种类型的问题，林卫东早就不厌其烦了。
　　其实“林老师”这个称呼，不是林卫东自己叫的，而是黄菲给他取的。
　　黄菲口中的“林老师”，带了点玩笑的成份，但也从侧面证明，黄菲的确非常欣赏林卫东的才华。
　　试想一下，连天后黄菲都要叫老师的人，在别人看来，肯定是地位很崇高，才华横溢，或者年龄比较大的前辈。
　　林卫东笑着否认道：“老师不敢当，我跟你年纪差不多大，叫我卫东就行了。”
　　谢霆锋虽然平时牛逼哄哄的，但他对有能耐的创作人，还是很尊敬的，忙说：“不行不行，老师就是老师，我就叫你老师。”
　　霍汶希也在旁边笑着附和道：“是呀林老师，你是搞创作的音乐人，霆锋叫你一声老师是应该的。”
　　寒暄客套几句过后，双方的交谈开始步入正轨。
　　霍汶希开门见山地说：“林老师，我们希望你能在一个月之内，为霆锋量身定做创作一首歌，跟《黄种人》一样，作为新唱片的主打歌推广，至于价钱方面，我们尽量给你开高价。”
　　林卫东也不啰嗦，直言不讳地道：“不需要一个月，我几个月前，就已经写好了一首歌，非常适合霆锋。”
　　“我今天就先把话撂这，只要霆锋愿意唱我这首歌，我保证，这首歌肯定能够红遍两岸三地，成为霆锋的代表作之一！”
　　听了林卫东这番话，谢霆锋和霍汶希都很期待，因为林卫东为黄菲创作的《叶子》《匆匆那年》《凉凉》这三首歌，的确都火遍了大江南北。
　　而林卫东为谢霆锋创作的《黄种人》，虽然目前还没有对外发布，但在他们看来，也有走红的潜质。
　　毕竟都是业内人士，一首歌能不能火，能不能红，其实听过之后，多多少少是能预料的。
　　谢霆锋迫不及待地问道：“真的？那我……现在能听到你说的这首歌吗？”
　　林卫东点了点头：“可以啊，我把demo带来的。”
　　很快，林卫东带来的歌曲demo，就在谢霆锋的总统套房里响了起来。
　　“夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息，夜空中最亮的星，能否记起，曾与我同行……”
　　“我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，oh，越过谎言去拥抱你，每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里……”
　　毋庸置疑，《夜空中最亮的星》是一首极优秀的音乐作品，无论从词还是曲来说。
　　当谢霆锋第一次听到《夜空中最亮的星》这首歌的试听版demo时，只是短短一分多钟时间，就足以让他着迷了。
　　谢霆锋能够深切感受到，心脏被注入了强大力量的感觉，似乎感觉到夜空下，在自己再孤独也变得有力，这正是这首歌的神奇力量。
　　而林卫东创作的这首《夜空中最亮的星》歌曲中，投射出来的恬静意境与浪漫情怀，也让人感到动容。
　　谢霆锋有理由相信，他的歌迷朋友们听到《夜空中最亮的星》这首歌时，都能听到那一个属于曾几何时的自己。
　　听完《夜空中最亮的星》第一遍播放之后，谢霆锋意犹未尽地问道：“林老师，我能再听一遍吗？”
　　林卫东笑着点了点头：“当然可以。”
　　第二遍听完，谢霆锋握住林卫东的手，郑重其事地跟林卫东说：“林老师，你写的这首歌，我太喜欢了，你必须把这首歌卖给我。”
　　话说着，谢霆锋转身看了一眼旁边坐着的霍汶希，跟她好喊话道：“Mani，我不管，我不管你同不同意，你一定要帮我把这首歌买回来。”
　　本来霍汶希还想装作不怎么喜欢《夜空中最亮的星》这首歌，打算跟林卫东讨价还价的。
　　然而，谢霆锋喜欢这首歌的态度，实在表达得太明显了，几乎让她失去了议价的可能。
　　不过，虽然作为明星经纪人，霍汶希不像王京花，陈家瑛资历那么那么的老，但业务能力也是没得说的。
　　她改变了香港经纪人的模式，将旧有的这种“家庭式经纪管理方式”引入“契约精神”。
　　简单来说，跟陈家瑛靠着情谊随意几年都可以签不一样，而是规定签约的年限，比如谢霆锋一签约，就签约了整整16年。
　　除此之外，她还凭借着出色的危机公关能力被誉为“香港最后一位金牌经纪人”，像谢霆锋的“顶包门”之类的问题……都是她一手处理的。
　　当然了，除了工作能力，霍汶希的颜值也堪称女经纪人界的NO.1，跟脸无死角的阿娇合照也不落下风。
　　林卫东跟谢霆锋聊天的时候，总会忍不住把目光，转移到霍汶希身上。
　　沉思片刻后，霍汶希问林卫东：“林老师，这首歌你打算卖多少钱？”
　　林卫东也不客气，直言不讳地道：“四十万！”
　　霍汶希微笑着问道：“能不能稍微便宜一点？我们英皇娱乐还打算跟林老师开展长期合作。”
　　不等林卫东回答，霍汶希接着又问：“林老师，你有没有听说过twins？我们也希望，你能为我们的twins组合创作新歌。”
　　面对霍汶希的说辞，林卫东始终不为所动，笑着摇了摇头：“霍小姐，不好意思，如果不是看在你和霆锋的面子上，我这首歌最少要卖50万！40万已经是友情价了！”
　　霍汶希思索片刻后，说：“林老师，我想跟霆锋商量一下，马上给你答复，你稍等片刻。”
　　林卫东笑着点头道：“好，没问题，你们聊。”
　　虽然谢霆锋很喜欢《夜空中最亮的星》这首歌，他也不缺这40万块钱，但他跟霍汶希一样，也觉得这首歌有点小贵。
　　不过，就算是这样，谢霆锋依然不改初衷，想买下《夜空中最亮的星》这首歌，甚至跟霍汶希表示，要是公司不同意，他愿意自掏腰包买下这首歌的音乐版权。
　　谢霆锋和霍汶希在另一个房间商量一会儿，最终还是同意了林卫东的开价，从他的手上，花40万买下《夜空中最亮的星》。
　　从英皇公司手中拿到40万的版权费之后，林卫东还需要在挣60万，凑够100万整，才能有资格申请icp证书。
　　可是这么短的时间内，要把歌卖出去，也不是一件容易的事情，而且，林卫东也不想因为急用钱，就把手头上的金曲便宜卖出去。
　　就在林卫东一筹莫展的时候，戏剧性的一幕出现，公司一位名叫邹红波的员工毛遂自荐，跟林卫东表示，他能从家里借100万帮助公司暂渡难关，条件是，林卫东给他20%的公司股份。
　　林卫东跟武文辉商量过后，都认为邹红波是狮子大开口，20%的股份实在太高了，最多10%。
　　武文辉跟林卫东说：“老板，现在我们公司才刚步入正轨，我们不能随随便便把股权让出去，以后要是有资本入股，我们的股份只会被稀释的越来越少。”
　　林卫东点了点头：“那就10%吧，如果他不同意，我再想其他办法。”
　　让林卫东和武文辉没想到的是，邹红波经过一番深思熟虑，居然同意了他俩的意见。
　　当然了，邹红波也不是傻子，他愿意花100万投资世纪中文网，也是因为《搜神记》在世纪中文网的热卖，让他看到了这个网站的发展前景。
　　可以这么说，树下野狐的《搜神记》，不仅帮助世纪中文网挺过了难关，也为世纪中文网带来了大批会员，这些都是邹红波亲眼见证的。
　　也是这个时候，公司其他成员才发现，原来革命队伍里，有个深藏不漏的隐形土豪……
　　若不是亲眼看到账上余额多了一百万，刘丽敏都不敢相信，一个看起来其貌不扬，循规蹈矩的同龄人，居然真的直接汇过来值几套房子的钱。
　　中文网
　　

###第229章：展望###
　　我去1999年正文卷第229章：展望对于深藏不露的邹红波，刘丽敏心里始终感到疑惑，随即有些担忧地问道：“卫东，你说这邹红波家里怎么这么有钱？不会有什么问题吧？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“想什么呢，这世界上有钱人多的是，只是我们没接触到而已。”
　　听了林卫东的话后，刘丽敏点了点头，又问：“你前几天不是跟我说，你跟谢廷风见面了吗？你把歌卖给他没有？”
　　林卫东不假思索地说：“卖了，卖了10多万。”
　　事实上，林卫东凭借《夜空中最亮的星》这首歌，赚了足足40万元。
　　林卫东之所以没跟刘丽敏坦白，是不希望任何人觉得自己这个老板很有钱。
　　而且，到目前为止，林卫东的手头上，也的确没有多少流动资金。
　　想到此处，林卫东接着又问：“我们公司账上现在还有多少钱？”
　　刘丽敏思索片刻后，正色道：“只剩下八万五，这笔钱可能坚持不了一个月。”
　　林卫东沉吟道：“没事，很正常的，现在我们网站越做越大，规模也起来了，公司现在需要的资金，肯定也会相应增加。”
　　刘丽敏感慨道：“是啊，我记得我们刚开站的时候，我们公司一个月用不到五万块钱，现在每个月的支出可能要接近十万了。”
　　林卫东琢磨了一下，说：“别担心，现在我们网站的vip制度，已经在整个网文圈打响知名度了，一切都会好起来的。”
　　不等刘丽敏回答，林卫东接着又道：“你明天去酒店订个包厢，我们公司的第一次年会，一定要办的像样来，不能太省钱。”
　　刘丽敏想了想，问他：“之前我们公司聚餐都在望海楼，这次年会去半岛酒店怎么样？”
　　林卫东点头道：“可以，贵点就贵点吧，年会就去半岛酒店，一年就这么一次，最关键大伙要高兴！”
　　第二天，傍晚。
　　林卫东在半岛酒店，举办了世纪中文网创办以来的第一次年会。
　　虽然世纪中文网在2001年一直都在亏损，没有挣到一分钱利润，但林卫东上个月把《夜空中最亮的星》这首歌的音乐版权卖给谢霆锋之后，还能勉强维持公司的经营。
　　不过，一切都在向好的方向发展，林卫东对公司的前景，也是充满了信心。
　　林卫东站起来，举起手中的酒杯，颇为感慨地道：“大家晚上好，很开心能够在这样一个美妙的夜晚，一块和兄弟姐妹共进晚餐，过去的2001年，是我们世纪中文网创办的第一年。”
　　“虽然过程很艰辛，也很坎坷，但是！我相信大家都能够看到，我们世纪中文网的用户，已经在八个月的时间里，突破了65万人次，vip用户也在昨天突破了1万人次，这是大家共同努力的结果。”
　　“每一位兄弟姐妹们的付出，我林卫东都看在眼里，所以，就算我们公司目前还没有实现盈利，但是我还是向在座的各位保证，今年的年终奖一样不会少！”
　　“我们每一位员工都会有一笔数额不小的奖金，最少的都有1000，最多的有2000，希望大家明年继续努力，团结起来，让我们世纪中文网蒸蒸日上！”
　　“谢谢老板。”
　　“啪啪啪，啪啪啪。”
　　“……”
　　听到林卫东的话，众人全部激动的看向他，面对即将到手的年终奖，众人自然都十分兴奋。
　　“好了，大家吃好喝好。”
　　迎着掌声回到座位上，林卫东跟全体员工象征性地喝了一杯。
　　汪桃欣问林卫东：“卫东，咱们今年又不回过年了吗？”
　　林卫东点了点头：“明年再回去吧，现在公司缺人手，走不得。”
　　虽然汪桃欣完全能够理解，但他想到不能回家，还是忍不住叹了口气，问刘丽敏：“学姐，你也不打算回老家吗？”
　　“这要看我们老板了，老板要是不肯放人，我一个小员工哪敢走。”刘丽敏微笑的说着，然后把目光看向林卫东。
　　林卫东也笑了笑，深情款款地凝视着刘丽敏。
　　汪桃欣看着刘丽敏和林卫东打情骂俏的样子，心里酸酸的，感觉受到了成吨的伤害。
　　汪桃欣心里琢磨着，这样下去不行啊，女朋友薛萍又不在身边，迟早要憋坏，必须找个新对象。
　　事实正如林卫东预料的那样，世纪中文网推广vip制度之后，效果可谓是立竿见影。
　　而树下野狐在世纪中文网连载的《搜神记》，更是开创了华国新神话主义的东方奇幻风格，掀起全球华人圈的“搜神热”。
　　2月5日，和作家五五分成的世纪中文网，开始给他们网站的签约作家发工资。
　　凭借《搜神记》这本书，在世纪中文网崛起的树下野狐，从银行卡里取出了1280元现金。
　　很快，树下野狐在世纪中文网获得的第一笔稿酬，轰动了整个网文圈。
　　世纪中文网vip模式的建立，彻底将网络文学由兴趣爱好，变成一门能养活职业网络作家的生意，让他们可以安心产出作品。
　　这个制度也让世纪中文网能在一众网站中更吸引作家，好的作家来了，读者也跟着过来，一个正向循环建立起来。
　　大年三十。
　　林卫东和刘丽敏、武文辉、汪桃欣等8人，在公司吃火锅看春晚，也算是填补了没有回家过年的孤独寂寞。
　　回首逝去的2001年，对于华国而言，是极其不平凡的一年。
　　无论是华国足球世界杯出线、北京申奥成功，还是上海APEC会议召开、华国加入WTO，都是华国重新崛起的象征。
　　这一年的春晚，也充分反映了华国人饱满的热情，与焕然一新的精神面貌。
　　而本届晚会也是继1996年央视春晚以后，第二次启用了分会场，分别是北京、上海、深圳，在小品《卖车》中，赵本山将“忽悠”进行到底。
　　两杯红酒下肚，汪桃欣谈性甚浓，好奇地问道：“卫东，你的新年愿望是什么？”
　　林卫东想了想，正色道：“我希望我们世纪中文网越来越好，能尽快实现盈利！”
　　汪桃欣摆了摆手，没好气：“这样不算，你这个回答太敷衍，太官方了，这是我们大家所有人的心愿，你要说一个你自己的新年愿望。”
　　话音刚落，刘丽敏也期待的看着林卫东：“是啊卫东，桃欣说的没错，你应该说个你自己的新年愿望。”
　　林卫东笑了笑，顾左右而言他：“都说是心望了，要是我说了，还能实现吗？”
　　ps.感谢sunny时光喵、老衲喜欢弄菊、独一无二、凝冰语气墨4位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　中文网
　　

###第230章：反面###
　　我去1999年正文卷第230章：反面新年，初一。
　　林卫东一大早就跟武文辉在公司里，研究网站改版的规划，一直商量到中午，才算告一段落。
　　到了下午，林卫东又把刘丽敏、邹红波见到自己办公室，第一次提出了网站的首发制度这个概念。
　　听了林卫东的话后，邹红波不解地问道：“老板，什么是首发制度？能不能说的具体点？”
　　林卫东正色道：“所谓的首发制度，就是在我们世纪中文网这个固定网站上，第一次发布的文学作品。”
　　“如果一本，在其他网站上传过，后来转到我们世纪中文网连载，那它就不是我们网站的首发作品。”
　　邹红波若有所思地点了点，接着又问：“老板，我们搞这个首发制度，有什么实际意义吗？”
　　“据我了解，我们世纪中文网就有很多，都不是在我们网站首发的，包括树下野狐的《搜神记》在内，也是你从幻剑书盟拉过来的。”
　　面对邹红波提出的疑问，刘丽敏笑着解释道：“卫东提出的首发制度，我个人认为很有意义，这样可以让更多的作者率先考虑，在我们网站首发作品，因为首发制度是跟作品签约挂钩的。”
　　邹红波恍然大悟道：“原来首发制度是这个意思，丽敏，你这么说，我就懂了。”
　　不等林卫东回答，邹红波又看了眼林卫东，忍不住感慨道：“老板，我就说我没跟错人吧，你可真是个能人，什么招都能想得到。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“打住！你怎么也跟桃欣一样，学会跟拍马屁了，我警告你，这可不是什么好榜样！”
　　“好啦，既然你们都理解了我的想法，就赶紧回去工作吧，争取早日对外推出首发制度。”
　　很快，世纪中文网首发制度的实施，就为世纪中文网带来了大量的作者和读者。
　　而世纪中文网的流量，也在2月份大幅增长，排名由5000名以外迅速升到1500以上。
　　世纪中文网改版的同时，幻剑书盟也进行了改版，取消了积分系统。
　　但幻剑书盟取得的效果却截然相反，相当数量的读者对新版表示不满，更有大批读者无法登录，导致了这些读者心灰意冷，纷纷转投了世纪中文网。
　　值得一提的是，风灵儿女王因改版后无法登录幻剑，而驾临世纪中文网，更是对双方的消长，起了决定性的作用。
　　虽然幻剑书盟在随后的日子里，不断参照世纪中文网成功的经验，对界面进行改进，但收效甚微。
　　到了2002年3月份，幻剑书盟被迫将评论区改回到旧版，也变相承认了这次改版的彻底失败。
　　而世纪中文网，在林卫东的领导下，也终于步入了正轨。
　　3月2日，上午。
　　汪桃欣先行离开了上海，孤身一人回了梅安市。
　　而林卫东和刘丽敏因为公司的事情，需要在上海多待几天。
　　晚上。
　　由于汪桃欣回了老家，刘丽敏第一次在林卫东家里过夜。
　　林卫东靠在床头，看着刘丽敏洗完澡后穿了件睡衣，房间里只开了台灯，光线并不是特别明亮，但就是在这朦胧的光线中，显得那么美丽动人。
　　林卫东并没有喝酒，但他此时的心，已经有些醉了。
　　关了灯之后，刘丽敏脱了鞋子爬上床，林卫东见了，情不自禁地将她拥入怀里。
　　刘丽敏问他：“你这次回老家，要跟她坦白我们之间的关系吗？”
　　林卫东沉思片刻后，有些惭愧地道：“嗨，我真不知道，该怎么面对她。”
　　听了林卫东的话后，刘丽敏轻轻叹了口气，然后看着林卫东说：“你不要有心理负担，我没逼你做决定。”
　　林卫东点了点头：“我知道啊，可是我这样犹豫不决，对你对她都不公平。”
　　刘丽敏嗔怪地道：“谁让你这么花心的，有了女朋友还一直招惹我，你活该！”
　　林卫东苦笑着叹了口气：“唉，我也不想的，可是我就是控制不住自己，忍不住想对你好。”
　　刘丽敏不以为然地道：“你少在我面前装深情，别以为我不知道，你们男人就是视觉动物，见一个爱一个。”
　　林卫东笑着打趣道：“理解万岁，你能理解我们男人，那就最好不过了。”
　　刘丽敏气结，锤了他一拳：“你放屁！说你胖你还真喘上了？不要脸！”
　　林卫东哈哈大笑，握住她的手：“没有啊，我只是觉得，你能理解我，我真的很开心。”
　　刘丽敏板着脸回道：“你有什么好开心的，我可没同意你脚踏两条船。”
　　“因为你，我现在已经做了小三了，你知不知道，我从小到大，最讨厌的就是小三！”
　　林卫东心里一紧，问刘丽敏：“为什么？你以前也被小三伤害过？”
　　刘丽敏摇头道：“我没有，但是我妈跟我爸，差点因为小三离婚了……”
　　林卫东好奇地问道：“什么时候的事？”
　　刘丽敏也没隐瞒，直言不讳地道：“在我上小学的时候，所以我特别讨厌小三。”
　　“我还发过毒誓，以后我长大了，一定要找一个专一的好男人，那时候，我认为这很简单，可长大了才明白，要找一个全心全意爱你的男人，是一件多么困难的事……而且，我怎么也想不到，我自己会成为小三。”
　　林卫东紧紧的抱住刘丽敏，劝说道：“什么小三不小三的，你千万别这样说你自己，你不是小三，你是我林卫东这辈子最爱的女人。”
　　刘丽敏依偎在林卫东怀里，沉默了许久，才说：“我知道你爱我，你也从来没有逼我做不想做的事。”
　　“我也知道，你很想和我……但是亲爱的，对不起，我不能答应你。”
　　林卫东不解地问道：“为什么不能答应我？”
　　刘丽敏抬起头，看着林卫东，认真的说：“我希望你能一直像现在这样爱我。”
　　林卫东苦笑着道：“傻瓜，其实，做不做那个事，我也一样会爱你的。”
　　刘丽敏说：“你就会说，如果你真的得到我了，也许很快，你就对我失去兴趣。”
　　“吸引住你们男人的办法，就是让你一直得不到。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“你这是从哪听来的歪门邪理啊？简直胡说八道！”
　　“那你们女人呢？我们男人要吸引你们女人，有什么办法？”
　　刘丽敏想了想，说：“吸引女人的办法正好相反，就是让她一直满足。”
　　林卫东琢磨了一下，笑着感慨道：“听你这么说，还真挺有道理的，如果一个女人生理或者心理上，长时间得不到满足，的确很容易出问题。”
　　刘丽敏笑着说：“所以呀，你要是一直这样三心二意，小心哪天我跟别人跑了。”
　　林卫东故作愠怒地道：“你敢？”
　　刘丽敏不以为然地道：“我敢不敢，要看你的表现。”
　　“为了你，我连我最讨厌的小三我都做了，我还有什么不敢的？”说完，刘丽敏还挑衅似的瞥了林卫东一眼。
　　此情此景，林卫东只觉背脊一阵冷风袭来，忍不住倒吸了一口凉气：“靠，你不能这样啊，你怎么能这么偏激！”
　　看到林卫东流露出一副慌乱的神色，刘丽敏心里暗暗觉得好笑，嘴上却说：“这算什么偏激，你要哪天让我伤心了，谋杀亲夫这种事，我都干的出来。”
　　3月10日。
　　林卫东和刘丽敏结伴同行，回到梅安。
　　本来林卫东这次想顺便去刘丽敏家，拜访她的父母。
　　只是，林卫东没想到，他的一番好意，却被刘丽敏一口回绝了。
　　刘丽敏问他说：“你去我家干嘛？想跟我爸妈提亲吗？”
　　林卫东笑着否认道：“不是，我想拜访一下咱爸咱妈。”
　　刘丽敏哼的一声，说：“你现在不许去，我只会带我的结婚对象回家。”
　　跟刘丽敏在五洲车站分别后，林卫东打车去了梅安师范，在经过红蚂蚁网吧的时候，心中有股淡淡的忧伤。
　　ps.感谢雨落伯爵的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　中文网
　　

###第231章：礼物###
　　
　　      自从去了上海发展之后，林卫东和李小娟之间，几乎就没怎么联系了。
        这次回梅安市，因为跟刘丽敏一路同行，林卫东也没什么机会，提前通知李小娟。
        林卫东估摸着，谢思思那丫头应该也上高一了，不知道中考的怎么样，现在在哪个高中读书。
         对于林卫东而言，无论是李小娟，还是她的女儿谢思思，都是他在梅安这个小城市的美好回忆。
         到了梅安师范之后，林卫东一个人悠悠荡荡，走到操场，然后打了个电话给王思嘉。 
          王思嘉现在用的手机，是林卫东给她买的一台诺基亚。　
        “嘉嘉，我到了，现在在操场，你在哪儿？”
         “我在宿舍呢，你等我一会儿，我很快就好了。”电话那头的王思嘉显得有些激动和羞涩。
          虽然在一起已经有两年多了，但实际上，因为距离的关系，王思嘉已经将近有一年，没有跟自己的男朋友林卫东见面了。
         王思嘉想起上次跟林卫东见面，还是去年的五一，阔别了将近一年，这次与他重逢，自然要打扮的漂亮一些。
         其实林卫东的心情也是一样，毕竟是自己的女朋友，这么久没见了，还真是挺想见她的。
         林卫东坐在跑道外面的草地上，找了块干净的地方坐下，迎着金色的夕阳，看着远处足球场上奔跑的声音。
         林卫东看得正投入，手机铃声响了。
          他以为是王思嘉，或者是刘丽敏，没想到是汪桃欣。
        汪桃欣是前两天回上海的，也是因为汪桃欣先回了公司，林卫东才能放心回广东。
       林卫东倒不是怕其他员工把公司搬走，而是因为hao123的维护管理，需要有人负责。
        电话里，汪桃欣带着小兴奋地告诉林卫东：“卫东，hao123升到第100名了。”
       “真的？”林卫东一下站了起来。
       “真的，今天my123上升到了a1exa第97名了。”
      紧接着，汪桃欣又告诉林卫东，说有人找到他出5000元高价，希望把自家的网站挂在Hao123的首页。
         据林卫东所知，那个网站并不出名，哪来那么多钱做广告？
        林卫东怀着疑惑问汪桃欣：“他那个网站是做什么的？我怎么听说过，不会有问题吧？”
        汪桃欣说：“不知道啊，我还没来得及看，就打电话给你了。”
          林卫东正色道：“那你先看查一下，他那个网站是做什么的，如果是不健康的网站，坚决不能收录。”
         汪桃欣点了点头：“好，我马上查。”
          挂了林卫东电话之后，汪桃欣点进网站一看，发现这是个带颜色的视频交友网站，还带有一些病毒链接。
        了解情况之后，汪桃欣叹了口气，拨通了林卫东的电话，垂头丧气地说：“卫东，你猜的没错，这个网站是带颜色的违法网站，怎么办？真的拒绝跟他合作吗？”
        林卫东想都没想，便直言不讳地道：“拒绝，必须拒绝。”
        从创建hao123开始，林卫东就坚守着一个底线，那就是坚决不收录有反动、色情、赌博等内容的网站。
        那些含有病毒、木马、弹出插件，或恶意更改他人电脑设置的网站，同样也不会出现在hao123上。
         当然了，hao123能够成功的核心原因，主要有两点：一个是做的比较早，另外一个是抓住市场空白期迅速发展。
        这样一直到2001年末为止，Hao123都没有出现强有力的竞争对手。
         到了2001年7月份，Hao123的浏览量已经达到一定的规模，牢牢占据着导航网站的第一名的位置。
        来自hao123的搜索请求，已经占到整个百度搜索量的1/10，这个比例也一直在增加。 
         林卫东很清楚，只要hao123一直这样稳定的发展下去，迟早会有大公司找上门来寻求合作的。
      所以，林卫东坚决不允许违法网站进入hao123的目录。
       跟汪桃欣交代之后，林卫东在操场上等了差不多五分钟，王思嘉才姗姗来迟，出现在他面前。
          只见，王思嘉上身一件白色宽松的毛线衣，下身一件紧身的牛仔裤，脚上一双小白鞋，脸上还特意化了淡淡的妆，显得清纯而美艳。
         林卫东还是第一次看到王思嘉化妆，有种眼前一亮的感觉，因为这年头，其实很少有女学生化妆。
          事实上，就算是再过几年，化妆的华国女人也并不多，几乎大都是以素颜示人。
          想到此处，林卫东笑着打趣道：“嘉嘉，你什么时候学会化妆的？”   
       王思嘉脸上浮现一缕红晕，不好意思地说：“最近刚跟萍萍学的，她说女人要学会打扮自己。”
        话说完，王思嘉笑着问林卫东：“好看吗？”
          林卫东也笑着点了点头：“好看，很美。”
           不过，林卫东听到王思嘉提起薛萍，不由想起之前在上海的那段小插曲，心里还是挺期待与薛萍相见的。
         于是，林卫东装作不经意地问道：“对了嘉嘉，薛萍人呢？怎么没跟你一块出来？”
         王思嘉说：“我叫她了，她说不想打扰我们，不想做电灯泡。”
          林卫东又好气又好笑地道：“怎么会，都这么熟了，一起吃顿饭有什么的。”
        林卫东和王思嘉这样边走边聊，过了好一会儿，他才跟以前一样，牵起王思嘉的手。
         那种熟悉又陌生的手感，让林卫东颇为享受，这么久没见了，真的有种说不出的新鲜感，很特别。
         从校门口出来后，林卫东和王思嘉去了一家烤鱼店吃烤鱼。  
        吃饱喝足后，林卫东和王思嘉跟天底下所有的小情侣一样压马路，聊着彼此的近况。
          走了差不多了，林卫东就拉着王思嘉，直接去了一家酒店。
          可能是因为在大上海见识多了，经济条件也变好的缘故，林卫东没跟以前那样，总是拉着王思嘉去那家经济实惠的泰运旅馆。
       这一次回梅安市，林卫东带着王思嘉，去了一家沿江的高档酒店，能看到江景的那种。
         进了房间之后，林卫东把准备好的一条价值不菲的项链，作为礼物送给王思嘉。
        王思嘉很开心，也很感动，看着林卫东的眼神就更加依恋了。
        聊到夜深了，王思嘉跟林卫东说：“亲爱的，我也要送一份礼物给你。”
        奔波了一整天，林卫东早就感觉疲惫了，对所谓的礼物也没什么兴趣，就打着哈欠道：“什么礼物呀？”
          王思嘉红着脸，跟林卫东说：“你先把灯关了，我再告诉你。”
          瞧着王思嘉一副娇羞的样子，林卫东又好气又好笑地道：“什么礼物啊，这么神秘？”
       王思嘉撅着嘴，撒娇道：“你去关嘛。”
       “好好好，我关。”林卫东爬起床，把房间里灯关了。
          没有灯光，房间内一片昏暗，但林卫东依旧隐约看到她那眼波流转的明亮眼眸。
         林卫东躺在王思嘉身边。好奇地问道：“说吧嘉嘉，你到底想送我什么礼物？”
        王思嘉依偎在林卫东怀里，柔声细语地说：“亲爱的，你对我的好，每一次的点点滴滴我都记得。”
         “虽然我平时有些傻乎乎的，但我知道，这份礼物，送给你，我不会后悔。”
         说到这里，王思嘉停了下来，她的呼吸有些急促，她很紧张。
         不过，她的的声音颤抖而坚定：“亲爱的，我是你的，我要做你的女人。”
        听了王思嘉的话后，林卫东愣了愣，内心却在剧烈地挣扎着。
      林卫东之所以没跟王思嘉做那个事，一方面是因为她比较坚持，另一方面也是怕自己辜负了她。
        不过，林卫东闻着她身上的香味，隔着衣服，也能感受到她身上传来的灼热，他的心也随之暖热起来。
          林卫东的手很自然地搭在她的腰上，身体轻轻地贴上了她的身体，她轻微地颤抖了一下，下意识地搂住了林卫东。
         林卫东顺势抱住王思嘉，与她相拥着热吻，忘情的热吻，仿佛忘记了周遭的一切。
          就这样吻了许久，林卫东才松开手，把她身上的布料一件件的脱掉。
        虽然房间里没有开灯，但林卫东早就已经习惯了屋里的视线，在朦胧的夜色中，欣赏她那洁白无瑕的身体。
         紧接着，林卫东从脸开始亲，经过脖子、胸脯，肚皮，再到森林深处……
         除了陈丽玲之外，林卫东几乎很少给女的口交，这也从侧面证明，他对王思嘉的喜爱。
        可是，当王思嘉感觉到林卫东的意图之后，羞得并紧了双腿，忙低声说：“不行，不行……”
       然而，林卫东的舌尖已经开始舔舐了。
        王思嘉想推开他，却是那样的无力，嘴里发出了压抑不住的连续呻吟，这种呻吟使得林卫东更加的亢奋。
        林卫东分开王思嘉的双腿，下面早已经湿的不成样子了，连下面的床单上都有一块湿渍。
         此情此景，林卫东心里明白，时机已经成熟了，就跟她说：“嘉嘉，我要进去了，”
      王思嘉紧紧的抱住林卫东，害羞的说：“嗯……你有套套吗？”
     林卫东说：“没呢，我都没准备。”
       “不行，没套套不能进”
       “没关系的，要射的时候，我肯定会提前拔出来的，第一次跟你亲热，我不想戴套。”
        “不行，必须要戴……”
         “嘉嘉，你听我说，戴套很不舒服的，我是为你好，要是你一次有了心理阴影的话，以后都会很排斥很抗拒的……”
       “你不要担心啊，要是真的不小心射进去的话，也可以吃药的，吃一次，对身体不会有什么危害的，以后都戴套好不好？”
          林卫东巴拉巴拉说了一大堆，总算勉强把王思嘉给说服了。
         不知道是因为紧张，还是兴奋，又或者是刺激，反正王思嘉下面已经很湿了。
       林卫东深呼口气，挺着雄壮的武器，开始往洞口磨蹭。
         只听，“噗哧”一声，林卫东的大机巴便和着热水插了进去，一点都不用前戏，因为里面已经水淋淋的成了水帘洞。
        仿佛在一瞬间，林卫东感觉自己进入了一个又湿又热又紧的洞穴，就像会咬人的黑洞一样，吸住了他的机巴。
       此时的林卫东，无论是生理，还是心灵，都获得了极大的满足。
       至少在林卫东看来，王思嘉是他林卫东的女人，是他让她从女孩脱变成真正的女人。
        “啊”王思嘉咬着嘴唇，大叫了一声，真的很大声，也更用力的抱住了林卫东。
        如果不是酒店的隔音效果好，林卫东估计半栋楼都能听见。
         紧接着，林卫东开始慢慢耸动身体，抬让他的东西插入的更深一点。
       “疼……轻点……慢点儿……哦……”
　    林卫东可不管她的胡言乱语，先抽送三五下，然后再细细研磨，更玩起了九浅一深的把戏，很快就到了高峰边缘。
        本来林卫东还想说几句骚话的，可他可能太久没做了，身体特别敏感，一下子就射了，而且射得特别多，稍微有些透支，有些疼的感觉。
         王思嘉就在身下紧紧闭着眼睛，呼吸依然有些急促，脸上却洋溢着幸福和羞涩的笑容。
        而此时，林卫东的大机巴慢慢变得有些软了，但是仍然可以感受到，她下体有些抽搐的感觉，似乎不舍得就这样让林卫东的机巴，离开他的身体。
        
     
             

    

　　
　　

###第232章：蜕变###
　　为了鼓励汪桃欣尽快搞定外挂的加密程序，林卫东决定改变分账比例，赚钱了跟汪桃欣两人从八二开，改为了七三开。
　　在这次的软件开发过程中，林卫东主要负责指导和引领方向，而汪桃欣则出技术，负责外挂开发。
　　汪桃欣也不负林卫东的期望，只花了短短几天时间，就在周泽宇等人的帮助下，解决了加密程序的问题。
　　这天早上，汪桃欣兴冲冲地跑去跟林卫东说：“卫东，时代主宰又来找我买外挂了！卖不卖？”
　　林卫东说:“卖，当然卖了，你告诉他，还是一个挂100块钱，不过，这次他可以帮我们卖，他要是卖的出去，咱们收他80块，他收20块。”
　　“他要是有本事，可以继续找人帮着卖的话，咱们就不用自己挨个找人卖了。”
　　汪桃欣笑着点了点头：“好，我马上跟他说，有钱挣他肯定也会同意的，估计他以后游戏都不想玩了！”
　　第一天，时代主宰帮忙卖出了4个提取密码，再加上汪桃欣买出的2个，总共是6个。
　　第二天一大早，林卫东就跟汪桃欣拿着银行卡跑去查账了。
　　这张卡的密码只有汪桃欣知道，但是卡放在林卫东手里，两人约定每天查一次账户。
　　随后的事实证明，一天查一次账户还是太频繁了，一周查一次是比较科学的。
　　第一周，总共卖出去60个提取密码，除掉中间人的费用，总是4870块收入，林卫东拿了3400块，汪桃欣拿了1470块。
　　拿到钱的那一天晚上，林卫东并没有太大的感觉，甚至还有些许失望，因为他无论写书，还是写歌，都比卖外挂挣得更多。
　　而汪桃欣则因为兴奋，在床上翻来覆去，一个晚上都睡不着觉。
　　汪桃欣睡不着觉，就拉林卫东起床聊天喝酒，兴致勃勃地问林卫东:“卫东，接下来我们该怎么做？我听你的！”
　　毕竟是过来人，林卫东完全能够理解汪桃欣此刻的心情。
　　因此，林卫东也没怪汪桃欣打扰自己休息，认真想了一会儿，才语重心长地跟他说:“桃欣，咱们这个外挂，用不长久的。”
　　“只要有人发现里面的商机，做外挂的人就会越来越多，做的外挂也会越来越好，买挂的人也会变得越来越挑剔。”
　　汪桃欣有点失望，忐忑不安地问道：“那我们应该怎么办？不继续做下去了吗？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“当然不是，现在才刚开始，你可以再花多点时间，看能不能研究更多功能的外挂，到时就算把价格再涨一涨，也肯定会有人很多人买账的。”
　　汪桃欣重重地点了点头：“好！卫东，我听你的，咱们再干一票大的！”
　　很显然，林卫东说的的这番话，让汪桃欣很受鼓舞。
　　如果说之前汪桃欣对林卫东说的话还有所怀疑的话，那么从领到1470块钱那一刻开始，汪桃欣已经对林卫东彻底服气了。
　　不过，林卫东没想到的是，随着开挂玩家在游戏中的使用，外挂就想病毒一样，在游戏玩家中迅速传播开来了。
　　越来越多的游戏玩家，开始联系林卫东和汪桃欣，以及其他的中间人，花钱跟他们买外挂。
　　仅在第二周，一周之内，林卫东和汪桃欣就卖出去500多个提取密码，买外挂的游戏玩家数量翻了几倍。
　　到了第三周，更是直接突破了1000个提取密码。
　　只是三周的时间，林卫东轻轻松赚了8万多块钱，汪桃欣虽然挣得相对较少一些，也有3万多块钱入账。
　　这天中午，汪桃欣站在阳台上，掏出新买的诺基亚手机，给女朋友薛萍:“喂，萍萍啊，我买手机了，以后你要找我直接打我手机。”
　　随后，汪桃欣又拨通了父母的电话号码：“喂，妈，我桃欣啊，我买手机了，我自己挣钱买的，在上海呢，在我同学家住……长途也没多少钱，行，行，不说了，我挂了啊。”
　　在这段时间里，汪桃欣搞出来的外挂，在内地《石器时代》中占绝对的领导地位，市面上几乎没有出现其它外挂。
　　只是林卫东和汪桃欣没有想到的是，他俩辛辛苦苦搞出来的外挂程序，在第四周就被高手给破解了，外挂也直接从付费变成了免费。
　　结果就是，《石器时代》成了第一个不用外挂几乎不能玩的游戏……
　　保守估计，此时华国内地的《石器时代》玩家中，真正在玩《石器时代》的，最少有一半在使用汪桃欣设计的外挂。
　　华义公司为了应付外挂横行这个问题，在北京尝试更新了1、2服务器。
　　然而，在华义一次更新了北京1、2服务器的IP后，外挂没有更新无法使用，北京1、2服务器的在线人数下降到不足100人。
　　也是这个时候，阿贝和天使的外挂，开始走进《石器时代》的历史舞台。
　　而且，阿贝和天使的外挂都决定效仿之前的外挂，要开始实行收费提取。
　　由于种种原因，天使的外挂一直没有开始贩卖，始终以免费外挂的形式出现，阿贝则成为华国历史上真正意义上的第一个商业化成功的外挂。
　　虽然有免费的天使外挂可以使用，不过由于采用的编程内核不同，阿贝的外挂在多开挂机和缩图加速方面的功能，要比天使强大得多。
　　而汪桃欣设计的外挂，也在天使外挂和阿贝外挂强强联合的冲击下，彻底退出了历史的舞台。
　　对于这样的结果，汪桃欣感到荣幸，也感到遗憾，更感到深深的疲惫。
　　虽然林卫东一直在精神上支持着自己，可汪桃欣毕竟只是一个人，没办法跟阿贝外挂和天使外挂的团队抗衡，以他的本事，也设计不出比天使和阿贝更好的外挂来。
　　这天晚上，汪桃欣边喝酒，边跟林卫卫诉苦：“卫东，我实在不想再搞外挂了，太累人了。”
　　其实这一个多月以来，汪桃欣付出的努力，林卫东也是看在眼里的，他的体重也从肉眼可见的140多斤，直接降到了110多斤。
　　而汪桃欣也从一个身高165的小胖子，蜕变成一位疲惫的瘦小伙。
　　林卫东笑了笑，说：“行，不想搞就别搞了，好好休息一段时间吧。”
　　就在这时，林卫东的手机响了，拿起来一看，是高媛媛打来的。
　　林卫东想都没想，就按了接听键，笑着问道：“媛媛，这么晚了，找我有事吗？”
　　电话那头的高媛媛也笑着说：“没有啊，我们空姐剧组今天开机了，什么时候有空过来探班吗？”
　　林卫东想了想，说：“可以啊，我还挺想参观一下你们剧组的。”
　　挂了高媛媛电话之后，汪桃欣盯着林卫东看了又看，说：“媛媛？又是这位媛媛小姐？声音挺挺甜的嘛，卫东，你跟我说句心里话，你跟这位媛媛小姐究竟是什么关系？”
　　林卫东没好气道：“关你屁事！”
　　汪桃欣忍不住叹了口气：“唉，卫东，你别这样啊，咱俩谁跟谁啊，你放心，你跟我说实话，我保证不会出卖你的，我要是出卖你的话，我天打雷劈五雷轰！”
　　林卫东没好气道：“拉到吧你，还跟我玩发毒誓这一套！我堂堂正正，光明磊落，我说什么实话啊哟。”
　　
　　

###第233章：诚意###
　　我去1999年正文卷第233章：诚意随着互联网形式一片大好，林卫东也开始重新考虑hao123的出路问题。
　　现在摆在林卫东面前的有两条路，一个是继续持有hao123，但是前景不明，另一个则是高价出售，直接变现，拥有一大笔资金。
　　正当林卫东犹豫不决之际，李岩宏开始派说客刘计平前去说服林卫东，向他表明了摆渡的立场，就是想要收购hao123。
　　此时，李岩洪的摆渡已经开始为上市做准备，才会派人和林卫东洽谈过收购事宜。
　　见面之后，刘计平向林卫东提出，以500万现金+股权的方式，收购林卫东的hao123。
　　面对刘计平提出的收购条件，林卫东想到没想，就直接拒绝了：“刘先生，你们摆渡也太没诚意，就这点钱就想收购我们hao123，你们老板也未免太小看我林卫东了。”
　　刘计平瞧见林卫东态度强硬，忙赔笑道：“林总，价钱的事情，我们可以坐下来慢慢谈。”
　　林卫东想了想，说：“如果你们摆渡真想买的话，最少要8000万现金。”
　　刘计平苦笑着摇了摇头：“林总，恕我直言，你这个报价，实在有些过份了，我相信没有一家公司能够接受。”
　　林卫东也不气恼，微笑着跟他说：“刘先生，既然你们摆渡不接受我的报价，那我们还是别谈收购的事情了。”
　　刘计平也笑着点了点头：“林总说的对，买卖不成仁义在，你我相识一场，本是缘份，我们没必要为了这件事伤了和气。”
　　事实上，从摆渡公司出发之前，李岩洪给他的谈判底线是1000万现金，可是刘计平怎么也想不到，林卫东居然直接开出了8000万的收购费。
　　很显然，林卫东提出的价码，远远超出了李岩洪的预料，也超出了刘计平的能力范围。
　　刘计平回到摆渡之后，把林卫东跟他说的话，一五一十跟李岩洪说了。
　　李岩洪正在摆弄着办公室里的蝴蝶兰，听了刘计平的话后，忍不住笑着感慨道：“这位大专生，比我想象中要贪心了许多。”
　　刘计平问李岩宏：“李总，现在我们该怎么办？还要继续跟他谈吗？”
　　李岩宏沉思片刻后，说：“8000万不可能，最多2000万。”
　　刘计平点了点头，接着又问：“要是2000万，他还是不接受呢？”
　　李岩宏摆了摆手：“他要是能对2000万无动于衷的话，那咱们就先别搭理他，我就不信，还会有人比我出的起更高的价格。”
　　结果，刘计平第二次上门跟林卫东商讨收购，开出了2000万的价码，依然被林卫东拒绝了。
　　事实上，林卫东也没指望李岩洪愿意拿出8000千万现金和股票，收购他的hao123。
　　对于林卫东而言，他的最低要求是3000万现金，并不是他提出的8000万。
　　林卫东提出8000万的要求，也是为了让自己多些讨价还价的余地。
　　当汪桃欣得知，林卫东拒绝了摆渡2000万的报价之后，感到十分的惋惜和痛心。
　　对于汪桃欣而言，别说是2000万了，就是200万，对他来说，也是一笔天文数字了。
　　汪桃欣摇头叹息道：“卫东，那可是2000万啊，要是能卖出去，你现在已经是一个千万富翁了！”
　　林卫东笑着道：“时代不一样了，以前万元户很牛逼，现在的千万富翁也没多了不起。”
　　汪桃欣叹了口气，忧心忡忡地说：“卫东，万一摆渡看你不肯卖，回头自己搞个导航网站，跟我们竞争怎么办？”
　　林卫东正色道：“没那么容易，导航网站不是有钱就能做的，要真那么容易，李岩洪就不会花2000万收购hao123了。”
　　虽然摆渡收购hao123的计划没能成功，但林卫东和摆渡的密切联系，很快就引起了搜狐总裁古永锵的重视。
　　古永锵身为搜狐的总裁，大佬章朝阳身边的头号大将，也绝非是等闲之辈。
　　出生于1966年的古永锵是香江人，曾就读于美国加州大学伯克利分校并获学士学位，而后在斯坦福大学获得MBA学位。
　　除此之外，古永锵还在悉尼新南威尔士大学和北京大学研修过。
　　早在1998年，古永锵就已经开始关注互联网了，也是那时候，古永锵认识了章朝阳。
　　那年八月，在北京国际大饭店一楼咖啡厅。
　　章朝阳喝咖啡，古永锵喝茶。
　　本来章朝阳是想说服他给搜狐网投资的，结果谈了一会儿，他就跟古永锵说：“古永锵，我不要你的投资了，你过来帮我吧。”
　　那时候的章朝阳，需要一个人帮助他去融资，章朝阳是物理学博士，而古永锵是资本圈里出来的。
　　资本圈这方面的游戏规则、人脉，古永锵比较熟一点，而且古永锵也做过网络，所以很匹配。
　　很快，古永锵就凭借自己优异的表现，成了搜狐的第一个高管，是高级副总裁兼CFO，那时候，搜狐只有一百人左右，章朝阳之外最高的职务也就是总监。
　　在搜狐刚开始的时候，古永锵专注于做融资。
　　2000年搜狐上市后，古永锵提出想做运营。
　　章朝阳和董事会在这方面对古永锵很宽容，也给了他很大的自由度。
　　2001年，古永锵开始接手运营，包括企业发展、销售、市场、产品等等。
　　到了2001年7月份，古永锵就当上了首席运营官，到了2002年初，古永锵已经是搜狐的总裁了。
　　因此，在如今的搜狐公司，事无巨细，古永锵几乎都
　　看到林卫东跟摆渡走得越来越近，嗖狐的章朝阳并没有感受到威胁，反倒是搜狐总裁古永锵坐不住了，跟老板章朝阳提出收购hao123的想法。
　　章朝阳轻蔑的对他说：“永锵啊，hao123这种东西，我随便找个大学生搞两个星期也能做出来，而且绝对比他搞得还要好。”
　　其实早就几年前，马华腾想把QQ50万卖给他的时候，章朝阳也说过类似的话。
　　看到章朝阳对hao123的轻视，古永锵语重心长地说：“章总，你太低估hao123了，你可能还不知道，hao123在alex上的排名已经进入世界前一百了！”
　　章朝阳不以为然地道：“就算hao123排在世界第一又能怎么样？我告诉你，以后的互联网引流，是搜索引擎的世界。”
　　“现在我们华国已经有谷歌和摆渡了，像hao123这种落伍的导航网站，迟早会被淘汰的，要是把它收购回来，用不了多久，就会烂在我们自己手里。”
　　古永锵沉思片刻后，说：“章总，我个人认为，我们不一定要像摆渡那样，把hao123收购回来，我们可以抬高价码，让摆渡那些网站也收购不了。”
　　章朝阳笑着赞叹道：“永锵，你这个idea不错，我们可以用这个办法，让他左右摇摆，慢慢拖死它。”
　　古永锵点了点头，接着又道：“章总，为了表示我们搜狐的诚意，我认为您应该亲自跟他谈，要是您能亲自出面，可信度就更高了。”
　　章朝阳琢磨了一下，也觉得这个办法可行，便说：“好，你替我发个邀请函，让他过两天来北京，我有个party，请他一块来玩。”
　　俗话说得好，生于忧患死于安乐。
　　自从搜狐上市以来，章朝阳不再像创业初期那样拼搏奋斗了，而是开始享受自己的生活。
　　不能说是夜夜笙歌，却也是频繁出入娱乐场合，除此之外，章朝阳还经常搞party，唱k什么的，偶尔还会邀请女明星出席活动。
　　中文网
　　

###第234章：气场###
　　第二天，上午。
　　林卫东接到搜狐邀请函的时候，显然有些懵逼，不明白搜狐究竟在搞什么鬼。
　　提起“搜狐”，在当今的华国互联网，几乎是无人不知不人不晓。
　　而搜狐创始人章朝阳，更是被喻为“互联网时代的英雄”、“华国互联网教父”、“华国推开互联网大门的第一人”。
　　可是林卫东实在想不通，章朝阳为什么要邀请自己去京城，参加他的私人party。
　　不过，林卫东觉得这是一个机会，如果章朝阳愿意花大价钱收购hao123的话，也未尝不是一件好事。
　　就算不能跟搜狐谈成生意，能够认识章朝阳这样的互联网大佬，对于林卫东而言，也是一件荣幸的事情。
　　更何况，相比摆渡的李岩洪，林卫东对搜狐章朝阳的印象，要好了许多，至少没听说过什么大问题。
　　而李岩洪的形象，在林卫东的印象中，简直就是衣冠禽兽，长着一副高富帅的外边，背地里却总干些肮脏的事情。
　　随后，林卫东把刘丽敏叫到自己办公室，吩咐道：“学姐，明天我去北京出差，可能要去三五天的时间，公司的事情就交给你了。”
　　刘丽敏也没问林卫东，为什么又跟以前那样叫她“学姐”，只是微笑着答道：“好，公司有什么要紧事，我都会跟你汇报。”
　　听了刘丽敏的话后，林卫东笑了笑，趁着办公室没有其他人在，把她拉到自己大腿上坐着，说：“辛苦了，晚上我去你那里。”话说着，就想亲她脸颊。
　　“别闹了，被人看到像什么样子！”刘丽敏红着脸闪避。
　　虽然刘丽敏衣服很整齐了，头发却因为林卫东的捉弄散了开来，连忙站起来梳理。
　　办公室里没有镜子，她没办法知道自己现在的情况，怕一会儿出去，被其他同事见了自己此时的模样闹笑话。
　　好在林卫东的办公室里，还有一个独立的卫生间，刘丽敏才跟林卫东说：“我去下洗手间。”
　　虽然林卫东没有阻拦，却又起身搂住了刘丽敏。
　　刘丽敏以为他又要做什么，又羞又气地推搡着，“卫东你别闹了……”
　　对于她的抗拒，林卫东没有太多的表情，只是淡淡地开口，“我陪你进去。”
　　刘丽敏又好气又好笑地道：“谁上洗手间要你陪了，不要脸！”
　　面对刘丽敏近乎打情骂俏的指责，林卫东完全没有感到生气，而是识趣地松开了她的手：“好吧，不逗你了。”
　　第二天下午，林卫东抵达京城，安顿下来后，打车前往搜狐网络大夏。
　　和国内许多互联网公司一样，搜狐总部也设立在“华国硅谷”中关村。
　　搜狐网络大厦的地址，位于清华大学东门正南300米，占据清华科技园东南金角银边之地。
　　从出租车上下来，林卫东站在搜狐门口，抬起头仰望着高耸气派的搜狐网络大厦，心里不由得感慨万千。
　　和搜狐大夏比起来，林卫东的世纪中文网，显得有像小家子气了，就跟小作坊似的。
　　话说，像搜狐这样的门户网站，选择一个好域名非常重要，一般都在4个字母左右，还要能和中文很好的结合解释。
　　因此，搜狐的域名是sohu，林卫东觉得，章朝阳取名的时候，应该借鉴了雅虎的yahoo。
　　sohu搜狐，顾名思义，搜索的狐狸，因为狐狸很精明，章朝阳这样取名的用意，大概是形容使用sohu的用户是比较精明吧。
　　站在搜狐大夏楼下张望了一会儿，林卫东拿起手机，打了个电话给章朝阳的首席贴身特别秘书——李艳红小姐。
　　“李秘书，我已经到你们公司楼下了。”
　　电话那头传来温柔甜美的说话声：“林先生你稍等，我马上下楼迎接你。”
　　林卫东忙说：“不用麻烦了李秘书，你直接告诉我，张总的办公室在几楼就行。”
　　“林先生您别客气，这是张总交给我的任务。”
　　约莫五分钟后，李秘书终于姗姗来迟，出现在了林卫东的面前。
　　只见，李秘书一头披肩长发，穿着紫色紧身套装和半透明的黑色丝袜，勾勒出完美的身体曲线。
　　虽然李秘书打扮的花枝招展，但熟悉林卫东的人都知道，林卫东向来喜欢良家，不太喜欢李秘书这种张扬奔放的女人。
　　反倒是李秘书看到林卫东年纪轻轻，却长得一表人才，装作有意无意的跟林卫东抛媚眼。
　　很快，在李秘书的引领下，林卫东就在一间装潢前卫的办公室里，见到了长相枯瘦、穿着一身格子衬衫的章朝阳。
　　看到章朝阳的那一瞬间，林卫东脑袋里，突然响起了一首歌：“摩擦，摩擦，是魔鬼的步伐，摩擦，摩擦，在这光滑的地上摩擦……”
　　林卫东脑海之所以会有这样的反应，是因为章朝阳长得……怎么说呢，很像以一首神曲《我的滑板鞋》，在网络上走红的约瑟翰庞麦郎。
　　是的，林卫东看到章朝阳本人的第一反应，就情不自禁的想起了演唱《我的滑板鞋》那首歌成年的庞麦郎。
　　虽然章朝阳跟庞麦郎一样，都长得很矬，很吊丝，但他其实是一个很时髦的人，他会戴着鸭舌帽踩着滑板溜过天按门，也会光着膀子拍肌肉写真。
　　跟林卫东客套两句之后，章朝阳跟他说：“办公室里太闷了，我们出去谈吧。”
　　“客随主便，在哪儿谈都行。”林卫东没有异议，点了点头。
　　于是，章朝阳开着敞篷轿车，载着林卫东，去了光华长安对面的星巴克。
　　坐在街边露天的座位上，章朝阳边玩着手里的咖啡杯，边跟林卫东聊着不着边的话题。
　　全程都是章朝阳在说，林卫东只是在旁默默聆听，几乎不怎么说话。
　　不过，让林卫东大跌眼镜的是，章朝阳跟他聊的，既不是hao123，也不是搜狐网，而是娱乐圈的女歌手和女明星。
　　除此之外，章朝阳还跟林卫东聊起了他的梦想。
　　幼年时，他所有的梦想，都是关于诺贝尔奖的：“只有获得诺贝尔奖，才算真正的成功。”
　　创办企业前，章朝阳早就放弃了诺贝尔奖：“你可能看100万次电视，才会看到一次杨振宁的面孔。”他知道世界已经改变，“现在这个社会的传奇，是另外一些人。”
　　在麻省理工学院就读物理学博士时，章朝阳像大多数美国年轻人一样，肆意放纵自己的青春，渴望用超前的行为，获得人们的目光。
　　“当时我的梦想非常crazy，想做好莱坞明星，后来，我真的去广告公司拍了一个广告。我还梦想着能像迈克尔·杰克逊那样跳舞——跳那种自己发明的、别具一格的舞。”
　　章朝阳几乎不存钱在银行，赚的钱要么换成现金，要么都用来买敞篷车，并且，“开车路过商店时，要来个急停掉头，进店买一副墨镜戴上……穿衣服一定要穿POLO。”
　　说到此处，章朝阳的目光中饱含笑意：“甚至，我还梳过马尾辫，我希望过非常cool的生活。”
　　听着章朝阳叽里呱啦的说了一大堆，林卫东早就哈欠连天，困的想打瞌睡了。
　　经过这次见面，林卫东对章朝阳这位互联网大佬，多多少少有些失望，不知道他脑袋里在想些什么，跟个话唠逗比似的，完全没有霸道总裁的气场。
　　聊到夕阳西下，章朝阳感觉肚子饿了，才终于停下来，跟林卫东说：“我请你吃饭吧。”
　　随后，章朝阳跟林卫东，来到了光华长安二楼的潮好味。
　　出于礼貌，林卫东坐下来后，把菜单递给章朝阳：“章总，这儿你熟，你点菜吧。”
　　章朝阳也没客气，点了三道菜，其中一道是清炒白菜。
　　点完这三道菜，他跟林卫东说，他最喜欢这道菜，而且还特意嘱咐服务员，千万不要放味精。
　　本来林卫东还想借吃饭这点时间，跟他聊会儿hao123和搜狐的合作，但章朝阳一听到林卫东提起hao123，就开始埋头吃饭，不大理会林卫东的问题。
　　章朝阳看着欲言又止的林卫东，一本正经地说：“吃饭不聊工作，吃完饭我带你参加我的party，好好happy一下。”
　　
　　

###第235章：夜谈###
　　我去1999年正文卷第235章：夜谈晚上8点，华灯初上，灯红酒绿的夜生活开始了。
　　章朝阳举办的这场露天自助餐Party，设置在他私人别墅的草地上。
　　夜风微熏，倒适合低斟浅饮，到场的很多人，都是章朝阳的朋友。
　　除了一些商界大佬之外，还有一些年轻漂亮的女人，他们每个人在觥筹交错中，进行着一次次的感情勾兑。
　　当然，良辰美景里也少不了歌舞。
　　华宜兄弟董事长黄中军和一位名不见经传的女歌手唱起了《月亮代表我的心》，身为东道主的章朝阳则唱了一首蔡依林的《我知道你很难过》，引来大家叫好一片。
　　“章总唱的真好！”
　　“章总再来一首！”
　　“……”
　　听着现场观众们的掌声和欢呼声，章朝阳很受鼓舞，接着一口气又唱了几首歌。
　　和众星捧月的章朝阳相比，寂寂无名的林卫东则要落寞了许多。
　　在这场热闹非凡的私人party，几乎没人主动搭理他。
　　而林卫东本身也不善于交际，干脆站在人群中，端着一杯红酒，欣赏着章朝阳演唱的情歌《勇气》。
　　“爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义，我们都需要勇气，去相信……”
　　虽然林卫东不是专业歌手，但他还是懂得分辨一个人唱歌究竟是难听，还是好听。
　　不过，林卫东觉得，章朝阳唱歌其实算不上难听，也算不上好听，应该是介于两者之间，反正很投入就是了。
　　“林总，原来你在这儿。”
　　当林卫东沉浸在章朝阳的歌声中的时候，一位穿着红裙的漂亮女人走到了他的身后，主动跟他打了声招呼。
　　林卫东回过头一看，才发现是李秘书。
　　“李秘书，你好，cheers！”林卫东话说着，举起了手中红酒杯，跟李秘书碰了碰。
　　李秘书象征性地抿了口红酒，问道：“林总是不是觉得很无聊啊？我看你一直在这边听我们章总唱歌。”
　　林卫东笑着否认道：“不会啊，章总唱歌挺好听的。”
　　李秘书看破不说破，微笑道：“林总喜欢唱歌吗？要不要上台一展歌喉？”
　　林卫东摆了摆手道：“算了算了，今天是你们章总的主场，我就不上去献丑了。”
　　李秘书笑着反问道：“林总，你就这么不自信吗？我觉得你声音挺好听的呀，平时应该也有经常唱k吧？”
　　林卫东坦然道：“唱歌比较少，听歌比较多。”
　　李秘书又问：“那林总平时喜欢听谁的歌？”
　　林卫东想了想，坦然道：“我没有固定听哪位歌手，只要是好听的，我都会听。”
　　俩人就这样有一句没一句的聊着，直到章朝阳唱歌唱的口干舌燥，从舞台上下来了，也没有停止对话。
　　章朝阳跟个交际花似的，几乎每一个人，都会主动跟他攀谈，有点应接不暇的感觉。
　　林卫东看着一直跟自己聊天档李秘书，好奇地问道：“你身为章总的秘书，不是应该一直跟在他的身边吗？”
　　李秘书笑着否认道：“不用啊，我们老板可好了，从不要求我做什么。”
　　“他也几乎不让我帮他定什么行程，也不用替他准备什么发言稿或者PPT之类的东西，他的演讲都是自己准备或者即兴而为。”
　　林卫东不可置信地问道：“那章总为什么还要花钱雇你当他秘书啊？”
　　面对林卫东的疑问，李秘书莞尔一笑，道：“其实我也不知道为什么，可能我们老板觉得带个漂亮的女秘书出门，会比较有面子吧。”
　　听了李秘书的话后，林卫东忍不住上下打量了她一眼，也不得不承认，她说的实话。
　　因为在林卫东看来，这位李秘书，无论是身材，还是长相，在普通人中，都是极其出挑的存在。
　　这让林卫东感到很疑惑，因为李秘书热情主动的表现，很容易让林卫东误会。
　　不过，林卫东心里也明白，他不是什高富帅，也不是亿万富翁，他不认为，阅人无数的李秘书，会对自己暗生情愫。
　　林卫东总觉得，李秘书跟自己套近乎，是为了达到某种目的，所以也跟她刻意保持着距离。
　　到了十二点钟，现场的重要客人走的差不多了，章朝阳才想起林卫东这个人来。
　　跟章朝阳喝了杯之后，林卫东饶有兴致地问道：“章总，为什么你只唱女歌手的作品？
　　章朝阳跟他说：“我经常跟女孩子一块唱歌，她们唱的都是这些歌，我听多了也就熟了。”
　　林卫东算是听明白了，为什么章朝阳只唱女歌手的作品，敢情是因为他经常跟年轻的女孩子一块唱歌喝酒，耳濡目染学会的。
　　跟林卫东聊了一会，章朝阳突然想起了什么似的，拿手机打了个电话：“你来了没有啊？都等了你一晚上了！”
　　林卫东看章朝阳现在挺闲的，就准备跟他聊一下hao123和搜狐接下来的合作。
　　其实这次来京城，林卫东主要也是想知道，搜狐是否有收购hao123的打算。
　　如果搜狐没有收购hao123的意愿，那林卫东自然不能把希望寄托在章朝阳身上，人不能在一棵树上吊死。
　　然而，章朝阳一听到林卫东说起hao123，马上皱着眉头说道：“不是跟你说了吗，出来玩不要谈工作！”
　　林卫东也不勉强，跟他说：“章总，既然这样，那我就先回酒店歇息了，明天再找您谈。”
　　章朝阳没好气道：“歇什么歇，才几点钟啊，夜生活才刚开始呢！”
　　林卫东又好气又好笑地道：“章总，都十二点了，还早啊？您可真是精力旺盛！”
　　就在这时，章朝阳的手机响了，跟林卫东示意说：“我先接个电话。”
　　紧接着，章朝阳一边讲电话，一边走向大门的方向。
　　只见，一位身材矮小，长得有点像外星人的男人，来到了章朝阳的面前。
　　林卫东定了定神，端详了一会儿，心说，这他妈不是马小云吗？他怎么也来了？
　　章朝阳没好气道：“马小云你怎么才来！”
　　马小云就像小弟一样，低着头弯了弯腰，满怀歉意地跟章朝阳说：“章总，实在不好意思，我们公司刚步入正轨，实在有太多事情需要处理了。”
　　看着在章朝阳面前点头哈腰的马小云，林卫东琢磨了一下，也认为马小云参加章朝阳的私人派对，并不是什么稀奇的事情。
　　要知道，这年头的互联网圈子里，章朝阳的财富仅次于网易的丁磊，马小云、马华腾、雷君只是默默无闻的互联网新兵。
　　章朝阳和丁磊在整个互联网圈来说，都是泰山北斗的存在，他能邀请马小云参加他的私人宴会，已经算是给足马小云面子了。
　　随后，章朝阳把马小云身前，跟林卫东介绍道：“这位是阿里巴巴的马总马小云。”
　　“这位是hao123的林总，林卫东。”
　　马小云抬头看了眼林卫东，随即微笑着伸出手跟他握了握手：“林总，你好。”
　　“马总你好。”林卫东也笑着跟他握了握手。
　　随后，章朝阳又跟众位女同胞介绍道：“忘了跟大家介绍了，这位是阿里巴巴的马总，这位是hao123的林总。”
　　听了章朝阳的介绍之后，在场的女士们似乎没有听说过阿里巴巴，也瞧不上马小云这位长相有点奇怪的马总，反而把目光纷纷投向了林卫东。
　　和马小云相比，林卫东显然更高大帅气，也更年轻了许多。
　　章朝阳跟马小云聊了几句之后，就被在场的女士们拉去唱歌喝酒了，留下了马小云一个人在角落独饮。
　　而林卫东因为章朝阳的介绍，瞬间引起了注意，身边也多了几位仰慕的女士，陆续不断的跟他攀谈。
　　无人问津的马小云，似乎早就习惯了这种受人冷落的场面，故作潇洒的摇晃着手中的红酒杯，心里默默念叨着：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　ps.感谢书友141108101029345、书友20180614171609110两位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　中文网
　　

###第236章：笼络###
　　我去1999年正文卷第236章：笼络马小云待了半个钟头，看到章朝阳一直在跟妹子玩乐，实在觉得郁闷和无聊，就想拍拍屁股走人了。
　　犹豫了片刻，马小云起身走了过去，直言不讳地道：“章总，我公司那边……还有事情要忙，感谢您的招待，咱们下回再聚。”
　　此时，章朝阳左拥右抱，也实在没闲心跟马小云指点江山，就跟马小云说：“好吧，那我们下次再聚。”
　　跟章朝阳道别之后，马小云转身就走，没有片刻停留。
　　林卫东望着马小云孤独坚毅的背影，一路小跑追了过去：“马总，马总，请留步。”
　　“这是我的名片。”话说着，林卫东从钱包中掏出一张名片，递给马小云。
　　马小云今晚本来是冲着章朝阳来的，却被章朝阳晾在一边。
　　此刻，马小云看到林卫东如此关注自己，仿佛在寒冷的冬夜里，感到了一丝丝的温暖。
　　马小云脸上浮现出笑容，也从裤兜里掏出自己的名片，递给了林卫东。
　　“林总，今天实在抱歉，我还要回去接着干活，下回你到杭州来，我做东。”
　　“好，你有空来上海，一定要来找我。”
　　“一言为定。”
　　马小云离开后，林卫东看到章朝阳拿着麦克风，还在女人堆里放声高歌，也猜到这个派对，一时半会是散不了了。
　　于是，林卫东就过去跟李秘书说：“李秘书，我先走了，你帮我跟章总知会一声。”
　　李秘书回头看了一眼簇拥在花丛中的章朝阳，无奈的叹了口气：“林总，我送你。”
　　林卫东忙摆了摆手：“不用麻烦，我自己走就行了。”
　　李秘书说：“好吧，那你路上小心。”
　　“嗯。”
　　夜深了。
　　回到酒店，林卫东站在房间的窗台，凝视着窗外渐渐暗淡的夜色，默默点了根烟。
　　就在这时，手机铃声响了。
　　林卫东拿起手机一看，备注上是李秘书的名字。
　　“喂，林总，你回到酒店没？”
　　电话那头的李秘书，声音很是温柔悦耳，在这无边夜色中，听起来甚是动人心弦。
　　林卫东笑着点了点头：“已经到酒店了，多谢关心。”
　　“客气了林总，章总托我给你带句话，让你明天下午三点来我们公司找他。”
　　“好的，多谢，我一定准时赴约。”
　　挂了李秘书的电话后，林卫东才算松了口气。
　　要知道，林卫东这次来京城，不是为了吃喝玩乐，而是跟章朝阳商讨进一步的合作。
　　如果章朝阳愿意出高价收购hao123，林卫东还是很愿意将hao123卖给搜狐的。
　　不过，就算章朝阳没有收购hao123的意愿，林卫东也不慌张，因为hao123现在每个月的营收，都能为他带来10万元以上的收入。
　　第二天下午。
　　林卫东按照约定，来到了搜狐大夏。
　　和昨天一样，还是李秘书亲自出门迎接。
　　李秘书今天挽着一个松散的发髻，在头顶显得成熟，就是妆稍微有点浓，林卫东不太喜欢。
　　不过，李秘书无论是长相，还是身材，都是极其出挑的，她穿着职业的套装，箍的胸前紧绷绷，是真的大。
　　真奇怪，林卫东昨天都没注意这种细节。
　　为避免尴尬，也是出于礼貌，林卫东赶紧把目光向上。
　　跟李秘书双眼对视的瞬间，林卫东发现她的眼神有些许异样，水汪汪的。
　　是的，不是眼睛是眼神。
　　林卫东实在找不到更贴切的形容词，反正就是眼神中混杂着一点欲望、挑逗、风情等等。
　　林卫东也是见过大场面的人，为了不在她面前丢了面子，连忙收回目光，平复一下自己的心情。
　　不过，林卫东还不至于认为这个女人，会在短短的两天时间内爱上自己，这点自知之明他还是有的。
　　在去章朝阳办公室的时候，林卫东闻着李秘书身上散发出来的香水味道，心里也在想，李秘书还是蛮漂亮的，不知道章朝阳上过没有？
　　如果李秘书是章朝阳的夫人，林卫东或许会有兴趣撩一下，可惜，她只是秘书……
　　虽然章朝阳昨晚几乎嗨到天亮，但经过一个上午的休息，又重新变得精神抖擞。
　　看到林卫东进屋，章朝阳兴高采烈地跟他说：“林总，你来的正好，我打算下个月去爬启孜峰，你有没有兴趣一块参加？”
　　林卫东没听说过启孜峰，好好地问道：“启孜峰在哪儿？在京城吗？”
　　章朝阳笑着否认道：“不是，在西藏那边。”
　　林卫东又问：“海拔高吗？”
　　章朝阳点了点头：“还可以，五六千米。”
　　听了章朝阳话后，林卫东忙推辞道：“那还是算了吧，太高了，我怕身体吃不消，会有高原反应，而且，我对登山也没什么兴趣。”
　　章朝阳劝说道：“一块去吧，当你登上顶峰的时候，你会爱上登山的感觉。”
　　林卫东不以为然地道：“算了吧章总，我是真没兴趣，你找别人去吧。”
　　章朝阳显然不死心，接着又说：“你也一块去吧，到时候我介绍女明星给你认识。”
　　林卫东好奇地问道：“哪位女明星？”
　　章朝阳看到林卫东来了兴致，心里也很得意，问他说：“李兵兵应该听说过吗？验货《少年包青天》的凌楚楚。”
　　“至于高媛媛，你应该不认识，不过我敢保证，你要是见了她本人，肯定会觉得她是一位美女。”
　　听到章朝阳提起李兵兵的名字，林卫东并不觉得稀奇，因为在昨天晚上的party上，华谊董事长黄中军就有在现场出现。
　　这说明，章朝阳和黄中军的私交不错，而李兵兵又是华谊的当家花旦，她跟章朝阳相识也很正常。
　　可是，当林卫东从章朝阳口中听到“高媛媛”的名字的时候，心里居然有种酸酸的，吃醋的感觉。
　　虽然娱乐圈拜金女很多，但林卫东总觉得，高媛媛还是挺特别的存在，她并不是一个会为了钱，出卖爱情的女人。
　　在林卫东看来，高媛媛并不缺钱，也不拜金，她并不是那种追求奢华生活的女人。
　　可是，林卫东现在不清楚状况，也不敢下结论，故作漫不经心峰问章朝阳：“章总，你跟李兵兵、高媛媛究竟是什么关系呀？还一块相约去爬山？”
　　章朝阳笑着解释道：“你别想多了，我跟她们只是普通朋友。”
　　“不过，我也不怕告诉你，我会对高媛媛展开攻势。”
　　林卫东不安地问道：“你想追她？”
　　章朝阳信心满满地点了点头：“你等着看吧，一切尽在我的掌握之中。”
　　林卫东明知故问道：“可是，我怎么听说，她好像有男朋友啊？”
　　章朝阳没好气道：“你太out了都什么年代了，有男朋友又有什么关系，现在是自由恋爱的时代！”
　　瞧着章朝阳一脸正经的胡说八道，林卫东忍不住感慨道：“啊？好吧，还是章总您牛逼，我今天算是长见识了。”
　　章朝阳接着又道：“好啦，不跟你啰嗦了，我就问你去不去？”
　　林卫东想了想，正色道：“去，必须去，看在章总您这么热情的份上，我不去都不行了。”
　　瞧着林卫东一副煞有介事的表情，章朝阳忍不住哈哈大笑道：“别在我面前装模作样，我你是醉翁之意不在酒！”
　　闲聊了几句之后，林卫东也借着这次独处的机会，跟章朝阳提出了自己的疑问，想知道章朝阳对收购hao123的看法。
　　章朝阳知道这个问题，是无论如何也躲不过去了，就跟林卫东说：“卫东，收购这件事，不能操之过急，我还要跟董事会的股东们开会讨论一下。”
　　“不过你放心，我会尽快组织股东会议，给你一个满意的答复！”
　　林卫东笑着点了点头：“那就有劳章总了。”
　　章朝阳笑着摆了摆手：“我们是朋友，没必要这么见外。”
　　林卫东也笑着附和道：“章总说的对，我们是朋友，朋友之间太客气的话，性质就变了。”
　　虽然林卫东嘴上这么说，但他其实很清楚，在咱们华国，无论什么公司，什么企业，都是一把手说的算的。
　　在林卫东看来，章朝阳这么说，显然是在拖延时间，或者说，他根本不没有考虑过收购hao123。
　　而章朝阳邀请自己参加派对，今天又邀请自己下个月一块登山，纯粹是一种商业手段，是为了笼络自己，不让hao123落入竞争对手的手上。
　　对于章朝阳的做法，林卫东也不觉得有什么失望的，这是很正常的操作。
　　中文网
　　

###第237章：进击###
　　从搜狐大夏离开，林卫东回到酒店的第一件事，就是打电话给高媛媛。
　　本来林卫东是想求证高媛媛是否会参加章朝阳举办的登山活动，结果接电话的，是高媛媛的女助理。
　　“媛媛姐正在拍戏，等回她下戏了，我会转告她。”
　　“好的，麻烦了。”
　　林卫东差不多过了一个钟头，高媛媛才打个个电话回来，问他：“卫东，你找我？有什么事吗？”
　　林卫东笑着说：“没有，就是想听听你的声音，想知道你在哪儿，是不是还在横店？”
　　听了林卫东的话后，高媛媛显然很开心，笑着否认道：“早就不在横店了，我现在在北京。”
　　“你在北京？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“没有，我也在北京，我想请你吃饭。”
　　“吃饭就不必了，我现在没空，我在十三陵水库拍戏。”
　　“十三陵水库？你拍什么戏啊跑那去？”
　　“我在拍倚天屠龙记，拍冰火岛的戏份，你要不猜一下，我在剧剧里演的是谁？”
　　林卫东笑着问道：“猜对有奖吗？”
　　高媛媛也笑着问他：“你想要什么奖励？”
　　“我要是猜对的话，你今晚请我吃饭。”
　　高媛媛爽快地说：“好啊，那你猜猜看。”
　　不等林卫东回答，高媛媛接着又道：“等会儿你先别猜，我要事先声明，你只有一次机会，猜错了就没有奖励了。”
　　林卫东故作无奈的叹了口气：“好吧，那我猜了。”
　　高媛媛点头道：“嗯，你猜吧。”
　　林卫东明知故问道：“我想想啊……你演的应该是周芷若，我猜对了吧？”
　　高媛媛不可思议地问道：“你怎么知道？卫东，你跟我说是很好，你是不是看新闻了？怎么一猜就中？”
　　林卫东笑着否认道：“哈哈，没有，我平时很少看娱乐新闻的，我是凭直觉猜的。”
　　高媛媛说：“算啦，愿赌服输，晚上我请你吃饭，不过可能要晚点，因为我也不知道我的戏份什么时候能够拍完。”
　　林卫东说：“没事，我可以等。”
　　夜幕降临。
　　林卫东刚洗完澡，就接到了章朝阳打来的电话。
　　看到章朝阳的电话，林卫东想都不用想，就猜的出，章朝阳肯定是找他吃喝玩乐来的。
　　其实林卫东完全能够理解章朝阳的心态，因为他真的太成功，至少目前为止，他根本没什么动力再向前发展了。
　　要知道，此时的章朝阳，还不满40岁，却已经把公司做上市，不仅实现了财务自由，还被人们称为华国互联网教父，妥妥的人生赢家。
　　从章朝阳的履历来看，16岁上清华，29岁获得麻省理工博士学位，30多岁创办搜狐，一路顺风顺水，人生真的没有需要太拼的地方。
　　所以他接下来的打算，就是四处爬山、旅游，或者深夜K歌，约会美女。
　　总之，他的理想生活，就是享不完的荣华富贵，过不完的夜夜笙歌。
　　果不其然，章朝阳一拨通电话，就问林卫东：“你在哪儿？”
　　林卫东实话实说：“章总，我在酒店。”
　　“你在酒店干嘛？等会儿我有个局，地点在后海蓝调酒吧，会有很多姑娘，你忙完了赶紧过来。”
　　林卫东婉拒道：“算了章总，你们玩吧，我有点累了，今晚想早点休息。”
　　章朝阳没好气道：“你累个锤子你累，昨晚上我四点才睡，现在不照样生龙活虎，你还这么年轻，怎么活得这么……”
　　林卫东实在没什么心思，陪章朝阳这位大佬浪费时间，就坦白跟他说：“章总，今晚真不方便，我已经有约了。”
　　听了林卫东话后，章朝阳才恍然大悟道：“你有约你早说嘛，还骗我说累，浪费我的口水，不说了我挂了。”
　　挂了章朝阳电话之后，又等了将近半个钟头，林卫东才等来了高媛媛的电话。
　　于是，林卫东和高媛媛约在一家预订好的高档餐厅见面。
　　由于最近在剧组拍戏的缘故，高媛媛的脸色看起来有些许苍白疲惫。
　　不过，唯一不变的，还是她的美丽容颜，依然是那样的出众脱俗。
　　看着眼前的林卫东，高媛媛饶有兴致地问道：“卫东，你最近还有写歌或者出书吗？”
　　林卫东也不隐瞒，直言不讳地道：“书就没写了，偶尔会写写歌。”
　　高媛媛双拼托腮，笑着打趣道：“我可是你的读者，你不写书太可惜了，你要是坚持写下来，说不定你现在已经是名满天下的大作家了。”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“媛媛，你太看得起我了，我就是个文字爱好者，称不上作家。”
　　高媛媛感慨道：“不会啊，我觉得你这样的生活也挺好的，可以把爱好当做自己的职业。”
　　林卫东笑着反问道：“难道演戏不是你的爱好？”
　　高媛媛叹了口气，满脸愁容地说：“卫东，你别说演戏了，你现在一说演戏，我就头疼……”
　　林卫东关切地问道：“怎么了？谁欺负你了？”
　　高媛媛摇了摇头：“
　　那倒没有，就是我们剧组一个导演，一看到要拍我的戏份就板着张脸，甚至扭头就走。”
　　“直到有一次我把他惹急了，丢下了一句噩梦般的话，到现在我还心有余悸。”
　　林卫东好奇地问道：“他说你什么了，对你打击这么大？”
　　高媛媛学着那位导演的语气，一本正经地说：“他说，你看，都是因为你，大家都不能收工了。”
　　“我当时听到这句话，眼泪都快掉下来了，可是我又得忍着，不能哭，心里特别难受。”
　　林卫东看到高媛媛一副委屈巴巴的样子，也感觉很心疼她，就情不自禁地拉住她的手，跟她说：“媛媛，其实你用不着难过，你还是个新人……”
　　高媛媛傻了，没想到林卫东说着说着，会突然上手，愣了一下，才红着脸，把手抽了回来，低声说：“卫东，你别这样，我们是朋友……”
　　林卫东看到高媛媛只是脸红，没有跟自己翻脸，顿时松了口气，笑着道：“媛媛，你别误会，我就是看你难受，想安慰安慰你。”
　　对于林卫东这番言论，高媛媛显然有些怀疑，但还是笑着跟他说：“卫东，你不用担心我，拍戏的事情，我自己我跟你倾诉了一下，心情好多了。”
　　林卫东欣慰地点了点头：“那就好。”
　　本来林卫东还想借吃饭这个机会问高媛媛，问她下个月会不会跟章朝阳一块去西藏。
　　可是林卫东琢磨了一下，觉得这样问太明显了，到时候在西藏碰面，很容易引起她的反感，觉得自己是冲着她去的西藏，那就没意思了。
　　正所谓，来的早不如赶的巧，林卫东觉得那种没有约定的见面，会更让人觉得有缘分。
　　而高媛媛现在名花有主，并不是单身，如果林卫东表现的太过激进的话，可能双方最后连朋友也做不成。
　　随后的两天，高媛媛依旧剧组拍戏，林卫东则陪着章朝阳夜夜笙歌。
　　跟章朝阳吃喝玩乐这几天下来，林卫东也不得不承认，像他这么闲的上市公司老板，可能全中国也找不出第二个了，真的可以称得上是蝎子拉屎，独一份。
　　4月28日。
　　林卫东从京城，回了上海，公司运转一切正常。
　　5月2日。
　　上午。
　　林卫东来到公司办公室，跟刘丽敏询问了上个月的收入统计。
　　刘丽敏拿着一份表格，如实奉告：“卫东，我们网站这个月即将发放的稿费，总共是六万三千九百二十四元钱。”
　　因为跟作家五五分成的缘故，世纪中文网发出的稿费，几乎等于世纪中文网获取的收入。
　　“还不错，比上个月翻了一倍。”林卫东点了点头，接着又问：“我们公司这个月的支出是多少？”
　　刘丽敏正色道：“总共是九万七千八百四十三元，如果按照目前的趋势发展下去，我们公司很快就能实现盈利了。”
　　林卫东欣慰地说：“嗯，很好，非常好，不过，我们公司现在正处在发展阶段，还不是数钱的时候，我们还需要加大资金和力度对外推广我们的网站。”
　　刘丽敏饶有兴致地问道：“卫东，你是想到什么好主意了吗？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“好主意算不上，想法还是有一些的。”
　　瞧着林卫东一副故作神秘的样子，刘丽敏忍不住嗔怪道：“你有什么想法你就直说嘛，跟我卖什么关子！”
　　ps.感谢书友1981、书友20200215185406218的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，不容易，还有100多个书友订阅，感谢你们。
　　中文网
　　
　　

###第238章:美女与野兽###
　　我去1999年正文卷第238章:美女与野兽林卫东以问代答:“上个月稿费最高的是哪位作者？”
　　刘丽敏如实答道:“应该是树下野狐，他是我们网站所有作者中，稿费最高的一个，已经突破了4500块钱。”
　　不等林卫东回答，刘丽敏接着又问:“怎么了？你问这个干嘛？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“没有，我就是随便问问。”
　　本来林卫东还想搞个“大神合约”，但他琢磨了一下，觉得到目前为止，整个世纪中文网，有资格成为大神的作者，只有连载《搜神记》的树下野狐。
　　可是，树下野狐一个月的稿费，也才4500块钱，这还远远不够，也没达到林卫东心目中对大神的要求。
　　想到此处，林卫东又道:“学姐，你明天帮我发一个公告！”
　　刘丽敏疑惑不解地问道:“什么公告？”
　　林卫东想了想，正色道:“把我们网站这个月发放出去的稿费，对外宣传出去，我要让所有的网络作者知道，我们世纪中文网是最具经济实力的文学网站。”
　　刘丽敏已经明白了林卫东的用意，微笑着点了点头:“好，我现在就开始写，争取晚上发布。”
　　当天晚上，世纪中文网正式欣喜的对外宣布:“在VIP会员的踊跃订阅下，本站VIP优秀作品的月稿费已经突破六万三千九百二十四元，订阅成绩最好的作者树下野狐，在本月里已经收入4500元的稿费。”
　　很快，世纪中文网的这个公告，在网络上就引起了很大的轰动，也产生了两个结果。
　　首先，世纪中文网取得的成就，已经成为所有网文网站看齐的目标，越来越多的网站准备计划实施vip制度。
　　其次，这个公告刺激了正在犹豫不决的其他文学网战的作者。
　　公告发表后没几天，龙空、天_鹰、翠微等网站的大批作者，纷纷转投世纪中文网。
　　与此同时，世纪中文网的注册用户，也在5月8日，突破了100万人次。
　　面对这样的成绩，林卫东心里高兴，却也没有骄傲自满，他很清楚，一切才刚刚开始，想要靠世纪中文网挣大钱，还有很长的一条路要走！
　　另一方面，林卫东也开始跟摆渡等网站，加强了合作关系。
　　对于林卫东的做法，汪桃欣很是疑惑。
　　因为汪桃欣很清楚，林卫东向来都不怎么喜欢摆渡，为什么这次从京城回来之后，态度变了这么多。
　　5月10日。
　　上午，林卫东正在办公室里忙活。
　　“铃铃铃……”
　　听到铃声响了，林卫东拿起手机一看，是章朝阳打来的。
　　电话那头的章朝阳，没好气地问道:“卫东，你小子什么时候出发去西藏？怎么没点动静啊？”
　　林卫东第一次听到章朝阳称呼自己的名字，而不是林总，心里还是挺荣幸的，笑着问道:“章总，大部队什么时候出发？”
　　章朝阳说:“5月13日出发，你准备好了没有？”
　　听了章朝阳的话后，林卫东愣了愣神，问道:“登山而已，还要准备什么？不是人去了就行吗？”
　　章朝阳又好气又好笑地道:“你想的倒简单，你以为登山是去旅游吗？一点训练准备都没有，你到时候受得了吗你？”
　　林卫东恍然道:“章总，你怎么不早说，我还以为登山就是爬山，我哪知道要训练。”
　　“要不这样吧章总，我还是不去了，免得拖你后腿。”
　　章朝阳忙道:“那不行，你必须去，我已经帮你报名了！”
　　林卫东叹了口气:“好吧，既然你都已经帮我报名了，那我就去吧。”
　　挂了电话之后，林卫东把汪桃欣喊来办公室，把自己要跟章朝阳去西藏登山的事情，告诉汪桃欣。
　　汪桃欣一头雾的看着林卫东:卫东，你不是说，搜狐不打算收购hao123吗？怎么你还跟章朝阳混一块啊？？”
　　林卫东笑了笑，说:“人不能在一棵树上吊死，不管是摆渡，还是搜狐，还是网易，我们都要加强联系。”
　　汪桃欣似懂非懂地说道:“卫东，我大概理解你的想法了，你是想让他们互相竞争，对吗？”
　　林卫东点头道:“没错，这次去了京城，我就已经感觉到章朝阳并不想收购hao123，”
　　“所以，我们不能把希望寄托在搜狐，但是又不能表现得太明显，要让摆渡网易他们干着急，明白吗？”
　　汪桃欣笑着点了点头:“卫东，我明白了，我们继续跟搜狐价钱联系，让摆渡以为搜狐也想收购hao123，这样他们才会开出更高的价钱！”
　　听了汪桃欣的话后，林卫东忍不住感慨道:“桃欣，你现在越来越有长进了，不愧是我的心腹。”
　　汪桃欣笑了笑，不好意思地挠了挠头:“卫东，我这都是跟你学的！”
　　5月13日，上午。
　　由章朝阳发起，搜狐网组织的“美女与野兽登山队”，在拉萨集结。
　　林卫东赶到拉萨的时候，章朝阳和高圆圆她们一行二十多人的登山队伍已经出发了。
　　到了拉萨之后，林卫东才知道，原来“美女与野兽登山队”，总共分有两个队伍，分为A队和B队。
　　A队是由章朝阳带队的登山队，成员包括高媛媛、姜培琳等人，B队则由万客董事长王石带队，成员包括李兵兵孙楠等人。
　　本来章朝阳是安排林卫东在他们队的，因为时间关系，林卫东错过了这个时间，章朝阳只好带队先出发了。
　　于是，林卫东就在工作人员的安排下，坐上了B组登山队的大巴车。
　　孙楠上车后，看到坐在后排的林卫东，感到很意外，不可思议地问道:“林老师，你怎么也在拉萨？”
　　听到孙楠的呼声，车上的人都把目光，纷纷转向林卫东。
　　李兵兵不认识林卫东，看到孙楠称呼一个小伙子叫“老师”，也感到很惊讶，问孙楠:“楠哥，你跟这位小帅哥什么关系呀？”
　　孙楠笑着解释道:“兵兵，你听过我唱的那首《断点》吗？”
　　李兵兵点头道:“当然听过啦，你这首歌这么火，谁没听过呀。”
　　孙楠走到林卫东的座位前，拍着他的肩膀，跟李兵兵介绍道:“这位林老师，就是《断点》这首歌的创作人，王菲唱的《叶子》《匆匆那年》《传奇》那些歌也是他写的。”
　　听到孙楠这番话，除了队长王石年纪大，没怎么听流行歌之外，车上其他人几乎都很震惊，他们都没想到，林卫东居然如此才华横溢。
　　ps，感谢虾米的万赏，本书终于有一位盟主了，感恩，感谢的一路以来的支持和陪伴，也感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　中文网
　　

###第239章：征服###
　　我去1999年正文卷第239章：征服不过，跟王石的万科董事长身份比起来，林卫东的音乐人身份，就在显得有些小巫见大巫了，两者之间根本不是一个级别。
　　而孙南主动跟林卫东套近乎，除了感恩林卫东为他创作了《断点》这首歌之外，也是想借这个机会当面向林卫东邀歌。
　　大巴车开动之后，孙南跟林卫东旁边的人换了座位。
　　坐下来后，孙南没话找话地问林卫东：“林老师，你怎么也有兴趣跑来登山了？”
　　林卫东直言不讳地道：“南哥，其实我自己对登山没什么兴趣。”
　　“这次跑来拉萨，纯粹是因为章总的热情邀约，结果他倒好，自己先出发了，也不等等我。”
　　听了林卫东的话后，孙南能够察觉到，林卫东和章朝阳的关系非同寻常。
　　想到此处，孙南故作漫不经心地问道：“林老师，你跟章总什么关系呀？我感觉你俩挺熟的。”
　　林卫东笑了笑，坦然道：“不熟啊，我跟章总就是普通朋友，只是在商业上有些合作。”
　　孙楠看到林卫东如此轻描淡写他跟章朝阳的合作，反而觉得他这个人不简单，不由得对他感到刮目相看。
　　当然了，商业方面的事情属于机密，林卫东自己不说出来，孙南也不好多问，免得招惹人嫌。
　　要知道，章朝阳可是上市公司的大老板，能够跟他在商业上有合作的，也绝非是等闲之辈。
　　不过，孙楠心里面最看中的，还是林卫东的创作才华。
　　就最近这几个月来说，他因为林卫东给他写的《断点》，再次回到听众们的视野，连商演都多接了几单，收入也跟着蹭蹭的往上涨。
　　在孙南的眼中，林卫东就是一颗摇钱树，随便写一首歌，都能让他吃上几年，甚至有些歌手，能靠一首歌吃一辈子！
　　聊了几句之后，孙南满怀期待的问道：“林老师，你最近有没有创作新歌？”
　　林卫东一听孙南这么说，就猜到他想要跟自己邀歌了，说：“有是有，不过不多，只写出一首我自己比较满意的作品。”
　　孙楠将信将疑的道：“真的？我能有荣幸成为你这首歌的听众吗？”
　　林卫东笑着点了点头：“当然，我个人是觉得这首歌写的挺好的，我自己都不舍得卖了。”
　　孙南忙说：“林老师，你先别着急卖，回头先让我听听，钱不是问题，只要歌好，我愿意出高价跟你买。”
　　林卫东笑着点了点头：“行吧南哥，冲您这句话，我暂时先不卖了，等你听完了这首歌再说。”
　　孙南也笑着答道：“好，你今天可是答应我了，不许反悔！”
　　和林卫东、孙南不同的是，虽然黄石也是来登山的，待遇却是天差地别。
　　就像章朝阳，他这次来登山，除了有女模特姜培琳之外，还有高媛媛与他同行作伴。
　　而王石的身边，也有女明星李兵兵作陪。
　　当然了，无论是李兵兵、孙南，还是高媛媛、姜培琳，其实他们来参加登山活动，都是有钱拿的。
　　章朝阳这次搞的“美女与野兽登山活动”，表面是为了满足他对登山的热爱，实际上，还是为了宣传搜狐公司。
　　而黄石愿意加盟这次活动，除了热爱登山之外，也是冲着章朝阳的面子来的。
　　关于黄石，有一个非常神秘的故事，黄石是华国住宅房地产行业的开拓者，被称为房地产教父。
　　话说，在1997年11月的一天，总理视察深圳，接见了一批地方企业家。
　　时值亚洲金融风暴，企业家个个愁眉不展，唯独黄石信心满满。
　　黄石跟总理说，只要放开华国的个人住宅房地产市场，华国经济就可以找到一个新的增长点。
　　王石还给总理讲了一个后来流传甚广的故事：
　　有两个老太太在天堂里相遇了，一个来自华国，一个来自米国。
　　华国老太太说：“我攒了一辈子钱，终于在临死前买了一套大房子，可刚搬进去，就上天堂了。”
　　美国老太太则说：“我住了30年的大房子，在上天堂以前，终于还清了全部贷款。”
　　总理是何等的聪明，他马上听懂了这个故事，很快，华国放开了个人住宅贷款，华国房地产发展进入了快车道。
　　以上这些，让黄石占领了道德制高点，也成为了企业家的楷模。
　　而黄石本人热爱运动，如今52岁的年龄却依然宝刀未老，带领着B组登山队向启孜峰发起冲击。
　　随着山路的颠簸，李兵兵有好几次，都跟坐在她身边黄石有了身体接触，彼此之间的交流，也逐渐多了起来。
　　李兵兵故作好奇的地问道：“黄董，您为什么这么喜欢登山？是享受征服高峰的快感吗？”
　　黄石笑着点了点头：“兵兵啊，你说的没错，全世界各国的企业家群体中，最爱爬山的一族，就是咱们华国的企业家。”
　　不等李兵兵回答，黄石接着又道：“比如章总，他跟我一样，也是非常热爱登山，而且很上瘾。”
　　就这么说着聊着，中午一队人马前往太阳岛朝阳坡用餐。
　　吃过午饭，几辆车子驶入著名的青藏公路。
　　看着车窗外地里的青稞，山上的牛羊，道路两旁黄莺莺的树叶，队员们的情绪很高涨，有说有笑，到了羊八井，雪山出现了。
　　队员们纷纷下车拍照，摆出各种姿势。
　　黄石轻蔑的笑了笑：“呵，等着吧，上山哭死你们”
　　下午六点，车子到达当雄，用餐过后，马不停蹄前往天湖纳木错。
　　当天晚上，队伍在纳木错湖边露营。
　　晚上风呼呼的响，温度低的离谱。
　　外面实在太冷了，林卫东和孙南在一个帐篷里取暖，躺在各自的睡袋里喝酒聊天。
　　让林卫东感到惊讶的是，孙南的酒量，是属于深不见底的那种，喝了三两个钟，除了脸色变得红晕，依然没有任何酒醉的迹象。
　　对于林卫东的酒量，孙南也很意外，不由赞叹道：“林老师，你这么年轻，就有这样的酒量，实在是不简单啊。”
　　林卫东笑着摆了摆手：“南哥，我哪能跟你比啊，你才是海量！”
　　孙楠点了根烟，吸了一口，吐了出来，坦然道：“嗨，我这酒量，都是跟着那姐练出来的。”
　　林卫东饶有兴致地问道：“怎么练的？”
　　孙南说：“以前我没名的时候，那姐经常带我去商演，跟那些老板喝酒是常事，喝的时间长了，红的啤的白的，随便他们招呼。”
　　林卫东恍然道：“我就说嘛，你这是名师出高徒，难怪酒量这么好。”
　　因为跟孙南喝酒聊天，林卫东早上睡到九点才起床，帐篷外面，风依旧呼呼的，营地一个人影都没有。
　　林卫东连忙跑到山腰，远远看见队员们在湖边戏耍拍照，飞奔下去，来到湖边，看着远处的念青唐古拉山，和天水合一的美好早晨，心情顿时开阔起来。
　　可惜，林卫东没有带相机，不然真的想把这壮阔美丽的风景拍摄下来。
　　于是，林卫东打电话给孙南。
　　不一会儿，孙南就跑过来，给林卫东拍了几张，又拍了几张风景。
　　吃过午饭之后，当天下午，林卫东跟这登山队的成员们一起坐大卡车前往启孜峰大本营嘎罗寺。
　　所谓的嘎罗寺，其实就是一个尼姑庙。
　　在尼姑庵里，队伍的工作人员把物资和装备，以及登山包，都交给前来参加登山的学员们。
　　

###第240章：承诺###
　　我去1999年正文卷第240章：承诺在尼姑庵稍微整理一下，B组登山队进行了适应性训练，从海拔4750米上升至海拔5000米。
　　常年保持锻炼的队长黄石健冲在队伍的最前面健步如飞，可谓是老当益壮。
　　而3个半小时的往返，却把孙南搞得头疼欲裂，身体状态直线下降。
　　第二天，B组登山队在风雪中，向海拔5800米的前进营地进发。
　　随着高度的上升，孙南慢慢出现了头疼、恶心、呕吐等症状。
　　平日里坚持在健身房锻炼的林卫东，走了将近5个小时的时间，也渐渐感到有些疲惫发力了。
　　由于启孜峰的半山腰和C1都不通手机信号，只有顶峰有手机信号，所以林卫东也联系不上高媛媛和章朝阳他们。
　　好在林卫东喝了两杯红茶后就恢复了精神头儿，孙南却浑身发冷，几杯热茶下肚，身体依然发冷，头也越来越疼。
　　晚7时30分，孙南的血氧含量降到60，心跳每分钟120次，队长黄石果断决定孙南下撤……
　　孙南眼看着自己快到抵达终点了，哪里舍得半途而废，有气无力的说：“黄董，我还想再坚持攀登……”
　　黄石没好气道：“孙南，放弃吧，你不能再继续攀登了，你要是一意孤行，绝对会有生命危险。”
　　林卫东也在旁边劝说道：“是啊南哥，黄董说的对，生命才是最宝贵的，你不能拿自己生命开玩笑啊！”
　　一旁的李兵兵也看不下去了，跟黄石、林卫东一样，都在给孙南做思想工作。
　　孙南觉得自己很窝囊，也不甘心，凭什么黄石这么大年纪了一点问题都没有，李兵兵一个女人也只是稍微有点高原反应，他却倒在了这个地方。
　　要知道，在出发前往西藏前的一个多月里，孙南是整个队伍里训练最刻苦的一个。
　　孙南不仅在京城的登山训练基地里认真的学攀岩，而他本身也是明星足球队的一员，身体很是不错。
　　所以在出发前，一直到西藏，甚至到达突击营地，孙南都被队长黄石看好，认为他是最有机会登顶的一个。
　　但是老天却安排孙南，在距顶峰只有几百米的地方止步。
　　不过，虽然孙南很不甘心，也很遗憾，但他最终还是听从了众人的建议，选择了撤回山下。
　　孙南下撤后，队伍便开始继续跋涉，接着是一个非常陡的上坡，随后便是漫长的碎石坡。
　　大家的状态都还不错，但漫长的碎石坡，委实消磨人的意志。
　　不过，让林卫东感到欣喜的是，他在海岸5400米的地方，遇到了章朝阳、高媛媛他们一行二十多人。
　　其实林卫东还好，毕竟他本身就知道高媛媛参加了这次的登山活动，反倒是高媛媛看到林卫东的那一刹那，简直激动得不行。
　　高媛媛做梦都想不到，在这样一个海拔5300米的高山，居然会遇到林卫东这位老朋友。
　　“卫东？”
　　“媛媛？”
　　“卫东！”
　　“媛媛！”
　　“卫东卫东！！！！”
　　“媛媛！！！！”
　　林卫东和高媛媛仿佛像是英雄的二、四方面军，分别在与党中央失去联系的雪山草地里暴走了两万五千里后，各自派出一个老兵去前面的村里打探——二人于村口歪脖树下相遇。
　　“卫东，你怎么也来了？”高媛媛简直不敢相信自己的眼睛，捂住自己的嘴巴，不可置信的看着林卫东眼里闪烁着喜悦的光芒。
　　林卫东笑了笑，装作很惊讶的样子说：“是啊好巧，没想到在这儿也能碰到你。”
　　此时，章朝阳正站在远处跟黄石指点江山，看到林卫东和高媛媛相谈甚欢的场面，顿时感到无比的茫然和疑惑，简直丈二和尚摸不着头脑。
　　第三天，全体队员来到海拔5400米的地方进行冰雪训练。
　　在登山队工作人员的指导下，林卫东也穿上了高山靴，扣上冰爪，系好安全带……
　　冰雪训练结束之后，他们将在这里休整一个晚上的时间，明天上午向海拔5800米的的前进营地进发，预计顺利的话，将于18日凌晨向顶峰发起冲击。
　　不过，由于工作的关系，高媛媛不打算继续登山了，决定争取明天太阳落山之前回拉萨。
　　可是，章朝阳非常希望高媛媛能登顶，而高媛媛老是觉得她17日必须下到拉萨，她想下去是因为18日在拉萨有个新闻发布会。
　　开始章朝阳还不知道是个新闻发布会，他只知道她说有一个承诺要去参加一个活动，所以一直怂恿她放弃活动。
　　“媛媛，我跟你说，承诺是可以改变的，结婚都能离婚呢，承诺算的了什么”，章朝阳一本正经地对高媛媛说。
　　为了让高媛媛信服，他甚至搬出自己的一套理论：目前社会将会从一个人与人的一种承诺型的社会关系，转变成一种契约型的社会关系，任何契约都是可以违反的，只要有经济补偿。
　　章朝阳个人觉得，这次登顶对高媛媛个人的知名度、整个未来影响是非常重大的，“媛媛，我们可以通过互联网来包装宣传你”。
　　在高山上的帐篷里，章朝阳劝说媛媛放弃承诺，甚至可以另外给她一些经济补偿。
　　但高媛媛坚持说，自己的成功不重要，重要的是她要保持这个承诺。
　　看到高媛媛不为所动，章朝阳接着又说：“媛媛，你怎么还不明白吗的？如果一个社会还停留在承诺型社会，就不是一个商业社会可。”
　　“仅仅靠承诺，你很难把最优秀资源发挥出来，在一个契约型的社会，如果一个合同不合理，用某种违约金来衡量，这样可以达成一个更合理的合同。”
　　然后，章朝阳又跟高媛媛谈到可“成功”这个名词。
　　“媛媛，我觉得你现在应该要更大的成功，对于一个女人来讲，成功就是必须独立，不能依赖任何人。”章朝阳郑重其事地对高媛媛说。
　　高媛媛想了想，反驳道：“可是我也不想成功呀，我的同学都过得挺好的，结婚生孩子。”
　　章朝阳接着又道：“成功意味着自由啊，意味着独立。媛媛，相信我，男人是不可相信的，所以你们女人必须独立。”
　　“难道你想让你以后生的小孩子，成天在三环以内成天在三元桥下走，呼吸着京城污浊的空气，难道你不想在郊外很远的地方买房，让你的小孩不产生智力障碍吗？”章朝阳继续说。
　　紧接着，两人的聊天，又从成功转向了“审美”。
　　章朝阳认为现在的华国社会是拜金主义社会，在这样一个极端的、贫穷了一两百年后流传下来的、单一价值观的启蒙下，往往对男人的审美，是一种太极端的价值观。
　　“我们华国的传统文化，这种教育，包括琼瑶的教育，都是教女人要找一个成功的男人；往往男人成功了就不专一了，这怎么办？”
　　“你应该恢复到对男人的原始的欣赏，这个男人可以不成功，但他有一个动力，一个生命的力量形式，这本身是最具有说服力的。”
　　ps感谢青莲地球、困困羊、风口掉下来的三位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　

###第241章：登顶###
　　我去1999年正文卷第241章：登顶章朝阳跟高媛媛从承诺型社会谈到契约型社会，又从现代社会、过去社会转而谈到女人要独立，还涉及到女人对男人的审美；到底什么样的男人是成功的男人，什么样的是不成功的男人……
　　总之，章朝阳叽里呱啦的说了一大堆，直接把高媛媛给说愣了。
　　看着高媛媛一脸茫然的表情，章朝阳心中很是得意，觉得自己已经完全把她说服了，便故作深沉地抛下一句话，“媛媛，该说的我都说了，你自己好好反思吧”。
　　经过一番深刻的谈话，章朝阳认为自己洗脑洗的差不多了，不能再继续劝说，万一把她说烦了，反而影响了彼此的交情，就先行回了自己的帐篷。
　　不过，章朝阳躺在睡袋里，却没有半点睡意，而是在心里幻想着，等这次登山结束之后，他跟高媛媛的关系，必然会有一个质的飞跃。
　　因为在章朝阳看来，要征服一个女人，首先要从思想上完全的征服她，让她站在低处仰望自己。
　　很显然，章朝阳认为自己做到了，他觉得自己现在就是高媛媛的精神导师，他坚信，有朝一日，他必定会让高媛媛臣服于自己。
　　事实上，高媛媛心里很矛盾，她还是下不了决心做出决定，就跑到林卫东的帐篷外面询问他的意见。
　　了解了事情经过之后，林卫东又好气又好笑地道：“媛媛，你听他说这么多废话干嘛？你已经是成年人了，你应该有自己的主见。”
　　不等高媛媛回答，林卫东接着又道：“媛媛，我问你，如果现在下山，你会不会后悔没有登上山顶？”
　　高媛媛认真想了想，点了点头：“可能会有一点遗憾吧，毕竟终点就在眼前了，就这样放弃多少有些惋惜。”
　　“可是如果我选择继续攀登的话，我就会违背承诺，这也会让我觉得有愧无人，良心不安。”
　　林卫东思索片刻后，坦然道：“媛媛，说句心里话，其实我很欣赏你对承诺的坚守。”
　　“但是另一方面，我又觉得，人生不可能十全十美，总会有得有失。”
　　“所以，我个人认为，你应该选择继续攀登，因为就算你现在开始下山，也不一定能够赶得上18号的发布会。”
　　听了林卫东的话后，高媛媛突然有种豁然开朗的感觉，笑着对林卫东说：“卫东，谢谢你的开导，我知道该怎么选择了。”
　　林卫东也笑着摇了摇头：“媛媛，你不用谢我，这是你自己做的决定。”
　　话说完，两人便默契的相视一笑。
　　在朦胧的夜色中，看着高媛媛美丽的脸上，绽放出的灿烂笑容，林卫东发自肺腑地感慨道：“媛媛，你笑起来的样子真美。”
　　听了林卫东话后，高媛媛的脸红了，小声的嘀咕道：“卫东，你怎么又来了，不是让你别说这些嘛，”
　　林卫东察觉到高媛媛并没有生气，只是有些害羞，接着又道：“媛媛，你别误会，我只是说出自己内心的感受，没有别的意思。”
　　高媛媛转过身，忸怩地说：“那你也不能当着我的面说啊，多难为情啊。”
　　林卫东故作无奈的叹了口气：“唉，其实我也不想的，实在是忍不住啊。”
　　高媛媛听了林卫东的话后，暗暗瞥了他一眼，柔声说：“好啦卫东，不跟你说了，我回去睡觉了，你也早点歇息吧，”
　　“好，你也早点休息，明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　天亮之后，A、B两组登山队从海拔5600米的地方，开始向前进营地发起冲刺……
　　登顶之路，对登山队的每一个人来说，都无疑是巨大的挑战。
　　登山队沿途经过多处冰裂缝，在最危险的地方只有结锁前进，最后一段到了5800米以上，山路比较窄，更加危险。
　　而李兵兵等人昨天晚上开始有轻度的脑水肿、肺水肿，所以不得不在最后一刻放弃。
　　在冲击山顶的途中，随着海拔的不断升高，攀登的难度越来越大，越来越多的人坚持不住，最终选择了放弃。
　　当天夜里，林卫东基本上一晚上没睡觉，每过半小时左右就会看一下手机上的时间。
　　其实这一路上，林卫东有好几次想过要放弃的，可是他还是坚持了下来。
　　也不知道是因为自己想挑战自己的极限，还是因为高媛媛的缘故，林卫东总觉得，自己应该跟章朝阳黄石他们一样，向顶峰发起冲击。
　　漫漫长夜……
　　林卫东终于熬到了凌晨二点，一听到两位队长的呼唤，便一下子从睡袋里跳了起来。
　　在昏暗的头灯照耀下，大家匆匆忙忙地穿衣服，默默地整理着自己的装备，几乎没什么人说话。
　　由于睡觉前都整理过，基本都还顺利，林卫东到厨房草草吃了些早饭，灌上开水，便随着先头部队向山上登去了。
　　由于憋足了劲，本来林卫东还觉得挺长的到第一个雪坡的路，一会儿就走完了。
　　紧接着，林卫东和队伍其他人一样换了冰抓、冰镐，挂上上升器，沿着路绳向坡上爬去，上了这个雪坡便是一片茫茫的雪原，都是十几二十度的缓坡。
　　昏暗的头灯，只能照亮自己身前的一小块，林卫东也没思考什么，只是简单地沿着前人的脚印向前，走，傻走！
　　其实林卫东喜欢找准方向后不用思考，而只是傻走的感觉。
　　但是很快，林卫东就发现，这次傻走的距离，也委实太长了一些。
　　黑暗中，林卫东不记得有多少同伴超越了自己，而他只能在内心不断地勉励自己“坚持，再坚持一下”。
　　就这样走了好久好久，林卫东不经意间抬头仰望，一下子被震撼了，那壮丽的星空，是如此之近地在眼前，如此地眩澜而雄伟！
　　此情此景，让林卫东一下子明白了康德老先生的感受“这世上只有两样东西能引起人们内心深深的震动，一是我们头顶灿烂的星空，一是我们心中崇高的道德准则。”
　　从精神回到肉体，林卫东发现自己还是在茫茫雪原之上，继续埋头疾走。
　　为了让自己坚持下去，林卫东把目标定为喇叭口的下面，努力向前。
　　喇叭口是一个长度为三个绳距近150米、坡度为70度的雪坡，应该是攀登线路上最难的一段。
　　经过努力，林卫东终于来到喇叭口下面，拿出水壶灌了2口体动力，深深地吸了口气，便将上升器挂上了路绳。
　　刚开始坡度较缓时，林卫东可以采用法式技巧，整个脚掌着地；等到坡度实在太陡，甚至接近垂直时，采用前脚掌着地的德式技巧会更有效率。
　　不过，林卫东也不得不在心里感叹，这个雪坡确实很长，抬头望去，前方队友只见到头灯的光芒，沿着路绳往上，和天上的群星连在了一起，也分不清到底是头灯还是星星。
　　在林卫东看来，这条路绳仿佛是通往银河。
　　上了两个绳距，在过完保护点之后，林卫东抬头仰望前路，还是看不到路绳的尽头。
　　尽管知道不会很远了，但确实有些已经到极点的感觉，就在林卫东快要坚持不住想要放弃的时候，身后传来队长黄石的温声叮嘱：“小伙子，慢慢来，保持节奏，用好上升器。”
　　ps，新的一月，新的开始，祝大家儿童节快乐！
　　

###第242章：归途###
　　我去1999年正文卷第242章：归途林卫东回头一看，竟然是队长黄石！
　　有了队长黄石的鼓励，林卫东一下子振奋了不少，也不知哪来的动力，奋力攀登。
　　林卫东也按照黄石的叮嘱，更多采用德式技巧，上升的速度一下子快了不少，没多久已经来到了喇叭口的上面。
　　当林卫东上到喇叭口之后，就能清晰地看到峰顶了。
　　接下去的线路，是一个由缓至陡的上坡，上到刃脊之后就是最后一段通往峰顶的横切。
　　林卫东掏出手机看了看时间，还不到六点。
　　这个时候，林卫东已经能够明显感觉到，峰顶已经离自己不远了，触手可及。
　　因为快要抵达峰顶，接下去的攀登，林卫东感觉轻松了很多，往上攀登一段之后，继续挂上上升器，轻易通过了架在冰裂缝上铝合金梯子。
　　由于再往上有些“交通堵塞”，队伍上升的速度明显慢了下来，也使林卫东有充足的时间来欣赏身边的景色。
　　回头望去，东方的天际已经泛红，粉红色的天际线，是如此地让人着迷！
　　此时，天已经微亮，林卫东为能够看到前面的队友，已经相当接近那白色颠峰的最高处。
　　恍惚间，林卫东发现身边飘落花花绿绿的纸片，以为是高原反应的幻觉，也就没在意。
　　但林卫东定睛一看，竟然是章朝阳他们从上方传来一阵远远的欢呼声，原来是前方的队友已经登顶了。
　　这对于后面的队友来说，无疑是莫大的鼓舞。
　　进入横切之后，虽然林卫东很不习惯这样交错的行走方式，但峰巅在即，每个人都是步履坚定。
　　在林卫东距峰顶不到十米的样子，突然间传来队长黄石的一声高呼：“大家快戴雪镜”。
　　林卫东条件反射般向回看去：金色的太阳跃然地平线上，散发出眩目的光芒。
　　回过头来，峰顶在刹那间被金色所覆盖，每个人都被打上了一个金色的轮廓！一切都显得美好地如此不真实！
　　林卫东手忙脚乱地戴上雪镜，随后恍惚中踏上最后几步，发现自己已经位于金色的启孜峰巅！
　　不过，峰顶的空间很小，只能容纳十几个人落脚。
　　从峰顶四望，周围的群山也披上了一层金黄，宛若梦境！不，林卫东觉突然觉得，梦中从来没见过如此美景！在海拔6200多米的高处，林卫东又累又困，一屁股坐在地上，陷入了恍惚……
　　或许6206不一定是林卫东生命中的最高点，但那一刻的金色，无疑已经深深地铬印在林卫东生命的深处。
　　在所有登顶队员中，高媛媛是事先最不被看好的一个，文文弱弱的外表，与攀登6000多米的雪山的女登山队员的形象怎么也联系不起来。
　　可就是这么个看似不可能的高媛媛却创造了了不可思议的奇迹，她登上了海拔6206米，密布无数暗裂缝的启孜峰，实属最黑的一匹黑马！
　　跟其他队友一样，高媛媛兴奋地拿出数码相机，拍摄山顶上美丽的风景。
　　章朝阳见状，气定神闲的走了过去，笑着跟高媛媛打趣道：“怎么样媛媛？没后悔登上山顶吧？”
　　高媛媛笑着摇了摇头：“没后悔，不虚此行。”
　　就在这时，高媛媛突然像是想起了什么似的，把手中的数码相机，递给章朝阳，恭敬地问道：“章总，能帮我个忙吗？”
　　章朝阳以为高媛媛要自己帮她拍照，想都没想，就欣然的答应了她的请求：“没问题。”
　　高媛媛感激地说：“谢谢章总，麻烦你了。”
　　章朝阳笑着摆了摆手：“没事，替美女效劳，是章某的荣幸。”
　　当章朝阳举起相机，准备给高媛媛拍摄美照的时候，她却径直走到了林卫东的面前，微笑着跟章朝阳说：“章总，麻烦你帮我跟卫东拍一张合照，谢谢你。”
　　林卫东正坐在地上歇息，听了高媛媛的话后，立马二话不说站了起来。
　　本来林卫东还在琢磨着，应该摆哪个姿势拍照比较帅气的时候，高媛媛已经主动伸出手，挽住了他的胳膊。
　　认识了这么久，林卫东还是第一次跟高媛媛有这么亲密的接触，而且还是当着其他队友的面前，心里还是很高兴的。
　　然而，此情此景，却让章朝阳脸上的笑容瞬间凝固了。
　　但很快，章总就调整好心情，挤出苦涩又坚强的笑容，给林卫东和高媛媛拍了一张合照。
　　拍完一张合照之后，章朝阳把数码相机还给高媛媛，高媛媛也跟他说了感谢。
　　章朝阳原本以为，高媛媛也会想跟自己合照，但他显然高估了自己的魅力。
　　因为高媛媛完全没有这个想法，还把相机拿给林卫东，让林卫东帮她拍照。
　　当然了，章朝阳也不是没被女人冷落过，但高媛媛把他当做工具人，还是让他坚强的内心有些受伤。
　　章朝阳有些想不通，林卫东除了比自己年轻之外，有哪方面比得过自己的？凭什么他就能跟高媛媛相处的如此愉快？
　　虽然章朝阳心里有些不爽，但以他的身份和地位，还不至于为了一个女人，跟林卫东这位后辈怄气。
　　过了一会儿，章朝阳看到林卫东和高媛媛拍的差不多了，就把公下属小张叫了过来：“小周，你等会儿帮我跟黄董拍张照。”
　　小周是搜狐的员工，也是章朝阳在公司的助手，面对大佬的使唤，自然是唯命是从……
　　除了小张之外，作为华国首席超模的姜培琳，也算是章朝阳的小粉丝，这次她来参加登山，很大程度上是因为章朝阳这位大佬的邀约。
　　不过，姜培琳跟高媛媛不同的是，高媛媛显得无欲无求，她则要执着好胜许多。
　　到了这一刻，一直想要登顶的姜培琳，终于也如愿以偿。
　　要知道，她从大本营出发后吐了十几次，大家很不看好她，认为她登顶希望渺茫，但是到了c1营地以后，经过章朝阳的，以及自我调整，姜培琳的状态非常好，才最终坚持登上顶峰。
　　想到此处，姜培琳走到章朝阳面前，感激的说：“章总，谢谢你的鼓励，要不然我做不到这些。”
　　章朝阳欣慰的点了点头：“你应该感谢你自己，这是你的坚持，带给你的成就。”
　　跟黄石拍完一张合照之后，章朝阳又跟姜培琳、林卫东拍了一张合照，兜兜转转了一圈，最后才主动走到高媛媛身边，跟她拍了一张合影。
　　下山途中，没有装备的束缚，大家伙都轻松了许多，林卫东和高媛媛有说有笑的，几乎到了旁若无人的地步，不知道的人看到了，可能会误以为他俩是一对亲密无间的情侣。
　　章朝阳看在眼里，气在心里，但他也做不了什么，只能跟黄石、姜培琳他们闲聊，以此排解内心的失落。
　　ps.两更完成，全勤目标完成130。
　　

###第243章：专属###
　　我去1999年正文卷第243章：专属从峰顶回撤到大本营的登山队员们，各个脸色红黑，衣帽不整，每人似乎都瘦了一圈，见到西瓜、肉干等抓过来便一阵狼吞虎咽。
　　当然了，最可怜的还是姜培琳，她吸着氧气，满头大汗，双手一个劲地发抖，说话气喘吁吁，在别人的帮扶下才能行走。
　　好在医生给她做了治疗，姜培琳的肺水肿病情才基本稳定下来，她也被送往医院治疗观察了。
　　19日，下午四点。
　　登山队回到拉萨之后，高媛媛在下榻酒店的礼堂，接受了搜狐记者小王的采访。
　　当被问及为什么能够登顶的时候，高媛媛略略思考了一下，认真地说：“应该是心态平和助我登顶”。
　　高媛媛如此言简意赅的回答，并没有让记者小王感到满意，接着又问：“媛媛，能跟我们具体说说登顶的心路历程吗？”
　　高媛媛也觉得自己回答的有点太简单，微笑着点了点头：“可以啊，其实我也没想到自己真的可以上去。”
　　“第一次拉练只有5000米，我比人家晚了20分钟才上去。但那天之后，我的状态一天比一天好，我想自己可能是竞赛型的选手。”
　　“然后就是，我从来没有想过能不能登顶，能不能成功，就是完全按照队长、教练他们说的做，该放松就放松。”
　　“在攀登的过程中落后也不要紧，只要自己能紧紧跟住就好，去不想什么征服啊，挑战啊，自己就是来爬山的，能爬到什么样就什么样。”
　　也正是这样的心态，使得高媛媛的高原反应，在众多队员中是最小的。
　　和小有名气的高媛媛获得的关注相比，林卫东则显得有些无人问津。
　　虽然林感谢卫东也曾经是个有名的网络作家，但他火的只是笔名“夜孤城”，并不是他本人的名字。
　　所以，搜狐的记者们，只是象征性的采访了她一下，并没有打算把他写进搜狐新闻中。
　　不过，林卫东并不在乎这些虚名，他要是想出名想抛头露面，就不会把那些金曲卖给其他人唱，而是自己推出一张金曲唱片了。
　　对于林卫东而言，这次能够登顶成功，的确是一个非常成就感的事情。
　　回到酒店的房间之后，林卫东干的第一件事，不是洗什么热水澡，而是趴在床上补充睡眠。
　　很显然，这几天的攀登之旅，对于每一位登山队员来说，都是对精神和体能的极大磨炼。
　　就在林卫东呼呼大睡的时候，手机铃声不合时宜的响了。
　　林卫东拿起手机一看，是汪桃欣打来的电话，
　　电话那头发的汪桃欣问道：“卫东，你什么时候回上海？”
　　林卫东有气无力的的靠在床头：“明天回去，怎么了？”
　　汪桃欣正色道：“摆渡的刘总想跟你谈谈收购的事情，你要不要再跟他见一面？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“见啊，为什么不见？”
　　汪桃欣想当然地说：“我以为上个月刚见过，你暂时不会想见，打算故意吊他胃口”
　　林卫东否认道：“吊胃口也也要看具体情况啊，现在章朝阳这边，我完全感受不到他有任何想要收购hao123，”
　　不等汪桃欣回答，林卫东接着又问：“对了桃欣，网易那边有没有派人过来？”
　　汪桃欣否认道：“没有，网易比摆渡小气多了，摆渡至少还愿意拿出1000万跟我们商谈，网易连800万都不舍得出。”
　　林卫东笑了笑，说：“能出800万已经很不错了，搜狐这边才是真的坑，一毛钱都不想出。”
　　汪桃欣深有同感地说：“卫东，我觉得你分析的很有道理，你看你现在跟章朝阳这么熟了，他也不怎么跟你谈价钱，还跟你称兄道弟，摆明是在利用你。”
　　林卫东继续说：“所以啊，这位摆渡的刘总，我们肯定是接见的。”
　　汪桃欣点了点头：“好，卫东，我明白了，我知道该怎么做。”
　　挂了汪桃欣电话之后，林卫东从床上下来，倒了杯热水，又点了根烟，站在窗台前沉思。
　　虽然在当下的互联网，hao123是导航网站的霸主，hao123的浏览量也已经到了一个井喷的状态，但林卫东却感到了不安和彷徨。
　　因为像hao123这样的导航网站，从技术上模仿很容易，摆渡要推广出另外一个hao123，也不是完全没可能。
　　而且，此时的互联网上，已经有很多类似的导航网站出现了，摆渡也可以选择扶持其他人的导航网站，这样hao123就会变得很被动。
　　所以，林卫东也希望借这个机会，跟摆渡的刘计平好好的谈一谈，免得最后竹篮打水一场空。
　　想了一会儿，林卫东又觉得困了，就又趴到床上睡觉。
　　林卫东睡得迷迷糊糊的，也不知道过了多久，又被一阵急促的电话铃声给吵醒了。
　　本来林卫东有点想发火的，可他看到是高媛媛的号码的时候，心情瞬间变得美妙了起来。
　　电话那头的高媛媛柔声问道：“卫东，你吃晚饭了吗？”
　　林卫东笑着否认道：“还没呢，我刚睡醒，你吃了吗？”
　　高媛媛也笑着说：“我也没吃，要不要一起吃呀。”
　　林卫东想都没想，就答应了：“好啊，不过，我要先洗个澡，洗完澡马上下去。”
　　“嗯，你好了打电话给我。”
　　“没问题！”
　　吃完一顿丰盛晚餐，林卫东和高媛媛心情都很不错，商量了一下之后，决定趁着这个机会夜游拉萨。
　　拉萨，因其年平均日照总时数超过3000小时，日均日照时数超过8小时，比在同纬度上的东部地区几乎多了一半，而被称作“日光城”。
　　而当夜幕降临，这座日光城的魅力并未随之减少。
　　布达拉宫可谓拉萨的地标建筑，这座世界上海拔最高，集宫殿、城堡和寺院于一体的宏伟建筑，也是西藏最庞大、最完整的古代宫堡建筑群。
　　夜晚时分，布达拉宫的灯都亮起来，让夜晚经此的林卫东和高媛媛有幸可以一睹其雄伟的风采。
　　从布达拉宫广场东侧出口走出，经过康昂多路之后，林卫东和高媛媛来到了宇拓路。
　　作为一条商业街，夜间的宇拓路依旧灯火辉煌，彩虹灯、椰树灯，以及树上的各色装饰灯点亮了黑暗的夜晚。
　　而走在宇拓路上，林卫东和高媛媛总是能听到唱歌的声音，循声而去便能发现一处热闹的夜市，这便是雪雁街夜市。
　　顾名思义，雪雁街夜市是夜晚才开放的小市场，一般晚上8点整正式开市，大概持续到晚上10点多。
　　这里所售的商品均以旅游纪念品为主，比如鸡血藤、藏银手镯、牦牛骨手链、藏式耳环、披肩、手串等。
　　除此之外，雪雁街夜市还有驻唱歌手，唱的大都是一些不知名的歌曲，和着吉他声和鼓声，歌者或温缓轻吟，或慷慨激唱。
　　听着远处的歌声，高媛媛突然来了兴致，笑着问林卫东：“卫东，你要不要唱歌给我听啊？认识你这么久，我还没听过你唱歌呢。”
　　林卫东笑着婉拒道：“还是算了吧媛媛，我写歌还凑合，唱歌实在不咋样。”
　　高媛媛显然不肯就这样放过林卫东，摆出一副可怜兮兮的表情，噘着嘴撒娇说：“卫东，我很想听你唱歌，你就满足我一次呗……好不好嘛？”
　　看着不依不饶的高媛媛，林卫东不仅没有觉得不耐烦，还觉得非常享受。
　　林卫东也不得不承认，她那楚楚可怜的样子，实在是动人的很。
　　犹豫了下，林卫东就同意了：“好吧，唱就唱，你想听什么歌？只要我会唱的，我一定唱给你听。”
　　高媛媛看到林卫东终于愿意开金口唱歌了，也很开心，思索了片刻后，问道：“嗯……就唱你写给黄菲的那首《传奇》好不好？”
　　林卫东装作生气的说：“不好。”
　　看到林卫东突然板着脸，高媛媛疑惑不解地问道：“为什么？这首歌不是你写的吗？你应该会唱才对呀。”
　　林卫东郑重其事地说：“这首歌我的确会唱，但是我想说的是，《创奇》这首歌不是写给黄菲，是我为你而写的。”
　　听了林卫东的话后，高媛媛羞得面红耳赤，也终于明白了，林卫东为什么会不高兴。
　　高媛媛怕林卫东生气，忙解释说：“卫东，你别生气嘛，我知道这首歌是你写给我的呀，我不是那个意思，其实我就是……”
　　“就是……因为这首歌，是你写给我的，所以我才特别想听你唱……”说到最后，高媛媛的声音越来越小，低着头，都有点不好意思看林卫东了。
　　看着高媛媛一副羞答答的样子，就像是个受气的小媳妇，林卫东心中很是得意，笑着说：“媛媛，《传奇》这首歌，我就不唱了，我为你唱另外一首歌吧，这首歌也是我专门为你写的，我从来没给其他人唱过。”
　　听了林卫东的话后，高媛立刻转忧为喜，也顾不上矜持了，满脸期待的问道：“真的吗？你又为我写了什么歌？”
　　林卫东故作神秘地说：“媛媛你别急，我先借把吉他，再唱给你听。”
　　

###第244章：拥抱###
　　我去1999年正文卷第244章：拥抱话说完，林卫东走到一位年轻的驻唱歌唱手面前，跟他耳语了几句，然后从裤兜里掏出100块钱的纸币给他。
　　驻唱小哥看到是100块钱，一开始不好意思拿，但在林卫东的坚持下，还是把钱收下来了。
　　紧接着，林卫东抱上吉他，坐在麦克风前，面对着高媛媛，缓缓的唱起了歌曲《知足》——
　　“怎么去拥有一道彩虹，怎么去拥抱一夏天的风，天上的星星笑地上的人，总是不能懂不能觉得足够，”
　　“如果我爱上你的笑容，要怎么收藏要怎么拥有，如果你快乐不是为我，会不会放手其实才是拥有……”
　　虽然这首《知足》，林卫东曾经将它送给了刘丽敏，但高媛媛并不知道这件事，所以林卫东现在把它唱给高媛媛，一点问题都没有。
　　本来林卫东也考虑过唱《传奇》那首歌，但他心里也很清楚，他根本驾驭不了《传奇》。
　　而林卫东最终选择弹唱《知足》这首歌，一是因为相对简单，二是因为比较熟练。
　　而林卫东低沉温柔的声音带着淡淡的感伤，听上去让人觉得很温暖。
　　街边喧哗的声音安静了许多，林卫东弹唱的这曲《知足》，显然吸引了周围游客的注意。
　　“当一阵风吹来风筝飞上天空
　　，为了你而祈祷而祝福而感动，终于你身影消失在人海尽头，才发现笑着哭最痛……”
　　《知足》唱到最后一段，由于音调比较高，林卫东卫东没有死命往上去唱，而是带着释怀的心情演绎了出来。
　　虽然林卫东音域不高，由他低沉的磁嗓唱出来，却是别有一番风味。
　　吉他轻拨出的最后一个音符落下，面对着不知何时围在身边的游客，林卫东满足的呼了口气。
　　“兄弟，多谢你的吉他”林卫东唱完《知足》，把吉他还给驻唱小哥。
　　当林卫东转身之后，在人群中搜寻到高媛媛的身影。
　　林卫东笑了笑，向高媛媛走了过去。
　　直到走回高媛媛面前地这一刻，林卫东才发现，高媛媛正怔怔地看着他，已然是热泪盈眶了。
　　虽然在前世时，林卫东也见识过歌唱比赛《我是歌手》里面，那些动不动就感动哭了的群众，但他实在没想到，自己的歌声，居然也能让一个女人为之流泪。
　　“媛媛，你怎么哭了？”林卫东话说着，给高媛媛递了一张纸巾。
　　高媛媛觉得很丢脸，拿着纸巾打擦了擦脸颊的泪痕，佯装嗔怒道：“都怪你……老是写这么感人的歌给我……”
　　林卫东一本正经的说：“我也不知道为什么，就是不由自主的想要写首歌送给你，怎么样？这首歌好听吗？”
　　高媛媛哽咽着点了点头：“嗯，好听，我刚才听你唱的时候，鸡皮疙瘩都起来了，”
　　林卫东笑了笑：“还好吧，其实我不怎么唱歌。”
　　瞧着林卫东一副，高媛媛又好气：“你别谦虚了，你明明唱歌就很好听。”
　　林卫东看到高媛媛在自己面前又哭又笑，就像个任性俏皮的小姑娘，心情也是美妙极了。
　　在回酒店的途中，有好几次，林卫东都想伸出手牵她，但他实在不想破坏这么美好的夜晚。
　　可是，林卫东心里也明白，今夜一别，下次见面就不知道是什么时候了。
　　于是，在经过一个小巷子的时候，林卫东忽的停下脚步，看着高媛媛欲言又止：“媛媛，有件事……”
　　高媛媛也停下脚步，睁着一双美丽的大眼睛，凝视着林卫东，好奇的问道：“卫东，你想说什么，你就说呀，干嘛这么吞吞吐吐？”
　　有了高媛媛这句话，林卫东也没什么负担了，直言不讳地道：“媛媛，我有个不情之请，希望你能答应。”
　　虽然林卫东没有直说是什么请求，但高媛媛已经大概猜到，他想要说什么了。
　　其实高媛媛心里也很清楚，她是有男朋友的人，不可能答应林卫东的追求。
　　可是另一方面，高媛媛心里又很好奇很想知道，林卫东究竟会跟她说些什么。
　　犹豫了片刻，高媛媛故作淡定的说：“你先说你的请求，我再考虑要不要答应。”
　　林卫东也不啰嗦，直接跟高媛媛坦白，说出了自己的想法：“媛媛，我想抱抱你，可以吗？”
　　这就让高媛媛有点为难了，她毕竟是有男朋友的人，就这样让另一个男人跟自己拥抱，的确有点别扭和难为情。
　　不过，林卫东对她的感情，高媛媛也是能够真切感受到了，在很大程度上来说，林卫东比她的正牌男友张亚飞带给她的感动还有多。
　　在认识林卫东之前，高媛媛总觉得艺术家，音乐人性格会比较孤僻古怪，或者是比较内敛冷漠，可是见了林卫东之后，她才发现，其实所谓的艺术家，也有七情六欲，也会为自己喜欢的人等不孤身。
　　其实高媛媛的心里，并不排斥跟林卫东拥抱，因为她平时拍戏，也会有这样的情况。
　　只不过，高媛媛也拉不下脸直接答应林卫东的请求，这样会感觉很不矜持，一点都不像自己的个性。
　　高媛媛问林卫东：“是朋友之间的那种拥抱吗？”
　　林卫东一听高媛媛这么说，心里立刻就明白了，她这是在给自己找台阶下呢，忙说：“当然。”
　　高媛媛想了一下，低声说：“如果只是朋友之间那种拥抱的话，我可以答应你……”
　　说到最后，高媛媛已经是面红耳赤，声音都有些低不可闻了。
　　事实上，林卫东才不管什么朋友，还是非朋友的拥抱，反正抱就完事了。
　　在刚开始和高媛媛拥抱的时候，林卫东能够明显感觉到她的身体很僵硬，微微有些颤抖。
　　其实林卫东也有点紧张，或者说是兴奋，但又要装出一副正人君子的样子，不能表现得太明显。
　　抱了好一会儿，高媛媛才低着头，依在林卫东胸膛，轻声呢喃道：“好啦卫东，抱好久了……”
　　听到高媛媛的话后，林卫东也不勉强，很识趣的松开手，说：“媛媛，我们回去吧。”
　　“嗯。”高媛媛抬眼看了下林卫东，乖巧的点了点头。
　　在回酒店的路上，林卫东和高媛媛都没怎么说话，眼神却从未离开对方的视线。
　　其实林卫东和高媛媛都清楚，彼此心里都有对方，只是因为张亚东嗯缘故，没有点破罢了。
　　第二天，上午。
　　林卫东和高媛媛在机场依依不舍的分别了，一个去了魔都，一个去了京城。
　　一回到京城，高媛媛就兴奋地去冲洗自己拍摄的数码照片，欣赏以及拍摄的美丽风景，以及他和林卫东的合照……
　　ps.感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家，祝大家生活愉快。
　　

###第245章：让步###
　　我去1999年正文卷第245章：让步5月21日，晚上。
　　摆渡深圳分公司经理刘计平，抵达魔都。
　　5月22日，早晨。
　　刘计平在酒店等林卫东来喝早茶。
　　这次来魔都，李岩洪交给他的任务，依然是向林卫东表达，收购hao123网址之家的意愿。
　　因为之前来过一次，刘计平也知道要从林卫东手中收购hao123，没那么容易，他这次就是来接触一下，联络下感情，看能否有说动林卫东的余地。
　　闲聊几句之后，刘计平开始进入主题，语重心长地跟林卫东说：“林总，我也做过公司，知道有多难，网站的推广合作、税务工商，什么事不得亲历亲为，我们的收购是真心希望把hao123发展壮大，就靠你们一两个人的小团队去运作，真的会限制的发展。”
　　在说服林卫东的过程中，刘计平做了一个比喻，是一艘满载着金子的小船，你一个人慢慢地划，风和日丽当然好，但遇到恶劣的天气，一个浪打过来，樯倾楫摧，很可能就什么都没了。
　　刘计平还说，摆渡出手收购是真心希望把发展壮大，小作坊式的运作，将会限制的发展。
　　然而，刘计平没有预料到的是，林卫东只是把hao123当做是一颗摇钱树，主要目的是挣钱，以后会发展成什么样，他其实并不是很在乎。
　　在林卫东看来，hao123这个导航网站，只要价钱合适，他是迟早会卖掉的。
　　等刘计平说完一大堆道理之后，林卫东才点了根烟，悠哉悠哉地说：“刘总，其实hao123我不是不愿意卖给摆渡，我只想知道，你们摆渡到底能给我多少钱？”
　　刘计平也没含糊，正色道：“我们摆渡愿意出1200万，再加5万股股票。”
　　听了刘计平的报价后，林卫东苦笑着摇了摇头：“刘总，你这样太没诚意了。”
　　刘计平接着又问：“那林总想要多少？”
　　林卫东想了想，说：“最少3000万，再加10万股股票。”
　　不等刘计平回答，林卫东接着又道：“刘总，不是我狮子大开口，我跟搜狐网易那几家也接触过，他们的报价，可不比你们摆渡低呀。”
　　其实就算林卫东不说，刘计平也多少知道，林卫东最近和搜狐的章朝阳走得很近。
　　至于收购价这个问题，刘计平没办法做主，也不能当面给林卫东答复，只能到隔壁房间，打电话求助李岩洪。
　　“董事长，林总的意思很明确，最少要3000万和10万股股票，他才肯把hao123卖给我们摆渡。”
　　李岩洪听了刘计平的报价后，并没有太过吃惊，因为在此之前，林卫东开出的价钱是5000万。
　　而是，李岩洪倒不是不舍得拿出3000收购林卫东的hao123，他是实在拿不出这么多钱。
　　因为从李岩洪创立摆渡以来，摆渡只获得了3次融资的机会。
　　最早一次融资，是在2000年2月，IntegrityPartners和PeninsulaCapitalFund两家VC联手向百度投资，他们以每股0.25美元各购买A系列可转换优先股240万股，总投资额为120万美元。
　　此次融资，是摆渡起航的第一批燃油，摆渡运用这批融资，开始制作自己的搜索引擎与初期投入。
　　从2000年1月1日开始，摆渡公司在北大资源楼花了四个半月就做出了自己的搜索引擎。
　　不仅如此，为了防止市场发生大的变化，原计划6个月用完的钱，百度做了一年的计划，从而坚持到了2000年9月第二笔融资到来的时候。
　　2000年9月，第一轮投资者IntegrityPartners和PeninsulaCapital方兴未艾，拉上米国三大风险投资商之一的DFJ以及IDG入伙，以每股1.04美元购入B系列可转换优先股960万股，融资额为1000万美元。
　　其中，DFJ大手笔购入720万股，IDG购入144万股，IntegrityPartners和PeninsulaCapital分别追加60万股和36万股。
　　紧接着，是2004年6月第三次融资，Google及DFJ等八家风险投资机构共投资1500万美元买入C系列可转换优先股224.9万股，折合每股6.67美元，其中，Google和DFJ分别以500万美元买入75万股。
　　也就是说，摆渡公司经过三次融资，总共获得了2600百万美金，折合成人民币大概是1.9亿元，还不到2亿的总资金。
　　所以，李岩洪愿意拿出1200万收购hao123真的已经接近摆渡能够接受的极限了，他实在没办法拿出3000万给林卫东。
　　经过一番考虑，李岩洪咬一咬牙，跟刘计平说：“你问他1500万现金，再加6万股股票行不行，如果不行，这件事你就先别忙活了，”
　　刘计平点了点头：“好的董事长，我马上跟他沟通。”
　　当林卫东从刘计平口中，了解李岩洪提出的报价之后，内心也有些动摇了。
　　因为经过这次的交流，林卫东也隐约能感觉到，摆渡应该是拿不出更多的钱收购hao123了。
　　其实林卫东也理解摆渡的难处，华国的互联网毕竟还处在发展阶段，华国的互联网公司，在创业之初，几乎都是一穷二白的。
　　只不过，林卫东觉得只要摆渡有朝一日能够上市，3000万对于摆渡来说，根本就是九牛一毛。
　　更何况，林卫东也不是不通人情，他的底线，也已经一退再退了，从最初的5000万，到如今的3000万，也可以看得出来。
　　想到此处，林卫东正色道：“刘总，既然你们摆渡也表示你们的诚意，那我林卫东也不能不讲道理，我愿意再退一步。”
　　“我要2000万再加10万股股票，这是我最后一次让步，回去问问你们李董，你问他能不能接受，如果不能，那我们的合作就到此为止吧。”
　　听了林卫东的话后，刘计平也有些动容，郑重其事地说：“林总，你放心，我虽然是代表我们摆渡公司跟你商谈，但我作为一个中间人，作为你的朋友，也会尽自己最大的力量，促成这笔合作。”
　　林卫东笑着说：“好的刘总，我等你的好消息。”
　　从刘计平下榻酒店出来，林卫东的心情略微有些沉重，因为他很清楚，除了摆渡之外，国内不会有第二家公司愿意拿出1500万，收购他的hao123。
　　如果摆渡最终放弃收购hao123，自己另外投资搞个导航网站，那林卫东可能会错失一次发财的机会。
　　所以，林卫东心里也没底，也很矛盾，才会开出2000万的收购价。
　　就在林卫东苦思冥想之际，手机铃声响了。
　　林卫东拿起手机一看，是孙南打来的。
　　电话那头的孙南显得很焦急，一接通电话，就开门见山地问林卫东：“林老师，你可真是贵人多忘事啊，你答应我的作品，我什么时候才能有幸听到？”
　　听了孙南的抱怨之后，林卫东才想起之前在拉萨跟孙南的承诺，忙跟他道歉说：“南哥，实在不好意思，最近太忙了，要不这样，过几天我去京城，把歌曲demo带去？”
　　得到林卫东的肯定答复，孙南兴奋不已的说：“好啊，到时候你来京城，我们还能一块喝酒看世界杯，一起见证我们国足冲出亚洲，走向世界！”
　　林卫东也笑着点了点头：“没问题啊，到时候咱们痛痛快快的喝几杯。”
　　孙南没好气道：“几杯怎么够啊，最起码要几十杯！”
　　ps.今天第三更，感谢青莲地球、再见旧时光、乳此美丽3位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　

###第246章：热情###
　　我去1999年正文卷第246章：热情5月29日，下午。
　　林卫东乘坐魔都的航班，抵达京城。
　　在二环一家酒店办理入住后，林卫东躺在大床上，拨通了孙南的电话：“楠哥，我到京城了，我现在在酒店。”
　　听了林卫东的话后，孙南没好气道：“不是让你来我家住吗？怎么跑去住酒店了？”
　　林卫东笑着解释道：“南哥，我这不是怕给你添麻烦嘛，我在酒店住习惯了，不碍事的。”
　　孙楠也没勉强，接着又说：“卫东，你不住我家就算了，晚饭总得过来吃吗？”
　　林卫东忙说：“没事的南哥，我随便吃一顿就行了。”
　　孙南又好气又好笑地道：“你还是过来吧，你嫂子知道你今天要来，煮了一桌子菜。”
　　既然孙南已经把话说到这份上咯，林卫东要是再拒绝，就显得有点不近人情了，只好笑着答应下来：“好的南哥，那你把地址发过来，我马上过去。”
　　孙南家的房子，位于亚运村金融商贸圈内，紧邻几百公顷的北四环城市绿化带，是京城地区低污染区域之一。
　　附近有章国立居住的紫玉山庄等高档别墅区，周围有中华女子学院、旅游学院、中央民族乐团等高校，妥妥的高档住宅区。
　　不过，和内地歌坛一哥毗邻而居，也不是什么荣幸的事，孙南前段时间一不小心的，还整出了个音响扰民事件。
　　尽管后来，孙南所在的公司挨家挨户登门送礼品表歉意，可惜，邻居们并不买这个面子，心意领了，礼物就算了，他们的要求很简单，只要孙大歌王以后不要把演唱会开在家里就行。
　　从这里也可以看出，高档住宅区的业主对追星没兴趣，也不配合唱片公司有作秀之嫌的道歉之举。
　　当然了，从孙南处理危机公关的技巧可以看出，他为人处世应该还算不错。
　　要知道，从当年住地下室到如今住豪宅，北漂一族到大牌之间的距离，也不是那么容易就能跨越的。
　　孙南能够有今天的成就，除了自己有实力，以及贵人扶持之外，也跟他的性格也有很大的关系。
　　很快，林卫东就在孙南的开车接送下，来到了他居住的豪宅。
　　进屋后，孙南跟林卫东介绍他的妻子买红妹：“卫东，这是我太太。”
　　林卫东打量了买红妹一眼，不是那种很惊艳的长相，但是看起来很自然很有女人味，恭敬礼貌的打了声招呼：“嫂子好。”
　　买红妹也看了林卫东一眼，面露笑容道：“原来你就是林老师呀，我老常听你南哥提起你，说你是天才音乐人，没想到这么年轻帅气。”
　　林卫东笑着说：“是吗？多谢南哥和嫂子的夸奖，嫂子还是叫我卫东吧，别叫林老师了，受不起。”
　　买红妹想了想，点了点头，也笑着说：“好，就叫卫东，叫林老师怪生分的。”
　　不等林卫东回答，买红妹接着又道：“饿坏了吧！赶紧坐下来吃饭吧，菜都快凉了。”
　　“好的，嫂子辛苦了”到了这个点，林卫东还真有点饿了。
　　坐下来后，林卫东才发觉，买红妹身了一件红色紧身连衣裙，把胸前的山丘撑得鼓鼓的，皮肤看起来很紧致，脸上的妆容也非常精致。
　　当然了，买红妹最让人印象深刻的，还是她下巴边上的那颗痣，堪称是画龙点睛之笔，让她看上去妩媚又性感。
　　喝了两杯红酒之后，林卫东也没那么拘束了，和孙南夫妇之间的交流，也逐渐多了起来。
　　不过，主要还是孙南夫妇说，林卫东在一边聆听，孙南和买红妹也跟林卫东聊起了他们相识的往事。
　　原来在2000年，孙楠与买红妹就在某演出上相识了，孙南对买红妹一见钟情，认识24小时后，便向买红妹求婚了。
　　两人在同年5月结婚，婚后，买红妹为了孙南放弃小品事业，并先后生下了一个女儿。
　　两人结婚时，孙南因婚礼中途去央视演出，留下买红妹一人主持大局。
　　聊起这件事，孙南心里依然感觉很惭愧，为了补充买红妹，还当着林卫东的面，跟买红妹表示，想今年年底补办婚宴。
　　然而，买红妹的反应却是：“我不要，我要让你后悔一辈子。”
　　对于买红妹的说辞，孙南只能苦笑着摇了摇头：“这可是你自己说的，以后后悔了别怪我。”
　　吃饱喝足，买红妹就先行回房间照顾小孩子去了。
　　没有妻子买红妹在场，孙南和林卫东都自在了许多，边抽烟边喝酒，聊的很是尽兴。
　　这期间，买红妹也有过来帮忙倒酒，还跟林卫东和了几杯。
　　在孙南夫妇地热情似火的劝酒下，林卫东直接喝倒在了孙南家里。
　　第二天。
　　孙楠一大早，就开车载着林卫东，去他所在公司的录音棚。
　　到了录音棚之后，孙南迫不及待地说：“卫东，你把歌拿来让我听下。”
　　林卫东也知道孙南等这天等很久了，也没怠慢，直接把demo交给他。
　　随着音乐前奏的响起，喇叭里传来了一阵低沉浑厚的歌声：“如果我能看得见，就能轻易的分辨白天黑夜，就能准确的在人群中，牵住你的手，如果我能看得见，就能驾车带你到处遨游……”
　　虽然这首歌一开始并没有特别突出的地方，但却营造了一种悲伤的意境，让孙南很快就沉浸在歌曲的氛围之中。
　　“眼前的黑不是黑，你说的白是什么白，你说的天空蓝，是我记忆中那团白云背后的蓝天，却只能看见一片虚无，是不是上帝在我眼前遮住了帘，忘了掀开……”
　　听到这一段的时候，孙南闭上了眼睛，露出了满意的笑容。
　　“你是我的眼，带我领c略四季的变换，你是我的眼，带我穿越拥挤的人潮，你是我的眼……”
　　从头到尾听完这首歌，孙南已经激动的直接站起来了，一脸期待地问道：“卫东，这首歌是不是就叫《你是我的眼》？”
　　林卫东笑着点了点头：“是的，就是这个名字。”
　　话说，在前世时，林卫东第一次听到《你是我的眼》这首歌，是因为台湾歌手林宥嘉的感人演绎。
　　林宥嘉在2007年7月以大学生的身份，参加台湾中视主办的歌唱选秀节目《超级星光大道》第一季，在踢馆赛中选择翻唱《你是我的眼》这首歌曲，并为人熟知。
　　所以，很多人都误以为《你是我的眼》的原唱是林宥嘉，但事实上，林宥嘉只是这首歌翻唱，真正的原唱者是萧煌奇。
　　当然了，林卫东这次决定把《你是我的眼》这首歌带来京城，让孙南现场试听，也是经过一番深思熟虑的。
　　因为在咱们内地，来来去去就是这些男歌手，真正算得大牌的，除了歌坛大哥大刘欢老师之外，也就是一哥孙南了。
　　不过，和前辈刘欢比起来，孙楠这位一哥在歌坛的地位，还是稍微有些勉强的。
　　本来林卫东也考虑过，把《你是我的眼》这首歌卖给刘欢的，但孙南屡次诚信诚意的跟他邀歌，不把这首歌卖给他，也有些说不过去。
　　于是，林卫东最终决定，还是把《你是我的眼》的demo，带来京城，让孙南试听一下。
　　孙南听完《你是我的眼》之后，整个人兴奋的不行，因为他凭着一个歌手的直觉，基本上能确定，这首歌绝对能火。
　　更何况，孙南的唱功在流行歌圈内也是顶尖的，声音浑厚且有透亮，气息非常的稳。
　　因此，把《你是我的眼》这首歌卖给孙南，林卫东也很放心。
　　不过，当孙南向林卫东询问起这首歌的价格时，林卫东开出的报价，让孙南一下子变得沉默了。
　　因为林卫东开出了50万的价钱，无论是在内地，还是在港台，都绝对算得上是昂贵。
　　一首歌卖50万贵不贵，当然贵！
　　可是，孙南心里也很清楚，一个歌手，最重要的就是作品，没有好的作品，没有代表作，唱功再牛逼也没卵用。
　　ps，感谢盟主虾米的打赏支持，万分感谢，也谢谢每一位订阅的小伙伴，谢谢你们。
　　

###第247章：娱乐###
　　我去1999年正文卷第247章：娱乐这也是为什么，孙南总是学着老大哥孙南，免费演唱影视歌曲的缘故。
　　像前两年播出的《少年包青天》，就是最好的例子，因为孙南不仅免费演唱了这部电视剧的片头曲《无愧于心》，还跟那英免费合唱了片尾曲《只要有你》。
　　《无愧于心》和《只要有你》这两首歌，也因为《少年包青天》的收视火爆，红遍了大江南北。
　　而孙南也凭借这两首歌，坐稳了内地歌坛一哥的地位。
　　没有经过太多的犹豫，孙南便同意了林卫东的报价，跟林卫东说：“卫东，50万一口价，我买了，以后你要是创作了好作品，一定要第一时间通知你南哥。”
　　林卫东也没想到孙南这么爽快，笑着点了点头：“放心吧南哥，我不会忘记的。”
　　第二天，上午。
　　跟孙南签了合同之后，林卫东把《你是我的眼》这首歌的版权，卖给了孙南。
　　而林卫东也通过《你是我的眼》这首歌，从孙南手中，拿到了50万的酬劳。
　　到目前为止，除掉世纪中文网的花销，再加上其他业务积累的积蓄，林卫东现在手头上也有将近200万的存款。
　　从银行出来后，戴着口罩和帽子的孙南，跟林卫东说：“卫东，你先别回魔都了，你好不容易来一趟首都，多住几天吧，今晚一块喝酒看球。”
　　林卫东思索片刻后，点头道：“行啊南哥，那我就多待两天吧。”
　　虽然林卫东对足球没有什么兴趣，也不怎么关注足球，但他对这届世界杯的走势却有很大的信心。
　　因为在前世时，林卫东对2002年的世界杯，印象特别深刻。
　　用万人空巷来形容那届世界杯，在华国的影响力，一点都不过份。
　　在林卫东印象中，华国队第一场世界杯比赛的那天，有些学校甚至停课统一组织看比赛，工厂停工为华国队加油。
　　直到现在，林卫东还记得，华国足球队在这届世界杯比赛中一球未进，东瀛和高丽爆冷进了四强，然后最终是巴西夺冠。
　　至于其他方面，林卫东就没什么印象了。
　　随后，孙南边开着车，边问林卫东：“卫东，你买过足球彩票吗？”
　　听了孙南的话后，林卫东饶有兴致的问道：“南哥，你不会是想买球吧？”
　　孙南笑着说：“玩玩嘛，小赌怡情，这样看球才有意思。”
　　林卫东接着又问：“今天晚上有比赛吗？”
　　孙南正色道：“有的，今晚七点半，法国对塞内加尔。”
　　林卫东是个足球盲，只知道巴西是冠军，法国的实力似乎也很强，便好奇的问道：“那你想买谁赢？”
　　孙南又好气又好笑地道：“当然是法国了，这还用问嘛。”
　　话说着，孙南把车开到一家彩票站门口附近，然后从包里取出2000块现金，递给林卫东：“卫东，我不方便下去，你帮进去看看，买法国赢的赔率多少，我们电话联系。”
　　林卫东把孙南的2000块钱揣进裤兜，然后走进了彩票站。
　　由于世界杯的缘故，彩票站里已经挤满了人，连坐的位置都没有。
　　过了一会儿，林卫东拿着彩报，大致看了下，法国赢球的赔率是1.29，平局的赔率是4.33，输球的赔率是9。
　　了解情况之后，林卫东马上拨通了孙南的电话，把具体情况跟孙南说了一遍。
　　电话那头的孙南显得有点失望，忍不住叹了口气：“1赔1.29，赔率这么低呀。”
　　林卫东笑了笑，说：“南哥，你都说法国是热门了，赔率可能会高吗？”
　　孙南琢磨了一下，也觉得是这个道理，就跟林卫东说：“卫东，那你帮我买2000块钱法国赢。”
　　林卫东也知道孙南就是玩玩而已，2000块钱对他来说，根本不值一提，便同意道：“好的南哥，我马上买。”
　　这也是为什么，孙南总是学着老大哥孙南，免费演唱影视歌曲的缘故。
　　像前两年播出的《少年包青天》，就是最好的例子，因为孙南不仅免费演唱了这部电视剧的片头曲《无愧于心》，还跟那英免费合唱了片尾曲《只要有你》。
　　《无愧于心》和《只要有你》这两首歌，也因为《少年包青天》的收视火爆，红遍了大江南北。
　　而孙南也凭借这两首歌，坐稳了内地歌坛一哥的地位。
　　没有经过太多的犹豫，孙南便同意了林卫东的报价，跟林卫东说：“卫东，50万一口价，我买了，以后你要是创作了好作品，一定要第一时间通知你南哥。”
　　林卫东也没想到孙南这么爽快，笑着点了点头：“放心吧南哥，我不会忘记的。”
　　第二天，上午。
　　跟孙南签了合同之后，林卫东把《你是我的眼》这首歌的版权，卖给了孙南。
　　而林卫东也通过《你是我的眼》这首歌，从孙南手中，拿到了50万的酬劳。
　　到目前为止，除掉世纪中文网的花销，再加上其他业务积累的积蓄，林卫东现在手头上也有将近200万的存款。
　　从银行出来后，戴着口罩和帽子的孙南，跟林卫东说：“卫东，你先别回魔都了，你好不容易来一趟首都，多住几天吧，今晚一块喝酒看球。”
　　林卫东思索片刻后，点头道：“行啊南哥，那我就多待两天吧。”
　　虽然林卫东对足球没有什么兴趣，也不怎么关注足球，但他对这届世界杯的走势却有很大的信心。
　　因为在前世时，林卫东对2002年的世界杯，印象特别深刻。
　　用万人空巷来形容那届世界杯，在华国的影响力，一点都不过份。
　　在林卫东印象中，华国队第一场世界杯比赛的那天，有些学校甚至停课统一组织看比赛，工厂停工为华国队加油。
　　直到现在，林卫东还记得，华国足球队在这届世界杯比赛中一球未进，东瀛和高丽爆冷进了四强，然后最终是巴西夺冠。
　　至于其他方面，林卫东就没什么印象了。
　　随后，孙南边开着车，边问林卫东：“卫东，你买过足球彩票吗？”
　　听了孙南的话后，林卫东饶有兴致的问道：“南哥，你不会是想买球吧？”
　　孙南笑着说：“玩玩嘛，小赌怡情，这样看球才有意思。”
　　林卫东接着又问：“今天晚上有比赛吗？”
　　孙南正色道：“有的，今晚七点半，法国对塞内加尔。”
　　林卫东是个足球盲，只知道巴西是冠军，法国的实力似乎也很强，便好奇的问道：“那你想买谁赢？”
　　孙南又好气又好笑地道：“当然是法国了，这还用问嘛。”
　　话说着，孙南把车开到一家彩票站门口附近，然后从包里取出2000块现金，递给林卫东：“卫东，我不方便下去，你帮进去看看，买法国赢的赔率多少，我们电话联系。”
　　

###第248章：缘分###
　
　    林卫东没好气道：“你别管，你买就是了，回去我再转钱给你”
　　汪桃欣拗不过林卫东的坚持，只能同意：“好吧，那我买了，你就别再买了，”
　　挂了汪桃欣电话之后，林卫东又从银行里取出20万，分别在二环的两家彩票店下注，买巴西夺冠。
　　虽然京城有钱人很多，但像林卫东这样孤注一掷，一次性花10万块钱买巴西的人，还是极为少见的。
　　很显然，林卫东的买法，也引起了彩票店老板和其他彩民的注意和议论。
　　“有钱人家的子弟就是不一样！出手真他妈豪气！”
　　“这小哥怕不是个败家子吧？10万块钱连眼睛都不眨一下。”
　　“谁知道呢？咱们首都有钱人大把，像他这么玩的，还真没见过！”
　　“……”
　　从彩票站出来后，林卫东也意识到，自己这样买球，似乎有点太高调了。
　　可是，如果让林卫东把这20万块钱，分成20份，分别在20家彩票店下注，不仅浪费时间，也浪费精力。
　　如过真的买中了，到时候林卫东还要跑来进城，挨个去这20家彩票店领奖，只是单纯想想就觉得头疼。
　　夜幕降临。
　　孙南跟几个好友在“天上人间”开了个大包厢看看球赛，林卫东也受邀前去参加了。
　　在孙南的介绍下，林卫东跟邯红、景岗山、满文军等七八位朋友打了相识。
　　一般来说，喜欢看球的人，通常都爱喝酒，林卫东才刚到没一会儿，就已经六七杯啤酒下肚了。
　　其实孙南的这些朋友，都是有头有脸的演艺圈人士，几乎都是曾经红遍大江南北的歌手，再不济也有自己的代表作。
　　不过，和拥有《拯救》《缘分天空》《你快回来》等多首金曲的孙南比起来，其他人的知名度和地位，显然都要差了许多。
　　比如满文军，一首《懂你》，再比如景岗山，一首《我的眼里只有你》，都是一首歌吃一辈子的典型。
　　当然了，最让林卫东感到意外的，还是现场唯一的一位女歌手——邯红。
　　虽然邯红身为一介女流，但她跟孙南等人称兄道弟，喝酒抽烟，完全不落下风。
　　而林卫东身为一名音乐人，混在一个歌手圈里，也受到了足够的尊重和青睐。
　　邯红也趁着这个机会，跟林卫东喝了几杯酒，然后接着酒劲，问跟林卫东邀歌：“林老师，您能帮我写首歌吗？价钱不是问题！”
　　林卫东琢磨了一下，他在前世时，也曾经听过邯红唱歌，但是听的不多就是了。
　　关于邯红的作品，林卫东脑海中印象最深的，应该是《天路》和《天亮了》这两首歌。
　　不过，林卫东多多少少也知道点，《天路》这首歌是为青藏铁路写的主旋律歌曲，现在青藏铁路还没建好呢，就这样写出来，恐怕也不合适。
　　思来想去，林卫东也不知道该写什么歌给邯红。
　　就在这时，孙南端着酒杯坐了过来，笑着打趣道：“你俩在聊什么呢，酒也不喝，球也不看。”
　　邯红笑着答道：“南哥，我正跟林老师邀歌呢，”
　　听到邯红这句话后，孙南笑着问林卫东：“卫东，你答应了没有？”
　　林卫东看了看孙南，又看了看邯红，突然灵机一动，说：“南哥，红姐，要不我写首歌，让你俩合唱吧？”
　　孙南又好气又好笑地道：“合唱？卫东，你不会是打算让我俩唱情歌吗？”
　　邯红插话道：“南哥，瞧你说的，情歌怎么了，难道咱俩就不能合唱情歌？”
　　孙南想了想，面露难色地道：“也不是不行，就怕没受众。”
　　话说完，孙南又把目光看向林卫东，饶有兴致地问道：“卫东，你是不是有灵感了？”
　　林卫东笑着点了点头：“对，有点灵感了。”
　　孙南迫不及待地问道：“什么时候能写出来？”
　　林卫东想了想，正色道：“今天晚上吧，如果不喝太晚的话。”
　　听到林卫东的话后，孙南和邯红都很激动也期待，又跟他喝了两杯。
　　紧接着，孙南、邯红跟林卫东约定好，明天下午就去录音棚录歌。
　　至于作品的价格，林卫东开了个友情价：30万一首，由孙南和邯红分摊。
　　出于对林卫东的信任，孙南和邯红都没有讨价还价，很爽快的就同意了。
　　随后，大家伙都在包厢里喝酒看球，林卫东觉得有些枯燥无聊，就离开包厢透了口气。
　　紧接着，林卫东在包厢门口点了根烟，快要抽完准备回包厢的时候，看到一个熟悉的身影，从自己眼前走过。
　　“媛媛？”林卫东以为自己看花眼了，走上前去看了一眼，果然是高媛媛，旁边还有她的助理小婷。
　　高媛媛也很惊讶，看着林卫东愣了一会儿，才回过神道：“卫东，你怎么也在这儿？”
　　话说完，林卫东和高媛媛都笑了。
　　林卫东忍不住感慨道：“好巧啊媛媛，咱俩真是太有缘了，在西藏能碰到，在京城也能碰到。”
　　事实上，之前在西藏那次，林卫东完全是冲着高媛媛去的，并不是什么所谓的缘分。
　　而这次在夜总会，林卫东能够跟高媛媛碰面，有很大程度上，是因为这家夜总会的客户，是京城演艺圈人士最常往来的场所。
　　而高媛媛这次来也总会，主要是因为男朋友张亚东的缘故。
　　不过，高媛媛也觉得自己跟林卫东的缘分妙不可言，便笑着调侃道：“卫东，你跟我说实话，你不是从西藏一路追踪到首都的？”
　　林卫东笑着反问道：“我用什么追，用卫星吗？”
　　谈笑了几句之后，高媛媛才想起身边的助理小婷，跟小婷说：“你先等我一会儿，我跟卫东聊两句。”
　　虽然小婷名义上是高媛媛的助理，但实质上来说，她就是高媛媛的贴身丫鬟。
　　小姐说的话，丫鬟岂敢不听？
　　小婷去坐电梯下楼之后，林卫东和高媛媛都没有说话，而是互相看着对方。
　　高媛媛不是傻瓜，林卫东看他的眼神，绝对不只是朋友那样的单纯。
　　而林卫东也能从高媛媛的眼神中，感受到高媛媛对自己的情意。
　　兴许是喝了酒的缘故，林卫东没有询问高媛媛的意见，就直接拉着高媛媛，往电梯旁边的楼梯口走去。
　　“卫东，你……你松手，你要干嘛？”
　　虽然高媛媛嘴上这么说，但她的行动，却默认了林卫东的行为，跟着他的步伐走去。
　　夜总会的楼梯口，其实就是安全通道。
　　因为每一层楼都有电梯，在这里，几乎没有其他人上下。
　　到了楼梯口之后，林卫东才松开了她的手，柔声问道：“手疼不疼？”
　　高媛媛凝视着林卫东，摇了摇头，没有说话，心却跳的飞快。
　　虽然林卫东什么也没说，但高媛媛已经感觉到，他想要做什么了……
      此时此刻，空气中弥漫出一股暧昧的气息。
         的林卫东慢慢低下头来，眼睛注视着高媛媛樱红的嘴唇，他的脸慢慢向她靠近。
          空气仿佛静止了，高媛媛慌张得闭上眼睛，她觉得不能再近了，不然她的心都要爆炸了。
           见高媛媛闭上眼睛抿着嘴，林卫东也没说话，知道她是默许了，顺势把她抱得紧紧的。
          林卫东能够明显感觉到，高媛媛的身子不由自主地轻轻颤抖着，这让林卫东很激动，鸡巴一下子就硬了，接着又把嘴巴凑了过去。
           高媛媛大脑一片热，不知道该做出怎样的回应，正想使力推开林卫东。
         突然，她感觉到一双唇覆在自己的唇上，顿时好像有一道闪电从自己的全身流过，她就像一块木头，呆呆地站着没有做出任何回应，任由林卫东的嘴巴，在她的嘴里游走。 
          面对林卫东的突然出击，高媛媛又是惊喜又是惶恐，脑袋昏昏沉沉的，身体也变得软绵绵的，都快要站不住了。
         林卫东一边亲高媛媛，一边用机巴顶着她的肚子，手也没闲着，在她的屁股上捏来捏去。
        在林卫东的进攻下，高媛媛感觉自己快要不行了，剧烈的喘息写，身体没有一点力气，脸上的表情，也变得扭曲。
          林卫东看不出，她的表情究竟是享受，还是痛苦，反正很欠操就是了。
         就这样抱着热吻了几分钟，林卫东觉得时机差不多了，想要更近一步的探索，准备把手伸进她的下体时……
         高媛媛察觉到了林卫东，瞬间清醒过来了，忙推了推林卫东的肩膀，嗔怒道：“好了卫东，你不要得寸进尺……”
　　  林卫东看着高媛媛一副娇羞的样子，心里美滋滋的说不出的满足，满怀期待地问道：“媛媛，我们什么时候还能再见吗？”
　　不等高媛媛回答，林卫东接着又问：“媛媛，如果我想你了，我可不可以去找你？”
　　高媛媛思索片刻后，才开口说道：“你不要来找我，如果……我想见你了，我自己会去见你。”说到最后，高媛媛脸都红了。
　　听了高媛媛的话后，林卫东已经有些心花怒放了，握住她的手，深情款款地说：“媛媛，如果你去魔都，你一定要提前告诉我，我去机场接你。”
　　高媛媛瞥了林卫东一眼，看着林卫东一副胸有成竹的样子，禁不住埋汰道：“你别太得意了，我去不去还不一定呢……”
　　林卫东看到高媛媛噘着嘴撒娇的样子，简直可爱极了，忙劝说道：“媛媛，你别生气嘛，我不是得意，我是激动。”
　　高媛媛娇羞把手从林卫东的手心抽开，哭笑不得地说：“傻样，有什么好激动的？”
　　林卫东故作深沉地说：“媛媛，你不懂，你不知道我现在心里有多高兴。”
　　高媛媛也很高兴，但她不知道自己这样做，到底是对是错，不由得叹了口气：“卫东，你会不会认为我是个坏女孩？”
　　林卫东忙说：“怎么可能，你在我心里就是天使，最美丽最纯洁的天使。”
　　听到林卫东的回答，高媛媛心里有种说不出的甜蜜，就像喝了蜂蜜一样的甜。
　
　　

###第249章：素养###
　　我去1999年正文卷第249章：素养高媛媛低着头，轻轻推了推林卫东的肩膀，佯装嗔怒道：“好了卫东，你不要得寸进尺……”
　　林卫东看着高媛媛一副娇羞的样子，心里美滋滋的说不出的满足，满怀期待地问道：“媛媛，我们什么时候还能再见吗？”
　　不等高媛媛回答，林卫东接着又问：“媛媛，如果我想你了，我可不可以去找你？”
　　高媛媛思索片刻后，才开口说道：“你不要来找我，如果……我想见你了，我自己会去见你。”说到最后，高媛媛脸都红了。
　　听了高媛媛的话后，林卫东已经有些心花怒放了，握住她的手，深情款款地说：“媛媛，如果你去魔都，你一定要提前告诉我，我去机场接你。”
　　高媛媛瞥了林卫东一眼，看着林卫东一副胸有成竹的样子，禁不住埋汰道：“你别太得意了，我去不去还不一定呢……”
　　林卫东看到高媛媛噘着嘴撒娇的样子，简直可爱极了，忙劝说道：“媛媛，你别生气嘛，我不是得意，我是激动。”
　　高媛媛娇羞把手从林卫东的手心抽开，哭笑不得地说：“傻样，有什么好激动的？”
　　林卫东故作深沉地说：“媛媛，你不懂，你不知道我现在心里有多高兴。”
　　高媛媛也很高兴，但她不知道自己这样做，到底是对是错，不由得叹了口气：“卫东，你会不会认为我是个坏女孩？”
　　林卫东忙说：“怎么可能，你在我心里就是天使，最美丽最纯洁的天使。”
　　听到林卫东的回答，高媛媛心里有种说不出的甜蜜，就像喝了蜂蜜一样的甜。
　　高媛媛离开夜总会没多久，林卫东也跟孙南他们道别了。
　　孙南也知道林卫东要回去写歌，也没勉强：“行，你先回去，咱们明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　话说完，林卫东离开了包厢，f打车回到下榻酒店。
　　到了酒店大堂之后，林卫东跟前台小妹借了纸和笔，回了自己的房间。
　　林卫东之所以这么早回酒店，也是因为跟孙南、邯红的约定，准备连夜为他俩创作新歌。
　　在林卫东的记忆中，孙南和邯红曾经合唱过一首歌叫做《美丽的神话》，林卫东想写的，也是这首歌。
　　好在林卫东在前世时，也非常喜欢《美丽的神话》这首歌，所以写起歌词来，也不怎么费劲。
　　虽然有一小部分歌词，跟原版的歌词有出入，但总体而言，林卫东还是尽量完整的呈现了原版味道。
　　修改几遍过后，林卫东终于把《美丽的神话》这首歌的歌词重新整理好了。
　　林卫东深刻伸懒腰，拿起手机看了看时间，不知不觉间，已经是凌晨2点了，还没洗澡呢。
　　想到此处，林卫东就拿着换洗的衣服，去了浴室。
　　第二天，上午。
　　林卫东睡到自然醒，接着自己一个人出去吃了个午饭，然后打电话联系孙南和邯红。
　　很快，林卫东和邯红就在孙南公司的录音棚集合了。
　　“梦中人熟悉的脸孔，你是我守侯的温柔，就算泪水淹没天地，我不会放手……”
　　林卫东边拿着《美丽的神话》的歌词稿，边教孙南和邯红如何演绎这首歌。
　　虽然林卫东不是科班出身的音乐人，但他录制了那么多首歌的demo之后，对音乐方面的知识，对乐器之类的东西，也有了长足的了解。
　　至少在孙南和邯红看来，林卫东是有一定的音乐素养的音乐人，对音乐也有自己的见解。
　　“万世沧桑唯有爱是永远的神话，潮起潮落始终不毁真爱的相约，几番苦痛的纠缠，多少黑夜挣扎……”
　　在录音之前，虽然孙南和邯红没有任何交流，但是凭借两人的默契，很顺利的就完成了第一次的录制。
　　不过，这第一次录的只是《美丽的神话》的demo，并不是完整版的《美丽的神话》。
　　林卫东作词作曲没问题，编曲就没办法了，只能找真正的音乐人帮忙编曲。
　　高媛媛低着头，轻轻推了推林卫东的肩膀，佯装嗔怒道：“好了卫东，你不要得寸进尺……”
　　林卫东看着高媛媛一副娇羞的样子，心里美滋滋的说不出的满足，满怀期待地问道：“媛媛，我们什么时候还能再见吗？”
　　不等高媛媛回答，林卫东接着又问：“媛媛，如果我想你了，我可不可以去找你？”
　　高媛媛思索片刻后，才开口说道：“你不要来找我，如果……我想见你了，我自己会去见你。”说到最后，高媛媛脸都红了。
　　听了高媛媛的话后，林卫东已经有些心花怒放了，握住她的手，深情款款地说：“媛媛，如果你去魔都，你一定要提前告诉我，我去机场接你。”
　　高媛媛瞥了林卫东一眼，看着林卫东一副胸有成竹的样子，禁不住埋汰道：“你别太得意了，我去不去还不一定呢……”
　　林卫东看到高媛媛噘着嘴撒娇的样子，简直可爱极了，忙劝说道：“媛媛，你别生气嘛，我不是得意，我是激动。”
　　高媛媛娇羞把手从林卫东的手心抽开，哭笑不得地说：“傻样，有什么好激动的？”
　　林卫东故作深沉地说：“媛媛，你不懂，你不知道我现在心里有多高兴。”
　　高媛媛也很高兴，但她不知道自己这样做，到底是对是错，不由得叹了口气：“卫东，你会不会认为我是个坏女孩？”
　　林卫东忙说：“怎么可能，你在我心里就是天使，最美丽最纯洁的天使。”
　　听到林卫东的回答，高媛媛心里有种说不出的甜蜜，就像喝了蜂蜜一样的甜。
　　高媛媛离开夜总会没多久，林卫东也跟孙南他们道别了。
　　孙南也知道林卫东要回去写歌，也没勉强：“行，你先回去，咱们明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　话说完，林卫东离开了包厢，f打车回到下榻酒店。
　　到了酒店大堂之后，林卫东跟前台小妹借了纸和笔，回了自己的房间。
　　林卫东之所以这么早回酒店，也是因为跟孙南、邯红的约定，准备连夜为他俩创作新歌。
　　在林卫东的记忆中，孙南和邯红曾经合唱过一首歌叫做《美丽的神话》，林卫东想写的，也是这首歌。
　　好在林卫东在前世时，也非常喜欢《美丽的神话》这首歌，所以写起歌词来，也不怎么费劲。
　　虽然有一小部分歌词，跟原版的歌词有出入，但总体而言，林卫东还是尽量完整的呈现了原版味道。
　　修改几遍过后，林卫东终于把《美丽的神话》这首歌的歌词重新整理好了。
　　林卫东深刻伸懒腰，拿起手机看了看时间，不知不觉间，已经是凌晨2点了，还没洗澡呢。
　　想到此处，林卫东就拿着换洗的衣服，去了浴室。
　　第二天，上午。
　　林卫东睡到自然醒，接着自己一个人出去吃了个午饭，然后打电话联系孙南和邯红。
　　

###第250章：奇迹###
　　我去1999年正文卷第250章：奇迹6月4日，上午。
　　林卫东来到公司，看到员工们几乎都是一副无精打采的样子，马上把刘丽敏喊到办公室。
　　刘丽敏进来后，林卫东点了根烟，幽幽的问道：“我这段时间不在公司，大家表现得怎么样？”
　　刘丽敏坦然道：“上个月都还不错，工作劲头都挺高的，就是这几天表现得稍微有些懈怠。”
　　林卫东疑惑地问道：“是因为世界杯开打吗？”
　　刘丽敏想了想，点了点头：“很有可能。”
　　林卫东琢磨了一下，又觉得不太合理，因为这次世界杯，是在高丽国开打的，和我们华国不存在时差，不会有熬夜看球赛这个问题。
　　可是员工们这几天的糟糕表现，也恰好是发生在世界杯期间，林卫东觉得有必要召开一场临时会议了。
　　虽然林卫东不太喜欢开会，但他很清楚，一个团队要走的长远，必须要时不时的对他们进行敲打。
　　过了一会儿，一个叫张展辉的程序员，拿着一张请假条，来到了林卫东的办公室。
　　张展辉看了看刘丽敏，又看了看林卫东，忐忑不安地问道：“老板，我想跟您请半天假，可以么？”
　　林卫东看着他递上来的请假条，沉默了一会儿，明知故问道：“请假看球吗？”
　　张展辉的眼睛不敢看林卫东卫，只是点了点头：“嗯，是，下午两点半，华国队打哥斯达黎加，我想在电视机前，支持我们华国队。”
　　林卫东没说什么，在请假条上批了字。
　　得到老板的同意批准之后，张展辉满面春风的从办公室出来。
　　很快，又陆陆续续有四位员工，来到办公室，跟林卫东请假。
　　林卫东觉得势头不对，就跟刘丽敏说：“学姐，你出去通知大家，十分钟后，来我办公室集合开会。”
　　“好。”话说完，刘丽敏便出去，跟公司的其他员工宣布了这个消息。
　　听到开会的消息，刚请了假的员工们面面相觑，心里都有一种不太好的预感，却也不敢乱嚼舌根。
　　因为在公司内部，除了林卫东之外，刘丽敏、武文辉、汪桃欣等四人，都是公司的管理层，都算得上是林卫东的耳目。
　　而林卫东一向赏罚分明，在员工们眼中，也是极具威严的，他们对林卫东这位老板的感情也很复杂，可以说是又爱又恨。
　　当林卫东看到十五位员工挤在自己的办公室的时候，他也意识到，世纪中文网需要搬到一个更大的公司了。
　　更何况，随着vip制度的实施，世纪中文网的收入和支出，已经接近了一个平衡的状态。
　　林卫东已经可以预见到，在不久的将来，世纪中文网将会从亏损转为盈利。
　　会议开始后，林卫东对公司未来的发展，提出了自己的意见，也对这公司这半年的进步做出了总结，对表现优秀的员工，更是做出了表扬和奖赏。
　　紧接着，林卫东又针对员工们最近差强人意的表现，进行了深刻的批评和教育。
　　“如果你们来公司上班，不能够保持专注的话，我建议你们最好辞职。”
　　“真的，公司离开谁都一样运转，你们离开公司也一样能活，既然这样，不如好聚好散。”
　　听到林卫东这番话，跟林卫东请假的那几位员工，神色都变得凝重了，因为他们每个人都觉得，林卫东是在说他。
　　“我对你们的要求很简单，上班就给我安心上班，把工作做好，下班之后随便你们怎么蹦跶，我不会干涉你们！”
　　“可是！如果你们把工作之外的情绪，带到我们公司来，我绝对不允许！听明白了吗？”
　　话音刚落，众人异口同声地说：“听明白了！”
　　听到员工们的回答之后，林卫东欣慰地点了点头，接着又道：“说句心里话，你们这些人，都是我们公司的元老。”
　　“以后我们世纪中文网，要是能够更进一步，你们每一个人都有机会成为领导。”
　　“当然了，你们要是没能力，没有做出成绩，我也没办法提拔你们，所以，我希望你们能够好好珍惜，把握住机会，让我看到你们的潜力。”
　　“最后，我再宣布一个消息，今天下午，我放你们半天假，不想上班的，都可以不用来上班，也不用写请假条，至于想上班，也能来公司上班的员工，今天能拿双倍工资！”
　　“我话说完了，散会！”
　　话音未落，办公室里已经响起了雷鸣般的掌声。
　　很显然，对于公司的员工们来说，没有什么比带薪休假看世界杯，更让他们激动开心的事情了。
　　员工们出去之后，办公室里只剩下林卫东和刘丽敏。
　　看到刘丽敏在整理文件，林卫东坐在她身旁，饶有兴致地问道：“学姐，你下午要休假吗？”
　　刘丽敏摇了摇头：“不休了，还有十多份作家合同没寄出去。”
　　林卫东笑着打趣道：“我也不休，下午我在公司陪你。”
　　刘丽敏抬起头，不可思议地看着林卫东：“你不跟桃欣在家看球赛？”
　　林卫东笑着点了点头：“不看啊，没什么意思，反正也打不赢。”
　　刘丽敏没好气道：“你这人怎么这样啊，一点都不爱国，我们华国队好不容进一次世界杯，你不支持也就算了，怎么还喝倒彩？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“我哪里喝倒彩了，我说的实话，还有，我哪里不支持华国队？我不支持花华国队，我能给员工放假看球？”
　　刘丽敏琢磨了一下，好像林卫东说的也没错，就跟林卫东说：“你想看球就去看吧，我会在公司守着，你不用担心。”
　　林卫东笑着说：“我不想看足球，我想看你的球。”
　　刘丽敏愣了一下，没好气道：“我有什么球好看？我又不打球！”
　　林卫东一本正经的说：“看你身上那两颗球。”
　　看刘丽敏才恍然大悟过来，顿时脸色骤变，拿起桌上的水杯，就向林卫东泼了过去，又羞又气地说：“不要脸！”
　　面对刘丽敏的突然“袭击”，林卫东早有防范，避闪及时，只是衣服被水泼湿了一点，倒也没什么大碍。
　　下午两点半。
　　林卫准时来到公司，他原本以为，大家都休假去看世界杯了，公司不会有什么人在。
　　可是，林卫东到了公司之后才发现，原来有一半人选择上班。
　　队员员工们的表现，鹏林卫东感到很欣慰，在办公室待了将近半个钟头，才离开了公司。
　　虽然林卫东在前世时，就已经知道，华国队输掉了这次世界杯之旅的所有比赛，但他身为一个华国人，还是希望有奇迹发生的，也盼望着，华国队能更进一步。
　　于是，林卫东离开公司之后，马不停蹄的回了家。
　　“几比几了？”林卫东一进门，便开口问道。
　　

###第251章：爆冷###
　　我去1999年正文卷第251章：爆冷汪桃欣喝了口啤酒，兴致勃勃地说：“零比零，上半场才刚开始，你来的正是时候。”
　　话说完，汪桃欣又开了瓶啤酒，递给林卫东，接着问道：“卫东，这场你赌球了没有？”
　　林卫东把啤酒拿过，仰头喝了一口，然后扔了根烟给汪桃欣，自己也点了根烟，说：“没买，你买了？”
　　汪桃欣笑着点了点头：“买了，买了500块钱。”
　　林卫东皱眉道：“怎么买这么多？”
　　汪桃欣又好气又好笑地道：“500块钱算多吗？你自己买巴西夺冠，都买了10万块钱，还好意思说我。”
　　“再说了，我买球主要是为了支持我们华国队，就算输了也没什么大不了的，几百块钱而已。”
　　事实上，汪桃欣不知道的是，林卫东并不是花10万块钱买巴西赢得冠军，而是花了整整80万块钱赌巴西夺冠。
　　林卫东反问道：“桃欣，你觉得咱们华国队能赢吗？”
　　汪桃欣自信满满地说：“当然能赢，你别小看我们华国队，其实我们华国队很强的，十强赛已经证明过实力了。”
　　林卫东也不得不承认，华国队在十强赛上的强势表现，的确让所有人都对国足充满了期待。
　　与此同时，在各种访谈节目中，球迷球员球评家，歌星影星扫把星都在讨论着“拿下哥斯达黎加、战平土耳其、小负巴西”的战略宏图。
　　就算有少数客观冷静的声音，也会被认为是一种“妄自菲薄”。长他人志气，灭自己威风。
　　上半场开始阶段，国足并没有让对手占到过多便宜。
　　第26分钟，孙继海因为左腿伤势，被米卢换下，华国队折损一员中后场大将，汪桃欣骂了一句“卧槽”。
　　第35分钟，面对对手进攻，李玮锋禁区内连续两次头球解围，汪桃欣也连续吼了两次“好球”。
　　看到这里，林卫东不由的感慨道：“感觉要输啊，我们华国队过于保守了，一味依靠速度，只执行防守反击战术。”
　　汪桃欣不以为然地道：“卫东，你不懂，上半场是热身，下半场才是我们华国队表演的时间。”
　　只是，汪桃欣没有想到的是，下半场第61分钟和65分钟，国足突然遭遇了“黑色四分钟”。
　　两球落后的国足，已经无力回天了，现场的华国球迷，和国内的民众都是失落无比。
　　第86分钟，两球落后的国足发起了最后的反击，吴承瑛任意球长传禁区，李玮锋禁区头球争顶，皮球被门将抱住。
　　补时阶段，哥斯达黎加发动进攻，戈麦斯几乎面对空门射门，李玮锋在近门柱将皮球挡出。
　　没有他的这次解围，国足或许会再次丢球。
　　回顾李玮锋在场上的精彩瞬间，真的十分努力了，他也渴望在攻防两端都贡献出自己最大的力量。
　　这也是全华国队的心态，渴望在世界杯首秀，在全国球迷面前交出一份满意答卷，无奈实力实在有限，只能吞下失利苦果。
　　对汪桃欣而言，输500块钱还是其次，最让他痛心的，是华国队被打成2比0，却没有一点还手的余地。
　　这让汪桃欣感到失望，也让他感到愤怒，嘴里嚷着国足垃圾，一群废物……
　　事实上，他们已经尽力了也，表现的很好。
　　和哥斯达黎加的这场比赛，国足6次射门3次射正，哥斯达黎加12次射门6次射正；国足控球率51%，6个角球比哥斯达黎加还多了4个。
　　面对首场落败的国足，相比汪桃欣的气急败坏，林卫东则要淡定了许多，只是苦笑着叹了口气，也没再多说什么。
　　汪桃欣看着云淡风轻的林卫东，没好气地问道：“卫东，这群废物踢的这么烂，难道你不生气吗？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“不生气，有什么好生气的。”
　　汪桃欣义愤填膺地说：“这他妈可是世界杯啊，我们华国十二亿人的脸，都被他们丢光了。”
　　林卫东深有同感地道：“是啊，我也想不通，我们华国12亿人口，怎么就找不出10多个能踢球的人呢？”
　　“我觉得很可能是国情和制度造成的，我们华国足球不是在十几亿人力选，是在几万人里选，而国外的足球选择面是几百万，我们华国不缺少天才，缺少的是培养天才的土壤！”
　　听了林卫东的话后，汪桃欣也突发奇想，饶有兴致地问分：“卫东，你说，让我们国家去监狱弄20个20多岁的死刑犯，系统训练四年。”
　　“等到下届世界杯的时候，让他们上，告诉他们获得名次就能释放，没有名次就马上弄死，你觉得他们能不能踢得比国足更好？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“不知道，这种假设不错位，我没办法回答。”
　　总之，无论林卫东是否愿意，历史的一幕，还是再次重演了，华国队以0-2完败，以失利开始了世界杯的征程。
　　几天后，小组赛第二场，华国与巴西的比赛，“桑巴军团”给华国人好好的上了一课。
　　虽然比分是4-0，但华国队也有进球希望，可惜肇俊哲的弧线球射门击中立柱，不幸弹了出来。
　　至于小组赛的最后一战，华国0-3完败土耳其，三战皆败遭到了淘汰。
　　和前世时一样，林卫东担心的蝴蝶效应，并没有让华国队走的更远，也没有改变华国队的结局，这也让他对巴西队夺冠的信心，提升了不少。
　　在林卫东看来，华国队已经淘汰，现在他唯一关心的，是巴西能不能在接下来的淘汰赛中杀出重围，夺得最高荣誉——大力神杯！
　　当然了，林卫东之所以支持巴西，绝对不是因为他喜欢罗纳尔多，而是因为，他花了整整80万，买了巴西夺冠。
　　而罗纳尔多，和巴西队也没让林卫东，在林卫东的期盼中，一路过关斩将，杀进了决赛。
　　6月30日，晚上7点30分。
　　世界杯决赛在日本横滨的日产世界杯体育场进行，69029名观众涌入球场观战。
　　而林卫东和汪桃欣也坐在电视机前，收看了这场巅峰对决。
　　虽然汪桃欣没有买巴西夺冠，但他的心情，跟林卫东是一样激动和忐忑，还有深深的迷惘和疑惑。
　　汪桃欣实在想不通，平时从不看足球比赛的林卫东，当初为什么会这么有信心，就敢花10万块钱，全部压在巴西这支球队上。
　　想到此处，汪桃欣像看外星人一样的眼神，看着林卫东，不可置信地问道：“卫东，你怎么知道巴西能够打进决赛的？难道你能看到未来？”
　　林卫东哭笑不得地说：“想什么呢，我是去了趟京城，听那些大佬聊天，听他们说世界杯有内幕，说外围庄家看好巴西，我才让你帮我压10万块巴西的。”
　　汪桃欣半信半疑地看着林卫东：“真的假的？难道世界杯也被庄家操控了？怎么可能！”
　　林卫东没好气道：“怎么不可能，你自己想想，高丽国是怎么打进四强的？”
　　关于高丽国的黑哨，就算林卫东不说，汪桃欣也是知道的，应该说，是全世界人民都知道。
　　汪桃欣琢磨了一下，也觉得林卫东分析的非常有道理，因为这届世界杯，真的有太多爆冷门的比赛发生了，你不信都不行。
　　

###第252章：如愿###
　　我去1999年正文卷第252章：如愿比赛开始不久，罗克-儒尼奥尔中场拦截诺伊维尔犯规，被意大利裁判员科里纳出示黄牌警告，这也是全场第一张黄牌。
　　第8分钟，克莱伯森抓住德国防线后场失误，带球杀到禁区前沿射门，皮球被卡恩稳稳抱住。
　　第9分钟，克洛泽和埃德米尔森争抢头球时肘击对手，导致后者下场治疗，克洛泽也被裁判员科里纳黄牌警告。
　　虽然比赛前十分钟，巴西和德国都没有进球，但双方的交锋却像针尖对麦芒，充满了浓烈的火药味。
　　就连林卫东和汪桃欣坐在电视机前，也能感受到现场紧张、刺激的氛围。
　　看着沉默不语的林卫东，汪桃欣饶有兴致地问道：“卫东，你现在紧张吗？”
　　听了汪桃欣的话后，林卫东慢悠悠地点了根烟，故作镇定地道：“不紧张啊。”
　　汪桃欣看着眼前云淡风轻的林卫东，忍不住感慨道：“卫东，你的心理素质我佩服！真不是一般人能比的，别说你了，我帮你压了10万块钱，我都觉得后怕。”
　　林卫东笑着拍了拍汪桃欣的肩膀，笑着安抚道：“别担心，这10万块钱，是我让你帮我买的，就算输了，我也不会怪你。”
　　汪桃欣忙解释道：“卫东，我不是担心你怪我，我就是替你感到紧张，要是巴西今天晚上能够夺冠，你就能挣70万了。”
　　听了汪桃欣的话后，林卫东欣慰地点了点头：“放心吧桃欣，巴西还是很强的，德国想赢，也没那么容易。”
　　林卫东之所以对巴西这么有信心，除了因为前世的记忆之外，他还曾经听人说过，2002年的巴西队，可能是历史上最完美的一个球队。
　　无论是进攻和防守，基本找不到一个漏洞，罗纳尔多、里瓦尔多和罗纳尔迪尼奥更是组成了最强的攻击组合3R，频频对德国的球门发起冲击。
　　不过，德国队的防守，也是世界级别的，尤其是他们的守门员，是号称“德国门神”的卡恩。
　　毋庸置疑，德国队能够打进决赛，离不开卡恩在关键时刻发挥的作用。
　　下半场德国开始加强进攻力度，第47分钟诺伊维尔角球助攻耶雷梅斯头球攻门，可惜被里瓦尔多在门柱处解围。
　　第48分钟，施耐德创造任意球，诺伊维尔直接射门，弧线球绕过人墙，被巴西门将马科斯奋力用指尖一碰，皮球击中立柱，巴西也逃过一劫！
　　第52分钟，罗伯特-卡洛斯传中，吉尔伯托-席尔瓦头球被卡恩扑出，再补射打偏。
　　第55分钟，弗林斯远射打飞。
　　第57分钟，哈曼中路爆射高出横梁。
　　第61分钟，罗纳尔迪尼奥直塞，卡福得球后传中，罗纳尔多和里瓦尔多包抄却都没能踢到球。
　　紧接着，埃德米尔森球衣被扯破，不得不下场更换球衣。
　　趁着埃德米尔森下场换球衣的这点时间，林卫东掏出打火机，默默地点了根烟，接着又递了根烟给汪桃欣。
　　汪桃欣从林卫东手中接过香烟，忍不住吐槽道：“卫东，这场比赛看得太揪心了，两队打了一个钟了，现在一个球都没进！”
　　“不过说真的，这场比赛是真刺激，看得我热血沸腾啊，感觉跟打仗一样。”
　　林卫东深有同感地说：“的确很精彩，连我这种不喜欢看足球的人，都觉得好看！”
　　第64分钟，卡福和耶雷梅斯争抢时踢伤对手，后者倒地后接受治疗，拉梅洛示意裁判科里纳应该套牌，但遭到拒绝。
　　第67分钟，罗纳尔多反抢哈曼成功，皮球来到里瓦尔多脚下，后者左脚劲射被卡恩双手抱住，但随即卡恩罕见地失误脱手，高速插上的罗纳尔多补射破门！
　　巴西1-0德国！！！
　　此情此景，让林卫东精神大振，忍不住大吼一声：“靠！终于进球了！”
　　汪桃欣也激动的飙了一句脏话：“卧槽！罗纳尔多太牛逼了！”
　　到目前为止，巴西领先一球，时间只剩下20多分钟了，林卫东和汪桃欣高兴的干了一杯啤酒。
　　比分落后的德国，也意识到时间正在一分一秒的消逝，开始频频远射威胁马科斯把守的大门。
　　第69分钟，弗林斯远射高出横梁。
　　第71分钟，耶雷梅斯远射被巴西后卫挡出。
　　第74分钟，沃勒尔用比埃尔霍夫换下小组赛打进5球的克洛泽，三分钟后，阿萨莫阿登场换下耶雷梅斯。
　　第79分钟，克莱伯森右路突破推进，他杀到禁区前沿横敲，里瓦尔多面对林克巧妙一漏，罗纳尔多停球后右脚推射，皮球从卡恩腋下钻入球门！巴西2-0德国！
　　“草草草！罗纳尔多吊爆了！”汪桃欣已经激动的站起来了。
　　林卫东的心情一样兴奋，因为比赛只剩下最后几分钟了，只要巴西队能够做好防守，基本上已经胜券在握了。
　　第86分钟，替补出场的大儒尼尼奥断球直塞里瓦尔多，但皮球被卡恩出击得到。
　　补时阶段，齐格完成打门，被马科斯抱住皮球。
　　全场战罢，凭借罗纳尔多的梅开二度，巴西2-0战胜德国，夺得2002年韩日世界杯的冠军。
　　由于四年前的巴黎“怪病”事件，很多人都对罗纳尔多此次的决赛之旅异常担心。
　　不过，顶着“福娃头”出战的罗纳尔多没有再一次让全世界的球迷失望，他用一个梅开二度，帮助巴西队捧起了队史第五座世界杯冠军，他个人也收获了自己的第二座大力神杯。
　　在这届世界杯比赛当中，罗纳尔多以8粒进球带领巴西夺冠，并改写了1978年之后世界杯最佳射手进球数不超过6粒的魔咒。
　　而这届世界杯的金球奖，则被德国门神、当届最佳门将卡恩获得。
　　虽然在决赛中，卡恩没能够阻止罗纳尔多的神勇发挥，但事实上卡恩在比赛中手指也遭到了伤病的影响。
　　尽管德国队最终无缘冠军，卡恩依旧收获了极高的评价，他成为了这届比赛世界杯金球奖和金手套奖的得主，卡恩也是第一位得到世界杯金球奖荣誉的门将球员。
　　当然了，对于林卫东而言，他根本不关心谁拿这届世界杯的金球奖，也不关心金靴奖的归属，他心里最在意的，还是巴西夺冠之后，他究竟能拿到多少钱。
　　随后的几天，林卫东先是在魔都的几家彩票站，领了彩票的奖金，接着又飞去京城，把奖金领了回来。
　　本来林卫东以为，他在巴西夺冠1赔7的时候，花了80万块钱买了巴西，能赚到至少560万块钱。
　　然而，除掉自己的本金80万，再加上扣的税钱，林卫东最终只拿到了不到400万元。
　　ps.感谢青莲地球、流年过客2位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　

###第253章：富一代###
　　我去1999年正文卷第253章：富一代虽然巴西夺冠，林卫东只赚了400万左右，但加上银行里的其他存款，他的个人存款也达到了535万。
　　要知道，这可是2002年，无论在京城，还是魔都，还是其他城市，能有500万存款的，都能算得上是有钱人了。
　　更何况，这还不包括林卫东在上海的10套房子，以及hao123和世纪中文网的估值。
　　也就是说，到目前为止，林卫东已经是千万富翁了，他的个人总资产，随随便便也有两三千万。
　　不过，林卫东并没有骄傲自满，他在心里琢磨着，应该拿这535万块钱，投资什么项目，才能获得最大的回报。
　　如果是以前，林卫东只要一有钱，第一个念头，肯定是把这笔钱拿来囤房。
　　可是另一方面，林卫东又觉得，囤房虽然能够保值，也能盈利，但是周期实在太长了，在短时间内，他的资金不会有太大的提升。
　　本来林卫东也算购买阿里巴巴和腾讯的股票，结果了解了之后才发现，这两家公司近期都没有上市的计划。
　　至于投资什么就更不用想了，无论是阿里巴巴，还是腾讯，都不接受几百万的小额投资。
　　和林卫东相比，汪桃欣倒是过的轻松自在，他以为林卫东买世界杯赚了70万块，也很高兴，就嚷着要他请客吃饭，林卫东当然不会拒绝。
　　当天晚上。
　　林卫东和汪桃欣在外滩望江酒楼，把酒言欢。
　　几杯红酒下肚，汪桃欣话也多久起来，忍不住感慨道：“卫东，短短两三年时间，你就能有今天这样成就，我是真心佩服你。”
　　林卫东望着窗外的江景，苦笑着叹了口气：“桃欣，你没必要佩服我，其实我真的不算什么，在上海，有本事有能耐的人太多了。”
　　汪桃欣摇了摇头：“你跟那些人不一样，我比任何人都清楚，你是真正的白手起家，没有靠任何人，是我亲眼见证你成长起来的。”
　　虽然汪桃欣这番话，有拍马屁的嫌疑，但也的确是他的肺腑之言。
　　吃饱喝足，林卫东回到家中，躺在床上翻来覆去睡不着觉，也不知道是兴奋，还是忐忑不安。
　　就在这时，手机铃声响了。
　　林卫东拿起来一看，是高媛媛的电话，马上按了接听。
　　电话里传来高媛媛的声音：“卫东，你是忘了我们之间的约定了吗？”
　　听到高媛媛略带责备的语气，林卫东一下笑了，说：“没忘呢，怎么可能会忘，你现在在哪呢？”
　　高媛媛的语气听起来好了许多，说：“我在京城呀，你答应我的新歌写好了没有？”
　　林卫东说：“写好了，我正打算去找你，你这几天方便吗？”
　　高媛媛笑着点了点头：“方便呀，你之前不是说，让我去上找你吗？怎么变成你来京城了？”
　　林卫东笑着解释道：“本来我也是这样想的，刚好我打算去京城看房，干脆就我去找你吧。”
　　听到林卫东准备在京城买房的打算，高媛媛显然有些惊讶，好奇地问道：“你是想来京城发展吗？”
　　林卫东笑着否认道：“没有啊，我买房是想有个落脚点，以后见你也方便，不用老是住酒店这么麻烦。”
　　高媛媛受宠若惊地道：“卫东，你别吓我，你不会真的为了见我，才决定在京城买房吧？”
　　林卫东笑着打趣道说：“不完全是，但也差不多。”
　　虽然巴西夺冠，林卫东只赚了400万左右，但加上银行里的其他存款，他的个人存款也达到了535万。
　　要知道，这可是2002年，无论在京城，还是魔都，还是其他城市，能有500万存款的，都能算得上是有钱人了。
　　更何况，这还不包括林卫东在上海的10套房子，以及hao123和世纪中文网的估值。
　　也就是说，到目前为止，林卫东已经是千万富翁了，他的个人总资产，随随便便也有两三千万。
　　不过，林卫东并没有骄傲自满，他在心里琢磨着，应该拿这535万块钱，投资什么项目，才能获得最大的回报。
　　如果是以前，林卫东只要一有钱，第一个念头，肯定是把这笔钱拿来囤房。
　　可是另一方面，林卫东又觉得，囤房虽然能够保值，也能盈利，但是周期实在太长了，在短时间内，他的资金不会有太大的提升。
　　本来林卫东也算购买阿里巴巴和腾讯的股票，结果了解了之后才发现，这两家公司近期都没有上市的计划。
　　至于投资什么就更不用想了，无论是阿里巴巴，还是腾讯，都不接受几百万的小额投资。
　　和林卫东相比，汪桃欣倒是过的轻松自在，他以为林卫东买世界杯赚了70万块，也很高兴，就嚷着要他请客吃饭，林卫东当然不会拒绝。
　　当天晚上。
　　林卫东和汪桃欣在外滩望江酒楼，把酒言欢。
　　几杯红酒下肚，汪桃欣话也多久起来，忍不住感慨道：“卫东，短短两三年时间，你就能有今天这样成就，我是真心佩服你。”
　　林卫东望着窗外的江景，苦笑着叹了口气：“桃欣，你没必要佩服我，其实我真的不算什么，在上海，有本事有能耐的人太多了。”
　　汪桃欣摇了摇头：“你跟那些人不一样，我比任何人都清楚，你是真正的白手起家，没有靠任何人，是我亲眼见证你成长起来的。”
　　虽然汪桃欣这番话，有拍马屁的嫌疑，但也的确是他的肺腑之言。
　　吃饱喝足，林卫东回到家中，躺在床上翻来覆去睡不着觉，也不知道是兴奋，还是忐忑不安。
　　就在这时，手机铃声响了。
　　林卫东拿起来一看，是高媛媛的电话，马上按了接听。
　　电话里传来高媛媛的声音：“卫东，你是忘了我们之间的约定了吗？”
　　听到高媛媛略带责备的语气，林卫东一下笑了，说：“没忘呢，怎么可能会忘，你现在在哪呢？”
　　高媛媛的语气听起来好了许多，说：“我在京城呀，你答应我的新歌写好了没有？”
　　林卫东说：“写好了，我正打算去找你，你这几天方便吗？”
　　高媛媛笑着点了点头：“方便呀，你之前不是说，让我去上找你吗？怎么变成你来京城了？”
　　林卫东笑着解释道：“本来我也是这样想的，刚好我打算去京城看房，干脆就我去找你吧。”
　　听到林卫东准备在京城买房的打算，高媛媛显然有些惊讶，好奇地问道：“你是想来京城发展吗？”
　　林卫东笑着否认道：“没有啊，我买房是想有个落脚点，以后见你也方便，不用老是住酒店这么麻烦。”
　　高媛媛受宠若惊地道：“卫东，你别吓我，你不会真的为了见我，才决定在京城买房吧？”
　　林卫东笑着打趣道说：“不完全是，但也差不多。”
　　

###第254章：真爱###
　
　　  随后，俩人便去了一家高档餐厅的包厢吃午饭。
         为了让高媛媛能够放松心情，林卫东还特意点了一瓶红酒助兴。
          林卫东以为高媛媛可能会拒绝，没想到她却跟林卫东表示，她可以自己喝掉一瓶红酒。
        很快，高媛媛就在林卫东的劝说下，喝了一杯红酒。
         一杯红酒下肚，高媛媛的脸色变得红润了许多，连看林卫东的眼神，都平时要更直接一些。
            一瓶红酒喝完之后，林卫东看着有些微醺的高媛媛，笑着问道：“媛媛，要不要再来一瓶？”
          高媛媛嗔道：“卫东，你讨厌，你今天是不是想把我灌醉，不打算给我唱歌了？”
         不等林卫东回答，高媛媛接着又问：“还是说，你根本没有写出新歌？你跟我说的那些话，其实都是骗我的？”
          林卫东笑着否认道：“怎么可能，我什么时候过骗你？” 
          高媛媛想了下，好像林卫东的确没有骗过她什么，接着又问：“那你还唱不唱啊，我都等好久了。”
          看着满脸期待的高媛媛，林卫东笑着点了点头，爽快的说：“唱啊，必须唱！”
        高媛媛双手托腮，垫在桌上，笑着说：“那你快唱吧，我听着呢。”
        “好，我马上唱”林卫东话说完，清了清嗓子。
        “走过多少路口，听过多少叹息，我认真着你的不知所措，这种迷茫心情，我想谁都会有，幸运的是能分担你的愁。”
        “能不能靠近一点，能不能再近一点，满足我心中小小的虚荣，其实你并不知道，在我心中你最美，就像风雨过后，天边的那道彩虹。”
          唱完这段歌词，林卫东故意停顿了一下，面露难色地看着高媛媛。
         高媛媛正听得陶醉呢，林卫东却突然不唱了，搞不懂林卫东也疑惑地看着林卫东，柔声催促道：“唱呀，怎么不唱了？”
          林卫东故作忧伤的叹了口气：“媛媛，不能再唱继续了，我怕我再唱下去，你会觉得肉麻。”
            瞧着林卫东一副煞有介事的表情，高媛媛哭笑不得地说：“卫东，你怎么这样想啊，我没觉得肉麻呀，我还觉得你这首歌很好听呢，歌词也很温暖。” 
          林卫东一本正经的说：“媛媛，说写的，其实这首歌，是我心里面，想跟你说的话，”
         “我现在把它唱给你听，你肯定会觉得肉麻，但是我也希望，你能够明白，我没有别的意思，只是单纯的把这首歌唱给你听。”
         高媛媛认真的说：“卫东，你唱吧，我不会怪你的，无论你写的多肉麻，我都不会怪你。”
          得到了高媛媛的肯定答复之后，林卫东也没有后顾之忧了，直接跟她说：“媛媛，那我再重新清唱一遍。”
       “嗯，好，你认真唱，我用心听。”高媛媛轻声应道。
       于是，林卫东又在高媛媛面前，从头开始演唱《做我老婆》这首歌。   
        “如果明天的路，你不知该往哪儿走，就留在我身边做我老婆，好不好……”
        虽然高媛媛早就有了心理准备，但当她听到林卫东唱出这句的是时候，显然还是觉得自己的心脏都快要跳出来了。
         在高媛媛心中，她一直认为，林卫东跟张亚东一样，都是很有才华的音乐人，性格有点内敛，不太善于表达。
       可是这几次接触下来，高媛媛能够明显感觉到，林卫东要比张亚东更真实，也比张亚东更爱自己。
        无论是《传奇》，还是《知足》，又或者是现在的这首《做我老婆好不好》，高媛媛都能从字里行间，感受到林卫东对自己的爱意。
         而林卫东所做的这一切，是张亚东从来没有为她做过的。
       “我不够宽阔的臂膀，也会是你的温暖怀抱，如果你疲倦了外面的风风雨雨，就留在我身边做我老婆，好不好……”
         听到动情之处，高媛媛再也忍不住激动的心情，流下了感动的泪水，但是她的脸上，却一直洋溢着无比幸福的微笑，面容灿若桃花。
       “我一定会承受你偶尔的小脾气，或许我还能给你一点意外，一份欢笑，一个简单安心的小窝，陪你日出，陪你日落，到老……”   
          一曲终了，高媛媛一直捂着那嘴，不让自己哭出声来。
         自己的歌声，能够让高媛媛感动，林卫东也是异常开心，递了张纸巾给她。
       一只手从林卫东手中借过纸巾，高媛媛转过身去，背对着林卫东擦了擦眼泪，显然是不想破坏自己的林卫东心目中的形象，也不想让林卫东看到自己有些狼狈的样子。
         林卫东看着哭过之后的高媛媛，眼眶红红的，决定趁热打铁，柔声问道：“媛媛，我能抱抱你吗？”
         虽然林卫东早就已经在脑海里，设计了很多动作，想跟高媛媛一起体验，但他心里也很清楚，现在这样感人的场面，实在不适合胡思乱想。
          高媛媛坐在椅子上，似笑非笑地看着林卫东，看了好一会儿，才微笑的点了点头：“嗯。”
           这一刻，林卫东在她的脸上，竟然看到了一丝小女生的娇羞。
          林卫东再也忍不住了，走到高媛媛身前，想用双手抱住她。
        不过，因为高媛媛是坐着的，林卫东不太好抱，只能弯下腰，才不会显得滑稽。  
       高媛媛发现了林卫东的难处，也不再忸怩了，很配合的从椅子上站了起来，跟林卫东拥抱在一起。 
        “媛媛，我爱你。”林卫东边抱着高媛媛，边向她吐露了自己的心声。
        虽然林卫东这两辈子，跟很多女人说过这句话，但他心里很清楚，他是认真的，这句话并不只是甜言蜜语那么简单。
        “我知道……”高媛媛闭着眼睛，依偎在林卫东的怀里，脸上洋溢着幸福满足的笑容。
          就这样站着抱了好几分钟，林卫东依然不舍得松手。
         而高媛媛也没推开他，任由林卫东将她揽在怀里。
         虽然林卫东跟高媛媛在一起的时候，总是能够很好的控制自己的，但他抱着高媛媛的时候，感受着她身体的温度和柔软，闻着她身上淡淡的清香，还是不由自主的兴奋起来。
           林卫东再也忍不住了，用双手将高媛媛的身体慢慢转过来，低下头看着她。
           转过身后，高媛媛也抬起头，喘息着，看着林卫东的眼睛。
         谁都没有开口说话，林卫东用力呼了口气，然后抱住高媛媛，俯身亲了下去。
          高媛媛身体微微颤抖着，闭上了眼睛，微微张开了嘴，迎接林卫东的热吻。
         林卫东一边抱着一边抚摸着高媛媛的后背，一边与她热吻。
         在林卫东的感染下，高媛媛从一开始的被动，慢慢的不再矜持了，也伸出了自己的香舌，回应着林卫东的索求。
         俩人就这样吻了好久好久，直到高媛媛有些站不住了，林卫东才不情愿的停下来。       
          随后的几天，林卫东没有回上海，依然待在京城。 
         而高媛媛也没有离开京城，更没有外出拍戏。
          因为高媛媛每年只工作 2、3 个月，剩下的时间，几乎都是用来陪伴她那年迈的母亲。
        高媛媛的父母都是高级知识分子，从小和哥哥一起在航天局的研究院里长大的她，自己也没想到能成为演员。
          直到被星探发现拍了第一支广告《清嘴》，才开启了自己演绎道路。
       其实，高母的身体一直不是很好，生高媛媛的时候，高母也是高龄产妇。
         后来高母直接辞掉了航天局的工作，安心养病，因此很多家里的事情都由父亲来完成的。
          当然了，陪伴母亲的同时，高媛媛也会尽可能抽出时间，跟林卫东见面。
         

　　

###第255章：难离###
　　我去1999年正文卷第255章：难离7月10日，清晨。
　　林卫东还在酒店的房间里呼呼大睡，直到手机铃声突然响起，才让他从睡梦中苏醒过来。
　　很快，电话那头就传来了汪桃欣的声音：“卫东，你什么时候回上海？”
　　林卫东想了想，说：“过两天吧，怎么了？有什么事吗？”
　　汪桃欣正色道：“卫东，有一位自称蔡老板的人想见你。”
　　林卫东从来没听说过什么蔡老板，没好气道：“这个蔡老板什么来头？”
　　汪桃欣坦然道：“我也不清楚，他说想跟你见面。”
　　林卫东打了个哈欠，没好气道：“我都不知道是谁，有什么好面谈的，你帮我应付他就行了。”
　　汪桃欣忙说：“卫东，我跟他没法谈，他想收购hao123，这我可做不了主。”
　　听到汪桃欣这番话，林卫东马上精神了，从床上坐起来，问道：“他要收购hao123？他打算出多少钱啊？”
　　汪桃欣无奈的说：“我也不知道啊，他都不肯跟我说，他指定要跟你面谈。”
　　林卫东琢磨了一下，说：“那你让他明天下午到我们公司把，我明天早上回去。”
　　汪桃欣点了点头：“好的，我马上给他回复。”
　　虽然林卫东不清楚这位蔡老板，究竟是何方神圣，但他觉得，有兴趣收购hao123的人，绝对不是一般人。
　　紧接着，林卫东又去了楼盘看房，看了一整天，也没有喜欢的房子。
　　到了晚上，林卫东回到酒店，打了个电话给高媛媛，把自己要回上海这件事，跟简单她说了下，顺便向她表达了自己的不舍。
　　“媛媛，好想见你啊……”
　　而高媛媛也有些内疚，因为这几天，母亲身体不好的缘故，她每天都要花很多时间待在家招呼母亲，几乎没什么时间跟林卫东见面。
　　经过一番思索，高媛媛跟他说：“卫东，要不……你现在来我家吧。”
　　“啊？去你家？”林卫东有些吃惊。
　　林卫东愣了下，高媛竟然让他去她家！
　　说完这句话，高媛媛俏脸微微泛红，轻声道：“我爸出差去了，家里只有我和妈妈。妈妈在最里面的主卧，一般不会出房间的，我们小点声，不会被妈妈发现的。”
　　林卫东激动不已地问道，“这……这合适吗？”
　　高媛媛又羞又气地道：“不来算了。”
　　林卫东赶忙道：“别啊，我当然去了。只要能见你一面，我就很开心了！”
　　7月10日，清晨。
　　林卫东还在酒店的房间里呼呼大睡，直到手机铃声突然响起，才让他从睡梦中苏醒过来。
　　很快，电话那头就传来了汪桃欣的声音：“卫东，你什么时候回上海？”
　　林卫东想了想，说：“过两天吧，怎么了？有什么事吗？”
　　汪桃欣正色道：“卫东，有一位自称蔡老板的人想见你。”
　　林卫东从来没听说过什么蔡老板，没好气道：“这个蔡老板什么来头？”
　　汪桃欣坦然道：“我也不清楚，他说想跟你见面。”
　　林卫东打了个哈欠，没好气道：“我都不知道是谁，有什么好面谈的，你帮我应付他就行了。”
　　汪桃欣忙说：“卫东，我跟他没法谈，他想收购hao123，这我可做不了主。”
　　听到汪桃欣这番话，林卫东马上精神了，从床上坐起来，问道：“他要收购hao123？他打算出多少钱啊？”
　　汪桃欣无奈的说：“我也不知道啊，他都不肯跟我说，他指定要跟你面谈。”
　　林卫东琢磨了一下，说：“那你让他明天下午到我们公司把，我明天早上回去。”
　　汪桃欣点了点头：“好的，我马上给他回复。”
　　虽然林卫东不清楚这位蔡老板，究竟是何方神圣，但他觉得，有兴趣收购hao123的人，绝对不是一般人。
　　紧接着，林卫东又去了楼盘看房，看了一整天，也没有喜欢的房子。
　　到了晚上，林卫东回到酒店，打了个电话给高媛媛，把自己要回上海这件事，跟简单她说了下，顺便向她表达了自己的不舍。
　　“媛媛，好想见你啊……”
　　而高媛媛也有些内疚，因为这几天，母亲身体不好的缘故，她每天都要花很多时间待在家招呼母亲，几乎没什么时间跟林卫东见面。
　　经过一番思索，高媛媛鼓起勇气跟他说：“卫东，要不……你现在来我家吧。”
　　“啊？去你家？”林卫东有些吃惊。
　　林卫东愣了下，高媛竟然让他去她家！
　　说完这句话，高媛媛俏脸微微泛红，轻声道：“我爸出差去了，家里只有我和妈妈。妈妈在最里面的主卧，一般不会出房间的，我们小点声，不会被妈妈发现的。”
　　林卫东激动不已地问道，“这……这合适吗？”
　　高媛媛又羞又气地道：“不来算了。”
　　林卫东赶忙道：“别啊，我当然去了。只要能见你一面，我就很开心了！”
　　————
　　7月10日，清晨。
　　林卫东还在酒店的房间里呼呼大睡，直到手机铃声突然响起，才让他从睡梦中苏醒过来。
　　很快，电话那头就传来了汪桃欣的声音：“卫东，你什么时候回上海？”
　　林卫东想了想，说：“过两天吧，怎么了？有什么事吗？”
　　汪桃欣正色道：“卫东，有一位自称蔡老板的人想见你。”
　　林卫东从来没听说过什么蔡老板，没好气道：“这个蔡老板什么来头？”
　　汪桃欣坦然道：“我也不清楚，他说想跟你见面。”
　　林卫东打了个哈欠，没好气道：“我都不知道是谁，有什么好面谈的，你帮我应付他就行了。”
　　汪桃欣忙说：“卫东，我跟他没法谈，他想收购hao123，这我可做不了主。”
　　听到汪桃欣这番话，林卫东马上精神了，从床上坐起来，问道：“他要收购hao123？他打算出多少钱啊？”
　　汪桃欣无奈的说：“我也不知道啊，他都不肯跟我说，他指定要跟你面谈。”
　　林卫东琢磨了一下，说：“那你让他明天下午到我们公司把，我明天早上回去。”
　　汪桃欣点了点头：“好的，我马上给他回复。”
　　虽然林卫东不清楚这位蔡老板，究竟是何方神圣，但他觉得，有兴趣收购hao123的人，绝对不是一般人。
　　紧接着，林卫东又去了楼盘看房，看了一整天，也没有喜欢的房子。
　　

###第256章：偷心###
　　我去1999年正文卷第256章：偷心高媛媛跟林卫东说：“卫东，我带你去卫生间吧。”
　　林卫东一愣，不解地问道：“去卫生间干嘛？”
　　高媛媛噘着嘴，又好气又好笑地道：“你平时睡觉不刷牙吗？”
　　林卫东恍然道：“当然刷了，我还以为好端端让我去厕所做什么。”
　　随后，林卫东从高媛媛房间里出来，走廊有点黑。
　　高媛媛拉着林卫东的手，轻手轻脚地向卫生间走去。
　　黑暗中，林卫东觉得有些紧张，但也有些兴奋，有种做坏事的感觉。
　　终于进了卫生间，高媛媛关好门，打开灯，找出一次性牙刷递给林卫东。
　　“媛媛，还没睡吗？”正在这时，苍老的声音从主卧里传出，吓得林卫东手中的牙刷险些掉了。
　　高媛媛赶忙向林卫东比出一个噤声的手势，“妈，我上洗手间呢。您睡吧，我刷完牙就睡了。”
　　“嗯，你早点睡。”
　　“知道了，妈，你也快睡吧。”高媛媛回答道。
　　“哦，哦，好。”高母的声音收歇，房间内重新安静下来。
　　林卫东如释重负地出了口气，高媛媛看着他那紧张的样子，险些笑出声来，凑到他耳边，低声道：“你这是做贼心虚吧？”
　　林卫东低声道：“我也是第一次做贼，没经验。”
　　两人洗漱完毕，又蹑手蹑脚地回到高媛媛的房间。
　　直到高媛媛锁上房门，林卫东才算松了口气。
　　“现在想想，以前那些搞地下工作的老一辈有多么不容易啊！”林卫东感叹着说道。
　　高媛媛没好气地捶了他一把：“你这个偷心小贼，也好意思跟那些英雄前辈比较？”
　　林卫东笑道：“没有啊，我只是感叹一下罢了。”
　　说完这句话，两人都沉默下来，彼此对视着，一时间心跳都有些加快。
　　林卫东顿了顿，饶有兴致地问道：“媛媛，你跟阿姨长得像吗？”
　　高媛媛想了想，点了点头：“有点像吧，我嘴角的法令纹，就是遗传妈妈的。”
　　林卫东想当然地说：“那阿姨年轻的时候，肯定跟你一样，也是个大美女。”
　　高媛媛笑盈盈地看着林卫东：“你这是在夸我呢，还是吹捧妈妈？”
　　林卫东笑着答道：“我说的是心里话，不是吹捧，要是阿姨长得丑的话，肯定生不出这么美的女儿。”
　　不等高媛媛回答，林卫东接着又问：“媛媛，要不明天早上，我专程上门拜访阿姨吧？我总觉得，我这样偷偷摸摸的来你家，什么礼物也没带，有点不太合适。”
　　高媛媛笑着反问道：“你这么上心，是准备讨好未来丈母娘吗？”话说完，她才反应过来自己说错了，脸刷一下红了，低着头不敢再看林卫东。
　　林卫东看着她说错话后，一副难为情的样子，也跟着乐了。
　　不过，林卫东不想让她难堪，就故意岔开话题问她：“媛媛，如果我明天早上过来，以你朋友的身份，来你家拜访阿姨，阿姨会不会怀疑我们的关系？”
　　高媛媛摇了摇头：“不会的，你要是明天来的话，妈妈肯定不会见你的。”
　　林卫东不解地问道：“为什么？”
　　高媛媛思索片刻后，坦然道：“妈妈一直都是一个害羞、胆怯的人，很少很少出门，有点奇怪。”
　　“在我出生之后，她几乎就不再出门了，我印象中，大概只有在姥姥还在世的时候，她一年会出门两次，带我去姥姥家。”
　　“其实我们跟姥姥都生活在同一个城市，每一次也只是吃个午饭，睡个午觉就回来了。”
　　“还有，她很不喜欢和人接触，家里来很熟的客人她才出来。小时候的我，一直都觉得妈妈似乎有点与众不同。”
　　听完高媛媛这番话后，林卫东反而更好奇了，心里想着，这么奇怪的一位女长辈，怎么会出媛媛这样平易近人的美女？
　　想到此处，林卫东接着又问：“媛媛，说实话，我觉得你性格挺好的，家教也很好，应该也是阿姨从小教导你的吧？”
　　高媛媛叹了口气：“没有，怎么去和人打交道这件事情，妈妈从来没有教过我。”
　　“卫东，我说了你可能不信，其实我以前最怵跟人打交道，人越多的场合，我越不知道该怎么办。”
　　“那时候，我最害怕的事就是参加活动，全场的陌生人，你不知道你该不该说话，该说什么，如何才能避免与别人说话。”
　　林卫东有些心疼的看着高媛媛，说：“媛媛，那你当时是怎么熬过来的？”
　　高媛媛想了想，说：“那时候的对策，就是躲在洗手间，估摸着外面好像有人会来找我的时候，我才出去。”
　　“我记得最尴尬的一次，就是在香港参加一个电影节。我站在那不知道该说什么，也不知道该做什么，只想找一个角落躲起来，但角落里也都是人。”
　　“最后我找到中庭的一棵树，我面对着树站了整整一晚。我心想，只要树不开口，今天晚上就不会有人跟我说话了。”
　　听完高媛媛的话后，林卫东忍不住感慨道：“我一直以为你是一个阳光自信的女孩子，没想到你居然是这样的媛媛。”
　　高媛媛笑着反问道：“这样的媛媛，你是不是不喜欢了？”
　　林卫东笑着摇了摇头，一脸深情的说：“你什么样我都喜欢。”
　　高媛媛并没有质疑林卫东这句话究竟是真是假，只是认真的看着林卫东好一会儿，才说：“卫东，之前去西藏登山的时候，我听章总说过一句话，他说，你们男人都不值得信任。”
　　林卫东愣了一下，心说，这章总自己没本事泡妞也就算了，为何要拉我们所有男人下水？
　　本来林卫东给想开口反驳章朝阳这个观点，高媛媛却认真的看着他说：“可是我相信你。”
　　说实话，看到高媛媛对自己如此信任，林卫东有些骄傲，也有些心虚和惭愧，一时之间居然不知道该如何做答了。
　　因为林卫东很清楚，他也从不否认，他自己是一个渣男的事实。
　　高媛媛看到林卫东不说话，低下头，轻声说：“卫东，我累了，我睡了。”说着，她也不脱衣服，就上床盖上被子，缩到里面背对着林卫东。
　　

###第257章：同道###
　

　　        林卫东愣了愣，坐在床边看着高媛媛优美的身体曲线，内心剧烈地挣扎着。
　　因为高媛媛对自己的信任，林卫东觉得自己都不好意思做渣男了。
　　 林卫东的心情很是惆怅，对于现在的他而言，难的不是如何泡妞，而是如何负担起泡妞之后的责任。
　　此时此刻，房间里没有其他声音，只有空调运转带来的响声，以及彼此的呼吸声。
　　  犹豫片刻后，林卫东还是躺了下来，轻声问道：“媛媛，你睡了没有？”
　　“还没呢，哪有这么快。”高媛媛柔柔的声音响起。
　　  林卫东嗯了一声，看着高媛媛背对着自己，不知道该说些什么。
　　“把灯关了。”高媛媛的声音再次传来。
　　“嗯。”林卫东赶忙答应一声，然后从床上爬起来去关灯。
        四周一片漆黑，林卫东摸索着上了床。
       虽然没有灯光，但林卫东很快就适应了房间里的亮度。
       林卫东看到高媛媛还是保持刚才那样的睡姿，就贴身睡了过去，从高媛媛的背后抱住她，然后跟她忘情热吻。
        就这样抱着亲了好久，林卫东的手开始变得不安分了，从她的腹部，慢慢往上移。
       随着动作进行，林卫东的一只手，越来越近高媛媛的胸部。
        这时候，林卫东能够明显感觉到她的呼吸，慢慢变得急促，喘息声也大了许多。
         林卫东知道时机成熟了，就去抓高媛媛的胸部，可惜胸罩的存在，阻挡了他的行动。
       “媛媛，把胸罩脱了。”林卫东一边抱着高媛媛，一边抚摸着她说，
         高媛媛没说话，犹豫了一会，还是很配合的伸手，将衣服里面的胸罩解开了。
         没有了胸罩的阻碍，林卫东简直如鱼得水，从高媛媛身后，伸出手去抚摸她的双峰，感受着她的尺寸。
      虽然高媛媛的双峰不算胸围，大概在A罩杯和B罩杯之间，但林卫东还是感觉很激动，在朦胧的夜色中，抓着高媛媛的双峰揉搓了半天。
       林卫东感觉差不多了，就让高媛媛平躺，然后把她的衣服掀起来，然后趴在她的身上吃奶。
       左边吃完吃右边，右边吃完吃左边，吃的高媛媛气喘吁吁，就要快要叫出声音来了，忙一只手按着林卫东的脑袋，爱抚的揉着他的头发，一只手捂住自己的嘴巴。
         看到高媛媛的反应如此剧烈，林卫东觉得自己辛苦了大半天，也是时候该进入正题了，就把手向下，准备脱她的裤子。
       可是，就在这时候，高媛媛抓住了他的手，不让他继续动弹了。
         林卫东疑惑不解地问道：“怎么了？不可以吗？”
       高媛媛喘了口气，面露难色地道：“卫东，不是不可以，是不方便……”
       “不方便？来亲戚了？”林卫东不可置信地问道。
     高媛媛爱莫能助的看着林卫东，地点了点头：“嗯，”  
        林卫东不死心，接着又问：“来几天了？”
        高媛媛实话实说：“刚来两天……”
       林卫东叹了口气，心想，我裤子都脱了，你跟我说这个，真是扫兴。
       “那现在怎么办呀？”林卫东又好气又好笑地道。
        虽然房间里光线很暗，但高媛媛还是可以感觉的到，林卫东的庞然大物，就在自己的面前，正虎视眈眈的看着自己。 
         高媛媛踌躇了许久，她也知道林卫东不解决会很难受，才低不可闻地说道：“卫东……要不……我用手帮你吧……”
        林卫东想了想，本来想让她用嘴的，但是怕她不接受，觉得用手也可以，就跟高媛媛说：“那你试试。”
       “嗯。”高媛媛答应后，就开始用一双白皙粉嫩的玉手，给林卫东套弄。  
         然而，高媛媛的手上功夫实在不咋样，搞得林卫东不上不下，很是难受。
       十多分钟过去了，林卫东还是觉得差点火候，就跟高媛媛说：“媛媛，你帮我用嘴吧，好不好？”
        高媛媛又羞又恼地说：“我不会啊……”
          “没事，我教你，很简单的。”
          虽然高媛媛觉得用嘴很羞耻，很不矜持，但她的双手都已经酸了 ，最终还是同意了下来。
        林卫东很惊喜，想起来开灯，亲眼看着高媛媛给自己口。
       可是高媛媛死活不让开灯，说开灯就不给口。
     林卫东没办法，只能暂时接受。
       很快，高媛媛就按照林卫东的指示，张开嘴巴，将林卫东的庞然大物含了进去……
      虽然高媛媛的口技很差，有明显的齿感，但林卫东还是感受到了她口腔的温热潮湿，突突突的喷射进高媛媛嘴里。
         此情此景，使得高媛媛娇呼一声，赶忙从床上爬起来，打开房门小跑去卫生间……
      第二天。
　　天还没亮，还在睡梦中的林卫东，就被高媛媛喊起来，残忍的“赶”出她家了。
　　当天下午。
　　林卫东在公司，接待了传说中的蔡老板。
　　  见了面之后，林卫东才了解到蔡老板，全名叫蔡文胜，。
         蔡文胜跟林卫东一样，也是草根出生，普通话很不标准，靠摆地摊起家，从1999年开始进入股市。
         当时，蔡文胜拿身上所有的钱——30万买入盈科数码。
         在整个市场只有20%股票上涨的年代，他的本钱竟翻番，30万变成100多万，完成了资本的原始积累。
        不过，炒股成功后，蔡文胜并没有恋战。
        有一次，蔡文胜在香将偶然看到一个报纸新闻，说business域名卖了750万美元。
         他敏锐地感觉到这里面的机会，果断决定放弃传统生意，买了一台电脑，开始疯狂注册域名。
        但2000年时，有价值的国际域名几乎已经被注册一空，蔡文胜不可避免地交了不少的学费。
          直到2000年底，他才知道，域名注册之后每年还需要续费，如果不续费就会“掉下来”。
        也就是说，域名不续费的话，可以重新被注册，于是他把目光放到了抢注可能“掉下来”的有价值的域名上。
        从2001年到2002年，蔡文胜的域名生意做得相当成功，他大约注册了4000多个域名，卖了1000多个，而他域名的买家则遍布全世界。
         独自闯荡了这么多年，蔡文胜也练就了一双“火眼金睛”，并为其此后的精准投资打下了基础。
          比如这次，蔡文胜想要收购hao123，就是因为他发现了，现在很多人上网有一个困扰，输入网址困难。
          你可能知道新浪，但新浪的网址，你可能就记不住了。
       一番寒暄客套过后，蔡文胜也很林卫东表明了来意，决定收购林卫东的hao123。
         林卫东也不心急，给他泡了一杯热茶，才悠哉悠哉地问道：“蔡老板，明人不说暗话，你想收购我们hao123，我很欢迎。”
       “但是我想知道，你打算出多少钱，收购我的hao123？”
          蔡文胜也不啰嗦，很郑重其事地说：“100万，我出100万收购。”
        林卫东笑了，又好气又好笑道：“蔡老板，你逗我玩呢”
          蔡文胜愣了下，不可思议地问道：“林老板，一百万你还嫌少？你这个月网站有什么技术含量吗？”
           虽然林卫东很想跟蔡成功说，我这个网站没有2000万，绝对不卖。
          但是他怕蔡成功发现商机之后，自己也搞个导航网站，那就得不偿失了。
         而且，摆渡打算花1500万收购hao123这件事，属于企业之间的商业机密，他不方便跟蔡成功透露。
         不过，蔡文胜是个很聪明的生意人，从林卫东听到100万的反应来看，他就知道，hao123的价值，绝对要比100万多很多。
        至于究竟有多少估值，蔡文胜也不确定，有可能是几百万，或者上千万都有可能。
          俗话说得好，买卖不成仁义在。
        虽然蔡文胜收购hao123这个想法，并没有获得成功，但他跟林卫东也成了朋友。
       只见了一次面，蔡文胜就跟林卫东称兄道弟了，一口一个老弟的，叫的林卫东都感觉他是自己失散多年的大哥。
      夜幕降临。
      林卫东买了个大西瓜，去了刘丽敏住的公寓。
        和往常一样，林卫东还是喜欢盯着刘丽敏的胸看。
         虽然刘丽敏也知道，林卫东没有恶意，但她还是被他看的又羞又气，就跟他说：“你就不能正经点吗？”
         林卫东苦笑着说：“我怎么不正经了？”
             刘丽敏嗔道：“你说呢？整天就盯着我看，不害臊。”
         林卫东一本正经的说：“我怎么不害臊了，我看是单纯看，你比如说这个大西瓜”
         话说着，林卫东指着桌子上的大西瓜，跟刘丽敏说：“我把它买回来，是因为它大，所以我多看了几眼。”
         刘丽敏也知道自己吵不过林卫东，他的歪理一大堆，也懒得说他了。
        回去之后，蔡文胜立刻决定，创建一个属于自己的导航网站——265.com。
         虽然蔡文胜准备做265.com的时候，林卫东的hao123已经是这个领域绝对的霸主了，但是蔡文胜分析了市场，认为导航网站依旧有发展的空间，于是决定继续做。
           然而，事实证明，虽然做导航虽然没什么技术含量，但蔡文胜投资了几十万，在短短的十多天时间，就打造出的265，却并没有想象中的那样的受欢迎。
        和林卫东的hao123比起来，蔡文胜的265.com，根本是一个天，一个地。
      蔡文胜实在想不通，自己做的导航网站，明明比林卫东的hao123要更完美，为什么流量差了这么多。
        蔡文胜百思不得其解，就打电话给林卫东嘘寒问暖：“林老弟啊，最近忙不忙啊，有没有空跟老哥一块吃个饭？”
       林卫东蔡文胜这样的生意人，脑袋里想的都是生意，他来找自己肯定是抱着目的的，也没什么心思跟他打交道，就给婉拒了：“老哥，吃饭就不必了，有空来我公司喝茶吧。”
        蔡文胜笑着说：“来我公司吧，欢迎你的到来。”

　　

###第258章：阔绰###
　　我去1999年正文卷第258章：阔绰面对蔡文胜的热情邀约，林卫东一开始是拒绝的，但当他得知，蔡文胜的新公司设立在京城的时候，才勉为其难的答应下来。
　　林卫东此次去京城的目的，林主要是为了看房，然后顺便跟高媛媛见个面，最后才是去参观蔡文胜的新公司。
　　当然了，号称“域名大王”的蔡文胜也不是浪得虚名，手头上有四五千个精品域名。
　　林卫东认为，自己如果以后还要投资新网站的话，说不定以后还要跟他打交道。
　　与其日后有求于他，还不如早点跟打好关系，假如真的要合作，也更好说话一些。
　　第二天，傍晚。
　　林卫东刚到下榻酒店，就在房间里打了个电话给高媛媛。
　　“媛媛，我来京城了，你在哪儿呢，要不要一块吃个晚饭？”
　　电话那头的高媛媛听到林卫东在京城，很惊讶地说：“啊，卫东，你到京城了，不好意思啊，我现在在金陵呢。”
　　林卫东疑惑地问道：“你怎么跑金陵去了？”
　　高媛媛实话实说：“过来宣传电影呢，过两天才能回去。”
　　林卫东故作忧伤地叹了口气：“唉，这样啊，本来我还想给你一个惊喜的。”
　　高媛媛察觉到林卫东的失望，心里也不好受，就哄他说：“别这样啊卫东，下次我去上海看你好不好？”
　　林卫东自然不会为了这点小事，跟高媛媛生闷气，便笑着安慰道：“媛媛，你别担心，我没生气，就是不能看到你，有点失落。”
　　高媛媛柔柔的说：“你不要失落嘛，我又不是故意的，等我忙完一些事情，很快就能见面了”
　　林卫东笑着打趣道：“那你亲我一下。”
　　高媛媛没想到林卫东会提出这样的要求，忸怩地说：“这……不好吧……多难为情啊……”
　　林卫东又好气又好笑地道：“媛媛，只是隔着电话亲我一下，有什么好难为情的，又不是没亲过。”
　　高媛媛看了看旁边没人，才红着脸对着手机，跟林卫东说：“好吧……嗯嘛~这样行吗？你心情好点了没有？”
　　林卫东笑着点头道：“好多了。”
　　“讨厌……”
　　高媛媛心里甜甜的挂断了电话之后，林卫东也默默地点了根烟，然后走到窗台，看着楼下的车水马龙。
　　紧接着，林卫东一个人在宾馆闲着无聊，就打电话给孙南，约他一块吃晚饭。
　　电话接通后，林卫东开门见山地说：“南哥，是我，卫东，最近忙吗？我刚到京城，想请你吃个晚饭。”
　　“不忙啊，行啊，不用，我请你吃……你在哪儿，我让人过去接你。”
　　很显然。像孙南这样的内地歌坛一哥，事业正处巅峰，说不忙都是骗人的。
　　而且，孙南最近正在忙着录制新专辑，但他还是在百忙之中抽出时间，跟林卫东吃了顿饭。
　　吃完饭之后，孙南又呼朋唤友，请林卫东去夜总会唱歌，玩的不亦乐乎。
　　虽然孙南不是四大天王那样的偶像歌手，但林卫东非常喜欢他唱的作品，尤其是《少年包青天》片头曲——《无愧于心》，更是耳熟能详。
　　想到此处，林卫东笑着问道：“南哥，唱首《无愧于心》听听怎么样？”
　　“行啊，没问题，马上安排。”孙南想都没想，就答应了林卫东的请求。
　　“头上一片青天，心中一个信念，不是年少无知，只是不惧挑战，凡事求个明白，算是本性难改，若能还你公道……”
　　听着孙南声情并茂的演唱《无愧于心》这首歌，林卫东心中百感交集，很是感动。
　　要知道，以孙南现在的知名度和地位，在外面随便唱两三首歌，都要收取三四十万的出场费。
　　而林卫东只是这么随口一说，孙南就点好歌，拿起话筒开始唱了，都没考虑钱的问题。
　　唱完《无愧于心》，孙南也来了兴致，意犹未尽地看着林卫东：“卫东，你还想听什么歌？”
　　林卫东想了想，说：“南哥，来首《拯救》吧。”
　　孙南爽快的说：“行啊，没问题，你也跟我一块唱吧，咱哥俩一人唱一句，高潮一起来。”话说着，孙南就把林卫东从沙发上拉起来。
　　“南哥等等，我先喝杯酒润润喉”林卫东说着，就喝了口啤酒，也拿起麦克风，然后跟孙南并肩站在大屏幕前，准备跟孙南合唱他的经典之作——《拯救》。
　　《拯救》的前奏开始后，孙南示意林卫东先唱。
　　林卫东也没推辞，跟着伴奏唱了起来：“灯火辉煌的街头，突然袭来了一阵寒流，遥远的温柔，解不了近愁，是否在随波逐流……”
　　林卫东演唱地时候，孙南也没闲着，拿着麦克风带头给林卫东鼓掌，等林卫东唱完，又接着唱了起来：“夜深人静的时侯，我就潜伏在你的伤口，梦是氢气球，向天外飞走，最后都化作乌有。”
　　虽然《拯救》这首歌的前段，没什么难度，但林卫东还是明显感受到了业余爱好者跟职业歌手之间的差距。
　　有好几次，林卫东唱到高潮，快要唱不下去的时候，孙南都会帮忙顶一下，让林卫东歇口气，如果林卫东唱的游刃有余，他则会在一旁默默聆听，把舞台交给林卫东。
　　“我拿什么拯救，当爱覆水难收，谁能把谁保佑，心愿为谁等待
　　，我拿什么拯救，情能见血封喉，谁能把谁保佑，能让爱永不朽……”
　　话说，孙南长成这样，能够混到今天这个地位，除了个人足够努力之外，也绝对不止是运气好这么简单，最关键的还是他的实力。
　　跟孙南合唱了《拯救》等几首歌之后，林卫东也尽兴了，跟他坐下来喝酒谈天。
　　跟林卫东干了杯酒后，孙南好奇的问道：“卫东，你这次是来上京城出差吗？”
　　林卫东点了点头：“啊，对，出差，也准备在京城买房。”
　　孙南听到林卫东要来京城买房，也很开心，跟林卫东说：“那太好了，以后我们可以互相串门了，还能一块踢球喝酒。”
　　林卫东也笑着点了点头：“是啊，以后我可能会在京城长住。”
　　孙南接着又问：“对了卫东，你打算买哪儿的房子？看好了没有。”
　　林卫东坦然道：“还没呢，还在考虑中。”
　　孙南说：“卫东，你有听说二环最近搞得新别墅吗？”
　　林卫东否认道：“没有，二环能建别墅吗？”
　　因为在林卫东看来，几乎很少把京城二环，和别墅放在一个语境里，因为这似乎不太可能。
　　京城的二环如此金贵，真正的京城内城，几乎没有土地供应，呢怎么会有别墅出现呢？
　　如果说把四合院当做另一种范式的“别墅”倒还合理，毕竟这属于文物。
　　按常规，二环只能出现高层豪宅，虽奇贵无比，但也从来不愁卖，因为地段确实稀缺，哪个有钱人不想来一套呢？
　　至于二环别墅，林卫东还是第一次听说。
　　到2000年为止，京城房地产史上仅有的2个二环别墅。
　　一个是1993年的怡龙别墅，然后就是孙南说的这个御京花园。
　　孙南郑重其事地说：“能啊，二环怎么不能建别墅？”
　　不等林卫东回答，孙南接着又到：“不过，就是价钱有点小贵，不然我肯定也买了。”
　　林卫东正色道：“南哥，钱不是问题，关键要住的舒坦，。”
　　孙南听到林卫东这番话，也偷偷在心里琢磨，这小子不简单啊，小小年纪就有这么大口气，哪来的钱？难道都是写歌挣的？
　　

###第259章：气派###
　　我去1999年正文卷第259章：气派孙南对林卫东的身家很好奇，就故意问他：“卫东，你总共写过多少首歌？”
　　林卫东搞不懂孙南好端端的为什么问这个，思索了片刻，才跟孙南说：“大概写了十多首吧。”
　　孙南不可置信地问道：“只有十多首吗？”
　　林卫东点了点头：“嗯，差不多，应该不超过20首。”
　　孙南半信半疑地看着林卫东：“卫东，我怎么感觉你好像写了很多作品，给很多歌手写过和。”
　　林卫东想了想，说：“我算算啊，我给你写了一首《断点》，一首《你是这样的眼》，还有跟红姐合场的《美丽的神话》，总共时3首。”
　　“然后我还给黄菲菲姐写了大概四五首，给谢霆锋写了两首，好像就这些吧，还有谁啊，想不起来了。”
　　孙南接过话茬道：“不止，你还给那姐写了一首。”
　　林卫东恍然道：“啊对，你不说我都忘了，我的确给那姐写了一首《没那么简单》，她这首歌好像到现在还没发表。”
　　孙南琢磨了一下，如果林卫东只写过这10多首歌，就算每首歌平均卖出30万，身价最多也不过三四百万。
　　可孙南看他说话的口气，最起码也是千万身价级别的，这不符合逻辑，这小子如果只写歌的话，哪挣得这么多钱。
　　想到此处，孙南接着又问：“卫东，你真的只写过这十多首吗？”
　　“对呀，怎么了？有什么问题吗。”林卫东疑惑地问道。
　　孙南笑着摇了摇头：“没有，我就是单纯好奇，你哪来这么多钱。”
　　林卫东笑着打趣道：“南哥，你想太多了，我只是跟你吹吹牛逼，买不买还不一定呢，你怎么还当真了。”
　　孙南知道林卫东不是喜欢吹牛的人，但他又很想知道林卫东底细，便跟林卫东说：“卫东，南哥我可是帮你当自家兄弟了，你这样遮遮掩掩是真不够意思了。”
　　林卫东也觉得自己太保守了，总是藏着掖着，深怕别人知道自己有钱，就跟孙南坦白说：“南哥，其实我也没多少钱，只是名下有两个小公司。”
　　孙南听到林卫东说自己有两家公司，眼睛都睁大的，忙开口道：“你那两家公司具体做什么的？”
　　林卫东不愿意透露太多，就简单跟孙南说了一下：“其实就是两家小打小闹的网站，一个是做网站导航的，一个是中文网。”
　　孙南对互联网不太了解，反正听起来挺牛逼挺高端就对了，忍不住赞叹道：“卫东，没想到你深藏不露，表面上是个音乐人，背地里却是个企业家，不得了。”
　　林卫东笑着摆了摆手：“南哥，夸张了，我算个屁的企业家，行啦南哥都别扯了，还是喝酒吧。”
　　“好，喝酒！干了！”话说完，孙南举起酒杯，将杯中的啤酒一饮而尽。
　　第二天，上午。
　　林卫东在孙南的陪同下，来到了御景花园。
　　御京花园位于东城区北河沿大街西侧，地段可谓是绝佳。
　　它的建筑高度12米，容积率1.0，绿地率20%，社区规模较小。
　　不过，少量现代风格的联排如兵营式排布，面宽窄，进深长，如此别墅也难言舒适。
　　当然了，能在这种皇家底蕴厚重的地段盖别墅，这开发商的能量和背景，肯定是非同寻常的，要不然怎么敢叫御京。
　　林卫东和戴着口罩、鸭舌帽的孙南，在御京花园逛了一圈，越看越觉得兴致索然。
　　其实价钱方面还好，最多两三百万，无论是林卫东，还是孙南，都能够负担得起。
　　孙南对林卫东的身价很好奇，就故意问他：“卫东，你总共写过多少首歌？”
　　林卫东搞不懂孙南好端端的为什么问这个，琢磨了一下，才跟孙南说：“大概写了十多首吧。”
　　孙南不可置信地问道：“只有十多首吗？”
　　林卫东点了点头：“嗯，差不多，应该不超过20首。”
　　孙南半信半疑地看着林卫东：“卫东，我怎么感觉你好像写了很多作品，给很多歌手写过和。”
　　林卫东想了想，说：“我算算啊，我给你写了一首《断点》，一首《你是这样的眼》，还有跟红姐合场的《美丽的神话》，总共时3首。”
　　“然后我还给黄菲菲姐写了大概四五首，给谢霆锋写了两首，好像就这些吧，还有谁啊，想不起来了。”
　　孙南接过话茬道：“不止，你还给那姐写了一首。”
　　林卫东恍然道：“啊对，你不说我都忘了，我的确给那姐写了一首《没那么简单》，她这首歌好像到现在还没发表。”
　　孙南琢磨了一下，如果林卫东只写过这10多首歌，就算每首歌平均卖出30万，身价最多也不过三四百万。
　　可孙南看他说话的口气，最起码也是千万身价级别的，这不符合逻辑，这小子如果只写歌的话，哪挣得这么多钱。
　　想到此处，孙南接着又问：“卫东，你真的只写过这十多首吗？”
　　“对呀，怎么了？有什么问题吗。”林卫东疑惑地问道。
　　孙南笑着摇了摇头：“没有，我就是单纯好奇，你哪来这么多钱。”
　　林卫东笑着打趣道：“南哥，你想太多了，我只是跟你吹吹牛逼，买不买还不一定呢，你怎么还当真了。”
　　孙南知道林卫东不是喜欢吹牛的人，但他又很想知道林卫东底细，便跟林卫东说：“卫东，南哥我可是帮你当自家兄弟了，你这样遮遮掩掩是真不够意思了。”
　　林卫东也觉得自己太保守了，总是藏着掖着，深怕别人知道自己有钱，就跟孙南坦白说：“南哥，其实我也没多少钱，只是名下有两个小公司。”
　　孙南听到林卫东说自己有两家公司，眼睛都睁大的，忙开口道：“你那两家公司具体做什么的？”
　　林卫东不愿意透露太多，就简单跟孙南说了一下：“其实就是两家小打小闹的网站，一个是做网站导航的，一个是中文网。”
　　孙南对互联网不太了解，反正听起来挺牛逼挺高端就对了，忍不住赞叹道：“卫东，没想到你深藏不露，表面上是个音乐人，背地里却是个企业家，不得了。”
　　林卫东笑着摆了摆手：“南哥，夸张了，我算个屁的企业家，行啦南哥都别扯了，还是喝酒吧。”
　　“好，喝酒！干了！”话说完，孙南举起酒杯，将杯中的啤酒一饮而尽。
　　第二天，上午。
　　林卫东在孙南的陪同下，来到了御景花园。
　　御京花园位于东城区北河沿大街西侧，地段可谓是绝佳。
　　它的建筑高度12米，容积率1.0，绿地率20%，社区规模较小。
　　不过，少量现代风格的联排如兵营式排布，面宽窄，进深长，如此
　　

###第260章：竞争###
　　我去1999年正文卷第260章：竞争然而，林卫东还等到设计师画好图纸，就有人打电话到建筑管理部门，把他给举报了。
　　两位建筑管理部门的人员，一胖一瘦，给林卫东做思想工作。
　　林卫东不死心，抱着期待问道：“如果我们把两层楼打通，不会影响承重墙的话，也不行吗？”
　　瘦的那位技术员说：“如果你将上下两层楼打通，只要不影响承重墙，或许不会有太大问题。但如果上下两层楼打通，而且影响到了承重墙，则有可能出现楼房坍塌的情况。”
　　“根据我们建筑安全管理条例规定，原则上来说，房屋结构是不可以私自改动的。”
　　“因为现在的房屋建筑，特别是像这种高层或者超高层建筑，从框架结构原理上讲，包括承重墙和楼板的牵制作用都是会相互影响的。所以，我们建筑管理部门对这方面控制非常严格。”
　　林卫东还是不肯放弃对复式房的执念，接着又问：“假如我一定要改呢？有什么办法吗？”
　　胖的那位技术员接过话茬道：“林先生，如果你一定要改，可以拿着房屋的设计图纸，到我们建筑管理部门申请报建手续，经原设计公司对图纸进行审查，在不影响建筑整体安全性的前提下，或许可以通过，但是，我可以告诉你，这种几率非常小。”
　　林卫东又问：“为什么？难道不影响建筑安全，也不能通过？”
　　胖技术员点了点头：“没错，如果你未经审批私自改建，也没有出现事故，但是被邻里举报或者被管理部门检查发现，则要责令恢复原状，并且承担巨额罚款。”
　　“如果出现安全事故，你身为房主，将承担所有责任，后果严重的可能涉及刑事责任。”
　　听完技术人员说的话后，林卫东感觉头都大了，心想，怎么要改建个复式房这么麻烦。
　　随后开发商和小区物业，也主动联系了林卫东，劝说林卫东放弃将这两层楼打通的想法。
　　林卫东是个遵纪守法的好市民，碰到这种情况，很快就很怂了，打消了改建复式房的念头。
　　不得不承认，林卫东心态还是非常好的，既然各部门都不同意将这两层楼打通改成复式房，那他也认为没必要勉强。
　　不过，林卫东对复式房的执念依然没有停止，他在心里琢磨着，等他以后有变得更有钱了，就算花上千万，也要买一套正儿八经的复式房。
　　因为不打算改建复式房，这两套房子买下来之后，林卫东并没有打算入住，也把设计师给辞退了，还给他赔了点钱，毕竟人家忙活了两三天也不容易。
　　7月17日，上午。
　　林卫东在蔡文胜的热情邀约下，来到了后者的办公地点——南池子四合院。
　　说实话，林卫东想破脑袋也想不到，蔡文胜居然能把办公地点，搬到京城的四合院来。
　　走进蔡文胜在四合院的办公室，林卫东看到，有一面墙上挂着他过去的一些照片。
　　那些照片中，最吸引林卫东的一张，是少年时代的他。
　　照片中的蔡文胜赤裸上身、露出肌肉，英气勃发的脸上写着青春。
　　蔡文胜笑着跟林卫东说：“这张照片是我15岁时拍的，打了灯光。”
　　“只不过，这个灯光是一支手电筒的光，拍照的相机，也只是我在路边摆摊时卖的傻瓜机而已。”
　　那时候因为家里贫穷，蔡文胜已经中途离开学校在路边“练摊”，开始了白手起家创业的道路。
　　“但是，我在路边摆摊时，常被小混混欺负，所以就跑去练了一身武艺，目的是防身。”
　　除此之外，蔡文胜还跟林卫东说，李小龙是他最崇拜的明星，后来，他就模仿自己的偶像，拍下了那两张相片。
　　“老弟，不知道有没有发现，我一直觉得，我们南方人创业相对比北方人厉害。”
　　林卫东不明白蔡文胜为何会有这样的结论，好奇的问道：“为什么这样说？”
　　蔡文胜正色道：“很简单，因为我们南方人没有什么大选择呀，觉得这个能赚钱就马上做了。北方人考虑太多商业模式，想得太多，结果没干出来。最好的商业不要去找商业模式，那都是扯淡……”
　　参观完蔡文胜的办公室之后，林卫东又跟着蔡文胜，来到了另一个办公的屋子。
　　可能是因为资金不够雄厚的缘故，七八个员工都待在了一个小屋子里，再加上天气炎热，没有空调只有一个电扇，每个人都都是汗流浃背。
　　林卫东很佩服这些同龄人的冲劲，这样的大热天，都能挤在一个小屋子里工作，实在不容易。
　　不过，当林卫东看到这些人都在忙着维护和推广之后，也不得不在心里提醒自己，这次回去一定也要加大力度，继续推广和维护hao123。
　　看着若有所思的林卫东，蔡文胜笑着问道：“老弟，能不能给我们一些指点，怎样才能做到，像你的hao123那样优秀？”
　　林卫东摇了摇头，谦虚的说：“老哥，我们hao123能够做到今天这个地步，主要不是因为我们优秀，是因为我们起步早，抢先占了份额。”
　　蔡文胜见林卫东守口如瓶，也不着急，继续问他，关于hao123推广方面的问题。
　　林卫东自然不能老实回答，也不能说的太假，只能半真半假的跟他过招。
　　在跟蔡文胜交流过程中，林卫东也感受到，蔡文胜对导航网站也有自己独到的见解，对的未来也持有很大信心。
　　这也让林卫东感受到了一种威胁，虽然蔡文胜的才刚起步，但它如果发展起来，也必定会打破hao123在导航网站的垄断地位。
　　而是，林卫东也认同蔡文胜的一些观点，认为导航网站依旧有很大的发展空间。
　　在南池子四合院考察交流了一整天，到了傍晚，林卫东才回到了下榻酒店，准备收拾行李，明天早上回魔都。
　　就在这时，手机铃声响了，林卫东拿起手机一看，是高媛媛打来的电话。
　　“卫东，我回来了，你还在京城吗？”
　　林卫东笑着点了点头：“在呀，要不要一块吃个晚饭？”
　　电话那头的高媛媛带着歉意跟他说：“对不起啊卫东，我还有点私事需要处理，我们晚点再见可以吗？”
　　林卫东忐忑不安地问道：“什么事啊这么严肃？连我都不肯说？”
　　“卫东，你先问别这么多了，我忙完就去酒店找你。”
　　既然高媛媛不愿意说，林卫东也不想勉强，便点了点头：“好吧，那你忙完了告诉我。”
　　ps.感谢熄灭的烟灰、头发好好干、帅气的国老师3位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　

###第261章：绅士###
　　
夜幕降临。
         三环一套高档住宅区内。
        章亚东正在书房里弹钢琴。
        弹完一首钢琴曲，章亚东才发现，高媛媛不知何时站在了他的身后。
       “媛媛，你怎么回来，也不说一声？”章亚东华说着，就想伸手抓住跟高媛媛的玉手。
          高媛媛也没挣脱，就这样任由他握着，沉默了一会儿，才心平气和地跟章亚东说：“亚东，我们分手吧。”
          听到高媛媛的这句话，章亚东有些意外，因为他很清楚的记得，高媛媛曾经跟他说过，她想跟他结婚。
          只不过，章亚东不仅结过婚过，也离过婚，对婚姻这件事，早已经看得很淡了，一直也没点头。
         在章亚东看来，现在高媛媛主动跟自己提分手，估计还是为了跟他逼婚。
           章亚东不慌不忙地问道：“媛媛，你真的想清楚了？”
        高媛媛点了点头，坚定地说：“想清楚了，我们以后就做陌生人吧。”
       章亚东没想到高媛媛这么决绝，也有点慌了，忙问道：“媛媛，你是跟我闹着玩的，还是真的想分手？”
       高媛媛很干脆地说：“我没跟你闹着玩，我是真的想分手。”
           章亚东有点懵，想来想去，也没想出个所以然来，接着又问：“媛媛，你能给我一个理由吗？我实在想不明白，我到底做错了什么？”
         高媛媛想了想，说：“亚东，你没有做错，你对我很好。”
          听到高媛媛这么说，章亚东就更想不明白了，接着又问：“那你为什么还要跟我分手，是因为我还不想结婚吗？”
         高媛媛摇了摇头，坦然道：“不是，我跟你分手，不是因为你不想结婚，而是因为……我不爱你了，我爱上了另一个人。”
        话音刚落，章亚东仿佛听到了心碎的声音，不可置信地问道：“你爱上了另一个人？这个人究竟是谁？”
        高媛媛苦笑着反道：“亚东，你现在问这些还有什么意义吗？”
        虽然章亚东也觉得没必要，但他还是不舍得跟高媛媛分手。
        可是作为一名绅士，章亚东也不会强迫高媛媛跟他继续在一起，只能眼睁睁的看着高媛媛，从他的眼前消失……
        而一边，林卫东在酒店房间里，等了许久，才等到高媛媛的到来。
          林卫东关切地问道：“媛媛，你没事吧？”
         高媛媛微笑着，依偎在林卫东怀里，柔声问道：“没事，等不耐烦了吧？”
         林卫东笑着否认道：“没有，怎么会不耐烦呢，知道能马上看到你，我心里不知道有多高兴。”
           “真的呀？我也很高兴……卫东，我跟你说件事……”高媛媛欲言又止。
          林卫东低下头，饶有兴致地问道：“什么事？”
           高媛媛说：“我跟他分手了……”
        虽然高媛媛没有指名道姓，但林卫东又怎么会不知道，高媛媛口中的“他”究竟是谁呢？
         然而，从高媛媛口中听到这个消息，林卫东并没有太过意外，也没有特别兴奋。
         因为在林卫东看来，如果高媛媛是章亚东的女朋友，那他就不需要负责了，只顾着跟她谈情说爱就行。
         可是如果高媛媛跟章亚东分手，那高媛媛就成了林卫东的女朋友，他以后需要对她责任了。
          不过，林卫东还是表现得很开心，她要让高媛媛知道，他心里是爱着她的。
          兴许是因为没有了心理负担，也没有了后顾之忧，高媛媛对林卫东更加依恋了，靠在林卫东怀里撒娇：“卫东，你以后要好好爱我，不许欺负我……”
         林卫东温柔细语地说：“媛媛，我欺负谁，也不会欺负你呀，我一定会好好爱你的。”
          话说完，林卫东和高媛媛又亲上了。
          外表清纯女人要是荡起来，会让男人失去理智。
         此时，林卫东左手抄底搂着高媛媛的屁股，把她拉进怀里，魔爪滑进落在她的胸上，忽轻忽重的揉着。
        高媛媛受力，轻轻的哼了一声。
      这对林卫东来说却像个信号，林卫东一边脱衣服一边问：“媛媛这几天，想我了没有？”
    “想！好想……”
     高媛媛妩媚的说道。
   林卫东脱光了衣服，“真的吗？那让那我摸摸，看你的小妹妹是真想还是假想！”
      “啊不要……卫东……你讨厌……”高媛媛听到林卫东的话后，禁不住娇呼一声，羞得马上夹紧大腿，不让林卫东胡来。
         林卫东才不管高媛媛的叫喊，二话不说，直接把手伸了下去，好家伙，全是水……
         不过，林卫东并不肯就这样放过高媛媛，还一边揉，一边低着头欣赏，她那最神秘的风景线。
         高媛媛羞得满面通红，呼吸加速，连喘息声都变大了，嘴里还叫嚷着：“别看了，卫东……你别看啦……羞死人了……”
         不知道是因为羞耻害羞，还是因为刺激兴奋，当高媛媛看到自己的双腿被林卫东摆出M字型，然后被林卫东赤果果的注视着，再也忍受不住了，闭上了双眼，将一只手指，咬在嘴里吸吮着……    
         此情此景，也让林卫东热血沸腾。
         虽然林卫东没有任何前戏，但高媛媛已经足够湿润了。
         于是，林卫东在高媛媛身上，开始了惨无人道的冲锋。
        “呀……嘤嘤……呜呜……”身材柔弱的高媛媛哪儿经得起这样的折腾，被林卫东搞的娇喘连连。
        看着高媛媛在自己身下求饶，林卫东也很满足，不到三两百下，就已经到了临界点。
          高媛媛也感觉林卫东快要来了，马上屁股向上抬起，再将双腿环住林卫东的腰，让林卫东能够直达最深处。 
           林卫东没想到高媛媛居然还留了后手，根本没有招架之力，浑身猛的一颤，突突突……把这半个月积攒的精华，全部都注入了高媛媛的体内。
         高媛媛感受到自己的最深处，突然有一股热浪浇灌，眼睛一闭，双腿一蹬，直接翻白眼抽搐了，身体一抖一抖的，嘴里“嘤嘤嘤”的叫个不停……
       过了好一会儿，高媛媛才逐渐平静下来。
        当天晚上，林卫东状态神勇，梅开二度之后，又来了个帽子戏法，接着又来了大四喜……
         林卫东和高媛媛都累的不行，直接睡到了第二天中午才醒过来，林卫东也错过了当天上午的飞机。
        没办法，林卫东只能改下天的航班，跟高媛媛在酒店里又搞了一天一夜，才算偃旗息鼓。
       第三天，高媛媛回家后，林卫东才拖着疲倦的身体去了机场。
           回到上海之后，林卫东补了个觉，才在家中的客厅，跟汪桃欣交代了两件事，一个是hao123的维护和推广，另一个则是招兵买马。
       俗话说得好，三个臭皮匠顶个诸葛亮。
       去了一趟京城之后，林卫东也进行了反思，他觉， hao123要继续壮大，不能只依靠自己和汪桃欣，他需要多招几个帮手，替他俩分担压力。
      和以前一样，林卫东的要求依然很严格，hao123必须做到无死链、勤更新、并且从简洁度、信息量、操作便捷性上，保证网址站的质量。
      除此之外，林卫东还让汪桃欣想法设法，继续对外推广hao123，一定要保持hao123在导航网址中的霸主地位。
        汪桃欣认为，常规的推广吃力不讨好，就跟林卫东提出，要做游戏外挂。
        林卫东听了之后，也觉得有戏，就问汪桃欣：“你是想在游戏外挂中捆绑hao123？”
          汪桃欣笑着点了点头：“没错，如果我们能做出一款热门游戏的外挂，一是可以放到网上卖钱，二是可以在外挂中略微动点手脚，把我们的hao123跟使用外挂的电脑进行捆绑，推广hao123。”
          林卫东也觉得可行，就跟汪桃欣说：“要做外挂也可以，但是要注意安全，千万别出事。”
             汪桃欣信心满满地说：“放心吧卫东，我不会连累你的，我们以前又不是没做过外挂，而且现在上面也不打击外挂，我觉得我们还能趁这个时机再捞一笔。”
           林卫东想了想，正色道：“可以，你去找人，需要钱就跟我说，外挂挣的钱都归你，我只需要你帮我推广hao123。”
          汪桃欣笑着问道：“卫东，我们这样算是合作吗？”
           林卫东坦然道：“当然，这次我们是各取所需，你不再是我的员工，我也不是你的老板，我们是合作伙伴。” 
           听了林卫东的话后，汪桃欣显得很兴奋，他还享受跟林卫东平起平坐的感觉，他已经很久没有体会到这种快乐了。
      
         

　　
　　

###第262章：故人###
　　我去1999年正文卷第262章：故人从2002年5月份开始，文学网站迎来了自1999年后的又一个发展高峰，几乎所有文学网站的流量都在飞速上涨。
　　这个增长势头，直到2002年8月份也没有减缓下来。
　　用户数量的高速增长，坚定了林卫东的决心，让他更有信息继续推行VIP制度。
　　而树下野狐的《搜神记》上架的那天开始，就不断刷新着起点VIP的各项记录。
　　经过将近一年的连载，《搜神记》的最高订阅，也在7月份，从3000涨到5000以上，他的月稿酬记录更是首次过万。
　　本来林卫东是想等《搜神记》均订突破10000之后，再推出大神合约，但他认为，树下野狐稿费破万，对世纪中文网而言，也是一个非常好的宣传机会。
　　于是，林卫东就跟武文辉、刘丽敏等人提出了“大神合约”这个概念。
　　“我们推出的大神，跟普通作者之间肯定是要有所区别的。”
　　“比如分成，普通作家跟我们网站之间是五五分成，而大神作家跟我们网站是七三分成。”
　　“其次，大神作家享有源源不断的网站推荐……”
　　虽然林卫东提出的“大神合约”，对于世纪中文网的其他人来说，是一个很创新很大胆的想法，但他们也不得不承认，林卫东的想法非常成熟，很难挑的出毛病。
　　很快，树下野狐稿费破万，以及世纪中文网的“大神合约”推出之后，就在各大文学网站传得沸沸扬扬，也引起了巨大的轰动。
　　在短短的几天之内，越来越多的作者，怀着敬畏之心，从其他文学网站离开，跑来世纪中文网“证道”，也梦想着自己能像树下野狐一样，成为网文圈的大神级人物。
　　8月15日，下午。
　　林卫东提了两袋西瓜，来汪桃欣的工作室探班。
　　看到林卫东进门，汪桃欣马上从椅子上站起了来，笑着跟林卫东打招呼：“卫东，你来了。”
　　林卫东也笑着点了点头：“嗯，你跟弟兄们辛苦了，带了两只西瓜解解暑。”
　　“唉，卫东，你说你，这么客气干嘛，人来了就好了，还带什么礼物。”汪桃欣边笑着说道，从林卫东手中接过西瓜。
　　林卫东笑着道：“应该的，大姐都辛苦了。”话说着，他又给在场的几位弟兄，每人发了一支中华烟。
　　弟兄们都知道林卫东的身份，对他也表现得非常尊重。
　　值得一提的是，汪桃欣工作室的房子，是林卫东名下的一处房产。
　　这一个月以来，汪桃欣也不负众望，带领着团队的弟兄们，连续开发了两个游戏外挂。
　　当然了，汪桃欣研发外挂，主要目的是为了挣钱，而林卫东让汪桃欣研发外挂，则是为了推广hao123。
　　大家伙吃完西瓜后，又继续埋头干活了。
　　林卫东和汪桃欣不想打扰到他们工作，就走到阳台商量事情。
　　汪桃欣点了根烟，饶有兴致地问道：“卫东，最近hao123的访问量有没有增加？”
　　林卫东点了点头：“有是肯定有的，现在hao123的访问量，每天都在1000万以上了。”
　　听了林卫东的话后，汪桃欣忍不住感叹道：“卧槽，这么快破千万了，我记得……我上个月看后台的时候，每天不到800万啊。”
　　要知道，在2002年中旬，整个华国的网民，也才刚突破5000万人。
　　hao123的日访问量能够达到一千万，绝对称得上恐怖。
　　不等林卫东回答，汪桃欣接着又问：“是不是我们的游戏外挂的推广起作用了？”
　　林卫东正色道：“没错，你搞得游戏外挂，的确给我们网站带来了不少访问量。”
　　汪桃欣欣慰地道：“那就好，要是没点效果，我都不好意思见你了。”
　　林卫东接着又问：“你呢？搞外挂挣了多少钱？”
　　汪桃欣笑着挠了挠头：“其实也没多少钱，才刚开始起步……”
　　林卫东不解地问道：“我给你的7万块钱呢？都花光了？”
　　汪桃欣坦然道：“卫东，你给我的七万块启动资金，我都拿来买电脑，交宽带费了，有多的也都给弟兄们发工资了。”
　　“不过你放心，我们的外挂已经开始盈利了，不用再叫你来钱了。”
　　林卫东叮嘱道：“如果你没钱了，一定要提前跟我说，别硬撑。”
　　汪桃欣笑着点了点头：“我不会客气的。”
　　在汪桃欣的工作室兜了一圈，林卫东又去了一趟公司。
　　林卫东在办公室里屁股还没坐热，刘丽敏就走进来，坐在他的对面，似笑非笑地问道：“老板，我们公司还招人吗？”
　　林卫东想都没想，就直接跟她说：“还招个屁啊，我们公司哪还挤的下人。”
　　刘丽敏哦了一声，故作遗憾的叹息道：“好吧，那我直接把你的话，带给学妹了。”
　　林卫东看到情况不对，忙问道：“等等，学姐，你说的学妹，究竟是谁？”
　　刘丽敏笑着反问道：“想知道？”
　　林卫东坦然道：“学妹，你就直接说吧，你说的是哪个学妹，别卖关子。”
　　刘丽敏也没跟他绕弯子，很干脆的说：“学妹叫陈丽玲，也是你的同班同学。”
　　林卫东不由感慨道：“果然是丽玲。”
　　“她不是分配在乡下教书吗？怎么好端端的，想来上海找工作？”
　　刘丽敏装作一脸同情的说：“她说在乡下教书没意思，想出来见世面……可惜啊，我们老板不招人，不然我肯定把她叫来上海了。”
　　林卫东忙说：“让她来。”
　　刘丽敏笑着反问道：“你刚刚不是说，我们公司不招人了吗？”
　　林卫东不在乎刘丽敏会怎么想，直接跟她说：“招，我打算找个私人助理。”
　　刘丽敏又问：“什么待遇？”
　　“每个月三千，包住。”
　　刘丽敏也不是傻瓜，其实她早就怀疑，林卫东跟陈丽玲关系不一般了，现在看来，也的确是如此。
　　不过，刘丽敏以前在学校的时候，对陈丽玲印象就很不错，俩人关系也还可以。
　　所以，当林卫东提出，要把陈丽玲招揽进公司，刘丽敏不仅没提出异议，还把林卫东的话转告给陈丽玲了。
　　林卫东心里很纳闷，为什么陈丽玲要通过刘丽敏的关系，而不直接打电话给自己。
　　

###第263章：挚爱###
　　我去1999年正文卷第263章：挚爱不过，林卫东并没有打电话跟陈丽玲求证，而是想等她来了上海之后，再当面问她。
　　其实对于陈丽玲，林卫东一直是心怀愧疚的，他也知道自己是个渣男，所以从不对她承诺什么。
　　可是，林卫东一想到，陈丽玲就要来上海了，他的一颗心，总会不自觉的加速。
　　为了迎接陈丽玲的到来，林卫东给她租了一间两房一厅的公寓。
　　林卫东之所以没把自已名下的房子，安排给陈丽玲入住，是因为他的房子全都租出去了，没有多余的空房。
　　而另一边，汪桃欣工作室花了两周时间弄出来的“精灵外挂”，因为方便、强力、稳定，力压了市面上所有老牌外挂。
　　加上工作室几个成员，都是计算机专业的毕业生，在网上有广阔的人脉关系，外挂推广极其迅速。
　　仅仅过了两周，汪桃欣的银行账户里就多了5万块钱。
　　8月20日，下午。
　　汪桃欣在一家糖水店，约林卫东出来吃冰沙。
　　闲聊了几句之后，汪桃欣也没再拐弯抹角，直接跟林卫东说：“卫东，我最近看中了一套房子，首付还差12万，你能先借给我吗？我争取今年还给你。”
　　林卫东笑着问道：“怎么了？想自己买房了？”
　　汪桃欣也笑着点了点头：“是啊，都跟你来上海两年多了，吃你的住你的，也存了10多万。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“我不是跟你说了吗？你用不着买房，我会送一套给你。”
　　汪桃欣摇了摇头：“不一样，我自己买的房子，跟你送给我的，能一样吗？”
　　林卫东想了想，说：“行吧，既然你想自己买，那我就把钱借给你。”
　　“不过，我也要跟你说清楚，我答应给你的那套房子，绝对不会赖账的。”
　　汪桃欣笑了笑，说：“这个等你发达了再说吧，我想先把房子买下来装修，等萍萍明年毕业了，就接她来上海生活。”
　　听了汪桃欣的话后，林卫东也忍不住感慨道：“时间过得真快呀，一眨眼的功夫，萍萍和思嘉都要大四了。”
　　“是啊，感觉时间一下子就过去了”汪桃欣顿了顿，饶有兴致地问道：“卫东，你到时候要把思嘉接来上海吗？”
　　林卫东想了想，说：“会问她的意见，如果她想来的话，我肯定会让她来。”
　　汪桃欣笑着反问道：“如果思嘉真的来了……那你跟学姐怎么办？”
　　看着汪桃欣一副看热闹不嫌事大的表情，林卫东简直气不打一处来，又好气又好笑地道：：“多管闲事，你先管好你自己吧。”
　　随后，林卫东去银行，给汪桃欣的银行账户，转了12万元。
　　第二天一大早，汪桃欣就拿着30多万首付，在星河湾那边的一个楼盘，贷款买了一套120平的毛坯房。
　　为了庆祝汪桃欣买了新房，刘丽敏特意买了菜回来，请汪桃欣和林卫东去她的公寓吃晚饭。
　　本来是汪桃欣想请林卫东和刘丽敏出去搓一顿的，但是刘丽敏觉得，汪桃欣买了房之后，穷的叮当响，根本没什么钱。
　　常言道，人逢喜事精神爽。
　　买房的第一天，汪桃欣很开心，喝了几杯红酒过后，嘴巴就没停过，一直叽叽歪歪的说个不停，还轮着给他俩敬酒，搞得林卫东和刘丽敏都有些烦了。
　　“卫东，这杯我敬你，要不是因为你，我这辈子都可能不会来上海，可能会一辈子待在农村教书。”汪桃欣感慨万千地说。
　　林卫东哭笑不得地说：：“这句话你已经说了三遍了！”
　　汪桃欣醉眼朦胧的看着林卫东，挠了挠头：“是……是吗？我怎么不记得了？”
　　刘丽敏看不下去了，跟他说：“行了桃欣，你别再喝了，你要是再喝，就得躺下了。”
　　林卫东也在旁边附和道：“是啊，你要是喝醉了，我可不背不动你。”
　　汪桃欣笑了笑，看了看刘丽敏，又看了看林卫东，结结巴巴地说：“没……没事……没事的卫东……你背不动我，我今晚就睡……睡学姐这了……”
　　林卫东还没来得及回答，刘丽敏倒先忍不住开怼了：“你想得美！你要是喝吐了，你看我赶不赶你出去。”
　　结果，汪桃欣还是醉的不行人事，直接趴在桌上睡着了。
　　刘丽敏收拾完碗筷之后，跟林卫东大眼瞪小眼，道：“怎么办呀现在？早知道就不叫你们来我家吃饭了。”
　　林卫东琢磨了一下，说：“要不，我把抱到沙发上睡吧？”
　　刘丽敏摇了摇头，很坚决地说：“不行，万一他吐头沙发上了怎么办？”
　　林卫东知道刘丽敏的脾气，她决定的事情，怎么说也没用，忍不住叹了口气：“好歹是一场兄弟，总不能让他睡地板吧？”
　　刘丽敏嗔道：“睡地板怎么了，我地板每天都有拖的，不比你俩的床干净？”
　　林卫东琢磨了一下，也觉得可行，说：“这个主意不错，就这么办吧，”
　　忙活了好半天，林卫东和刘丽敏才总算洗完澡，躺在床上歇息。
　　然而，躺在床上差不多半个钟头，刘丽敏还是翻来覆去睡不着觉。
　　林卫东就问她：“怎么了？还不睡？”
　　刘丽敏在黑暗中，沉默了许久，才问林卫东：“卫东，我在你心目中，到底算什么？”
　　林卫东思索片刻后，一脸认真的说：“你是我的挚爱。”
　　林卫东的回答，显然不能让刘丽敏满意，接着问道：“那丽玲呢？她是什么？她也是你的挚爱？”
　　林卫东很清楚，纸是包不住火的，也不隐瞒了，直接跟她坦白：“没错，她也是我的挚爱。”
　　刘丽敏追问道：“那你的女朋友呢？也是你的挚爱对吧？那这样，我们在你眼里，又有什么区别呢？”
　　林卫东琢磨了一下，一本正经的说：“当然有区别，你是我的第一挚爱，我的女朋友是第二挚爱，丽玲是第三挚爱。”
　　“我不信！你就会哄我开心……”虽然刘丽敏嘴上这么说，心里还是感到高兴的。
　　

###第264章：介怀###
　　
　　
　　    不过，林卫东并没有打电话跟陈丽玲求证，而是想等她来了上海之后，再当面问她。
　　其实对于陈丽玲，林卫东一直是心怀愧疚的，他也知道自己是个渣男，所以从不对她承诺什么。
　　可是，林卫东一想到，陈丽玲就要来上海了，他的一颗心，总会不自觉的加速。
　　为了迎接陈丽玲的到来，林卫东给她租了一间两房一厅的公寓。
　　林卫东之所以没把自已名下的房子，安排给陈丽玲入住，是因为他的房子全都租出去了，没有多余的空房。
　　而另一边，汪桃欣工作室花了两周时间弄出来的“精灵外挂”，因为方便、强力、稳定，力压了市面上所有老牌外挂。
　　加上工作室几个成员，都是计算机专业的毕业生，在网上有广阔的人脉关系，外挂推广极其迅速。
　　仅仅过了两周，汪桃欣的银行账户里就多了5万块钱。
　　 8月20日，下午。
　　汪桃欣在一家糖水店，约林卫东出来吃冰沙。
　　闲聊了几句之后，汪桃欣也没再拐弯抹角，直接跟林卫东说：“卫东，我最近看中了一套房子，首付还差12万，你能先借给我吗？我争取今年还给你。”
　　林卫东笑着问道：“怎么了？想自己买房了？”
　　汪桃欣也笑着点了点头：“是啊，都跟你来上海两年多了，吃你的住你的，也存了10多万。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“我不是跟你说了吗？你用不着买房，我会送一套给你。”
　　汪桃欣摇了摇头：“不一样，我自己买的房子，跟你送给我的，能一样吗？”
　　林卫东想了想，说：“行吧，既然你想自己买，那我就把钱借给你。”
　　“不过，我也要跟你说清楚，我答应给你的那套房子，绝对不会赖账的。”
　　汪桃欣笑了笑，说：“这个等你发达了再说吧，我想先把房子买下来装修，等萍萍明年毕业了，就接她来上海生活。”
　　听了汪桃欣的话后，林卫东也忍不住感慨道：“时间过得真快呀，一眨眼的功夫，萍萍和思嘉都要大四了。”
　　“是啊，感觉时间一下子就过去了”汪桃欣顿了顿，饶有兴致地问道：“卫东，你到时候要把思嘉接来上海吗？”
　　林卫东想了想，说：“会问她的意见，如果她想来的话，我肯定会让她来。”
　　汪桃欣笑着反问道：“如果思嘉真的来了……那你跟学姐怎么办？”
　　看着汪桃欣一副看热闹不嫌事大的表情，林卫东简直气不打一处来，又好气又好笑地道：：“多管闲事，你先管好你自己吧。”
　　随后，林卫东去银行，给汪桃欣的银行账户，转了12万元。
　　第二天一大早，汪桃欣就拿着30多万首付，在星河湾那边的一个楼盘，贷款买了一套120平的毛坯房。
　　为了庆祝汪桃欣买了新房，刘丽敏特意买了菜回来，请汪桃欣和林卫东去她的公寓吃晚饭。
　　本来是汪桃欣想请林卫东和刘丽敏出去搓一顿的，但是刘丽敏觉得，汪桃欣买了房之后，穷的叮当响，根本没什么钱。
　　常言道，人逢喜事精神爽。
　　买房的第一天，汪桃欣很开心，喝了几杯红酒过后，嘴巴就没停过，一直叽叽歪歪的说个不停，还轮着给他俩敬酒，搞得林卫东和刘丽敏都有些烦了。
　　“卫东，这杯我敬你，要不是因为你，我这辈子都可能不会来上海，可能会一辈子待在农村教书。”汪桃欣感慨万千地说。
　　林卫东哭笑不得地说：：“这句话你已经说了三遍了！”
　　汪桃欣醉眼朦胧的看着林卫东，挠了挠头：“是……是吗？我怎么不记得了？”
　　刘丽敏看不下去了，跟他说：“行了桃欣，你别再喝了，你要是再喝，就得躺下了。”
　　林卫东也在旁边附和道：“是啊，你要是喝醉了，我可不背不动你。”
　　汪桃欣笑了笑，看了看刘丽敏，又看了看林卫东，结结巴巴地说：“没……没事……没事的卫东……你背不动我，我今晚就睡……睡学姐这了……”
　　林卫东还没来得及回答，刘丽敏倒先忍不住开怼了：“你想得美！你要是喝吐了，你看我赶不赶你出去。”
　　结果，汪桃欣还是醉的不行人事，直接趴在桌上睡着了。
　　刘丽敏收拾完碗筷之后，跟林卫东大眼瞪小眼，道：“怎么办呀现在？早知道就不叫你们来我家吃饭了。”
　　林卫东琢磨了一下，说：“要不，我把抱到沙发上睡吧？”
　　刘丽敏摇了摇头，很坚决地说：“不行，万一他吐头沙发上了怎么办？”
　　林卫东知道刘丽敏的脾气，她决定的事情，怎么说也没用，忍不住叹了口气：“好歹是一场兄弟，总不能让他睡地板吧？”
　　刘丽敏嗔道：“睡地板怎么了，我地板每天都有拖的，不比你俩的床干净？”
　　林卫东琢磨了一下，也觉得可行，说：“这个主意不错，就这么办吧，”
　　忙活了好半天，林卫东和刘丽敏才总算洗完澡，躺在床上歇息。
　　然而，躺在床上差不多半个钟头，刘丽敏还是翻来覆去睡不着觉。
　　林卫东就问她：“怎么了？还不睡？”
　　刘丽敏在黑暗中，沉默了许久，才问林卫东：“卫东，我在你心目中，到底算什么？”
　　林卫东思索片刻后，一脸认真的说：“你是我的挚爱。”
　　林卫东的回答，显然不能让刘丽敏满意，接着问道：“那丽玲呢？她是什么？她也是你的挚爱？”
　　林卫东很清楚，纸是包不住火的，也不隐瞒了，直接跟她坦白：“没错，她也是我的挚爱。”
　　刘丽敏追问道：“那你的女朋友呢？也是你的挚爱对吧？那这样，我们在你眼里，又有什么区别呢？”
　　林卫东琢磨了一下，一本正经的说：“当然有区别，你是我的第一挚爱，我女友是我第二挚爱，丽玲是第三挚爱。”
  　“我不信！你就会哄我开心……”虽然刘丽敏嘴上这么说，心里还是感到高兴的。
　    林卫东一本正经的说：“我说的是真的，如果是假的，我根本说不出口。”
          事实上，林卫东自己都不知道，他现在心里最爱的，究竟是哪个女人。
　　没有人知道答案，也没有人可以给林卫东一个准确的的答案。
　　刘丽玲跟她说：“卫东，她明天下午就到了，你去机场接她吧，我就不去了。”
　　林卫东疑惑地问道：“你不吃醋吗？”
　　刘丽玲嗔道：“吃醋有什么用，我知道，她很想见你，你也想见她。”
　　林卫东不置可否地点了点头，想跟她说谢谢，却又讲不出口。
　　看着沉默不语的林卫东，刘丽敏轻叹了口气，说：“早点睡吧，把灯关了。”
　　 “嗯。”林卫东说完，随手就把床头灯关了。
       关了灯之后，林卫东和往常一样，趴在刘丽敏身上吃奶。
        刘丽敏的一对大胸，是林卫东最喜欢的了，总是吃不够。
         就算刘丽敏再怎么能够忍受，也没办法抵挡林卫东的软磨硬泡。
        刘丽敏的脸有些红了，呼吸也有点喘了，娇嗔了一句：“你怎么老是不好好睡觉啊？”
        林卫东的嘴巴也吃酸了，停下来说：“吃饱了再睡。”
        刘丽玲又羞又气地说：“又没奶给你吃，你吃得饱么？”
       林卫东一本正经地说：“吃得饱呀，说不定吸多了，慢慢就会有奶水了。”
        听了林卫东的话后，刘丽敏托着自己的双乳，幽幽地说：“听说以后生了小孩，就会变小了，而且会比现在下垂，会变丑。”
        林卫东听她说得伤感，顿时有种怜爱和冲动交织的感觉，脱口而出：“不会的，会一直很美的。”
        刘丽敏美滋滋地听着林卫东的称赞，马上大言不惭地说：“那你帮我按摩下吧，我听说多多按摩会保持形状和大小。”
       林卫东当然不会推辞，果断上手，将她的双峰，揉搓成各种各样的形状。
         在朦胧的夜色中，林卫东听着她急促的呼吸，再也不想再忍耐测，直接把她压在身下。
         刘丽玲作势要推林卫东，林卫东纹丝不动，说：“我得压住你，防止你跑了。”
       刘丽敏用两只手揪着林卫东的脸蛋，说：“我真想跑，还会跑不掉吗？”
          林卫东迈开腿跨在她的身上，说，“你跑一个试试看。”
       刘丽敏假装用力要挣脱，未果，说：“你不要强迫我。”
       林卫东端着她的脸，说：“我不会强迫你”，然后对着她的红唇吻了下去。
       刘丽敏绷紧的身体一下软了下去，嘴唇也不抗拒林卫东了，微微张开。
       林卫东品尝到那种温热香甜、令人沉醉的气息，满满的幸福感。
      刘丽敏也热烈地回应林卫东的热吻，脸上都是笑意和红晕。
       林卫东看时机差不多了，坐起身来，把展翅的雄鸡对准了她的深谷。
        刘丽敏却用手紧紧地捂住自己的下体，脸红扑扑地，直摇头，一边说，“不行不行，这个不行。”
         林卫东疑惑地看着她，刘丽敏把头扭到一边，说：“这是我的底线，你不要得寸进尺。”
          林卫东讪讪地找不到什么说辞来应对她，刘丽敏瞥了我一眼，把腿合起来侧躺着，说“你要是憋得难受，我还是帮你用手弄出来吧。”
        林卫东的内心是非常崩溃的，心想我花样百出地挑逗了你半天，到最后就这么算了，这是开什么玩笑呢。
         林卫东确实就想赌气不弄了，但又舍不得这柔美诱惑的身体，一时进退两难。
        刘丽敏却在那里自言自语地说：“我说过了你不许强迫我的。”
        林卫东没说话，趴在她的身上，边揉边吃，吃完了一个，又叼住了另一只，然后撩起她的睡裙，向大腿根部抚摸过去。
        一边抚摸，一边用手指和指节不停触碰着她的内裤中央。
        刘丽敏的双腿不自主地打开又合上，嘴里说着“不要，不要。”
        林卫东不客气地把手从内裤上方伸进去，然后摸到那一片毛茸茸的毛，然后继续南下，试图去抚摸她的诱人花瓣。
       刘丽敏非常坚决地拦住了林卫东的手，一直摇着头，“不要不要，脏。”
     林卫东笑着说“不脏不脏，我不嫌弃你”
       刘丽敏打了他一拳，说：“我是说你的手脏，到处乱摸了半天。”
       林卫东有点愣住了，不知道如何是好。
       刘丽敏红着小脸，把林卫东的手往外推，说：“去去去，自己去洗手。”
        林卫东很认真地洗了手，想了想，又挤上牙膏刷了刷牙。
       回来的时候，刘丽敏已经把她自己裹在被子里了，林卫东撩起被子就钻了进去。
       林卫东发现，刘丽敏已经把自己的身上的布料全脱掉了。
         刘丽敏拿起他的手闻了闻，很满意的样子，然后说：“你手上轻一点，别把我弄疼了”
        林卫东把手掌游走到她的三角区，毛茸茸的阴毛下方，是她妙不可言的花瓣。
      从外面，林卫东都感觉到了湿润和热气后面深深的渴望。
        林卫东捣弄了半天，终于决定豁出去了，开始摆好机关枪，准备瞄她的洞口。
        刘丽敏也感觉到了林卫东的意图，用手扶着林卫东的机关枪，大睁着眼睛看着他说：“等等，我有话要说。”
         林卫东没有理她，心想不管你真客气还是假客气，你是有一句话还是一万句话要说，反正我就要开枪了。
        然而，没有刘丽敏的配合，林卫东搞了半天，始终没有把大炮扛进洞口。
          刘丽敏轻轻地动了下屁股，然后用手牵着林卫东的机关枪调整了下角度。
        林卫东感觉前面顶着的部位一下豁然开朗，感觉这瞬间全身的洪荒之力，毕生的洪荒之力，都已经聚集在机关枪之上。
        此情此景，林卫东再也忍不住了，决定一杆到底，像刀切豆腐一样地，慢慢的把自己的机关枪，狠狠地捅进了她的体内。
       刘丽敏的身体一下子紧绷，脖子挺起又落下，俩人同时发出了一声长长的叹息。
        这种感觉太美妙了，超越了之前所有交配的感觉，这不仅仅是兴奋和快感，这才是真正的欢愉，才是一种灵魂深处的满足和颤栗。
       林卫东没有动，而是诚恳地询问她：“你刚才要说什么？”
        刘丽敏红着脸掐着他的胳膊说，“本来想说让你轻点的，你就蛮不讲理地进来了”
      刘丽敏猛地抱着林卫东的头，在他的嘴唇上不停地亲吻“我是第一次，你要轻轻的”。
       林卫东没有搭理她，而是恶狠狠地在她耳边说“学姐，我要开始干你了”。
        刘丽敏的脸更红了，用粉拳捶了林卫东一下。
       与此同时，林卫东还感觉到自己的大炮被她轻轻夹了一下，似乎是在报复自己。
          “好啊你，居然敢跟我作对，看我饶不饶你。”
          “啊不要啊……我知道错了……啊”刘丽敏感觉到了林卫东的杀气，瞬间吓得花容失色。
          林卫东却没有半点怜香惜玉的意思，一边用力揉搓刘丽敏的大奶，一边疯狂暴力的输出。
          可能是太久没搞的缘故，林卫东只是冲了五分钟不到，就感觉自己快要走火了，也顾不上带没带套了，直接瞄准正中目标，机关枪突突突的，射个不停。
        “啊啊……啊……”而刘丽敏也被他的子弹，射的身体一抖一抖的，像是要死了一样，嘴里叫唤个不停。
           直到弹尽粮绝，林卫东才彻底停了下来。
          而刘丽敏被林卫东这么一通无情的扫射之后，也已经气喘吁吁的说不出话了。
   
  
　    


###第265章：心安###
　　        第二天，下午。
　　林卫东提前出发去了机场。
　　等了差不多二十分钟，林卫东才在机场看到了久违见面的陈丽玲。
　　两年没见，陈丽玲清瘦了许多，看到林卫东的时候，眼神怯怯的，显得有些害羞。
　　不过，林卫东能够感觉得出，她眼里的喜悦。
　　林卫东一边接过行李箱，一边笑着打趣道：“怎么了？看到0我还害羞啊？”
　　陈丽玲没说话，只是默默的，跟在林卫东的身后。
　　林卫东停下脚步，回过头，看了陈丽玲一眼，然后走上前去，牵起她的手。
　  兴许是因为兴奋，又或者是因为天热，林卫东牵着陈丽玲走了一会儿，就觉得手心开始冒汗了。
　 　但是陈丽玲并没有松开手，依然紧紧的跟林卫东十指相扣，脸上也流露出了笑容。
　  从机场离开之后，林卫东带着陈丽玲，来到了之前替她安排的公寓。
　　林卫东放下行李箱，微笑着问道：“怎么样喜欢吗？”
　 　陈丽玲没回答，也顾不上矜持了，直接扑到了林卫东怀里，然后用双手用力搂着他的腰。
　　虽然已经分开了两年多，但林卫东能还是够感觉到她对自己的依恋，也顺势抱住了她。
　  熟悉的味道，熟悉的感觉，林卫东感觉自己，仿佛又回到了那个激情燃烧的年代。
　　   不过，和以前相比，林卫东感觉陈丽玲沉默了许多，就问她说：“怎么了丽玲，是不是谁欺负你了？”
　　“你告诉我，我帮你教训他！”
　　  林卫东感觉怀里的陈丽玲在微微颤抖，自己的胸口也有点温热，低下头一看，才知道是陈丽玲在无声的抽泣。
　　 此情此景，令林卫东很是心疼，柔声劝她说：“丽玲，想哭就哭吧，哭出来会好受些………”
　　  听了林卫东的话后，陈丽玲终于再忍不住了，靠在林卫东怀里嚎啕大哭……
          虽然陈丽玲哭的很伤心，很委屈，但林卫东的身体，还是不受抑制的来了感觉。
          本来林卫东觉得，在这样悲伤的氛围下，应该保持严肃正经，是不应该想七想八的。
          可他终于还是按耐不住内心的激动，把手伸向了陈丽玲的裤裆，隔着裤子，抚摸着她的大腿深处。
          过了一会儿，林卫东用手掌向下试探了下，感觉到一丝蠕动和热气在手上。
           陈丽玲羞得抓住了林卫东的胳膊不让他继续，然后抬起头来，定定地看着林卫东。
        那眼神里只有柔情和妩媚，没有任何其他情绪，也没有说话。
      林卫东和她对视了一下，就再也顾不上其他了，抱起陈丽玲，与她忘情热吻。
          吻得差不多了，林卫东把陈丽玲抱在腿上，把她的衣服脱掉，然后开始揉捏她的双峰。
         摸了一会儿，林卫东故意问陈丽玲：“丽玲，怎么感觉没以前大了？”
          陈丽玲羞的不敢看林卫东，轻声说：“还不是因为你，你都这么久没摸它了，当然变小啦……”
         事实上，陈丽玲的胸并不算小，最起码也有b罩杯。
         林卫东笑着打趣道：“那我把它吃大点。”话说问，没经过陈丽玲的同意，就开始叼起她的酥胸……
            感觉前戏做了差不多了之后，林卫东就把陈丽玲抱进房间，把她放在床上，然后脱掉她的裤子，开始进入。
           进去了之后，林卫东感觉仿佛来到了一个又湿又热又狭窄的洞口，不可置信地问道：“怎么又变紧了？丽玲，你试着夹我一下。”         
           陈丽玲又羞又气地说：“怎么夹嘛……我不会。”
           林卫东又说：“你试试看，你会的，像刚才那样就行。”
          陈丽玲闭着眼睛，收缩了一下洞口，感受到了林卫东的粗大，嘴里不由得发出“嗯”的娇喘。
          林卫东被夹的很爽，因为水也够多，又紧凑又润滑，不会觉得难受。
         “爽，丽玲，用力，再夹，继续夹，对，就是这样，用你的小逼夹死我……”
          陈丽玲听到林卫东这么说，也不再矜持了，闭着眼睛，轻轻的咬着嘴唇，两条腿用力的夹弄。
         林卫东看着身下满面红晕的陈丽玲，看起来既清纯，又风骚，果断开始抽送。
       “啪！啪！啪！啪！……”林卫东像打桩机一样，疯狂的冲击陈丽玲娇小玲珑的身体。
        “啊啊……不要……轻……轻点……噢……”陈丽玲为他守身如玉了两年，已经很久没有承受如此力度的摧残了，哪里经得起林卫东的折腾。
          不过，这话又说回来了，女人的抗压能力，远比你想象中的大。
          就算是身高2米，体重300斤的大男人，也不一定能够征服身高一米6，体重100斤的小女人。
          就这样疯狂抽送了气分钟之后，林卫东感觉自己快要不行了，而陈丽玲却已经渐入佳境，脸上浮现出了满足又快乐的笑容，开始了真正的享受。
          林卫东觉得这样不行，这么快就落了下风，太没面子了，就问陈丽玲：“丽玲，我可以打你吗？”
           陈丽玲愣了一下，惊恐的看着林卫东：“卫东，你为什么要打我？你讨厌我吗？”
          林卫东停下来，笑着解释道：“怎么可能，我爱你还来不及呢。”
         陈丽玲茫然地看着林卫东：“那你为什么还说要打我？”
        林卫东说：“打是亲，骂是爱，难道你没听说过吗？我不会很用力的……”
        陈丽玲了犹豫片刻，看着满脸期待的林卫东，说：“……那……你轻点儿……哦……”
          林卫东的表情带上强烈的兴奋，从陈丽玲的身下下抽出一只胳膊，他一只手臂撑着身体，另一只手却抬了起来，仔细瞧着她那秀丽的脸庞。
          陈丽玲意识到马上要发生什么，蹙眉闭眼，尽量侧了脑袋，表情已带了哀戚。
        “啪”，不轻不重地，林卫东厚实的手掌拍在了陈丽玲细嫩的脸蛋上，下身的耸动却未停顿片刻。     
        陈丽玲啊地喊了一声，咬着嘴唇似是强忍着羞辱。
     “啪！”，林卫东反手又是一下，比刚才那次还重些，口中道，“喜欢在床上让我打吗？”      
       “唔……”，陈丽玲的声音像是憋着。
       “为什么？”林卫东明知故问道。
      “……有……被你使用的感觉……”陈丽玲的声音有些发颤。
       “说得好，女人生来就是让男人使用的，丽玲，再重一点受得了吗？”
        “……噢……别太重……啊！”陈丽玲的话音未落，脸上已吃了清脆的一下。
         林卫东刚打完，便轻抚那已有些泛红的右颊口中喃喃道，“疼不疼？还能不能继续？”
          话说完，林卫东便低下头，狂乱地着她细嫩的面颊和双唇，下身如打桩般在她腿间快速进出，显得暴虐而凄美。
       “舒不舒服？”林卫东边运动，边喘着气问。
          陈丽玲紧闭双眼，夹杂哭音地浪声喊叫，表情痛苦而忘我，“舒服……卫东……我喜欢……你这样对我！”
         “噢……快点儿！我要来了……卫东………干我……干我！”陈丽玲全身唯一自由的双腿用力夹紧身上林卫东的腰际，脚背都绷了起来，松了口哀声叫道。
         而林卫东也已经头晕目眩，来不及拔出来了，直接在陈丽玲的体内，疯狂的输出了十多秒钟，才偃旗息鼓下来。
　    林卫东醒来的时候，天已经黑了。
　　  而陈丽玲却还在睡梦中，林卫东知道她舟车劳顿肯定困极了，林卫东不想打扰她睡觉，就轻轻的从床上爬了起来，下了床。
　　随后，林卫东又趴在床边，趴在旁边看了一会儿，看着她睡觉时，依然俏丽的脸庞，睡容却不安详，总是皱着眉头，像是在做噩梦。
　　林卫东没办法去她梦里帮她，只好叹了口气，蹑手蹑脚的出去了。
　　紧接着，林卫东又点了根烟，去了阳台，看着远处的高楼大厦发了会呆。
　　 在林卫东心中，从来就没有忘记过陈丽玲，他对她，也总是心怀愧疚。
　　 林卫东想到她瘦了许多，就去菜市场杀了只鸡回来，给她煲了一锅热粥。
　　差不多快7点了，陈丽玲才清醒过来。
　　林卫东看到陈丽玲醒了，就走到床前，跟她说：“饿了吧，起来喝喝鸡肉粥，我特意给你熬的。”
　　陈丽玲没说话，抱着林卫东不松手，林卫东怕她又哭，忙坐下来哄她：“好啦我的小丽玲，别难过哈，乖，我在这呢……”
　　听到林卫东这番话，陈丽玲鼻子一酸，又是止不住的泪流。
　　哭了一会儿，陈丽玲也觉得饿了，就去洗手间洗漱。
　　而林卫东也没闲着，给她装了一碗温了的鸡肉粥粥，要喂给她吃。
　　陈丽玲哭笑不得地说：“不用，我自己可以……”
　　林卫东笑着说：“没关系，我喂你，怕什么羞嘛。”
　　陈丽玲觉得自己有手有脚，根本不需要林卫东这般伺候，但林卫东的举动，还是让她感到了无比的幸福和喜悦，也由着林卫东胡闹了。
　　在林卫东的关怀备至的呵护下，到了第二天早上，陈丽玲的心情才好转了许多，脸上也绽放出了往日的笑容。
　　看着陈丽玲笑林卫东也松了口气，笑着问她：“丽玲，你想做什么工作啊？我帮你安排。”
　　陈丽玲疑惑不解地问道：“卫东，你不是跟学姐说，安排我给你做助理吗？”
　　林卫东笑着道：“傻瓜，我跟学姐开玩笑的，我怎么舍得让你干这种活呢，助理是苦力活，不止要跟着我东奔西跑，还要照顾我的生活起居，很累人的。”
　　事实上，林卫东之所以不肯安排陈丽玲给自己做助理，是因为他不想被她束缚。
　　陈丽玲忙说：“卫东，我不怕累，也不怕吃苦。”
　　看着陈丽玲一副心意已决的样子，林卫东笑着摆了摆手：“不行，我不同意，这几天你先别急着工作，我先带你在上海逛逛，熟悉熟悉环境。”
　　陈丽玲听到林卫东说要带她一块玩耍，也暂时不去想工作的事情了，也开始期待着接下来的幸福生活。
　　对于陈丽玲的到来，汪桃欣显然感到非常震惊，因为他做梦也想不到，林卫东居然跟陈丽玲也有一腿。
　　要知道，在学校的时候，团支书陈丽玲，可是班上许多男孩子的梦中情人啊，汪桃欣也是其中之一。
　　只不过，当年的汪桃欣，觉得陈丽玲是个很优秀的女孩子，自己配不上她，又好面子，对她只有朦朦胧胧的好感，才没对她展开追求。
　　结果，汪桃欣亲眼见证了，什么叫做现实的残酷。
　　在上海待了几天后，林卫东在世纪中文网，给陈丽玲安排了一个编辑的工作，让刘丽敏教她熟悉业务。
　　陈丽玲不知道刘丽敏跟林卫东的关系，很虚心的向她学习请教。
　　而刘丽敏本身并不讨厌陈丽玲，觉得她是个懂事听话的好女孩，对她也很照顾。
　　再加上，刘丽敏也很清楚，以林卫东的个性，就算没有陈丽玲，也会有其他的女孩子出现，也就没那么介怀了。
          

###第266章：超前###
　　我去1999年正文卷第266章：超前程太太，幸会。”林卫东也向她微笑示意。
　　雒芊芊感慨道：“林总真是年轻有为啊。”
　　林卫东笑着否认道：“程太太过奖了，要说年轻有为，谁又比得上程总呢？”
　　程天桥忍不住笑道：“行啦林总，都客套话就不说了，我们还是聊正事吧。”
　　雒芊芊看了眼程天桥，又转过身看了看林卫东，识趣地说：“林总，你们聊，我先失陪一下。”
　　林卫东微笑着点了点头：“程太太慢走。”
　　雒芊芊离开程天桥的办公室之后，程天桥询问了林卫东，有关世纪中文网的发展问题。
　　其实林卫东也很好奇，为什么程天桥的游戏做的好好的，要突然把目标转向网络文学了。
　　这一切，还要从2001年的时候说起，想当初，创业失败的程天桥孤注一掷，以最后的30万美元身家，买断了韩国网游《传奇》的华国区代理，堪称是九死一生的决定。
　　而这个赌博式的决定，很快就让程天桥起死回生：《传奇》经过内测后很快在华国火了，成为当时最火的网游，而且没有之一！一直到2002年，《传奇》也依然是华国的网游霸主。
　　但是，因为《传奇》风行全国，很多青年沉迷其中，也由此引发很多问题：一个传奇玩家玩游戏致死，另一个玩家因为装备问题跑到盛大公司自焚。
　　一时之间，舆论铺天盖地地讨伐程天桥，说他是“电子鸦片贩卖者”，党报还开辟专栏点名批判程天桥，尽管他的公司是依照公司法所创立，每年都缴纳了不菲的税项。
　　重压之下，程天桥感觉身心俱疲，开始有意慢慢剥离游戏业务，将重心转向他并不熟悉的文学、视频等业务。
　　而林卫东掌控的世纪中文网，则成为程天桥想要收购的第一个文学网站。
　　在出发之前，林卫东以为程天桥只是想投资世纪中文网，但他跟程天桥聊了一会儿，才反应过来，原来程天桥并不是想投资世纪中文网这么简单，而是想直接出钱收购世纪中文网。
　　程天桥自信满满地说：“林总，我给你150万美元，收购你的世纪中文网，你觉得怎么样？”
　　林卫东想都没想，就直接拒绝了：“不好意思程总，我没有想要出售世纪中文网的打算。”
　　程天桥以为林卫东嫌钱少，接着又道：“200万美元，我出200万美元！我相信这个价格，除了我程天桥之外，不会再又第二个人出得起了。”
　　林卫东反问道：“程总，我想知道，你们盛大一直在做游戏，为什么突然决定要收购我们世纪世纪中文网？”
　　程天桥不认为林卫东能够威胁到自己，也没跟林卫东打哑谜，很坦白的跟林卫东说出了自己的想法。
　　他希望盛大由网游代理，转型为泛娱乐内容公司，涵盖内容生产、发行及运营，并将其成为盒子战略。
　　在程天桥的战略下，将文学作品等内容以电影、音乐、游戏的形式，输出到电脑、电视、手机等硬件终端。
　　听完程天桥这番话，林卫东也不由的在心里感叹，程天桥能够有今天，绝对不止是运气这么简单。
　　在林卫东看来，程天桥的眼界，简直是超越时代的存在，可以说是相当超前的了。
　　要知道，在这年头的华国，几乎没有人提过ip这个概念，但是程天桥的这个计划，跟ip的意思相差无几，还提出了泛娱乐这个名词。
　　事实上，林卫东不清楚的是，关于泛娱乐这个概念，早在1999年的时候，就已经在程天桥心里生根发芽了。
　　相当年，程天桥和弟弟程大年创办了盛大网络，最开始就是想做一个网络动漫社区“天堂归谷”，正是程天桥经常提起的“网络迪斯尼”。
　　林卫东不得不承认，程天桥的描绘的蓝图，的确能让人热血沸腾。
　　只不过，程天桥无论如何也想不到，他的雄心壮志，也正是林卫东的梦想。
　　而程天桥整套计划的起点，就是包含世纪中文网在内的盛大文学，为了最大限度传播作品、获取IP粉丝，盛大需要世纪中文网免费，只有免费阅读，才能培养市场，建立用户对IP的黏性。
　　但程天桥没有考虑到的是，世纪中文网能够在众多文学网站中脱颖而出，正是因为vip制度。
　　很显然，林卫东及世纪中文网的创始团队，都是vip政策的支持者。
　　了解了程天桥的意图之后，林卫东也跟程天桥坦白了自己的想法：“程总，很抱歉，我们世纪中文网接受大股东的投资，但是不接受任何集团收购。”
　　程天桥直言不讳地道：“林总，我今天请你来我们公司，是我本人的诚意，也是对你的尊重。”
　　“可是如果你们世纪中文网执迷不悟，不接受我们盛大的收购，那你们世纪中文网，必将会成为我们盛大的头号敌人，你明白这其中的利害关系吗？”
　　林卫东当然明白程天桥的意思，他无非就是想垄断整个文学网站市场。
　　如果林卫东的世纪中文网不接受盛大的收购，那世纪中文网的发展，必将受到其他文学网站的围追堵截。
　　不过，林卫东长这么大，还是第一次受人威胁，顿时燃起了熊熊斗志。
　　想到此处，林卫东笑着点了点头：“我当然知道程总你的意思，不过没关系，能够程总的竞争对手，也是我林卫东的荣幸。”
　　既然林卫东已经把话说到这份上了，程天桥也不跟他再废话，俩人闹得不欢而散。
　　林卫东离开后，雒芊芊回到程天桥的办公室，问他：“天桥，收购的事情，谈的怎么样了？”
　　程天桥没好气道：“这家伙软硬不吃，收购的事情估计悬了。”
　　雒芊芊思索片刻后，一脸俏皮地问道：“要不要让本夫人亲自出马，跟他当面谈谈？”
　　程天桥好奇地问道：“芊芊，你平时很少关注，怎么突然有兴趣跟这小子谈判了？”
　　程天桥之所以这么问，是因为平常他忙于外交，要参加各种谈判，而妻子雒芊芊则负责打理公司内部的事物，很少接触外交这方面的问题。
　　雒芊芊正色道：“据我了解，这位林卫东年纪轻轻，却是个不可多得的人才，如果不能将他收为己用，恐怕是我们盛大的损失。”
　　程天桥笑着摆了摆手：“算了吧，这小子江湖气太重了，只是一个将才，冲锋陷阵可以，但是大局感和战略感弱了一些。”
　　ps.感谢周猩猩5、永夜、熄灭的烟灰、赢在北京、kingdem五位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　

###第267章：保留###
　　我去1999年正文卷第267章：保留程天桥嗤之以鼻地道：“再说了，这小子的底细我早就摸清楚了，一个靠网络起家的大专生而已，我一个堂堂的复旦大学高材生，难道还怕了他不成？”
　　看着信心满满的丈夫，雒芊芊禁不住皱了皱眉，开口劝说道：“天桥，英雄不问出处，富贵当思原由，你以这样刚愎自用的心态，看待你的竞争对手，实在太不应该了。”
　　不等程天桥回答，雒芊芊接着又道：“林卫东的身份，可不仅仅是一个网络作家，也不是世纪中文网的老板这么简单。”
　　听到妻子的话后，程天桥一愣，好奇的问道：“难道这小子还有其他不为人知的身份？”
　　雒芊芊点了点头，正色道：“是的，他还是一位诗人，音乐人，跟天后黄菲、那英、孙南等人的关系非同一般。”
　　程天桥不以为然地道：“这小子不就是文采好点吗？能写先的人，会写诗写歌并不稀奇？”
　　雒芊芊接着又问：“那你听说过hao123吗？”
　　hao123这个导航网站，程天桥自然是知道的，盛大跟hao123也有业务上的来往，便点了点头：“这我当然知道，怎么？难道这个导航网站，也跟林卫东有关。”
　　雒芊芊认真的答道：“这家网站的注册人，就是林卫东本人。”
　　听到妻子的回答后，程天桥忍不住感慨道：“没看出来呀，这小子深藏不露啊。”
　　雒芊芊笑着道：“所以啊，我让你平时别小看任何人，你就是不听。”
　　看着温柔体贴、善解人意的妻子，程天桥笑了笑，柔声道：“芊芊，我知道你是为我好，你放心吧，我会派人继续跟他谈的。”
　　雒芊芊笑着点头道：“你能这么想，我当然放心了。”
　　跟程天桥不欢而散之后，林卫东接着又跟Tom集团的副总裁冯钰见了面。
　　此时，两条康庄大道已经摆在林卫东的面前。
　　左手边，港股上市公司的TOM集团，开出2000万元人民币的价码，并承诺帮林卫东几个人移居香港，但条件是两年之后等新的编辑团队就位，他们必须全面退出。
　　右手边，年轻的富豪成天桥开出200万美元价码，想要一举收购世纪中文网，不过，在妻子雒芊芊劝说下，程天桥承诺保留林卫东的创始团队的独立运营权。
　　很显然，对于林卫东和世纪中文网而言，无论是选择Tom集团，还是选择盛大，都将获得一笔丰厚的报酬。
　　只不过，前者试图买断林卫东的梦想，而后者同样是收购，至少还保留了林卫东实现梦想的希望。
　　程天桥嗤之以鼻地道：“再说了，这小子的底细我早就摸清楚了，一个靠网络起家的大专生而已，我一个堂堂的复旦大学高材生，难道还怕了他不成？”
　　看着信心满满的丈夫，雒芊芊禁不住皱了皱眉，开口劝说道：“天桥，英雄不问出处，富贵当思原由，你以这样刚愎自用的心态，看待你的竞争对手，实在太不应该了。”
　　不等程天桥回答，雒芊芊接着又道：“林卫东的身份，可不仅仅是一个网络作家，也不是世纪中文网的老板这么简单。”
　　听到妻子的话后，程天桥一愣，好奇的问道：“难道这小子还有其他不为人知的身份？”
　　雒芊芊点了点头，正色道：“是的，他还是一位诗人，音乐人，跟天后黄菲、那英、孙南等人的关系非同一般。”
　　程天桥不以为然地道：“这小子不就是文采好点吗？能写先的人，会写诗写歌并不稀奇？”
　　雒芊芊接着又问：“那你听说过hao123吗？”
　　hao123这个导航网站，程天桥自然是知道的，盛大跟hao123也有业务上的来往，便点了点头：“这我当然知道，怎么？难道这个导航网站，也跟林卫东有关。”
　　雒芊芊认真的答道：“这家网站的注册人，就是林卫东本人。”
　　听到妻子的回答后，程天桥忍不住感慨道：“没看出来呀，这小子深藏不露啊。”
　　雒芊芊笑着道：“所以啊，我让你平时别小看任何人，你就是不听。”
　　看着温柔体贴、善解人意的妻子，程天桥笑了笑，柔声道：“芊芊，我知道你是为我好，你放心吧，我会派人继续跟他谈的。”
　　雒芊芊笑着点头道：“你能这么想，我当然放心了。”
　　跟程天桥不欢而散之后，林卫东接着又跟Tom集团的副总裁冯钰见了面。
　　此时，两条康庄大道已经摆在林卫东的面前。
　　左手边，港股上市公司的TOM集团，开出2000万元人民币的价码，并承诺帮林卫东几个人移居香港，但条件是两年之后等新的编辑团队就位，他们必须全面退出。
　　右手边，年轻的富豪成天桥开出200万美元价码，想要一举收购世纪中文网，不过，在妻子雒芊芊劝说下，程天桥承诺保留林卫东的创始团队的独立运营权。
　　很显然，对于林卫东和世纪中文网而言，无论是选择Tom集团，还是选择盛大，都将获得一笔丰厚的报酬。
　　只不过，前者试图买断林卫东的梦想，而后者同样是收购，却还保留了林卫东实现梦想的希望。
　　程天桥嗤之以鼻地道：“再说了，这小子的底细我早就摸清楚了，一个靠网络起家的大专生而已，我一个堂堂的复旦大学高材生，难道还怕了他不成？”
　　看着信心满满的丈夫，雒芊芊禁不住皱了皱眉，开口劝说道：“天桥，英雄不问出处，富贵当思原由，你以这样刚愎自用的心态，看待你的竞争对手，实在太不应该了。”
　　不等程天桥回答，雒芊芊接着又道：“林卫东的身份，可不仅仅是一个网络作家，也不是世纪中文网的老板这么简单。”
　　听到妻子的话后，程天桥一愣，好奇的问道：“难道这小子还有其他不为人知的身份？”
　　雒芊芊点了点头，正色道：“是的，他还是一位诗人，音乐人，跟天后黄菲、那英、孙南等人的关系非同一般。”
　　程天桥不以为然地道：“这小子不就是文采好点吗？能写先的人，会写诗写歌并不稀奇？”
　　

###第268章：平衡###
　　我去1999年正文卷第268章：平衡如果不接受盛大的收购，世纪中文网能够活得下去吗？”
　　这是林卫东心里最担心的事情，因为他很清楚，程天桥的目标，绝不仅仅是收购世纪中文网这么简单，而是吞并所有的文学网站，实习真正意义上的大一统。
　　带着这样的疑惑，林卫东去了航州，参观了阿里巴巴总部。
　　由于之前的一面之缘，得知林卫东来了航州之后，身为东道主的小马云，也在百忙之中抽出时间，请林卫东到酒楼吃了顿饭。
　　和闷骚的林卫东相比，马小云显然要健谈许多。
　　林卫东也很上道，一口一句马老师，让马小云听了很是受用。
　　当然了，马小云看得起林卫东这位后辈，并不只是因为一面之缘，而是因为hao123这个导航网站。
　　喝了几杯酒之后，马小云也打了话匣子，跟林卫东说：“我上个月去香江，跟李嘉诚见面了，他老人家的气场特别足。”
　　林卫东边给马小云斟酒，边好奇的问道：“马老师，你是去香江跟李嘉诚谈合作吗？”
　　马小云自嘲道：“谈合作？人家是亚洲首富，怎么会跟我们这些小喽喽合作？我是以学生的身份去学习着的。”
　　“你可能不清楚，李嘉诚这几年投资的科技公司都是外国的，很少投资我们华国的，并且只投大公司，很少投小公司，所以我的阿里巴巴可以说是没能入他的法眼。”
　　原来，在2002年年初的时候，李嘉诚基金捐资创办了长江商学院。
　　也是在这一年，马小云云进入长江商学院学习，同班同学有郭广昌、牛根生、冯仑等大佬。
　　也正是因为这个关系，这一年长江商学院组织了一次去香港拜访李嘉诚，并参观学习的活动。
　　这是马小云第一次和李嘉诚见面，而这时候马小云的阿里巴巴，才刚有点名气。
　　两人一见面，旁边的人便马上跟李嘉诚介绍：“马小云，阿里巴巴的。”
　　李嘉诚听完别人的介绍以后，笑着说了一句：“哦，也是非常有名的，我们这个厅都光亮起来了。”
　　当时。马小云听到首富李嘉诚的夸奖，内心可谓是非常激动，当天晚上差点兴奋的睡不着觉。
　　不过，马小云也跟林卫东坦白说了，他当时有点紧张，腿都有点发抖，毕竟他还只是个初出茅庐的创业新贵，并不是很出名。
　　听着马小云口若悬河的说了一会儿，林卫东也趁机向马小云说出了自己的困境。
　　马小云了解情况之后，沉思了片刻，才跟林卫东说：“你们世纪中文网在文学圈现在已经这么有名了，但你们的行业又这么薄弱，为什么不利用资本的优势？”
　　林卫东坦然道：“马老师，不是我不愿意利用资本的力量，也不是不愿意接受投资，是盛大一心只想收购我们。”
　　“如果世纪中文网被盛大收购的话，那我们就只剩下经营权，没有控制权了。”
　　马小云深知，对于一位企业家来说，如果没有企业的话语权和控制权，是一件接近毁灭性的灾难。
　　思索片刻后，马小云直言不讳地道：“卫东，你现在只要两个选择，要么投入盛大的怀抱，尽情的拥抱资本，要么就去寻找更大的靠山，跟他娘的盛大对着干！”
　　林卫东笑着点头道：“马老师，您说的没错，天无绝人之路，我就不信盛大能搞死我们。”
　　从航州回来之后，林卫东也开始琢磨着，应该去找哪家互联网公司投资。
　　然而，这年头的互联网公司一个比一个穷，林卫东的世纪中文网，已经算得上是极其成功的企业了。
　　至少目前为止，除了搜狐、盛大等极少数的互联网公司开始实现盈利之外，其他大部份公司都还处在不断投入和亏损的循环之中。
　　而世纪中文网能够在短短的两年之内，取得收支平衡，并且实现盈利，虽然挣得也不多，但跟多数网站比起来，已经算得上非常成功了。
　　可是林卫东也很清楚，如果没有资本的注入，世纪中文网很难再进一步，也可能会慢慢被其他网站超过。
　　当然了，烦恼归烦恼，在工作之余，林卫东依然会把私人的时间安排的非常妥当。
　　古人说的雨露均沾，正是林卫东对待刘丽敏和陈丽玲的方式，基本上是轮着去她们那边睡觉的。
　　只不过，美人在怀，只能让林卫东暂时放松心情，并不能让林卫东彻底安心，他依然会为网站的事情感到忧虑。
　　夜深了。
　　想到世纪中文网未来的去处，林卫东躺在床上，翻来覆去，久久不能入睡。
　　陈丽玲感觉到了林卫东的动静，打开了床头灯，揉着惺忪睡眼，看着林卫东：“卫东，你怎么还不睡呀？是不是有心事？”
　　林卫东把陈丽玲搂在怀里，柔声道：“没有，我能有什么心事啊？”
　　陈丽玲沉默了一会儿，说：“是不是因为我来公司，让你为难了？”
　　林卫东笑着否认道：“瞎想什么呢，怎么可能，你能来上海，我不知道有多高兴。”
　　听了林卫东的话后，陈丽玲心里美滋滋的，趴在林卫东的怀里，享受着他那宽广的胸膛。
　　“卫东，你要是哪天嫌我烦了，一定要告诉我，我不会让你难做的。”
　　陈丽玲之所以这么说，是因为她加入公司之后，才慢慢了解林卫东和刘丽玲的关系。
　　虽然陈丽玲也曾经想过离开，但她舍不得就这样离开林卫东，也舍不得林卫东对她的疼爱和呵护。
　　从某种意义上来说，林卫东的存在，满足了她对男人的所有幻想，她享受跟林卫东在一起的每一分钟。
　　林卫东亲了亲陈丽玲的额头，柔声安抚道：“傻瓜，只要你能乖乖的，我爱你都来不及呢，怎么可能会嫌你烦啊。”
　　陈丽玲紧紧的抱着林卫东，动情的说：“卫东，你不要嫌我烦，好不好？我会一直乖乖的听你话。”
　　林卫东也紧紧的抱住陈丽玲，说：“丽玲，相信我，我会永远像现在这样爱你。”
　　ps.感谢周猩猩5、莫-沉默2位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴。
　　

###第269章：应对###
　　我去1999年正文卷第269章：应对9月6日，上午。
　　林卫东在公司，召开了一场高层人员的内部会议，主要是交流Tom和盛大的收购这件事。
　　虽然收购与否，林卫东自己就能做主，但他始终认为，一个企业不应该只有他一个人的声音。
　　除了武文辉、刘丽敏等人之外，就连忙着搞外挂的汪桃欣，也抽空参加了这场会议。
　　林卫东把公司目前面对的挑战和机遇，摊开来说之后，每一位高层人员，都发表了自己的意见。
　　武文辉兴奋不已地说：“老板，我个人认为，我们世纪中文网，应该毫不犹豫的投入到盛大麾下。”
　　林卫东饶有兴致地道：“文辉，说说你想法。”
　　得到林卫东的点头之后，武文辉接着又道：“我觉得我们网站已经遇到瓶颈了，我们的注册用户自从突破了100万之后，增长速度越来越慢，而其他文学网站……”
　　听完武文辉的分析，林卫东稍微有些失望，因为这些问题，他早就已经考虑过了。
　　要不然，他也不会渴望资本的加入。
　　经过一番讨论，林卫东决定以不变应万变，继续推广世纪中文网的vip制度，以此应对即将到来的风暴。
　　ps.因为手残，上个月的稿费只有600多块钱，也因为手残，不够时间码字了，为了争取600块钱的全勤，要晚点才能写完了，大家稍安勿躁，明天早上再看哈。
　　9月6日，上午。
　　林卫东在公司，召开了一场高层人员的内部会议，主要是交流Tom和盛大的收购这件事。
　　虽然收购与否，林卫东自己就能做主，但他始终认为，一个企业不应该只有他一个人的声音。
　　除了武文辉、刘丽敏等人之外，就连忙着搞外挂的汪桃欣，也抽空参加了这场会议。
　　林卫东把公司目前面对的挑战和机遇，摊开来说之后，每一位高层人员，都发表了自己的意见。
　　武文辉兴奋不已地说：“老板，我个人认为，我们世纪中文网，应该毫不犹豫的投入到盛大麾下。”
　　林卫东饶有兴致地道：“文辉，说说你想法。”
　　得到林卫东的点头之后，武文辉接着又道：“我觉得我们网站已经遇到瓶颈了，我们的注册用户自从突破了100万之后，增长速度越来越慢，而其他文学网站……”
　　听完武文辉的分析，林卫东稍微有些失望，因为这些问题，他早就已经考虑过了。
　　要不然，他也不会渴望资本的加入。
　　经过一番讨论，林卫东决定以不变应万变，继续推广世纪中文网的vip制度，以此应对即将到来的风暴。
　　ps.因为手残，不够时间码字了，要晚点才能写完，大家稍安勿躁，明天早上再看哈。
　　9月6日，上午。
　　林卫东在公司，召开了一场高层人员的内部会议，主要是交流Tom和盛大的收购这件事。
　　虽然收购与否，林卫东自己就能做主，但他始终认为，一个企业不应该只有他一个人的声音。
　　除了武文辉、刘丽敏等人之外，就连忙着搞外挂的汪桃欣，也抽空参加了这场会议。
　　林卫东把公司目前面对的挑战和机遇，摊开来说之后，每一位高层人员，都发表了自己的意见。
　　武文辉兴奋不已地说：“老板，我个人认为，我们世纪中文网，应该毫不犹豫的投入到盛大麾下。”
　　林卫东饶有兴致地道：“文辉，说说你想法。”
　　得到林卫东的点头之后，武文辉接着又道：“我觉得我们网站已经遇到瓶颈了，我们的注册用户自从突破了100万之后，增长速度越来越慢，而其他文学网站……”
　　听完武文辉的分析，林卫东稍微有些失望，因为这些问题，他早就已经考虑过了。
　　要不然，他也不会渴望资本的加入。
　　经过一番讨论，林卫东决定以不变应万变，继续推广世纪中文网的vip制度，以此应对即将到来的风暴。
　　ps.因为手残，不够时间码字了，要晚点才能写完，大家稍安勿躁，明天早上再看哈。
　　9月6日，上午。
　　林卫东在公司，召开了一场高层人员的内部会议，主要是交流Tom和盛大的收购这件事。
　　虽然收购与否，林卫东自己就能做主，但他始终认为，一个企业不应该只有他一个人的声音。
　　除了武文辉、刘丽敏等人之外，就连忙着搞外挂的汪桃欣，也抽空参加了这场会议。
　　林卫东把公司目前面对的挑战和机遇，摊开来说之后，每一位高层人员，都发表了自己的意见。
　　武文辉兴奋不已地说：“老板，我个人认为，我们世纪中文网，应该毫不犹豫的投入到盛大麾下。”
　　林卫东饶有兴致地道：“文辉，说说你想法。”
　　得到林卫东的点头之后，武文辉接着又道：“我觉得我们网站已经遇到瓶颈了，我们的注册用户自从突破了100万之后，增长速度越来越慢，而其他文学网站……”
　　听完武文辉的分析，林卫东稍微有些失望，因为这些问题，他早就已经考虑过了。
　　要不然，他也不会渴望资本的加入。
　　经过一番讨论，林卫东决定以不变应万变，继续推广世纪中文网的vip制度，以此应对即将到来的风暴。
　　ps.因为手残，不够时间码字了，要晚点才能写完，大家稍安勿躁，明天早上再看哈。
　　9月6日，上午。
　　林卫东在公司，召开了一场高层人员的内部会议，主要是交流Tom和盛大的收购这件事。
　　虽然收购与否，林卫东自己就能做主，但他始终认为，一个企业不应该只有他一个人的声音。
　　除了武文辉、刘丽敏等人之外，就连忙着搞外挂的汪桃欣，也抽空参加了这场会议。
　　林卫东把公司目前面对的挑战和机遇，摊开来说之后，每一位高层人员，都发表了自己的意见。
　　武文辉兴奋不已地说：“老板，我个人认为，我们世纪中文网，应该毫不犹豫的投入到盛大麾下。”
　　林卫东饶有兴致地道：“文辉，说说你想法。”
　　得到林卫东的点头之后，武文辉接着又道：“我觉得我们网站已经遇到瓶颈了。
　　

###第270章：氤氲###
　　我去1999年正文卷第270章：氤氲而林卫东也已经决定，无论是否有资本加持，他都要把世纪中文网经营下去。
　　更何况，世纪中文网已经实现了收支平衡，只要继续坚定不移的推行vip制度，肯定能够稳住网站的基本盘。
　　哪怕不挣钱，或者亏本，只要在能接受的范围之内，林卫东依然有信心，把世纪中文网一直做下去。
　　总而言之，林卫东坚定不移地支持vip制度，用付费维持平台、作者、读者三者之间的平衡。
　　面对林卫东的执着，雒芊芊虽然心里无奈，却也对他的做法表示尊重。
　　回去之后，雒芊芊把自己和林卫东的谈话，跟丈夫程天桥详细复述了一遍。
　　程天桥没好气道：“看来林卫东这小子，是执意要跟我们盛大做对了。”
　　“芊芊，干脆我们自己也投资搞个文学了，我就不信了，他能够斗得过我们盛大！”
　　雒芊芊劝说道：“天桥，你不要意气用事，要发展一个文学网站，没有你想象中那么简单。”
　　不等程天桥回答，雒芊芊接着又问：“天桥，你听说过榕树下吗？”
　　程天桥点头道：“这么有名的网站，怎么可能不知道，我跟榕树下的老板朱威廉也见过一两次面。”
　　雒芊芊正色道：“天桥，我听说，朱威廉已经打算，把榕树下卖给贝塔斯曼了。”
　　程天桥不解地问道：“为什么？难道榕树下玩不下去了？”
　　雒芊芊点了点头：“很有这个可能，朱威廉已经在榕树下投入上千万资金了，榕树下却一直没有找正确的盈利方式，就算效仿世纪中文网推出vip制度，也依然不见起色。”
　　程天桥琢磨了一下，感叹道：“听你这么说，这林卫东还真有两下子啊。”
　　想到自己毕竟是外行，不懂得如何运营文学网站，程天桥不由地叹了口气，说：“芊芊，世纪中文网是所有文学网站的霸主，如果我们不能将它据为己有，就算我们收购了其他所有文学网站，也没有太大的实际意义了。”
　　雒芊芊思索片刻后，说：“天桥，我们不一定要收购世纪中文网，其实……我们不妨考虑跟他合作。
　　程天桥疑惑地问道：“合作？怎么合作？”
　　雒芊芊正色道：“我们可以考虑投资入股，跟他合作游戏广告，根据我们公司团队的考察报告显示，世纪中文网有80%左右的读者，都对网络游戏有浓厚的兴趣。”
　　程天桥半信半疑地问道：“芊芊，你这个数字靠谱吗？”
　　雒芊芊自信地说：“当然靠谱，就算不是完全准确，也绝对不会有太大的误差。”
　　程天桥琢磨了一下，也认为可行，说：“芊芊，我觉得入股这个方式也不错，哪怕我们没有控制权，至少还有股份啊。”
　　“只要世纪中文网经营得当，我们不仅能够免费打广告，说不定以后发展起来之后，还能够获得举额利润。”
　　跟丈夫程天桥达成一亿个的意见之后，雒芊芊开始在内部团队筹划如何入股世纪中文网。
　　另一边厢，林卫东为了能让世纪中文网获得资本投资，在一个阳光灿烂的早晨，专程去了一趟榕树下总部。
　　说实话，林卫东认识的有钱人少之又少，朱威廉就是其中之一。
　　结果，林卫东到了榕树下总部才发现，榕树下在两天前就已经易主了。
　　包括老板朱威廉在内的所有老员工，都已经离开了榕树下。
　　随后，林卫东拨通了朱威廉的电话。
　　“朱总，你在哪儿呢？”
　　“我在家呀，你要过来坐坐吗？”
　　“好，我马上到。”
　　十五分钟后。
　　一瘸一拐，一身红色T恤短裤的朱威廉，把林卫东迎进他在上海的私人别墅。
　　林卫东疑惑地问道：“朱总，你的腿怎么了？”
　　朱威廉叹了口气：“嗨，别提了，上个月打网球崴了脚，现在还没好利索呢。”
　　林卫东关切地问道：“不要紧吧？”
　　朱威廉笑着摇了摇头：“没事，一点小伤，过段时间就差不多痊愈了。”
　　朱威廉边说，边领着林卫东，穿过停着奔驰S320的青草小径，近百平米的大客厅中阳光明媚。
　　“孤城，我这两天手机里有76个未接来电，不是你打给我，我还真不一定会接。”
　　朱威廉说完，随手关掉电视里的Xbox游戏画面，泡了一壶碧螺春，点上一枝烟，又递了支烟，给林卫东。
　　“孤城，我们也算是老朋友了，你了解我，我是一个有什么说什么的人，你想知道什么就问吧，如意不如意的，我都会如实跟你谈。
　　随后，斜倚在宽大沙发里的朱威廉，第一次对林卫东袒露了自己这几年的心路历程，但榕树下已然成为了彼此的共同会议。
　　“一开始的时候，我计划一年用100万做榕树下，但后来一个月就消耗掉100万，我自己玩不动了，整个公司有两百多人，压力太大了，就想到卖掉。”
　　“榕树下要上规模，必须要更多的资金。其实每天都有投资人找我谈，他们都想收购榕树下。”
　　“贝塔斯曼的CEO和我有过数十次的谈话，他们有200亿美元的资金后盾，拥有百年历史，还答应对榕树下的宗旨保持不变，贝塔斯曼具备了收购榕树下的一切要素，所以，我把榕树下卖给了贝塔斯曼。”
　　往事，未来，随着缭绕的烟雾和茶香，氤氲开来。
　　当烟消茶尽时，朱威廉也跟林卫东谈到了自己。
　　他跟林卫东说，还没想好创业方向，需要休息一两个月；现在机会不少，钱不成问题，人也肯定会留在上海发展。
　　当林卫东鼓起勇气，跟朱威廉提出，他希望朱威廉能够投资世纪中文网的时候，朱威廉很干脆的拒绝了他。
　　“孤城，对不起，文学网站的运营周期太长，太费钱了，如果没有资本运作，我不看好你们世纪中文网未来的发展。”
　　“如果可以的话，也许以后，我会把榕树下买回来。”
　　ps.感谢信仰王朝、潇洒自在浪一世2位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　

###第271章：股权###
　　我去1999年正文卷第271章：股权9月27日，上午。
　　雒芊芊和林卫东约在了一家咖啡馆见面。
　　看着端庄优雅，却不失女人味的雒芊芊，林卫东卫东忍不住打趣道：“程太太，我们又见面了。”
　　雒芊芊微笑着说：“林总，你要是把我当朋友的话，可以叫我名字。”
　　林卫东不确定地问道：“叫你名字？这合适吗？”
　　雒芊芊坦然道：“合适啊，我们公司的同事都这样叫我。”
　　听了雒芊芊的话后，林卫东也没在拘束了，点了点头：“好吧，那我以后就叫你芊芊了。”
　　不等雒芊芊回答，林卫东接着又问：“程太……啊不，是芊芊，芊芊，既然我们已经是朋友了，那你也别叫我什么林总了，就叫我卫东吧。”
　　雒芊芊也不忸怩，很爽快的说：“好啊，那我们以后就是朋友了。”
　　闲聊几句过后，雒芊芊向林卫东说明了，盛大准备入股世纪中文网的计划。
　　按照雒芊芊的说法，盛大对世纪中文网的估值，是200万美金，盛大将会投资100万美金，收购世纪中文网50%的股份。
　　要知道，在2002年，人民币对美元的汇率是1比8。
　　也就是说，200万美元估值，大概是1600万人民币。
　　如果林卫东在这个估值的条件下，接受盛大的100万美金，就等于接受了800万人民币注资。
　　与此同时，盛大也将拥有世纪中文网50%的股份，而林卫东在世纪中文网的股份则会从80%，迅速稀释成。
　　林卫东觉得这样太亏了，因为他很清楚，现在的世纪中文网还在发展初期，除了付费阅读之后，基本上没有其他什么业务，根本不需要融资这么多钱。
　　想到此处，林卫东直言不讳地道：“100万美金太多了，我们目前只需要200万人民币。”
　　9月27日，上午。
　　雒芊芊和林卫东约在了一家咖啡馆见面。
　　看着端庄优雅，却不失女人味的雒芊芊，林卫东卫东忍不住打趣道：“程太太，我们又见面了。”
　　雒芊芊微笑着说：“林总，你要是把我当朋友的话，可以叫我名字。”
　　林卫东不确定地问道：“叫你名字？这合适吗？”
　　雒芊芊坦然道：“合适啊，我们公司的同事都这样叫我。”
　　听了雒芊芊的话后，林卫东也没在拘束了，点了点头：“好吧，那我以后就叫你芊芊了。”
　　不等雒芊芊回答，林卫东接着又问：“程太……啊不，是芊芊，芊芊，既然我们已经是朋友了，那你也别叫我什么林总了，就叫我卫东吧。”
　　雒芊芊也不忸怩，很爽快的说：“好啊，那我们以后就是朋友了。”
　　闲聊几句过后，雒芊芊向林卫东说明了，盛大准备入股世纪中文网的计划。
　　按照雒芊芊的说法，盛大对世纪中文网的估值，是200万美金，盛大将会投资100万美金，收购世纪中文网50%的股份。
　　要知道，在2002年，人民币对美元的汇率是1比8。
　　也就是说，200万美元估值，大概是1600万人民币。
　　如果林卫东在这个估值的条件下，接受盛大的100万美金，就等于接受了800万人民币注资。
　　与此同时，盛大也将拥有世纪中文网50%的股份，而林卫东在世纪中文网的股份则会从80%，迅速稀释成。
　　林卫东觉得这样太亏了，因为他很清楚，现在的世纪中文网还在发展初期，除了付费阅读之后，基本上没有其他什么业务，根本不需要融资这么多钱。
　　想到此处，林卫东直言不讳地道：“100万美金太多了，我们目前只需要200万人民币。”
　　9月27日，上午。
　　雒芊芊和林卫东约在了一家咖啡馆见面。
　　看着端庄优雅，却不失女人味的雒芊芊，林卫东卫东忍不住打趣道：“程太太，我们又见面了。”
　　雒芊芊微笑着说：“林总，你要是把我当朋友的话，可以叫我名字。”
　　林卫东不确定地问道：“叫你名字？这合适吗？”
　　雒芊芊坦然道：“合适啊，我们公司的同事都这样叫我。”
　　听了雒芊芊的话后，林卫东也没在拘束了，点了点头：“好吧，那我以后就叫你芊芊了。”
　　不等雒芊芊回答，林卫东接着又问：“程太……啊不，是芊芊，芊芊，既然我们已经是朋友了，那你也别叫我什么林总了，就叫我卫东吧。”
　　雒芊芊也不忸怩，很爽快的说：“好啊，那我们以后就是朋友了。”
　　闲聊几句过后，雒芊芊向林卫东说明了，盛大准备入股世纪中文网的计划。
　　按照雒芊芊的说法，盛大对世纪中文网的估值，是200万美金，盛大将会投资100万美金，收购世纪中文网50%的股份。
　　要知道，在2002年，人民币对美元的汇率是1比8。
　　也就是说，200万美元估值，大概是1600万人民币。
　　如果林卫东在这个估值的条件下，接受盛大的100万美金，就等于接受了800万人民币注资。
　　与此同时，盛大也将拥有世纪中文网50%的股份，而林卫东在世纪中文网的股份则会从80%，迅速稀释成。
　　林卫东觉得这样太亏了，因为他很清楚，现在的世纪中文网还在发展初期，除了付费阅读之后，基本上没有其他什么业务，根本不需要融资这么多钱。
　　想到此处，林卫东直言不讳地道：“100万美金太多了，我们目前只需要200万人民币。”
　　9月27日，上午。
　　雒芊芊和林卫东约在了一家咖啡馆见面。
　　看着端庄优雅，却不失女人味的雒芊芊，林卫东卫东忍不住打趣道：“程太太，我们又见面了。”
　　雒芊芊微笑着说：“林总，你要是把我当朋友的话，可以叫我名字。”
　　林卫东不确定地问道：“叫你名字？这合适吗？”
　　雒芊芊坦然道：“合适啊，我们公司的同事都这样叫我。”
　　听了雒芊芊的话后，林卫东也没在拘束了，点了点头：“好吧，那我以后就叫你芊芊了。”
　　不等雒芊芊回答，林卫东接着又问：“程太……啊不，是芊芊，芊芊，既然我们已经是朋友了，那你也别叫我什么林总了，就叫我卫东吧。”
　　雒芊芊也不忸怩，很爽快的说：“好啊，那我们以后就是朋友了。”
　　闲聊几句过后，雒芊芊向林卫东说明了，盛大准备入股世纪中文网的计划。
　　按照雒芊芊的说法，盛大对世纪中文网的估值，是200万美金，盛大将会投资100万美金，收购世纪中文网50%的股份。
　　要知道，在2002年，人民币对美元的汇率是1比8。
　　

###第272章：转型###
　　我去1999年正文卷第272章：转型短短1个月间内，读者群的增加使得大量作者涌入，使世纪中文网中文网拥有了业内70%的作者资源和读者资源，其他网站已经几乎没有生长的空间。
　　读写网、明杨等早期的VIP网站，也已经走向没落，作者几乎流失殆尽。
　　在停站一个月以后的天_鹰文学，以天易之名复活，并与爬爬、冒险者结成三站联盟，VIP作品质量有大幅提高。
　　但是这一个多月的时间差，让天_鹰失去了太多东西，作者和读者都大量流失，连带着本来钱途无量的三站联盟也举步维艰，处于半死不活的状态。
　　翠微由于原来作品里的大尺度太多，在网络扫和谐之后也元气大伤，几乎没剩几本拿的出来的VIP。
　　其他清新、铁血等新兴网站，由于自身流量太少，很难有什么大的作为。
　　在盛大、hao123的持续不断地引流下，世纪中文网稳坐了文学网站的霸主地位，远远甩开了排名第二的幻剑书盟。
　　盛大与世纪中文网的合作，也在很大程度上，为盛大旗下的游戏，带来了大量的游戏玩家。
　　盛大与世纪中文网的关系，并不只是世纪中文网单方面依赖盛大，两者之间是相辅相成的，因为游戏玩家和玄幻的读者几乎重合。
　　然而，快速积累了大量财富的程天桥很兴奋，也让他陷入了深深的的苦恼之中。
　　11月5日，下午。
　　程天桥约了林卫东，去佘山爬山散心。
　　站在这座海拔只有100多米的山顶上，程天桥眺望着远方，内心却是无比的惆怅。
　　在山顶上歇了一会儿，程天桥笑着问林卫东：“卫东，世纪中文网在你的领导下，已经稳坐了网文圈的第一把交椅，接下来你有什么打算？要休息一段时间吗？”
　　林卫东想了想，直言不讳地道：“程总，文学网站的发展，还处在起步阶段，现在说什么，都还太早了。”
　　听了林卫东的话后，程天桥对林卫东有些刮目相看，他原本以为，林卫东取得了一点成就之后，多钱会有些沾沾自喜，结果他发现，林卫东始终保持着清醒的头脑，并没有骄傲自满。
　　程天桥饶有兴致地问道：“那么你认为，世纪中文网还会遇到新的挑战？”
　　林卫东点头道：“这是肯定的，我们华国有12亿人，互联网才刚起步没几年，华国网民的总人数才刚突破5000多万，肯定还会继续增长的。”
　　“等哪天，世纪中文网的用户突破了1个亿，或者几个亿的时候，或许我才能勉强休息。”
　　程天桥接着又问：“那你认为，世纪中文网究要做到什么地步，才算真正的成功？”
　　林卫东琢磨了一下，一本正经的说：“最起码要做到上市。”
　　听了林卫东的话后，程天桥又好气又好笑地道：“卫东，不是我打击你，你真的以为，世纪中文网有朝一日能够上市？”
　　林卫东笑着摇了摇头：“其实我也不太确定，但这的确是我的真实想法。”
　　不等程天桥回答，林卫东接着又问：“程总您呢？您的梦想，是把你们盛大的网络游戏，推广到全世界吗？”
　　程天桥苦笑着摇了摇头：“当然不是，网游根本承载不了我的梦想。”
　　“如果可以选择的话，我宁愿不做网游。”
　　程天桥之所以这么跟林卫东说，并不是矫情，而是因为，在这个谈网游色变的年代，使他成名致富的，也使他恶名累累。
　　有玩家因为游戏道具丢失而到盛大上海总部自焚，有人因为玩游戏心脏病发作身亡，有孩子把午餐费换成游戏卡。
　　家长们、《人民日报》们、社会卫道士们，将程天桥和他的盛大作为“罪魁祸首”去谴责，给他们贴上了“电子鸭片贩卖者”的标签。
　　不过，就算是这样，林卫东也很佩服程天桥的眼界。
　　欣慰在传奇获得成功之后，他马上开启了E-sales模式，这在当时的电玩业非常少见。
　　后来，程天桥又设定了新的游戏规则，游戏按时间收费，在网吧抵达玩家，靠点卡和线上销售系统实现支付。
　　凭借这些，当互联网泡沫破裂时，盛大依然在赚钱，同时也获得了更多人的认可并赢得了VC的投资。
　　现在回过头来看，陈天桥也是感慨万千：“我一年里承担了别人十年的风险，因为我们的产业是前所未有的东西，是与中国传统文化相抵触的，其中的压力可想而知。“
　　“我每年上交国家利税有1个亿，如果这是在钢铁行业或者汽车业，一定会被当成大企业的典范而大加宣传，而我却不得不小心谨慎地收旗放帘。”
　　在世纪中文网一骑绝尘，这个绝大多数网络书站面临边缘化的时刻，幻剑书盟毅然举起了反世纪中文网的大旗，喊出了一句假惺惺的口号：“为了让作者和读者继续拥有选择的权力，保护不完全成熟的网络幻想文学市场的公共利益！”
　　为了对抗盛大和世纪中文网的资金优势，积极地转向其它资本寻求合作，与网易、搜狐等大公司建立战略合作关系。
　　在2002年11月中旬，幻剑书盟“与搜狐建立起初步合作关系，在知名门户网站搜狐开辟了幻剑作品专区，组织“绝对现场”栏目对作者进行专访，共同举办“九城杯”全国游戏文学大赛，与易趣网联合举办了两场手机拍卖活动”。
　　为了提高幻剑的alexa排名，幻剑在首页提供了alexa工具条下载链接。
　　为了打破世纪中文网对热门作品的封锁，幻剑一方面加强与说频、鲜网在搜书吧方面的合作，并发起“共建网络原创环境倡议书”与发布OCR的bbs进行沟通，达成协议。
　　另一方面，通过高价买断的方式，吸引作者签约。
　　与幻剑书盟的飞速发展相比，世纪中文网的发展速度却显得有些不尽如人意了。
　　随着公司规模的扩大，各项事务日趋正规，处理问题速度也日趋缓慢。
　　

###第273章：反击###
???????1999????????273?????????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????????????
??????????????????????????????????1??4000????????????????????????????????????????????????????????????????????С????????????????????1??1000?????????????????
????

###第274章：距离###
　　我去1999年正文卷第274章：距离跟汪桃欣闲扯了几句之后，林卫东回了房间，躺在床上，掏出手机，发现有几个未接电话，其中有一个是高媛媛打来的。
　　林卫东赶紧拨回去。
　　响了好一会儿，电话通了，电话那头高媛媛很小声地说：“我跟妈妈一块睡觉呢，我先回房间，再打回给你。”
　　放下电话，林卫东忽然想到，自已好一阵子没跟高媛媛聊天了。
　　高媛媛最近都在家照顾母亲，以及宣传新剧——《与空姐一起的日子》和《倚天屠龙记》。
　　再加上林卫东也为了世纪中文网的事情忙的焦头烂额，他跟高媛媛已经有将近两个月没见了。
　　公司年会结束的第二天，林卫东就出发去了京城。
　　从飞机下来的瞬间，林卫东明显感到一股凉意，赶忙把行外套裹在身上。
　　到了下榻酒店之后，天气降温变得愈发明显了，大雨降下的时候，紫禁城中仿似雾茫茫的一片片。
　　雪，轻飘飘地落着，落着。
　　冬天的雪没有雨水那般喧闹，像是带着一股寒意，一丝一毫的都要渗进人的衣服里。
　　好在房间里有暖气，林卫东才感觉身体暖和了许多。
　　在房间的沙发上坐下来后，林卫东点了根烟，打了个电话给高媛媛。
　　“媛媛，我已经到Xx酒店了，你什么时候过来？”
　　“我已经在路上了。”
　　挂了高媛媛的电话，林卫东露出了欣喜的笑容，然后依站在在落地玻璃窗前，看着窗外的大马路。
　　不知道什么时候开始，道路上盖满了厚厚的一层雪。
　　一个戴着口罩帽子的女孩，穿着一件纯白色的大衣，从出租车上下来，然后迈着轻盈的步子，走进了林卫东所在的宾馆。
　　“叮咚！叮咚……”
　　门铃声就像是一首快乐的音符，将高媛媛带到了林卫东的面前。
　　虽然高媛媛从家里出来之前，就已经做好了全副武装，但她的脸还是冻的有些红了。
　　“卫东。”看到林卫东的一刹那，高媛媛跑上前去，紧紧把他抱在了怀里，完全不顾及自己的形象。
　　“冻坏了吧？”林卫东看着紧紧抱着他的女人，心里是悸动的。
　　高媛媛没有回答他的话，只是在他怀里摇了摇头……
　　当高媛媛睁开眼睛，醒过来的时候，发现天已经黑了，自己还在林卫东的怀里。
　　“醒了？”林卫东宠溺的温柔声在她耳边响起。
　　高媛媛嘴里嗯了一声，感受着林卫东的呵护。
　　“外面下雪了，很美，要不要起来，去看一看？”林卫东瞧着怀里醒来睁眼，又闭眼的高媛媛，声音不觉间柔了几分。
　　高媛媛不喜欢冬天，尤其是紫禁城的冬天，因为实在太冷了，但她是喜欢雪的，格外的喜欢。
　　心里被他说的有些心动了，但是高媛媛的身体却被他这样抱着，动不得一下，怎么去看？
　　当然了，对于林卫东的拥抱，高媛媛并没有觉得厌烦，反而很享受与林卫东独处的时光，没有任何人可以打扰。
　　就这样沉默了许久，高媛媛突然有感而发，对林卫东说：“卫东，我想先一份朝九晚五的工作，我可能不会再继续做演员了。”
　　林卫东疑惑不解地问道：“为什么？你不是有两部戏马上快要播出了吗？”
　　高媛媛坦然道：“是啊，可是我总觉得，我不适合表演这个行业。”
　　事实上，如果当初不是有人推着走，高媛媛是绝对不会主动去拍戏的，因为表演让她有距离感，她想做的就是一份朝九晚五的工作。
　　如果拍戏的地方离家近，她就会骑着自行车每天回家吃饭，在某种程度上履行自己对工作朝九晚五的期许。
　　然而，在林卫东看来，高媛媛就应该拍戏，她要是不拍戏，就白瞎了她这张脸了。
　　“卫东，其实我以前也想做一个好演员，我自己也常常会对自己不满意。”
　　“可能会觉得自己没有机会碰到充满着生命力和矛盾的角色，所以我的表演不够出彩，但是真的给了我那样的角色的时候，我的驾驭能力其实非常有限。”
　　林卫东琢磨了一下，语重心长地说：“媛媛，演戏这个事你别着急，慢慢来，没有谁是一步登天的，无论做任何事情，都需要时间和过程的积累。”
　　“不过，等哪天你真的不想演戏了，想要找一份朝九晚五的工作，过平平淡淡的日子，你也可以到我公司上班。”
　　听了林卫东的话后，高媛媛微笑着点了点头：“嗯，卫东，我听你的。”
　　不等林卫东回答，高媛媛接着柔声问道：“卫东，你唱首歌给我听吧，我想听你唱歌。”
　　林卫东也没忸怩，直接问她：“你又想听什么歌呀？”
　　高媛媛轻声说：“你写给我的那首歌。”
　　林卫东饶有兴致地问道：“我写了几首歌给了，你最想听哪一首？知足吗？”
　　“不是《知足》”高媛媛摇了摇头，欲言又止地道：“我想听另一首……”
　　“传奇？”林卫东接着又问。
　　高媛媛难为情地说：“也不是啦，还有一首啊……就是你上次唱给我听的那首呀……”
　　听了高媛媛的话后，林卫东才恍然大悟道：“你说的是不是《做我老婆好不好》那首歌？”
　　高媛媛娇羞地点了点头，然后依偎在林卫东怀里，柔声说：“嗯，就是这首，我想听你再为我唱一遍。”
　　看着满脸期待的高媛媛，林卫东自然不忍让她失望，稍微酝酿了下情绪过后，就在她耳边唱起了《做我老婆好不好》这首歌。
　　“如果疲倦了外面的风风雨雨
　　，就留在我身边做我老婆好不好，我一定会承受你偶尔的小脾气，或许我还能给你，一点意外一份欢笑，一个简单安心的小窝……”
　　因为天气问题，这几天的航班都取消了，林卫东就在京城多住了几天。
　　唯一让林卫东感到美中不足的，是他之前买的那两套房子，不能改建成复式房，平时也没请人打理，要不然，他来京城跟高媛媛幽会，肯定不用像现在这样住酒店了。
　　而这几天下来，高媛媛也尽可能的抽出时间，从家里跑出来，跟林卫东见面。
　　林卫东和高媛媛的感情，也因为这几天的朝夕相处相处，变得更加亲密无间了。
　　送林卫东去机场那天早上，高媛媛还因为舍不得情郎离开，而留下了伤心的泪水。
　　

###第275章：邻家有女###
　　我去1999年正文卷第275章：邻家有女年二十唔。
　　制定好过年期间的排班表之后，林卫东和刘丽敏等一行四人，才离开了魔都回了广东。
　　到梅安市五洲汽车站的时候，已经是傍晚6点了。
　　舟车劳顿了一天，刘丽敏和陈丽玲都有些累了，简单吃了个晚饭之后，就先行回酒店歇息了。
　　汪桃欣倒是精神不错，想约林卫东去街上逛逛，顺便去梅河边，看看久违的梅城夜景。
　　然而，林卫东却跟他说：“有什么好逛的，梅城五年前什么样，五年后也是什么样，没什么变化。”
　　汪桃欣面露失望地说：“卫东，无论怎么说，梅城都是我们梦开始的地方。”
　　“这次咱俩重回故地，难道你就没有一定点回味青春的感觉吗？”
　　林卫东笑着否认道：“没有，你还是早点睡吧，明天还要早起坐车。”
　　看到林卫东心意已决，汪桃欣也不再多做勉强了，只是无奈的叹了口气：“唉，好吧，那我回房间了，你也早点休息。”
　　“好，我洗完澡马上睡了。”
　　汪桃欣离开之后没多久，林卫东马上穿上鞋子外套，带着打火机和香烟，离开了宾馆的房间。
　　不过，林卫东这次出门，不是为了跟刘丽敏幽会，也不是为了跟陈丽玲共同春宵，而是去了红蚂蚁网吧。
　　时隔两年多，将近三年的时间，再次来到红蚂蚁网吧，林卫东的心境，显然有些期待和忐忑。
　　进了红蚂蚁网吧之后，林卫东没有看到谢志刚，也没看到李小娟，只看到坐在收银台的是一个陌生的年轻小伙。
　　林卫东张望了一下，网吧生意还算不错，一楼的格局和装潢，没有太大的变化，最大的变化，应该是二楼的住宅，不知道什么时候，已经改成电脑区了。
　　怀着疑惑的心情，林卫东点了根烟，从红蚂蚁网吧出来，然后站在网吧门口，拨通了谢志刚的电话。
　　跟谢志刚叫了一会儿，林卫东才了解到，谢志刚一家在两年前，就已经从网吧里搬出来，住进了新房子。
　　知道林卫东要来，谢志刚还说很欢迎的，他心情也是相当愉快的。
　　要知道，当初他买这套房子的时候，林卫东也帮不了不少。
　　想到此处，谢志刚马上喊妻子李小娟去厨房炒菜。
　　李小娟正坐在客厅里，双手环胸看着电视，听到丈夫谢志刚的吩咐后，回了一句：“要吃你自己煮，整天就知道喝酒。”
　　看到一脸不情愿的妻子，谢志刚忙解释道：“你随便煮点吧，卫东回来了，我想跟他喝几杯。”
　　李小娟听到丈夫提到“林卫东”这三个字，明显愣了一下，但很快就反应过来说：“他什么时候回来的？要来我们家吗？”
　　谢志刚正色道：“刚回来，应该马上就到我们小区了，我现在下楼去接他。”
　　听了丈夫的话后，李小娟慢条斯理的“哦”了一声，然后故作镇定地说：“那你快忽吧，我看看咱家冰箱，有什么菜好煮的。”
　　丈夫谢志刚出去之后，李小娟却没有去厨房，而是直接回了卧室。
　　卧室里，李小娟坐在梳妆台前，凝视着镜子里面，自己眼角不知道何时长出来的细纹，不由在心里感叹，岁月真是不饶人，尤其是对女人。
　　可是，当李小娟回想起林卫东对她说过的那些话，是那样的情真意切，她也不再纠结了，而是小心翼翼地擦着唇膏，神情难掩欣喜与激动。
　　去上海发展了快3年，林卫东终于还是回来了。
　　此时此刻，李小娟的心里想着的，是在脑海里的那张俊朗年轻的脸，攥着唇膏的手，无意识地微微发颤……
　　看到镜子里绯红着脸颊，如小别胜新婚的妻子，马上要迎接远行归来的丈夫，李小娟的脸上，露出了既羞涩又期待，又羞愧的神情，轻拍了两下滚烫的脸颊，才起身站了起来。
　　李小娟看着镜子里，白色宽松帽子包裹着的曼妙身材，保养的还算不错，至少没有什么赘肉，才算松了口气。
　　平复好心情之后，李小娟估摸着，林卫东和丈夫谢志刚差不多要到了，便扎起头发，穿上围裙，径直去了厨房。
　　当李小娟在厨房里炒菜的时候，听到客厅里传来林卫东的声音，她前所未有地紧张，哪怕是在轰隆声想的厨房里，也能够听见自己“怦怦怦……”心狂跳不已的声音。
　　而林卫东的心情，其实也是一样。
　　虽然他人在客厅，也一直在跟谢志刚聊着家常，但他的一颗心，早就已经飞到厨房里去了。
　　想到此处，林卫东明知故问道：“对了老板，嫂子呢？思思和俊峰两姐弟呢？”
　　谢志刚指着厨房，跟林卫东说：“你嫂子正在厨房炒菜，俊峰应该已经睡了，思思还在房间做功课……”
　　林卫东又好气又好笑地道：“思思对自己也太严格了吧？现在都年二十五了，还这么认真？”
　　谢志刚感慨道：“没办法啊，都上高三了，再过一百多天就高考了，不认真能行吗？”
　　听到谢志提到高考，林卫东突然有种恍如隔世的感觉，发自肺腑额的感慨道：“时间过得可真快啊，我记得我刚给思思补课的时候，她才上初中一年级，一眨眼的功夫，她都高三了。”
　　话音刚落，谢志刚还没来得及做答，李小娟就端着一盘刚炒的牛肉，从厨房里出来。
　　林卫东看到李小娟的一瞬间，便站了起来，恭恭敬敬的叫了声“嫂子”，还叮嘱她别煮这么多菜。
　　李小娟表现得也很镇定，微笑的跟林卫东打了声招呼，闲聊两句之后，就又转身去了厨房，拿了两副碗筷出来。
　　随后，谢志刚拿出酒杯，和一瓶珍藏的五粮液，跟林卫东边吃菜，边喝酒聊天。
　　通过简短的交流，林卫东大致了解到，谢志刚目前的状况，他几乎不怎么熬夜了，现在的红蚂蚁网吧，请了两个专职的网管，两个人轮流值半天班。
　　谢志刚和李小娟夫妇俩，也经常会轮流去网吧巡视、查账之类，好在现在的网吧，都已经装了计时管理系统，做起来倒也事半功倍。
　　虽然网吧的待遇很差，但还是有很多年轻人宁愿少挣点钱，也要在网吧上班，因为可以玩游戏看电影。
　　而谢志刚夫妇俩，也靠着网吧存了点积蓄，如果谢志刚不炒股的话，还能存的更多些。
　　而林卫东也跟谢志刚聊了自己的一些事情，比如创建世纪中文网。
　　身为红蚂蚁网吧的老板，谢志刚也不是没见过世面的老古董，自然也明白世纪中文网，究竟是什么样的一个网站。
　　连续上了五道菜之后，李小娟才取下身上系着的围裙，去了女儿谢思思的房间外面，敲了敲门，柔声问道：“思思，你饿不饿呀，要不要出来吃点夜宵？”
　　很快，房间里就传来了谢思思不耐烦的声音：“妈，我都说了我不饿，我不吃夜宵，你怎么每天晚上都要问一遍，你烦不烦人啊？”
　　李小娟也知道自己有些唠叨，但她还是担心女儿的身体，怕她面临高考压力太大，身为一位母亲，总免不了对自己的女儿，一番嘘寒问暖。
　　“思思，妈煮了很多菜，你多少也吃点吧，你看你现在，都瘦了一圈了，还有……你林老师来咱家了，你不出来见个面吗？是不是太没礼貌了？”
　　

###第276章：百味人生###
　　我去1999年正文卷第276章：百味人生从闺房出来，谢思思来到客厅，看到林卫东的时候，脸颊有些微红，微笑着问道：“老师，你什么时候回来的？”
　　虽然谢思思穿了一身黑衣黑裤，但她俏丽清纯的脸庞，高挑苗条的身段，还是让林卫东为之眼前一亮。
　　不过很快，林卫东就收回目光，也笑着跟谢思思说：“今天傍晚刚到。”
　　就在这时，李小娟从厨房出来，看着女儿谢思思在客厅沙发上坐着，就跟她说：“思思，过来吃点东西，你学习这么辛苦，应该多吃点。”
　　谢思思噘着委屈的小嘴，不满地说：“妈，我都说了我不饿，你怎么老是说个不停，烦不烦啊？”
　　如果是平时，女儿谢思思敢这么说话，李小娟肯定会毫不犹豫的怼回去，但是今晚林卫东在场，她还是忍了下来。
　　更何况，李小娟也知道，女儿自从上了高三之后，因为面临高考的缘故，精神压力大了许多，心情更是起伏不定，也懒得跟她置气了，坐下来给林卫东和谢志刚倒酒。
　　而谢思思也没回房间，表面上是坐在客厅的沙发上看电视，实际上她的一双耳朵，都在听着林卫东和她父母的谈话。
　　当谢思思听到林卫东说，他在上海创立了一个网络公司之后，对林卫东的好感，又增添了几分。
　　和同龄的那些男孩子相比，林卫东这种俊郎、成熟的大哥哥，显然更让谢思思倾心。
　　而谢思思在学校里，虽然又漂亮又酷，脸上总是一副对什么事都满不在乎的神气，但偏偏对林卫东一往情深。
　　几杯酒下肚之后，林卫东的话也变多了，跟谢志刚和李小娟说：“老板，嫂子，我已经在上海买房了，你们要是今年暑假有空的话，可以带着思思和俊峰来上海玩啊，我带你们去转转。”
　　谢志刚摆了摆手：“我就算了，对旅游没兴趣，等思思高考结束之后，让你嫂子带思思、俊峰一块去吧。”
　　林卫东面露惋惜地说：“老板，你要是有空，就一块来呀，少了你多没劲啊，反正我有的是房间可以住。”
　　听到林卫东的话后，李小娟扭过头，笑着问坐在沙发上的女儿：“思思，你想不想去上海玩啊？”
　　谢思思喜笑颜开地说：“想啊妈，高考结束以后能去吗？”
　　李小娟和颜悦色地说：“当然可以，不过你要努力考好试，到时候玩也能玩得开心点。”
　　“哦，知道了，妈。”听到母亲提到高考，谢思思想到自己还有几道题没做完。
　　紧接着，谢思思又跟林卫东打了声招呼，就先回房间去了。
　　当然了，谢思思回到房间之后，并没有马上开始做题，而是在脑海里憧憬着，等她高考结束之后，在上海与林卫东相见。
　　就这样美美的胡思乱想了一会儿，谢思思才收回思绪，投入到浩瀚的题海之中。
　　而林卫东和李小娟因为谢志刚的关系，也没什么机会单独说话，只是在交流的过程中，有过几次稍纵即逝的眼神交流。
　　就算是这样，林卫东依然能从李小娟的眼神中，读出了她的柔情和爱意。
　　喝到差不多11点，林卫东就告辞离开了。
　　虽然谢志刚和李小娟都有出言挽留，但林卫东还是觉得住人家里不太方便，便婉拒了夫妻俩的好意。
　　回到家，已经是年二十六了。
　　村里也比平时热闹了许多，很多外出当老板的，打工的人，都陆陆续续回来了。
　　年二十七晚上。
　　林卫东跟十几个小学聚会，在镇上吃了顿饭。
　　虽然大家的年纪都在二十三岁上下，但林卫东的这些同学，无论男女，几乎都已经谈婚论嫁，或者结婚生子了，只有为数不多的三两个同学还单着。
　　和这些十五六岁就辍学外出打工的同学相处，林卫东倒也没觉得无聊，因为大家聚在一块，基本不是聊小孩，就是说些小时候的事情。
　　当然了，最让林卫东感到无奈的，还是班上的几个女同学，催着他赶紧结婚抱娃。
　　然而，林卫东是不想这么早结婚的，才二十岁呢，这么早结婚干嘛？
　　年三十，晚上。
　　林卫东哪儿都着去，就待在家里看春晚，家里有客人来了，就给他们的小孩发红包。
　　这期间，林卫东也接到了几个电话，却因为鞭炮声太大，几乎听不到对方在说些什么，只好改发信息跟她们送祝福。
　　随后，林卫东又跟父母、妹妹弟弟聊到夜深，才回房间歇息。
　　林卫东才刚躺下没一会儿，弟弟林耀东，就推门走了进来。
　　虽然林耀东的学习成绩一直不咋样，初三还复读了一年，但他经过三年的高中苦读，还是在去年夏天，考取了本省的一所大专院校。
　　虽然大专生不算什么，但林耀东好歹也算是个大学生了，林卫东看到弟弟的变化，心里还是挺开心的。
　　“阿耀，怎么还不睡？”林卫东疑惑地问道。
　　林耀东坐到床边，犹豫了一会儿，跟林卫东说：“哥，我不想读书了。”
　　林卫东靠坐在床头，问他：“你不读书，你能干嘛？”
　　面对兄长的质疑，林耀东也说出了自己的想法：“哥，读书不是唯一出路，我不读书，也一样能找到工作啊。”
　　林卫东反问道：“耀东，你知道为什么我们要读书吗？”
　　林耀东想了想，一本正经的说：“为中华崛起而读书。”
　　林卫东没好气道：“为中华崛起而读书？你以为你是周总理啊，”
　　不等林耀东回答，林卫东接着又道：“耀东，其实你刚才那句话说的也没错，读书的确不是唯一的出路。”
　　“可是，如果你读了书，读了一个好的大学，你离开学校之后，就会有更多的选择。”
　　“以后社会上很多工作，都需要大专以上文凭的，有些也需要专业对口……”
　　当天夜里，林卫东说了很多话，才让弟弟林耀东打消了辍学的念头。
　　春假在家的几天，林卫东基本都是跟着父母走亲戚，或者在家招待亲朋好友的到来，有事也会参加同学的聚会。
　　这样枯燥无聊又舒坦的日子，一直持续到年初五，程天桥打来电话，才算彻底结束。
　　电话那头的程天桥问道：“卫东，什么时候回上海？”
　　林卫东笑着问道：“差不多了程总，有什么指示？”
　　程天桥郑重其事地说：“早点回来吧，我带领见几个领导。”
　　听了程天桥的话后，林卫东心领神会地点了点头：“好，我过两天到。”
　　ps.感谢安东卫城隍爷、书友20170326178563、扬帆起航321yyy、wei850826、杀不到5位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　

###第277章：规则###
　　我去1999年正文卷第277章：规则虽然时间才到二月初，但历年的三月份，都是盛大最紧张的时候。
　　其实原因也很简单，因为有“二会”和“3·15”。
　　做企业做到这种程度，程天桥没少跟上面打交道，也很注重跟上面关系。
　　这其实也是很正常的，盛大需要营造良好的xx关系。
　　这几年政策风险超出外人想像，压力非常非常大，有些事情需要反复与xx高层沟通。
　　有好几次xx要全面禁止网游，如果那样所有的网游公司将不复存在，但盛大最终都规避过去了。
　　世纪中文网发展到现在这个地步，也是避免不了跟xx打交道的，要不然出点什么问题，上面有没人帮忙兜着的话，随时都可能面临封站的风险。
　　因此，回到魔都之后的头几天，林卫东几乎每天都和陈天桥一起，会面的最高层是部长级别的。
　　除此之外，程天桥也经常会晤xx高层。
　　不过，对于林卫东而言，他是非常不喜欢跟这些当官的打交道的，个顶个跟大爷似的，嘴里都是冠冕堂皇的官话。
　　当然了，最难受的还是程天桥，因为盛大游戏，他不止经常被领导约去喝茶，还要忍受全国人民的唾沫。
　　这也难怪程天桥想让盛大转行了，因为只要盛大网游出一点差错，就算明知道不是他的错，上上下下都会把责任算在他的头上。
　　拜访了一位领导之后，程天桥坐在车后座，看到同样无精打采的林卫东。语重心长地说：“卫东，无论你做什么行业，都避免不了跟他们打交道的。”
　　“其实我们游戏行业还算好的了，至少没被完全打死，还能维持下去，你听说过华国科幻吗？”
　　林卫东想了想，摇了摇头：“我们华国有科幻吗？”
　　程天桥正色道：“本来是有的，现在已经没有了。”
　　“想当初，八十年代清理精神污染，打死科幻，老一辈科幻作家叶永烈，童恩正，郑文光……全部转行！”
　　林卫东点了点头：“可惜了，我们华国人，只能看国外的科幻。”
　　程天桥接着又问：“你听说过国漫吗？”
　　林卫东琢磨了一下，坦然道：“有是有，不过都是小时候看得了，像《葫芦兄弟》《黑猫警长》这些都是老片了，新的几乎没看过。”
　　程天桥直言不讳地道：“很正常，就因为一位老干部不喜欢寒羽良的一张女性泳装插图，弄死了红极一时的画书大王，国漫也因此停滞了十几年……”
　　“至于未来的十年，国漫会不会发展起来，我个人是不看好的。”
　　说到动情处，程天桥忍不住叹了口气：“卫东，不说这些丧气话了，你要好好干，争取今年突破100万的纯利润，到时候我们盛大，还会继续出钱给你们融资。”
　　听了程天桥的话，林卫东点了点头：“放心吧，林总，我会尽我所能，达到你的要求。”
　　说实话，刚开始林卫东对程程桥的能力是有所怀疑的。
　　经过多次接触之后，林卫东对这位年长自己几岁的程天桥，只有四字评价：超出想像。
　　作为华国的网游教父，程天桥的生活太粗糙了，但心态却把握得很好，他跟林卫东一样，最喜欢吃红烧肉。
　　而且，程天桥知道如何把适当的权力，在适当的时间给适当的人，他的用人之道简直达到了收放自如的程度。
　　而且这些下放的权力，可以为盛大谋到最大程度的利益。
　　比如盛大注资世纪中文网，虽然程天桥占有了10%的股份，也是世纪中文网的第二大股东，但他基本上不会干涉林卫东的任何决策，让林卫东在合法的范围内自由发挥。
　　2月底，邹杰伦登上了《时代周刊》亚洲版的封面，被该杂志赞许为“新一代的亚洲音乐天王”，同时还认为他“某天或许可能荣登西洋排行榜”，风头一时无两。
　　这天上午。
　　林卫东正在办公室里，处理公司的一些事务。
　　孙南打电话进来问林卫东，问他能不能尝试着写出一首类似于邹杰伦那样的歌曲。
　　林卫东笑着问道：“南哥，你想要什么风格的？是双截棍那种歌吗？”
　　孙南忙否认道：“当然不是，这种歌哪儿适合我唱啊，这不是开玩笑嘛？”
　　林卫东又问：“那你到底想要什么风格的，说具体点。”
　　于是，孙南把自己的想法，都在电话里，详细的跟林卫东说了。
　　孙南的意思，其实也很简单，就是希望林卫东能够写出一首，类似于邹杰伦的《东风破》那种中国风作品。
　　虽然林卫东已经不再需要通过写歌挣钱了，但有谁会嫌钱多呢？
　　随便写首歌，就能赚到一套房子的钱，这种事情，对于目前的林卫东而言，还是有一定诱惑力的。
　　就在林卫东琢磨着，该写一首什么样的华国风歌曲的时候，武文辉敲门走了进来。
　　林卫东抬起头，打量了武文辉一眼，饶有兴致地问道：“文辉，有什么事吗？”
　　武文辉坐下来后，郑重其事地跟林卫东说：“林总，我想在咱们网站开辟一个种类。”
　　林卫东好奇的问道：“你想开辟什么类型的的？”
　　武文辉一本正经地过：“我想在都市分类中，添加一个现实题材的，我一直觉得，玄幻改编难度太多了，也很难卖出版权，如果我们能够开辟一种现实题材的话，应该会有很多作者参与。”
　　林卫东点了根烟，幽幽的问道：“文辉，你知道我们华国为什么出不了《七龙珠》那样的动漫吗？”
　　武文辉愣了愣，疑惑地看着林卫东：“为什么？”
　　林卫东正色道：“因为戏说不是胡说，改编不是乱编。”
　　“很显然，我们华国根本没有这样的动漫土壤，如果是外国人拍的，那我们买了版权播出就没问题，如果是我们自己人拍的，那能不能播出，就是另外一回事了。”
　　不等武文辉回答，林卫东接着又道：“文辉，我问你，你觉得现实题材的，能写现实吗？”
　　武文辉认真的想了想，不确定地道：“应该没问题吧！都什么年代了。”
　　林卫东笑了笑，直言不讳地道：“你撒谎，其实你心里一点底气都没有。”
　　“其实你也很清楚。如果不能写现实，那现实题材这种，还有什么存在的必要？”
　　武文辉想了想，也觉得林卫东说的没错，也不得不承认，林卫东说的的确是实情。
　　就算世纪中文网有能力，对外推广现实题材的征文，作家们能写的，也只能是现实之外的故事，真实的故事，是不能出现的。
　　别说是真实事件了，就算是真实的地点，也不能出现在网文中，还谈什么现实文学。
　　想到此处，武文无奈的叹了口气：“好吧林总，打扰了，是我太想当然了。”
　　

###第278章：担当###
　　我去1999年正文卷第278章：担当虽然林卫东很干脆的回绝了他的建议，但在武文辉的心里，对林卫东一向都是很服气的，也觉得他的决策没错。
　　不过，为了让武文辉心情好受些，林卫东还是给了他足够的信心，拍了拍他的肩膀，鼓励他说：“文辉，别气馁，你的想法很好，只是很可惜，我们没有这样的创作环境。”
　　得到林卫东的安慰和鼓励之后，武文辉心里也没那么难受，感激的看着林卫东说：“林董，谢谢，我先下去忙了。”
　　林卫东欣慰的点了点头：“嗯，去把，好好工作。”
　　话说，在整个世纪公司里面，最让林卫东信任的，除了刘丽敏之外，也就是汪桃欣和武文辉了。
　　不过，汪桃欣在公司内部只是挂了个闲职，基本上没什么话语权，也没怎么替公司做事。
　　虽然汪桃欣每次来公司，更多的是以公司元老的身份出现，但他并没有什么实权，跟刘丽敏和武文辉还是有区别的。
　　当然了，汪桃欣也没闲着，林卫东有更重要的任务交给汪桃欣，让他负责hao123的推广和运营。
　　而汪桃欣也不负林卫东的期望，利用游戏外挂和流氓软件，给hao123带来了源源不断的用户。
　　2003年3月22日，hao123的Alexa全球排名已经达到了第68位，超过国内许多著名专业网站，甚至直逼TOM等门户网站。
　　另一方面，自从hao123开始盈利之后，从事网址服务的网站，在国内就已经多如牛毛了。
　　在网页形式上模仿甚至在域名上直接模仿hao123的网站有很多，毕竟hao123属于静态网页，没有什么技术性可言。
　　不过，林卫东始终认为，虽然同行有无数，但有竞争实力的对手，可能只有蔡文胜的这一家。
　　截止3月25日为止，hao123日浏览量稳定在2500万上下，而蔡文胜的，经过八个月的运营，也已经突破500万人次。
　　虽然hao123和之间的浏览量，还差了将近2000万左右，但是林卫东很清楚，互联网企业只向来有第一，没有第二，他必须稳固hao123的霸主地位。
　　不过，林卫东一直担心，汪桃欣搞的这些“流氓软件”，会不会涉及违法犯罪。
　　面对林卫东的担忧，汪桃欣自信满满地说：“卫东，你放一百个心好了，现在每个网站都是这么搞的，我们要是不这么干，肯定要吃亏。”
　　林卫东忧心忡忡地问道：“我们这样搞，真的不会出事吗？我可不想害你坐牢。”
　　汪桃欣信誓旦旦地说：“不可能会坐牢的，这只是单纯的流氓软件行为，与hao123无关，只跟用户安装的软件相关，他们要抓，要抓不到我们头上。”
　　林卫东了解情况之后，也相信汪桃欣说的实情，而且，他也舍不得花这么多钱，去给hao123打广告，就任由汪桃欣胡来了。
　　更何况，“流氓软件”顾名思义，就是有点流氓的软件而已，是介于病毒和正规软件之间的软件，并不是真正的病毒，对用户的电脑并没有什么伤害。
　　而且，hao123的一贯风格是简洁、清爽，没有弹出广告，也没有面积很大、妨碍视线的广告，很其他导航网站比起来要良心太多了。
　　除此之外，林卫东对广告客户的要求首先是绝对不能太大，也不能太花，总之不能让网友看了烦，这也是用户青睐hao123的一个原因。
　　对于hao123的前景，林卫东是非常有信心的，只要hao123的霸主地位能够持续下去，肯定能够卖出个好价钱。
　　就算没有公司收购，林卫东也能通过网站的广告，为自己带来一笔丰厚收入。
　　只不过，林卫东没想到的是，他虽然能在一定程度上，影响到华国的互联网，却没能改变非典型肺炎的传播。
　　从2002年11月到2003年3月的SARS疫情中，华国境内累计3000多人感染，死亡256人。
　　和前世时一样，突如其来的“非典”疫情，让整个国家人心惶惶。
　　3月28日，上午。
　　陈丽玲正在厨房做早餐，而林卫东还床上睡觉。
　　就在这时，床头上手机铃声突然响了起来。
　　林卫东边揉着眼睛，边拿起手机看了看，是马小云打来的电话，脑子瞬间清醒了。
　　电话那头的马小云，开门见山的问道：“卫东，现在上海那边的疫情怎么样？”
　　林卫东愣了片刻，才回过神来说：“没什么大问题啊，每天还是正常上班，怎么了马总，出什么事了？”
　　马小云欲哭无泪地说：“妈的，老子被隔离了，被关起来两天了都！”
　　此时的马小云，被关在家里，门口挂着大锁，由社区、防疫站、公安的三位人员严密看守，防止他逃出家门。
　　这不是因为马小云犯了什么事，而是因为阿里巴巴的一名员工感染非典，导致全公司五百多人被在家隔离。
　　虽然洋城已经被定为疫区，但是广交会还是照常举行，阿里巴巴亦派员参加。
　　3月26日，一位几天前参加了广交会的姓宋的女同事因高烧送医，并于3月27日正式公布为确诊案例——她是航州市4个中招的非典病人之一。
　　由于该同事从羊城回来后，正常回公司上了几天班，按照规定，阿里巴巴全公司都需要被隔离。
　　3月27日下午，马小云得到确诊的消息，如晴天霹雳。
　　要知道，此时的阿里巴巴正处在高速发展时期，员工们每天在公司加班加点，都忙不过来，如果要全员隔离，对公司是巨大的灾难。
　　几乎所有的条件，都指向阿里巴巴将面临一场灾难的结局：错过业务发展的高峰是一场灾难，因为员工出现问题业务流程被迫中断也是灾难，出现大规模员工抱怨造成的人心涣散同样也是灾难，包括他们的领袖——马小云。
　　马小云和所有员工一样，被关在各自家里，12天不许出门。
　　一日三餐由政府安排人送来，每天两次由穿着“太空服”的防疫人员，到家里喷药消毒，在这种情况下，人的心理压力可想而知，也难怪他会在电话中，跟林卫东爆粗口了。
　　林卫东了解之后，也对马小云和阿里巴巴的遭遇表示了同情，并且语重心长地跟他说：“马总，越是这种危难的时刻，你越是不能慌！”
　　“你要相信我们国家，相信党，相信我们的医护人员，一切都会好起来的！”
　　虽然林卫东的这番话，让马小云好受了许多，但他的心理压力依然很大，毕竟，如何防控疫情，让不让员工去参加广交会，最高责任者在他，事情发生后，他面临着铺天盖地的指责。
　　内疚之下，马小云向公司写了一封公开信，声称：“这两天我的心情很沉重！从昨天知道确诊后到现在，我一直想向所有的人表示深深的歉意！如果今天有任何事可以交换我们不幸患病的同事的健康，如果今天我们可以做任何事来确保同事和杭城父老兄弟姐妹的健康，我愿意付出一切！”
　　不过，事情已经发生了，再内疚也没有用，马小云唯一能做的，就是面对和解决。
　　而马小云和阿里巴巴的遭遇，也给林卫东提了个醒。
　　为了防止同样的事情，发生在世纪公司内部，林卫东召开了紧急会议，安排员工在家隔离办公，直到疫情结束为止。
　　在林卫东看来，人的生命安全永远是第一位的，只要大家都能安然无恙，世纪中文网的发展，也绝对不会受到影响。
　　

###第279章：祸福###
　　我去1999年正文卷第279章：祸福林卫东公布了隔离和在家办公的消息之后，员工们并没有惊慌，而是开始有条不紊地收拾东西。
　　紧接着，林卫东又安排武文辉联系魔都电信部门，并派出公司的技术保障人员，确保每位同事家里都能联网，并接入公司系统；同时，刘丽敏也更改了提交工作和作家的签约流程。
　　只要管理过几十人以上公司的，就知道这一切有多么不容易，会引起多大的混乱。
　　但世纪公司，在林卫东的英明领导下，展现了惊人的组织能力和动员能力，仅仅两个多小时，一切准备工作就已经做好，世纪公司开始了全员在家办公。
　　4月1日，愚人节。
　　4月2日早上，铺天盖地都是章国荣跳楼自杀身亡的新闻。
　　就连公司的员工们，也都在讨论章国荣去世的消息。
　　因为刚好昨天是愚人节，好几个员工都认为这是迟来的愚人节玩笑，而且玩笑开得有点大。
　　虽然林卫东对章国荣不太熟悉，但也听过他的歌，看过他的电影，知道这件事是真的。
　　因为在前世时，章国荣这位巨星去世的消息，的确在国内造成了极大的轰动。
　　只不过，让林卫东感到遗憾的是，他的重生，虽然改变了许多的人和事，却还是没能改变章国荣的离去。
　　对于这个消息，陈丽玲显然是不太相信的。
　　吃午饭的时候，陈丽玲问他：“卫东，你觉得章国荣跳楼自杀这个新闻是真的吗？”
　　林卫东点了点头：“应该是真的。”
　　陈丽玲又问：“会不会是愚人节玩笑？”
　　林卫东否认道：“不会吧，电视上都报道了。”
　　听了林卫东的回答之后，陈丽玲还是不太相信。
　　林卫东知道陈丽玲最喜欢的男歌手是王杰，并不是章国荣，便好奇的问道：“丽玲怎么了？你很喜欢章国荣吗？”
　　陈丽玲摇了摇头：“也没有很喜欢，就是觉得很可惜啊，不太相信是真的。”
　　林卫东柔声安慰道：“丽玲，别难过了，也许离开，对他来说，也是一种解脱。”
　　陈丽玲还是不愿意相信这个事实，执拗地说：“也许他没死呢？”
　　直到中央电视台的《新闻30分》报道了章国荣去世的消息，陈丽玲才真的信了。
　　吃完午饭，林卫东打了个电话回老家，不断向父母灌输这次流行病很严重的观念，告诉父母一定要少去人多的地方，注意个人卫生，多吃一些增强免疫力的食物。
　　除此之外，林卫东也打了电话给弟弟妹妹，叮嘱他们注意安全，乖乖待在学校，别到处乱跑。
　　让林卫东感到欣慰的是，这段时间以来，员工们很自觉地每天8点多开始工作，中午吃点饭，1点多又坐到电脑旁，晚上八九点，大家在网上一起聊天、玩游戏，甚至还举办了几次网络卡拉OK大赛。
　　林卫东和刘丽敏，每天都拿着通讯录，一个一个地给员工们打电话，了解情况，安慰人心。
　　最终，世纪中文网的运转没有一天中断，读者们和作者们甚至都感觉不到世纪中文网有任何的问题。
　　世纪中文网正常运转，林卫东也多了很多空闲时间，准备了大量的板蓝根和大量的专用口罩，一部分留给自己和陈丽玲，另一部分则分给刘丽敏、汪桃欣、武文辉。
　　刘丽玲看到林卫东搬来一整箱板蓝根和医用口罩，疑惑不解地问道：“卫东，你买这么多板蓝根干什么？”
　　林卫东一本正经地说：“我在报纸上看到广州爆发了传染病，网上有人说板蓝根可以预防。”
　　刘丽玲半信半疑地问道：“真的假的？板蓝根不是预防感冒的吗？对非典也有作用？”
　　当然了，刘丽玲也不是不相信林卫东的为人，而是不相信板蓝根能有预防非典病毒的功效。
　　面对刘丽敏的质疑，林卫东坦然道：“有没有作用我也不知道，万一有呢？反正也不会吃坏人。”
　　刘丽敏想了想，点了点头：“你说的也是，防范于未然，总不会有错。”
　　最近这短时间，没有其他借口出差了，林卫东只能往返于刘丽敏和陈丽玲的闺房之中。
　　出于安全方面的考虑，林卫东每个星期，都会抽出三天时间陪刘丽敏，其余四天时间则用来陪陈丽玲。
　　倒不是林卫东更爱陈丽玲，更偏爱陈丽玲，而是因为刘丽敏不给他日，脾气也比较大，还要经常伺候她，给她按摩什么的。
　　相比之下，林卫东显然要更喜欢陈丽玲乖巧温柔的性格，不仅听话，还很耐草。
　　4月中旬，魔都市区内的板蓝根开始供不应求。
　　不过，和其他疫情严重地区相比，魔都的疫情堪称“和风细雨”。
　　其中，或许存在幸运的几率，但更是魔都市政府多项有力措施并进的结果，并逐渐形成了一套下沉到社区基层的防控体系。
　　这些举措，是这座城市在1988年遭遇30余万人感染的甲肝疫情后，用数年教训积累而来的经验，正所谓，前事不忘，后事之师。
　　当然了，魔都市的防控工作能够做的如此游戏，也离不开市民们的配合。
　　在这短时间内，魔都市坊间流传着一个极富戏剧性和代表性的故事。
　　杨浦区世界小学一名三年级学生，在返校填写“防范非典情况报告表”时，一度犹豫了很久。
　　这样的表格，对于经历过SARS的人来说，并不陌生。
　　几乎每个有单位管辖的人都会被要求填写，上面除了个人是否出现发烧、咳嗽等疑似SARS症状，还会调查个人接触感染源的情况。
　　那个小学生之所以犯难，就是不知道如何回答“家中是否接待过外地人员”。
　　因为实际情况是接待过，而爷爷曾经嘱咐他，要在这一栏填“无”。
　　经历一番思想斗争之后，他把表格中的“无”划掉，用铅笔在旁边认真写上“外地表姐来过”。
　　让这个小学生没有想到的是，他竟然成为了学校的“诚实小卫士”。
　　事实上，在学校里，同样面临真实与谎言选择的，并不止他一人。
　　“爸爸骂我的时候，我问他我错在哪里，他说不出来的……过两天他悄悄跟我说是他不好。”另一个曾经揭穿爸爸谎报体温的同学这样说道。
　　而每天测量体温并如实报告，也是防控SARS的常规操作。
　　常言道，塞翁失马焉知祸福。非典的传播，也在一定程度上，给世纪公司的业务带来了巨额的增长。
　　由于非典影响，国内很多网民几乎都待在家里，玩电脑的时间也比平时多了许多，在网络上，则成为了他们打发时间的一种消遣。
　　结果，世纪中文网注册用户突破200万人，日均流量800万人次，这两项数据都是所有文学网站中的第一。
　　

###第280章：发布会###
　　我去1999年正文卷第280章：发布会在家办公的第十天，魔都下了一整晚的雨。
　　林卫东醒来的时候，已经雨过天晴了。
　　看着窗外的麻雀，林卫东又想起孙南的邀个，突然灵感迸发。
　　紧接着，林卫东就坐在刘丽敏房间的书桌前，拿出一张纸和一支笔，匆匆忙忙的写下了一段文字。
　　“窗外的麻雀，在电线杆上多嘴，你说这一句，很有夏天的感觉
　　，手中的铅笔，在纸上来来回回，我用几行字，形容你是我的谁……”
　　刘丽敏在浴室洗漱后，看到林卫东在书桌前写字，便悄悄地走过去，坐在林卫东的身旁，看着林卫东在纸上写的内容。
　　看了一会儿，刘丽敏饶有兴致地问道：“卫东，你这是写诗，还是写歌词啊？”
　　林卫东一本正经的说：“既是诗，也是歌词。”
　　刘丽敏接着又问：“写好了吗？”
　　“还没呢。”林卫东说着，又在纸上写了起来。
　　“雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，院子落叶，跟我的思念厚厚一叠，几句是非，也无法将我的热情冷却，你出现在我诗的每一页……”
　　写完这一段，林卫东手有些酸了，停下来揉了揉。
　　刘丽敏见状，好奇的问道：“写好了？”
　　林卫东笑着否认道：“还没，还差一点。”
　　话说完，林卫东写下了这首歌词的最后一句：“雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节，我接着写，把永远爱你写进诗的结尾，你是我唯一想要的了解。”
　　读完这首像诗一样的歌词，刘丽敏眼里绽放出了星星一样的光芒，忍不住赞叹道：“卫东，你这首歌词写的太好了，你是我这辈子见过的，最有才华的男人。”
　　不等林卫东回答，刘丽敏接着又问：“卫东，你究竟是怎么想出来的？太不可思议了！”
　　林卫东笑了笑，说：“其实我也没怎么构思，就是突然来了灵感，怎么样？喜欢吗？”
　　刘丽敏笑着点了点头：“喜欢呀，写的真好。”
　　林卫东深情款款地说：“喜欢就好，这首歌是我为你而写的。”
　　听了林卫东的话后，刘丽敏喜不自禁地看着林卫东说：“你怎么又想到写歌给我了？这首歌叫什么名字啊？”
　　林卫东思索片刻后，正色道：“这首歌叫《七里香》。”
　　刘丽敏发自肺腑地感慨道：“七里香，好美的名字……”
　　看着刘丽敏一脸陶醉的样子，甚是娇媚，林卫东笑着问道：“学姐，要不要给我点奖励啊？”
　　刘丽敏知道，林卫东肯定又想到什么坏主意了，又羞又气地问道：“你又要什么奖励啊？”
　　林卫东想了想，一脸严肃地说：“学姐，我想喝奶，喝新鲜的奶。”
　　听了林卫东的话后，刘丽敏瞥了林卫东一眼，欲怒还嗔地道：“臭流氓，我又没生过小孩，哪有新鲜奶给你喝……你坏死了，整天就知道欺负人家，你没安好心……”
　　话说着，刘丽敏还上手了，在林卫东的腰部掐了一下，林卫东忍着没叫，还装作一副无辜的样子说：“学姐，你脑袋里想什么呢？怎么这么邪恶啊？我说喝新鲜的牛奶，又没说喝你的奶。”
　　“屁！你骗人，你明明就是这个意思，你故意的。”刘丽敏笑骂着，跟林卫东闹作了一团。
　　十五分钟后，刘丽敏依依不舍的从林卫东身上下来，含情脉脉地看着林卫东：“想吃什么？我去厨房给你做了。”
　　林卫东琢磨了一下，说：“别自己做了，出去买回来吧，随便买点豆浆油条就行了。”
　　刘丽敏出去后，林卫东进入了贤者状态，坐在客厅的沙发上，点了根烟，构想着未来的发展。
　　说实话，林卫东并不排斥这次隔离，每天有陈丽玲或者刘丽玲买菜做饭，不用想太多的事情，难得闲下来。
　　前阵子他每天忙忙碌碌的，一直没时间静下来想一想以后的路怎么走，这10几天是很好的静思机会。
　　很显然，对于如今的林卫东而言，写歌只能算是兼职了，赚点零花钱而已，hao123和世纪中文网才是重中之重。
　　就在林卫东苦思冥想之际，手机铃声响了。
　　林卫东拿起来一看，是程天桥打来的电话。
　　电话那头的程天桥开门见山地说：“卫东，后天是我们盛大跟软银亚洲的融资完成发布会，你要是有空的话，也一块来参加吧。”
　　虽然林卫东很清楚，这样的场合，肯定少不了跟那些当官的打交道，但他还是答应了下来：“好，我肯定准时出席。”
　　话说完，林卫东的接着又问：“对了程总，你们这次融资了多少钱？方便透露吗？”
　　程天桥笑着打趣道：“当然方便，不方便能让你参加发布会吗？”
　　不等林卫东回答，程天桥接着又道：“这次软银亚洲给我们盛大注资了4000万美元。”
　　听到程天桥报出来的数字之后，林卫东忍不住感慨道：“这么多，那你们盛大岂不是卖了很多股份？”
　　程天桥坦然道：“那是肯定的，现在软银亚洲占了我们盛大网络25.1％的股份。”
　　林卫东点了点头：“嗯，其实这样也好，有了软银亚洲的支持，盛大离上市的距离又近了一步。”
　　程天桥苦笑着摇了摇头：“现在说上市简直痴人说梦，除非我们盛大可以自主研发一款新的网游，否则上市对我们盛大来说，难如登天。”
　　其实林卫东也理解程天桥现在的处境，因为盛大网络与其代理的《传奇》源代码提供商韩国Actoz公司，已经在前段时间分道扬镳了。
　　所以，这次软银亚洲的融资，对正处在困境中的盛大来说非常重要，而且这笔钱的用途非常明确，程天桥想要开发一款自主角色扮演类游戏。
　　不过，程天桥邀请林卫东参加发布会地目的也很简单，就是让林卫东亲眼见识盛大的实力和背景。
　　在程天桥看来，网游不是他的真正目标，他的理想还是搞泛娱乐，而林卫东的世纪中文网，依然是他收购的头号目标。
　　虽然林卫东始终不肯点头，但程天桥始终奉信一句老话，世上无难事，只怕有心人。
　　两天后。
　　盛大网络和软银亚洲在上海紫金山大酒店，共同召开了“盛大网络和软银亚洲完成战略融资新闻发布会”。
　　除合作双方的高层到场外，此次发布会，还荣幸的邀请到魔都市周副市长出席。
　　魔都市信息办、浦冬新区政府、外经贸委，以及张江高科技园区开发公司等主管部门的领导也到场祝贺。
　　除此之外，香江汇丰银行作为盛大网络此次私募融资的财务顾问也出席捧场，共同祝贺盛大网络成功融资4000万美元。
　　

###第281章：成交###
　　我去1999年正文卷第281章：成交程天桥在发布会的致词中，认为软银带来的不仅仅是资金，同时也带来了国际化的管理理念与资源。
　　这次融资的成功，不但标志着国际资本对华国网络游戏产业的认可，而且也标志着盛大作为一个年轻的企业，成功通过了国际资本市场的检验与洗礼，迈开了国际化的第一步。
　　程天桥还在发布会上表明，此次融资后，盛大将把资金合理的用于相关新业务领域的开拓，以及增加企业核心竞争力上，在人才、资源、资金三个方面做好充分准备，迎接更大的发展机遇。
　　软银亚洲总裁阎炎也在发言中，对盛大网络的创业历程表示钦佩，并表示软银亚洲非常关注华国的网络娱乐产业，盛大完全符和软银亚洲的投资要求。
　　在双方合作后，软银亚洲将全力支持盛大的发展战略，并且将为盛大与国际资本市场顺利接轨做出努力。
　　香江汇丰银行亚太区执行主管宦国苍也在发布会上表示，将继续致力于为盛大和国内优秀的企业，提供一流的投资咨询服务。
　　随后，双方举行了隆重的签约仪式。
　　在香槟酒杯的激情碰撞中，浦冬新区领导代表周副市长和政府领导对双方表示了祝贺，并表示，政府部门将加大对网络游戏产业的扶持，尤其对研发企业将提供各种便利条件，希望从业企业能够把握机遇，在更高的起点上求得更大的发展。
　　本次融资发布会的成功召开，表明华国的网络游戏行业已经进入高速增长时期，网络游戏行业的竞争迈上了一个新台阶。
　　从长远看，巨额资本的进入，对促进华国网络游戏产业的可持续发展，也有着重要的意义。
　　融资发布会结束的第五天。
　　林卫东在程天桥的邀请下，参观了盛大的研发部门。
　　上百人的研发团队，都投入在盛大的新游戏——《传奇世界》之中。
　　随后，程天桥在办公室里，慷慨激昂地跟林卫东说：“2000年之前，盛大每天都可能死去，在2001年，盛大每月都可能死去，在2002年，盛大每个季度都可能死去！现在是2003年，我们盛大的生命力也更顽强了！”
　　“卫东，只要我们这款游戏面世后，能够获得成功，那我们的上市计划，最迟将会在两年内实现！”
　　其实就算程天桥不说，林卫东也很清楚，软银亚洲愿意花4000万美金收购21%，那就说明，盛大网络在软银亚洲心目中的估值，最少值2亿美金。
　　一家估值超过2亿美金的互联网企业，有足够的盈利模式，也有足够的资本支持，发展到一定规模之后，它要走的下一步，只能是上市，几乎没有其他选择。
　　像之前的搜狐公司一样，盛大网络的上市，只是时间早晚的问题。
　　而林卫东的世纪中文网，也必将成为盛大上市之后，程天桥最想收购的文学网站。
　　与此同时，摆渡也在几天后，获得了IDG1亿美元的融资。
　　为了能让摆渡尽快实现上市目标，李岩洪也在紧锣密鼓的准备着。
　　而收购林卫东的hao123，也成了摆渡上市计划之一。
　　5月6日。
　　林卫东受到李岩洪的邀请，第一次来到了摆渡公司，也第一次跟李岩洪见了面。
　　从李岩洪亲自出马，跟林卫东面谈也可以看出，摆渡对hao123的重视。
　　寒暄客套几句之后，林卫东饶有兴致地问道：“李总，我很想知道，您既然已经做了百度搜索引擎，为什么还要收购hao123？”
　　李岩洪沉思了好一会儿，才回答道：“我个人的理念是，互联网用户可分为两极：一端是搜索引擎的使用者，一端是导航站的使用者。”
　　“随着互联网用户的增加，导航站的使用率、用户数还会增长，其中有一部分会转变到使用搜索引擎。”
　　事实上，李彦宏早就表示过，上市只会选择纳斯达克，而挂牌纳斯达克的一项硬性指标即上市公司的“盘子”不能少于3亿美金。
　　此前，摆渡因为“盘子”较小，在纳斯达克上市受阻，收购hao123，并不只是因为他看好导航网站未来的发展，也更有利于摆渡将“盘子”做大，打通通往纳斯达克的道路。
　　值得一提的是，和口若悬河的马小云不同的是，李岩洪说话语气慢条斯理，给人一种温文尔雅的感觉。
　　不过，对于现在的林卫东而言，李岩洪什么德性已经不重要了，钱才是最关键的，只要钱够多，hao123随便买。
　　而且，林卫东的心里，也没有继续经营my123的打算，他只想把他卖出去，狠狠赚一笔。
　　林卫东直言不讳地道：“李总，废话我就不多说了，我只想知道，你们摆渡愿意出多少钱，收购hao123？”
　　李岩洪看了一眼林卫东，思索片刻后，说：“2000万现金加5万股股票。”
　　林卫东听了李岩洪的报价，忍不住笑了笑，然后点了支烟，直言不讳地道：“李总，你们摆渡这个价格，简直是……太没有诚意了。”
　　李岩洪不慌不忙地问道：“那林总想要多少？你倒是说说看。”
　　林卫东也不啰嗦，直接跟他摊牌：“5000万加20万股股票。”
　　这回轮到李岩洪笑了，很坦白的跟他说：“hao123不值这个价。”
　　林卫东正色道：“只要你们摆渡能够成功上市，就没有不值这一说。”
　　虽然双方的第一次见面，价钱没谈拢，但是林卫东没有马上离开京城的意思，而是留下来跟李岩洪唇枪舌剑。
　　谈了三天，林卫东和李岩洪都互相做了让步。
　　而林卫东经过一番深思熟虑之后，以3500万加10万股的价格，将hao123卖给李岩洪的摆渡集团。
　　签好合同之后，李岩洪面带微笑的站起来，主动冲林卫东伸出手：“合作愉快。”
　　林卫东也站起来，握着李岩洪的手说：“合作愉快。”
　　话说，互联网这个圈子里，向来没有秘密，林卫东跟李岩洪面谈的消息，很快就传到了章朝阳的耳朵里。
　　当天夜里。
　　章朝阳邀请林卫东，去帝皇Ktv唱歌。
　　本来林卫东是不想去的，章朝阳老是唱歌喝酒实在没什么意思，跟他也没什么话题聊。
　　不过，因为高媛媛最近在横店拍戏，林卫东一个人在酒店也没什么事，犹豫了一会还是去了。
　　喝了几杯酒后，章朝阳扭头问林卫东：“你跟李岩洪谈什么了？”
　　林卫东笑着打哈道：“没聊什么啊，就是单纯交个朋友。”
　　章朝阳明显不信，一脸郁闷地问：“你是不是把hao123卖给他了？”
　　林卫东也知道，这个消息是肯定瞒不住的，就跟章朝阳实话实说：“是，已经卖了！”
　　章朝阳接着又问：“卖了多少？”
　　林卫东一本正经的说：“6000万加20万股股票。”
　　章朝阳听了，眼睛一下睁大，不可置信地说：“不可能！就你那个网站能卖5000万？你蒙谁呢？”
　　林卫东不以为然地道：“章总，你不相信就算了，你就到当我喝醉酒开玩笑吧。”
　　其实林卫东也知道，章朝阳向来看不起自己，也瞧不上hao123这个没有技术含量的导航网站。
　　更何况，林卫东也很清楚，虽然章朝阳是正儿八经的上市公司老总，他的财富在全国，能够排进前二十名，但他的身家，最多也就两三亿美元。
　　如果李岩洪舍得花6000万现金加20万万股股票，收购林卫东的hao123，那摆渡上市之后，李岩洪的身家，摆渡的市值，分分钟秒杀章朝阳和他的搜狐网。
　　不过，林卫东还是想煞一下章朝阳的威风，故意把收购价抬高一点，让章朝阳听了心里难受。
　　本来章朝阳就因为高媛媛的事情，看林卫东有点不爽，这样一来，就更不待见林卫东了。
　　最终，两人闹得不欢而散。
　　当然了，和以前不同的是，林卫东现在腰杆子硬了，在离开ktv之后，把当天晚上唱歌唱k的账单给付了。
　　ps.感谢2017www、书友20170430193124767、北风的王子、小海孩子、书虫树哥6位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　

###第282章：兑现###
　　我去1999年正文卷第282章：兑现章朝阳得知林卫东通过出售hao123，获得6000万现金和20万股股票之后，也没什么心思喝酒唱歌了。
　　虽然章朝阳不知道20万股摆渡股票值多少钱，但那6000万可是实实在在的真金白银。
　　就这样一个没有技术含量的破网站卖了这么多钱，章朝阳在此之前，是完全没有想到的。
　　当然了，让章朝阳百感交集的，并不是林卫东一夜之间成为千万富翁，而是摆渡和李岩洪的崛起，让他感觉到了一种无形的压力。
　　很显然，在章朝阳心目中，林卫东根本算不上什么，他真正在意的，还是摆渡的李岩洪。
　　因为早在1999年的时候，李岩洪刚回国那阵子，章朝阳也曾经招募过李岩洪。
　　而李岩洪研究了一下章朝阳的网站之后，便拒绝了章朝阳的热情邀约。
　　从国外刚刚回国的李岩洪，觉得搜狐的分类信息太乱了，不如照着谷歌，自己专门做了个搜索引擎的网站。
　　很快，李岩洪就在京城创立了摆渡。
　　摆渡上市之后，摆渡的市值，会不会超越搜狐，才是章朝阳心里最关心的。
　　而林卫东从李岩洪手中，获得了3500万现金和10万股股票之后，也进入了一个全新的阶段。
　　不过，这次回魔都，林卫东并没有像之前那样，把手头上的资金拿去囤房，也没有着急做投资。
　　林卫东回到魔都的第一件事，就是约汪桃欣，在外滩的一家高档酒楼喝酒吃饭。
　　汪桃欣一向很清楚林卫东的动向，也知道林卫东去了京城干嘛。
　　几杯酒下肚之后，汪桃欣终于还是忍不住内心的好奇，开口问林卫东：“hao123卖了多少钱啊？”
　　林卫东一本正经的说：“这是商业机密，不能随便说的。”
　　汪桃欣又好气又好笑地道：“你少来，你要是不说，过几天报纸上肯定也能看到。”
　　林卫东拗不过汪桃欣，就把实情跟汪桃欣了。
　　汪桃欣听了摆渡的报价之后，忍不住感慨道：“我去，hao123这么值钱。”
　　不等林卫东回答，汪桃欣接着又道：“卫东，不得了啊，你现在已经是正儿八经的千万富翁了，等摆渡哪天上市了，说不定你的身家可能就破亿了。”
　　林卫东不以为然地道：“现在的千万富翁多的是，有什么了不起的。”
　　汪桃欣没想到林卫东暴富之后，还能这么淡定，心里对他的敬佩又加深了几分，但还是叮嘱他说：“卫东，你现在已经是有钱人了，肯定很容易成为绑匪的目标，我劝你，还是赶紧找个保镖保护你吧。”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“才几千万而已，不至于。”
　　汪桃欣语重心长地道：“卫东，话不是这样说的，你虽然没有李嘉诚有钱，但你怎么说也是个千万富翁啊，几千万真不算少了。”
　　林卫东笑着说：“还好吧，现在这个社会，只要商机对了，要挣这点钱也不是很难。”
　　话音刚落，汪桃欣接着又道：“卫东，我觉得你还是应该慎重考虑考虑，就算你不为你自己考虑，也要为我考虑一下啊。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“笑话，我为你考虑什么？我有钱关你屁事啊？”
　　汪桃欣一本正经的说：“你想啊，我经常跟你在一块，万一绑匪眼瞎，不小心把我当成你了，把我给绑了怎么办？”
　　“所以，为了我的安全起见，我劝你你还是赶紧找个保镖，最好是美女保镖来，顺便也保护保护头！”
　　林卫东懒得跟汪桃欣废话，趁着汪桃欣说话的功夫，把事先准备好的一份文件袋，递到汪桃欣的面前。
　　汪桃欣看着桌子上的文件袋，愣了一下，疑惑地问道：“这什么呀？”
　　林卫东笑了笑，说：“你打开看看。”
　　汪桃欣也没啰嗦，迫不及待的打开文件袋，才发现是林卫东名下地房产证。
　　不等汪桃欣回答，林卫东接着又道：“明天，或者后天，你抽个时间，我陪你去银行过户。”
　　“上午别抽时间了，就明天吧。”汪桃欣也跟林卫东没客气，很爽快的答应了。
　　因为这份房产证，本来就是林卫东答应过他的，是林卫东对他努力工作的回报。
　　林卫东能够兑现承诺，汪桃欣自然很开心，也很感慨：“卫东，我就知道，跟着你来上海，是我这辈子做的最对的决定！”
　　林卫东笑着回道：“桃欣，你千万别这样说，你能有今天，也离不开你自己的坚持和努力。”
　　汪桃欣边说边举起酒杯：“好啦卫东，客套话我就不多说了，都在酒里了。”
　　话说完，汪桃欣便将杯中的啤酒一饮而尽。
　　如今的汪桃欣，手头上已经有了两套房产，银行账户里也有40多万存款。
　　无论是在魔都，还是京在城，汪桃欣都已经算是小康水平了。
　　汪桃欣也很清楚，他能够获得眼前这一切，全都是仰仗着林卫东的提携和关照。
　　如果没有林卫东，也许他现在只是个乡村教师，每个月领着几百块钱的工资，过着贫困节俭的生活。
　　其实对于林卫东来说，他能够帮助汪桃欣在魔都扎稳脚跟，能够兑现自己的一套房承诺，也算是了了一桩心事。
　　不过，汪桃欣还是很好奇，林卫东之后的打算，便开口问林卫东：“卫东，现在hao123已经卖给摆渡了，你接下来有什么致富之道？能不能也带带我？”
　　“说实在的，我真的不想再搞游戏外挂了，虽然外挂也能挣钱，也不会被抓，但总觉得不是长久之计。”
　　林卫东思索片刻后，坦然道：“现在暂时没什么头绪，忙活了几年，我现在只想好好休息一段时间，等过阵子再说吧。”
　　汪桃欣也知道林卫东这几年不容易，就把自己的担忧，跟林卫东说了：“卫东，萍萍和思嘉下个月就毕业了。”
　　“到时候萍萍会来上海找我，我打算搬出去了，以后没办法跟你同居了。”
　　林卫东没好气道：“搬就搬呗，谁稀罕啊。”
　　“可是……我听萍萍说，思嘉也要来上海，到时候你怎么办？”汪桃欣一脸担忧地看着林卫东？
　　林卫东点了点头：“我知道啊，有什么问题吗？”
　　汪桃欣实在搞不懂林卫东是怎么想的，一脸茫然的看着林卫东：“卫东，思嘉来了上海之后，学姐和丽玲怎么办啊？你没考虑过这个问题吗？”
　　林卫东坦然道：“当然考虑过。”
　　汪桃欣接着又问：“那你打算怎么安排啊？”
　　听了汪桃欣的话后，林卫东也叹了口气，点了根中华烟，叼在嘴里，说：“能瞒一天是一天吧，学姐和丽玲没什么问题，她俩都知道思嘉的存在，至于思嘉，习惯了就好。”
　　汪桃欣不可思议地问道：“卫东，你可真是大心脏啊，难道你就不怕思嘉知道真相之后，一怒之下杀了你？”
　　林卫东琢磨了一下，不确定地道：“应该不会吧，我一直觉得，女人的承受能力，比我们男人强多了。”
　　读了这么多年书，听了林卫东的话后，汪桃欣一时之间，也不知道该说啥好。
　　ps.感谢盟主虾米的万赏，万分感谢，也感谢抹不平的那段伤的打赏，感谢你们，感谢每一位支持本书的小伙伴。
　　

###第283章：操作###
　　我去1999年正文卷第283章：操作hao123被摆渡收购后，林卫东有种怅然若失的感觉。
　　本来林卫东以为，把hao123卖给摆渡之后，他会轻松许多，结果却并不是这样。
　　因为连续好几天，林卫东脑海里都在琢磨着，自己接下来应该干些什么。
　　可能是因为年纪渐长，又经常跟程天桥一块的缘故，林卫东已经不再满足于小富即安的状态，他比以前更渴望获得事业上的成就。
　　而且，林卫东也很清楚，互联网未来十年，会是搜索引擎、电子商务、社交软件这三大板块的天下。
　　不过，搜索引擎和电子商务这两块，林卫东觉得自己有点玩不动，唯一还有可能的就是社交软件。
　　一大早，林卫东就从床上爬起来，打开电脑，搜了下腾讯的新闻，却看到QQ用户的注册用户，已经飙升到了2亿……
　　“真的假的，这么快就突破2亿了，全华国才几个人上网啊……”
　　如果林卫东没记错的话，目前的网民人数应该不超过1个亿，可能是很多人注册了几个账号。
　　想到此处，林卫东不由得叹了口气，然后默默地点了根烟。
　　刚吸没几口，躺在床上睡觉的刘丽敏就被烟呛到了，然后坐在床上，皱着眉头，嗔怪道：“跟你说了多少遍了，让你别在房间抽烟，你就是不听。”
　　林卫东回过头，看着床上披着睡衣的刘丽敏，露出诱人的事业线，忙陪笑道：“好啦学姐，我知道错了，你别生气，再多睡会儿。”话说完，边从房间里来到客厅。
　　抽完一根烟，林卫东突然来了兴致，就跑回房间的床上，想跟刘丽敏亲热。
　　刘丽敏一脸嫌弃的把他推开了，说：“臭死了，没刷牙还抽烟，你别亲我。”
　　林卫东忙说：“好，我马上去刷。”
　　……
　　二十分钟后。
　　林卫东又从房间来到客厅，坐在沙发上翘着二郎腿，点了根烟吞云吐雾。
　　五分钟后，洗漱完毕的刘丽敏，满面春风也从房间里出来，看到林卫东又在抽烟，忍不住责备道：“卫东，我觉得你最近烟瘾变大了！”
　　林卫东不以为然地道：“有吗？还好吧，一天十多根而已。”
　　刘丽敏没好气道：“十多根还不多啊，那你到底要抽几根才算多？”
　　面对刘丽敏的责备，林卫东只是笑笑没说话。
　　而刘丽敏想到林卫东方才在床上的输出，也没再多说什么，便自觉的去厨房做早餐去了。
　　5月24日，摆渡收购的消息传得沸沸扬扬，很快便成为了互联网大会的焦点，也引起了多方猜测。
　　5月28日，新闻发酵了几天之后，摆渡公司正式召开发布会，对外宣布：“摆渡日前斥巨资，加上部分股权收购了hao123，hao123将在摆渡的扶持下，跃上新的发展台阶。”
　　诚如媒体猜测，这次收购，有利于李岩洪将摆渡的盘子做大，打通通往纳斯达克的道路。
　　而摆渡的李彦宏和产品经理陈林也在当天的新闻公布中，接受了记者们的采访。
　　事实上，hao123的成功，极大程度的吸引了诸多VC们对同类网站的青睐。
　　但却一直没有同类网站能撼动hao123的市场地位。
　　追其原因，摆渡负责hao123的产品经理陈林，用了两个“简单”来解释。
　　他说，第一个“简单”是hao123简单页面。虽然简单到追随者容易复制，但知名度与口碑却无法克隆，有些复制者只得其“形”，算是“照猫画虎”。
　　第二个“简单”，则是用户使用的简单，陈林解释说：“你只需要会用鼠标点击，你就可以便捷的获取信息。”
　　除了陈林之外，李岩洪也对hao123做出了自己的评价：“在网址导航的所有网站里，hao123是最简单的，简单到你不能超越它，正是这种简单的气质吸引了摆渡。”
　　“hao123的成功，最重要的一点，就是它剥去了罩在互联网头上的技术色彩和神秘感，让普通老百姓可以很容易地访问互联网上的各种资源。”
　　“所以，对很多不熟悉互联网的用户而言，hao123才是真正的门户，是访问互联网必经的入口，是他们的电视节目表。”
　　除此之外，李岩洪也表示，虽然hao123已经被摆渡收购，但hao123的创始人林卫东，依然和摆渡保持着紧密的联系。
　　蔡文胜在网上，看到摆渡收购hao123的新闻后，失眠了一整晚。
　　因为在蔡文胜看来，如果只是对付林卫东一个人，他创立的，是绝对有机会超越hao的。
　　可是现在，林卫东把hao123转手卖给摆渡之后，蔡文胜对已经没有信心了，他不知道自己到底还要不要坚持下去。
　　第二天早上。
　　天还没亮，蔡文胜就拨通了林卫东的电话号码。
　　电话那头的蔡文胜开门见山地问道：“兄弟，你真把你的hao123卖给摆渡了？”
　　林卫东还没睡醒呢，犯了一会迷糊，才回过神来。
　　不过，为了不影响刘丽敏睡觉，林卫东轻手轻脚地从床上爬起来，来到了客厅。
　　蔡文胜了解情况之后，才确定摆渡收购hao123这件事，是千真万确的事实。
　　“卫东，你说句心里话，你觉得老哥的，还有必要必要再弄下去吗？”蔡文盛忐忑不安地问道。
　　林卫东想了想，说：“我个的看法是，放弃，你没必要再弄了，真的，你斗不过摆渡的。”
　　蔡文胜也很清楚，摆渡已经准备上市了，摆渡上市之后，hao123的访问量和影响力，肯定会远远甩开其他所有导航网站。
　　思索片刻后，蔡文胜心灰意冷问林卫东：“真的一点机会都没有了吗？”
　　林卫东直言不讳地道：“有没有机会我不知道，但是我可以保证，无论是以前，还是以后，都没办法超越hao123。”
　　其实就算林卫东不说，蔡文胜心里也很明白，输定了，他只是有些不甘心，他觉得自己已经投入了大量的物力和人力，却换来这样的结果。
　　下午，经过一番斟酌之后，蔡文胜终于在四合院宣布，的工作团队原地解散。
　　不过，蔡文胜并没有因此而消沉，像他这样的聪明人，是不可能在一棵树上吊死的，他还会继续前行，寻找新的方向。
　　当天晚上，林卫东约了汪桃欣去酒吧喝酒。
　　话说，林卫东将hao123卖给摆渡没几天，汪桃欣的外挂工作室也没再干了。
　　最近这短时间，汪桃欣都在忙着装修新房。
　　两杯啤酒下肚之后，汪桃欣找一份打趣道：“卫东，怎么今天想到找我喝酒了？不怕学姐和丽玲有意见啊？”
　　林卫东没好气道：“少他妈跟我废话，我问你，还想不想挣钱了？”
　　汪桃欣忙道：“想啊，当然想了，卫东我的错，我刚才不应该多嘴……”
　　不等林卫东回答，汪桃欣接着又问：“卫东，你快说，你是不想到什么好主意了？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“其实也不算什么好主意。”
　　瞧着林卫东欲言又止的样子，汪桃欣按耐不住内心的激动，追问道：“卫东，你就别卖关子了，你有什么就直说吧，都快急死我了都。”
　　林卫东笑着点了点头：“好好好，我说，我想让你再搞一个hao123！”
　　汪桃欣听傻了，不可思议地看着林卫东：“卫东，你……这……你在开玩笑吧……再搞一个hao123，这能行吗？”
　　“你都把已经hao123卖给摆渡了，其他导航网站还能有活路吗？”汪桃欣也说出了自己的担忧。
　　林卫东胸有成竹的道：“相信我，绝对有活路！”
　　虽然汪桃欣一直很相信林卫东的判断，但他也很清楚，hao123有了摆渡这座靠山之后，其他导航网站很难再赶上去了。
　　“卫东，你让我好好考虑考虑行吗？我觉得这个太难了，我们怎么跟摆渡竞争啊，根本不可能嘛……”汪桃欣忍不住叹了口气。
　　林卫东拍了拍他的肩膀，鼓励道：“桃欣，相信我，我们的新网站，不需要超过hao123，我们只要能够稳住第二名就行了。”
　　在林卫东的耐心劝说下，汪桃欣也认真考虑了两天，才决定听从林卫东的建议，创建一个全新的导航网站。
　　中文网
　　

###第284章：潜能###
　　我去1999年正文卷第284章：潜能“桃欣，你应该很清楚，现在全华国才几千万网民，真正用过hao123的也才两三千万，可我们华国有十几亿人，随着科技和经济的发展，人们生活水平的不断提高，以后的网民只会越来越多的，导航网站这一块然还有很大的市场。”
　　“不过，我现在已经把hao123卖给摆渡，不方便出面再搞一个导航网站了，这件事应该由你负责牵头，我在背后给你出主意。”
　　听了林卫东的话后，汪桃欣有些心动，饶有兴致地问道：“卫东，如果由我负责带队的话，到时候我们怎么分账？”
　　林卫东想了想，说：“你七我三，我出资30万，作为这个项目启动资金，剩下的由你解决。”
　　汪桃欣接着又问：“我们这个项目要做多久？”
　　林卫东正色道：“不会超过两年，如果两年之内都无法实现盈利的话，那我们就只能收手止损了。”
　　汪桃欣思索片刻后，说：“卫东，你给我点时间，我要好好想想，毕竟两年时间也不算短了。”
　　林卫东笑着说：“行，没问题，你考虑清楚了，直接把银行账户发过来。”
　　汪桃欣也笑着点了点头：“好，我考虑好了，马上告诉你。”
　　在林卫东的耐心劝说下，汪桃欣也认真思考了两天，才决定听从林卫东的建议，创建一个全新的导航。
　　汪桃欣的这个全新的导航网站，域名是，是汪桃欣花了几万块钱，从蔡文胜手头上买过来的。
　　本来林卫东想直接跟蔡文胜买的，但是他考虑到，自己刚劝他放弃导航网站，现在自己又回头搞网站，实在有些不妥，才让汪桃欣出面。
　　网址导航类别竞争激烈，除了汪桃欣之外，多数网址导航也多是采用数字域名，如2345网址导航，1616个人门户
　　除此之外，也有如、360网址导航hao.、淘网址、搜狗网址导航.com等等。
　　对于导航网站而言，好的域名就已成功了一半，而使用网址导航远比输入网址方便的多，这也是国人多使用网址导航的原因。
　　由于之前汪桃欣也曾经协助林卫东，管理过他的导航网站hao123，现在汪桃欣自已创立了一个，也算是轻车熟路，上手特别快。
　　当然了，汪桃欣也很清楚，一般的导航网站是根本挣不到钱的，除了林卫东的hao123之外，包括蔡文胜的在内，几乎所有的导航网站都处在亏损状态。
　　用林卫东的话来说，如果汪桃欣的想要实现盈利，最起码也要达到上千万的日访问量。
　　与此同时，摆渡天价收购hao123的消息，也彻底在互联网圈内传开了。
　　许多财经类媒体的目光投向了魔都，想联系上这位新晋千万富翁，华国互联网上的传奇淘金者，国内最大网址导航站hao123的缔造者，叫林卫东的男人。
　　认识林卫东的人不算多，也不算少。
　　有些人即使看见报道中的名字，也不会往自己认识的林卫东身上联想，有些人一看hao123就知道林卫东发财了。
　　国内好多互联网公司的人都知道林卫东，尤其是搜狐和摆渡、阿里巴巴这些公司的人。
　　娱乐圈认识林卫东的人不算多，但是他的名字，在华语乐坛，绝对称得上有名了。
　　虽然林卫东不喜欢抛头露面，但他为了接这个机会，宣传世纪中文网，最终还是接受了几家媒体记者的访问。
　　在众多媒体记者主持人中，最让林卫东的印象深刻的，还是财经频道《互联时代》的主持人——李雨霏。
　　虽然李雨菲比林卫东大了四岁，但是看起来知性端庄，谈吐优雅，是个很有气质的漂亮女人。
　　而李雪菲也对林卫东这位年轻有为的千万富翁，有着极大的兴趣和好奇。
　　李雨霏微笑着问道：“林先生您好，能简单说说您当初创建hao123的初衷吗？”
　　林卫东坦然道：“其实我创建hao123，没有别的什么原因，纯粹是为了挣钱。”
　　听了林卫东的回答之后，李雨霏显然感到意外和错愕。
　　因为在此之前，李雨霏也曾经采访过各行各业的企业家。
　　在李雨霏看来，那些企业家他的格局，都是有的家国情怀，从来没有遇到过一个像林卫东这么真实的。
　　李雨霏顿了顿，接着又问：“林先生，据我们节目组的了解，您曾经是一名师范生，未来会从事教育方面的工作吗？”
　　林卫东否认道：“不会，我不适合做一名教师。”
　　李雨霏疑惑地问道：“为什么？是因为觉得责任太大吗？”
　　林卫东坦然道：“有很多原因吧，一方面是教育的责任重大，另一方面，也是想让自己和家人过得轻松一点，想多赚点钱。”
　　经过一番沟通交流，李雨霏已经了解林卫东不按常理出牌的套路了，也不再像一开始时那样的惊讶了。
　　李雨霏接着问道：“林先生，您现在已经是千万富翁了，很多年轻人在获得一笔巨额财富之后，都会选择退隐，那您呢？以后还会选择继续创业吗？”
　　林卫东点头道：“当然，我一直就没停下过创业的脚步，除了hao123之外，我创建的世纪中文网，也是我个人投入非常大的一家文学网站，已经投了上千万了。”
　　听了林卫东的回答之后，李雨霏显然很惊讶，因为她一直以为，林卫东是凭借hao123这个导航网站，才成为千万富翁的，却没想到林卫东本身就是个有钱人。
　　而且，李雨霏没在网上看过，也没这个时间在网上看书，自然不清楚世纪中文网，在文学网站中的地位。
　　虽然世纪中文网，早就已经是文学网站中的霸主，但还是有90%以上的年轻人，和李雨霏一样，不了解世纪中文网的存在，更不知道什么是付费阅读。
　　而林卫东的回答，在一定程度上，也算是做了科普，让李雨霏和众多电视观众，第一次了解到，文学网站这个名词，和付费阅读这个新兴概念。
　　不过，《互联时代》毕竟是央视财经栏目，节目做的好不好看不是关键，最重要的是向观众们，传递一种正面的价值观。
　　像林卫东这种张嘴闭嘴都是钱的回答，显得有些太过庸俗了，到时候自然无法避免节目组的各种删减。
　　采访结束之后，林卫东和李雨霏也在私底下，互相留了联系方式。
　　很显然，像林卫东这样的青年才俊，对当下的许多年轻女性而言，都是极其优秀的存在。
　　虽然林卫东的财富，还不足以让李雨霏这样的女人主动投怀送抱，但她在林卫东的身上，看到了无限的潜力和可能。
　　中文网
　　

###第285章：消耗###
　　我去1999年正文卷第285章：消耗从《互联时代》栏目组离开的时候，已经是晚上9点了，林卫东拦了辆出租车。
　　坐上车后，林卫东接到了高媛媛的电话。
　　电话那头的高媛媛语气很是温柔：“卫东，你忙完了没有？”
　　林卫东笑着点了点头：“媛媛，我已经忙完了，你现在在哪？”
　　“我在家呀，一直在家等你的电话。”
　　林卫东忙道：“那你出来吧，我在四季酒店等你。”
　　高媛媛犹豫了一会儿，问道：“卫东，不去酒店好不好？”
　　林卫东疑惑不解地问道：“为什么？不去酒店去哪儿？”
　　高媛媛说：“去你家，你不是已经在京城买了房子吗？”
　　林卫东叹了口气：“我那个房子啊，我很少住的，装修好之后，都没怎么打扫过……”
　　高媛媛接着又道：“那你先回去打扫，打扫好了我再过去。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“啊？这？你不过来帮我一起打扫吗？”
　　高媛媛娇羞地说：“不要，以后再帮你收拾了，人家现在都已经洗的香香的了。”
　　听了高媛媛的话后，林卫东无奈的叹了口气：“好吧，那我先回去打扫，差不多11点你再打车过来，我去小区门口接你。”
　　“好，你别让我等太久啊，随便收拾收拾得了。”
　　高媛媛之所以不愿意在酒店跟林卫东见面，是因为由她参演的《倚天屠龙记》、《与空姐同居的日子》播出之后，获得了外界极大的关注。
　　如果高媛媛在这时候，跟林卫东在酒店幽会被记者拍到，无论是林卫东，还是她本人，都必将登上娱乐板块的头条。
　　当然了，高媛媛并不是不愿意公开自己跟林卫东的关系，她只是希望，在恋爱初期，能够有一个相对自由的空间，跟林卫东相处。
　　林卫东把房间和客厅打扫干净之后，洗了个冷水澡，高媛媛也准时到了。
　　跟林卫东一见面，高媛媛就把“伪装”的帽子口罩摘了，然后迫不及待的抱住林卫东。
　　“卫东，我想你，想死你了……”
　　听着高媛媛在自己耳边呢喃，倾诉着她对自己的思念，林卫东心里也是一阵感动。
　　林卫东有感而发地说：“媛媛，我也想你，你知道吗？见不到你的这段日子，我还为你写了一首新歌。”
　　高媛媛满脸期待的看着林卫东：“卫东，你又给我写歌了？写了什么歌呀，我想听，你唱给我。”
　　林卫东面露难色地问道：“现在？不要了吧，这么晚了。”
　　高媛媛撅着小嘴，跟林卫东撒娇：“唔……不行，我要听，我现在就想听，你轻轻的哼几句也行。”
　　“好吧，那我就唱几句。”
　　在高媛媛的强烈要求下，林卫东就把《七里香》这首歌，为她简单唱了几句。
　　高媛媛听了几句之后，觉得《七里香》这首歌好听极了，特别是歌词，美得像诗一样，又嚷着要听一整首。
　　林卫东也没推辞，就把《七里香》这首歌，从头到尾给她唱了一遍。
　　唱完《七里香》之后，高媛媛已经不舍得松开手了，一直坐在林卫东的身上不肯下来，林卫东没办法，只能……
　　第二天，
　　天刚蒙蒙亮。
　　林卫东睡得迷迷糊糊的，感觉到一股尿意，想起来上厕所。
　　当他睁开眼睛的时候，却发现高媛媛躺在旁边，静静地凝视着他。
　　林卫东疑惑地问道：“媛媛，怎么这么早就醒了？”
　　高媛媛看了林卫东好一会儿，才说：“我睡不着了，平时也是这个点醒的。”
　　不等林卫东回答，高媛媛接着又问：“卫东，有件事……我一直想问你……”
　　看着欲言又止的高媛媛，林卫东忙说：“媛媛，你想问什么就问吧。”
　　得到林卫东的允许之后，高媛媛也没再纠结了，开口问道：“卫东，除了我之外，你还有其他女人吗？”
　　林卫东心里咯噔一跳，心想，媛媛不会是发现什么了吧？我应该承认，还是应该否认呢？
　　可是，如果我承认的话，她能接受吗？
　　想到此处，林卫东故作镇定地问道：“媛媛，怎么了？为什么好端端的问这个问题？”
　　高媛媛想了想，摇了摇头：“我也不知道，总觉得自己不够解你，感觉你很神秘，像一阵风，说来就来，说走就走……”
　　林卫东忍不住笑道：“媛媛，你想太多了，我哪里神秘了，我哪里像一阵风了，我现在不就在你面前吗？”
　　很显然，林卫东的回答，并不能让高媛媛感到安心，她还是觉得林卫东始终有事瞒着她。
　　不过，既然林卫东没有回答，高媛媛也不打算追问，她希望林卫东能够主动告诉她。
　　结果，林卫东什么也没说，上了个厕所回来之后，又躺在床上睡着了。
　　随后的几天，高媛媛哪儿都没去，一直陪着林卫东宅在家里，过起了没羞没燥的日子。
　　除了出去买菜之外，林卫东也几乎没怎么出门，每天都是疯狂的输出。
　　经过这几天的朝夕相处，高媛媛对林卫东也多了些了解，知道他除了是作家、诗人、音乐人之外，还是世纪公司的董事长，心里既感到开心，又觉得不安。
　　6月5日，上午。
　　接到马小云打来的电话，林卫东才不得不暂时离开高媛媛一会儿。
　　本来林卫东可以不去，也可以拒绝马小云，但他天天跟高媛媛在一块，消耗非常大，也觉得有点闷了，就顺势找了个借口，跟马小云会面。
　　高媛媛得知林卫东要出门，眼里临时不舍，一脸委屈地说：“什么时候回来？”
　　林卫东摸了摸她的脸颊，柔声道：“很快的，最迟下午，你乖乖在家等我回来。”
　　高媛媛想了想，说：“那我也回躺家吧，回去看下妈妈，我晚点再过来。”
　　“好，我忙完了就告诉你。”林卫东说完，吻了吻高媛媛的额头，便先行离开了房子。
　　说起来，马小云也因为非典的事情，有好长一段时间没有外出了。
　　这次来京城，马小云也是受到好友黄忠军的邀请，前往华谊总部参观。
　　想当初，马小云第一次京城的时候，可谓是籍籍无名，连一个能说话的朋友都没有。
　　而黄中军也是在马小云第三次来京城的时候，才在机缘巧合之下，才与马小云相识，并且成为好友。
　　话说，朋友，都是互相利用的。
　　黄中军愿意跟马小云结交，自然不是看马小云长得帅，而是因为马小云的名气。
　　如果马小云没有名气，没有创立阿里巴巴，黄中军这样的娱乐圈大佬，又怎么会跟他熟识？
　　而林卫东也在马小云的邀请下，前往黄中军的华谊公司串了串门。
　　

###第286章:大人物###
　　我去1999年正文卷第286章:大人物虽然华艺号称国内数一数二的影视公司，但这年头的影视圈，还没有资本运作。
　　因此，华艺并没有独栋的办公大楼，只是在京城CBD的一栋大厦，租了一整层楼作为公司。
　　很快，马小云就在林卫东的陪同下，来到了大厦门口。
　　黄中军知道马小云要来，已经在大门口等候多时了。
　　马小云看到黄中军之后，跟他介绍身旁的林卫东：“中军，我给你介绍一下，这位是世纪公司的林总，叫卫东，他和我一样，也是搞互联网的。”
　　本来黄中军刚看到林卫东的时候，看他长得如此年轻，以为他是马小云的助理或者保镖什么的。
　　听到马小云这么说，黄中军看林卫东的眼神，瞬间就不一样了，显然多了几分欣赏和热情。
　　黄中军主动伸出手，微笑着跟林卫东打了声招呼：“林总，第一次见面，失礼了。”
　　林卫东也笑着伸出手，跟黄中军握了握，纠结道：“黄董，我们以前见过面。”
　　“哦？是吗？有这事儿？”听了林卫东的话后，黄中军显然有些意外，想了又想，也不记得自己什么时候跟林卫东有过一面之缘。
　　马小云也很好奇，在旁附和道：“卫东，你跟中军什么是见的？”
　　林卫东坦然道：“在章朝阳的私人派对。”
　　听到林卫东提起“章朝阳”，黄中军就更认为林卫东来头不小了。
　　诚然，章朝阳的身家，远不如首富丁磊，但他无论怎么说，也是响当当的亿万富豪。
　　而林卫东能够与章朝阳这样的富豪结识，自然也非等闲之辈。
　　想当此处，章朝阳装作光盘大悟状，说：“原来是这样，我说怎么看林总这么面熟。”
　　闲聊客套几句之后，林卫东和马小云，便在黄中军的引领下，参观了华艺公司内部。
　　林卫东一开始还以为，能够在华艺公司看到明星什么的，结果转了一圈，啥也没有，都是一些幕后员工。
　　随后，林卫东和马小云来到了黄中军的办公室。
　　黄中军的办公室与其说是办公室，倒不如说是画室，因为他的办公室的一角，堆满了颜料和画笔的架子，再往里是一副尚未完工的作品。
　　办公桌上不是文件和会议材料，而是一摞摞的画册和书籍，最醒目的一本上写着俩大字——梵高，当然还有个大屏的电脑。
　　而且，比起谈电影，谈艺人，黄中军显然更爱谈画，这套可以俯瞰CBD，拥有整面落地窗的画室，现在由他和知名导演——封小刚合用。
　　从摆放作品数量上，黄中军要远远多于封小刚。
　　身为华艺公司首屈一指的大导演，封小刚每年都有替公司拍摄一部电影的任务，自然不如大佬黄中军过得悠闲。
　　在黄中军的画室参观了一会儿，林卫东忍不住感慨道:“原来黄董您还有当画家梦想啊。”
　　黄中军笑着摆了摆手:“嗨，林总见笑了，哪那么多梦想啊，都是一阵儿一阵儿的，天天做的就不是梦了。”
　　和很多忙忙碌碌的企业家不同，黄中军每天都睡到自然醒，几乎不怎么开会，他的工作大多是在咖啡馆和画室完成的。
　　“其实创业一两年后，我的工作方式就是这样，基本上不开会，但现在变化更大了，现在我基本上不来公司，一来公司肯定也是为了画画。”
　　“你们在酒店的咖啡厅，或者在画室，我觉得和办公室没有什么区别，这就是一个人的习惯，我的工作方式比较用碎片时间，很少正经八百的。”
　　说这话的时候，黄中军嘴里叼了根雪茄，翘起了二郎腿，他穿的是一双蓝色的匡威帆布鞋。
　　随后，黄中军又给林卫东和马小云讲述了一些关于画画的专业知识。
　　马小云看着黄中军衔着大雪茄侃侃而谈的样子，心里觉得特别的羡慕。
　　林卫东却听得有些昏昏欲睡，只不过，碍于面子，没有直说，还是装作一副很有兴致的表情。
　　当然了，黄中军这次邀请马小云，除了吹牛逼之外，最关键的还是希望马小云的阿里巴巴，能够与华艺兄弟合作，参与投资华艺兄弟出品的电影。
　　马小云也没当面拒绝，而是跟黄中军说:“有合适的机会，我会第一时间考虑华艺。”
　　话说完，马小云看了看身旁的林卫东，问他:“卫东，你有没有兴趣投资电影？”
　　本来黄中军只是想让马小云投资电影的，没考虑过林卫东，听马小云这么一说，也满脸期待的看着林卫东。
　　在林卫东看来，这年头的电影，只要是华艺兄弟出品，并且由封小刚执导的电影，基本上都是能够大卖的，最不济我不至于亏本。
　　林卫东心里琢磨着，反正自己现在手头上差不多有四千万资金，正愁着不知道投资什么才好，要是能够投资华艺兄弟的电影，说不定也能分一杯羹。
　　想到此处，林卫东便郑重其事地说:“只要马总说话，我林卫东肯定跟投。”
　　马小云看到林卫东这么给面子，也感到很开心，笑着拍了拍林卫东的肩膀，感激地说:“卫东，够意思！”
　　黄中军也觉得脸上有光，笑着说:“难得今天这么高兴，不如去我家喝酒吧。”
　　黄中军的豪宅，是一栋两层的欧式小别墅。
　　林卫东是第一次去黄中军家，很快就被他收藏的画所吸引了。
　　相比公司画室里黄中军和封小刚的作品，林卫东显然更有兴趣欣赏那些名家的画作。
　　而且，在此之前，林卫东从来不知道油画有那么贵，更不知道画里面有那么多的讲究。
　　林卫东只能在心里感慨，有钱人的兴趣，果然是不同凡响。
　　吃完晚饭，黄中军邀请林卫东和马小云在他家留宿。
　　林卫东想都没想，便婉拒了黄中军的好意。
　　而马小云则选择留下来，准备跟黄中军彻夜长谈了。
　　从黄中家的豪宅离开，跟马小云分别的时候，已经晚上十点。
　　在回去的路上，林卫东马上拨通了高媛媛的电话。
　　高媛媛接到林卫东的电话后，也马上离开家，去路口打车了。
　　到了家之后，高媛媛闻到林卫东身上的酒味，皱了皱眉头:“你跟谁去喝酒了？这么大酒味？”
　　林卫东也没隐瞒，直言不讳地道:“跟黄中军和马小云。”
　　高媛媛听得一脸茫然:“黄中军是谁？马小云又是谁？”
　　林卫东笑着解释道:“黄中坤军是华艺兄弟的董事长，华艺兄弟听说过吧？”
　　高媛媛点了点头:“嗯，听说过，一家电影公司。”
　　不等林卫东回答，高媛媛接着又问:“卫东，你怎么会认识电影圈的大人物？”
　　林卫东不以为然地道:“黄中军算什么大人物？”
　　高媛媛听到林卫东评价华艺兄弟董事长的口气，似乎有种居高临下的不屑，便笑着反问道:“卫东，那你说，谁才算是大人物？”
　　林卫东想了想，坦然道:“反正黄中军在我眼里，肯定不能算大人物，跟马小云比起来，他差的远了。”
　　听了林卫东的话后，高媛媛很好奇，接着又问:“卫东，这位马小云又是什么来头？”
　　林卫东正色道:“阿里巴巴的董事长，阿里巴巴你总听说过吧？”
　　高媛媛摇了摇头，一脸无辜地说:“没有……”
　　其实高媛媛不知道阿里巴巴也没奇怪，毕竟阿里巴巴目前还不算有名。
　　林卫东也没多做解释，只是跟高媛媛说:“没事的媛媛，马小云这个名字，你以后迟早会知道的。”
　　对于林卫东说的这番话，高媛媛是深信不疑的，她只是有些好奇，林卫东为什么这么肯定，她以后会知道马小云。
　　面对高媛媛的疑问，林卫东也没含糊其辞，跟坦率地说:“如果我没看错的话，马小云迟早有一天，会成为家喻户晓的大富豪。”
　　ps.新的一月，新的开始，感谢每一位订阅投票打赏的小伙伴，感谢大家，祝大家生活愉快！
　　中文网
　　

###第287章:传奇###
　　          从《互联时代》栏目组离开的时候，已经是晚上9点了，林卫东拦了辆出租车。
      坐上车后，林卫东接到了高媛媛的电话。
         电话那头的高媛媛语气很是温柔：“卫东，你忙完了没有？”
         林卫东笑着点了点头：“媛媛，我已经忙完了，你现在在哪？”
        “我在家呀，一直在家等你的电话。”
        林卫东忙道：“那你出来吧，我在四季酒店等你。” 
         高媛媛犹豫了一会儿，问道：“卫东，不去酒店好不好？”
       林卫东疑惑不解地问道：“为什么？不去酒店去哪儿？”
        高媛媛说：“去你家，你不是已经在京城买了房子吗？”
          林卫东叹了口气：“我那个房子啊，我很少住的，装修好之后，都没怎么打扫过……”
          高媛媛接着又道：“那你先回去打扫，打扫好了我再过去。”
            林卫东又好气又好笑地道： “啊？这？你不过来帮我一起打扫吗？”
          高媛媛娇羞地说：“不要，以后再帮你收拾了，人家现在都已经洗的香香的了。”
       听了高媛媛的话后，林卫东无奈的叹了口气：“好吧，那我先回去打扫，差不多11点你再打车过来，我去小区门口接你。” 
        “好，你别让我等太久啊，随便收拾收拾得了。”  
         高媛媛之所以不愿意在酒店跟林卫东见面，是因为由她参演的《倚天屠龙记》、《与空姐同居的日子》播出之后，获得了外界极大的关注。
          如果高媛媛在这时候，跟林卫东在酒店幽会被记者拍到，无论是林卫东，还是她本人，都必将登上娱乐板块的头条。
         当然了，高媛媛并不是不愿意公开自己跟林卫东的关系，她只是希望，在恋爱初期，能够有一个相对自由的空间，跟林卫东相处。
          林卫东把房间和客厅打扫干净之后，洗了个冷水澡，高媛媛也准时到了。
          跟林卫东一见面，高媛媛就把“伪装”的帽子口罩摘了，然后迫不及待的抱住林卫东。
       “卫东，我想你，想死你了……”  
         听着高媛媛在自己耳边呢喃，倾诉着她对自己的思念，林卫东心里也是一阵感动。
          林卫东有感而发地说：“媛媛，我也想你，你知道吗？见不到你的这段日子，我还为你写了一首新歌。”
         高媛媛满脸期待的看着林卫东：“卫东，你又给我写歌了？写了什么歌呀，我想听，你唱给我。”
         林卫东面露难色地问道：“现在？不要了吧，这么晚了。”
           高媛媛撅着小嘴，跟林卫东撒娇：“唔……不行，我要听，我现在就想听，你轻轻的哼几句也行。”
       “好吧，那我就唱几句。”
       在高媛媛的强烈要求下，林卫东就把《七里香》这首歌，为她简单唱了几句。
        高媛媛听了几句之后，觉得《七里香》这首歌好听极了，特别是歌词，美得像诗一样，又嚷着要听一整首。
        林卫东也没推辞，就把《七里香》这首歌，从头到尾给她唱了一遍。 
          唱完《七里香》之后，高媛媛已经不舍得松开手了，一直坐在林卫东的身上不肯下来，林卫东没办法，身体很快就有了反应。
        高媛媛背对着林卫东坐在他的腿上，一下子感觉到有个硬硬的东西顶在她的屁股上，不觉脸有些发烧。
        林卫东也顺势抱住高媛媛的腰。
        高媛媛被他搂着，背紧紧地贴着林卫东的前胸，感觉到林卫东强健的肌肉和急速的心跳，她的心跳也在加速。
      谁也没说话，实在是不知道说些什么，林卫东的手开始上移，摸到了高媛媛的乳房，轻轻地揉捏着。
        高媛媛很舒服，也扭动身子配合着林卫东的抚摩和揉捏。
        很快，高媛媛就喘息着转过身，搂住了林卫东的脖子，吻着、扭着。
          林卫东拖掉了高媛媛的衣服，不大不小的奶子从紧绷的胸罩里跳了出来，被他含到了嘴里，轻轻地用牙磨着。
        高媛媛闭上眼，享受着林卫东的吸吮。
        那种久违的、熟悉而又有些陌生的充盈感，让高媛媛夹紧了双腿。
    林卫东感觉到了高媛媛的变化，就开始准备进入她的身体。
         在林卫东进入他身体的时候，高媛媛轻轻地“啊”了一声。
          高媛媛闭上眼睛，在涨满的舒适中享受着，林卫东在她的身体里疯狂的进进出出。
        就这样插了三四百下，高媛媛搂紧了林卫东的脖子，并抬起屁股配合着他。
       林卫东的东西越来越硬，速度也越来越快，粗重的呼吸把阵阵热气哈在高媛媛的脖子上，使她更加兴奋了。
      感觉快要差不多了，林卫东的双手，就在高媛媛的双峰上用力的揉捏。
      高媛媛也越发激动，可紧咬着嘴唇不发出声音。
         林卫东没有听到高媛媛叫床，感觉不够尽兴，就在她身体中硬硬地刮着。
       为了让高媛媛叫出来，在高媛媛没防备的时候，猛然一插到底，害得高媛媛每次都要叫一声，他却非常兴奋。
      说实话，此时的高媛媛也是非常兴奋，也很喜欢林卫东这样。
          渐渐的，高媛媛有些自持不住了，终于在林卫东一阵更加紧密有力的冲撞后，感到一股一股的热流冲进了她的身体深处，开始娇喘连连……
       在林卫东的疯狂冲刺下，高媛媛感觉全身瘫软又非常畅快，有一种身体中积蓄很久的压力，被猛然释放的舒畅和轻松感，更紧地搂紧了他。
          林卫东的动作更快了，开始猛烈、急骤的撞击，高媛媛也愈加兴奋，扭动着身体，搂紧了林卫东的脖子，不由自主地喊着他的名字，林卫东也回应着她……
      “卫东，快，我要来了……噢……”
      “媛媛，要不要用力点？啊？要不要？”
         “要，要啊……快用力，使劲……嗯……呀……”
         “用力干什么？”
          “你讨厌………”
           “快说，你不说我不干了！”
          “……”
           “说不说？”
            “卫东，用力……干我……”
           “干你的什么？”
             “说，快说！”林卫东说着，又用力顶了几下。
          高媛媛已经被干的头晕目眩，也顾不上矜持了，咬着嘴唇说：“干我的逼……”
        “干谁的逼？”   
        “我的……干我的逼……”
          “你是谁？要我干谁的骚逼？说啊，快说”
         “唔……要你干我的骚逼，干高媛媛的骚逼……卫东，啊，用力呀，我快受不了了……” 
         “高媛媛，你这个浪货，我干死你！”林卫东也忍不住了，使劲了全身力量，疯狂的蹂躏着高媛媛的身体。 
           慢慢地，屋里平静了下来，林卫东的坏东西也变软了，被高媛媛的小逼挤出了身体。
          第二天，
        天刚蒙蒙亮。
        林卫东睡得迷迷糊糊的，感觉到一股尿意，想起来上厕所。
        当他睁开眼睛的时候，却发现高媛媛躺在旁边，静静地凝视着他。
       林卫东疑惑地问道：“媛媛，怎么这么早就醒了？”
       高媛媛看了林卫东好一会儿，才说：“我睡不着了，平时也是这个点醒的。”
          不等林卫东回答，高媛媛接着又问：“卫东，有件事……我一直想问你……”
       看着欲言又止的高媛媛，林卫东忙说：“媛媛，你想问什么就问吧。”
         得到林卫东的允许之后，高媛媛也没再纠结了，开口问道：“卫东，除了我之外，你还有其他女人吗？”
            林卫东心里咯噔一跳，心想，媛媛不会是发现什么了吧？我应该承认，还是应该否认呢？
        可是，如果我承认的话，她能接受吗？
          想到此处，林卫东故作镇定地问道：“媛媛，怎么了？为什么好端端的问这个问题？”
         高媛媛想了想，摇了摇头：“我也不知道，总觉得自己不够解你，感觉你很神秘，像一阵风，说来就来，说走就走……”
            林卫东忍不住笑道：“媛媛，你想太多了，我哪里神秘了，我哪里像一阵风了，我现在不就在你面前吗？”   
            很显然，林卫东的回答，并不能让高媛媛感到安心，她还是觉得林卫东始终有事瞒着她。
        不过，既然林卫东没有回答，高媛媛也不打算追问，她希望林卫东能够主动告诉她。
         结果，林卫东什么也没说，上了个厕所回来之后，又躺在床上睡着了。     
          随后的几天，高媛媛哪儿都没去，一直陪着林卫东宅在家里，过起了没羞没燥的日子。
         除了出去买菜之外，林卫东也几乎没怎么出门，每天都是疯狂的输出。
          经过这几天的朝夕相处，高媛媛对林卫东也多了些了解，知道他除了是作家、诗人、音乐人之外，还是世纪公司的董事长，心里既感到开心，又觉得不安。
          6月5日，上午。
         接到马小云打来的电话，林卫东才不得不暂时离开高媛媛一会儿。 
        本来林卫东可以不去，也可以拒绝马小云，但他天天跟高媛媛在一块，也觉得有点闷了，就顺势找了个借口，跟马小云会面。
         高媛媛得知林卫东要出门，眼里临时不舍，一脸委屈地说：“什么时候回来？”
        林卫东摸了摸她的脸颊，柔声道：“很快的，最迟下午，你乖乖在家等我回来。”
         高媛媛想了想，说：“那我也回躺家吧，回去看下妈妈，晚点再过来。”
         “好，我忙完了就告诉你。”林卫东说完，就先行离开了房子。
          说起来，马小云也因为非典的事情，有好长一段时间没有外出了。
      这次来京城，马小云也是受到好友黄忠军的邀请，前往华谊总部参观。
         想当初，马小云第一次京城的时候，可谓是籍籍无名，连一个能说话的朋友都没有。
        而黄中军也是在马小云第三次来京城的时候，才在机缘巧合之下，才与马小云相识，并且成为好友。
         话说，朋友，都是互相利用的。
         黄中军愿意跟马小云结交，自然不是看马小云长得帅，而是因为马小云的名气。
          如果马小云没有名气，没有创立阿里巴巴，黄中军这样的娱乐圈大佬，又怎么会跟他熟识？
        而林卫东也在马小云的邀请下，前往黄中军的办公室串了串门。
       比起谈电影，谈艺人，黄中军一向更爱谈画，这套可以俯瞰CBD，拥有整面落地窗的画室，现在由他和知名导演——封小刚合用。 
        从摆放作品数量上，黄中军要远远多于封小刚。

         
     

       
          
          
            
           
         
  
      
         
      
  


         


###第288章:规划###
　　世纪中文网建成之后，林卫东并没有急着宣传和推广，也没有让它对外开放，而是跟汪桃欣尽量把整个网站的做好。
　　经过一段时间的努力，世纪中文网经过两次内测，已经初步有了雏形。
　　这天上午，汪桃欣满脸期待地问道：“卫东，我们的网站，到底什么时候才能对外开放啊？”
　　林卫东幽幽地说：“桃欣，你不要着急，创建一个网站是一件很容易的事情，要管理好一个网站却很艰难。”
　　“靠我们两个人，是肯定不行的，如果我们要对外开放，肯定要提前招兵买马。”
　　“要不然，我们到时候肯定忙不过来的。”
　　汪桃欣饶有兴致地问道：“那我们什么时候开始招人？”
　　林卫东说：“不着急，等我想到挣钱的法子了，再招人也不迟。”
　　汪桃欣不懂这些商业，好奇地问道：“那我们的网站应该怎么做才能赚钱？也跟榕树下一样搞出版？”
　　林卫东摇了摇头：“不，那是死路一条，根本不可能成功的，榕树下就是最好的例子。”
　　不等汪桃欣回答，林卫东接着又道：“我们想要获得成功，以后必须坚持网络付费这条路。”
　　汪桃欣疑惑不解地问道：“网络付费？怎么网络付费啊？让读者把钱打到网上来吗？”
　　林卫东笑着点了点头：“可以这么理解。”
　　“可是，读者怎么打钱到网上？我还是搞不懂……”汪桃欣越想越觉得头疼。
　　面对一脸茫然的汪桃欣，林卫东只是笑了笑，却也没有跟他多做解释。
　　林卫东现在的首要任务，还是希望像创建hao123一样，把世纪中文网的页面，做的更简洁更精致一些。
　　说实话，林卫东实在搞不懂，龙的天空这样一个网络书站，本来服务器就很稀烂，又卡的不行，却偏偏要搞得这么复杂繁琐。
　　整个龙的天空，就分成了评推八卦区，幻想天空区、如果，宅、站务管理区、轮回龙空山”、天空家园区、军史财经区等几个大区。
　　而评推区又另外分为推书试读版块、影视评谈版、原创评论版、网文江湖版……
　　不过，这其实还好理解，这些板块至少围绕着网络文学运行，没有走题。
　　可是林卫东实在搞不懂，其他几个板块到底有什么用，比如历史文化版、军事战争版、时政探讨版、社会新闻版、财富经济版，这些到底跟网络文学有什么关系。
　　所以，林卫东对世纪中文网的规划简单，就简单粗暴的分成三个区，分别是推书区、阅读区、站务管理区。
　　对此，汪桃欣向林卫东提出了自己的意见：“卫东，我们这样搞，会不会太简陋了？”
　　“你看人家龙的天空，他们大大小小的板块最少有几十个，我们才三个区，这样真的可以吗？”
　　林卫东正色道：“我做世纪中文网的目的，不是要搞这些乱七八糟的，我的初衷很简单，就是为作者提供一个良好的写作的平台，为读者提供一个良好的阅读平台，就这么简单。”
　　汪桃欣恍然大悟道：“卫东，你说的太有道理了，读者进入书站就是冲着看书来的，只要书的质量过得去，他们应该会愿意来我们网站看书的。”
　　林卫东欣慰的称赞道：“桃欣，你能这么想就对了，我们要从消费者的角度看待问题，就像你做外挂一样，只有让那些买外挂的人玩爽了，咱们卖外挂的才能挣到钱。”
　　汪桃欣笑着点了点头：“卫东，你这么说我就懂，你放心吧，我知道该怎么做。”
　　紧接着，摆在林卫东和世纪中文网面前的，还是网站的盈利问题。
　　林卫东心里很清楚，如果网站不能找到盈利的办法，他现在投入再多金钱也是打水漂，他必须找到盈利的路子。
　　在林卫东的印象中，支付宝这种第三方支付平台大概是2003年之后出现的，现在才2001年4月，他没什么耐心再等两三年。
　　不过，林卫东很清楚的知道，网络文学必须实行付费制度，如果没有付费制度，作者挣不到钱，也没什么动力写书，肯定是行不通的。
　　而安妮之前在榕树下的搞得电子付费杂志，却给了林卫东一个很大的启发。
　　这天夜里，天气很闷热。
　　一番云雨过后，林卫东和安妮在房间里吹着空调闲聊。
　　林卫东问她：“安妮姐，你之前是不是弄了一个电子付费杂志？”
　　安妮叹了口气：“卫东，你别跟我提什么电子付费杂志了，现在想起来还是感觉伤心，根本没有读者愿意花钱在网上看付费文学。”
　　林卫东半信半疑地问道：“真的一个付费读者都没有？”
　　安妮否认道：“那倒不是，平均每期电子杂志都有二三十个人付费吧，最多的时候也有突破上百人次的。”
　　“你说，100个读者付费有什么用？一期电子杂志，我们定价才1块钱，卖出去100本，才回本100块钱，连电费都付不起，更不要说我们公司投入的人力物力财力了。”
　　听完安妮这番话，林卫东若有所思地点了点头，接着又问：“安妮姐，那你们是怎么跟读者收费的？方便跟我说说吗？”
　　安妮愣了下，不可思议地看着林卫东：“孤城，你现在捣鼓的那个文学论坛，不会也跟我们榕树下一样，打算做电子杂志吧？”
　　“我劝你，还是死了这条心吧，我们榕树下的失败，已经证明了，付费阅读根本是行不通的，这是一条血淋淋的教训，你不能犯糊涂啊。”
　　林卫东笑着说：“安妮姐，你先别管这些，我就想知道，你们电子杂志是怎么做收费的？”
　　安妮也没隐瞒，直接跟他说：“我们的电子杂志有两种付费手段，一种是读者用网银支付，另一种是手机充值。”
　　“不过，据我了解，网银支付很少人用，大部分读者都是用手机充值。”
　　跟安妮聊了一会儿之后，林卫东心里已经有底了。
　　“一般的网银都是招商银行，他们有一网通支付系统，你要真想做电子杂志，可以试着跟招商银行接触，跟他们合作。”
　　“至于手机充值的话，可能华国移动的用户比例比较多，你可以选择跟华国移动合作。”
　　林卫东笑着点了点头：“安妮姐，谢谢你告诉我这些。”
　　安妮忙说：“孤城，你还是别谢我了，我怕我告诉你这些，会害了你。”
　　“我了解你，如果我不说，你肯定也不会死心的，一定要问清楚为止。”
　　林卫东笑着感慨道：“知我者，安妮姐也。”
　　瞧着林卫东一副嬉皮笑脸份样子，安妮皱了皱眉，忍不住劝说道：“孤城，你听姐一句劝，千万别做网络付费文学！”
　　林卫东摇了摇头：“安妮姐，我实话告诉你吧，付费文学我是肯定要搞的。”
　　安妮反问道：“万一失败了呢？你没有有考虑过后果？连我们榕树下都做不成功的事情，你凭什么能做到？”
　　林卫东一本正经地说：“其实说真的，我也没有信心，不过我还年轻，我不怕失败！”
　　ps.感谢永夜、z670863308、天凤生长、书友20171221225727271、玫瑰萝卜五位小伙伴的打赏支持，也谢谢每一位订阅投票的小伙伴，谢谢你们。
　　中文网

###第289章:弥撼###
　　我去1999年正文卷第289章:弥撼林卫东直截了当地说:“有，我会对思嘉负责的。”
　　听到林卫东的回答，王思嘉心里乐开了花，而王母却反问道:“你打算怎么负责？”
　　林卫东正色道:“我想带思嘉去上海发展。”
　　王母又问:“如果我们做父母的不同意呢？”
　　不等林卫东回答，王母接着又道:“小林啊，不瞒你说，我跟你叔叔，只有嘉嘉一个女儿，我们都不希望她离我们太远。”
　　林卫东劝说道:“阿姨，现在这个时代交通这么方便，去哪儿都是几个钟头的飞机，再说了，上海也在我们南方啊，不算特别远了。”
　　王母看了看林卫东，感慨道:“小林啊，你是个优秀有抱负的年轻人，我们也知道你有本事。”
　　话说完，林卫东还没来得及高兴，王母突然话锋一转:“不过，我跟你叔叔的意思呢，你和嘉嘉现在都还年轻，感情的事情，应该慎重考虑。”
　　虽然王母没有把话说的很明白，但是林卫东已经能够明显感觉到，思嘉的父母并不支持他俩的感情。
　　“而且，我们已经托关系，给嘉嘉市里找了一份公立学校的工作，虽然工资待遇各方面，肯定没办法跟你们上海比，但胜在安稳，我跟你叔叔也能安心些。”
　　林卫东完全能够理解王父王母的心情，无非就是希望自己的女儿别嫁得太远，过得平安稳定一些。
　　其实林卫东很清楚，像王父王母这样的家长并不在少数，国内很多独生子女的父母，都不舍得子女嫁的太远。
　　只是，王思嘉没想到父母居然是这样的态度，欲哭无泪地说:“妈，你跟我爸怎么都不问问我意见呢？”
　　王母语重心长地说:“嘉嘉，我们都是为你好啊，虽然小林是个有志向有能力的年轻人，我跟你爸爸都很欣赏小林，但他不一定适合你……”
　　“妈，你跟我爸怎么这样啊，我还以为你们会祝福我跟卫东，早知道我就不跟你们说了……”王思嘉说着，眼泪扑簌簌地掉下来了。
　　林卫东见状，一边给思嘉擦眼泪，一边安慰道:“嘉嘉，你别激动，叔叔阿姨没有恶意，他们也是为你好…”
　　王母看了看林卫东，又看了看哭的梨花带雨的女儿，忍不住叹息道:“小林，你跟嘉嘉好好谈谈，我们的意思，不是一定要拆散你们，只是让你们都能好好想清楚，权衡利弊。”
　　“毕竟一个市级的公立学校的编制名额，也不是这么容易能够拿到的。”
　　林卫东点头道:“好的阿姨，我知道了，我会跟思嘉认真谈谈的。”
　　王父和王母走后，林卫东好说歹说，总算把思嘉的情绪给稳定下来了。
　　思嘉说什么都不愿跟林卫东分手，可她也清楚父母的不易，不知道该如何抉择。
　　对于思嘉而言，一边是养育自己的父母，一边是自己深爱的男人，无论她选择哪一边，都必将让另一方受伤失望。
　　不过，林卫东并没有逼着思嘉赶快做选择，而是给了她足够的空间和时间做决定，只要她想清楚了，可以随时到魔都去找他。
　　在梅安市逗留了两天之后，为了让王父王母担心，林卫东让思嘉先回家里去，跟父母再沟通一下。
　　而薛萍没有父母的牵绊和阻拦，则随着汪桃欣一块去了魔都。
　　回到魔都之后，林卫东开始新一轮的招兵买马，不仅通过雇佣猎头请来一批游戏公司的专业人才，还从网易挖来了《梦幻西游》的核心骨干成员——徐波。
　　本来林卫东还打算花百万年薪，把《梦幻西游》的策划丁迎峰挖过来的，无奈丁迎封已经凭借《梦幻西游》一炮而红，成为了网
　　易的高管，年薪已经接近千万。
　　不过，徐波虽然略逊色于丁迎峰，但他却是林卫东见过最有个性和想法的游戏策划，感觉他和丁迎峰在某种程度上，是一种绝代双娇的搭档组合。
　　在林卫东看来，徐波有点像电视剧《亮剑》里面的李云龙，敢想敢做，风风火火，丁迎峰就像政委赵刚，严谨缜密，温和冷静。
　　当然了，像徐波这种顶尖的游戏策划，愿意加盟世纪游戏，也是出乎林卫东的预料的。
　　其实徐波的想法也很简单，他愿意加盟世纪游戏公司，有很大一部分是因为林卫东的豁达。
　　林卫东在合作协议中，向徐波承诺，只要徐波愿意加盟世纪游戏公司，林卫东愿意给他10%的股份。
　　而徐波除了拥有10%的公司股份，以及连续三年获得百万年薪之外，也向林卫东承诺，会为世纪游戏公司培养专业人才。
　　有句俗话说得好，不想当将军的士兵不是好士兵，徐波加盟世纪游戏公司，对他而言，更多的是一种历练，不出意外的话，他迟早会离开世纪游戏公司，自己出来单干的。
　　有了徐波这位顶尖的游戏策划加盟之后，林卫东这位游戏新兵可谓如有神助。
　　7月10日，上午。
　　经过将近一个月的筹备，世纪游戏公司正式开业。
　　虽然程天桥、马小云等人没有亲自到场祝贺，但他们的花篮还是摆在了大门两边。
　　虽然徐波对马小云不太熟悉，但程天桥的大名，他还是如雷贯耳的。
　　因为以前在网易的时候，程天桥的盛大，几乎是网易的头号竞争对手。
　　徐波忍不住感慨道:“林总，没想到你面子还挺大的，居然连程天桥都给你这位同行送花篮捧场了。”
　　林卫东谦虚地道:“程总大人有大量，是不会跟我们计较的。”
　　不过，最让林卫东感到的意外的，还是朱威廉和陈村的现身。
　　说实话，当初林卫东创办世纪中文网的时候，因为世纪中文网的性质，和榕树下一样都是文学网站，感觉有点过河拆桥，一直不好意思邀请他们。
　　所以，这次世纪游戏公司开业，林卫东为了弥补自己内心的愧疚和遗憾，还是邀请了榕树下的几位老朋友。
　　本来林卫东以为安妮和宁财神都会来的，没想到的是，宁财神这几天在京城闭关写剧本，而安妮则去了西藏采风，都赶不及来参加世纪游戏公司的开业。
　　

###第290章:证明###
　　我去1999年正文卷第290章:证明“孤城，恭喜啊，开业大吉！”
　　“什么孤城啊，应该叫林总。”
　　“……”
　　面对老友们的调侃，林卫东也笑得合不拢嘴。
　　当然了，最让人感到惊喜的，还是天后黄菲现身，为林卫东的新公司剪彩。
　　和私底下随性而为不同的是，今天出场的黄菲，在助理的陪同下，戴着一副墨镜，摆着一副爱谁谁的酷酷的表情，来到了世纪游戏公司的大门口。
　　黄菲的突然出现，不仅吸引了的大批的围观者，更有几家传媒闻讯，匆匆感到现场，场面一度十分混乱。
　　其实林卫东也很意外，因为之前黄菲跟他邀歌，林卫东跟她说，自己忙着筹备新公司，没时间写歌，却没想到，黄菲居然自己偷偷出席了今天的剪彩活动。
　　而且，熟悉黄菲的人都不知道，她一般不怎么出席活动，这次能来捧场，可谓是给足了林卫东面子。
　　林卫东心里是既感动，又疑惑，不解地问道:“菲姐，你怎么要来，也不提前通知一声啊？我要是知道你来，我肯定多派点保安来了。”
　　黄菲笑着反问道:“我要是提前说了，你还会觉得惊喜吗？”
　　林卫东也笑着答道:“当然惊喜了，你什么时候来，都是惊喜。”
　　面对林卫东的奉承，黄菲显然不太感冒，埋汰道:“你就吹吧，我还不知道你。”
　　不等林卫东回答，黄菲接着又问:“林老师，我可要提醒你啊。你有空就多写写歌吧，你是个天才音乐人啊，怎么整天不务正业，还做起游戏来了？”
　　虽然黄菲嘴上这么说，但她却是打心眼里欣赏林卫东，觉得林卫东是个极有本事的年轻人，是凤毛棱角的存在。
　　林卫东也不得不承认，黄菲的确是一位真正天后，不仅有大批女粉前来朝圣，还有不少男歌迷也想一睹芳容。
　　剪彩活动仪式后，黄菲考虑到安全问题，没有多做停留，只是跟林卫东等人拍了几张照片，就准备“逃之夭夭”了。
　　由于黄菲要赶着离场，现场又太多观众，连马路上都堆满人群，阻塞离去的通道，结果要劳烦警员到场维持秩序，她才得以顺利离开。
　　虽然徐波这个技术宅男请不太赞同林卫东邀请黄菲出席公司剪彩活动，但他也很惊奇，为何林卫东这个搞互联网的，居然还跟娱乐圈的大明星打交道。
　　下午，盛大公司。
　　董事长办公室。
　　雒芊芊看着满面愁云的程天桥，微笑着问道:“怎么了天桥？还在生林卫东的气啊？”
　　程天桥苦笑着摇了摇头:“怎么可能，他想做游戏是他的自由，连我们国家都支持，我能有什么意见。”
　　雒芊芊问道:“那你怎么看起来一副闷闷不乐的样子？”
　　程天天思索片刻后，以问代答道:“芊芊，你说，我们需要花多少钱，才能从林卫东手上，把世纪中文网买过来？”
　　雒芊芊认真想了想，坦然道:“不好说，也许，世纪中文网，是林卫东的一个理想，从来没有打算出售呢？”
　　程天桥嗤之以鼻地道:“不可能，这个世界上，任何东西都是有价格的，只是钱多钱少的问题。”
　　雒芊芊不乐意了，反问道:“那你的意思是说，我们的感情也是有价格的，只要钱够多，就能出卖自己的感情？”
　　程天桥苦笑着叹了口气:“芊芊，你知道我不是这个意思，我只是打个比方。”
　　雒芊芊一脸委屈地说:“就算是打比方，你也不能这样说啊。”
　　程天桥也知道，妻子并没有真的生气，只是跟自己撒娇。
　　而且，程天桥对妻子雒芊芊一直是心怀愧疚的，他最大的遗憾，是结婚时妻子没披婚纱、没摆酒席，然后就匆匆开始创业。
　　想到此处，程天桥便主动伸出手，将妻子雒芊芊拉到身旁，柔声安抚道:“芊芊，我承认，是我说错话了……”
　　看在丈夫认错态度如此良好的份上，雒芊芊很快便转忧为喜，跟程天桥商量着收购世纪中文网的计划。
　　虽然林卫东一直不舍得将世纪中文网卖给盛大，但程天桥一直没有放弃。
　　程天桥问雒芊芊:“芊芊，现在世纪中文网的估值，大概在什么价位？”
　　雒芊芊坦然道:“在1000万美金作左右。”
　　程天桥点点头，接着又问:“你觉得，我们出1000万美金收购世纪中文网，林卫东能答应吗？”
　　雒芊芊摇了摇头:“我觉得不能，想要从林卫东手上收购世纪中文网，最起码要2000万美金。”
　　程天桥不以为然地道:“芊芊，世纪中文网根本不值2000万美金。”
　　雒芊芊正色道:“以目前的走势来看，世纪中文网的估值超过2000万美金，只是时间早晚的问题。”
　　听了妻子的话后，程天桥陷入了深思。
　　过了好一会儿，程天桥才抬起头道:“芊芊，如果收购世纪中文网，需要2000万美金，那我们还不如自己砸钱，建个盛大中文网。”
　　“我还就不信了，以我们盛大的财力人力，还斗不过一个林卫东。”
　　雒芊芊语重心长地道:“天桥，你千万不要小看林卫东，世纪中文网能够力挫其他对手，坐稳文学网站头把交椅，绝对不只是钱的问题。”
　　程天桥疑惑地问道:“那是因为什么？因为他以前是作家，比我们更懂文学？”
　　雒芊芊笑着否认道:“当然不是，世纪中文网能有今天的霸主地位，是因为林卫东的高瞻远瞩，步步为营，世纪中文网的每一步，都能走到行业的最前头……”
　　看到妻子雒芊芊对林卫东的评价如此之高，程天桥心里有些不是滋味，沉着脸摆了摆手:“芊芊，你别在我面前夸大其词了，他哪有什么战略眼光，林卫东这个人，我比你更了解，他没你想象中的那么厉害。”
　　雒芊芊知道丈夫程天桥心高气傲，只要他认定的事情，其他人很难改变，也不再多说什么了，只是让他谨慎考虑创办文学网站这件事。
　　不过，程天桥经过一番深思熟虑，最终还是决定，创办盛大文学，创办盛大中文网，跟林卫东的世纪中文网打擂台。
　　不过，像程天桥这种日理万机的大富豪，是不可能花很多时间和精力去管理一个文学网站的。
　　对于现阶段的程天桥来说，他最看中的，还是利润巨大的盛大游戏，而不是前途未仆的盛大中文网。
　　而程天桥之所以创建世纪中文网，主要还是为了盛大将来的泛娱乐计划打下基础。
　　因此，程天桥走的第一步，就是亲自出马，约见了武文辉面谈。
　　程天桥开门见山地道:“我打算成立盛大文学，创建盛大中文网，只要你愿意加入我们盛大，你就是盛大中文网的一把手。”
　　不等武文辉回答，程天桥接着又道:“我听说，你在世纪中文网还有7.5%的公司股份，你来盛大中文网，我给你10%的股份。”
　　虽然武文辉是个很有原则的人，但他也不得不承认，程天桥开出的条件，的确很让他很动心。
　　虽然此时的武文辉已经算是小有成就了，但他一直觉得，自己活在林卫东的阴影中。
　　无论他怎么努力，林卫东的观念和想法，总能走在他的前头。
　　另一方面，武文辉也早就想证明给所有人看，他并不比林卫东差，他是有能力，跟林卫东并肩齐驱的。
　　如果不是林卫东对他还算不错，武文辉早就想离开世纪中文网，自己出来单干了。
　　中文网
　　

###第291章:绑定###
　　我去1999年正文卷第291章:绑定看在林卫东待他不薄的份上，武文辉离开世纪中文网的时候，没有带走林卫东的一兵一卒。
　　武文辉离开世纪中文网之后，林卫东召开一场内部会议，任命刘丽敏，担任世纪中文网的ceo。
　　除此之外，林卫东也提拔可一些有能力的中层，分担武文辉留下来的摊子。
　　不过，林卫东也很清楚，世纪中文网连续击败龙空和幻剑之后，必须将迎来盛大文学新一轮的冲击。
　　和龙空、幻剑相比，盛大的实力和背景，显然要强大N倍。
　　林卫东很清楚，如果世纪中文网不能够在接下来的竞争中，取得胜利的话，迟早会被甩在身后。
　　在这样的背景下，林卫东只能亲自坐镇世纪中文网，为接下来的拉锯战做准备。
　　7月17日，下午。
　　林卫东约徐波去爬山。
　　话说，林卫东之所以创办世纪游戏公司，主要是因为看到了盛大和网易两家公司的崛起。
　　虽然在华国传统观念中，玩游戏并不是一件正经事，不过2003年是一个网络游戏认同年，而2003年中国的游戏产业也迎来了晴天：电子竞技被国家体育总局列为正式开展的第99个体育项目、网络游戏首次入“863”计划……
　　对于热衷于游戏的人们，最开心的应该是能名正言顺的带着他们的“体育器械”—鼠标与键盘前往他们的“体育场馆”—网吧开展他们的“体育项目”—竞技游戏了吧。
　　同时，国家也开始重视网络游戏市场，林卫东认卫这是一个千载难逢的机会，这种改变，对游戏行业的发展和壮大，有着至关重要的作用。
　　不过，因为武文辉的离开，以及盛大中文网的横空出世，世纪中文网的霸主地位，面临了前所未有的挑战。
　　所以，林卫东只能把时间和精力，重新投入到世纪中文网的发展之中，
　　在山顶上，林卫东望着天边的落日，跟徐波说:“我还有其他事要做，《搜神记》这个项目就拜托你了。”
　　徐波郑重其事地道:“放心吧林总，只要你信得过我，我一定能把公司打理的有声有色。”
　　林卫东点了点头，接着又道:“俗话说得好，人往高处走，水往低处流。”
　　“如果三年后，你要离开公司，我绝对不会拦你。”
　　“但是我希望，在你离开之前，你能为我们公司培养两位策划师，你能答应我吗？”
　　徐波想了想，正色道:“林总，我能接受你这个要求，可是，能不能培养出两位顶尖的策划师，我也没有把握。”
　　林卫东拍了拍徐波的肩膀，发自肺腑的说到:“没事，你尽管做就行了，成不成功，我都不会怪你。”
　　第二天，上午。
　　林卫东在办公室，跟刘丽敏商讨对策。
　　聊了一会儿，林卫东饶有兴致地问道:“我们网站最近有没有毕竟出挑的新人？”
　　刘丽敏思索片刻后，说:“有两位新人非常有潜力，一位是写《小兵传奇》的玄雨，一位是写《我就是流氓》的血红，这两位作者的作者的成绩都很出色，感觉快要超过树下野狐的《搜神记》了。”
　　“不过，血红的《我就是流氓》这本书，是一本黑道题材的都市，我怕……随时都有可能遇到封书的危险。”
　　听到“血红”这个名字，林卫东顿时来了精神，因为在他的印象中，血红是一个知名度极高的玄幻大神。
　　林卫东很清楚，这样的网文大神，是绝对不能让他去盛大，只能据为己有。
　　林卫东琢磨了一下，说:“你帮我联系血红，让他尽快完本，然后改写玄幻，我会给他大神待遇。”
　　刘丽敏疑惑不解地问道:“卫东，你是不是急糊涂了？”
　　“你怎么能叫一个写都市文的作者去写玄幻文呢？你难道不知道，作者贸然转型，很容易出问题吗？”
　　“这我当然知道。”林卫东点了点头，直言不讳地道:“可是，黑道文是迟早要完蛋的，我这么做是为他好。”
　　“你打电话跟他沟通一下，跟他好好谈谈，最好是跟他签长约，告诉他，我们网站会全力支持他，培养他成为世纪中文网的新一代大神……”
　　听了林卫东的话后，刘丽敏点了点头，接着又问:“那玄雨呢？我个人认为，玄雨的实力，不会输给血红。”
　　林卫东想了想，正色道:“只有要实力，我们都要重视，既然你认为他有实力，就想办法留住他，跟他签长约。”
　　在林卫东的指示下，刘丽敏马上联络了血红和玄雨两位网文作者。
　　当玄雨在电话那头，听到刘丽敏跟他说，世纪中文网准备跟他签5年的大神合约时，玄雨想都没想，就直接答应下来了。
　　很显然，对于当下大部分网络作者而言，成为像树下野狐那样的网文大神，简直就是他们的终极梦想。
　　而血红接到刘丽敏打来的电话，一度在心里认为，刘丽敏是个不安好心的女骗子。
　　因为刘丽敏除了让他尽快写完《我就是流氓》这本书之外，还让他转型改写玄幻。
　　不过，经过一番沟通，血红终于确信，刘丽敏不仅是世纪中文网的主编，改是世纪中文网的ceo。
　　随后，刘丽敏便在电话中，跟血红讲述了写黑道文的严重性，也鼓励他试着创作玄幻作品。
　　虽然血红也不知道上面会不会严打，但他经过一番权衡利弊之后，也决定转移写玄幻文，并且跟世纪中文网签下了五年的大神合约。
　　7月20日，晚上9点。
　　《我就是流氓》这本书，在世纪中文网匆匆完本。
　　7月25日，上午8点。
　　由血红最新创作的新书《升龙道》横空出世——“升龙一出，谁与争峰”！
　　《升龙道》这本书讲述了一个在异国他乡独自挣扎求存的人，却始终没有忘记自己的根在中国，始终坚定信念，寻求一条自强的道路，最后在异国拼搏出属于自己的……
　　短短几天时间，《升龙道》就在世纪中文网获得了大量的关注。
　　而玄雨的《小兵传奇》，也随着网站的推荐，剧情的发展，赢得了越来越多的支持。
　　不过，林卫东并不满足于此，他还想要绑定更多有潜力的网文作者，为世纪中文网发光发热，创作出更多优秀的作品。
　　因为林卫东很清楚，一个文学网站，必须要有持续不断的优秀作品，才能获得读者们的支持。
　　7月28日，晚上。
　　林卫东坐在房间电脑前，打开摆渡首页，搜索“唐家三少”这四个字，结果一无所获。
　　“奇怪？唐家三少还没开始写网文吗？还是说，我的出现，影响了他的人生轨迹？”
　　林卫东想来想去，也想不出个所以然。
　　不过，林卫东很清楚，像唐家三少这样的顶级网文大神，是绝对不能错过的。
　　就在这时，手机铃声响了。
　　林卫东拿起手机一看，是李小娟打来的电话。
　　电话那头的李小娟还是一如既往的温柔:“卫东，睡了吗？”
　　林卫东笑着否认道:“还没呢嫂子。”
　　李小娟接着问道:“最近工作忙吗？”
　　林卫东忙道:“不忙啊，你什么时候有空要带思思来上海吗？”
　　李小娟沉默了一会儿，又问:“你那边方便吗？”
　　林卫东忙道:“方便，你什么时候来都方便。”
　　中文网
　　

###第292章:纵容###
　　我去1999年正文卷第292章:纵容8月1日，下午。
　　林卫东去机场接机。
　　话说，李小娟这次来来魔都，是带着女儿谢思思，儿子谢俊峰一块来旅游的。
　　跟李小娟和谢思思母女俩寒暄了两句之后，林卫东就把目光投到了谢俊峰身上。
　　两三年没见，林卫东看到谢俊峰差点没认出来，因为他的个头，已经快要超过自己了。
　　林卫东一边接过李小娟手上的心里，一边好奇的问道:“俊峰，你现在多高啊？”
　　谢俊峰自信的说:“老师，我已经1米75，昨天早上刚量的。”
　　林卫东接着又问:“读几年级了？”
　　谢俊峰答道:“下学期初二了。”
　　林卫东忍不住感慨道:“才初一就这么高了，以后还得了。”
　　谢俊峰自信满满的说:“一米七五不算高啊，我的目标是长到1米85。”
　　跟谢俊峰闲聊了几句之后，林卫东就在机场门口，叫了辆出租车。
　　因为时间还早，林卫东就带着李小娟母女三人，先回了自己的住所。
　　这个住所，是林卫东以前跟汪桃欣一块合住的。
　　汪桃欣搬出去之后，林卫东又将每个房间都重新装修了一遍，看起来很。
　　在李小娟来魔都之前，林卫东就已经把房间打理好了，一人一个房间，每个房间都装了空调。
　　安顿下来后，天也快黑了。
　　林卫东就带她们去外滩附近的望江楼吃饭。
　　吃完饭，林卫东又带她们去外滩走了走。
　　外滩的夜色很美，让人流连忘返。
　　因为谢思思和谢俊峰的缘故，林卫东和李小娟几乎没什么机会单独说话。
　　不过，林卫东和李小娟总能找到机会，用彼此的眼神注视着对方。
　　此时无声胜有声，虽然李小娟什么话也没说，但林卫东还是能从李小娟的眼神中，看到丝丝的情意。
　　兴许是因为儿女在场，李小娟很快就把目光躲开了。
　　李小娟安静的看着对岸的夜景，宛如一株贵洁的素兰。
　　趁着谢思思姐弟俩在人群中拍照的一点时间，林卫东走到李小娟身旁，轻声道:“晚上我去房间找你，别锁门。”
　　听了林卫东的话后，李小娟显然有些慌乱，面露难色地说:“卫东，这样不好……我不想让思思和俊峰知道。”
　　林卫东忙劝说道:“放心吧嫂子，我会很小心的，我什么也不做，就是想跟你待一块……”
　　在林卫东的耐心劝说下，李小娟的表情变得犹豫，显然有些动摇了，却也没有马上答应林卫东，只是说了一句“再说吧。”
　　虽然李小娟没有答应，但是林卫东能够明显到，她心里还爱着自己。
　　回去的时候，已经差不多10点半了。
　　林卫东就提议今晚早点休息，明天早点出门玩耍。
　　回了房间，林卫东收拾好衣服，准备进浴室洗澡。
　　就在这时，手机铃声响了。
　　林卫东拿起来一看，是黄菲打来的电话。
　　电话那头的黄菲开门见山地道:“林老师，恭喜你，你得奖了。”
　　林卫东听得一脸茫然，问道:“菲姐，你开什么玩笑，我得什么奖了我？”
　　黄菲郑重其事地道:“你得了金曲奖。”
　　林卫东饶有兴致地问道:“是台湾金曲奖吗？”
　　黄菲笑着答道:“对呀，就是台湾金曲奖，我还以为你不知道呢。”
　　虽然林卫东对音乐圈不太熟悉，但他也知道，台湾金曲奖是整个华语乐坛含金量最大的颁奖典礼。
　　因为很多天王天后级的歌手，只要入围了金曲奖，基本上都会去参加。
　　比如歌手张学友，他在香江已经退出颁奖典礼了，基本上不领奖了，但如果台湾金曲奖有提名，他基本都会出席。
　　所以，当黄菲提到“金曲奖”，林卫东就猜到了，肯定是台湾的金曲奖。
　　至于我们内地的音乐颁奖典礼，基本上都是分猪肉，见者有份，只要去了都能拿，很多港台歌手都看不上。
　　想到此处，林卫东接着又问:“那我到底得了什么奖？”
　　黄菲笑着说:“你得了最佳填词人奖，奖杯现在都在我手上呢。”
　　林卫东好奇的问道:“哪首歌获的奖？”
　　黄菲说:“你给我写的那首《叶子》。”
　　虽然林卫东没有进军乐坛的想法，但他得知自己获得了最佳填词人奖，心情还是非常不错的。
　　闲扯了几句之后，林卫东接着又问:“菲姐，你呢？你拿了什么奖？”
　　黄菲得意地说:“我拿了最佳女演唱人奖。”
　　其实金曲奖的最佳女演唱人，也被称为金曲歌后，而金曲奖的最佳男演唱人，也被称为歌王。
　　无论是拿到歌王，还是歌后，对于歌手们来说，都是一种至高无上的荣耀。
　　林卫东忍不住赞叹道:“菲姐不愧是菲姐，就是厉害！”
　　黄菲不以为然地道:“还好吧，对手有点弱。”
　　林卫东接着又问:“对了菲姐，这届歌王是谁拿的？”
　　黄菲坦然道:“陈奕迅啊，男歌手竞争比我们女歌手剧烈多了，他击败了张学友、王力宏、陶喆、周杰伦才……”
　　听到黄菲提起陈奕迅，林卫东想了想，说:“菲姐，要不这样，等我有时间了，帮你跟陈奕迅，创作一首合唱歌曲，怎么样？”
　　听到林卫东要为自己写歌，黄菲想都没想，就答应了:“好啊，这话可是你自己说的，可不许赖账！”
　　林卫东信誓旦旦地道:“没问题。”
　　跟黄菲讲完电话，林卫东看了看手机上的时间，已经11点多了。
　　为了早点跟李小娟幽会，林卫东赶忙去了浴室。
　　洗完澡出来，林卫东小心翼翼的推开房门，却发现谢思思正靠在沙发上看电视。
　　林卫东打量了一眼，谢思思应该是刚洗完澡，头发还有些湿，穿着一身白色的短袖体恤，牛仔短裤。
　　她那牛仔短裤下，一双白皙的大长腿，是那样的晃人眼球。
　　“思思，怎么这么晚了还没睡啊？”林卫东不解地问道。
　　谢思思抬起头，看了林卫东一眼，笑着说:“老师，头发还没干呢，你怎么也不睡呀？”
　　林卫东心里想着她妈李小娟，没什么心思跟她闲聊，忙说:“房间里风筒，你要不要用？”
　　谢思思摇了摇头，看了林卫东一眼，说:“不要，老师，我还不想睡，你陪我聊聊天吧。”
　　林卫东心想，这哪行啊，我还要跟你妈聊，忙说:“明天再聊吧，已经很晚了。”
　　看到谢思思脸上的表情，有些不太情愿，林卫东接着又道:“思思，乖，听话，你早点休息……”
　　好说歹说，把谢思思劝回去之后，林卫东把客厅的灯关了，然后蹑手蹑脚的来到李小娟的房前。
　　本来林卫东想敲门的，想问李小娟睡了没有，但是他怕打草惊蛇，怕谢思思和谢俊峰发现。
　　不过，让林卫东感到欣喜的是，李小娟的房门是虚掩的，随手一扭就开了……
　　中文网
　　

###第293章:负责###
　　我去1999年正文卷第293章:负责兴许是因为谢思思和谢俊峰的缘故，林卫东躺在床上喘了口气，却始终不敢发出太大的声响。
　　平静下来后，林卫东和李小娟十指紧扣，在黑暗中注视着彼此，房间里只有空调运转嗯声音。
　　就这样不知道过了多久，李小娟轻轻捏了下他的手，低声说:“回去吧……”
　　林卫东知道李小娟是担心儿女发现，也没再勉强，跟她说:“我再躺会儿。”
　　就这样沉默的躺了一会儿，林卫东很快就恢复了精力，心里始终有种意犹未尽的感觉。
　　说实话，林卫东已经很久没有这样，跟李小娟在一块了，最少有两三年了，他很享受这种感觉。
　　李小娟也察觉出了林卫东的心思，柔声细语地道:“卫东，你该回去了，如果让思思和俊峰撞见了……我这个当妈的还怎么做人啊……”
　　看着一脸为难的李小娟，林卫东无奈的叹了口气:“好吧，那你早点休息。”话说完，林卫东在李小娟的额头上亲了一口。
　　李小娟脸上浮现红晕，又很难为情，还掐了林卫东一下。
　　回到房间之后，林卫东又洗了个澡。
　　林卫东坐在床前，拿起手机看了下时间，已经12点50分了。
　　让林卫东感到意外的是，在五分钟前，谢思思还发了条信息给他，问他睡了没有。
　　林卫东很疑惑，就回了个信息问她:“你怎么还没睡？”
　　发完信息，林卫东觉得谢思思应该睡着了，也准备上床睡觉。
　　就在这时，林卫东又收到了谢思思回复的信息:“我睡不着，你陪我聊聊天吧。”
　　林卫东有些无奈，马上回复了过去:“早点睡吧，早睡早起皮肤好，女孩子别熬夜。”
　　“不要，我要跟你聊天。”
　　林卫东又回了一句:“你跟你老师有什么好聊的，赶紧睡吧。”
　　“你别张嘴闭嘴都是老师，我不要你当我的老师。”
　　“一日为师，终生为师，这是你无法否认的事实。”
　　“我不承认，我不想听。”
　　就这样一来二去的跟谢思思聊了一会儿，林卫东也彻底没了睡意，就跟她说:“思思，你要是还不睡不着的话，我带你去个地方。”
　　“你要带我去哪儿？”
　　“天台。”
　　“好啊，咱们走吧。”
　　“你小声点，别让你妈听到了。”
　　“我知道啦。”
　　很快，林卫东和谢思思就乘坐电梯，来到了顶楼的天台。
　　此时，天上的月光刚刚好，只是没有太多的星星。
　　在月亮的光辉下，不用打灯，林卫东也能把天台四周看的清楚。
　　林卫东在隔热板的空地上坐下来后，拍了拍旁边的位置，跟谢思思说:“思思，过来坐吧。”
　　看着谢思思朝自己的方向走来，一头乌黑浓密的长发，雪白修长的大腿，穿着一条黑色的小短裤，上身配着一件洁白的衬衫，看起来是那样的青春圣洁。
　　林卫东不由得在心里感叹，美好的事物，总是让人心情愉悦。
　　不过，谢思思站在林卫东的面前，却显然有些犹豫。
　　林卫东笑着说:“没事，不脏的。”
　　听了林卫东的话后，谢思思才安心在他旁边坐了下来。
　　谢思思坐下来后，将一双修长匀称的美腿并拢了起来。
　　林卫东忍不住低头看了一眼，在皎洁的月光下，她的一双腿，显得又白又长。
　　不过很快，林卫东就把目光收了回来。
　　因为李小娟的关系，林卫东始终不敢对谢思思有任何的非分之想。
　　可是另一方面，林卫东也不得不承认，谢思思和她的母亲李小娟比起来，有过之而无不及。
　　虽然林卫东向来喜欢成熟妩媚的李小娟，但他也不得承认，年。
　　吹着凉爽的夜风，谢思思看起来心情很不错，好奇的问道:“老师，你以前经常晚上来这里吗？”
　　林卫东笑着否认道:“没有，只是偶尔。”
　　谢思思接着又问:“你一个人？还是跟其他女生？”
　　林卫东笑着反问道:“男生女生又怎么样？重要吗？”
　　谢思思点了点头，认真的说:“当然重要了，如果你以前带过其他女生来这里，我会很不开心。”
　　林卫东也知道谢思思对自己的情意，忍不住叹了口气，说:“思思啊，你已经不是小孩子了，怎么还这么任性啊。”
　　谢思思反问道:“喜欢一个人有错吗？”
　　林卫东坦然道:“没错是没错，但是我是你的老师，你是我的学生，我们是不……”
　　不等林卫东把话说完，谢思思便开口打断道:“我不管，在我心里，你早就不是我的老师了。”
　　林卫东无奈的道:“哎，傻丫头，你怎么就这么倔呢？你马上就要上大学了，等你上了大学，你肯定会遇到你喜欢的男孩子……”
　　沉默了一会儿，谢思思眨着一双大眼睛看着林卫东，郑重其事地说:“你别老是在我面前，跟我讲大道理，我不想听。”
　　“你自己也说了，我已经上大学，不再是小孩子了，我喜欢谁，是我自己的事情，你不可以干涉我。”
　　林卫东哭笑不得地说:“思思啊，你说你到底喜欢我什么啊，我改还不行吗？”
　　谢思思瞥了林卫东一眼，嗔怪道:“都怪你，谁让你去我家给我当家教的，你不给我当家教，你不给我辅导功课，我就不会认识你，我不认识你，那我也没机会喜欢上你。”
　　“总而言之，全都是你的错，你就不应该给我辅导功课，不该教我溜冰，不该教我游泳……”
　　听着谢思思在自己面前谴责自己，林卫东又好气又好笑地道:“好吧，都是我的错，我认错还不行吗？”
　　谢思思也笑着摇了摇头:“不行！你现在认错已经来不及了，你要对我负责。”
　　虽然林卫东也很想负责，但他总觉得对不起李小娟，没办法给她答复，只能跟她说:“思思，时候不早了，我们回去吧，你好好好冷静，也许，你明天会改变主意的。”
　　第二天，上午。
　　林卫东带着李小娟母女三人，在魔都转了一圈。
　　无论是对于李小娟来，还是对谢思思姐弟俩而言，在她们眼中，上海都称得上是摩登城市。
　　和梅安这座偏远的小城市相比，上海简直不要太繁华。
　　就算是广东的省府阳城，也很难跟魔都比较。
　　身为东道主，林卫东也在百忙之中抽出时间，陪着李小娟母女三人在魔都吃喝玩乐。
　　为了不让谢思思和谢俊峰怀疑，在接下来的两三天，林卫东和李小娟始终保持着距离，没有越雷池一步。
　　只是，让林卫东感到为难的是，谢思思对自己的喜爱，早已溢于言表了，连她的母亲李小娟都看出来了。
　　林卫东很头疼，实在不知道该怎么跟李小娟解释，因为他怕李小娟误会自己，是他主动追求的她女儿。
　　本来林卫东还想找机会跟李小娟解释的，没想到，李小娟自己先开口跟林卫东说了。
　　“卫东，我最近才发现，思思好像很喜欢你，你发现了吗？”
　　面对李小娟的疑问，林卫东忍不住心想，这他妈不是靡靡之音，只有眼睛，都肯定都能的出来……
　　不过，林卫东只能装作一脸茫然地说:“应该没有吧，思思只是把我当做她的老师。”
　　中文网
　　

###第294章:支使###
　　李小娟用手指点了一下他的额头，低声说：“你呀，就是揣着明白装糊涂，思思是我女儿，我这个当妈的，能看不出来她是怎么想的吗？”          为了不让李小娟误会，林卫东马上澄清：“思思怎么想的，跟我有什么关系，反正我心里想的都是你，思思在我眼里，就是个还没长大的小妹妹。”         听了林卫东的话后，李小娟的脸上，浮现了一缕红晕，说:“卫东，如果……我们没有在一起，我不会反对思思喜欢你，也不会反对你喜欢思思，可是现在我们这样……对她很不公平……”     “卫东，你能理解我的苦衷吗？”        虽然李小娟没有把话说明，但林卫东也大概能够理解她的想法。         想到此处，林卫东便跟李小娟说:“我理解，你放心吧，我不会对思思有非分之想的。”        李小娟摇了摇头:“你劝她也没用，思思这丫头被我跟她爸宠坏了，根本不听劝。”       林卫东想了想，说:“还好吧，我觉得思思挺懂事的呀。”         李小娟坦然道:“我没说这丫头不懂事，就是脾气不太好，大小姐脾气。”          林卫东笑了笑，说:“其实你完全不用担心，等思思上了大学，接触了更多优秀的男孩子，很快就会把我忘了的。”         李小娟叹了口气:“但愿吧，希望她能在大学校园，遇到爱她的男孩……”           林卫东笑着说:“肯定没问题的，思思跟你一样，长得这么好看，她去了大学之后，肯定有很多男孩子追的。”       李小娟苦笑着道:“就怕没有男孩子，能够受得了她的坏脾气……”           跟李小娟在房间聊了一会儿，林卫东就先行回了房间。        躺在床上，林卫东心情有点凌乱，翻来覆去睡不着觉。       虽然林卫东已经答应李小娟，不会对谢思思有任何的念想，但他心里终究还是有些不舍的。         就像李小娟说的，如果林卫东没有跟李小娟在一起过的话，如果不需要顾及李小娟的自尊，他肯定不会拒绝谢思思。            第二天。        天刚蒙蒙亮。           林卫东睡得迷迷糊糊的，就感觉有人在开自己的房门。       林卫东以为遭贼了，马上从床上坐起来，转身一看，却看到蹑手蹑脚的谢思思。       看着她小心翼翼从门外溜进来的模样，林卫东心里又是爱怜又是无奈。        林卫东一脸茫然地说:“思思，你一大早就鬼鬼祟祟的来我房间，不怕你妈看到啊？”          看着一脸狼狈的林卫东，谢思思禁不住笑了，说:“怕呀，所以我偷偷来了。”         林卫东又好气又好笑地道:“你到底想干嘛？”           谢思思满脸期待的问道:“明天就要回广东了，今天我想去你公司参观，可以吗？”            林卫东想了想，说:“可以是可以，但是你去了我公司，不许乱来。”           谢思思撇了撇嘴:“我哪有乱来嘛，胡说。”          林卫东忙催促道:“好啦，你赶紧回去吧，要是让你妈看到了，我就是跳进黄河都洗不清了。”            谢思思不以为然地道:“你怕我妈干嘛，我妈又没说什么。”          林卫东也没办法跟谢思思说，我睡过你妈，只能苦口婆心地劝说:“好啦思思，听话，你妈要是误会咱俩……以后都不会让我去你家了。”            谢思思想了想，一脸认真的说:“那你先答应我，等你有空了，一定要去阳城找我。”         “一定要来我学校，我已经上大学了，我可以谈恋爱了，你要是不来，我就来上海找你……”          看着谢思思眼里的渴望，林卫东无奈的道:“好好好，我答应你了，你快回去吧。”         听了林卫东的话后，谢思思开心的跳了起来:“真的？你不许骗我！你答应过我的，要说话算话。”      林卫东伸起拇指在嘴边，做了个噤声的动作:“嘘……你小点声，你再这样，等下我就反悔了。”            谢思思幸灾乐祸的笑了笑，又点了点头:“好，我知道了。”       把谢思思撵走之后，林卫东马上打了个电话给李小娟。         “等会我派人接思思和俊峰去我公司参观，你就别去了，乖乖待在家。”            李小娟担忧地问道:“那你呢？你不去吗？思思不会怀疑你吗？”           林卫东笑着否认道:“不会的，我就说今天上午我有事要办，去不了。”          为了不让谢思思姐弟俩怀疑，林卫东也一块出了门，然后找了个借口赶回家里。             林卫东回来后，李小娟用妩媚之极的眼神看了他一眼，笑着，脸上一片红晕，明知故问道：“怎么这么快就回来了？”           林卫东笑着感慨道:“这还快呀？我都忍了好几天了都，总算是找到机会，跟你单独在一块了。”          话说完，林卫东就把李小娟拦腰抱住了，在她脸上亲了一口。       李小娟吃力地把他推开：“老实点，万一思思也突然回来怎么办？”       “不会的，你放一百个心好了，我已经跟我员工说了，思思和俊峰是我的弟弟妹妹，他们会好好招待思思和俊峰的，一时半会儿绝对回不来，就算要回来，也会提前给我电话。”          听了林卫东的话后，李小娟总算松了口气。        林卫东也趁机扑了上去，把嘴巴往李小娟湿润的嘴唇堵住了，手像抱树的猴子，再也不肯松开。          李小娟抵不过他，张开嘴和他热吻，手抚摩着他的头发，眼睛却紧张地盯着门口。         好不容易等林卫东松开了嘴，李小才喘息着，说：“思思和俊峰真的不会回来吗？……哎哟……”         李小娟叫了一声，打开了他放在自己臀部的手掌。         林卫东伸出舌头在嘴唇上舔了一圈儿，意犹未尽：“真甜！”         李小娟的脸红了一下，转过身在屋里四下打量着:“在客厅像什么样子，要做回房间了去……”           林卫东的手臂又从腰间穿了过来揽住了她：“嫂子，我想死你你。”         李小娟心头涌起一股温暖，就让他抱了，将头靠在他肩头，说：“嗯，我也想你。”         林卫东顺势拥着李小坐在了客厅的沙发上，把头扎进她怀里：“嫂子，好久没吃你的奶了，上次都没吃到。”          听到林卫东的话好后，李小娟脸又热了一下，想起了几天前的那个晚上，把手捂住了他的嘴：“不要说了，让你别乱来，你就是不听。”       林卫东顺势张开嘴巴，把她的手指含进嘴里吸吮，用牙齿轻轻咬着，手已经从衣襟下面伸了进去，握住了她的乳房。           这熟悉的手法，又一次唤醒了李小娟的记忆，心头一荡，呼吸也急促了起来。          李小娟很享受地从喉咙里发出一声呻吟，抱着林卫东的胳膊，也不由自地收紧。         屋里静悄悄的，除了偶尔从李小的嘴里，传出来的轻微声响，再没有了别的声音。          就在这时，房间里的手机铃声响了。           林卫东正在兴头上，装作没用听到，不想去接，紧接着，又忍不住翻身，把李小按到沙发上，准备脱她的长裙。        李小娟细心地拦住了他，伸出手指点了一下他的额头，说：“你的手机响了，你去看下，是不是思思打进来的。”         林卫东叹了口气，只能回房间了看了下，原来是汪桃欣。         “不是思思，是我朋友。”         话说完，林卫东又准备脱李小娟的裙子。      “不行，这是客厅，不能全脱了的！万一有人来了怎么办？”        李小娟说着，自己撩起裙摆，从里面将内裤褪了下来。        林卫东看着那小巧的黑色柔丝在李小娟白净的腿肉上掠过，心花怒放，迫不及待地将手伸了进去。         在里面触碰到了柔软的黑森林，一片潮湿。       林卫东嬉皮笑脸地说：“嫂子，怎么那么流了那么多水，我还以为你不想的！”        李小娟一脸妩媚的看着林卫东，腿却大方地张着，说：“我想什么？现在我数三下，你要是不来的话，我可就穿起内裤了。”        林卫东的手还在胯间动着，没等李小娟开始数，人已经扑到了双腿之间，色笑着说：“我早就想干了，你也不用数了，今天上午，我不可能让你再穿上内裤。”         林卫东话说完，就握着大雕往里插。          躺着的李小娟轻哼了一声，微微抬起了头，看着林卫东的身子压下来，张开双臂接住了他。         李小娟双腿收起夹住了他的腰，说：“不用这么猴急，我还没有数呢。”         林卫东已经听不清楚她在说什么了，伏在她身上慢慢地抽动，在湿滑的水帘洞中缓缓进出，阴唇也被带动着翻出翻进。        李小娟闭上了眼睛，仔细感受着身体里一阵又一阵的悸动。         虽然趴在身上的林卫东很重，压得她有些喘不过气，却又有种十分满足的充实。          曾经何时，这样的行为经常都会发生，可是自从林卫东离开梅安之后，她就再也没有真切的体会到这种感觉了。        李小娟已经沉迷其中，无法从对欲望的渴求中自拔。           林卫东的嘴巴，在慢慢的脖颈上亲着，两人的脸颊紧贴着摩擦，耳朵里是李小娟杂乱短促的喘息，呼出的热气喷在自己皮肤上，痒痒的，麻麻的。         两人谁也不再说话，肢体的动作开始变得猛烈，皮肤碰撞发出“啪啪”的响声，下体交接的部位也传出让人脸热心跳的“噗唧噗唧”声来。        急速上升的快感，让林卫东已经有了射精的念头，他赶紧放缓了节奏，掩饰着说：“没力气了，我要歇歇气。”        李小娟爱昵地把手在他脸上拧了一把：“想偷懒吗？我正舒服着呢，你倒来拿捏我！”         话说完，李小娟抱住他的脖子起身，两人的姿势变成对坐，开始在他腿上套弄。        李小娟盘起的头发，散落开来垂在肩头，随着她的动作波浪一样起伏。         林卫东撩起裙摆，往两人下体看了一眼，见那里已经湿漉漉的泥泞不堪，乳白的液体，把两人的毛全沾湿了。           而林卫东的大雕，在把那里撑得满满的，随着李小娟的动作进进出出，时隐时现。           李小娟的脸嫣红如花，双手抱着林卫东的脖子，笑意盈然地看着他，眼角流露着诱人之极的风情。          林卫东干脆躺了下来，手在李小娟的美腿上抚摸，心里却想着：“不知道嫂子和思思，到底哪个操起来更爽呢？一个是当妈的，一个是女儿，长得又那么像，会不会连下面长得也一样呢？”           李小娟的动作渐渐开始僵硬，额头也有细汗冒了出来，舍不得那越来越接近高峰的快感，就拼命地支撑了身体狠命撞击，让那淫当的声响越来越大了起来。        林卫东看她情形，知道已经在紧要关头，挺起身子上迎。          李小娟就被癫得花枝乱颤如风摆柳枝，一声长呼，身子软了下去。          紧接着，林卫东把泥一样的李小娟翻了过来，变成趴伏的姿势。      林卫东看着李小娟翘起浑圆的美臀，再也忍不住了，直接把长裙撩起到她的腰间，分开两瓣股肉插了进去。            李小娟已是酸软无力，头也抬不起来了，只能撅着屁股，窝着身子，任由林卫东疯狂的输出，口里“嗯嗯”做声，却是上气接不来下气了。         沙发还算结实，但被林卫东折腾，也难免会发出移动的声响，夹杂了肌肤碰撞的声音，客厅里全都是情欲的味道。        就在这时，汪桃欣走到门口，听到里面似乎有动静，便轻轻敲了敲门。           屋里的两人没听到，还沉浸在狂风暴雨的激情当中。         然而，里面的林卫东已经不能自禁，一咬牙，一跺脚，身体里的精华喷涌而出，胯部紧紧抵住了李小娟颤抖的臀部，让一股又一股的精华，射进了她的身体最深处。         两人都窝在那里，一时间谁也没了话说。        李小娟用指尖碰了碰还没软下去的大雕，朝林卫东笑了一下，去他脸上拍了拍，起身清理自己的下体。         这时候，汪桃欣在外面边敲门，边喊道:“卫东，你在不在家啊？”        汪桃欣的叫声，把屋里的两人都吓了一跳，林卫东东赶紧把带着李小娟淫水的大雕塞裤子里，李小娟也顾不得再擦，飞快地放下了裙摆。         汪桃欣刚进来的时候，看着李小娟直发愣，这个艳光四射容颜娇美的妇人，让他本能地多看了几眼。          李小娟镇定地说：“你们聊，我下去走走。”          下了楼，李小娟靠在了楼道旁边的墙壁上，深深呼了口气，脑子里突然想起，自己的内裤还留在沙发上，心就紧了一下，脸也泛起了红晕。         与此同时，李小娟感觉下身一阵冰凉，有东西正慢慢地顺着大腿流下来，心里忽然一阵烦躁：“难道我要这样回去？”         李小娟和儿女回了广东之后，林卫东也总算有时间，重新把时间投入到工作之中，以及把时间分配给陪刘丽敏和陈丽玲。         由于谢思思和谢俊峰去公司的时候，是刘丽敏安排人接待的，所以，她对谢思思这个年轻貌美的小姑娘印象特别深刻。
　　跟林卫东一块吃晚饭的时候，刘丽敏突然开口问道:“卫东，那位叫思思的小姑娘，长得挺好看的嘛，你跟她什么关系呀？”           林卫东苦笑着摇了摇头:“想什么呢，我不是跟你解释过了吗？我以前在她家网吧打工，给她辅导功课，我们是纯洁的师生关系……”         刘丽敏半信半疑地看着林卫东:“真的只是普通的师生关系？”          林卫东信誓旦旦地说:“我发誓，我跟她绝对是清白的，至少目前为止，我们是清白的！”           刘丽敏不乐意，反问道:“什么叫至少目前为止？你的意思是说，你以后没办法保证是不是？”            林卫东笑呵呵地点了点头:“以后的事情，谁说的准啊，就像我们一样，你一开始不也不同意跟我在一起……”       

###第295章:斗志###
　       8月15日，上午。
      林卫东在公司，召开了一场内部会议。
       除了刘丽敏之外，公司的其余十多位编辑都参加了此次的会议。
          在会议上，林卫东郑重其事的说:“从今天开始，我要抽出一队人马，负责在网上挖掘有潜力有实力的新人作家，什么网站都行，只要书写的好，就要想办法把他拉到我们网站。”
       “如果他们不接受订阅分成，我们也可以给他们保底合同，比如千字30，或者千字50，只要价格合适，我们都可以跟他们谈……”
          林卫东的目标很明确，他想要在盛大中文网建站之前，储备足够数量的大神级的作家，以此抗衡家大业大的盛大中文网。
         而所谓的大神级作家，其实就是接近，或者已经有大神水准的网文作者。
            在林卫东看来，只要世纪中文网能够成功绑定十个，或者二十个以上的大神级作家，未来的两三年内，无论盛大怎么砸钱抢人，世纪中文网都能够保持稳定持续的输出。
        只要世纪中文网能够源源不断的推出精品著作，届时必定会吸引的读者，慕名前来世纪中文网。
         会议结束之后，其他员工都退下来，只剩下林卫东和刘丽敏在办公室。
        “卫东，你觉得我们能打赢盛大吗？”刘丽敏一边整理文件，一边忧心忡忡地问道。
        林卫东想了想，说:“生于忧患死于安乐，对于我们世纪中文网来说，有竞争也不一定是坏事。”
         “往往第一、第二在竞争的时候，第三、第四名就不见了，你会遥遥领先，因为它会激发你的斗志，他会把我们企业内的潜能激发出来。
        “甚至我们的团队在面对外来竞争的情况下，大家都会变得比平时更更团结、更积极，所以我觉得盛大中文网的出现，既是我们的挑战，也是我们的机遇。”
        林卫东边说，边看着穿着白衬衣黑裤子的刘丽敏，撅着肥美的大屁股在办公桌前整理资料，看起来特别诱人，突然来了兴致。
         于是，林卫东二话不说，就把办公室的门反锁了，准备跟刘丽敏亲热一下。
           对于林卫东的举动，刘丽敏显然有些无奈，板着脸说:“你注意点影响行吗？”  
         林卫东笑着反问道:“怕什么？他们又不是不知道咱俩的关系？”
         刘丽敏皱了皱眉头，责备道:“上梁不正下梁歪，我们是领导，要以身作则，亏你还是公司的老板。”
           林卫东又好气又好笑的道:“哪有你说的这么严重？我们是关着门的，他们又怎么知道我们在办公室做什么？”
            听了林卫东的话后，刘丽敏已经大概猜到林卫东接下来想做什么了，嗔怪道:“卫东，你别整天想这些乱七八糟的好不好？下了班回家再做……”说到最后，刘丽敏脸上浮起了一缕红晕。
         林卫东一本正经地说:“学姐，你想什么呢，我没说要做啊，我只是想吃口奶！”
         瞧着林卫东一副理所当然的样子，刘丽敏心里又羞又气，忍不住骂道:“狗嘴吐不出象牙，不给你吃了！”
         林卫东笑着反问道:“学姐，你骂我是狗，那你被狗日，那你是什么？”
         不等刘丽敏发作，林卫东便把刘丽敏到了自己的怀里。
        “臭流氓，你放开我，我不准你碰我……”刘丽敏轻声叫唤着，想用挣脱的动作，抗议对林卫东言语的不满。
      “别动啊，等一下外面听到了。”林卫东哪肯给她机会，紧紧的抱住她，开始揉捏她胸前的一对大奶。
          美中不足的是，刘丽敏的奶子实在太大了，林卫东一只手根本抓不住。
      林卫东觉得这样抓着不够尽兴，就开始用几把隔着裤子，顶住她的屁股。
        刘丽敏被他直撅撅地顶着，渐渐地也亢奋起来，转过身，主动伸手拉开林卫东的皮带。
       林卫东拍了拍刘丽敏的屁股，然后把长裤短裤褪下半截，趁势拨开她的小内裤，嗯，薄薄的，蕾丝边，跟没穿差不多。
          紧接着，林卫东让刘丽敏趴在办公桌上，露出白皙丰满的屁股，高高地耸立着。          
       林卫东脱了裤子，抬起头，看了看墙上的时钟，然后在刘丽敏的身后一手叉腰，一手扶臀，开始尽情享受着。
           此时，天光正亮，骄阳透过百叶窗，斜斜地照射进来。
        意气风发的林卫东，一边耸动着下体，一边温情地说:“学姐，我爱你！”
      “卫东，我也爱……你呀……”刘丽敏的声音，很妩媚。
       听着刘丽敏断断续续的声音，开始有些发颤了，林卫东很清楚，她已经进入状态了。
           不过，因为是在办公室，林卫东和刘丽敏都不敢发出太大的声音。
         其实林卫东还好，关键是刘丽敏被操了一两百下，就忍不住开始呻吟了。
       可是，像刘丽敏这样的女人，又怎么会允许，让公司的男下属们听到自己的叫声呢？
       要知道，在公司的许多男员工心中，刘丽敏可是他们只能远观不可亵玩的女神，是他们眼中高不可攀的女上司。 
          然而，他们又怎么会想得到，他们眼中高冷美貌的女神，正在办公室里，被另一个男人进进出出？
       没办法，刘丽敏只能一边挨操，一边捂住嘴巴，尽量控制着自己的声音。
           渐渐地，林卫东开始失去章法，不再是插入，抽出，再插入，再抽出，而是变成了撞入，弹回，再撞入，再弹回，越撞越急，越弹越快。
         被林卫东这么折腾，刘丽敏哪还有高冷和矜持，她喘息，呻吟，前倨后恭，起伏跌宕，完全沉浸在情欲之中。
       好在办公室的隔音效果还不错，外面的人几乎听不见里面的声音。
         开始时林卫东还数着数儿，后来越来越亢奋起来，就数丢了，最后也不知道抽插多少下，反正是胯下一激灵，就射了。
        攒了几天的存货，射得可真多，一股接着一股。
        终于射完了，林卫东抬头再瞟一眼墙上的时钟，十四分二十八秒，马马虎虎吧，还算凑乎。
         在卫生间冲洗一下后，刘丽敏整理好衣服，满面春风的回了自己的办公室。
          林卫东靠坐在高背椅上，默默地点了根烟，在吞云吐雾中，回味着方才的美好片段。
         虽然林卫东很喜欢这种充实又激情的生活，但他并没有忘记自己的责任。
          而且，林卫东一直在网上查找唐家三少的消息，他很清楚，像唐家三少这种码字大神，在网文圈历史上，绝对是网文圈泰山北斗的存在。
         可是另一方面，林卫东心里也没底，他的存在，必定会改变一些人的人生。
        林卫东实在不知道，自己的存在，会不会改变唐家三少的人生轨迹。
        好在皇天不负有心人，经过半个月的努力，林卫东终于在一个盗版网站，找到了唐家三少的踪迹。
          不过，林卫东觉得很奇怪，为什么唐家三少会在盗版网站写书，而且，他写的那本《光之子》也太监了。
        林卫东觉得这不科学，因为在他的印象中，前世时的唐家三少，貌似从来没有断更过，还因为不断更的优良品质，上了吉尼斯世界纪录。
          跟唐家三少在网上聊了一会儿，林卫东才知道，原来唐家三少这两个月，都在读写网写千字二十的买断。
         虽然挣得不是特别多，但因为有网站千字二十元的买断费，唐家三少不仅更新得很稳定，字数也特别多。
        也因此，唐家三少连续两个月，每天稳定更新最少5000字，也连续拿到了超过3000块钱以上的稿费。
          只是，好景不长在，读写网为了博取更高的点击量，发布一些有大尺度内容的作品，被有关部门暂时查封。
         至于什么时候恢复，谁也不知道。   
         事实上，唐家三少为了写书，已经两个月没有工作了，现在网站被封了，他没有了收入，还要供房，压力大的很。
          要知道，《光之子》在读写网排行榜上始终排名第一，现在却出了这种事，唐家三少像热锅上的蚂蚁，实在不知道该怎么办了。
         而林卫东了解情况之后，决定以世纪中文网的编辑身份，专程去了一趟京城，跟唐家三少见面。
           这天上午。
        在王府井的一家咖啡店里面，林卫东看着坐在自己对面，比自己高了半个头的唐家三少，开门见山地问道:“三少，你以前在读写网的买断费是多少？”
         唐家三少也没隐瞒，坦然道:“千字20元。”
          林卫东爽快地说:“三少，我很好看你，我给你千字30元，你来我们世纪中文网吧。”
           唐家三少想了想，沉声道:“林先生，读写网被封，按照合同，他们属于违约，我现在确实可以到世纪中文网继续更新我的《光之子》，但是我有一个条件。”
         林卫东点了点头:“嗯，你说。”
        唐家三少深吸一口气道：“我可以在世纪中文网继续创作《光之子》，但我不加入付费阅读。”
           林卫东愣了一下：“三少，你不要一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！我们世纪中文网不会有他们那样的问题的。”
        唐家三少道：“我并不是怕你们的vip制度会出什么问题。我已经在读写网尝试过vip阅读了，现在读写网被查封，无法更新，他们虽然违约了，但我当初签过合约，答应只在他们那里发表vip章节，我承诺过的事不会轻易改变，这是其一。”  
      “ 更重要的是，我换了发表的地方，这本书又经历了这些事情，我不打算再继续收费了。
         “我最初写书，本来只是为了我女朋友，为了用这本小说来记录我们在一起的种种，那时候我甚至没想过要写多长，是读者的支持让我坚持一直写下来。现在有了些人气，我也尝试过vip阅读了，到你们世纪中文网继续更新，这本书的剩余部分，我想免费给大家看，所以就不加入vip阅读了。”
         林卫东沉默了一会儿，道：“那你还能每天更新吗？”
          唐家三少点头道：“当然，我已经喜欢上了写作，我想我能一直坚持下去，至少这本书可以。”
          林卫东思索片刻后，说:“三少，你是个有责任感的作者，也是位有能力的作者，我想跟你签订一份长约，让你能够在我们网站安心写作。”
         听了林卫东的话后，唐家三少很好奇地问道:“长约？签多长时间算长约？” 
          林卫东正色道:“五年，我可以给你千字三十，只要你签了这份合合约，你每天只要稳定更新四千字，就能够拿到120块钱，如果你能更新1万字，一天就有300块钱，一个月也有八九千块钱了。” 
      “当然了，你也可以跟我们签大神约，我们世纪中文网大神约的福利，你可以在网文圈打听打听，虽然不如保底稳定，但是赚大钱的机会更大，推荐也更多……”
          
         
           

         
   
           
          
        
       
          
           
         
            
   
        
        
         
          
    
       
 


###第296章:独宠###
　　我去1999年正文卷第296章:独宠听了林卫东的话后，唐家三少心情很激动，也很忐忑。
　　沉思了一会儿，唐家三少才跟林卫东说:“林先生，能让我考虑两天时间吗？我想跟我女朋友商量一下。”
　　林卫东暗自琢磨了一下，两天的时间，应该也不会有太大的变数，便点了点头:“行，这两天我就留在京城了，等你考虑清楚了，我们就直接合同。”
　　不等唐家三少回答，林卫东接着又道:“当然了，你要是有什么想法，也可以跟我提，我会尽量满足你的要求。”
　　唐家三少半信半疑地看着林卫东:“林先生，你不是编辑吗？你说的话，在世纪中文网能算数吗？”
　　林卫东笑着点了点头:“当然算数，你要是不信，可以去网上查一下我林卫东，在世纪中文网究竟是什么地位。”
　　跟林卫东告别之后，唐家三少回到家，立刻打开了电脑，在网页上搜索“林卫东”三个字。
　　这不查还好，唐家三少查了之后才震惊的发现，原来林卫东跟自己一样，也是一名网络作家。
　　而且，林卫东的笔名“夜孤城”，唐家三少早就如雷贯耳了。
　　早在两三年前，唐家三少就在网上看过夜孤城创作的《E网情深》、《与空姐同居的日子》等作品。
　　从某种程度上来说，林卫东应该算是唐家三少的领路人，正是因为看了林卫东的网文，才动了写书的念头。
　　当然了，最让唐家三少震惊的是，林卫东不仅是知名网络作家，还是金牌音乐人，更是最有名的导航网站——hao123的站长。
　　除此之外，林卫东还是世纪中文网、世纪游戏公司的董事长。
　　在唐家三少看来，林卫东简直无所不能，。
　　当天晚上，唐家三少把林卫东找他签约的事情，跟女朋友木子说了。
　　不过，木子并没有急着劝他下决定，只是告诉他:“无论你做什么决定，我都支持你。”
　　而另一边，林卫东打扫好房间的卫生之后，也立马拨通了高媛媛的电话。
　　因为工作的缘故，林卫东和高媛媛也差不多有一个多月没见了。
　　这次重逢，林卫东和高媛媛心里，都有种陌生的感觉。
　　当然了，彼此的陌生，主要是因为聚少离多，并不是感情生变。
　　当林卫东全心全意干了她两炮之后，很快，高媛媛看他的眼神，就恢复到以前的柔情似水了。
　　第二天，日上三竿。
　　俩人谁也不愿意起床，搂在一起，多情的话儿，怎么说也说不完。
　　不过，高媛媛显然对聚少离多的现状，感到了失望和厌倦，她不喜欢跟林卫东两地分居的生活。
　　因为对于高媛媛而言，她可以不当明星，也可以不当演员，但她不能接受，跟自己的爱人长时间分开。
　　而林卫东又不让高媛媛去魔都找她，每次跟她分开，林卫东最少都要一个月左右的时间，才能来京城跟她再见面。
　　除此之外，林卫东每次跟她见面，都不敢带她出去，都需要躲躲藏藏的在家里，这让她感觉自己像是偷情一样，心里很不舒服。
　　想到此处，高媛媛委屈地说:“卫东，我不想玩地下情了，我们这样一点都不像情侣，”
　　林卫东不知道高媛媛为什么突然发这样的牢骚，疑惑的问道“:“怎么了媛媛？为什么突然这样说？”
　　高媛媛一脸认真的看着林卫东，说:“卫东，我们公开吧。”
　　林卫东茫然地问道:“公开？为什么要公开？”
　　高媛媛郑重其事地道:“卫东，我想光明正大的跟你在一起，我不想再这样偷偷摸摸的了，我是你女朋友。”
　　林卫东不安地问道:“你不怕我们公开恋情，会影响你的事业吗？”
　　高媛媛摇了摇头:“不怕，只要你爱我，我什么都不怕，我不在乎有没有事业，你要是不喜欢我抛头露面，我可以哪儿都不去，就乖乖在家等你下班回来。”
　　听了高媛媛的话后，林卫东心里还是感动，笑着打趣道:“怎么了？迫不及待想嫁给我了？”
　　看着林卫东衣服胸有成竹的表情，高媛媛脸一下子红了，嗔道:“你胡说，我才没有。”
　　林卫东笑着安抚道:“媛媛，你不要激动嘛，我们现在都处在事业的上升期，应该以事业为重。”
　　高媛媛趴在林卫东的胸口，动情地说:“卫东，你去拼搏事业吧，我在家给你煮饭做菜。”
　　林卫东没想到高媛媛的要求这么简单，问道:“你想在家做家庭主妇啊？”
　　高媛媛笑着说:“嗯对呀，我想给你煮菜作饭，给你洗衣服拖地，想给你生孩子……”
　　面对高媛媛的主动示爱，林卫东并没有马上回答，而是在心里琢磨着，能娶高媛媛为妻，也的确是一件非常美好，非常幸福的事情。
　　可是，林卫东也很清楚，他不能这样做，如果他跟高媛媛结婚了，学姐怎么办？思嘉怎么办？丽玲怎么办？
　　这几个女人都深爱着自己，无论放弃哪一个，都让林卫东心如刀割。
　　难道把这些心爱的女人，拱手让给别人吗？
　　当然不能！
　　林卫东心里明白，他只能雨露均沾，不能独宠一人。
　　如果林卫东和高媛媛公开恋情的话，不仅他会被八卦记者跟拍，也必定会伤害到其他人。
　　这是林卫东最不愿意看到的，他可不想天天上娱乐新闻，成为吃瓜群众口中的谈资。
　　在京城的第三天。
　　林卫东和唐家三少，约在一家茶楼见面。
　　客套几句之后，林卫东开门见山地问道:“三少，考虑的怎么样了？有没有兴趣加入我们世纪中文网？”
　　唐家三少笑着点了点头:“我愿意成为世纪中文网的一份子，不过，我还是希望能在世纪中文网免费写完光之子这本书？”
　　林卫东感慨道：“好吧，你是我见过的最有责任感的作者，欢迎你加入我们世纪中文网。”
　　“我相信，以你的这种态度，人气一定会一直高涨。”
　　唐家三少感激的说:“谢谢林董的赏识，以后我就是你们世纪中文网的员工，我保证，我一定会为我们网站写出更多更好的作品。”
　　林卫东笑着点了点头:“好好努力，我很好看你！”
　　随后，唐家三少签了一份为期5年的买断合同。
　　也就是说，唐家三少写完《光之子》之后的五年时间，都会以千字30元的买断价，在世纪中文网写书。
　　对于唐家三少的这个选择，林卫东实在有些疑惑，饶有兴致地问道:“三少，你为什么不选择大神合约？你要是签了大神合约，以你能力，再加上我们网站的推荐，肯定不会有问题的！”
　　唐家三少坦然道:“林董，不瞒你说，其实……我现在还在供房，每个月要还1500块钱的房贷，我现在只想有一份稳定的收入，真的不敢冒险。”
　　从唐家三少口中，了解了他的情况之后，林卫东也对唐家三少的选择表示了理解。
　　不过，为了让唐家三少能够在世纪中文网安心写书，林卫东也爽快的说:“三少，你在我们网站写书，就是我们世纪中文网的人了，以后有什么需要我帮忙的，随时可以打我电话。”
　　唐家三少很激动，看着林卫东的眼睛，也泛起了泪光，哽咽着说:“林董，谢谢你！你是我的恩人！”
　　把唐家三少签下来之后，林卫东也算是了了一桩心事，他很清楚，像唐家三少这样的网文大神，对世纪中文网的影响，比1000个普通作者还要大的多。
　　中文网
　　

###第297章:运筹帷幄###
　　我去1999年正文卷第297章:运筹帷幄回到上海，林卫东去了刘丽敏的办公室，然后把唐家三少的合约，交给她负责。
　　对于林卫东的这个决定，刘丽敏显然感到无法理解。
　　刘丽敏板着脸问道:“卫东，我签的最贵的一位作者也才千字20块钱，你知道千字30块钱是什么概念吗？”
　　林卫东点头道:“我知道啊，如果他一天更新1万字的话，一天就是300块钱，一个月9千块钱，一年大概十万多点，五年的话，大概五十多万。”
　　刘丽敏皱了皱眉，没好气道:“那你还签这么贵？五十万不是钱吗？”
　　林卫东郑重其事地说:“学姐，你放心吧，唐家三少绝对值这个价，你要是不信的话，我可以跟你打赌，他绝对会成我们世纪中文网的头牌。”
　　刘丽敏又好气又好笑地道:“还头牌呢！你以为我们是世纪中文网是青楼吗？”
　　看到刘丽敏脸色和缓了些许，林卫东便将她搂在怀里，说:“也许你现在觉得，千字30块钱有点小贵，但是，我可以向你保证，用不了多久，唐家三少就会成我们世纪中文网最赚钱的一位作家。”
　　听了林卫东的解释之后，刘丽敏心情也好受了许多，笑着反问道:“你就这么自信？不怕看走眼？”
　　林卫东笑着点了点头:“没错，就是这么自信。”
　　9月3日，上午。
　　“唐家三少来了！”
　　“《光之子》来了！”
　　刘丽敏听从林卫东的建议，安排工作人员，在世纪中文网的首页，打出了这样的新闻标题。
　　是的，唐家三少加盟了世纪中文网。
　　随后，唐家三少发了一个单独的章节，并没有说太多，只是告诉世纪中文网的读者，自己将会在这里继续更新《光之子》。
　　与此同时，唐家三少也请他们告诉那些之前在读写网看书的读者，可以到世纪中文网这边继续看书，之后的内容将全部免费供大家阅读，并且保证以每天更新的节奏写完这本书，绝不懈怠。
　　唐家三少写的简短单章，一下子就在评论去炸开了锅，也得到了世纪中文网读者的高度支持。
　　“三少，欢迎你加入我们世纪中文网的大家庭！”
　　“听说唐家三少更新很给力？从来没有断更？有没有这回事？”
　　“有的，三少更新比树下野狐给力多了，树下野狐的《搜神记》已经从日更，变成了周更，到现在的月更……”
　　“……”
　　当唐家三少将最新的章节，发布在世纪中文网之后，《光之子》的评论量和点击量顿时大幅上升。
　　“木子，你怪我吗？”唐家三少为女友木子梳拢着越来越长的发丝。
　　女友木子轻笑道：“我说了，只要是你的决定，我都会支持。而且，我很喜欢你这个决定呢，有那么多人支持你，我只为你感到骄傲。”
　　唐家三少很感动，握住木子的手说:“木子，谢谢你相信我，我争取一个月左右写完《光之子》，然后开新书挣大钱！”
　　木子笑着说:“我相信你，你一定可以的！”
　　很快，世纪中文网因为唐家三少和《光之子》的加盟，在短短的三天时间内，新增了15万注册用户。
　　与此同时，世纪中文网的总注册用户，也在9月3日这天晚上10点，突破了180万人次，正朝着200万大关前进。17
　　除了世纪中文网之外，只有龙空和幻剑这两家文学网站的后用户数达到分别110万人、118万人次。
　　虽然龙空和幻剑这两家网站的用户也突破了百万人次，但是跟世纪中文网比起来，已经被甩的越来越远。
　　对于林卫东而言，龙空和幻剑已经是昨日黄花了，他现在的心里，只有一个真正对手，那就是即将开站的盛大中文网。
　　面对唐家三少加盟世纪中文网之后，带来的大量用户，刘丽敏也不得不承认，林卫东的眼光的确高超。
　　看着最近几天大幅度增长的用户数据，刘丽敏笑着感慨道:“卫东，你赢了。”
　　林卫东想了想，坦然道:“现在论输赢还太早了，唐家三少的影响力，绝对不止于此。”
　　刘丽敏接着又问:“卫东，我们这一个多月，已经签了23位作者了，还要去其他网站继续挖人吗？”
　　林卫东正色道:“当然，按照我的估计，盛大这个月应该差不多要开站了，我们要抓住这次机会，把优秀的作品和作者，都拉来我们世纪中文网，能拉多少拉多少，然后，我们再用合同，把他们绑定在我们网站。”
　　“钱的事情你不需要担心，市场上真正能写书的就这么点人，大部分都是平庸之辈，只要我们能将大部分优秀作者拉到我们网站，盛大中文网就是再有钱，也没办法跟我们竞争，至少，在未来两三年内，在精品的数量上，我们肯定要比他们强的。”
　　刘丽敏点了点头:“好，我懂了，我知道该怎么做了。”
　　“嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！”手机铃声响起。
　　当唐家三少看到来电显示上熟悉的号码时，不禁皱起了眉头。
　　“喂，你好。”唐家三少还是接通了电话。
　　“你好，我是读写网的编辑啊！三少，你怎么能去世纪中文网连载《光之子》呢？你知不知道这是违约的？”
　　唐家三少坐直身体，眼中隐隐有怒火散发。
　　“违约？违约的不是我，是你们！你们网站有不良内容，导致被关停调查，影响了我的连载，我都没找你们，你还好意思质疑我？”
　　“难道你们忘了？合同上有明文规定：如果因为某一方而导致作品无法更新，该方要承担全部责任。”
　　听了唐家三少的话后，读写网编辑自知理亏，声音略微缓和了几分：“我们这也是没办法啊，这是不可抗力因素，不算违约。”
　　“不可抗力？呵呵。传播大尺度内容叫不可抗力？你还真好意思说出口！如果你只是要跟我扯皮的话，那就到这里吧。”说着，唐家三少就要挂断电话。
　　“等一下！”对方赶忙叫道。
　　唐家三少冷冷地道：“还有什么事？”
　　读写网编辑的声音变得更加缓和了：“三少，是这样，网站确实是犯了一些错误，但内容都是网友自己上传的，我们实在是人手有限，才导致了这样的失误。”
　　“现在问题都已经纠正了，我们也被允许重新开站，毕竟你的《光之子》一直是在我们这儿连载的，也加了付费阅读，你看，是不是还回来连载？”
　　不等唐家三少回答，读写网编辑接着有道:“稿费方面我们会酌情上浮一些，来弥补你的损失。你之前没能更新的这两个月，我们也把稿费补给你，如何？”
　　按他所说，读写网至少要补给唐家三少将近三千元，对唐家三少来说，这已经是一笔巨款了，相当于两个月的房贷。
　　但是，唐家三少没有半点犹豫地沉声道：“不用了，我现在在世纪中文网连载，我已经答应了读者，《光之子》后面的部分都要免费连载给大家看。”
　　“答应的事情我就一定要做到，而且，我也不想再换地方了，我已经签约世纪中文网了，我不能让读者因为我不断地转换网站，我是缺钱，对我来说，钱很重要，但是读者更重要，没有他们，我甚至都不会一直坚持下来。”
　　对方又劝说了几句，但唐家三少态度坚决，他们又确实不占理，终究还是屈服了。
　　结束了这次通话，唐家三少自己也松了口气，终于可以安心的在世纪中文网写书了。

###第298章:西湖论剑###
　　我去1999年正文卷第298章:西湖论剑9月15日。
　　经过将近两个月的筹备，盛大中文网正式开站。
　　许多活跃在网文圈的作者们，都冲着盛大的名号，去了盛大中文网开新书。
　　就连世纪中文网，也有不少作者出走，转战到盛大中文网。
　　这其中，流失作者和读者最严重的，应该是龙空和幻剑。
　　这两家曾经的龙头网站，因为网站作者青黄不接，再加上长年入不敷出，发生了拖欠作者稿费等现象，流失了许多人才，也太监了许多作品。
　　而世纪中文网在林卫东的英明领导下，在这两个月内，拉拢了大量的优质作者，才稳住了根基，没有受到太大的影响。
　　9月17日，上午。
　　唐家三少拨通了林卫东的电话，开门见山地说:“林董，我准备开新书了！”
　　“你那本《光之子》写完了吗？”林卫东刚到办公室，坐下没一会儿。
　　唐家三少笑着答道:“写完了，刚写完。”
　　林卫东好奇的问道:“刚写完《光之子》就开新书？你准备好了吗？要不要休息几天？”
　　唐家三少笑着说:“不需要，我等会儿就开新书。”
　　林卫东笑着点了点头:“可以，我马上让编辑给你安排推荐。”
　　“还有，晚点把主编的电话发给你，以后在写作上，或者生活上，有什么问题，需要帮助的，你都可以直接找她商量。”
　　电话那头的唐家三少感激不已地说:“谢谢林董，我会用心写书的。”
　　挂了唐家三少的电话之后，林卫东直接去了刘丽敏的办公室，刘丽敏正在跟几个员工谈话。
　　衬衫，套裙，丝袜，高跟鞋，还有精致的淡妆，优雅的举止，让刘丽敏显得魅力十足。
　　坐下来后，林卫东跟刘丽敏说:“学姐，唐家三少的新书今天发表了，给他安排一个大推荐吧。”
　　刘丽敏放下手中的文件，嗔道:“还用你提醒，我早就让人安排人好了。”
　　《光之子》的大结局，终于在世纪中文网上演，唐家三少的新书，也在同一时间发布。
　　评论区疯狂地刷新着，读者在用这种方式释放着自己内心深处对《光之子》的留恋与怀念，还有那深深的不舍。
　　唐家三少的第二部作品写的是一个生活在晋元大陆上的人、魔、兽三族混血儿的故事，他的名字叫雷翔，这部书叫作《狂神》。
　　很显然，《光之子》为唐家三少在世纪中文网的发展，奠定了坚硬的基础。
　　《狂神》一出，短短两天时间，就占据了除了畅销榜之外的，其他所有榜单的第二名，而第一名还是《光之子》。
　　谁也想不到，唐家三少仅仅用了一个月的时间，他的两部书便赫然霸占了世纪中文网的榜单的前两名。
　　原本刘丽敏以为，唐家三少的新书上了以后，《光之子》的排名肯定会掉下来。
　　但出乎她意料的是，这种情况并没有出现，《光之子》持续高居榜首，就算是他那写作质量明显超过它的新书也无法超越。
　　这是读者的《光之子》情结，堵着门是真的爱它，才会让它如此坚挺。
　　伴随着写作水平的提升，新书的内容越发精彩起来，各种数据也持续攀升。
　　9月20日，下午。
　　世纪中文网注册用户，突破了200万大关。
　　而世纪中文网，也成为了首家拥有200万用户的文学网站。
　　虽然这三年来，林卫东没有靠世纪中文网挣到一分钱，基本上都一直在投入，但世纪中文网能够取得今天这样的成绩，他还是很满意的。
　　而且，林卫东一向赏罚分明，为了鼓励员工们继续努力，还自掏腰包，给表现优异的员工发奖金。
　　不过，林卫东并没有因为暂时的成功，而骄傲自满，他始终保持着竞争的心态。
　　9月27日，下午。
　　只开站短短十天时间，盛大中文网就通过推广和运营，突破了20万注册用户。
　　面对来势汹汹的盛大中文网，林卫东没有坐以待毙，而是召开了一场内部会议。
　　在这场会议上，林卫东
　　为了促进会员的增长，也为了拜托盛大的影响，世纪中文网开通了灵活多样的支付方式――从固定电话到华国移动、联通、Q币等等不一而足。
　　同时，为了便于计算每月收入和促进会员的月消费，世纪中文网借鉴华国移动的成功经验，推出具有世纪特色的月卡制度，设置点卡有效期。
　　该制度实施后，消费收入的增长势头之强劲，只能用“狂飙突进”一词来形容，并保持着平稳的上升态势。
　　10月15日，上午。
　　世纪中文网的注册用户，突破240万人。
　　看着电脑上的后台的数据，林卫东悠哉悠哉的点了根烟。
　　就在这时，手机铃声响了起来。
　　林卫东拿起手机一看，是马小云打来的电话。
　　电话那头的马小云开门见山地问道:“卫东，下个月3号有空吗？”
　　林卫东疑惑地问道:“怎么了马老师？有什么事吗？”
　　马小云直言不讳地道:“是这样，我准备下个月3号，搞第四届西湖论剑，你也一块过来参加吧！”
　　林卫东好奇的问道:“有什么人参加呀？”
　　马小云如数家珍地说:“软银总裁兼董事长孙正义、TOM互联网事业集团总裁王雷雷、盛大CEO程天桥、易趣网CEO邵亦波、摆渡总裁李岩洪等等，他们应该都会参加……”
　　听到马小云的回答后，林卫东笑着婉拒道:“马老师，我看还是算了吧，你们这些大佬吹牛逼，我就不去凑热闹了。”
　　马小云忙说:“卫东，你别妄自菲薄啊，其实你不比他们差，只不过，你的起点跟他们不一样，你要是跟他们一样，也是名校毕业的话，肯定比他们还牛逼。”
　　在马小云的劝说下，林卫东也认真考虑了这个事情。
　　马小云忙说:“卫东，你别妄自菲薄啊，其实你不比他们差，只不过，你的起点跟他们不一样，你要是跟他们一样，也是名校毕业的话，肯定比他们还牛逼。”
　　在马小云的劝说下，林卫东也认真考虑了这个事情。
　　中文网
　　

###第299章:花娇###
　　这天上午。
　　看完《搜神记》的策划书之后，林卫东双手插在裤兜里，站在办公室的玻璃落地窗前，凝视着窗外的街景在沉思。
　　徐波坐在办公桌前的沙发上，默默地望着他。
　　话说，徐波这次来找林卫东，也是想跟他商量，开发《搜神记》这款游戏的事。
　　在徐波看来，《搜神记》作为世纪游戏公司的第一款游戏，研发周期实在不宜过长。
　　林卫东最初的想法，是在2年到3年之间完成这个项目，而徐波的想法，是在一年之内，完成游戏的开发。
　　徐波之所以做出这样的决定，也是考虑到世纪游戏公司资金问题，时间拖得越长，耗费的人力财力越大。
　　过了一会儿，林卫东转对徐波说：“一年的时间会不会太赶了？”
　　徐波正色道:“不会，我想过这个问题，除了我和一些骨干成员之外，我们团队的员工基本上都是新人，无论是能力，还是经验，都有所欠缺。”
　　“这毕竟是我们公司开发的第一款游戏，同事之间也需要磨合，就当做是练手吧，我们可以把游戏做小一点，做精致一些，尽可能先回本，先捞点块钱，才有资金周转，才有能力去开发新游戏。”
　　林卫东想了想，问道:“如果是一年的时间完成的话，大概需要多少钱？”
　　徐波正色道:“我算过了，需要一千万。”
　　林卫东思索片刻后，说:“钱的事，我可以搞定，但是我希望，我们公司开发的第一款游戏，能够做好点，别做的太次。”
　　徐波笑着点了点头:“林董，你不放心我，我徐波还丢不起这个人呢。”
　　徐波离开没一会儿，手机铃声响了。
　　林卫东随手打开免提装置，电话机里传来谢思思的声音：“卫东哥哥，我是思思。”
　　第一次听到谢思思这样称呼自己，林卫东又好气又好笑地道:“什么哥哥啊，怎么说话的，叫老师。”
　　谢思思不不愿地说:“哦，知道了，老师，你什么时候来阳城看我啊？要不……我去上海找你吧？”
　　林卫东正色道:“思思，你暂时还不能来上海，因为过两天我要去一趟航州，去完航州之后，还要飞京城。”
　　“可是我在阳城已经呆了两个月了，你一次都没来看过我，你是不是已经忘了我们之间的约定啊？”
　　林卫东耐心地说：“思思，不要发牢，你已经不是小孩子了，应该成熟一点，老师有工作要忙，你为学生，也有你的学习任务啊，等过阵子，老师忙完了，肯定去看你……”
　　在林卫东的耐心劝说下，谢思思总算心好受了许多:“好吧，听你的，我不发牢了，老师，两个月没见你了，你好吗？”
　　“我还好，你呢？”
　　“别的还好，就是有点儿……想你。”
　　“思思，你这个思想很危险啊，你好端端的想我干嘛……”
　　“我也不知道，就是想你，想见你。”
　　“唉，思思，你这样，我都不好意思见你爸妈了，我都叫你妈嫂子呢。”
　　“没事，你现在改口还来得及。”
　　“改口叫什么？”
　　“改口叫妈呀。”
　　“叫妈？不行……太变态了”
　　“胡说什么呢，怎么就变态了呀？”
　　挂了谢思思的电话之后，林卫东点燃一支香烟，把子埋进高背皮椅里。
　　谢思思的电话，使他想起了这个姑娘的存在，这两三个月来，他几乎把谢思思忘在脑后了。
　　其实这两三个月以来，林卫东都忙的，一直没什么时间，就是去京城跟高媛媛见面，也只是跟她在一起待了两天。
　　除了刘丽敏之外，无论是谢思思，还是王思嘉，甚至是陈丽玲，林卫东都没怎么联系。
　　尤其是抬头不见低头见的陈丽玲，林卫东觉得自己对她惭愧的。
　　本来陈丽玲刚来魔都的时候，林卫东还能抽出点时间，多陪陪她丽。
　　可是这一两个月忙起来，因为工作的缘故，林卫东基本上都是跟刘丽敏出双入对，每隔一两周，才会去一趟她那里。
　　好在陈丽玲来了魔都之后，刘丽敏也给她安排了编辑的工作，每天在公司也忙的。
　　陈丽玲是个很能干的女孩儿，她很珍惜这个机会，工作也很认真负责，很多事根本不用刘丽敏提醒，她总是主动就把事处理好。
　　刘丽玲对这个学妹很满意，总是在自己的职权范围内，给予高最高的工资和奖金。
　　而且，陈丽玲是个很懂事的姑娘，她在当着别人面，看到林卫东的时候，便会很恭敬地称他为“林董”。
　　在林卫东看来，陈丽玲和谢思思不一样，她是个逆来顺受的女孩子，几乎不会主动向他提出什么要求，这也是林卫东对她念念不忘地原因之一。
　　晚上八点。
　　吃过晚饭之后，林卫东去花店买了一大束玫瑰花，然后打车去了陈丽玲的公寓。
　　在林卫东看来，这天底下就没有不喜欢花的女人，陈丽玲自然也不例外。
　　当陈丽玲看到林卫东手中的玫瑰花时，脸上流露出羞涩和喜悦的笑容，嗔道:“怎么想到买玫瑰花给我了？”
　　话说着，陈丽玲从林卫东手中接过玫瑰花，然后在客厅的花瓶里放入少量的水，再用剪刀将一枝枝玫瑰的枝干下方剪成斜口，这样玫瑰就能多盛开几天。
　　林卫东闲着没事，边坐在沙发上抽烟，边翘着二看腿，看她忙活。
　　玫瑰花终于弄完了，足足用了两个花瓶，陈丽玲才将所有的玫瑰花全都摆上。
　　陈丽玲满意地微笑着，扭头看向林卫东，问道：“卫东，好看吗？”
　　林卫东没有看花，目光只落在她的面庞上：“好看，人比花。”
　　“讨厌。”陈丽玲俏脸微微泛红，轻声道。
　　跟陈丽玲温存了一会儿，林卫东便抱着她去了房间。
　　陈丽玲在上的时候特别女人，就是特别温顺的意思，虽然几乎不主动提要求，也不像片子的女人那样大声乱叫。
　　但是，林卫东让她趴着她就趴着，让她侧着她就侧着，让她躺着她就躺着，完全不带拒绝的，想怎么玩就怎么玩。
　　这让林卫东感觉非常享受。
　　夜深了。
　　林卫东躺在上，问怀里的陈丽玲:“丽玲，你喜欢编辑这个工作吗？”
　　陈丽玲说:“喜欢呀。”
　　林卫东想了想，问道:“你想不想换个清闲点的工作？我不想你这么累。”
　　陈丽玲摇了摇头:“我不累，我觉得这份工作充实的。”
　　林卫东叹了口气:“好吧，你不觉得累就行。”
　　陈丽玲突然想起了什么似的，突然开口问道:“卫东，我听说你过两天要去航州？我能跟你一块去吗？”
　　林卫东好奇地问道:“怎么？你也想参加马小云举办的西湖论剑？”
　　陈丽玲笑着否认道:“不是啊，我想去看西湖。”
　　听了陈丽玲的回答，林卫东笑着说:“可以啊，那你跟我一块去吧。”

###第300章:参与###
　　我去1999年正文卷第300章:参与6月2日，航州。
　　林卫东和陈丽玲住进下榻酒店的时候，已经是傍晚时分了。
　　吃过晚饭，林卫东闲着没事，就跟陈丽玲打车去了西湖。
　　晚上七八点，湖滨的西湖边开始了热热闹闹的音乐喷泉。
　　虽然音乐喷泉周围早已是人山人海，但却没有热门景点的紧张感，反倒会让人感觉轻松下来，一天的劳累仿佛被着舒缓的音乐而感染。
　　西湖的月色很美，陈丽玲挽着林卫东的胳膊，绕着西湖逛了好一会儿，才找了张石椅坐了下来。
　　林卫东边欣赏着湖边的夜色，边跟陈丽玲说:“丽玲，明天我可能没什么时间陪你了。”
　　陈丽玲柔声道:“没关系呀，我可以在宾馆等你回来。”
　　林卫东坦然道:“我可能要很晚才能回来，你要是觉得无聊的话，可也可以出来走走，别走太远了就是了。”
　　陈丽玲“嗯”了一声，说:“我知道啦，你不用担心我。”
　　林卫东看着善解人意的陈丽玲，心里忽然一阵悸动，便俯下身，亲了亲她的脸颊，准备进一步的动作。
　　陈丽玲感觉到了林卫东的意图，轻轻推了推他的肩膀，看了看四周，低声说:“卫东，别这样……让人看见了不好。”
　　“没事，天这么黑，没人看得到的，我们一会去那里边冒险啊。”林卫东话说着，指了指旁边的小树林。
　　其实林卫东已经很久没有在野外冒险了，几乎都是在室内，他很想趁这个机会体验一下。
　　好在林卫东现在还没有成为家喻户晓的名人，要不然，以后他就是在野外活动，也会变成一种奢侈。
　　听了林卫东的话后，陈丽玲忙说：“太黑了，我害怕。”
　　“有我在，怕什么”林卫东信誓旦旦地说。
　　陈丽玲看着林卫东坚定的眼神，满脸绯红的点了点头……
　　第二天，上午。
　　积聚众多中国互联网青年俊杰的第四届“西湖论剑”，在航州西湖边的湖畔居拉开了帷幕。
　　像林卫东这样的互联网小老板，虽然已经在业内小有名气，但跟孙正义、李岩洪、程天桥等大佬比起来，俨然是小巫见大巫。
　　至少目前为止，林卫东是没有资格上台，跟那些真正的大佬谈笑风生的。
　　不过，林卫东这次来航州，完全是冲着马小云的面子来的，也没有想要吹牛逼的欲望，就跟其他小有名气的互联网同行，默默地仰望着台上的大佬们。
　　当然了，像林卫东这样能够受邀参加这次的西湖论剑的，都是互联网圈内有头有脸的人物，本身就比大部分人牛逼很多了。
　　刚一开场，大会组织者、阿里巴巴CEO马小云，就在台上评价了此次盛会的特点:“这是一届很帅的聚会。”
　　“除了我和日本软银CEO孙正义之外，今天参会的嘉宾个个都很帅，尤其是和以往几届相比，更是如此。”
　　马小云的幽默开场，引得了会场一片笑声。
　　因为大家都知道，马小云的此番言论，还有更深一层的意义，那就是华国互联网业已经摆脱了门户网站的单一发展模式，开始进入多元化发展的新阶段。
　　“以前人们谈及华国的互联网，就会说起新浪、搜狐、网易，实际情况并不是这样。”
　　对于数年前人们对华国互联网的固有印象，马小云显得有些忿忿不平。
　　正因为此，马小云决定做出一种不同于门户网站的互联网商业模式，于是阿里巴巴诞生了。
　　现在，阿里巴巴不仅成为全球最大的网上电子商务交易平台，还成功开发出一系列衍生产品，如诚信通和正在搭建的淘宝网等。
　　而因为发现了互联网和日益增长的华国手机用户之间的微妙关系，并且基于此成功地开发出依托互联网开发电信增值服务的商业模式。
　　TOM不仅很快走出亏损的泥沼，且业务盈利的结构也走向合理。
　　TOM带头人王雷雷表示：“我们正在发展网络游戏，希望明年这个业务，能占到全部业务的10%。”
　　和一样，林卫东的目标，也是希望世纪游戏公司，能够在明年实现盈利。
　　而摆渡因为成功开创了中文搜索引擎和竞价排名的商业模式，企业的发展驶入了快车道。
　　在其带头人李岩洪的带领下，摆渡成功地实施了名为“闪电计划”的技术升级行动，其各项业务的盈利能力得到全面提升，并让全球最大的搜索网站GOOGLE已明显感受到了危机。
　　“我们希望能够在机票预订市场做得和客房预订市场一样出色。”携程网总裁梁建章经不住周围氛围的感染，也兴奋地说起了携程网下一步的计划。
　　“我们有许多业务的创新，都是从客户的反馈中得来的。”梁建章说，携程之所以能够在如此短的时间内成长为华国最大的网上商旅服务网站，和客户这种互动式的回馈密不可分。
　　在确立网上客房市场的龙头地位后，上个月，携程又在魔都宣布，将大举进入网上机票预订业务。
　　在上一波互联网热潮中，不少互联网企业热衷海外上市。
　　而如今事过境迁，不少互联网企业已开始盈利，在此背景下，很多盈利的企业都会对上市产生浓厚的兴趣。
　　让人感到意外的是，这些年轻俊杰们对待上市的态度，却是迥然不同的。
　　尽管不愿透露上市的具体计划，但盛大CEO程天桥、TOM互联网集团总裁王雷雷、百度总裁李岩洪、携程网CEO梁建章均认为，上市是一个不错的选择。
　　在这其中，王雷雷正在领导TOM互联网集团进行业务分拆，未来分拆出来的业务将会到香港创业板和美国纳斯达克上市，而梁建章和李岩洪、程天桥也明确表示，会在适当的时候选择上市。
　　在李岩洪看来，上市既是前期进行风险投资的投资者的需要，也是企业自身实现可持续发展的需要。
　　而对于许多互联网企业高管在企业上市之后便大量抛售股票的做法，携程网总裁梁建章则明确表示，因为这些人员大多都是风险巨大的创建初期就开始为企业工作。
　　因此，企业成长之后，他们自然通过一定方式来换取回报，这并不代表他们对互联网未来发展不看好。
　　和前面四人形成鲜明对比的，是马小云的态度，这位自称现在对电脑和数码相机还不十分熟悉的CEO明确表示，阿里巴巴不会上市，起码近期不会上市，因为他十分反感那种“为上市而上市”的做法。
　　在马小云看来，现阶段阿里巴巴首要工作并不是拿着一份炫目的财务报表去上市，而要夯实自己的基础，为下一步发展打下坚实基础。
　　中文网
　　

###第301章:淡然###
　　我去1999年正文卷第301章:淡然众所周知，马小云从来都是言词大胆，出人意料。
　　很多不了解马小云的人，都觉得马小云是那种“语不惊人死不休”的狂人，喜欢故作高深，发表一些令人匪夷所思的言论。
　　比如，他在此次“西湖论剑”上宣称，阿里里巴不会上市，也不会为了上市而上市。
　　除此之外，马小云还经常在公众面前，强调这样的观念：永远不把赚钱作为第一目标。
　　在马小云看来，赚钱有三种境界，第一种境界是什么赚钱做什么，谓之做生意；等有所为有所不为的时候，就是做企业了；最高层次的当然是有大使命的、试图改变世界的企业家。
　　在几个月前，马小云拿着孙尚义投资的一个亿创办了淘宝，出人意料的还是他在怎样挣钱的选择上。
　　马小云也在西湖论剑上宣布，在未来的三年期间，每个人都可以免费使用淘宝网这个交易平台。
　　当然了，淘宝网免费的策略，一定隐藏着吸引潜在用户，甚至吸引对手用户的目的在其中。
　　但是3年的这个时间跨度，实在有些太长了，让人觉得马小云不切实际。
　　因为按照目前淘宝网的发展速度换算，不用三年的时间，淘宝网就可以达到华国第一个交易网站所必需的会员数目。
　　而华国互联网的发展过程，早就已经告诉世人，烧钱是一种盲目的行为，而有钱不挣，挣钱的机会很可能就不会再来。
　　所以，在场的互联网同行们，都认为马小云在装逼，在作死，认为他的想法太过异想天开，阿里巴巴再这样搞下去，迟早要完蛋。
　　不过，林卫东却不得不在心里面感叹，马小云的确是位有远见的企业家，至少在眼光上，他比其他人都要领先太多了。
　　西湖论剑结束之后，大佬们坐一桌吃饭。
　　而林卫东也跟其他同行在邻桌吃饭。
　　觥筹交错之间，马小云把林卫东喊到角落里，叮嘱道:“卫东，等会儿吃完饭先别走，你们世纪中文网的情况，我已经跟孙总说了，他答应我，会给你五分钟时间。”
　　不等林卫东回答，马小云接着又问:“日语会吗？”
　　林卫东坦然道:“会几句。”
　　听了林卫东的话后，马小云皱了皱眉，问道:“你会哪几句？”
　　林卫东实话实说:“八嘎，搜嘎，纳尼……还会……”
　　马小云又好气又好笑地道:“你还会讲什么？”
　　“雅蠛蝶。”
　　马小云没好气道:“卫东，你正经点，我现在不是在跟你开玩笑。”
　　林卫东面露难色道:“马老师，你还不知道我吗？我一个大专师范生，我会哪门子的日语啊？”
　　马小云又问:“那你英语会吗？用英语也行，我当初跟孙总谈判的时候，就是用的英语。”
　　“你要是能用英语直接跟他交流，我相信成功的几率，会大很多！”
　　林卫东一脸惭愧的说:“不好意思啊马老师，英语我也不太会。”
　　马小云叹了口气:“算了，那还是让翻译员帮忙翻译吧。”
　　话说完，马小云接着又问道:“卫东，还有件事我要提醒你，孙正义是个大智若愚的人，他看起来神色木讷，说话很古怪，几乎没有一句多余的话，仿佛武侠中的人物。”
　　“你跟他沟通的时候，尽量别说废话，也用不着低声下气，你只要把你的想法跟他简单说一下就行。”
　　听了马小云的话后，林卫东点了点头，感激道:“多谢了马老师，我知道该怎么做。”
　　虽然世纪中文网面临盛大中文网的崛起，的确需要资金与之抗衡，但找孙正义拉投资这个事情，林卫东并不是很上心。
　　因为林卫东很清楚，很多时候，很多事情，并不是钱能够完全解决的。
　　就像现在的盛大中文网，程天桥就算每年往里面砸1个亿，盛大中文网的发展，也不见得就能在短期内超过世纪中文网。
　　而且，林卫东并不是很想跟日本人合作，如果可以的话，他宁愿接受阿里巴巴的投资。
　　不过，让林卫东感到纳闷的是，马小云想都没想，就直接拒绝了他，还跟他讲了一大堆道理:“卫东，我个人认为，游戏不能改变我们华国，华国本来就是独生子女家庭，孩子们都玩游戏的话，国家将来怎么办？所以游戏我们一分钱也不投。人家投，我们鼓掌，但我们不做，这是我们的一个原则，希望你能理解。”
　　随后，林卫东还是在马小云的引荐下，跟孙正义在一个包厢里秘密见了面。
　　看着年轻俊朗的林卫东，孙正义也没拐弯抹角，而是劈头盖脸的问道：“你要多少钱？”
　　林卫东没想到孙正义会这么直接，想了想，说:“我不需要钱，如果你有兴趣，我可以给你介绍一下我们世纪中文网的情况。”
　　虽然孙正义号称“网络投资皇帝”，但他之前没有关注过收益甚微的文学网站。
　　于是，孙正义让他的助手打开电脑，将世纪中文网调了出来，林卫东现场给他作介绍。
　　“孙总，我们世纪中文网是一家原创文学网站，长期致力于原创文学作者的挖掘与培养工作，并以推动华国文学原创事业为发展宗旨，并以此为契机开创了在线收费阅读即电子出版的新模式……”
　　“除了世纪中文网之外，我还创办了世纪游戏公司，我想借助阅读、游戏等娱乐方式来吸引用户，撬动整个娱乐产业链……”
　　十分钟后，孙正义说：“林卫东，过几天我会派代表团去你们公司考察。”
　　林卫东也没表现得太过惊喜，只是礼貌地说了句:“欢迎之至。”
　　在航州待了两天之后，陈丽玲先行回了上海，而林卫东则去了京城。
　　本来林卫东次去京城，主要是跟高媛媛见面，可她因为宣传新戏的缘故不在京城，林卫东就跟黄菲见了一面。
　　虽然在许多媒体记者眼中，黄菲是个很难采访的艺人，看起来很傲很孤僻，很不好相处的样子，但林卫东接触久了，才确定那些传说都是假的。
　　事实上，黄菲不仅不难相处，私底下还挺喜欢开玩笑的。
　　至少在林卫东面前，黄菲从来没有黑过脸。
　　当然了，林卫东也够意思，这次来京城，还特意带了一首《因为爱情》的demo，让黄菲跟陈奕迅合唱。
　　黄菲有个特别的地方，就是唱每首歌都留有余地，有些歌手内心明明是假的，却唱得哭爹喊娘的，而黄菲内心有很多真实情感，却唱得云淡风清。
　　唱歌如此人亦如此，淡然随心，与世无争，沉默且高傲。
　　黄菲很喜欢《因为爱情》这首歌，但又感觉很奇怪，问林卫东:“林老师，你为什么一定要让我跟他合唱？难道你认为，我一个人驾驭不了这首歌吗？”
　　林卫东笑着否认道:“当然不是，我只是觉得这首歌不适合单唱，更适合男女对唱，如果你能跟陈奕迅合作的话，我相信这会一首经典的男女合唱金曲。”
　　对于林卫东的建议，黄菲也没什么意见，只是好奇的问他:“为什么是陈奕迅？不是其他人？”
　　林卫东笑着答道:“其实很简单，《因为爱情》这首歌，本来就是我为你们量身定做的。”
　　请记住本书首发域名：。小说中文网手机版阅读网址：
　　

###第302章:富豪榜###
　　我去1999年正文卷第302章:富豪榜“菲姐，我真觉得你的声音跟陈奕迅很搭，很适合一起合作《因为爱情》这首歌。”
　　黄菲笑着道:“好吧，那我听你的，这首歌就找陈奕迅一块合唱了。”
　　不等林卫东回答，黄菲接着又问:“我说林老师，你这首歌多少钱啊？我明早让助理打你账户上。”
　　林卫东笑着摆了摆手:“不用了菲姐，这首歌我送你了。”
　　黄菲瞥了林卫东一眼，好奇的问道:“你是开游戏公司发财了吗？连歌曲的版权费都不要了？”
　　“不行，歌曲版权费我必须要给你，这是对原创音乐人的尊重和肯定。”
　　林卫东没想到黄菲这么重视版权，笑着说:“菲姐，咱俩都那么熟了，我送一首歌给你，没必要这么抗拒吧。”
　　黄菲一本正经地说:“这不是抗拒，这是你的劳动成果，我不能平白无故接受你的馈赠，再说了，你菲姐我又不是买不起。”
　　听到黄菲的话后，林卫东直言不讳的道:“行吧菲姐，你要是喜欢这样，那你给我一半钱就行了，反正我也没打算跟陈奕迅要钱。”
　　看到林卫东似乎有点不太高兴，黄菲也不再坚持了，忙劝说道:“林老师，你别生我气啊，我不给钱还不行吗？”
　　看到黄菲松口，林卫东笑着点了点头:“行，就这么说定了。”
　　为了感谢林卫东的馈赠，黄菲当天晚上组了个局，约了几个朋友，有男有女，跟林卫东一块喝酒唱歌。
　　本来黄菲还想约那英一块去的，林卫东不太想见那英，黄菲也就没叫她了。
　　第二天一大早，林卫东便启程回了魔都。
　　林卫东刚回到魔都没几天，孙正义的代表团也到了。
　　他们在林卫东的公司东瞅瞅，西瞧瞧，然后回了东京。
　　林卫东也没把这事放在心上，该干嘛还是干嘛，除了忙于工作之外，偶尔也会跟汪桃欣、陈村、朱威廉等人喝酒聚餐。
　　而薛萍自从来了魔都之后，虽然没有出去工作，但她也因为汪桃欣的关系，跟林卫东打了几次交道之后，也大概猜到林卫东跟陈丽玲、刘丽敏的关系不一般。
　　另一方面，林卫东和王思嘉因为父母的反对，不让王思嘉来上海，林卫东也很少主动联系她，几乎都是王思嘉主动打电话给他。
　　一边是自己心爱的男人，一边是自己的父母，而林卫东又对她爱答不理，王思嘉心里也很不好受，只能在电话里，跟闺蜜薛萍诉苦。
　　薛萍了解情况之后，想和汪桃欣商量一下，一起好好劝劝林卫东，毕竟大家都是多年的老朋友了，不能就这样眼看着林卫东跟王思嘉一拍两散。
　　当然，这都是薛萍的想法，或者说是一个女人的想法。
　　薛萍没想到汪桃欣听完她的话，有些不以为然，还嫌她小题大做，甚至轻飘飘地说：“萍萍，卫东不就是泡了几个妞儿么，这有什么可大惊小怪的？是思嘉听她爸妈的话不肯定上海，卫东这样的成功人士，不泡妞儿倒不正常了，你以为这种事劝劝就能改？唯一的办法……算了，不说了。”
　　薛萍问：“说呀，有什么办法？”
　　汪桃欣坏笑了一声说：“把卫东这小子阉了，我保证他不会再犯这种错误了。”
　　薛萍不满地说：“你好歹也是个读书人，怎么说话还这么流氓？”
　　汪桃欣又好气又好笑地道：“萍萍，你管人家的闲事干吗？卫东现在跟思嘉一个在上海，一个在广东，卫东现在跟单身汉没区别，要找个女人结婚不是也得挑挑么，总不能谈一个就结婚，多谈几个又不犯法。”
　　薛萍听得大怒：“什么话？你们男人都是一路货色，看样子你们还挺羡慕林卫东是不是，巴不得自己也脚踏两条船是不是？”
　　薛萍突然发现，男人和女人的想法有时简直是南辕北辙，尤其是涉及到男女关系上，都是站在各自的性别角度上去考虑问题。
　　11月16日，上午。
　　林卫东坐在办公室里，边喝着热茶，边浏览着刚新鲜出炉的《2003年华国内地富豪排行榜》，想看看自己离上榜还差几个亿。
　　很快，林卫东就发现，在这份榜单中，排在第一的是网易的丁磊，身家10.7亿美金。
　　盛大的程天桥，也以5亿美金的身家，排在了富豪榜第7。
　　而林卫东的另一个老朋友——章朝阳，则以2.7亿美金的身家，挤进了富豪榜第20的位置。
　　林卫东认真看了下，在这份富豪榜的榜单中，搞互联网的富豪，就这么几个。
　　当然了，最让林卫东感到意外的，还是马小云，居然连前100名都没有。
　　马化腾倒是进了前100名，以1亿美金的身家，排在了第99名。
　　虽然林卫东现在还有2000多万存款，但他想要进入这个榜单，还有很大的一个距离。
　　林卫东琢磨着，摆渡不知道什么时候上市，要是能上市的话，自己手头上的摆渡股票，应该也能值个几千万。
　　虽然林卫东一向淡泊名利，但是看到丁磊、程天桥、章朝阳这些人登上富豪榜，心里还是挺羡慕的。
　　就在这时，马小云打电话过来，跟他说：“孙正义在问手下怎么还没有谈妥投资的事，他托我给你带话，邀请你到东京去，想亲自和你谈。”
　　林卫东对这事不太积极，疑惑地问道：“电话里不能谈吗？干吗非要去东京谈啊？”
　　马小云正色道：“远是远了点，可孙正义既然愿意敲门，那你就去一趟东京吧，你要是不去，必定后悔终生。”
　　林卫东也知道这个机会很难得，便点了点头:“好，我去。”
　　随后，林卫东就把自己要去东京跟孙正义这件事，跟刘丽敏说了一下，问她说:“学姐，你要不要跟我一块东京？顺便过去玩几天。”
　　刘丽敏思索片刻后，说:“卫东，我现在走不开，公司还有很多事情需要我处理。”
　　林卫东也知道公司现在的情况，正跟盛大中文网斗得不可开交，肯定要有人主持大局，便叹了口气:“行吧，辛苦你了，那我找桃欣跟我一块去。”
　　刘丽玲笑着反问道:“他们小两口这么腻歪，薛萍能同意放人吗？”
　　林卫东也没把握，笑着说:“我也不清楚，要问过才知道。”
　　林卫东把去东京谈生意的事情，跟汪桃欣说了之后，汪桃欣想都没想，就直接答应了:“去啊，必须去！咱哥俩都好久没出去浪了。”
　　林卫东笑着问他:“你家萍萍怎么办？她肯让你出远门吗？”
　　汪桃欣又好气又好笑地道:“有什么不肯的，我们是去谈生意，又不是去东京泡妞。”
　　听了汪桃欣的话后，林卫东笑着点了点头:“那行吧，等护照搞好了，我们就出发。”
　　结果，薛萍知道汪桃欣要跟林卫东去东京之后，心里很不放心，想跟着汪桃欣一块去东京。
　　虽然汪桃欣也很想带女友薛萍一块去旅游，但跟林卫东比起来，显然还是比较喜欢跟林卫东一块出去浪，想玩什么就玩什么，自在逍遥多了。
　　当然了，薛萍也不是不讲道理的女人，汪桃欣苦口婆心的劝了两天之后，还是勉为其难的答应了汪桃欣。
　　中文网
　　

###第303章:栋京有点热###
　　我去1999年正文卷第303章:栋京有点热12月6日，下午。
　　林卫东和汪桃欣，抵达东京机场。
　　“欢迎二位来到东京！”
　　接待林卫东和汪桃欣的，是一位在日的华人，名字叫李格伟，三十岁多岁的中年男子，主要负责翻译和向导。
　　刚从东京机场出来，林卫东就发现，这座城市怎么会这么干净的呢。
　　路上没有纸屑，汽车都是锃光瓦亮的，就连运输的卡车，都是那么的干净整洁，没有瑕疵。
　　随后，在李格伟的接待下，林卫东和汪桃欣先在一家中餐厅吃了顿晚饭，才出发去酒店。
　　酒店是属于快捷性的，不大。
　　在东京这个寸土寸金的地方，普通酒店房间都是比较小的，没办法在房间内跳舞，跳跃。
　　不过麻雀虽小，五脏俱全，该有的东西都有，你没有想到的东西都给你准备好了。
　　林卫东不得不承认，东瀛人真是将精细发挥到了极致，酒店有各种洗发液沐浴乳洗手液等等，基本不用自备。
　　帮林卫东和汪桃欣安顿下来后，李格伟又交代了明天的行程之后，便先行离开了。
　　过了一会儿，汪桃欣离开自己的房间，来林卫东的房间串门。
　　汪桃欣点了根烟，笑着打趣道:“卫东，不是说东京很热吗？怎么感觉晚上挺凉快的？”
　　林卫东又好气又好笑地道:“都已经12月了，能热到哪儿去？”
　　汪桃欣笑着点了点头:“你说的也是，也不知道东京这边的女孩子热不热情，要是能在这里发生一段异国恋，想想也挺浪漫。”
　　林卫东思索片刻后，说:“谈恋爱就算了吧，我们哪有这么多时间待在东京。”
　　汪桃欣饶有兴致地问道:“卫东，等我们以后有钱了，一块来这里包养东瀛妹子吧？”
　　林卫东坦然道:“包养东瀛女人太麻烦了，语言根本说不通，而且。东瀛女人还没我们华国好看，还不如包养几个华国留学生划算。”
　　汪桃欣点头道:“卫东，你说的有道理，高丽那边整容怪太多，泰国人妖多，还是我们华国女人好看。”
　　不等林卫东回答，汪桃欣接着又道:“不过卫东，我觉得东京这边的留学生，应该不如美国那边的留学生，我们还不如去美国潇洒。”
　　长夜漫漫，林卫东和汪桃欣闲着没事，又不懂说日语，只能操着一口蹩脚的英文，打了辆出租车，去市中心逛了一圈。
　　夜晚的东京，虽然灯火无边无际，却让人感受到一种宁静，车灯在楼宇之间缓缓流动。
　　除此之外，林卫东心里有一个感触，那就是东京的灯光非常的均匀和朴素，几乎都是建筑物内部的黄白色灯光从窗户里透出，所以显得非常均匀朴素，并且整座城市的多数窗户都亮着，让人觉得十分壮观。
　　一方面，东京这座不夜城二十四小时都处在高负荷运转状态，写字楼里总有工作的人；另一方面，日本有独特的建筑设计规范，很多高楼的楼层外圈都是消防通道，必须保持开灯，各种因素造就了整夜灯火通明的东京。
　　国内的城市喜欢用各种颜色的led等对建筑进行描边，灯光还会在不同颜色之间切换，红的、绿的、紫的，非常艳丽，而东京却很少会这么做，除了东京塔和代代木电信大楼，几乎看不见装饰用的灯光。
　　这大概就是不同文化背景在审美方面的差异，华国喜欢鲜艳富贵的红绿蓝交错，而东瀛更倾向于朴素低调。
　　看完一圈回来，汪桃欣问林卫东:“卫东，你觉得是上海更发达，还是东京更发达？”
　　林卫东又好气又好笑地道:“这不是废话吗？当然是东京了。”
　　汪桃欣不以为然地道:“还好吧，我觉得上海也不差呀，高楼大厦什么的都挺多的。”
　　林卫东也懒得解释，就跟他说:“不是高楼大厦多，就代表发达的。”
　　在林卫东看来，上海和东京，或者和其他老牌国家的大都市的差距，主要还是在于有钱的时间太短了。
　　单从城建上说，上海强的地方在电缆入地，这是别的大都市比不上的，但是别的方面的差距就大了。
　　第一，大量写字楼的设计感不强，没什么特点，内透也不行，这也是国内的通病，夜间的灯光要靠建筑外部的亮化。
　　第二，无障碍设施太少，停车位太少，公共绿地太少，图书馆，体育设施太少，这块其实是最费钱的，因为要忍住把昂贵的土地改作住宅的诱惑。
　　第三，老旧建筑的翻新基本没有。
　　第四，新建高层住宅也没什么设计感。
　　总的来说，就是我国处于并将长期处于社会主义初级阶段，在建筑的功能性方面尚不能满足，更遑论美学方面的需求了。
　　聊了一会儿，汪桃欣想到明天的面谈，也很忐忑，便开口问道:“卫东，你说，孙正义肯投资世纪公司吗？”
　　林卫东想了想，坦然道:“想法肯定是有的，不然也不会让人我们来东京了。”
　　汪桃欣接着又问:“万一失败了怎么办？”
　　林卫东不以为然地道:“失败不是很正常吗？就当是来东京旅游了。”
　　汪桃欣琢磨了一下，也觉得是这个道理，就跟林卫东说:“卫东，我听人说，东京有艺伎表演，等你办完事，要不要让李格伟帮我们安排一一下？”
　　林卫东正色道:“看情况吧，我们这次来东京不是来玩的，如果没拉到投资，我们就早点回去，如果失败了，就多玩几天。”
　　听到林卫东的话后，汪桃欣显然有些失望，他原本以为，这次跟林卫东是来风流潇洒的，没想到居然这么悲催。
　　汪桃欣觉得没劲，抽了根烟，就回去歇息了。
　　第二天，林卫东在汪桃欣和李格伟的陪同下，来到了东瀛软银公司。
　　看到孙正义之后，林卫东单刀直入：“我们怎么谈？”
　　孙正义直言不讳地道：“钱不是问题，不过，我事先声明，从来不做我投资公司的董事。”
　　“你们知道我会很忙，没有时间经常参加你们的董事会，而你们新创公司是每个月必须开一次董事会，我如果是董事不参加，那是对其他董事的不尊重，我就做你的顾问吧。”
　　林卫东觉得这样也好，没人指手画脚，自己要干什么，也放的开，就跟孙正义说:“可以，你们软银公司打算投资多少钱？”
　　孙正义提出投资2000万美元，占股49%的计划。
　　林卫东在心里算了一下，2000万美金，大概是1.6亿。
　　在此之前，林卫东最多管理过3000万元人民币，从没见过这么多钱，一时心潮澎湃。
　　中文网
　　

###第304章:阿珂###
　　我去1999年正文卷第304章:阿珂不过，林卫东并没有被金钱而冲昏头脑，很快便冷静下来，跟孙正义说:“孙总，能让我考虑一下吗？明天再给你答复。”
　　孙正义爽快的说:“可以，我们明天再谈。”
　　回到酒店之后，林卫东辗转反侧，越想越不对劲，就打电话给马小云，向他取经。
　　在林卫东看来，世纪中文网现在就算拿到1亿美元的投资，也没有太大的用处。
　　因为目前的读者，大都是看盗版的，出版和影视改编也很难获得成功，有些文学网站的作者，甚至比付费读者还多。
　　所以，林卫东还不想把这么多股权卖出去，他想待价而沽，等时机成熟了，再接受新一轮的融资。
　　马小云了解情况之后，斩钉截铁地说:“卫东，你们世纪公司想要更进一步，一定要和孙正义合作，这个事要搞，一定要搞，硬搞！”
　　虽然林卫东不理解，马小云为什么要用“硬搞”这样的虎狼之词，但林卫东还是虚心的向他请教了一些经验。
　　因为阿里巴巴也是跟网银合作的，所以马小云也能在各个方面，给他经验和指点。
　　第二天，上午。
　　经过一番商谈，孙正义最终提出，他们以1600万美金占股37%的价格，敲定投资。
　　两天后，双方正式签约，软银投入1600万美元帮助世纪中文网拓展业务。
　　这轮融资结束之后，林卫东在世纪中文网所占的股份降低至50%，程天桥和武文辉的股份也被稀释成7%。
　　而刘丽玲和汪桃欣的股份，也分别稀释为4%和2%。
　　不过，就算未来有一天，林卫东的股份被稀释到50%以下，林卫东在世纪中文网，依然能够有绝对的话事权。
　　当然了，一切都要归功于马小云提倡的”创始人制度”，通过让创始人控制公司的实际掌控权，即便股份被他人大量持有，外人也不能左右公司。
　　就像阿里巴巴一样，通过创始人制度，林卫东将世纪中文网的决策权，牢牢掌握在自己手里。
　　也就是说，林卫东效仿马小云的“创始人”制度之后，能在股权较少的情况下，掌控公司的实际权力。
　　当然，孙正义和软银公司在世纪中文网就算没有实权，也依旧能享受股份分红，他们或许也没多少意见。
　　一般来说，创始人持有的股票，其投票权通常为1股相当于10股，比如facesoushu555.com的扎克伯格，但林卫东的要求更过份，他要求了1股相当于20股的投票权。
　　此种罕见的股权设计，背后隐含着双重含义：其一，体现了林卫东对控制权的极度重视程度；其二，折射了林卫东对世纪中文网需要多次巨额融资的预估。
　　第一点好理解，就不赘言解释了。
　　第二点，林卫东早就知道世纪中文网注定是个烧钱的活，没有多次巨额融资是绝对玩不转的，但是融资额越大，他的股权就会被稀释得越严重。
　　当然了，只要世纪中文网有朝一日能够上市，林卫东已经做了最坏的打算，其股权甚至可能被稀释至个位数。
　　在这种情况下，林卫东将自己的投票权设计成1股等于20股，那么在极限情况下，只要其股权不被稀释至低于4.8%，其就能控制总投票权超过50%，确保世纪中文网的控制权不会旁落。
　　跟孙正义和网银谈成合作之后，林卫东和汪桃欣只在东京待了两天，便踏上飞往华国的航班。
　　坐在飞机上，汪桃欣不可思议地问道:“卫东，你是怎么说服孙正义的？为什么他会舍得花1600万美金，买下世纪中文网37%股份？”
　　林卫东想了想，直言不讳的道:“如果你没有很实实在在的好东西，或好的产品，投资人有那么好糊弄的吗？“”
　　“花里胡哨是骗他们不来的！虽然我们第一次见面只谈了十分钟，孙正义就决心要投资我们世纪中文网，但这十分钟的背后，是我们独创的发展方向，和我们团队三年多没日没夜的艰辛努力。”
　　“从某种程度来讲，孙正义投资世纪中文网，不是我想说服他，而是他想说服我，因为他看到了我们世纪中文网是个实实在在的好产品。”
　　所以，孙正义回到东瀛后，还记挂着世纪中文网这个项目的推进，所以才有了林卫东和汪桃欣去东瀛详谈。
　　回到华国之后，林卫东并没有急着部署下一步计划，而是抽出时间，去了一趟航州，到阿里巴巴总公司，想要当面答谢马小云的帮助。
　　虽然林卫东不是马小云的学生，但马小云非常欣赏林卫东这位小老弟，觉得他是个出类拔萃的人才。
　　在马小云看来，林卫东现在的财富和成就，虽然还远远比不上丁磊、程天桥、章朝阳这些大富豪，但他非常看好林卫东，也把他当做自己的学生看待。
　　当林卫东来到阿里巴巴，在去马小云办公室的时候，碰到了一位工牌上写着“阿珂”的女员工。
　　黑直发、身形高挑清瘦，容貌姣好，是“阿珂”留给林卫东的第一印象。
　　值得一提的是，阿珂的气质，跟彭蕾、张瑛等很像，朴实中带着知性，近乎素颜示人，大概这就是所谓的“人以群分”吧。
　　和马小云在办公司寒暄几句过后，林卫东想到了方才遇到的阿珂，便饶有兴致地问道:“马老师，你们公司是不是有一位叫阿珂的女员工？”
　　马小云坦然道:“对，阿珂是我们公司的员工。”
　　林卫东接着又问:“她在你们公司是什么职位啊？”
　　“阿珂的职位是电话销售，”话说完，马小云突然想到什么似的，打量了林卫东一眼，笑着反问道:“问这么清楚干嘛？是不是看上人家小姑娘了？”
　　林卫东笑着否认道:“马老师，我哪儿敢跟您抢人啊，我就是随便问问。”
　　马小云正色道:“卫东，我可要提醒你，你最好不要在我公司挖人，我第一个不同意，虽然阿珂只是我们公司的一名销售员，但她可是我们阿里巴巴的福将。”
　　听了马小云的话后，林卫东点了点头:“马老师，你放心好了，我绝对不在阿里巴巴挖人，对了马老师，为什么说她是阿里巴巴福将？难道有什么渊缘吗？”
　　马小云也没含糊，坦然道:“不知道了吧？淘宝这个名字，就是阿珂取的。”
　　“而且，淘宝上线后卖出的第一件商品，正是阿珂从家里带过来的一把龙泉宝剑。”
　　很显然，就像邵亦波运营易趣初期一样，淘宝商场上的第一批商品均来自淘宝团队。
　　当时“阿珂”从回家带了几件物品放上淘宝网，结果被师昱峰看上，最后做成了第一笔交易。
　　此后几个月，淘宝网势如破竹，逐步成为华国在线购物平台超级巨头，每个月的利润突破上千万。
　　跟马小云聊了一会儿之后，林卫东也对这位叫阿珂的女员工，产生了浓厚的兴趣。
　　林卫东很清楚，只要他愿意花大价钱，是有机会把阿珂从阿里巴巴挖走的。
　　不过，既然他已经答应了马小云，不跟阿里巴巴抢人才，那拉就只能在心里想想。
　　ps.感谢小伙伴们的订阅投票打赏支持，感谢每一位喜欢本书的小伙伴，谢谢大家。
　　中文网
　　

###第305章:商业模式###
　　我去1999年正文卷第305章:商业模式由于马小云中午要接待大客户，林卫东又不喜欢凑热闹，就想先回酒店歇息，晚点再跟马小云闲聊。
　　从马小云的办公室出来，林卫东感觉有点尿急，就去了卫生间。
　　林卫东上完厕所，从男生厕所出来，刚好碰到阿珂从女生厕所卫出来。
　　看到林卫东的一瞬间，阿珂恭敬地道:“林总，你好。”
　　林卫东有些意外，好奇的问道:“你认识我？”
　　阿珂笑着点了点头:“对啊，你经常来我们公司找马总，我们公司很多员工都知道你。”
　　不等林卫东回答，阿珂接着又道:“林总，告诉你一个秘密，你每次来我们公司，都有女孩子在私底下讨论你。”
　　林卫东半信半疑的看着阿珂:“真的假的？他们都聊我什么呀？”
　　阿珂笑着答道:“说林总你长得帅，又年轻有为。”
　　虽然林卫东不知道阿珂说的是真是假，但一个人在你面前赞美你，总归是一件令人愉快的事情。
　　就这么聊了一会儿，刚好也到了下班时间，林卫东闲着无聊，就约阿珂一块吃午饭。
　　如果是其他男人，阿珂或许会拒绝，但是像林卫东这样的青年才俊约她，马上就答应了。
　　阿珂边走，边提议道:“林总，我们公司附近有一家饭店，味道还不错，我们就去那边吃吧。”
　　林卫东笑着说:“好啊，这边你比较熟，听你的。”
　　阿珂是个很健谈的姑娘，也是运河边上土生土长的杭州姑娘。
　　在吃饭时候，林卫东了解道，她不仅爱玩也能吃苦，酷爱潜水、马拉松、冲浪、帆船，跳伞、登雪山等极限运动。
　　听着阿珂如数家珍的讲述着自己的兴趣爱好，林卫东疑惑地问道:“你一个女生，去那么多地方都是一个人，就不怕遇到危险吗？”
　　她笑着摇了摇头:“不危险，什么危险的，要么劫财，要么劫色。劫财，我又不会带很多钱，要的话就给他咯，劫色我也不吃亏，哈哈。”
　　听了阿珂的回答之后，林卫东心里突然有一个大胆的想法。
　　除了那些极限运动之外，阿珂还有一大癖好就是逛街，杭州城西和湖畔花园门口的小店，是她经常出没的地方。
　　“但我只是享受逛的过程，逛的乐趣往往大过于买，可能百分之九十九都是逛，只有剩下的那个百分之一才是心动。”
　　林卫东想了想，倒也是，女孩子大都爱逛街，随随便便都能逛一下午，便笑着问道:“我听马老师说，淘宝这个名字是你取的？”
　　阿珂笑着答道:“对呀，淘宝这个名字，就是我从逛街的嗜好中得到灵感的。”
　　林卫东忍不住感慨道:“淘宝这个名字取得真好。”
　　阿珂得意地笑道:“大家都这么说。”
　　林卫东饶有兴致地问道:“如果以后我开一家新公司，想不到取什么名字的话，你也帮我取个名字吧？”
　　阿珂笑着打趣道:“看在林总这么给面子的份上，我答应了，不过……要收费哟。”
　　听了阿珂的话后，林卫东忍不住叹了口气:“哎，可惜了。”
　　阿珂疑惑不解地看着林卫东:“林总，你说什么？什么可惜？”
　　林卫东笑了笑，坦然道:“其实我今天本来想想跟马老师要人的。”千千吧
　　阿珂越听越糊涂:“要人？要谁啊？”
　　林卫东一本正经说:“要你！”
　　听了林卫东的话后，阿珂脸色刷一下红了，显然有些受宠若惊，一时之间，不知道该怎么回答。
　　“可惜马老师不同意啊，他不肯放人，要不然，我肯定把你挖我们公司去了。”
　　阿珂好奇的看着林卫东:“林总，你以前就认识我了？”
　　林卫东笑着否认道:“当然不是，今天早上去你们公司的时候，看到你的工牌，才认识你的。”
　　因为阿珂下午还要上班，跟林卫东吃了顿午饭，互相留了联系方式之后，就先行回去上班了。
　　而马小云因为工作关系，直到晚上八点，才有时间跟林卫东坐下来闲聊。
　　“卫东，中军他们公司准备拍摄一部电影，你要不要一起玩玩？”
　　林卫东饶有兴致地问道:“什么电影？”
　　马小云笑着说:“电影名字叫《天下无贼》，我前几天听他说了一下剧情，感觉挺有意思的。”
　　《天下无贼》这部电影，林卫东在前世时，在电脑上看过，是一部优秀的作品。
　　看到林卫东不说话，马小云接着又问:“有没有兴趣玩一玩？有的话，我帮你跟中军说一声，给你安排一点投资份额。”
　　“我跟你说，这部电影是封小刚执导的新作品，基本上不可能会赔钱。”
　　林卫东也知道封小刚是票房灵验，也想分一杯羹。忙道:“马老师，我能投多少？”
　　马小云坦然道:“大概5%左右吧。”
　　林卫东忍不住感慨道:“才5%啊？这么低……”
　　马小云又好气又好笑地道:“你以为是多少？我们阿里巴巴也才10%不到。”
　　林卫东心里琢磨了一下，觉得苍蝇腿也是肉，便说:“行吧马老师，那你帮我跟黄董说一声，我也想投资。”
　　“行，下次我去京城，我会帮你交代的。”
　　因为马小云的关系，林卫东在杭州待的两天，都没什么机会，跟阿珂见面。
　　不过，林卫东和阿珂都有了对方的联系方式，偶尔也会发信息，或者打个电话。
　　回到魔都之后，林卫东召开了一场高层的内部会议。
　　“虽然我们公司现在有钱了，但是我们依然要钱花在刀刃上。”
　　“该花的钱必须花，不该花的钱，一分也不许用。”
　　“还有，你们要继续去其他网站给我挖作家，我们跟盛大的竞争，才刚刚开始，还不是你们能松口气的时候……”
　　在林卫东先见之明的领导下，世纪中文网网签约了国内绝大部分的优秀网络原创文学作者，掌握了丰富的文学原创内容版权，是国内目前用户数量最大、收藏最全面、受关注程度最高、同时也是最有影响力的原创文学站点。
　　作为原创文学网站的领导者，世纪中文网在得到孙正义的1600万融资之后，也将寻求商业模式的进一步创新，在广告和WAP、KJAVA等无线产品上进行新的拓展，创造新的可持续的盈利增长点。
　　除此之外，世纪中文网网还将涉足实体出版、游戏改编、影视改编、动漫改编等领域，并寻求众多周边媒体衍生产品的合作开发。
　　虽然林卫东也希望世纪中文网能够有独立开发影视剧等领域的能力，但是林卫东很清楚，现在的世纪中文网还不具备这样的实力和财力。

###第306章:流量入口###
　　我去1999年正文卷第306章:流量入口从2003年9月份开始，文学网站迎来了自1999年后的又一个发展高峰，几乎所有文学网站的流量都在飞速上涨。
　　这个增长势头直到2003年底，才慢慢减缓下来。
　　2004年，1月10日。
　　上午。
　　林卫东坐在电脑前，看着世纪中文网的后台数据，脸上的表情渐渐变得沉重。
　　虽然到目前为止，世纪中文网的注册用户已经突破300万大关，但这半个月以来，世纪中文网的新增用户的增长速度，变得越来越慢。
　　而盛大中文网的注册用户，却在这短短的两三个月时间，成功突破了100万人次。
　　如果再这样发展下去，世纪中文网就算不被盛大中文网超越，双方的距离也会越拉越近。
　　林卫东很清楚，文学网站这个市场，还有很大的空间，他需要一个流量入口，吸引更多的网民进入世纪中文网。
　　刘丽敏从外面进来，看着坐在电脑前一言不发的林卫东，疑惑地问道:“怎么在发呆？”
　　林卫东回过神来，问道:“线下推广做的怎么样了？”
　　刘丽敏坐下来后，正色道:“已经安排人在做了，我们的工作团队，打算在明年年初，在全国各大高校举办征文活动。”
　　林卫东想了想，直言不讳地道:“征文活动的作用，主要是吸引线下作者，对网络上的读者没有吸引力。”
　　不等刘丽敏回答，林卫东郑重其事地道:“我们必须要搞一个像样的流量产品。”
　　在林卫东看来，在当今的互联网，甚至十年后三十年后的互联网，都是“得流量着得天下。”
　　比如，腾讯这两年能够发展的如此快速，主要原因还是QQ这个社交软件，本身有着近1亿的活跃用户，有了这么庞大的用户群做基础，无论腾讯想要推广什么，都有着先天优势。
　　而摆渡之所以能够崛起，还是在于搜索引擎这块的流量，摆渡搜索在国内来说，几乎处于了垄断地位，正所谓“内事不觉问摆渡，外事不觉问谷歌”，已经成为人们的习惯，而摆渡竞价也是长期以来，让摆渡日进斗金，搜索引擎的广告是摆渡主要的应收来源。
　　作为跟摆渡、腾讯相提并论的互联网公司来说，阿里巴巴的流量池则要浅了许多，至少到目前为止，阿里还没有自己拿得出手流量产品。
　　阿里巴巴现在面临的困境，也正是世纪中文网即将面对的难题。
　　可是林卫东心里明白，现在搞社交软件和搜索引擎，肯定干不过腾讯和摆渡，他只能另辟蹊径。
　　刘丽玲思考了许久，突发奇想道:“卫东，你觉得博客有没有发展空间？我发现最近网上挺多人在玩博客的，我们公司就有好几个女员工有自己的博客。”
　　听了刘丽敏提起“博客”，林卫东顿时想起了新浪博客，他记得很清楚，在前世时，新浪博客火了好几年。
　　博客火的那几年，不仅很多普通人在新浪博客上写博文，还有很多作家名人，都在新浪博客上发表文章。
　　这其中，最出名的两位博主，应该就是韩寒和徐静蕾，他们两位的博客，都突破了上亿的访问量。
　　当然了，最让林卫东记忆犹新的，是韩寒写的一篇博文，只有一句句号，还是逗号来着，因为年代久远，林卫东已经记不清了，反正啥也没写，就吸引了几百万的点击率。
　　想到此处，林卫东饶有兴致地问道:“学姐，你说的博客，是新浪博客吗？”
　　刘丽敏一愣，疑惑地问道:“新浪也有博客吗？”
　　林卫东反问道:“没有新浪博客吗？那你是在哪儿看的博客？”
　　刘丽敏说:“我是在博客中国上看到的。”
　　话说，自从hao123卖给摆渡之后，林卫东已经有好长一段时间没有关注搜集那些网站了，连博客中国这个网站都不知道。
　　不过，林卫东很清楚，这个所谓的“博客中国”就是个炮灰，几乎没什么知名度，根本没办法和新浪博客比较。
　　当林卫东上网查了一遍之后，很惊喜的发现，网上不仅没有新浪博客，也没有搜狐博客之类的网站。
　　在林卫东的印象中，新浪博客做的比较早，名人气氛很强，博客首页主要推荐的是名家，明星，和知名人物，这是新浪定位的方向。
　　在使用上，新浪博客也比较简单，风格少，版式只有两栏式，但对美化代码的支持表现很好。
　　就访问量来说，如果你不是名人，明星，知名写手的话，你的访问量会很低，如果不及时更新的话，你的博客甚至能达到几个月，浏览量都不长，和博友的交流也不方便。
　　林卫东认为，这是一个绝佳的机会，他打算在新浪博客面世之前，创建一个世纪博客，然后邀请一些明星或者歌手、作家之类的名人，入住世纪博客，用明星效应，吸引那些吃瓜群众。
　　而所谓的博客，它的正式名称为网络日记；又音译为部落格或部落阁等，是使用特定的软件，在网络上出版、发表和张贴个人文章的人，或者是一种通常由个人管理、不定期张贴新的文章的网站
　　在很大程度上来说，博客在网络上呈现的形式，跟当年的榕树下很像，也是比较简单的一种网站。
　　不过，林卫东现在分身乏术，根本没有这么多时间，投入到世纪博客的创建之中，他只能找人帮忙管理和运营。
　　就像世纪中文网一样，林卫东把她交给了刘丽敏负责，而世纪游戏公司，他也交给了徐波掌舵。
　　当然了，无论是世纪中文网，还是世纪游戏公司，真正拍板的决策人，还是林卫东自己。
　　于是，林卫东拨通了朱威廉的电话号码:“朱总，最近忙不忙？我准备开个新公司，想请你来帮我。”
　　朱威廉笑着打趣道:“孤城，不好意思啊，忘记跟你说了，我现在已经是盛大的人了。”
　　林卫东半信半疑地问道:“真的假的？你什么时候跑盛大去了？”
　　朱威廉坦然道:“两个月前，程天桥找到我，要我接手盛大新华。”
　　林卫东忙问:“你就这样答应了？”
　　朱威廉笑着答道:“对，其他人说盛大新华困难太大，但程天桥和唐骏约我在咖啡馆喝咖啡，我当时一时兴起，就把盛大新华接手下来了。”
　　从朱威廉口中听到这个消息，林卫东心里其实挺遗憾的，虽然榕树下当年的的辉煌，没能一直延续到现在，但朱威廉的能力，林卫东还是信得过的。
　　而且，朱威廉把榕树下卖出去之后，并没有亏损，反而挣了不少钱。
　　中文网
　　

###第307章:体面###
　　我去1999年正文卷第307章:体面既然朱威廉已经去了盛大，林卫东没有办法，只能硬着头皮自己带队。
　　不过，林卫东并不是科班出身，没办法干技术，他更多的是提供一个概念和框架。
　　经过一番深思熟虑，林卫东打了个电话给王高飞，说要见面跟他谈一些东西。
　　王高飞此人，于2002年4月加入世纪中文网，任职于研发中心。
　　虽然王高飞在世纪中文网待的时间不长，但他跟武文辉一样，也是京城大学毕业的高材生，拥有顶尖的研发技术。
　　而且，自从武文辉离开世纪中文网之后，世纪中文网的技术部门，在王高飞的掌管下，可谓是稳如泰山。
　　所以，林卫东想让王高飞辞掉世纪中文网的工作，担任世纪博客的总裁一职。
　　接到林卫东的电话之后，王高飞马上去了林卫东的办公室。
　　王高飞进屋后，站在林卫东的桌前，恭敬的道:“林董，你找我？”
　　林卫东点了根烟，笑着问道:“高飞，你觉得你现在这个工作，除了你之外，还有谁能够胜任？”
　　听到林卫东的话后，王高飞显然愣住了，茫然不解的看着林卫东。
　　虽然世纪中文网只是一家文学网站，跟摆渡、网易、搜狐这样的大公司没得比，但世纪中文网在林卫东的带领下，能够稳坐文学网站的头把交椅，并且从软银公司拿到1600万美金的投资，公司上上下下，没有一个人，对林卫东是不服的。
　　而且，最让王高飞服气的，是林卫东的人格魅力，他不仅知人善用，更是赏罚分明，尤其是钱这方面，从来不会吝啬。
　　所以，当林卫东提出这个问题的时候，王高飞心里是有些失望的，以为林卫东准备把他开掉。
　　想到此处，王高飞苦笑着问道:“林董，这你是打算将我扫地出门吗？”
　　林卫东笑着点了点头:“对，我觉得你做这个工作有点小材大用了，你值得更好的工作。”
　　王高飞叹了口气，反问道:“林董，我不懂，为什么我兢兢业业的为公司付出，却换来这样的结果？你能不能告诉你，我到底做错了什么？”
　　林卫东笑着否认道:“你没错，你做的很好，我对你的成绩也很满意。”
　　王高飞更想不通了，接着又问:“那为什么还要辞退我？林董，我希望，您能给我一个理由。”
　　林卫东笑着解释道:“理由就是，我打算开一家新公司，想让你负责构建和管理。”
　　听了林卫东的话后，王高飞有种天上掉馅饼的感觉。
　　一直以来，王高飞有技术没资金，他知道林卫东的实力和人品，如果能跟着林卫东打江山，肯定有肉吃。
　　而且。只要林卫东肯出钱，王高飞有信心把事情做好。
　　可是听到林卫东说到“世纪博客”，王高飞想了好一会儿，问道：“林董，博客这个东西，我也接触过，凭我的能力要做出也不难，我只是怀疑，博客要怎样才能实盈利？难道跟我们世纪中文网一样做付费阅读？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“你先别管博客能不能挣钱这个事，我只问你一句话，干还是不干？”
　　王高飞想了想，斩钉截铁地说:“干！只要林董愿意给我一个机会，我肯定给你干的漂漂亮亮的！”
　　林卫东欣慰的点了点头:“有你这句话就行了。”
　　话说完，林卫东喝了一口茶，开始跟王高飞长谈。
　　听林卫东说了一大堆，王高飞心情也很激动，但他还是有些担忧:“林董，技术方面的问题，我可以搞定，关键是资金，以及推广和运营……”
　　林卫东正色道：“术业有专攻，其他事情，暂时不需要你来操心，我会安排。”
　　王高飞听了，点点头，没再说什么。
　　虽然王高飞跟林卫东接触的次数不算多，但林卫东的能力，他是深信不疑的。
　　接下来，两人又谈了两个多小时，把需要准备的各项工作都碰了一下。
　　林卫东把新公司的构建，全权委托给了王高飞。
　　毕竟是京城大学的高材生，也有几年的工作经验，林卫东说一些概念上的东西忽悠人还凑合，真要说实践水平，他知道自己拍马也追不上王高飞。
　　之后几天，两人连续碰了三次面。
　　第一阶段，林卫东总计将投资1000万，帮助王高飞实现新公司的组建和技术探索。
　　当然，这笔钱是批次进入，上一项课题研发的进展质量和速度，决定林卫东投资的信心。
　　在世纪中文网这个公司里，林卫东占股90%，王高飞占股10%，以后如果有值得用股权拉拢的技术骨干，或者外来的融资，林卫东会另做分配。
　　对于林卫东的做法，王高飞没有任何异议，甚至心怀感恩，因为除了林卫东，没有第二个老板，能够做到如此豁达。
　　而王高飞的动作之快，也超出了林卫东的预料。
　　拿到第一笔资金之后，王高飞在很短时间里，就租好了写字楼，拉出了一支30多人的队伍。
　　林卫东到王高飞租的16楼时，400多平米的空间，一半在施工，一半居然有人在工作。
　　看见王高飞站在玻璃隔断门口跟他招手，林卫东暗自庆幸自己做出了正确的决定。
　　见识了王高飞的效率，林卫东感到很是欣慰，因为他的执行力实在高得吓人。
　　2月20日，春节刚过没几天。世纪博客公司正式成立了。
　　2月22日，上午。
　　林卫东在世纪博客公司，召开了第一场内部会议。
　　在这场会议中，林卫东主要是针对世纪博客的推广和运营发表了讲话。
　　“首先，第一步是名人效应，这的个是肯定的，无论是什么产品，都需要名人做广告，绝对不是一呼百应这么简单，我们要争取把各行各业的名人，都拉到我们世纪博客。”
　　“其次是和传统媒体的合作，比如报纸、杂志……”
　　因为是世纪博客公司第一场会议，大家的工作态度都很积极，林卫东也说了很多自己的想法。
　　当然了，万事开头难，林卫东的想法和计划都很好，但实际操作起来却有很难难题。
　　如果只是请一两个名人打广告，林卫东肯定能够请得起，但要花钱请几十个，或者上百个行业的名人做广告，那就有点不太现实了。
　　经过一番深思熟虑，林卫东最终决定，先从娱乐圈开始突破，然后再转移其他行业。
　　有了这个想法之后，林卫东立刻拨通了高媛媛的电话。
　　在电话中，林卫东把自己的想法，跟高媛媛说了，其实说的很简单，就是希望高媛媛能在世纪博客，开通一个博客，发表记录生活和感想的博文。
　　高媛媛很开心，因为这是林卫东第一次跟她谈他的事业。
　　身为林卫东的女人，高媛媛从来没有想过拒绝。
　　电话那头的高媛媛笑着说:“好啊，当然可以了，可是我不知道怎么开通呢，你教我好不好？”
　　“很简单的，你只要打开网页，登陆世纪博客，然后……”
　　搞定高媛媛之后，林卫东又把目标转向孙楠。
　　当孙楠听说，世纪博客是林卫东创建的互联网公司之后，立马拉了明星足球队的一帮明星朋友，开通了世纪博客，并且在博客上发表了一些生活感想。
　　紧接着，林卫东又拨通了黄菲的电话。
　　不过，相比孙楠和高媛媛，林卫东认为，黄菲很可能不会看在自己的面子上，在世纪博客网站开通自己的博客。
　　因为这年头的黄菲，是一位”惜字如金”，不是很喜欢说话的天后。
　　中文网
　　

###第308章:烧钱###
　　我去1999年正文卷第308章:烧钱黄菲没有答应，也没有直接拒绝，只是跟林卫东说:“我没什么话想说的，你让我写我也没有头绪啊。”
　　林卫东继续说:“菲姐，你可以把博客，当成记录生活的一个地方。”
　　黄菲说:“你的意思是，让我像写日记那样记录每天的生活？那不行，谁在网上写日记给网友看啊？”
　　林卫东笑着解释道:“菲姐，我不是这个意思，我的意思是说，你可以在博客上分享此刻的心情，你的喜怒哀乐，一些值得记载的记忆，可能十年后你再回过头来看，会有种很神奇的感觉……”
　　听了林卫东的话后，黄菲笑着反问道:“我有个问题，你这个博客，十年后还在不在啊？”
　　林卫东一本正经地说:“只要十年后我还活着，世纪博客肯定还在。”
　　黄菲笑着说:“既然你能保证，那我考虑考虑，想通了再告诉你。”
　　林卫东笑着点了点头:“行，多谢菲姐。”
　　随后，林卫东又联络一些合作过的歌手，邀请他们开通世纪博客。
　　其实林卫东的想法很简单，他希望借助歌手或者明星的影响力，把玩世纪博客，渲染成为当下最新潮的一件事。
　　虽然林卫东邀请了多位歌手加入世纪博客，但林卫东心里最想合作的，是作家韩寒和演员徐静蕾，尤其是韩寒。
　　从某种程度上来说，韩寒虽然不是小鲜肉，也不是什么当红明星，但他绝对是当下最火的流量之一，绝对的顶级流量。
　　而且，只要跟韩寒沾边的东西，肯定会引起极大的关注。
　　所以，世纪博客开通之后，林卫东通过陈村，联系了韩寒几次，却因为各种各样的原因，没能跟韩寒见面。
　　当然了，主要还是韩寒的原因，他这两三年都在忙着练车和参加比赛，他的心情也会因为比赛的成绩而时好时坏。
　　林卫东第一次约韩寒见面的时候，一场赛车比赛刚结束，韩寒名列1600ｃｃ组第7。
　　韩寒没什么心情跟林卫东见面，就在电话中，低声回了一句抱歉：“今天是有时间，没心情。下次再约吧！”
　　话说，自从去年9月发布了《2003》之后，韩寒已经有很长一段时间没动笔了，几乎都把时间耗费在赛车这件事情上。
　　林卫东前后联系了几次，才跟韩寒确定了见面时间。
　　2月27日，午后。
　　一家优雅僻静的咖啡馆。
　　跟韩寒表明自己的身份之后，林卫东看着对面坐着的韩寒，笑着问道:“你还会继续写书吗？”
　　韩寒坦然道:“当然，写作对我来说，是一辈子的事，赛车却是只有青春才能够追求的梦想。”
　　林卫东笑着问道:“玩赛车很烧钱吧？”
　　韩寒苦笑着点了点头:“赛车烧钱，那是肯定的！”
　　不等林回答，韩寒接着又道:“说实话，我们华国在赛车这个领域，相较于外国是落后不少的，不只是制度、观念方面的落后，还有技术和人才方面的缺失！训练要花钱、补给要花钱、场地要花钱，大头则是赛车！赛车对于车手，就像是电脑的硬盘一样，核心肯定是烧钱……”
　　在跟韩寒聊天的过程中，林卫东了解到，韩寒目前处于人生的低谷之中，朋友的私人车队退出了，没有人要他，他现在只能自己修车。
　　而且，由于玩赛车，韩寒积累的版税花的差不多了，再加上醉心赛车，便无心写书，经济上也没了后续，只能在衣食住上控制支出。
　　除此之外，跟他一起玩车的朋友恰好又都普遍富有，韩寒有时都不敢一起出去吃饭。
　　韩寒这次答应跟林卫东见面，蹭饭也是原因之一。
　　林卫东了解情况之后，跟韩寒说:“有没有兴趣在网上写博客？我给你付稿费！”
　　生活中的韩寒上网只看新闻，也没接触过博客，也想不到写博客还能挣钱，再加上他现在也的确很缺钱，便好奇地问道:“写博客？怎么写？”
　　林卫东解释道:“博客，又叫部落格，是使用特定的软件，在网络上发表和张贴个人文章的人，或者是一种通常由个人管理、不定期张贴新的文章的网站……”
　　韩寒坦然道:“林董，跟你说实话吧，我现在没什么时间写文章，也没什么心情写。”
　　林卫东笑着说:“没关系啊，在博客上写文章，用不了你多少时间的，随便你写什么，每个星期写一篇就行，随便你写多少字，哪怕你写个句号也行，只要你愿意写，我就给你支付稿费，你每写一篇博文，我都会你5万块钱。”
　　听了林卫东的话后，韩寒感觉有些不可思议，疑惑地问道:“我随便写什么，你都会付5万块钱给我？”
　　林卫东笑着点了点头:“没错，你每个月写4篇博文，我都会付5万块钱给你，每个月准时把钱打到你的账上。”
　　韩寒在心里算了下，每篇文章5万块钱，每个月4篇文章，就是20万块钱，一年下来也有100多万了。
　　虽然韩寒是目前华国最火的作家之一，但因为盗版的缘故，他写的稿费并不算高，基本上卖几十万本书，一年能拿个两三百万，已经算是顶尖的了。
　　所以，如果每个月写四篇博文，就能到20万块钱，对目前的韩寒来说，绝对是一件非常诱人的事情。
　　韩寒琢磨片刻后，打量着林卫东好一会儿，才开口问道:“林董，你不会是骗子吧？”
　　林卫东笑着解释道:“你要是不相信，我现在就带你去我们公司。”
　　在世纪博客公司参观了一趟之后，韩寒对林卫东的信任，瞬间突飞猛进。
　　为了彻底打消韩寒的顾虑，林卫东马上让人预支20万块钱，韩寒的账户。
　　韩寒收到钱之后，也不再怀疑了，找律师朋友看了合同，确定没有问题，便跟林卫东签了一年120万的天价后同。
　　合同签好之后，韩寒笑着打趣道:“林董，你放心吧，我会尽量抽出时间，在博客上写文章，最少不会少于10个字。”
　　林卫东也笑着点了点头:“好，有你这句话，我没什么不放心的”
　　王高飞得知林卫东跟韩寒签订了天价合同之后，实在有些难以理解，问道:“林董，你这个合同不严谨啊，万一他要是真的每篇博文只写一个符号怎么办？一个符号5万块钱？咱们不是亏死了？”
　　林卫东没想到王高飞这么迂腐，苦笑着叹了口气:“你傻呀，花100万就能请到韩寒帮我们世纪博客打广告，你管他写的是什么鬼！”
　　王高飞恍然大悟道:“林董，我服了，你这个如意算盘打的真好。”
　　中文网
　　

###第309章:才女###
　　我去1999年正文卷第309章:才女跟韩寒签订了合约之后，林卫东又马不停蹄的跑去京城，跟高媛媛见面。
　　话说，自从林卫东让高媛媛开通博客之后，高媛媛已经连续在网上发表了三篇博文。
　　不过，由于世纪博客还没有大范围推广，现在玩世纪博客的人并不多，基本上都是世纪公司的员工注册的账号。
　　包括世纪博客公司、世纪游戏公司、世纪中文网三家公司员工在内，也仅有5500个注册用户。
　　而且，高媛媛的博客还没有认证信息，这些用户就算认识高媛媛，也不确定是不是高媛媛本尊的博客。
　　所以，到目前为止，高媛媛的世纪博客只有区区15个粉丝关注。
　　当然了，林卫东和高媛媛见面之后，并没有急着讨论博客的事情，而是通宵达旦的干了一宿。
　　第二天，早上。
　　高媛媛坐在电脑前，跟林卫东说:“卫东，我已经开通博客好几天了，为什么没有粉丝关注，是不是我的知名度不够？”
　　林卫东笑着否认道:“当然不是了，现在我们的博客才刚开始不久，还没正式开始做宣传。”
　　“还有一个就是员工的问题，他们没有帮你在网站上推广，等会儿我会打个电话，让人把你加入世纪博客的消息，置顶在网站首页。”
　　听了林卫东的话后，高媛媛笑着说:“没必要这么麻烦，反正我写着玩的，没人看也没事。”
　　林卫东说:“那怎么行，你可是大明星啊，你的博客怎么可能没人关注？”
　　高媛媛撇着嘴道:“还大明星呢，早知道我就不做演员了，你看现在，都不敢公开我们的关系。”
　　林卫东叹了口气，安抚道:“媛媛，我们现在这样不是挺好的吗？”
　　高媛媛摇了摇头:“我不觉得，我不喜欢这样，老是跟你偷偷摸摸的见面，一点都不像谈恋爱的样子。”
　　林卫东反问道:“那你觉得怎样才算恋爱？”
　　高媛媛想了想，说:“当然是光明正大的在一起啊。”
　　林卫东劝说道:“媛媛，如果你不是明星，我们当然可以过普通人的生活，可你现在已经是明星了，如果我们对外公开关系，肯定会影响我们的生活。”
　　高媛媛心里有些失望，疑惑地问道“难道我们就一直这样，永远不公开了吗？”
　　林卫东否认道:“当然不是，等时机成熟了，我们再公开也不迟啊。”
　　高媛媛接着又问:“那你告诉我，怎样才算时机成熟？”
　　林卫东思索片刻后，说:“等我们永远都离不开对方的时候。”
　　高媛媛默然不语，过了好久，才抬起头，茫然地问道：“真的会有这一天吗？”
　　林卫东握住高媛媛的双手，认真的说:“会有的，相信我。”
　　听了林卫东的话后，高媛媛把头靠在林卫东的肩膀，轻轻的说:“我愿意相信你。”
　　虽然高媛媛很想跟林卫东确定关系，但她也不想让林卫东为难。
　　一阵悉悉疏疏过后，大床又开始地摇晃起来。
　　就这样，林卫东在京城地这几天日夜的操劳。
　　原先林卫东还担心，怕高媛媛娇小的身体撑不住。
　　谁知道，弄到后来，林卫东自己先瘫了下去。
　　林卫东也，终于明白了一个道理，女人为什么有例假那是老天爷可怜男人，是为了让男人们好好休息几天。
　　幸福的日子总是过得飞快，终于到了离别的时刻。
　　林卫东这次来京城，除了跟高媛媛幽会之外，主要是为了约徐静蕾见面。
　　徐静蕾是林卫东在前世时，非常喜欢的一位女演员。
　　想当年，林卫东是看了徐静蕾饰演的一部叫《龙堂》的电视剧，才认识的她。
　　在《龙堂》这部电视里，徐静蕾饰演一位聋哑人，虽然不说话，但她在这部戏里的容貌和气质，曾经让林卫东十分着迷。
　　可惜，现实不是电视剧，现实中的徐静蕾会说话。
　　在林卫东看来，不会说话的徐静蕾，要比会说话的徐静蕾迷人多了。
　　当然了，徐静蕾在现实中，也是一位平易近人非常直率的女明星，跟林卫东见面的时候，完全没有那种大牌明星的架子。
　　高晓松就曾经称赞徐静蕾是京城大飒蜜，意思就是这个女生不但要长得好看，而且要爽利能干，对大男子主义的男人有奉献精神。
　　不管男人干啥，她都二话不说挽袖子帮忙；甚至男人打架成了植物人，她也会养他一辈子，可见徐静蕾在高晓松心目中的高大形象。
　　京城文艺圈老炮儿们对大飒蜜徐静蕾的追捧，是后来的女明星们没法相比的。
　　为了表达对徐静蕾的欣赏，高晓松还做过一首歌叫“蕾”：“春天你走过小城边，你那无知无邪的脸是为谁羞涩的红颜，秋天落下的黄树叶飘过你望着远方的眼”。
　　就连风流才子王朔，也扬言自己死后遗产全留给徐静蕾，王朔还夸她“邋遢帅”，说她摇滚出身，是京城“最正的范儿”，甚至毫不避讳的表示自己的房子都是徐静蕾给他买的。
　　而作为回报，王朔动用自己的全部影响力和人脉，助她成就一番事业。
　　正是在王朔的帮衬下，徐静蕾才导演了自己人生中的第一部电影——《我和爸爸》。
　　说实话，如果没有王朔找来张元和姜文，徐静蕾很难开始拍摄自己的第一部电影。
　　也正是张元和姜文的加入，才让她的第一部电影有了质量的保证，这就是她被称为“才女”的开始。
　　而徐静蕾本人也很享受外界给予的“才女”标签，为了维持“才女”这个人设，她还发展了一系列不务正业的爱好，比如做手工、画水彩，还会写书、画画，书法还被纳入方正字库，人称方正静蕾体。
　　当然了，林卫东这次跟徐静蕾见面，也是打着欣赏徐静蕾才华的名号，提出120万块钱的酬劳，邀请她在博客上写文章。
　　区区一百二十万块钱，并不能让徐静蕾动心，她现在随便接个广告，可能都不止这个价。
　　所以，林卫东并没有让徐静蕾代言世纪博客的打算，而是邀请她在世纪博客写文章。
　　如果林卫东让徐静蕾代言世纪博客，那价钱肯定不止120万块钱，可是让她以作家的身份，在世纪博客发表文章，这她感觉自己的档次瞬间提升了。
　　在林卫东的连吹带捧，一口一个“徐导”的邀约下，徐静蕾心情非常愉快，也表示愿意尝试开通微博。
　　“徐导，开通博客有很多好处，你不仅可以利用这个平台，扩大自己的影响力，还能施展你的才华，比如摄影书法……”
　　徐静蕾被林卫东夸的有些飘飘然了，只是忸怩了一会儿，便同意了:“那我试试吧，如果写的不好，你们不用给我打稿费。”
　　PS.新的一月，新的开始，开始恢复稳定更新，感谢各位老铁支持。
　　

###第310章:悟性###
　　我去1999年正文卷第310章:悟性当然了，也不全都是成功的例子，比如黄菲，在经过一番纠结之后，还是打消了开通博客的念头。
　　为了表达自己的歉意，黄菲还专程请林卫东吃了顿午饭。
　　林卫东也不喜欢勉强别人，便笑着跟她说:“没关系的菲姐，我能理解。”
　　看到林卫东脸上的笑容，黄菲顿时松了口气，略带愧色地说:“卫东，你能理解就好，我实在不知道该写什么。”
　　林卫东笑着说:“菲姐，你用不着跟我解释，我没那么小气。”
　　跟黄菲告别之后，林卫东回到住处，已经是下午2点了。
　　在房间里休息了一个钟头，林卫东又拨通了孙楠的电话，想约他晚上一块吃饭。
　　林卫东这次约孙楠，主要是想感谢孙楠对他的鼎力支持。
　　虽然孙楠加入世纪博客之后，并没有给世纪博客带来什么流量，但是他的这份情意，林卫东还是记在心里的。
　　电话接通后，林卫东笑着问道:“楠哥，你在哪儿啊？”
　　电话那头的孙楠气喘吁吁地说:“卫东，我在球场打球呢，你来京城了？”
　　林卫东笑着点了点头:“啊对，我来京城了。”
　　“那你来球场吧，一块打球。”
　　“打球？不是踢球吗？”
　　在林卫东的印象中，孙楠一直挺喜欢踢球的，还是明星足球队的主力成员。
　　孙楠笑着否认道:“不是踢球，是打高尔夫球！”
　　林卫东对高尔夫球没什么兴趣，婉拒道:“那算了吧，我不会打，你打吧，晚上咱们再约。”
　　孙楠忙劝说道:“不会打可以学嘛，你赶紧过来，你不会打，我教你打，保证你马上学会。”
　　林卫东犹豫片刻后，说:“好吧，那你告诉我地址，我现在过去。”
　　“我在太伟高尔夫球场，你直接打车过来就行，京城的出租车司机肯定知道。”
　　一个钟头后，林卫东来到京城太伟高尔夫球场。
　　该球场占地面积2000亩，植被茂密，空气清新，蓝天碧水，景自天成。
　　见到林卫东来了，孙楠没有马上带他去打球，而是坐在休息室的包厢，跟林卫东喝茶闲聊。
　　林卫东笑着问道:“楠哥，你不是一直踢足球的吗？怎么突然改行玩高尔夫了？”
　　孙楠想了想，坦然道:“也不算突然吧，其实很早以前我对高尔夫就有兴趣了。”
　　“那是2000年的夏天，我刚搬到新家，我家你也去过，我家楼下就有个高尔夫球场，你应该有印象吧？”
　　不等林卫东回答，孙楠接着又道:“那时候我就发现，每天都能看到有人中暑晕倒，然后被工作人员从球场里抬出来，我就想这些人冒着在球场被晒晕的危险还在打球，这一定是个很有意思的运动。”
　　就这样，孙楠在楼上家里看了三年多，直到齐秦送了孙楠一套杆，他才开始真正接触高尔夫。
　　刚好后来有一次他们一起去大连演出，终于有机会一起打球了，孙楠也没有打练习场，就拖着球包直接下场打了个小9洞。
　　那次孙楠用一支7号铁杆打完全场，之后，他只用了6个月的时间就破百，这不知让多少打了很多年都不能破百的人感到汗颜。
　　很显然，孙楠的球技在业余爱好中，绝对称得上是优秀的，他对自己的球技也很自信。
　　“我打球有一点特别好，就是特别虚心。打球时，无论谁跟我提的意见，我都会虚心接受，都会试一下，最后行不行再说。”
　　“但是有的人不行，如果谁在他旁边说你的动作应该怎样，他会很烦，我绝对不会，如果有人说：孙楠，你这个地方应该怎样才对，我会马上在脑子里过一遍。所以我有很多老师，在众多老师正确和错误的调教下，才成长了起来。”
　　孙楠始终觉得，悟性比技术更重要。
　　“小的时候我是在海边长大的，对户外运动情有独钟，我觉得我在运动方面还是有点天赋的，无论是高尔夫还是足球，或者是跑跳啊，上山下海啊，这些我都行。”
　　“有一些运动可能偏重于技巧，但我觉得对于高尔夫来说还是悟性更重要一些，打球需要击球的感觉，为什么有些人动作不好看，球照样能打得很好？那是一种悟性，能找准击球的感觉。”
　　“有一部分人因为喜欢某个球星，就一定要练成某种挥杆动作，但是每个人的动作都不一样，你希望练成的动作未必适合你，所以对球的理解，或者悟性才是最重要的。”
　　“就像你写歌一样，虽然你不是科班出身的音乐人，但是你写出来的歌，比很多专业人士都要好很多，创作跟打球一样，就是讲究感觉，所谓感觉，其实就是悟性。”
　　看着对高尔夫侃侃而谈的孙楠，林卫东笑着打趣道:“楠哥，既然你把自己说的这么厉害，还教不会我的话，以后可别在我面前吹牛逼了。”
　　孙楠笑着回道:“行啊，那赶紧走吧，光说不练假把式，我就不信我教不会你！”
　　到了高尔夫练习场之后，林卫东在孙楠的悉心教导下，很快就掌握了打球的诀窍。
　　林卫东毕竟是新手，跟孙楠是肯定比不了的。
　　不过，最近这几个月，林卫东几乎每天都忙着公司的事情，偶尔打打球出出汗，浑身上下有种说不出的畅快。
　　跟孙楠见了面，林卫东这次的京城之行，也算是告一段落了。
　　很显然，林卫东这次来京城的目标，主要还是因为徐静蕾。
　　在林卫东看来，只要徐静蕾和韩寒这对才子才女能够加入世纪博客，有很大可能会掀起全民博客的热潮。
　　这个热潮的前提是，林卫东能够在接下来的三两个月内，把世纪博客推广出去。
　　对于林卫东而言，现在万事俱备只欠东风了，他有理由相信，只要韩寒和徐静蕾能够发挥自己的影响力，世纪博客将会在不久的将来，超越博客中国。
　　回到上海的第二天上午，林卫东便召开了一场内部会议，主要是针对世纪博客的推广。
　　“我们要跟传统媒体合作。如果直接和国家级报刊的广告部联系，基本上是没什么还价余地的，那我们就跟地方性的报纸展开合作，广告费用少不的，该花的钱一定要花。”
　　“现在还不是挣钱的时候，我们在线下推广，把线下的人拉到我们线上来。”
　　“我们要利用韩寒、徐静蕾、孙楠、高媛媛这些明星的名人效应，吸引更多的年轻人加入世纪博客，培养他们来我们世纪博客写博文的习惯，把我们世纪博客传播出去！”
　　“……”
　　PS.今天第二更，感谢每一位订阅投票打赏的小伙伴，感谢大家。
　　中文网
　　

###第311章:共鸣###
　　我去1999年正文卷第311章:共鸣3月份，世纪博客进行了两轮封闭内测。
　　4月1日，世纪博客正式公测。
　　同时，程序员们也在抓紧开发身份认证程序。
　　而世纪中文网在报刊、杂志等媒体的推广，以及各版本开发、迭代、改进、优化将交叉推进，以便更好地吸引用户，服务用户。
　　除了线下的宣传之外，林卫东还和摆渡，以及汪桃欣掌管的召开了深度合作。
　　很快，韩寒、徐静蕾、孙楠、高媛媛等名人，在世纪博客写博客的消息，就在现实和网络上传开了？
　　很多慕名而来的网民，开始在网上搜索世纪博客，浏览世纪博客，注册世纪博客，开始发表博文。
　　当然了，对大部分人普通人来说，像徐静蕾、韩寒这样的博主，对他们的吸引力是最大的。
　　要知道，在世纪博客开站之前，观众还只能从电视节目和媒体采访里，了解这些明星名人。
　　负责传递明星形象的媒体，总是以剪辑和润色等转手方式，在明星和大众之间，构成了一道磨砂玻璃墙。
　　所谓雾里开花水中望月，信息的不透明，在某种程度上也加强了明星高高在上的姿态。
　　而世纪博客的出现，开始慢慢消解了这种“高不可攀”。
　　比如徐静蕾，这时候的她，还是很多观众记忆中，那个《将爱情进行到底》里的国民初恋。
　　但自从徐静蕾开通博客，摇身一变话唠博客主老徐，人们突然有了直接窥视女明星日常的途径。
　　徐静蕾事无巨细的鸡毛蒜皮，让围观群众见识到了大明星私底下过日子的样子。
　　“白痴杂记”、“胸大无脑“”这种看似上不了台面的口语化表述，更是让一众凡夫俗子达到了集体共鸣。
　　有时候林卫东都佩服徐静蕾，居然能花两三个钟头的时间，写一篇2000字的博文。
　　虽然徐静蕾的文笔也就那样，说的也是鸡毛蒜皮的小事，但林卫东也不得不承认，明星写的一篇流水账，比普通人写一百篇佳作的影响力还大。
　　5月1日。
　　上午9点。
　　林卫东刚从睡梦中醒来，手机铃声响了。
　　他以为是刘丽敏，或者是陈丽玲，没想到是王高飞。
　　电话里，王高飞带着小兴奋地告诉林卫东：“老板，我们世纪博客今天一早上就增加了2万个新用户，现在网站的总用户数已经突破30万了。”
　　林卫东不以为然地道:“今天是劳动节，是法定节假日，多点人注册博客，不是很正常的事情吗？”
　　虽然林卫东嘴上这么说，但他很快就打开书房的电脑，点开世纪博客的数据后台……
　　果然，世纪博客在公测一个月后，网站的注册用户已经突破了30万人次，而且，这个数字，还在不断的增加中。
　　对于这样的成绩，林卫东心里还是很满意的。
　　紧接着，林卫东坐在客厅的沙发上，点了根烟，拨通了王高飞的电话号码，问道:“博客中国的用户有多少？”
　　王高飞想了想，说:“虽然博客中国比我们起步早了两年，但据我打听到的消息，他们的注册用户应该不超过20万。”
　　林卫东得意洋洋地说:“还不到20万？博客中国不足为惧，他们赢不了我们的。”
　　“博客中国和我们最大的区别，就是他们想搞亲民的草根文化理念，草根文化能比得上明星效应吗？谁会去看普通人写的博客？”
　　王高飞笑着附和道:“老大你说的没错，我觉得他们想要发展草根文化，根本就是痴人说梦，不符合现实。”
　　林卫东笑着点了点头，接着又道:“高飞，你也不能太大意，我们现在才刚开始发展，要趁这个机会，尽快把公司壮大起来，你要记住，互联网这个圈子，只有第一没有第二，我们必须要牢牢稳住第一的位置。”
　　“另外，宣传方面的工作还要继续搞，你也要想办法，利用韩寒和徐静蕾那些明星的热度，让更多名人加入进来，不能仅仅局限于明星，各行各业的大拿，都是我们要争取的对象，比如画家、工程师、医生、歌手……”
　　王高飞信誓旦旦地道:“老大，这个你放心，我已经组建了一支30人的专业团队，他们会有计划有组织对那些名人进行游说。”
　　听了王高飞的话后，林卫东也松了口气。
　　不过，林卫东还是有些忐忑，因为他在不久前，就已经打听到，有不少门户网站也在开始研发博客。
　　想到此处，林卫东语重心长地说:“好好干，现在是我们的机会，我们要争取在搜狐、摆渡、新浪、腾讯那些公司创建博客之前，把我们的世纪博客推到他们高不可攀的位置。”
　　王高飞点了点头:“老大，我知道该怎么做，我王高飞一定会尽我自己最大的努力，圆满完成你交代给我的任务！”
　　虽然世纪博客凭借韩寒和徐静蕾等人的印象力，把世纪博客的知名度推向了一个高峰，但是林卫东很清楚，一个成功的博主决不可能顶起一个成功的网站。
　　这就好像，一个优秀的主持人，也不可能顶起一个电视台一样。
　　因此，林卫东并没有停下来喘息，简单的休息过后，又立马投入道世纪博客的工作之中。
　　5月8日，下午。
　　林卫东抽出时间，专程去了一趟世纪中文网，视察下属们的工作情况。
　　很快，林卫东就在世纪中文网公司传开了。
　　很显然，林卫东的出现，会让员工们自然而然的变得紧张。
　　不过，也不是所有员工都怕林卫东，比如一些比较花痴的女员工，看到林卫东在公司出现，心里已然乐开了花，还想多看林卫东几眼。
　　当然了，那些女生并不是被林卫东迷倒，而是林卫东的身份、能力、财富各方面综合起来的人格魅力，绝对要比那些明星，对她们更有吸引力。
　　在经过编辑部的时候，林卫东看到陈丽玲正在对着电脑，审核作者的文学作品，便走在她的面前，笑着问道:“不休息一下吗？”
　　陈丽玲抬起头，看到林卫东的脸庞，又转过头看到其他同事都在盯着自己，脸刷一下子红了，低声说:“我不累，不用休息。”
　　林卫东看着陈丽玲故作镇定的样子，忍不住打趣道:“不要只知道工作啊，要懂得劳逸结合。”
　　陈丽玲瞥了林卫东一眼，嗔道:“我知道啦，等我审核完这篇作品再说。”
　　虽然林卫东和陈丽玲的关系，其他员工并不知道，但陈丽玲还是有些不习惯林卫东当着那么多同事的面，跟自己嘘寒问暖。
　　这让陈丽玲感觉有些难为情了，很不好意思。
　　

###第312章:补偿###
　　我去1999年正文卷第312章:补偿另一方面，陈丽玲心里又觉得很开心，因为在公司，被林卫东关心的待遇，是许多女同事想都不敢想的。
　　果不其然，林卫东离开编辑部之后，一群八卦的女同事，马上围在陈丽玲身旁，采访她被公司董事长关怀的“内心感受”。
　　而陈丽玲的表现，则要淡定了许多。
　　因为她跟林卫东早在几年前，就已经水乳交融了。
　　她会觉得害羞，只是因为喜悦和欣慰，林卫东能在那么多人面前，对她关爱有加。
　　离开编辑部之后，林卫东又转头去了刘丽敏的办公室。
　　话说，从林卫东手中，接管世纪中文网之后，刘丽敏可谓如鱼得水，凭借过人的管理才能，成为了能够独当一面的女总裁，还被称为互联网圈的一枝花。
　　而世纪中文网也在刘丽敏的领导下，注册用户不断增多，其业绩也不断上涨，把盛大中文网远远甩在身后。
　　很显然，刘丽敏的优秀的管理才能，是林卫东之前没有想到的。
　　而刘丽敏能够把世纪中文网管理的有条不紊，也让林卫东这半年来，能够有更多的时间和精力，带领团队发展世纪博客。
　　和往常一样，林卫东来到刘丽敏办公室做的第一件事，就是把她办公司的门给反了锁。
　　因为这两三个月都在忙着世纪博客的工作，林卫东已经有差不多三个星期，没来刘丽敏的办公室了。
　　兴许是所谓的小别胜新婚，刘丽敏没像平时那样跟他斗嘴，反而很顺从的依偎在林卫东的怀里。
　　刘丽敏是一个比较爱乾净的女人，平时她都是把自己收拾得乾乾净净、光光滑滑、香喷喷的。
　　因为一直都是做领导的工作，体力活更是没有，只有固定的运动时间出汗，而且运动完马上洗澡换衣服，所以她身上的香味，总是能让林卫东蠢蠢欲动。
　　刘丽敏感觉到了林卫东的动作，娇嗔道:“上班时间呢，别老是这样，我等会还要开会。”
　　话说完，刘丽敏便心不在焉的拿过来一本文件夹，在手中翻来又翻去。
　　林卫东观察了一会，暗自在心中偷笑，看来这妮子还是不习惯在办公室里！
　　不过，林卫东兴致来了，也不管她同不同意。
　　于是，林卫东手扶窗台，居高临下的看了一会风景，就说：“我的敏敏学姐，我把窗帘拉起来吧，免得等会被别人看到。”说着就伸手朝窗帘拉了起来。
　　刘丽敏一见林卫东的举动，急得“噌”一下站了起来：“卫东，你别闹了好不好！”
　　“等我下班回家，我们再做好不好……”刘丽敏一面说着，一面过来拉住林卫东的手。
　　说实话，刘丽敏的样貌气质和身材都是一流的，要不怎么都说是互联网圈的一枝花呢。
　　虽然外形让她加分不少，但世纪中文网能够发展得这么好，也离不开她辛苦的付出。
　　而且，刘丽敏有着1米66的身高，对于南方女性而言，那是非常标准了，还有着36D的傲人双峰，再加上迷人的知性气质，配上ＯＬ装下玲珑有致的身材。
　　要不是女性领导特有的威严，在职场里不知要引来多少狂蜂浪蝶出格的举动。
　　就是这样，她的暗恋者也有很多，即使很多人都知道，她跟林卫东的关系不一般。
　　但可能也受过去的教育，以及性格的缘故，她在床上的表现一直中规中矩。
　　不过，山珍海味天天吃也会腻，所以林卫东总想着跟她玩点的新花样。
　　对于林卫东而言，在办公室这个地方，比在家里刺激多了。
　　所以，林卫东每次想要放松，或者发泄的时候，都会来刘丽敏的办公室。
　　刘丽敏也知道林卫东的个性，他要是蛮横起来，说什么都没用，只能任由他胡来……
　　三十分钟后，因为刘丽敏还有一场会要开，林卫东只能依依不舍的离开了刘丽敏的办公室。
　　晚上。
　　林卫东又去了陈丽玲的公寓。
　　陈丽玲一副兴师问罪的样子，看着他:“你今天为什么故意要在公司跟我那样？”
　　林卫东笑着反问道:“我在公司哪样了？不就是让你休息一下吗？难道我关心你，也有错？”
　　陈丽玲点了点头，一本正经地说:“有，有错，你这样跟我说话，很容易让人误会，你让其他同事怎么看我？”
　　虽然陈丽玲嘴上这么说，心里却不是这样想的，其实她巴不得林卫东能够跟她出双入对。
　　不过，陈丽玲也不敢奢求太多，她早就已经知道，林卫东是个博爱的男人，现在能够在他的公司上班，还能经常看到他，她已经很满足了。
　　如果不是心里放不下林卫东，忘记不了他，陈丽玲也不会辞职，从广东跑来上海找他。
　　爱情是盲目的，就像飞蛾扑火，其实从陈丽玲辞职的那一刻起，她心里就已经做了最坏的打算。
　　跟陈丽玲打打闹闹了一会儿，林卫东收起笑容，握住陈丽玲的玉手，一脸认真的说:“丽玲，周末一起去看房吧。”
　　陈丽玲疑惑地看着:“你不是已经买房了吗？还要买？”
　　林卫东又好气又好笑地道:“有谁会嫌自己房子多的？”
　　不等陈丽玲回答，林卫东接着又道:“再说了，我这次不是为自己买房，是买给你的。”
　　听到林卫东的话后，陈丽玲不仅没有感到惊喜，反而露出了担忧的神色:“买房给我？卫东……你是不是想离开我了？”
　　跟陈丽玲打打闹闹了一会儿，林卫东收起笑容，握住陈丽玲的玉手，一脸认真的说:“丽玲，周末一起去看房吧。”
　　陈丽玲疑惑地看着:“你不是已经买房了吗？还要买？”
　　林卫东又好气又好笑地道:“有谁会嫌自己房子多的？”
　　不等陈丽玲回答，林卫东接着又道:“再说了，我这次不是为自己买房，是专门买给你的。”
　　听到林卫东的话后，陈丽玲不仅没有感到惊喜，反而露出了担忧的神色:“买房给我？卫东……你是不是想离开我了？”
　　中文网
　　

###第313章:双赢###
　　我去1999年正文卷第313章:双赢看到陈丽玲情绪好转之后，林卫东伸手拍拍她肩头，说道：“丽玲，你要相信我，我要是不爱你，我当初就不会去实习了。”
　　“你也知道，我那时候已经靠写赚到钱了，我也没有当老师的打算，如果不是为了跟你在一起，我为什么还要去实习？难道就为了一张毕业证吗？”
　　“还有，我现在手头上有三家公司，很多事情都需要我亲自处理，每天忙的焦头烂额，就算是这样，为了能够跟你陪你，我还是把手头上的工作都推掉了。”
　　这番话倒不是口是心非，虽然林卫东一直都很忙，但他每个月最少都会抽出两个晚上的时间，陪伴在陈丽玲身边。
　　听了林卫东的话，陈丽玲嫣然一笑，双颊晕红。
　　她虽和林卫东做就什么都做过了，但听得林卫东对自己的深情告白，却仍有羞涩之意。
　　林卫东看着陈丽玲一脸娇羞的样子，忍不住打趣道:“丽玲，我背有点酸，你帮我按下吧。”
　　陈丽玲茫然地看着林卫东:“按摩？我不会呀。”
　　林卫东笑着说:“没事，你听我指挥就行了。”
　　陈丽玲哦了一声，点了点头:“好吧，那你教我。”
　　“嗯，你先帮我捶捶背。”话说完，林卫东就趴在床上，让陈丽玲给他捶背。
　　陈丽玲就把两只手放到林卫东的背上，轻轻的捶打着。
　　林卫东鼻子里哼了几声，说：“不行，力气太小，再用点力。”
　　“这样行吗？”陈丽玲说着，手上就再加了一把力。
　　林卫东闭上眼睛，说：“嗯，行，这个力道正好。
　　说实话，林卫东很满意陈丽玲的温柔体贴。
　　只要不是太过份，她基本上都会满足林卫东提出的要求。
　　跟陈丽玲在一起的时候，林卫东心情总是很愉快，没什么压力，也没什么不说说的。
　　这样体贴入微的待遇，是林卫东在刘丽敏那里享受不到的。
　　所以，每次感觉身心疲惫的时候，林卫东都会来陈丽玲这里。
　　当然了，林卫东心里也明白，温柔乡是英雄冢，他不能把时间都耗费在女人身上。
　　跟陈丽玲温存了一晚之后，林卫东又重新投入到忙碌的工作之中。
　　5月15日，下午2点20分。
　　世纪博客的注册用户，正式突破60万人次，远远甩开了博客中国。
　　而徐静蕾和韩寒的粉丝数量，分别为42万和39万，位居粉丝榜第一、第二的位置。
　　从很大程度上来说，几乎有一大半世纪博客的用户，都是冲着韩寒和徐静蕾来的。
　　粉丝数量排在第三的是高媛媛，也达到了23万人次。
　　而孙楠虽然贵为内地歌坛一哥，知名度很高，也有多首经典歌曲，但关注他的粉丝却不多。
　　林卫东也跟公司的下属们探讨过这个问题，为什么孙楠歌这么红，人气却比不上高媛媛。
　　经过一番讨论，众人一致认定，孙楠的粉丝数之所以比不上高媛媛，主要是因为他长得丑。
　　当然了，瘦死的骆驼比马大，孙楠在世纪博客的人气，虽然比不上高媛媛，但他的粉丝数也达到了10万人次。
　　而且，孙楠还发现，他每发一篇博文，无论发的是图片，还是文字，都会有上万的点击，几百条粉丝评论。
　　每次孙楠心情不好的时候，看到粉丝们在博客给他的留言和支持，都会让他感到一股暖意。
　　孙楠也喜欢上了玩博客，经常在世纪博客上，跟歌迷朋友们分享自己登台演出，以及踢球、打球的照片。
　　随着世纪博客在线上线下的推广，越来越多的名人，加入了世纪博客这个平台。
　　很显然，在世纪博客，明星才是中心。
　　普通人注册世纪博客，得到的只是地址栏里一连串毫无疑义的字符，和被一大堆言之无物的明星博客牵着鼻子跑的宿命。
　　与此同时，仅仅一个多月的时间，世纪博客在宣传方面的资金，就已经超过了500万元。
　　在世纪博客公测一个月后，新浪、搜狐、网易等门户网站，也陆陆续续创建了自己的博客平台。
　　搜狐和网易这两家门户网站开通博客，林卫东倒不是很在意，他最担心的对手，依然是新浪博客。
　　面对来势汹汹的竞争对手，林卫东心里始终谨记着，互联网企业只有第一，没有第二，他必须要稳住世纪博客的霸主地位。
　　好在世纪博客是领先一个时间差的，比网易博客、搜狐博客、新浪博客等等，早了一个月到两个多月不等。
　　而市面上博客的功能，其实大同小异，满足的需求也较为类似，较难创新，用户资产迁移成本也比较高，大家也不需要那么多博客。
　　因此，世纪博客的出现，凭借明星、名人效应，迅速占据了用户的心智，颇有博客的正统之势。
　　导致后来的竞争对手们，在本身先天本就落后情况下，后天也很难在产品功能或心智上超越对手。
　　可是另一方面，林卫东这半年以来，在世纪博客这家网站的投入，已经超过了1300万人民币。
　　而世纪博客到目前为止，除了接洽广告业务之外，还没有找到真正的盈利方式，这几乎是所有互联网企业创业初期，都会面临的棘手问题。
　　林卫东很清楚，世纪博客不能再这样一直烧钱下去，他必须想办法增加世纪博客的营收。
　　于是，林卫东又带领团队小组，在世纪博客网站，创建了“博客阅读”这个板块，跟世纪中文网展开了合作。
　　可想而知，博客阅读里面的文学作品，基本上都是世纪中文网的签约作品。
　　林卫东这么做，一方面是为世纪中文网引流，另一方面则是想把博客阅读打造成世纪中文网的一个平台渠道。
　　对于林卫东的这个决定，刘丽敏是持反对意见的。
　　6月3日，上午。
　　世纪中文网。
　　董事长办公室。
　　刘丽敏语重心长地说:“卫东，我觉得你这个做法太冲动，据我的了解，我们世纪中文网的用户，和世纪博客的用户，根本就不是一类人。”
　　林卫东想了想，说:“敏敏，你说的我都知道，可是现在这个情况，我只能冒险一试。”
　　“现在世纪博客已经超过130万注册用户，在世纪博客拿到第一轮融资之前，我必须要为世纪博客创造利润，我不能让它停下来！”
　　听了林卫东的话后，刘丽敏忍不住叹了口气:“卫东，公司的决策权都在你手上，你要是一意孤行，我也没办法。”
　　不等林卫东回答，刘丽敏接着又道:“如果你真的打算拿世纪中文网的资金，去投资世纪博客的话，我希望这是一笔双赢的合作。”
　　“你应该比谁都清楚，世纪博客和世纪中文网，是两家互相独立的公司。”
　　中文网
　　

###第314章:骗子###
　　虽然林卫东放慢了《e网深》的更新速度，但随着故事剧的不断进展，网上的评论区也同样进入了火的状态，每天的评论数量持续增加，点击量也是不断暴增。
　　现在《e网深》的点击量，已经快要赶上宁财神、李寻欢这些主编写的专栏，在榕树下可谓是一枝独秀。
　　支持林卫东的读者越来越多，或许他的写作水平和写作手法还很青涩，但是这个故事中男女主角在网络上相识相恋，然后在现实中相见，引发的一系列狗血逗趣的故事节，还是成功吸引了读者的喜和关注。
　　除此之外，林卫东还在《e网深》这本小说中，多次植入“hao123”这个导航网站，并且率先使用了“坑爹”、“白富美”、“高富帅”等网络名词，在网络上引起了极其烈鼓掌的讨论。
　　随着《e网深》的影响力不断扩大，hao123的浏览量与俱增，“白富美”、“高富帅”等网络名词，也迅速在网络上传开了，如果一个天天上网的年轻人没听说国这些网络名词，是会被人瞧不起的，是极其out的表现。
　　毋庸置疑，《e网深》的确火了，仅仅是这一本书，就带动了榕树下流量的大幅度增长，而且是持续而稳定的增长。
　　10月4，晚上10点。
　　林卫东洗完澡后，坐到电脑电脑前，打开《e网深》评论区，看到了这样一条留言：“夜孤橙您好，我是一位出版经纪人，很希望能够与您合作，在我国台湾地区出版繁体中文版本的《e网深》，如您有意，请尽快联系我。”
　　后面是一串电话号码，当林卫东看到这条留言的时候，他的第一感觉是惊喜，到很快又陷入了质疑，感觉对方可能是个骗子。
　　虽然出版对一个作者来说，是一件梦寐以求的事，但林卫东无论如何都想不到，在这么短的时间内，竟然会有人来找他出版，哪怕只是在台湾地区出繁体版，也足以让他提高警惕。
　　当然了，如果这一切是真的，对方也不是骗子，那简直是难以想象的好事啊！林卫东当然没有理由不同意，为了求证事的真相，他迅速添加了对方的网络联系方式，并且给对方打了电话。
　　“您好，我是夜孤橙，我看到了您在评论区的留言。”林卫东开门见山地表达了来意。
　　“孤城你好，我是出版经纪人白茶，你的《e网深》人气火爆，而现在我们国内的网络文学刚刚起步，普遍来说没有什么收入，只有台湾的繁体市场愿意出版这一类作品，不知道你有没有兴趣？”
　　林卫东毫不犹豫地道：“当然有兴趣，只是不知道在哪家出版社出版？”
　　电话那头的白茶道：“这一类网路小说主要是在台湾租书市场销售，销量普遍不会太高，每本在一千册到两千册，台湾这边出版的书，每本字数在六万字到六万五千字。如果你有兴趣，请把全本内容整理好了发给我。”
　　只有一两千册吗？这也太少了吧，林卫东有点失望，但他最想知道的，还是《e网深》的稿费问题。
　　林卫东犹豫了一下，问道：“那稿费方面……”
　　白茶道：“稿费是这样的，我们帮你联系的是台湾顶尖出版社，出版社的名字叫天。我们会按照销量支付你稿费，一本大约六万字的书，稿费有两千元左右。”
　　“作为出版经纪人，我们要分其中的百分之三十，剩余的百分之七十归你所有。”
　　“除了稿费之外，到时候我们还会有三本样书送给你。你觉得如何？”
　　虽然林卫东很想答应白茶，但他还是觉得不太放心，沉思了片刻后，才开口说道：“白茶，你让我考虑一下可以吗？最迟明天给你答复。”
　　“好的，那你明天给我答复。”
　　挂断了白茶的电话，林卫东怀着期待又忐忑的心，拨通了主编安妮宝贝的电话，并把白茶跟他说的话，又跟安妮宝贝说了一遍，想征求她的意见。
　　这还是林卫东第一次跟安妮宝贝通电话，之前一直是在oicq上联络的，安妮宝贝的声音跟她的名字一样温柔。
　　“孤橙，找你合作的那位出版经纪人是不是叫白茶？”安妮宝贝的声音有些不安。
　　林卫东愣了一下：“是啊，怎么了？”
　　安妮宝贝道：“你千万不能上当，这人是个骗子，以代理的名义骗取作者信任，拿到合同。他确实是帮你在台湾那边出版，但你的稿费恐怕会很慢，或者根本不会支付给你。”
　　“这几个月下来，我们榕树下已经有不少作者被他骗了，你不会已经跟他签了合同吧？”
　　听到安妮宝贝的这番话后，林卫东瞬间倒吸了一口凉气，还好自己谨慎，不然真被骗了，宝岛同胞不可信啊。
　　为了不让安妮宝贝替自己担心，林卫东忙安抚道：“安妮姐，您放心，我没跟他签合同。”
　　听到林卫东的回答，电话那头的安妮宝贝显然是松了口气：“那就好。”
　　“孤橙，出版的事，你不需要太心急，其实你的心，我完全能够理解，我们公司这几天也一直在帮你联络全国各地的出版社。”
　　林卫东感激道：“我知道的，辛苦了安妮姐。”
　　经过这段时间的接触，对于安妮宝贝这位主编，林卫东还是相对比较信任的，也相信她说的话。
　　只不过，对于林卫东来说，等待的过程，除了有期待，还有揪心。
　　第二天上午9点，林卫东正在网吧打扫卫生，就接到了白茶打来的电话，问他考虑好了没有。
　　林卫东握着电话，一脸严肃地问道：“白茶，我想问一下，如果我把合同签了之后，我的稿费什么时候能拿到？”
　　白茶沉默了一下，道：“抱歉啊孤橙，你现在还拿不到稿费，要等繁体出版之后才能拿到……”
　　白茶的话基本上已经坐实了安妮宝贝之前对他的评价，林卫东沉默着，没有吭声。
　　白茶继续道：“要不这样吧，孤橙，稿费的事你也别着急，你先把合同签了，我以个人的名义先垫付200块钱给你，你看怎么样？”
　　“不用了。”林卫东淡淡地说道，“就这样吧。”他直接挂断了电话。
　　虽然林卫东从来没有做过生意，但也猜得到对方是在使诈，是想空手白狼，然后利用内地作者对台湾省鞭长莫及，作者本又是弱势群体，从中获取利益。
　　如果林卫东就这么答应白茶，跟他签下合同，或许他最终只能拿到200块钱的稿费，又或者他连200块钱都拿不到。
　　就算林卫东现在手头并不宽裕，但他还不至于为了区区200块钱，就把自己辛辛苦苦写的小说卖掉。
　　10月6，下午3点40分。
　　林卫东刚挂了谢志刚打来的电话没一会儿，收银台的电话又响了起来，这次是安妮宝贝打过来的。
　　“孤城，我帮你找了台湾的信昌出版社，他们对《e网深》很有兴趣，但有可能会要求你修改。”安妮宝贝高兴地说。
　　“真的？谢谢安妮姐，太谢谢你了……那我们怎么联系？他直接联系我，还是？”林卫东迫不及待地问道。
　　安妮宝贝笑着道：“不用客气，我让信昌的编辑直接联系你吧，这样你们联系起来也方便。”
　　“好，谢谢安妮姐。”林卫东感激道。
　　从开始写作到逐渐认识这个行业中的人，目前为止，在林卫东心中，唯一靠谱的可能就只有安妮宝贝这位传说中的美女编辑了。
　　ps.新型冠状病毒正处在爬坡阶段，大家一定要注意安全啊，做好预防措施，没事别到处乱跑。

###第315章:培养###
　　我去1999年正文卷第315章:培养安顿下来后，林卫东请谢思思吃了顿丰盛的晚餐。
　　吃饱喝足，俩人去后滩逛了一下。
　　因为是暑假，外滩的游客很多，谢思思觉得没劲，就嚷着要林卫东陪她去逛街。
　　林卫东觉得有点累，跟她说:“累了，明晚再去吧。”
　　谢思思半信半疑地看着他:“你确定明完有空吗？不会又等到明年吧？”
　　林卫东哭笑不得地说:“思思，你这叫一朝被蛇咬十年怕井绳，难道你现在对我一点信任都没有了吗？”
　　谢思思说:“谁让你骗我的，活该。”
　　回到家之后，谢思思洗澡去了，林卫东闲着无聊，坐在客厅抽烟看电视。
　　过了一会儿，浴室的门开了，谢思思穿了件白色的睡衣，头发湿湿的，带着一股好闻的香波味走了出来。
　　由于刚洗完澡的缘故，谢思思脸红红的，看起来诱人，嘴里嚷着好热，说：“你嗯吹风筒呢？我吹头发。”
　　林卫东含糊地应了一声说：“我平时没用吹风筒，不记得在哪儿了。”谢思思就自己在客厅里找开了。
　　林卫东接着又问：“你看下电视机柜里有没有？”谢思思就蹲下身去开柜子，圆圆的屁股把睡裙绷紧了，像一颗饱满的水蜜桃。
　　不知道为什么，林卫东看着谢思思的时候，总会情不自禁的想起李小娟。
　　可能是因为母女俩长得比较像，尤其是眼睛，瞪人的时候，林卫东越看越觉得像。
　　如果一定要比较的话，谢思思更年轻更苗条更清纯，李小娟则比较丰满，比较有女人味。
　　谢思思可能觉得忽然没有声音了，就回过头看了林卫东一眼，忽然意识到了林卫东一直在盯着她看，唰的一下脸就红了，说:“你干嘛一直看着我？”
　　林卫东笑着打趣道:“谁看你了，我刚才在发呆。”
　　过了一会儿，谢思思找到风筒之后，就在客厅里吹头发。
　　本来林卫东想洗完澡早点睡得，可是他看着谢思思的青春曼妙的身体，又有点想入非非。
　　自从去年李小娟带着儿子女儿来上海之后，林卫东心里都有一种很奇妙的想法，他很想知道，谢思思和她母亲李小娟的区别。
　　可是另一方面，林卫东又觉得，如果自己对谢思思展开行动的话，有些对不起李小娟。
　　想到此处，林卫东饶有兴致地问道:“思思，你爸妈知道你来我这里吗？”
　　谢思思的头发已经吹的差不多干了，隐隐约约听到林卫东在叫她，就把吹风筒关了，疑惑地问道:“你在跟我说话吗？”
　　林卫东说:“我说，你爸妈知道你来我这里吗？”
　　谢思思摇了摇头，得意地说:“不知道，我没说。”
　　林卫东接着又道:“那怎么行，该说的还是应该说的，等下你爸妈担心了。”
　　谢思思得意地说:“不会担心的，我已经跟我爸妈说了，我在阳城打暑假工，暂时不回家。”
　　林卫东又好气又好笑地道:“思思，你怎么能骗你爸妈呢，越来越不像话了。”
　　谢思思反驳道:“你为人师表都好意思骗人，我撒谎算什么。”
　　听到谢思思的回答后，林卫东忍不住叹了口气，拍了拍沙发，跟谢思思说:“思思，你过来，今晚我要好好教育教育你。”
　　“你早就不是我的老师了，你没资格教育我。”
　　虽然谢思思嘴上这么说，但她还是乖乖的走过来，坐在林卫东身边。
　　挨着谢思思的身体，闻着她身上散发出来的香味，林卫东嘴里莫名一阵发干。
　　不过很快，林卫东就收回思绪，语重心长的说:“思思，我觉得你这几年变了很多，你是不是跟人学坏了？”
　　“我记得你以前很乖听话的呀，怎么现在变得这么叛逆了？感觉都不像你了！”
　　谢思思没想到林卫东会这么评价自己，有些伤心，反问道:“我哪儿叛逆了？是你自己答应我，要来阳城找我的，结果，等了你一年你没来，还不许我来上海找你吗？”
　　林卫东忍不住叹了口气:“思思，我不找你，是为你好。”
　　“我实话跟你说吧，我不是一个好男人，我没你想象的那么好，我不去找你，是不想伤害你，你明白吗？”
　　听了林卫东的话后，谢思思皱起眉头，说:“问你个私人问题可以吗？”
　　林卫东大概已经猜到谢思思要问什么了，直言不讳地道:“不可以。”
　　谢思思固执地说：“我不管，我就要问，你现在有女朋友吗？”
　　林卫东故作深沉地道:“大人的事情，小孩子问这么多干嘛。”
　　谢思思不依不饶地说：“我就是想听，你告诉我嘛，你谈过几次恋爱？”
　　林卫东绷起了脸：“思思，我也想问你一个问题，你……是不是爱上我啦？”
　　谢思思不好意思地低下头：“我是挺喜欢你的，但我觉得我对你只是喜欢，还算不上爱。”
　　林卫东笑着点了点头:“噢，那是一码事。”
　　谢思思纠正道:“不是一码事，爱和喜欢程度不同。”
　　其实林卫东很清楚，只要他想，完全可以跟她更进一步。
　　林卫东心里很矛盾，他不仅担心李小娟会怨恨自己，也怕自己跟谢思思更进一步，会害了她的一生。
　　可是有一个声音又再告诉他，怂恿他再进一步。
　　于是，林卫东故作轻佻地说：“好，就算不是一码事，我是个男人，你是个女人，你又喜欢我，这大晚上的孤男寡女共处一室，只聊天的话，多没意思啊，咱们是不是该干点什么？”
　　谢思思脸上的笑容渐渐退去，严肃起来：“没事，你继续说，该干点什么？”
　　“很简单，你不是想听我的爱情故事吗？那是我和别人的，你听多没意思？不如咱俩现在就制造一段爱情故事，如果你同意，我们现在就可以进房间里面培养感情。”
　　谢思思脸色平静地慢慢站起来：“这主意不错，可是……你行吗？”
　　林卫东轻佻地说：“你试试就知道了。”
　　谢思思冷不防将桌子上的水杯里的谁，猛泼到林卫东的脸上，头也不回的回了房间。
　　目送着谢思思回了疯狂，林卫东伸手擦了擦脸上的水，笑了笑，又默默地点了根烟。
　　中文网
　　

###第316章:包袱###
　　我去1999年正文卷第316章:包袱洗完澡后，林卫东躺在床上，回想着方才客厅那一幕，心里难免有些躁动。
　　其实林卫东心里明白，只要他想，他随时都能让谢思思心甘情愿跟自己在一起，可他终究还是有些狠不下心。
　　如果谢思思真那么随便的话，林卫东的心里包袱反而会小一点。
　　就这样想了谢思思一会儿，林卫东又想到公司的事情去了。
　　在林卫东看来，世纪博客获得1000万的广告收入之后，基本上还能够再维持两三个月的稳定。
　　现在林卫东最担心的，是世纪游戏公司，因为按照他和徐波的计划，不出意外的话，《搜神记》这款游戏就要开始公测了。
　　说实话，林卫东心里一点底都没有，如果《搜神记》这个项目失败的话，世纪游戏公司可能会一蹶不振，想要再继续发展下去，恐怕会很艰难。
　　在游戏圈行内有句话，如果你恨一个人，那么就让他去投资一个游戏。
　　很多人觉得游戏就是印钞机，林卫东当时我是这么觉得，随便开发一个游戏就会有一堆的人来玩，然后不停的躺着数钱，这完全是误解。
　　实际情况是，多数游戏是连开发成本都无法收回的，绝大多数游戏都是分母。
　　游戏完全符合人越多越好玩，人越多，单位新增成本越低，单位用户价值越高的特点。
　　就这样胡思乱想着，林卫东迷迷糊糊地睡着了。
　　不知道过了多久，床头的手机铃声铃响了，林卫东眯着眼睛，朦朦胧胧的抓起手机：“哪位？请讲话。”
　　话筒里传来谢思思的声音：“是我。”
　　林卫东明知故问：“你是谁？”
　　“废话，你听不出来？”
　　“抱歉，实在想不起来，我认识的女士太多，经常闹混了，请报出姓名。”
　　谢思思大喊道：“林卫东，你欺负人。”
　　林卫东笑了：“听出来了，是思思啊，有事吗？这么晚了，我还以为是骚扰电话呢。”
　　“林卫东，你必须向我道歉。”
　　“噢，还为那件事生气？”
　　“气得我睡不着觉，越想越生气，特别是你当时那副嘴脸，一脸轻佻相，你拿我当什么人了？”
　　林卫东说：“好吧，我道歉，可话又说回来了，谁让你打听我的隐私，你才多大？正是天天向上的年纪，怎么就对大人的隐私感兴趣，不批评你几句行吗？以后注意啊。”
　　谢思思带着哭腔喊：“你这叫道歉吗？又教训我，还冒充长辈，你不就比我大五岁吗，有什么了不起的？”
　　“行啦，黄毛丫头，和我斗嘴没好处，说说就急了吧？快睡觉吧，做个好梦，有什么事明天早上再说。”
　　“不许挂电话，你要是挂我电话，我现在就去敲你房门，我的气还没消呢。”
　　“思思，你别这么小气嘛，有什么大不了的，我又没对你做什么。”
　　“我知道，我知道你不是坏人，你是故意气我的，当然，我也不该问你的私事，以后我不会再犯这种错误了。”
　　林卫东笑着点了点头:“哎，这就对了，多好的小姑娘，就是好奇心太强，要是把这毛病改了，嫁个好人家没问题。”
　　谢思思笑了：“讨厌……”
　　“不生气啦？”请网
　　“气消了。”
　　“那就睡觉。”
　　“嗯。”
　　随后的两天，林卫东尽可能抽出时间，陪谢思思吃喝玩乐。
　　实在脱不了身了，林卫东就能让谢思思跟自己一块去世纪博客公司办公。
　　没办法，世纪中文网公司已经有陈丽玲和刘丽敏了，如果林卫东再把谢思思带过去的话，迟早是要出事的。
　　不过，在林卫东办公室的时候，谢思思显得很安静，一言不发的坐在一边，看林卫东工作。
　　有人上门来找林卫东的时候，谢思思还会帮忙端茶倒水。
　　洗完澡后，林卫东躺在床上，回想着方才客厅那一幕，心里难免有些躁动。
　　其实林卫东心里明白，只要他想，他随时都能让谢思思心甘情愿跟自己在一起，可他终究还是有些狠不下心。
　　如果谢思思真那么随便的话，林卫东的心里包袱反而会小一点。
　　就这样想了谢思思一会儿，林卫东又想到公司的事情去了。
　　在林卫东看来，世纪博客获得1000万的广告收入之后，基本上还能够再维持两三个月的稳定。
　　现在林卫东最担心的，是世纪游戏公司，因为按照他和徐波的计划，不出意外的话，《搜神记》这款游戏就要开始公测了。
　　说实话，林卫东心里一点底都没有，如果《搜神记》这个项目失败的话，世纪游戏公司可能会一蹶不振，想要再继续发展下去，恐怕会很艰难。
　　在游戏圈行内有句话，如果你恨一个人，那么就让他去投资一个游戏。
　　很多人觉得游戏就是印钞机，林卫东当时我是这么觉得，随便开发一个游戏就会有一堆的人来玩，然后不停的躺着数钱，这完全是误解。
　　实际情况是，多数游戏是连开发成本都无法收回的，绝大多数游戏都是分母。
　　游戏完全符合人越多越好玩，人越多，单位新增成本越低，单位用户价值越高的特点。
　　就这样胡思乱想着，林卫东迷迷糊糊地睡着了。
　　不知道过了多久，床头的手机铃声铃响了，林卫东眯着眼睛，朦朦胧胧的抓起手机：“哪位？请讲话。”
　　话筒里传来谢思思的声音：“是我。”
　　林卫东明知故问：“你是谁？”
　　“废话，你听不出来？”
　　“抱歉，实在想不起来，我认识的女士太多，经常闹混了，请报出姓名。”
　　谢思思大喊道：“林卫东，你欺负人。”
　　林卫东笑了：“听出来了，是思思啊，有事吗？这么晚了，我还以为是骚扰电话呢。”
　　“林卫东，你必须向我道歉。”
　　“噢，还为那件事生气？”
　　“气得我睡不着觉，越想越生气，特别是你当时那副嘴脸，一脸轻佻相，你拿我当什么人了？”
　　林卫东说：“好吧，我道歉，可话又说回来了，谁让你打听我的隐私，你才多大？正是天天向上的年纪，怎么就对大人的隐私感兴

###第317章:进度###
　　我去1999年正文卷第317章:进度林卫东坦然道:“思思，说真的，我不是一个好男人，我一直不敢接受你的感情，不是因为我不喜欢你，是怕会伤害到你。”
　　听了林卫东的话后，谢思思抬起头，直视着林卫东的眼睛，过了好一会儿，才开口问道:“如果我心甘情愿让你伤害呢？”
　　林卫东没想到谢思思会谢谢回答，也松了口气，笑着问道:“你真的一点都不担心，我会对你图谋不轨？”
　　谢思思鼓起勇气看着林卫东，说:“我不怕。”话说完，却低下头，不敢再看林卫东了。
　　林卫东看着她那一双明亮的眼睛，不由自主的想起了李小娟，忍不住感慨道:“思思，你越来越像你妈了。”
　　谢思思抬起头，好奇的问道:“是我……好看呢，还是我妈更好看？”
　　林卫东思索片刻后，说:“当然是你更好看了，你是我有生以来见过的，最美丽的一个女孩。”
　　被林卫东这么赞美，谢思思脸红了，嘴上却说:“你骗人，我要是真有这么好看，为什么你都没有主动追求过我？”
　　林卫东笑着解释道:“我这不是怕伤害你吗？再说了，我以前是你的老师，身份不允许。”
　　谢思思一脸认真的说:“你现在已经不是我的老师，你可以主动追求我了。”
　　既然谢思思已经把话说到这份上了，林卫东心里觉得，自己要是再继续装正人君子，就显得有些太虚伪了。
　　而且，林卫东也不得不承认，谢思思除了长得好看，身材好之外，皮肤也特别好，小手白嫩光滑，让他很有捏几下的冲动。
　　于是，林卫东没再多说废话，而是伸出手，握住了谢思思的玉手。
　　在这一瞬间，林卫东能够明显感觉到，谢思思颤抖了一下，身体向后退了一步，手也条件反射般的缩了回去。
　　林卫东哭笑不得地说:“思思，你不是不怕我伤害你吗？为什么我一碰你，你表现得这么害怕啊。”
　　谢思思怯怯地看着林卫东，摇了摇头:“我不是害怕，是太突然了……我都还没做好心理准备呢，你要给我一点时间适应。”
　　林卫东忍不住笑道:“好吧，那你慢慢适应吧。”
　　虽然在谢思思面前的时候，林卫东总是装着一副正经的样子，可是这几天的相处下来，林卫东已经越来越难以控制住自己那颗躁动的心了。
　　可是，林卫东心里也很清楚，自己不是一个好男人，如果谢思思跟自己在一起的话，她的一生可能就毁了。
　　这是可以预见的，林卫东也许没有多么高尚，可为了自己的一时冲动，而毁了谢思思的一生，实在有些愧对李小娟。
　　打个比方，就像你为了吃一颗玉米，那就去偷一颗一样，没什么压力；而为了自己吃一颗玉米，烧了人家整片玉米地，那就太残忍了。
　　想到此处，林卫东便陷入了自责和迷惘之中。
　　可是在回家的路上，当谢思思主动牵起自己手的那一瞬间，林卫东又开始动摇了。
　　晚上在家吃饭的时候，林卫东还特意开了一瓶红酒。
　　其实林卫东也没想怎样，就是觉得喝点酒气氛会很好，有些话也能借着酒话说出来。
　　成了就成了，不成可以借此脱罪，谢思思也不拒绝，说喝点就喝点。
　　这次饭局，也成为俩人关系的转折点。
　　在那之前，林卫东和谢思思不温不火，始终不敢越雷池半步，但是伴随着几杯酒下肚，酒精开始作祟。
　　在林卫东欲情故纵的撩拨下，谢思思胆子也大了许多，反身坐在林卫东的腿上，正面对着林卫东脸，双手搂住他的脖子，把嘴巴嘟起来，紧张的看着林卫东：“我应该是睁着眼，还是闭上眼？”
　　这一刻，林卫东心里充满了柔情，说闭上吧，嘴唇轻轻点了一下她的嘴唇，故作漫不经心地说:“好了，睡吧。”
　　可能是因为喝了红酒的缘故，现在放松下来，就这样抱了没多久，谢思思很快在沙发上就睡着了。
　　林卫东抱她进房间，抱起的时候她就醒了，说：“你小猪啊，自己走吧。”谢思思搂住他的脖子：“我就要你抱。”
　　林卫东只好抱她回房，到床上之后，谢思思紧紧的抱住我，林卫东也用力的抱紧她。
　　林卫东亲了她一下，说声了晚安，谢思思过了一会儿，便沉沉的睡着了。
　　第二天。
　　谢思思醒来后，酒也醒了，想到昨晚自己的大胆举动，顿时羞得双颊通红，连房门都不敢出了。
　　而林卫东则表现得很淡定，一大早就去了世纪中文网公司，跟徐波聊了下《搜神记》这款游戏进展。
　　做企业的就是这样，林卫东可以不会技术，但是概念上东西，最基本的原理，都要懂得。
　　其实，无论是游戏和网络，还是博客，林卫东都懂得自己想要什么，也知道自己不要什么，要是什么都不懂，他根本没办法管理公司。
　　就像马小云一样，他不是学计算机出身的，但他知道自己想要什么，也懂的网站需要什么，才能把阿里巴巴做成大企业。
　　跟林卫东汇报完进度之后，徐波郑重其事地说:“林董，如果不出意外的话，我们《搜神记》这款游戏，最初这个月月底就可以内测了。”
　　林卫东欣慰的说:“很好，要是内测没问题，我们就在8月中旬对外公测。”
　　不等徐波回答，林卫东接着又道:“我们《搜神记》这款游戏，面向的是学生群体和社会青年，我们要争取在暑假结束前公测，要是拖到九月份，可能受众会小了很多。”
　　徐波心领神会地点了点头:“这个我知道，其实现在的中学学生大学生才是网游的主力军，很多学校八月底就已经开学了，我不会错过暑假这么好的档期，您放心吧，我会尽力而为。”
　　林卫东接着又道:“游戏的问题就交给你了，至于宣传和推广的事情，我会负责，你只需要带领团队把我们的游戏搞好，千字不要有后顾之忧。”
　　中文网
　　

###第318章:波动###
　　我去1999年正文卷第318章:波动跟徐波聊完之后，林卫东马上打了个电话给刘丽敏。
　　虽然《搜神记》这款网络游戏要在下个月中旬才对外公测，但林卫东很清楚，世纪中文网有很大数量的《搜神记》读者。
　　如果这些读者到时候有一部分能够转化成游戏玩家，那《搜神记》这款游戏至少还能有个基本盘，不至于亏得太过离谱。
　　“敏敏，《搜神记》游戏下个月中旬就要公测了，你安排安排，我想在世纪中文网先打个广告预热一下。”
　　电话那头的刘丽敏问道:“具体时间确定下来了吗？”
　　“确定了，8月14号。”
　　“那你先安排人做好内容策划，我们公司单方面是没办法做的，这需要跟你们游戏公司多个部门配合，从广告设计到文案细节，从游戏包装到用户定位，再到签订合作协议，双方都得多人对接。”
　　林卫东点了点头:“行，我知道了，那先这样吧，你先忙。”
　　挂了刘丽敏的电话之后，林卫东又打了个电话给王高飞，让他安排团队在世纪博客宣传《搜神记》这款游戏。
　　当然了，无论是世纪中文网，还是世纪博客公司，这两家网站帮世纪游戏公司推广《搜神记》这款游戏，可能有很大的几率是拿不到钱的。
　　随后，林卫东又在世纪游戏公司内部，召开了一场内部会议，主要是针对《搜神记》的推广和宣传。
　　“首先是线上，我刚才已经跟世纪中文网的刘总，以及世纪博客公司的王总谈过了，到时候我们直接安排团队过去对接就行，除此之外，你们还要在各个游戏论坛及时发表游戏的新闻公告，这样方便玩家接触……”
　　“线下的，我们的主战场只有一个，那就是网吧，大大小小的网吧都要去，我们要在每间网吧包几台电脑，免费让他们玩，只要有一个人玩上瘾了，我们就有办法把钱挣回来，至于具体包几台电脑，还有待讨论，反正也还没到公测的时间，初步计划就是这样……”
　　这场会议结束的时候，林卫东拿起手机看了下时间，已经是中午12点了。
　　因为《搜神记》下个月14日就要公测，林卫东还有很多事情需要安排，就打电话给谢思思交代一下，要晚点才能回家，让谢思思别等他，自己先出去找吃的。
　　一直到忙晚上8点，林卫东才拖着疲倦的身体，回到了家中。
　　虽然谢思思自己一个人在家待了一整天，但他知道林卫东工作很忙，也没有任何怨言，就是看到林卫东回来之后，想到自己昨晚喝了酒坐在他腿上的大胆举动，实在有些不好意思。
　　林卫东看到谢思思一脸难为情的样子，觉得有趣极了，就笑着问她:“怎么了？是不是一天没见，特别想我啊？”
　　听到林卫东的话后，谢思思幽怨的瞥了林卫东一眼，欲怒还嗔地骂道:“你，你坏死了，得了便宜还卖乖，不理你了！”
　　话说完，谢思思头也不回的离开客厅，回了自己的房间。
　　林卫东就走到她的在门外，安慰她:“思思啊，你害什么羞啊，有什么大不了的，咱俩情投意合，又不是做什么坏事……”
　　谢思思在房间里，听着林卫东在房间外面说的那些风凉话，心里是又好气又好笑，却又出于少女的矜持，不敢出去跟他理论。
　　“好啦思思，不跟你开玩笑了，你还没洗澡吧，出来洗澡吧，洗完澡早点休息，明天上午我有时间，我带你出去玩。”
　　好说歹说，在房间里磨蹭了许久，谢思思总算鼓起勇气，出来跟林卫东见面了。
　　谢思思出来后，林卫东没有再继续笑她，而是装作若无其事的在看电视。
　　本来谢思思好不容易想好措辞，准备跟林卫东当面理论的，现在看到林卫东这样的表现，感觉像是拳头打在棉花上，一点力都使不出来。
　　谢思思洗完澡，从浴室出来，看到林卫东还在客厅抽烟，就去阳台把林卫东的衣服裤子收进来，递给他:“你先洗澡吧，洗完我把衣服一起放洗衣机洗了。”
　　最近这段时间，一直都是谢思思帮他收衣服晾衣服，林卫东也已经习惯了，见怪不怪的回了一声“好”。
　　然后，林卫东就拿起衣服，直接去了浴室。
　　洗完澡之后，林卫东和谢思思都很有默契的留在了客厅，没有急着回房间睡觉，而是在沙发上有一句没一句的闲聊。
　　有句俗话说得好，醉翁之意不在酒，虽然谢思思坐在沙发的另一头，但是林卫东心里很清楚，无论是他自己，还是谢思思，心里都盼望着，能跟对方有进一步的接触。
　　当然了，林卫东身为男人，自然是他比较主动一些。
　　大抵是因为林卫东习惯了在谢思思面前一副道貌岸然的形象，又或者是因为心里的负罪感，真要让他主动的时候，反而没有平时的洒脱了。
　　聊了快十分钟，林卫东才慢慢地靠近谢思思的身旁。
　　其实林卫东一秒钟都不用，就能直接坐到她的身边，可他也很享受这种暧昧的感觉。
　　当林卫东坐到谢思思身边，跟她又轻微的触碰之后，他能明显感觉到，她的呼吸变得急促，胸前的小山丘，也因为紧张，而剧烈的起伏着。
　　跟徐波聊完之后，林卫东马上打了个电话给刘丽敏。
　　虽然《搜神记》这款网络游戏要在下个月中旬才对外公测，但林卫东很清楚，世纪中文网有很大数量的《搜神记》读者。
　　如果这些读者到时候有一部分能够转化成游戏玩家，那《搜神记》这款游戏至少还能有个基本盘，不至于亏得太过离谱。
　　“敏敏，《搜神记》游戏下个月中旬就要公测了，你安排安排，我想在世纪中文网先打个广告预热一下。”
　　电话那头的刘丽敏问道:“具体时间确定下来了吗？”
　　“确定了，8月14号。”
　　电话那头的刘丽敏问道:“具体时间确定下来了吗？”
　　“确定了，8月14号。”
　　

###第319章:仗义###
　　我去1999年正文卷第319章:仗义林卫东顺势将谢思思揽入自己的怀里，然后抬起手，抚摸她的长发，她的头发柔顺飘逸，她的肌肤凝滑如脂。
　　紧接着，林卫东把谢思思的脑袋轻轻扶起，虽然她全程闭着眼睛，但在灯光照耀下，她秀丽的脸庞，依然是那样的白皙水嫩。
　　兴许是感觉到了林卫东的意图，谢思思身体变得紧绷，眼睛和嘴巴也紧紧闭着，波动更是起伏不定。
　　林卫东喘了口气后，再也忍不住了，随即垂下头，亲吻她那娇艳欲滴的嘴唇……
　　这一吻，连绵不绝!
　　许久过后，两个人才缓缓分开。
　　停下来后，谢思思羞红着脸，趴在林卫东的怀里。
　　直到夜深了，林卫东和谢思思才互道晚安，各自回了房间。
　　回到房间后，林卫东还在回味着方才与谢思思的热吻，翻来覆去睡不着觉。
　　虽然谢思思的吻技，很青涩，不够娴熟，但对林卫东而言，与谢思思接吻的美妙感觉，是任何人也无法比拟的。
　　就连她的母亲李小娟，也比不上谢思思舌尖的香甜，可谓是青出于蓝而胜于蓝。
　　随后的几天时间，林卫东和往常一样，忙着处理公司的大小事务，只有到晚上的时候，才有时间跟谢思思幽会。
　　这期间，谢思思听从林卫东的叮嘱，哪儿都没去，而是待在家里，盼星星盼月亮，盼望着林卫东的归来。
　　当然了，林卫东也不是每天晚上都回家，也会去陈丽玲和刘丽敏那里。
　　好在林卫东跟谢思思还没有发展到那种程度，要不然，以他现在的精力，还真没办法应对三女的车轮战。
　　这天夜里。
　　一场酣畅淋漓的战火结束后。
　　林卫东点了根烟，问刘丽敏:“敏敏，我们公司现在还有多少资金可以挪用？”
　　刘丽敏一早就猜到世纪游戏公司推广《搜神记》需要资金，也没觉得意外，而是坦白告诉他:“卫东，我帮你算过了，我们最多只能拿出1000万。”
　　“这已经是我们的极限了，如果你再把钱投到世纪游戏公司，恐怕孙总那里也没办法交代。”
　　林卫东想了想，说:“好吧，1000万就1000万。”
　　听了林卫东的话后，刘丽敏担忧地问道:“1000万还不够吗？再加上你自己投的2000万，加起来应该有3000万了吧？”
　　林卫东坦然道:“差不多，其实你不用担心，3000万真的不算什么，现在随便研发一款游戏都要几千万。”
　　“我们《搜神记》这款游戏，跟网易盛大那些公司开发的游戏比起来，已经算是很省钱的了。”
　　刘丽敏接着又问:“那你有信心吗？”
　　林卫东实话实说:“没有，我已经做了最坏的打算，如果失败的话，世纪游戏公司可能也不会存在了。”
　　“如果《搜神记》有幸能够获得成功，对我们世纪中文网也有好处，以后会有越来越多的游戏公司跟我们购买网络的改编版权。”
　　刘丽敏依在林卫东的怀里，说:“但愿我们能够成功。”
　　林卫东温声道:“没事，不成功也没关系，反正我们还有世纪中文网和世纪博客，特别是世纪中文网，只要世纪中文网能够一直这样维持下去，我们永远都不需要为钱烦恼。”
　　刘丽敏嗔道:“你说的倒轻巧，你是不知道，上次我拿1000万给世纪博客公司，软银公司的负责人都打电话质问我了，问为什么拿这么多钱在世纪博客打广告。”
　　林卫东笑着安抚道:“怕什么，本来软银公司融资给我们，就是把钱交我们发展世纪中文网的，只要世纪中文网能够一直保持第一的位置，你管我怎么用钱，我爱怎么用怎么用。”
　　“下次他要是再打电话给你，你让他打电话跟我说，他要是不同意，我直接跟孙总沟通。”
　　“好啦，你别激动，我知道该怎么应付，我就是跟你发发牢骚，说完就没事了。”
　　除了世纪中文网的1000万之外，林卫东还拿出了自己所剩不多的600万积蓄，准备投入到《搜神记》的推广。
　　本来林卫东还想跟马小云借钱周转的，因为他觉得1600万还达到自己的标准，最起码要2000万以上。
　　谁知道，马小云一本正经跟他说:“卫东，我没钱，我从开没碰过钱。”
　　林卫东又好气又好笑地道:“马老师，你逗我呢，你没钱谁有钱啊？”
　　马小云说:“我真没骗你，钱都在你师母那里了，我真没碰过钱，要不你打个电话跟你师母问问？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头:“问我师母？那还是算了吧，我自己再想办法。”
　　当马小云一听说林卫东要借钱投资游戏时，还跟他说教:“卫东，你要是投资其他的，我或许还会帮你想办法，可是你投资网络游戏，我是不支持的，我们阿里巴巴永远都会把钱投资在游戏这个项目上……”
　　马小云不肯借钱，林卫东也没什么兴趣听他长篇大论了，跟他客套几句之后，就跟他说再见把电话挂了。
　　思来想去，林卫东最后打电话给孙楠，跟他接了一百万。
　　让林卫东没想到的是，孙楠比马小云爽快多了，直接跟他说:“卫东，100万够吗？你要是真急用，我可以借200万给你。”
　　“你要是还不上的话，大不了写歌抵债。”
　　林卫东笑着点了点头:“行啊，没问题，那谢谢了楠哥。”
　　“你跟你楠哥还客气什么！”
　　虽然孙楠不是企业家，但他得身家还是很丰厚的，以他现在的知名度和地位，随随便便好几场商演，都能挣到200万元。
　　对于孙楠的仗义，林卫东也时刻记在心中。
　　随后，林卫东打了个电话给朱威廉，又向他借了200万。
　　朱威廉是看着林卫东一步一步起来的，他了解林卫东的能耐和本身。
　　在朱威廉心中，“林卫东”这三个字，最起码就值几千万，200万根本不算什么。
　　朱威廉了解情况之后，二话不说，就去银行转了200万给林卫东。
　　到现在为止，林卫东终于筹够了2000万，用来推广《搜神记》这款游戏。
　　与此同时，林卫东积攒多年的积蓄，已经全部花光了，只剩下400万债务，以及摆渡公司的10万股原始股，和十多套京城和魔都两地的房产。
　　不过，林卫东心里一点都不慌，就算世纪中文网、世纪博客、世纪游戏公司全都倒闭了，他也有办法东山再起。
　　时间过得很快，经过两轮内测之后，由世纪游戏公司研发的首款网络游戏——《搜神记》，终于即将迎来全国公测。
　　PS.感谢细数惭愧、龙神之泪、长弓同学3位小伙伴的打赏支持。感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　中文网
　　

###第320章:公测###
　　我去1999年正文卷第320章:公测为了尽可能降低风险，也为了能够增大影响力，林卫东也跟华东、华北、华南、东北等六个地区的渠道商签订了合作协议。
　　林卫东给出的是五五分方案是：研发商研发《搜神记》，拿给渠道商发行，玩家在渠道商的商店下载了这款游戏，付费了10块，最终渠道商拿到5块钱，研发商拿到了5块钱。
　　8月14日，上午8点15分。
　　世纪游戏公司。
　　林卫东啜着咖啡，站在落地式玻璃窗前向窗外眺望，整个城市尽收眼底。
　　高低错落的高楼大厦形成大都市特有的城市轮廓线，楼下的大街上，火柴盒大小的汽车川流不息。
　　就在这时，桌子上的手机铃声响了。
　　林卫东走过去，拿起手机一看，是徐波打来的。
　　“林董，一切准备就绪，就等你的发令枪了。”
　　林卫东点了点头:“那就按原计划进行吧。”
　　“好，九点整准时公测。”
　　挂了徐波的电话之后，林卫东坐在高背椅上点了根烟。
　　虽然林卫东早就已经做了最坏的打算，但他毕竟投入了将近4千万的资金，说不紧张都是骗人。
　　过了一会儿，徐波敲门进来。跟林卫东交代工作。
　　林卫东故作轻松地问道:“徐波，你觉得《搜神记》第一天公测，最多会有多少在线人数？”
　　徐波想了想，坦然道:“因为我们是在网吧做的推广，第一天会有最少1万的在线人数是虚假的，我个人的看法是，只要同时在线人数能够达到6万，就已经算成功了。”
　　林卫东疑惑地问道:“徐波，你的要求这么低吗？”
　　徐波笑着点了点头:“林董，不是我要求低，是行情如此，你对游戏市场不够了解。”
　　不等林卫东回答，徐波接着又道:“我很清楚记得，我在网易策划的最后一款游戏，公测第一天也只有5万同时在线人数而已。”
　　“可是一个月后，这款游戏帮网易挣了足足2000万，只是一个月的时间，就把前期投入的资金收回来一半。”
　　听了徐波的话后，林卫东顿时松了口气:“我觉得6万应该没问题吧，《搜神记》这本书还是挺火的。”
　　“据我所知，算上盗版读者的话，《搜神记》的受众最起码有上百万。”
　　和林卫东的乐观相比，徐波则显得悲观了许多，说:“玩家和读者是完全不同的两个概念。”
　　林卫东摇了摇头:“那也不一定，根据世纪中文网的调查，很多网文读者，其实也有玩网游，有一部分是重合的。”
　　徐波也没多做辩解，只是说了一句:“但愿如此吧。”
　　9点整，《搜神记》在全国正式公测。
　　《搜神记》是一款融合中国古典神怪与仙侠元素的华国首款仙侠卡牌网游。
　　游戏以卡牌收集、卡牌养成、战斗为核心。
　　在游戏中，无论是人祖女娲、战神后羿，还是青丘狐女，在这个全新的大荒世界中，他们的故事将被重新书写。好易
　　此外，除了超出以往认知的角色剧情设计之外，研发团队在一年多的研发过程中，还大量参考了《山海经》等诸多神话著作。
　　玩家在游戏中将扮演一位修仙者，在神怪横行的世界中冒险，在收服各种古代传说中神怪的同时，对神怪进行强化，建立自己的队伍加入到更高等级的战斗及与玩家的对战之中。
　　《搜神记》作为《炉石传说》之后的卡牌网游，其画面、音效及战斗表现，都超越了《炉石传说》。
　　为了迎接玩家们的加入，《搜神记》在全国各地准备了东北、西南、华北、华中、华东、华南六组服务器同时开放。
　　在登录页面上，玩家可以从附带的地图中选择离自己最近的服务器。
　　这样一来可以使玩家享受最优质的服务，另一个方面，在将来服务器和点卡可以按区实现对应关系。
　　如果玩家在西南区，那么他在东北区买的卡是不能进行充值的。
　　这样一来，就保证了《搜神记》渠道商的利益，也最终维护了玩家的利益。
　　为了尽可能降低风险，也为了能够增大影响力，林卫东也跟华东、华北、华南、东北等六个地区的渠道商签订了合作协议。
　　林卫东给出的是五五分方案是：研发商研发《搜神记》，拿给渠道商发行，玩家在渠道商的商店下载了这款游戏，付费了10块，最终渠道商拿到5块钱，研发商拿到了5块钱。
　　8月14日，上午8点15分。
　　世纪游戏公司。
　　林卫东啜着咖啡，站在落地式玻璃窗前向窗外眺望，整个城市尽收眼底。
　　高低错落的高楼大厦形成大都市特有的城市轮廓线，楼下的大街上，火柴盒大小的汽车川流不息。
　　就在这时，桌子上的手机铃声响了。
　　林卫东走过去，拿起手机一看，是徐波打来的。
　　“林董，一切准备就绪，就等你的发令枪了。”
　　林卫东点了点头:“那就按原计划进行吧。”
　　“好，九点整准时公测。”
　　挂了徐波的电话之后，林卫东坐在高背椅上点了根烟。
　　虽然林卫东早就已经做了最坏的打算，但他毕竟投入了将近4千万的资金，说不紧张都是骗人。
　　过了一会儿，徐波敲门进来。跟林卫东交代工作。
　　林卫东故作轻松地问道:“徐波，你觉得《搜神记》第一天公测，最多会有多少在线人数？”
　　徐波想了想，坦然道:“因为我们是在网吧做的推广，第一天会有最少1万的在线人数是虚假的，我个人的看法是，只要同时在线人数能够达到6万，就已经算成功了。”
　　林卫东疑惑地问道:“徐波，你的要求这么低吗？”
　　为了尽可能降低风险，也为了能够增大影响力，林卫东也跟华东、华北、华南、东北等六个地区的渠道商签订了合作协议。
　　林卫东给出的是五五分方案是：研发商研发《搜神记》，拿给渠道商发行，玩家在渠道商的商店下载了这款游戏，付费了10块，最终渠道商拿到5块钱，研发商拿到了5块钱。
　　8月14日，上午8点15分。
　　世纪游戏公司。

###第321章:贪婪###
　　我去1999年正文卷第321章:贪婪常言道，人逢喜事精神爽，林卫东觉得这样喜悦的时刻，必须好好的来一发庆祝庆祝。
　　于是，林卫东安排好工作之后，立马出发去了刘丽敏家。
　　结果，林卫东跟刘丽敏亲热了一会儿才发现，很不巧，刘丽敏她亲戚来了。
　　林卫东哭笑不得地说:“敏敏啊，你这是在吊我胃口啊。”
　　刘丽敏不想让林卫东失望，就跟他说:“谁吊你胃口了，你去找丽玲吧，她现在应该还没睡。”
　　虽然林卫东也知道刘丽敏和陈丽玲的关系很亲密，但他也很清楚，女人越是这种时候，越需要呵护照顾。
　　林卫东一本正经地说:“敏敏，你把我林卫东当什么人了，我今晚来找你，是因为我想见你。”
　　刘丽敏依偎在林卫东怀里，动情的说:“我知道，你去吧，我不怪你。”
　　林卫东摇了摇头，坚定地说:“不行，我不能扔下你不管。”
　　刘丽敏抬起头，哭笑不得地看着林卫东，说:“我又没什么大碍，别说的像生离死别似的，你不在身边的时候，我还不是一样过。”
　　“快去吧，今天姐姐我心情好，批准你去了！过去让丽玲好好伺候你。”
　　“这……可是……”林卫东有些动摇了，欲言又止。
　　刘丽敏佯装嗔怒道:“我都说我同意你去了，你怎么还不领情了？”
　　林卫东忙道:“好吧，你不生气就好，那我去了。”
　　“去吧，我不生气，等我亲戚走了，看我怎么收拾你。”
　　林卫东忍不住大笑道:“你尽管放马过来吧，我林卫东奉陪到底！”
　　二十分钟后，林卫东到陈丽玲的家门口。
　　和刘丽敏房子的小区一样，陈丽玲所在的这个小区，在整个魔都来说，算是安保非常好的小区。
　　在林卫东看来，陈丽玲住什么样的房子不重要，房子大不大也不重要，最关键的还是安全问题。
　　因为林卫东很清楚，他不可能天天陪在陈丽玲身边，他必须让她住的安全一些。
　　为了不让陈丽玲受到惊吓，林卫东还提前打了个电话给她:“丽玲，我在门口，你出来开门吧。”
　　虽然陈丽玲睡得迷迷糊糊的，但当她得知林卫东就在她家门口后，便揉着惺忪睡眼，给林卫东开了门……
　　第二天上午，阳光明媚。
　　林卫东很晚才醒，一摸，身边空空荡荡。
　　林卫东双手撑着腰，摇摇晃晃走进厨房。
　　陈丽玲梳着马尾辫，扎了条围裙，正在为林卫东煎鸡蛋补身子。
　　林卫东点了根烟，忍不住在心里感叹，丽玲虽然身材娇小，但她的承受能力，绝对是顶级的。
　　听到响动，陈丽玲回过头，嫣然一笑，问道:“怎么不多睡一会儿？”
　　林卫东笑着道:“不睡了，等会儿还要去公司。”
　　话说完，林卫东便从陈丽玲身后，抱住了她的腰。
　　陈丽玲贴心地说:“你出去，别被油溅到了。”
　　林卫东笑着说:“没事。我帮你煎。”
　　“不用啦，很快就好了。”
　　虽然陈丽玲的身材不如刘丽敏丰满，也不如谢思思高挑，容貌也比不上高媛媛，但她在林卫东的心目中，她是极其特别的存在。
　　其实每个男人的心中，都有这样一位女性的形象：美丽温柔，善解人意，像母亲，像姐姐，又像情人。
　　我们尊敬她，爱慕她，向她倾诉，向她求教，把她当作一切美好的化身。
　　下午4点，《搜神记》这款游戏的最高同时在线人数，已经突破了50000人，完全达到了林卫东和徐波预期的目标。
　　按照目前的趋势发展下去，《搜神记》这款游戏最高同时在线人数突破10万，只是时间早晚的问题。
　　新开的二区人数已经稳定，而一区的服务器满负荷现象，也已得到有效控制。
　　经过昨天的紧张忙碌，从技术到策划，到客服人员，直到此刻才为《搜神记》的成功推出，而露出一丝轻松的微笑。
　　然而，在昨天的工作中，也存在着不少值得总结的地方。
　　比如，论坛访问用户过多，导致论坛刷新较慢；
　　又比如，登陆玩家数量庞大而对游戏速度造成的暂时影响。
　　除此以外，用户反映的新手村附近怪物不够等问题……
　　虽然这些问题都已经得到了及时的解决，但徐波并没有因此懈怠，依然带领着团队日以继夜的投入到工作之中。
　　而林卫东身为公司的董事长，自然也要起到带头作用。
　　其实道理很简单，如果一个老板都不重视公司的发展，员工们又怎么可能会重视？
　　不过，总的来说，《搜神记》能够获得那么多游戏玩家们的喜爱，的确超出了林卫东的预期。
　　当然了，林卫东最关心的，还是《搜神记》这款游戏的吸金能力。
　　想到此处，林卫东便饶有兴致地问道:“你觉得我们还需要多久能够回本？”
　　徐波思索片刻后，说:“快的话三五个月，迟的话最少要半年以上。”
　　林卫东也没觉得失望，点了点头:“已经不错了，至少还能回本。”
　　徐波笑着打趣道:“林董，你什么时候怎么变得那么容易满足？这可不一都像你了？”
　　林卫东笑着感慨道:“可能是因为得到过，反而害怕失去吧。”
　　“而且，游戏这个行业，我以前从来没有接触过，心里实在没底。”
　　徐波拍了拍林卫东的肩膀，安慰道:“林董，你已经做的很好了。”
　　“其实我们大家都知道，除了世纪游戏公司，你还要打理另外两家公司，你能做到今天这个地步，我徐波对你只有两个字:服气！”
　　林卫东笑着摆了摆手:“《搜神记》能够获得成功，你才是真正的居功至伟！”
　　夜幕降临。
　　林卫东回到家，看到谢思思正在客厅看雅典奥运会的比赛，便随口问道:“咱们华国队拿了多少枚金牌了？”
　　谢思思想了想，说:“好像拿了11枚。”
　　林卫东点了点头，接着又问:“刘翔拿了金牌没有？”
　　听了林卫东的话后，谢思思一脸茫然地问道:“刘翔是谁？是举重运动员吗？还是篮球运动员？”
　　“刘翔是……算了。说了你也不知道，反正就是很厉害的运动员就对了。”
　　跟谢思思闲聊几句之后，林卫东的目光，自然而然的落在了谢思思的身上。
　　兴许是因为夏天的缘故，谢思思待在家的时候，总是穿着牛仔短裤，露出一双又长又白的美腿。
　　林卫东边伸手抚摸着她的大腿，边饶有兴致地问道“思思，你现在多高啊？”
　　谢思思知道林卫东喜欢她的一双大长腿，早就见怪不怪了，野喜欢让他摸，说:“1米71，不到1米72。”
　　PS.感谢官方回复、tanmin2、细数惭愧3位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，谢谢大家。
　　中文网
　　

###第322章:联合###
　　我去1999年正文卷第322章:联合林卫东忍不住赞叹道:“思思，你这个身高，腿又这么长，都可以去做模特了。”
　　“模特不用看脸和胸吗？”谢思思之所以这么问，是因为她一直觉得，自己的胸有点小。
　　林卫东一脸认真的说:“你的脸比你妈长得还好看，你做模特绰绰有余。”
　　谢思思反问道:“你怎么老是拿我跟我妈比较，你觉得我妈很漂亮吗？”
　　林卫东笑着点了点头:“那当然，你妈要是不漂亮，能生成像你这样美的女儿吗？”
　　谢思思嗔道:“你这是夸我呢，还是夸我妈？”
　　林卫东笑着说:“当然是夸你了。”
　　“可是……我怎么感觉你对我妈这么上心呢？你不会是对我妈图谋不轨吧？”谢思思一脸狐疑地看着林卫东。
　　林卫东笑着拍了拍她的脑袋，说:“你脑袋里都在想些什么啊，没有你妈的养育，怎么会这么美丽的女儿。”
　　谢思思又羞又气地道:“好啦你别张口闭口你妈你妈的，我听着怎么这么别扭呢？像骂人似的。”
　　“还有，我警告你啊，你绝对不许打我妈的主意，要不然，我把你咔嚓了！”
　　林卫东笑着安抚道:“放心吧，我爱的是她的大长腿女儿，我对你妈一点兴趣都没有。”
　　谢思思故作苦恼地说:“大长腿有什么好，每次去店里买裤子的时候，总要和店员说，给我拿条最长的，然后总是被回答，对不起，您现在穿的就是最长的了。”
　　“一到了冬天，还要露个脚脖子，冷的要死，可是有啥办法呢？不是没我穿的那种长裤子么。”
　　虽然谢思思嘴上这么说，但她心里还是很得意的。
　　因为这双比例接近完美的大长腿，吸引了许多异性的目光，甚至比她的容貌、她的大屁股，还要让人注目。
　　唯一让谢思思感到不满意的是，她的胸围尺寸，介于A罩杯和B罩杯之间，更倾向于A罩杯，所以每次林卫东要摸她胸的时候，都被她婉言拒绝了。
　　所以，到现在为止，林卫东还未见过谢思思的庐山真面目。
　　闲聊几句之后，林卫东好奇的问道:“思思，暑假都快结束了，你什么时候回家啊？”
　　谢思思有点不开心，质问他:“你是在催我走吗？”
　　林卫东笑着否认道:“当然不是了，我就是随口问问。”
　　“我也不知道，我不想离开你……我听你说的，你让我什么时候回去，我就什么回去。”
　　林卫东想到自己已经有1个多月没去京城了，难得现在比较清闲一些，就想抽空去京城看高媛媛。
　　不过，林卫东心里很清楚，他和谢思思还停留在拥抱接吻的阶段，以谢思思的性格，在短期内，很难会有大的突破。
　　在林卫东看来，与其跟谢思思点到即止，还不如把时间和精力，耗费在高媛媛身上。
　　想到此处，林卫东提议道:“那你就多住几天吧，23号再回广东。”
　　“好吧，听你的。”谢思思点了点头，接着又问:“那我们下次什么时候才能见面啊？你要来阳城看我吗？”
　　林卫东坦然道:“看情况吧，有时间我一定去。”
　　谢思思撇了撇嘴:“你去年也是这么说的，结果呢？我就不信，你一天的时间都挤不出来。”
　　林卫东语重心长地说:“思思啊，我每天有多忙，你又不是不清楚，我问你，我哪天有空不回家陪你？”
　　谢思思也知道林卫东不容易，语气变得柔和了许多:“好啦我不知道了，人家就是想跟你在一起嘛。”
　　林卫东叹了口气:“我也想跟你在一起啊，可是男人要以事业为重，如果我没钱没事业，以后怎么给你幸福，怎么给你优渥的生活？”
　　不等谢思思回答，林卫东接着又道:“思思，你已经是十九岁了，不能总是这么任性，你要做我林卫东的女人，就应该站在我的位置，多替我考虑。”
　　听了林卫东的话后，谢思思默然不语，过了好久，才抬起头，平静地说：“我觉得，咱们该分手了。
　　“分手？好端端的分什么手？我怎么招惹你了？”林卫东一头雾水地看着谢思思。
　　“你现在已经有三家公司了，以后肯定会变成大老板，外面优秀漂亮的女孩子那么多，我只是个普通的大学生，你还是去找更合适的吧，你以后不用来阳城看我了。”谢思思的声音几乎带了哭腔。
　　林卫东没好气道:“行了思思，你以后别再说这种话了，我对你好不好，你自己心里有数，你说咱们才在一起多久啊，你就跟我提分手，你好意思吗你？”
　　谢思思一脸委屈地说:“我怎么不好意思了？我就发了一句牢骚，你就跟我说了这么多大道理，还这么凶我，至于吗？”
　　事实上，就算谢思思不说，林卫东也能够理解她的想法。
　　在此之前，无论是高媛媛，还是王思嘉都有跟他提过分手，她们提分手的目地，无非就是是想让林卫东更重视她们。
　　“好啦思思，你别激动，我承认，我的语气是重了点。”林卫东虽愚钝，但并不愚蠢，停了几秒，做出坚定的样子继续说，“但是我向你保证，我一定去阳城看你行吗？”
　　“这可是你说的，是你上杆子要来找我，回头别赖我逼你。”谢思思又低下了头。
　　“是我逼你，是我非要去见你，行了吧姑奶奶，您乐一个吧！”
　　谢思思终于破涕为笑。
　　8月23日，上午。
　　林卫东出发了京城，跟高媛媛待在一起两天后，又马上动身去了杭州。
　　这次的杭州之行，林卫东是应马小云之邀去的，说是想跟他谈合作。
　　虽然马小云连200万都不肯借给自己，但林卫东并没有因此怀恨在心。
　　毕竟林卫东当初能够跟孙正义见面，也是因为马小云的引荐。
　　而且，如果能够跟阿里巴巴这样的大公司合作，是林卫东梦寐以求的，他没有任何理由拒绝。
　　这次来杭州，林卫东还发现，马小云身边多了一位小跟班。
　　其实他并不是马小云的跟班，而是马云身边的贴身保镖，他的名字叫李天金，不喜言笑，外表给人一种很冷峻的感觉。
　　不过，在林卫东看来，这个李添金看起来只一米七左右的个子，面相敦厚，看起来并不算魁梧。
　　吃饭的时候，李天金在门卫守着，林卫东趁机问道:“马老师，你这个保镖是退役特种兵吗？”
　　马小云嗤之以鼻地道:“特种兵算什么，我这个保镖是真正的太极宗师！”
　　林卫东笑着问道:“太极宗师？很能打吗？”
　　马小云点了点头，郑重其事地道“能打，必须能打，不过，凭你小子的眼力劲，绝对猜不出他有多重！”
　　林卫东琢磨了一下，问道:“有没有75公斤？”
　　马小云摇了摇头，说:“你再猜。”
　　林卫东接着又问:“80公斤？”
　　马小云说:“不止，是85公斤！”
　　林卫东半信半疑地看着马小云:“85公斤？不可能，我感觉他比我还矮了个头，我才73公斤。”
　　马小云得意洋洋地说:“不懂了吧？我告诉你吧，真正的高手都是藏肉的，跟藏功夫一个道理。”
　　PS.感谢细数惭愧、坏的温柔2位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　中文网
　　

###第323章:切磋###
　　我去1999年正文卷第323章:切磋林卫东笑着问道:“马老师，你看起来这么精瘦，不知道有没有藏功夫呢？”
　　马小云正色道:“卫东，你不要以为我在开玩笑，你要是有兴趣，咱俩可以比划比划。”
　　林卫东笑着摆了摆手:“马老师，我看还是算了吧，我怕真动起手来，伤到你老人家。”
　　马小云不服气了，反问道:“卫东，你打过架吗？我告诉你，我从小学到中学，都是打架打的最多的一个，最惨烈的一次群架，还伤得露了白骨，没打麻药直接缝针，虽然很疼，但当时我眼泪都没掉一滴。”
　　看着侃侃而谈的马小云，林卫东也来了兴致，说:“马老师，那要不这样，咱俩先扳个手腕看看，看谁力气大。”
　　“行啊，来吧，”话说着，马小云就从椅子上站起来，开始热身运动。
　　然后，林卫东和马小云在饭桌前开始扳手腕。
　　“123开始！”马小云报数一结束，就使出吃奶的劲，开始往下压，想打林卫东一个措手不及。
　　林卫东看到马小云已经青筋暴起，也不敢怠慢，咬着牙承受着马小云的“进攻”。
　　不过，交手之后，林卫东很快就发现，马小云的力气并不大。
　　于是，林卫东一鼓作气，直接把马小云的手腕给掰了过来。
　　第一局，林卫东胜，马小云败。
　　马小云不服气，接着又道:“再来一局，咱俩换个位置。”
　　林卫东已经赢了一场，就算输了也只是平手，自然没什么意见。
　　“可以，换就换。”
　　第二局，依然是林卫东胜出，马小云败北。
　　林卫东笑着问道:“马老师，怎么样，我的力气还可以吧？”
　　马小云不以为然地道:“我承认，你的力气是比我大，但是力气大，不代表你打架厉害。”
　　“打架时空有蛮力是不行的，你的脑子和身体神经反应需要比对方快，什么时候攻，怎么攻，什么时候挡，什么时候躲闪，什么时候惑敌，这都需要脑子。”
　　“卫东，你要是不信，待会咱们再找个空旷的地方，正儿八经的打一架！敢不敢？”
　　林卫东笑着劝说道:“马老师，别闹了，我这次来是跟你谈正事的，不是来找你打架的。”
　　虽然马小云还有些意犹未尽，想跟林卫东切磋一下，但他也很清楚，工作比玩乐更重要。
　　随后，马小云也跟林卫东说出自己的想法:“卫东，你的世纪博客搞得很不错，我约你来杭州，也是想跟你商量我们阿里巴巴跟世纪博客之间的合作。”
　　林卫东饶有兴致地问道:“马老师，直说吧，你想怎么合作？”
　　马小云正色道:“我们考虑了两个方案，一个是直接收购你们世纪博客，另一个是长期的广告和引流合作。”
　　林卫东接着又问:“马老师，我想知道，你个人更倾向于哪一种？”
　　马小云坦然道:“我个人而言，是更倾向于直接收购，坦白说，我们阿里巴巴很羡慕你们世纪博客拥有的流量。”
　　事实上，就算马小云不说，林卫东也很清楚，阿里巴巴想要收购世纪博客，主要是为了给阿里巴巴旗下的公司引流和打广告。
　　这其中，最需要世纪博客引流的，就是阿里巴巴旗下的淘宝网。
　　另一方面，林卫东创建世纪博客的目的，和创建世纪中文网不同。
　　在林卫东看来，世纪中文网是有希望，成为一家存活超过20年的企业。
　　而林卫东创建世纪博客，并不是想发展为什么博客文化，主要是为世纪中文网引流，并没有想要把世纪博客当做长远的事业看待。
　　因为林卫东很清楚，在他前世的记忆中，博客火不了太长时间，最多可能火三两年，就会被微博逐渐取代。
　　所以，只要价钱合适的话，林卫东也会考虑，把世纪博客卖给其他企业。
　　想到此处，林卫东满脸期待地问道:“马老师，你想花多少钱，收购我们世纪博客？”
　　马小云思索片刻后，问道:“500万美金，怎么样？”
　　林卫东笑了笑，说:“马老师，你就别跟我开玩笑了，你们阿里巴巴可以自己拿500万美金试试，看能不能做到世纪博客现在这样的规模。”
　　如果是在世纪博客之前，阿里巴巴拿出500万美金推广阿里博客，那阿里巴巴还是有希望做到世纪博客的规模。
　　可是，互联网这个行业，讲究的是先来后到，前面的企业先做起来了，后面的企业想要赶上来，就要付出10倍，甚至20倍的努力，才有机会成功。
　　马小云也知道这个价钱不合理，接着又问:“那你认为世纪博客值多少？”
　　林卫东想了想，说:“最起码要1000万美金。”
　　听到林卫东的报价之后，马小云沉默了，托腮沉思了许久，才说:“1000万美金，这个数额太大了。”
　　“我们阿里巴巴暂时还没有这个能力收购整个世纪博客，不过我们可以考虑合作，我一年给你200万美金，你在世纪博客，帮我们主推淘宝网。”
　　林卫东琢磨了一下，说:“马老师，说实话，既然你们阿里巴巴想要世纪博客主推淘宝网，我觉得价钱应该比一般的推广费要更高一些。”
　　“我们世纪博客现在主要就是靠广告挣钱，你200万美金一年，我们世纪博客实在没什么搞头。”
　　马小云也不着急，说:“价格方面我们可以再谈，关键是我想知道，你们世纪博客会以什么样的形式推广淘宝网？”
　　林卫东笑了笑，说:“一分钱一分货，只要钱到位，你想怎么宣传都行。”
　　马小云也笑着道:“那行吧，过几天我带人去你们公司参观一下，到时候再谈。”
　　林卫东笑着点了点头:“行啊，我恭候大驾。”
　　回到上海之后，林卫东几乎每天，都在世纪博客、世纪中文网、世纪游戏这三家公司转来转去。
　　当然了，闲下来的时候，林卫东也会在家里待着，看看当下最火热的奥运会。
　　8月28日上午，林卫东在电视上看到，今天会有男子110米栏的决赛直播。
　　于是，林卫东马上打电话通知王高飞:“你让新闻部的同事，关注今天奥运会男子110米决赛的时间，无论结果是什么，我们世纪博客要第一个发布这场比赛的结果。”
　　王高飞点了点头:“好的老大，我马上安排。”
　　其实刘翔是否能像前世时那样夺冠，林卫东心里也没底，因为他也不确定，自己的重生，有没有在不经意间，改变刘翔等人的人生轨迹。
　　也许有，也许没有，也许有些东西本就是命中注定，谁也无法改变的。
　　中文网
　　

###第324章:蜕变###
　　在林卫东看来，让纯白无暇的女孩，蜕变成一个真正的女人，的确是一件极富成就感的事情。
　　兴许是舟车劳顿的缘故，很快，林卫东就因为疲惫和满足，而趴在床上，打起了呼噜。
　　王思嘉没有入睡，却并不觉得林卫东的呼噜声吵闹，只觉得格外的甜蜜和温暖。
　　第二天，天刚蒙蒙亮。
　　林卫东就醒过来了，看着身旁睡着的王思嘉，轻微的呼吸，面色微红，皮肤光润，忍不住在她粉嫩的脸颊上亲了一口。
　　不过，林卫东考虑到，王思嘉需要时间恢复，就没再打扰她了，而是小心翼翼地从床上爬起来，到窗户那边点了根烟。
　　思嘉睡得迷迷糊糊的，听到房间里的响动，也缓缓睁开了眼睛，瞧见林卫东站在窗户那边抽烟，嗔道：“你怎么又抽烟啊？”
　　林卫东笑了笑，说：“今天就抽一根。”
　　思嘉撇了撇嘴：“男子汉大丈夫，要说话算话。”
　　林卫东笑着点了点头：“好，我保证说话算话。”
　　“这还差不多。”
　　由于工作的关系，林卫东只在梅安市待了三天，就要准备出发回上海了。
　　离开梅安前的最后一个晚上，林卫东和思嘉抱着一块聊天，聊到很晚。
　　对于即将面临的离别，王思嘉显得很难过，却也无法改变什么，只能接受这个现实。
　　“亲爱的，我不舍得你走，你别去上海了好不好？留下来陪我……”思嘉依偎在林卫东怀里呢喃着。
　　林卫东哭笑不得地说：“傻瓜，我要去挣钱啊，不挣钱以后怎么养你？”
　　思嘉认真的说：“我不用你养，等我出来工作了，我自己就可以养活我自己。”
　　林卫东笑着摇了摇头：“以后的事以后再说吧，我要是不努力工作，以后怎么给你美满富足的生活？”
　　其实这些话，就算林卫东不说，王思嘉心里也是明白的，她只是舍不得与他分开罢了。
　　思嘉心里很温暖，道：“你有这个心就行了，我也不需要大富大贵，只要平平安安就好。”
　　林卫东瞪着天花板，心里有些走神，想着自己这两三年欠下的风流债，就暗自发誓道：“以后再也不这么花心了。”
　　可是，林卫东想到陈丽玲，想到李小娟，他又对实现这个誓言的决心产生了怀疑，再想起刘丽敏丰满白晰的身体，心道：“如果丽敏也主动对我献身，那我又能怎么办呢？”
　　正在胡思乱想中，放在床头的手机又劈里啪地乱响了起来，林卫东这一段时间被手机折磨得够呛，但是还是接过了电话。
　　电话那头的汪桃欣说：“卫东，好消息，TOM公司的刘总想跟我们合作，想来上海跟你面谈。”
　　林卫东想了想，说：“好，你让他过两天再来上海，等我回去再说。”
　　“好的，我会把你的话带给刘总。”
　　第二天早上醒来，林卫东看了桌子上的手机，才想起昨天晚上接完电话以后，为了不影响二人世界，就将手机调成了无声状态，今天早上忘记调回来了。
　　林卫东从桌上拿起了手机，随便看了一眼，只见手机上有两个未接来电，都是同一个陌生的手机号码，他就打了回去。
　　“你好，我是林卫东，请问你是哪位？”
　　话筒里有隐约的嘈杂声传了出来，几秒钟以后，一个声音响起：“喂，卫东，我是媛媛。”
　　听到高媛媛的声音，林卫东可谓是又惊又喜，他急忙走到了窗台边，见思嘉仍然在睡梦中，才低声问道：“这是你的新电话吗？”
　　“是啊，刚换的，要记住我的号码哟。”
　　林卫东想到思嘉就在房间里，不敢跟高媛媛说骚话，沉默了一会，道：“你最有在拍戏吗？”
　　高媛媛原本是兴高采烈给林卫东打电话的，听到其语调并不热情，心里如一盆冷水从头顶泼了下来，语调也冷了下来，道：“有啊，我现在就在剧组拍戏。”
　　林卫东卫东也觉察到自己太冷淡了，开玩笑道：“媛媛啊，你现在已经是明星了，以后要见你一面，会不会很难啊？”
　　高媛媛道：“卫东，你这是说的什么话，我一个小演员，哪算什么明星。”
　　电话里有些冷场，两人又随口聊了两句，高媛媛便挂断了电话。
　　事实上，高媛媛昨晚之所以打电话给林卫东，是因为她最近跟张亚东处在冷战中，心情有些糟糕。
　　本来高媛媛还想跟林卫东倾诉一下，却没想自己热脸贴上了冷屁股，心里郁闷极了。
　　两天后，林卫东回到上海。
　　TOM在线有限公司的负责人刘健宁，也按照之前的约定，亲自从香江来到世纪中文网公司，跟林卫东见面。
　　TOM在线有限公司并不是一家小公司，它的背后是长江实业，以及其他策略性投资者组成的合营公司。
　　而长江实业集团有限公司的创始人，正是大名鼎鼎的亚洲首富李嘉诚。
　　从这里也可以看出，Tom这家公司的实力究竟如何。
　　不过，这话又说回来了，在商言商，对于林卫东来说，现在是Tom在线有限公司有求于他，倒也不必表现得太过谄媚。
　　反过来，是Tom的负责人刘佳宁主动讨好林卫东，不仅对林卫东拍须溜马，还请他去大酒店喝酒谈天。
　　几杯红酒下肚，刘健宁依然面不改色地端起酒杯，操着一口蹩脚的普通话赞叹道：“林总是青年才俊，我在你这么大的时候，还是香江中文大学的学生。”
　　林卫东是第一次跟大公司的负责人打交道，有心留下豪爽的印象，也顺势回道：“刘总过奖了，我敬刘总一杯，以后请你多提携。”
　　刘健宁客气道：“林总太客气，何谈提携，我们是共同发展。”
　　话说完，两人将杯中酒一饮而尽。
　　经过这场酒局的沟通，TOM跟林卫东签了一份为期一年的合约，每个月给林卫东5万元，只为了在hao123的固定位置，放一个靠前的链接。
　　除此之外，TOM每个月给林卫东结算的SP收入，也达到了税后5万元。
　　回了上海之后，林卫东把
　　时间和精力，都投入到世纪中文网和hao123这两件事情上。
　　随着互联网经济的复苏，从2002年2月份开始，源源不断的有人主动联系林卫东，要求跟他的hao123合作。
　　林卫东也拿着这些钱，为hao123和世纪中文网购买新的服务器，拓展带宽，扩展网站的支撑能力。
　　与此同时，移动SP的兴起，也为hao123迎来了一个新的高峰。
　　而网易、搜狐等网站，更是派主要负责人，去世纪中文网公司拜访他，接不接待还得看林卫东的心情。
　　搜狐甚至承诺，给林卫东予以技术支持作为回报，林卫东并不需要什么技术支持，他只需要钱。
　　收到钱之后，林卫东果断地把搜狐新闻在网站上的排名，放在新浪新闻的前面。
　　结果就是，第二天搜狐网站的浏览量就翻倍，搜狐新闻的浏览量则翻了三倍。
　　这位负责人还在公司内部，给了自己的建议：必须小心翼翼的维护和林卫东的关系，密切注意他和其他主要网站的联系；失去林卫东，则会在互联网上出于被动局面。
　　很显然，摆渡的李彦洪不愿意失去hao123这块宝藏，他认为hao123虽然非常简单，但是已经简单到了无法超越的地步。
　　从技术上模仿很容易，但是要推广出另外一个hao123这样好口碑的网站，根本就不可能。
　　于是，摆渡也开始了和林卫东的接触，隔三差五的，就会有人上门跟林卫东沟通业务。
　　中文网

###第325章:现象级###
　　我去1999年正文卷第325章:现象级9月12日，世纪中文网当月签约作品稿酬发放突破100万，创业内发展奇迹。
　　与此同时，世纪中文网世界排名也首次进入前100名，成为国内第一家挤身于世界百强的原创文学门户网站。
　　这一晚，跟刘丽敏打了一炮之后，林卫东躺在床上，想了很多事情。
　　话说，林卫东名下的三家互联网公司，都已经在他的领导下，步入了正规。
　　这其中，最让林卫东放心的，也最受他器重的，就是刘丽敏负责掌控的世纪中文网。
　　虽然盛大中文网的横空出世，曾经给世纪中文网带来了威胁，但世纪中文网凭借多年的积累，依靠数量众多的VIP作者和会员，以及不断涌现的新人新作，始终占据了网文的半壁江山。
　　当然了，世纪中文网能够在与盛大的竞争中遥遥领先，也离不开软银集团的资金支持。
　　林卫东也很清楚，在短期内，世纪中文网已经到了天花板，很难再获得更高蹦蹦提升了，因为网文这块蛋糕，就这么大点。
　　可是，林卫东心里也明白，一个企业如逆水行舟，不进则退，他不能满足于暂时的成就，还需要想办法让世纪中文网走向更高的位置。
　　林卫东越想越觉得心烦，翻来覆去睡不着觉。
　　感觉到林卫东的异常后，刘丽敏关切地问道:“怎么还不睡？有心事？”
　　林卫东笑着否认道:“没有啊，我能有什么心事。”
　　刘丽敏笃定地说:“不想说就算了，平时哪次你做完，不比猪睡得还香？”
　　林卫东边把刘丽敏揽入怀里，边笑着感慨道:“哎，知我者敏敏也。”
　　刘丽敏笑着打趣道:“说吧，有什么事不能和我说的，是不是又瞒着我看上哪位靓女了？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头:“没有，我就是在想，我们世纪中网接下来应该怎么做，才能更进一步。”
　　刘丽敏语重心长地说:“你怎么又在想公司的事情，别想那么多啊，工作的事情，白天再想，晚上是睡觉的时间，你该睡觉了。”
　　“我也想睡，可是睡不着啊……”林卫东坦然道。
　　“你睡不着，就抱着我睡。”刘丽敏话说完，背对着林卫东，然后伸手把林卫东的双手，环在自己的腰间。
　　这样一来，林卫东就侧躺着，从刘丽敏身后抱着她了。
　　林卫东忙不迭的说:“这样睡不着的，你睡正来好不好？”
　　刘丽敏嗔道:“不好，我想让你抱着我睡。”
　　林卫东就跟她说:“那你叫声老公听听，你叫了我就抱。”
　　刘丽敏摊开双手，娇羞地看着林卫东说:“老公，我要抱抱。”
　　“好的老婆。”林卫东看着刘丽敏楚楚动人的样子，也心甘情愿的抱着刘丽敏睡觉了。
　　其实这样的姿势，抱一下还挺浪漫的，但抱久了就容易手酸，也不方便转身，反正很不自在就是了。
　　可是，为了让刘丽敏开心，林卫东始终忍耐着，直到确定刘丽敏睡熟了，才小心翼翼的从她腋下缩回来。
　　躺下来后，林卫东依然无法入睡。人人读
　　不过，林卫东看着身旁睡得安稳的刘丽敏，心情也好了许多。
　　林卫东也趁着失眠这个机会，重新捋一捋接下来的道路。
　　和世纪博客公司相比，林卫东显然好看世纪游戏的发展前景。
　　没别的什么原因，单纯是因为世纪游戏公司能挣钱，而世纪博客公司除了广告之外，却始终找不到盈利模式。
　　好在马小云刚跟世纪博客签订了一年的合作协议，否则林卫东在短期内，还要为世纪博客奔波劳累。
　　经过一番深思熟虑，林卫东最终决定，把目标投入到世纪游戏公司之中。
　　虽然研发《搜神记》这款游戏，让世纪游戏公司一度陷入破产边缘，但《搜神记》公测后的一个多月，也让世纪游戏公司收回了一部分成本。
　　很显然，《搜神记》的成功，让林卫东对世纪游戏公司更有信心了。
　　而林卫东在前世时，虽然玩的游戏不多，但一些现象级的游戏，他也接触过不少。
　　这其中，最让林卫东印象深刻的，应该是手游——《王者荣耀》。
　　至于网游《英雄联盟》，林卫东反而接触的不多，所以，他打算研发一款网游版的《王者荣耀》。
　　9月13日，下午。
　　林卫东在办公室约谈徐波。
　　闲聊几句之后，林卫东开门见山道:“徐波，我有一个想法，我想研发一款英雄对战MOBA竞技网游。”
　　徐波饶有兴致地问道:“林董，说具体点。”
　　林卫东接着又道:“游戏中玩家被分为两队，通常每个玩家只能控制其中一队中的一名角色，以消灭对方队伍的阵地建筑为胜利条件。”
　　徐波来了兴致，忙道:“林董，您继续说，我听着呢。”
　　林卫东点了点头:“角色的定位可分为法师、战士、坦克、刺客、射手、辅助，不同的英雄拥有不同的属性和技能……”
　　“比如，坦克，又称肉盾，属于防御类角色，该类角色通常具备生命值高、防御力强等特点，坦克类角色在对战游戏中以吸收伤害，保护友军的角色为主，一般以出防御装为主。”
　　“至于刺客，属于高爆发、收割类角色，此类角色的特色是，前期发育，支援收割，后期切后排，秒脆皮英雄，刺客类角色以出攻击装为主，团战时以偷袭和收割为主，刺客自身的防御较低，团战时应尽量避免被控制和集火攻击……”
　　随后，林卫东在这次的交谈中，把自己对新游戏的想法，一五一十的跟徐波说了。
　　徐波没想到林卫东还有这样的能力，忍不住赞叹道:“林董，我觉得你就算不当老板，当个游戏策划，也会是一个顶级策划。”
　　林卫东笑着反问道:“怎么样，我这个主意不错吧？”
　　徐波坦然道:“何止是不错，简直太有创意了，你让我自己想，我还真想不出这样的游戏模式。”
　　9月14日，上午。
　　林卫东在世纪游戏公司，召开了一场内部会议，主要是针对新游戏的开发。
　　除了徐波之外，参会的都是世纪游戏公司的骨干成员。

###第326章:大制作###
　　我去1999年正文卷第326章:大制作高锰酸钾有比较强的腐蚀作用和刺激作用，因此不可以吃。高锰酸钾片通常是外用，它可以用作一种消毒、防腐药，外用于皮肤黏膜以及**等部位的消毒。只有一种非常特殊的情况会使用高锰酸钾进行洗胃，一般有机物中毒的时候可以用高锰酸钾洗胃，因此高锰酸钾不能吃。高锰酸钾是一种强的抗氧化剂，具有抗炎、杀菌、抑菌的作用。在使用高锰酸钾进行消毒、防腐时，也要进行稀释，一般按照1：4000或者1：5000的比例稀释，再涂抹于患处或者进行坐浴等治疗。
　　高锰酸钾有比较强的腐蚀作用和刺激作用，因此不可以吃。高锰酸钾片通常是外用，它可以用作一种消毒、防腐药，外用于皮肤黏膜以及**等部位的消毒。只有一种非常特殊的情况会使用高锰酸钾进行洗胃，一般有机物中毒的时候可以用高锰酸钾洗胃，因此高锰酸钾不能吃。高锰酸钾是一种强的抗氧化剂，具有抗炎、杀菌、抑菌的作用。在使用高锰酸钾进行消毒、防腐时，也要进行稀释，一般按照1：4000或者1：5000的比例稀释，再涂抹于患处或者进行坐浴等治疗。
　　高锰酸钾有比较强的腐蚀作用和刺激作用，因此不可以吃。高锰酸钾片通常是外用，它可以用作一种消毒、防腐药，外用于皮肤黏膜以及**等部位的消毒。只有一种非常特殊的情况会使用高锰酸钾进行洗胃，一般有机物中毒的时候可以用高锰酸钾洗胃，因此高锰酸钾不能吃。高锰酸钾是一种强的抗氧化剂，具有抗炎、杀菌、抑菌的作用。在使用高锰酸钾进行消毒、防腐时，也要进行稀释，一般按照1：4000或者1：5000的比例稀释，再涂抹于患处或者进行坐浴等治疗。
　　高锰酸钾有比较强的腐蚀作用和刺激作用，因此不可以吃。高锰酸钾片通常是外用，它可以用作一种消毒、防腐药，外用于皮肤黏膜以及**等部位的消毒。只有一种非常特殊的情况会使用高锰酸钾进行洗胃，一般有机物中毒的时候可以用高锰酸钾洗胃，因此高锰酸钾不能吃。高锰酸钾是一种强的抗氧化剂，具有抗炎、杀菌、抑菌的作用。在使用高锰酸钾进行消毒、防腐时，也要进行稀释，一般按照1：4000或者1：5000的比例稀释，再涂抹于患处或者进行坐浴等治疗。
　　高锰酸钾有比较强的腐蚀作用和刺激作用，因此不可以吃。高锰酸钾片通常是外用，它可以用作一种消毒、防腐药，外用于皮肤黏膜以及**等部位的消毒。只有一种非常特殊的情况会使用高锰酸钾进行洗胃，一般有机物中毒的时候可以用高锰酸钾洗胃，因此高锰酸钾不能吃。高锰酸钾是一种强的抗氧化剂，具有抗炎、杀菌、抑菌的作用。在使用高锰酸钾进行消毒、防腐时，也要进行稀释，一般按照1：4000或者1：5000的比例稀释，再涂抹于患处或者进行坐浴等治疗。庙街
　　高锰酸钾有比较强的腐蚀作用和刺激作用，因此不可以吃。高锰酸钾片通常是外用，它可以用作一种消毒、防腐药，外用于皮肤黏膜以及**等部位的消毒。只有一种非常特殊的情况会使用高锰酸钾进行洗胃，一般有机物中毒的时候可以用高锰酸钾洗胃，因此高锰酸钾不能吃。高锰酸钾是一种强的抗氧化剂，具有抗炎、杀菌、抑菌的作用。在使用高锰酸钾进行消毒、防腐时，也要进行稀释，一般按照1：4000或者1：5000的比例稀释，再涂抹于患处或者进行坐浴等治疗。
　　高锰酸钾有比较强的腐蚀作用和刺激作用，因此不可以吃。高锰酸钾片通常是外用，它可以用作一种消毒、防腐药，外用于皮肤黏膜以及**等部位的消毒。只有一种非常特殊的情况会使用高锰酸钾进行洗胃，一般有机物中毒的时候可以用高锰酸钾洗胃，因此高锰酸钾不能吃。高锰酸钾是一种强的抗氧化剂，具有抗炎、杀菌、抑菌的作用。在使用高锰酸钾进行消毒、防腐时，也要进行稀释，一般按照1：4000或者1：5000的比例稀释，再涂抹于患处或者进行坐浴等治疗。
　　高锰酸钾有比较强的腐蚀作用和刺激作用，因此不可以吃。高锰酸钾片通常是外用，它可以用作一种消毒、防腐药，外用于皮肤黏膜以及**等部位的消毒。只有一种非常特殊的情况会使用高锰酸钾进行洗胃，一般有机物中毒的时候可以用高锰酸钾洗胃，因此高锰酸钾不能吃。高锰酸钾是一种强的抗氧化剂，具有抗炎、杀菌、抑菌的作用。在使用高锰酸钾进行消毒、防腐时，也要进行稀释，一般按照1：4000或者1：5000的比例稀释，再涂抹于患处或者进行坐浴等治疗。
　　高锰酸钾有比较强的腐蚀作用和刺激作用，因此不可以吃。高锰酸钾片通常是外用，它可以用作一种消毒、防腐药，外用于皮肤黏膜以及**等部位的消毒。只有一种非常特殊的情况会使用高锰酸钾进行洗胃，一般有机物中毒的时候可以用高锰酸钾洗胃，因此高锰酸钾不能吃。高锰酸钾是一种强的抗氧化剂，具有抗炎、杀菌、抑菌的作用。在使用高锰酸钾进行消毒、防腐时，也要进行稀释，一般按照1：4000或者1：5000的比例稀释，再涂抹于患处或者进行坐浴等治疗。
　　高锰酸钾有比较强的腐蚀作用和刺激作用，因此不可以吃。高锰酸钾片通常是外用，它可以用作一种消毒、防腐药，外用于皮肤黏膜以及**等部位的消毒。只有一种非常特殊的情况会使用高锰酸钾进行洗胃，一般有机物中毒的时候可以用高锰酸钾洗胃，因此高锰酸钾不能吃。高锰酸钾是一种强的抗氧化剂，具有抗炎、杀菌、抑菌的作用。在使用高锰酸钾进行消毒、防腐时，也要进行稀释，一般按照1：4000或者1：5000的比例稀释，再涂抹于患处或者进行坐浴等治疗。

###第327章:摆渡上市###
　　跟徐波聊完之后，林卫东在世纪游戏公司巡视了一下。
　　“林董好。”
　　“董事长，上午好。”
　　“……”
　　林卫东所到之处，都免不了被下属亲切问候。
　　当然了，林卫东也从不在下属面前摆架子，就算不回答，也会给他们一个微笑，或者点头示意。
　　在下属眼中，林卫东是一位可近可亲、赏罚分明的领导，至少从在金钱这件事情，林卫东从未亏待他们。
　　而林卫东自己，也很满意世纪游戏公司其乐融融的氛围。
　　不像有些企业，一走进办公区，看上去空荡灰暗死气沉沉的，特别压抑。
　　而有些企业，一进门就能感觉到勃勃生机，仿佛空气中都涌动着活力和干劲。
　　很显然，世纪游戏公司就属于后者。
　　离开世纪游戏公司之后，林卫东又去了世纪中文网。
　　说来惭愧，林卫东无论去哪儿，都是打车去的，有的时候甚至做公车，低调得不像三家互联网公司的董事长。
　　事实上，林卫东不给公司配车，主要是因为公司业务不多，很多时候都不需要用到车，其次也是为公司省钱。
　　如果三家公司，每间公司都配一辆车，随便都要三四十万，然后车的保养费，每间公司还需要另外聘请一位司机，每个月支付三位司机的薪水，又是一笔开销。
　　可是，林卫东也很清楚，世纪中文网现在发展到这个程度，没有车是肯定不行的，也是时候该配车了。
　　对于林卫东的这个提议，刘丽敏很是赞同:“我早就跟你说了公司要买车，反正迟早都要买，还不如早点买。”
　　林卫东笑着点了点头:“我的错，是我考虑不周。”
　　“别这这么说，没什么错不错的，我知道你想省点钱。”话说完，刘丽敏接着又问:“对了卫东，你打算给公司买一辆什么样的车呀？”
　　林卫东想了想，说:“买车的事情，就交给你去办了，三十万以内的都可以。”
　　刘丽敏点头道:“好，我明天就带人去试车。”
　　随后，林卫东又把自己准备研发新游戏的想法，跟刘丽敏简单说了一下。
　　当刘丽敏听到林卫东准备投资三千万，研发《王者荣耀》这款新网游的时候，一脸担忧地说道:“卫东，3000万可不是小数目啊，到时候算上推广宣传，没有5000万肯定搞不定。”
　　林卫东笑着安抚道:“放心吧，你不用担心钱的问题，我自己会想办法。”
　　虽然林卫东嘴上这么说，但其实他心里也没底。
　　当然了，林卫东不是不相信《王者荣耀》是否能够获得成功，他只是担心，他自己筹不到这么多钱。
　　而且，林卫东极其看好《王者荣耀》这个项目，他根本不想拉其他合伙人参与。
　　因为林卫东很清楚，如果《王者荣耀》能够获得预期的成功，那么世纪游戏公司有可能像盛大和网易一样，成为华国游戏公司中的泰山北斗。
　　就在林卫东一筹莫展，准备卖房研发《王者荣耀》这款游戏之际，业内传来了摆渡即将在美国纽约纳斯达克上市的消息。
　　美国时间，9月27日晚上，纽约和往常一样灯火辉煌。
　　一家豪华酒店的Lobby内正在进行一场游戏，参与者有20多人，包括摆渡的总裁李岩洪、cFo王湛生、负责媒体关系的和坤女士，以及投行的工作人员，他们兴致勃勃地玩着竞猜，猜第二天上市的摆渡股票价格。
　　游戏开始了，每人在一个小玻璃罐内放上了20美金，然后再在一张纸条上写上自己预计的摆渡上市首日的收盘价，把纸条折好放进玻璃罐里，第二天谁猜的价格最接近，这一罐小小的“赌资”将归谁。
　　参与“游戏”的每个人都觉得，第二天的收盘价会是一个高价。
　　对于一些参与者而言，这一夜非常漫长。
　　第二天，摆渡股票将正式在纳斯达克挂牌交易，挂牌价27美元。
　　这一天，纽约刮起了夏天少见的大风。
　　一大早，纽约纳斯达克市场大楼的一间会议室里，李岩洪、王湛生、和坤与投资银行家们一起等待着股票开盘。
　　突然，一个投资银行家从外面跑过来悄悄对王湛生耳语：“现在情况有一些变化，买单的人已经下了几十万股，但是没有一股要卖!”
　　王湛生意识到，摆渡股票可能会出现一个不同寻常的高价，他悄悄把李岩洪拉到会议室的一角商议对策，一会儿交易开始，他们就再也没有时间了。
　　其实在过去两周的路演中，李岩洪已经感受到了投资者不断高涨的热情，许多投资者想方设法通过熟人来找李岩洪，寄贺卡和巧克力，希望对他们有一定印象”。
　　上午11点整，交易正式开始了，交易大厅里，几百双眼睛同时紧盯着电脑屏幕上迅速滚动的信息，数字不断滚动上升，35、45、55，还是没有人肯卖出手中的股票。
　　随着叫价越来越高，曾经为雅虎、Google这些巨头们提供过服务的首席交易员也有些坐不住了。
　　李岩洪以前只在电影中看到过类似的场景，只见首席交易员不停地站起来拿着电话提醒正要下单的交易员：“告诉你们客户不要下这个单，一旦80块钱买进的话，对这个客户是不负责任的，现在要卖的人叫价太高了！”
　　尽管首席交易员在市场上努力做着各种平衡，但买入者依然狂热，却没人肯卖出摆渡股票，股价依然在持续飙升。
　　上午11点40分，电子屏上终于跳出一个数字：72！这是摆渡股票上市开盘40分钟后做出的一笔公开交易，比摆渡发行价27美元翻了将近3倍。
　　现场瞬间如海啸般沸腾。
　　大家开始互相祝贺，相互拥抱，照相机咔嚓咔嚓顿时闪成一片。
　　要知道，在前一晚的游戏中，李岩洪自己写的成交价是37美金。
　　按照以往中概股在纳斯达克的表现，股价超出30美金已经算是相当不错的成绩，这已经是他想象力的上限。
　　中文网

###第328章:暴富###
　　我去1999年正文卷第328章:暴富事实上，在李岩洪内心深处，他真正认可的价格是60美金，但是他不敢这么写，怕被打脸。
　　王湛生大步上前拥抱李岩洪：“这是今年最成功一个IPO！”
　　和王湛生互致祝贺后，李岩洪紧紧地拥抱了身边的妻子马东敏。
　　摆渡这次IPO成功改写了很多纪录：第一个股价突破100美元的华国概念股，纳斯达克股市自Google以来第一个首日收盘价突破100美元的股票，在米国上市的外国企业中首日表现最佳。
　　上市这一天，李岩洪接受了CNBC、CNN、路透社、华尔街日报十几家美国主流媒体的采访。
　　李彦宏说：“百度上市的成功，并不是偶然的，它至少跟这几个因素相关。”
　　“第一，华国的大环境，我刚才讲，华国正赶上很长时间都没有遇到的大发展机遇，华国经济长达20多年高速的成长，奠定了可持续发展的、巨大的、潜在的市场。”
　　“第二，摆渡依靠自己的自主创新能力和对技术的执著，从零做到了市场份额的第一，打败了很多很多的跨国公司，在中文搜索市场占有高达40%多的份额，自然就会引起国际投资者的注意和尊重。”
　　“第三，搜索本身的确是一个人们在信息时代非常基本的需求，当你对一个信息不了解的时候，你会有一定的恐惧感，比如说像SARS刚刚来的时候，大家不了解这个疾病到底是怎么回事，所以有很大的恐惧感。但是当你明白这是怎么回事的时候，你就没有那么害怕了。”
　　“信息搜索，或者说搜索引擎，其实就是解决人们对于未知事物的一种恐惧感。在你搜索之前，你不了解，你不知道这个情况，当你通过搜索获得你要找的答案的时候，你就了解了，你心里就踏实了，你就会有一种安全感，这就是百度要给大家提供的东西。”
　　正是因为这样，摆渡在9月24号上市当天，IPO定价的是27块钱，当天上涨了350%多，也创造了外国公司在米国上市最高的涨幅。
　　当摆渡股票暴涨到当天的最高点151.21美元的时候，正在接受采访的李岩洪并不知情。
　　当地时间下午三点四十分，纳斯达克邀请摆渡上市团参加了收盘仪式。
　　摆渡的收盘价格定在122.54美元，摆渡市值39.58亿美元。
　　按当天收盘价计算，拥有22.4%股份的李岩洪，一夜间身家已达9.2亿美元，跻身华国互联网三大富豪之列。
　　同时，摆渡上市也产生了9个亿万富翁，五十个千万富翁，四百个百万富翁。
　　而林卫东也凭借10万股摆渡原始股，身家达到了1225万美元。
　　事实上，在李岩洪内心深处，他真正认可的价格是60美金，但是他不敢这么写，怕被打脸。
　　王湛生大步上前拥抱李岩洪：“这是今年最成功一个IPO！”
　　和王湛生互致祝贺后，李岩洪紧紧地拥抱了身边的妻子马东敏。
　　摆渡这次IPO成功改写了很多纪录：第一个股价突破100美元的华国概念股，纳斯达克股市自Google以来第一个首日收盘价突破100美元的股票，在米国上市的外国企业中首日表现最佳。
　　上市这一天，李岩洪接受了CNBC、CNN、路透社、华尔街日报十几家美国主流媒体的采访。
　　李彦宏说：“百度上市的成功，并不是偶然的，它至少跟这几个因素相关。”
　　“第一，华国的大环境，我刚才讲，华国正赶上很长时间都没有遇到的大发展机遇，华国经济长达20多年高速的成长，奠定了可持续发展的、巨大的、潜在的市场。”
　　“第二，摆渡依靠自己的自主创新能力和对技术的执著，从零做到了市场份额的第一，打败了很多很多的跨国公司，在中文搜索市场占有高达40%多的份额，自然就会引起国际投资者的注意和尊重。”
　　“第三，搜索本身的确是一个人们在信息时代非常基本的需求，当你对一个信息不了解的时候，你会有一定的恐惧感，比如说像SARS刚刚来的时候，大家不了解这个疾病到底是怎么回事，所以有很大的恐惧感。但是当你明白这是怎么回事的时候，你就没有那么害怕了。”
　　“信息搜索，或者说搜索引擎，其实就是解决人们对于未知事物的一种恐惧感。在你搜索之前，你不了解，你不知道这个情况，当你通过搜索获得你要找的答案的时候，你就了解了，你心里就踏实了，你就会有一种安全感，这就是百度要给大家提供的东西。”
　　正是因为这样，摆渡在9月24号上市当天，IPO定价的是27块钱，当天上涨了350%多，也创造了外国公司在米国上市最高的涨幅。
　　当摆渡股票暴涨到当天的最高点151.21美元的时候，正在接受采访的李岩洪并不知情。
　　当地时间下午三点四十分，纳斯达克邀请摆渡上市团参加了收盘仪式。
　　摆渡的收盘价格定在122.54美元，摆渡市值39.58亿美元。
　　按当天收盘价计算，拥有22.4%股份的李岩洪，一夜间身家已达9.2亿美元，跻身华国互联网三大富豪之列。
　　同时，摆渡上市也产生了9个亿万富翁，五十个千万富翁，四百个百万富翁。
　　而林卫东也凭借10万股摆渡原始股，身家达到了1225万美元。
　　摆渡的收盘价格定在122.54美元，摆渡市值39.58亿美元。
　　按当天收盘价计算，拥有22.4%股份的李岩洪，一夜间身家已达9.2亿美元，跻身华国互联网三大富豪之列。
　　同时，摆渡上市也产生了9个亿万富翁，五十个千万富翁，四百个百万富翁。
　　而林卫东也凭借10万股摆渡原始股，身家达到了1225万美元。
　　摆渡的收盘价格定在122.54美元，摆渡市值39.58亿美元。
　　按当天收盘价计算，拥有22.4%股份的李岩洪，一夜间身家已达9.2亿美元，跻身华国互联网三大富豪之列。
　　同时，摆渡上市也产生了9个亿万富翁，五十个千万富翁，四百个百万富翁。
　　而林卫东也凭借10万股摆渡原始股，身家达到了1225万美元。
　　中文网
　　

###第329章:奢侈###
　　我去1999年正文卷第329章:奢侈摆渡上市之后，林卫东的身家，在短短的一天之内，达到了1225万美金，折合成人币为9000多万。
　　虽然林卫东的摆渡原始股，要在一年之后才能套现，但摆渡的市值，也在一定程度上，解决了他的后顾之忧。
　　因为在林卫东看来，只要《王者荣耀》能够研发成功，那他一年后，就能通过抛售摆渡股票获得巨额资金，用来推广和宣传《王者荣耀》这款游戏。
　　9月30日，上午。
　　林卫东在世纪游戏公司召开了一场高层会议。
　　在此次的会议中，林卫东主要针对《王者荣耀》的研发计划，发表了重要讲话。
　　“我今天宣布，从下个月开始，公司每个月会拿出260万，投入到《王者荣耀》的研发之中！”
　　“我希望，明年的今天，就是我们《王者荣耀》的公测之日！”
　　“……”
　　在此次的会议上，林卫东为了鼓励员工努力，不仅拿盛大作为奋斗目标，也承诺会给予表现突出的员工高额奖励。
　　会议结束后，林卫东把徐波叫来办公室。
　　徐波坐下来后，林卫东郑重其事地道:“徐波，你对《搜神记》接下来的行情怎么看？”
　　徐波坦然道:“在整个9月份，我们的利润是320万。”
　　“随着游戏用户的不断增加，未来的三到五个月内，只要不出现太大的差错，平均每个月都可能达到500万左右的流水。”
　　林卫东欣慰地说:“那就好，我打算每个月抽出一半的利润，投入到《王者荣耀》的研发，你觉得怎么样？”
　　徐波笑着点了点头:“我没意见，我支持你的决定，只要有钱，什么游戏我们做不出来！”
　　不等林卫东回答，徐波接着又道:“林董，说实话，你是我见过的最穷的一位老板，也是我见过的。最舍得在游戏研发中花钱的老板，我佩服你！”
　　林卫东笑着摆了摆手:“行啦徐波，你最近老是这么奉承我，我都有点不习惯了。”
　　徐波正色道:“林董，这不是奉承，这是我的心里话，我相信，每一位游戏策划，都想碰到像您这样的老板。”
　　林卫东忍不住笑道:“哈哈，多谢你的肯定，对了，这几天我要处一趟差，项目的事情，就交给你去把关了。”
　　徐波忙道:“好的，我会负责安排，你放心去吧。”
　　10月1日，国庆节。
　　下午，林卫东抵达阳城。
　　10月的阳城，依然闷热。
　　可能是因为常年待在魔都的缘故，林卫东每到一个城市，都会不由自主拿它跟魔都比较。
　　很显然，随处可见的城中村，让阳城和魔都比起来，显得要破落了许多。
　　当然了，阳城也不是浪得虚名的，作为广东的省府，自然有它的独到之处。
　　在阳城大学门口，林卫东看到穿着白体恤超短裙的谢思思，不由得为之一动。
　　其实谢思思这样的打扮并不算火辣，但林卫东也不晓得，为什么每次看到谢思思的一双大长腿的时候，都会有种莫名其妙的冲动。
　　当然了，最让林卫东感到性分的，还是谢思思穿的是那种裙摆长度可以恰好遮住臀线的超短裙。
　　林卫东看到谢思思穿的这么性感，情不自禁的就想把她的超短裙掀起来看看。
　　收回思绪。林卫东好奇的问道:“思思，你平时在学校也这么穿吗？不会走光？”
　　谢思思嗔道:“怎么可能，人家是今天特意为你穿的，怎么样？好看吗？”
　　林卫东笑着点了点头:“好看，特别好看，就是怕你会走光。”
　　“放心啦，人家有穿打底裤的。”谢思思说着笑着，挽着林卫东的胳膊，走进了大学校园。
　　“进你学校干嘛？不是出去吃饭吗？”林卫东疑惑地问道。
　　谢思思问他:“你饿啦？”
　　林卫东否认道:“还好。”
　　谢思思笑着道:“那不就是咯，你来都来了，我带你参观一下我们的学校吧，我们学校可美了。”
　　其实林卫东已经有些累了，但是为了让谢思思高兴，只能勉为其难地点头:“好吧，那就逛一下。”
　　由于是国庆长假，学校里的人并不多，林卫东和谢思思在校园里穿梭，只是偶尔会碰到一些学生。
　　在林卫东看来，什么大学都差不多，并没有太大的兴趣。
　　不过，林卫东看着谢思思年轻貌美的身影，身心的疲惫，仿佛一下子就驱散了。
　　就这样，林卫东和谢思思逛了一会儿学校之后，就出去找吃的了。
　　走在街上的时候，谢思思的外表和装扮，总会吸引到路人的目光，这让林卫东觉得很有面子。
　　可能是因为分开了一个多月，林卫东和谢思思都想要有一个安静的地方，没有其他人打扰。
　　林卫东也不吝啬，直接带着谢思思，去了五星级别的柏悦酒店，开了一间价格5888的总统套房。
　　林卫东站在窗台，看着窗外的阳城夜景，又看了看怀里的青春靓女，心里无比的惬意。
　　当然了，除了美人在怀之外，最让林卫东感到惬意的，还是总统套房里的超大客厅，12人座的餐桌，开放式的书房。
　　浴缸是长方形的按摩浴缸，比起很多套房里的正方形浴缸，长方形是真正可以完全平躺的，自带跑步机，两套豪华淋浴设施。
　　房间可以联通一个江景双床，唯一的不足是没有独立的桑拿房。
　　不过总体来说，绝对是最值得体验的一个总统套房。
　　虽然这里面有很多设施都没什么卵用，但林卫东却觉得，钱就是拿来花的，偶尔奢侈一下，并不算什么罪过。
　　其实林卫东还好，毕竟也是见过世面的人，面对这样奢华的环境，谢思思则显得格外开心。
　　林卫东就笑着跟她说:“思思，逛了一天累了吧，去浴缸泡泡澡吧。”
　　谢思思也笑着说:“还用你说，我刚进来的时候，就已经想好了。”
　　林卫东笑着问道:“难得有这么大的浴缸，一起泡泡怎么样？”
　　谢思思摇了摇头，坚决地说:“不行，浴缸是我的，你不许跟我抢。”
　　中文网
　　

###第330章:飘忽###
　　
　　      “还有，你不许进来偷看。”
         林卫东苦笑着叹了口气:“好吧，不看就不看，我去客厅抽根烟。”
           谢思思皱眉道:“让你别抽这么多烟，你就是不听。”
          林卫东心下感动，感慨道:“难得你这么关心我，行吧，我抽少一点。”
          谢思思嗔道:“谁关心你了，我是讨厌你抽了烟，又老是要亲我，难闻死了。”
        “难闻吗？哈……不会啊，”话说着，林卫东伸手哈了哈气。
        “你自已抽烟当然闻不到烟味了，不说了，我要去泡澡啦，你自己一个人待着吧。”
            谢思思进去泡澡之后，林卫东觉得有些疲惫，抽完一支烟后，就去了另一个房间洗澡。
         洗完澡之后，林卫东躺在床上眯了一下，不知不觉就睡着了。
           过了不知道多久，林卫东在睡梦中，闻到一阵扑鼻而来的香味。
          林卫东迷迷糊糊的，听到有人在呼唤自己的名字，睁开眼睛才发现，是谢思在自己的身旁。
         谢思思不可思议地问道:“天啊，你怎么睡着了呀？”
           林卫东揉了揉眼睛，茫然地看着眼前裹着浴袍的谢思思:“我睡了多久了？”
         谢思思没好气道:“我怎么知道你睡了多久，我进去洗完澡出来，正准备去泡浴缸呢，就在客厅听到你在房间打呼噜了。”
        林卫东点了点头，说:“那你去泡啊，我睡一下。”
       谢思思反问道:“你居然睡得着？”
        林卫东又好气又好笑地道:“我为什么睡不着？”
         谢思思面露羞色地看着林卫东好一会儿，才欲言又止地道:“难道……你不会想偷趁机偷看我洗澡吗？那边的玻璃都是透明的……”
          林卫东哭笑不得地说:“不是你让我别偷看的吗？”
         谢思思反问道:“我说什么就是什么吗？我让你别亲我，难道你就不亲我吗？”
         林卫东恍然道:“哦，我明白了，你的意思是说，我可以光明正大的偷看你泡澡是吗？”
         谢思思哼的一声，说:“当然不是，你可以偷看，但是不能让我知道。” 
       “为什么？”
        “羞……”  
         “有什么好害羞的，咱俩现在已经是男女朋友了，看一下有什么的？不是迟早的事情吗？” 
        谢思思撇了撇嘴:“我不管，反正你只能偷看，不许光明正大的看。”
            林卫东没好气道:“笑话，你让我这种身份的人，去偷看一个女孩子洗澡，这要是传出去像话吗，我这张脸往那搁？”
        谢思思没想到林卫东这么硬气，问他:“你决定不看了是吗？”
        林卫东正色道:“我看，要光明正大的看，绝不让你偷看。”
        “那你等着，我就要让你偷看。”话说完，谢思思便转身去了另一个房间。
           林卫东心里琢磨着，我好不容易决定正经一回，你难道还能拿着刀逼我偷看不成？
           过了一会儿，谢思思又换了一身米色体恤，淡蓝色的超短裙，重新出现在林卫东的面前。
        不知道为什么，林卫东看谢思思裹着浴袍的时候，反倒没什么感觉，现在看她这样的穿着，反而兴致勃勃。
　　  在林卫东看来，不穿衣服的女人，不是最性感的，女人最性感的时候，就是若隐若现，让人浮想联翩。
　　  很多时候，人都是这样，得到了的东西，时间长了，往往不会懂得珍惜，等失去以后，又容易后悔莫及。
           看到谢思思脸上的表情和缓了许多，林卫东以为她不生气了，笑着劝她说:“好啦思思，时候不早了，咱们该睡觉了。”
       谢思思说:“你就会气我，自己睡吧，我去另一个房间睡。”
              林卫东哪能同意谢思思这么做，忙从床上爬起来，过去拉住她的手:“思思，别闹了。”
          “我没闹，是你自己要气我。”
         “我，我哪有气你？不是你非要让我偷看的吗？”
       “那你偷看一下会死吗？”  
        “我为什么要看？”    
       “你自己之前跟我说想看我的身……人家不好意思让你看，你又生气……现在肯让你偷看了，你还这么多话。”
          听了谢思思的话后，林卫东才知道自己理亏在先，看着谢思思情绪低落满脸委屈的样子，也不忍心再跟她斗气了，主动向她认错:“好啦思思，我的错，是我不理解你，错怪了你的好意，乖，别生气。”
         “那你今晚别碰我，我就不生气。”
        林卫东也实在是累了，无奈的叹了口气:“好好好，我今晚不碰你，行了吧？”
        “行，那睡觉了，你进去，你睡里面，我睡外面。”
         “好，随便你。”
              躺下来后，林卫东跟谢思思说:“思思，你把灯关了，太亮了我睡不着。”
          “关了灯，你就看不到我下面什么也没穿了……你确定要关吗？”
        听到谢思思这番话，林卫东哪儿还有什么心思睡觉啊，又惊又喜地问道:“真的假的？你裙子里面什么也没穿吗？”
          “我不告诉你。”谢思思瞥了林卫东一眼，便笑着闭上眼睛。
       林卫东靠了过去，想伸手一探究竟，还没来得及出手，就被谢思思阻止了:“你答应过不碰我的，你不能勉强我。”
          林卫东叹了口气， 说:“思思啊思思，你这是干嘛呢？”
          “我怎么了？我又没说什么，只是让你别碰我。”
         “我不碰你，我怎么看你呀？”
      “你可以碰我的裙子，但是别到我的身体。”
          “思思，这可是你自己说的，别后悔。” 林卫东说完，挪了挪身体，趴在谢思思一双美腿的旁边观摩着。
           林卫东看着谢思思的一双美腿，雪白的一片，又看了看大腿深处的地方，再也忍不住了，小心翼翼的伸出手，捏住了谢思思的超短裙的一角布料。
         谢思思感觉到林卫东的举动之后，马上夹紧双腿，不让林卫东得逞。
     到了这种时候，林卫已经开始不讲道理了，慢慢的把谢思思的超短裙，往上扯去。
      谢思思也意识到自己即将在一个男人面前，暴露自己最神圣的私处，心跳的快而凌乱，眼睛也紧紧闭着似乎不敢看到这一幕。
                 林卫东抬起头，看了看谢思思的脸，看到她轻咬着下唇，脸上的表情，看不出来是享受，还是痛苦。
           林卫东无法再忍耐了，今晚操不操，还是一回事，看肯定是要看的。
       想到此处，林卫东二话不说，干脆利落的，把谢思思的超短裙掀了起来。
      “啊……不要……”谢思思想要组织，已经来不及后悔了。
          认识了五六年，这该是林卫东第一次看到谢思思的私处：柔软的阴毛，稀稀疏疏，蓬松卷曲，恰好遮住了粉嫩的阴唇。
          靠近，再靠近些，有几滴晶莹的水珠，只有那么几滴。
            林卫东伸出舌尖，舔了舔那肉唇，涩涩的，有点儿咸，再舔一舔，嗯，软软的，嫩嫩的，好像还没完全成熟。
      “嗯……唔…呜呜…”
          此刻，谢思思的一只手臂挡着自己的眼睛，一动也不敢动，只是喘息着，颤抖着，轻轻叫唤着，任凭林卫东舔着，摸着，看着。
            严格意义上来说，谢思思和她妈李小娟一样，都是一只蝴蝶逼，她那粉嫩的阴唇，像一双翅膀。
         只不过，李小娟的蝴蝶逼看起来颜色更深一些，而谢思思的蝴蝶逼又粉又嫩，完全没有一点被开放的迹象。
            随着林卫东舌头的舔弄，谢思思的呻吟的声音也开始超大，还故意把屁股抬的更高，就像要把小骚逼全塞进林卫东嘴里一样，几乎没什么味道。
     另一方面，林卫东也没想到谢思思这小妮子居然这么骚，随便舔一下就快受不了。
        这也让林卫东备受鼓励，开始用舌头一直猛舔，把舌头顶进她的小逼里面。
        谢思思的呻吟节奏开始不规律了，水也越来越多。
    林卫东一点也没嫌弃，开始吸她的淫水。
         谢思思已经顾不上矜持了，伸手摸着林卫东的脑袋，两条大长腿也紧紧勾住林卫东的脖子，嘴里叫唤着:“好舒服，快一点啊，”
        林卫东没想到谢思思还没开过苞，居然能被舌头舔的这么有兴致。
         谢思思开始“啊啊啊继续 继续”的叫唤，林卫东也不顾一切疯狂的舔，舔的嘴巴发麻没有知觉了，就改为吸，用力的吸，把谢思思的爱液，全部咽进嘴里。
            可是，林卫东低估了谢思思逼里的水份，就像泉水一样，根本喝不完。
     然而，也不知道是因为兴奋，还是因为紧张刺激。
           谢思思逼里的水怎么也吸不完，她的声音越来越抖，分贝越来越高。
        “啊不行了，我要上厕所……啊，啊，不要，不要不要，啊……”
          随着一声高亢的呻吟，谢思思的身体一阵剧烈的抖动，抱着林卫东脑袋的双手，指甲差点把他的脑袋抓破。
       林卫东以为谢思思已经泄了，累的喘了口大气。
       就在这时，林卫东才发现，谢思思的逼里，突然涌出了大量的粘液。
  好在林卫东反应及时，要不然非得溅一脸。
   不过，看到谢思思半裸着下体，躺在喘着大气，林卫东心里还是很满足的，至少自己只有舌头，就把谢思思送上了高潮。
         ……
        第二天，上午。
       林卫东累的不行，想睡一下懒觉。
      “起来啦，别睡了，太阳晒屁股了！”
         “思思，我累死了，你让我再睡会儿吧。”
        “不行，你不能不吃早餐，对位不好，你吃完回来再睡。”
           “屁，你你自己想吃吧，还假装关心我。”
         “那你要不要带我去吃好吃的？”
         被谢思思这么一折腾，林卫东也彻底没什么睡意了，硬是被谢思思拉起来去喝了早茶。
         不过，林卫东也不得感叹，阳城的早茶，的确让人回味无穷。
         事实上。每次经过阳城的时候，只要有时间，林卫东总会找个老字号的早茶店，占个位置坐下来。
           随后的几天时间，林卫东陪着谢思思，度过了一个开心快乐假期。
　    其实林卫东很享受这样轻松惬意，没有一点烦恼的生活，什么都不用想，什么也不用考虑，只需要跟自己心爱的女人在一起。
         直到学校复工，林卫东才依依不舍的离开了谢思思。
        虽然谢思思的脾气不太好，但林卫东总觉得跟她在一起的时候，有找回了心动的感觉，还有说不出的轻松快乐。
           回到魔都后，林卫东又重新把时间和精力，投入到繁忙的工作之中。
　　
             
          
          
            
             


###第331章:胡润富豪榜###
　　我去1999年正文卷第331章:胡润富豪榜夜幕降临。
　　吃过晚饭后，林卫东和陈丽玲坐在客厅的沙发上，看着无聊的综艺节目。
　　看了一会儿，陈丽玲跟他说:“卫东，下个月我想回一趟老家。”
　　林卫东问道:“想家了？”
　　陈丽玲说:“是啊，好久没回去了，想回去看下爸妈。”
　　林卫东之前听陈丽玲说过，她还有个弟弟在读大学，边随口问道:“丽玲，你弟呢？大学毕业了吗？”
　　陈丽玲说:“我弟比我小一岁，已经上班两年了，我这次回去就是参加他的婚礼。”
　　林卫东忍不住叹息道：“丽玲，你弟要结婚，怎么也不跟一声我呢？怎么说，我也是她的姐夫啊，就算去不了现场，礼金还是要到的。”
　　看到林卫东以“姐夫”的身份自居，陈丽玲心里是又羞又喜，说:“你那么忙，跟你说了，你也去不了啊，我不想让你难做。”
　　林卫东苦笑着摇了摇头:“有什么难做的，我安排一下，只要没什么大事，我肯定陪你回去参加婚礼。”
　　陈丽玲喜不自禁地看着林卫东:“你真的能回去吗？会不会很麻烦？公司那么多事情需要你处理……”
　　林卫东又好气又好笑地道:“有什么麻烦的，你是我的女人，你弟结婚，我这个做姐夫的也应该去！”
　　“说实话，咱们在一起这么长时间了，我却很少问过你家的情况，你也真不容易。”
　　听到林卫东这番话，陈丽玲心里是既感动又开心，靠在林卫东的肩头上说:“卫东，你真好。”
　　林卫东笑着打趣道:“什么卫东，叫老公。”
　　“老公……”话说完，陈丽玲羞得依偎在林卫东的怀里。
　　兴许是因为在一起的时间长了，林卫东的激情慢慢的开始退却，没有了以前的那种冲动。
　　其实陈丽玲也知道，林卫东对她不再像以前那样有性趣了，所以她也尽量满足林卫东提出的要求。
　　然而，人的本性终究是喜新厌旧的，玩来玩去玩了几年，就那几个姿势，没有一千也有两百次了，也搞不出什么新花样，自然会变得枯燥乏味。
　　当然了，最主要也是因为昨天晚上刚去刘丽敏那里，而且，林卫东从阳城回来的这几天，一直也挺忙的，也就今天比较早收工。
　　所以，这天晚上，林卫东和陈丽玲同床共枕的时候，没有再像之前那样抱着她睡觉，只想好好休息休息。
　　而陈丽玲也是属于比较闷骚的性格，就算她身体很想，也不好意思说出口。
　　结果就是，陈丽玲身体扭来扭去，一直躺到1点钟，还没有睡着。
　　林卫东也感觉到了陈丽玲的异常，看了看手机上的时间，柔声问道:“丽玲，快一点了，怎么还不睡呀？”
　　陈丽玲欲哭无泪地看着林卫东:“睡不着……”
　　林卫东疑惑地问道:“怎么了？有什么心事吗？”
　　陈丽玲不说话，只是撅着小嘴，一脸委屈的看着林卫东。
　　林卫东忙问道:“到底怎么了呀？说话呀？”
　　在林卫东的追问下，陈丽玲神色忸怩了好一会儿，嘴里才憋出一句低不可闻的话语:“你都一个月没碰我了……”
　　林卫东又好气又好笑的道:“真的假的？有这么久吗？我记得上星期，我来过你这里呀。”
　　陈丽玲点点头:“你只是过来，没有在这里睡觉。”
　　知道这时候，林卫东才恍然大悟过来，笑着打趣道:“是不是很想？”
　　“不知道，不理你了……”话说完，陈丽玲边转过身背对着林卫东。
　　其实以林卫东现在的体力和精力，要跟陈丽玲交手，一点压力也没用，他只是对她的身体，没有以前那么渴望罢了。
　　在朦胧的夜色下，林卫东看着陈丽玲凹凸有致，却又寂寞孤独的背影，终于还是下了决心，今晚无论如何要将她喂饱……
　　10月17日，上午。
　　世纪博客公司。
　　林卫东一边啜着咖啡，一边翻看着公司上个月的财务报表。
　　就在这时，王高飞拿着一份报纸，从门外走了进来。
　　“老大，你看下这个榜单。”
　　林卫东放下手中的咖啡，饶有兴致地问道:“什么榜单？”
　　“胡润富豪榜。”
　　话说，胡润百富是追踪记录华国企业家群体变化的权威机构，是由出生于欧洲卢森堡的英国注册会计师胡润先生于1999年创立的。
　　严格意义上来说，胡润富豪榜是华国推出第一份财富排行榜，也是现在国内财经榜单里影响最大的一个榜单。
　　与去年不同的是，翅膀已经硬了的胡润，这次基本上摆脱了与“福布斯”比较的“噩梦”。
　　虽然胡润富豪榜的名气，没有福布斯排行榜这么大，但也绝对是含金量比较高的榜单。
　　话说，像《胡润百富》这样的杂志，绝对是国内有钱人，和妄想发财的人，最喜欢的一本刊物。
　　几乎每一个有钱人，都像在《胡润百富》这本杂志上，看到自己的名字，就连一向低调的林卫东也不例外。
　　不过，林卫东心里也清楚，就他目前的1000多万美元的身家，无论是胡润富豪榜，还是福布斯排行榜，都是排不上号的。
　　林卫东一边接过杂志，一边问道:“今年的首富是谁呀？”
　　王高飞答道:“国美的王光裕。”
　　林卫东点了点头，翻开《胡润百富》这本杂志一看，首富果然是王光裕。
　　在这张榜单上，排在首位的国美电器老板王光裕的财富，竟然是他的老对手苏宁电器老板张近东的9倍，张近东排在第七位。
　　对此，胡润在杂志上特别发表了说明，首先，从股权上看，王光裕拥有国美100％的股份，而张近东只拥有苏宁的40％，相差2．5倍。
　　其次，从盈利能力上看，国美2003年的利润是2．75亿元，而苏宁是将近1亿元。
　　而2004年最新披露的数据则显示，国美前6个月利润3.9亿元，苏宁前六个月0．77亿元。
　　另外，王光裕的财富并不仅仅来自零售业，他在房地产业还拥有约15亿元的财富。
　　这是胡润首次对国内零售业富豪进行排名，在这份有20位富豪上榜的榜单上，“二八定律”体现得非常完美，前5名占整个榜单财富的三分之二多，第一名是第20名的20多倍。
　　另外，没有一位女企业家可以独立上榜，有两位女企业家与其丈夫共同创办了她们的零售企业，她们分别是金海马的翟美卿和当当的俞渝。
　　当然了，身为三家互联网企业的老板，林卫东最关心的，还是互联网同行的财富排名。
　　PS.感谢细数惭愧的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　中文网
　　

###第332章:方向###
　　我去1999年正文卷第332章:方向与此同时，林卫东也不得不承认，在华国，财富积累还在继续。
　　有钱的人越来越多了，拥有的钱也越来越多了:2004年百富榜的门槛从去年的8亿元提高到12.5亿元，榜上一百人的平均财富是25亿元，比去年增长29%。
　　不过，房地产业依然是孕育富豪最多的一个行业，45个房地产业的大鳄。
　　汽车业的新贵们闪亮登场，也反映了中国消费水平的飞速提升。
　　在众多互联网富豪中，盛大网络的程天桥以88亿元的身家，排在了榜单的第2位，仅次于105亿身家的王光裕。
　　紧接着，是摆渡的李岩洪，以63亿元身家，排在了富豪榜的第5位。
　　然后是网易的丁磊，以50亿元的身家，排在富豪榜的第8位。
　　人称“互联网教父”的章朝阳，则以15亿元的身家，排在了榜单的第68位。
　　而马化腾和马小云两人，和林卫东一样，今年也没有上榜。
　　在林卫东看来，自己要超过章朝阳并不难，只要到时候《王者荣耀》这款游戏，能够获得预想中的成绩，超越章朝阳算不上什么难事。
　　至于李岩洪和程天桥、丁磊这大互联网富豪，林卫东想要超过他们三个，只有一个办法，那就是像他们一样，也把公司做到上市。
　　只要上市割韭菜，林卫东才有可能在几年之内，让自己的身家迅速飙升数倍。
　　不过，林卫东也很清楚，他虽然有三家互联网企业，但世纪博客公司几乎没有上市的可能，最有可能上市的只能是世纪游戏公司。
　　丁磊和程天桥的成功，已经向世人证明了，网络游戏是可以挣大钱的。
　　所以，林卫东对《王者荣耀》这款游戏的研发格外重视。
　　如果按照一个月30天来算，林卫东每个月，最少要花15天的时间，投入到世纪游戏公司管理之中。
　　和研发《搜神记》这款游戏不同的是，在公司研发《搜神记》的过程中，林卫东主要是是以一种学习的心态参与的，而研发《王者荣耀》这款游戏，林卫东更多的是以领导者的身份，给研发团队指点和建议。
　　10月25日，上午。
　　林卫东在世纪游戏公司，召开了一场内部会议。
　　在这次的会议中，林卫东首次提出了游戏的“铭文碎片”这个概念。
　　“所谓的铭文碎片，在我们《王者荣耀》中，可以作为提升属性的一个重要道具，可以为英雄增加额外的属性，让英雄进入游戏后，获得一定的属性加成。”
　　“游戏玩家可以在商店中根据自己操作角色的类型和追求，选择不同的铭文来为自己的角色基础属性提供加成效果，比如攻击、生命、防御等属性。”
　　“并在游戏外的铭文系统，类似其他游戏的天赋系统中，对购买的铭文进行镶嵌搭配设置。”
　　“除此之外，我们还可以把铭文分成五种等级，分别是一级、二级、三级、四级和五级，等级越高，铭文的属性越强……”
　　PS.时间不够，写不完这章了，我先洗澡，洗完澡再回来继续写，大家稍安勿躁。安卓
　　与此同时，林卫东也不得不承认，在华国，财富积累还在继续。
　　有钱的人越来越多了，拥有的钱也越来越多了:2004年百富榜的门槛从去年的8亿元提高到12.5亿元，榜上一百人的平均财富是25亿元，比去年增长29%。
　　不过，房地产业依然是孕育富豪最多的一个行业，45个房地产业的大鳄。
　　汽车业的新贵们闪亮登场，也反映了中国消费水平的飞速提升。
　　在众多互联网富豪中，盛大网络的程天桥以88亿元的身家，排在了榜单的第2位，仅次于105亿身家的王光裕。
　　紧接着，是摆渡的李岩洪，以63亿元身家，排在了富豪榜的第5位。
　　然后是网易的丁磊，以50亿元的身家，排在富豪榜的第8位。
　　人称“互联网教父”的章朝阳，则以15亿元的身家，排在了榜单的第68位。
　　而马化腾和马小云两人，和林卫东一样，今年也没有上榜。
　　在林卫东看来，自己要超过章朝阳并不难，只要到时候《王者荣耀》这款游戏，能够获得预想中的成绩，超越章朝阳算不上什么难事。
　　至于李岩洪和程天桥、丁磊这大互联网富豪，林卫东想要超过他们三个，只有一个办法，那就是像他们一样，也把公司做到上市。
　　只要上市割韭菜，林卫东才有可能在几年之内，让自己的身家迅速飙升数倍。
　　不过，林卫东也很清楚，他虽然有三家互联网企业，但世纪博客公司几乎没有上市的可能，最有可能上市的只能是世纪游戏公司。
　　丁磊和程天桥的成功，已经向世人证明了，网络游戏是可以挣大钱的。
　　所以，林卫东对《王者荣耀》这款游戏的研发格外重视。
　　如果按照一个月30天来算，林卫东每个月，最少要花15天的时间，投入到世纪游戏公司管理之中。
　　和研发《搜神记》这款游戏不同的是，在公司研发《搜神记》的过程中，林卫东主要是是以一种学习的心态参与的，而研发《王者荣耀》这款游戏，林卫东更多的是以领导者的身份，给研发团队指点和建议。
　　10月25日，上午。
　　林卫东在世纪游戏公司，召开了一场内部会议。
　　在这次的会议中，林卫东首次提出了游戏的“铭文碎片”这个概念。
　　“所谓的铭文碎片，在我们《王者荣耀》中，可以作为提升属性的一个重要道具，可以为英雄增加额外的属性，让英雄进入游戏后，获得一定的属性加成。”
　　“游戏玩家可以在商店中根据自己操作角色的类型和追求，选择不同的铭文来为自己的角色基础属性提供加成效果，比如攻击、生命、防御等属性。”
　　“并在游戏外的铭文系统，类似其他游戏的天赋系统中，对购买的铭文进行镶嵌搭配设置。”
　　“除此之外，我们还可以把铭文分成五种等级，分别是一级、二级、三级、四级和五级，等级越高，铭文的属性越强……”
　　PS.时间不够，写不完这章了，我先洗澡，洗完澡再回来继续写，大家稍安勿躁。

###第333章:人情###
　　我去1999年正文卷第333章:人情除了信昌出版社的蓝先生之外，林卫东和刘丽敏在随后的几天，分别跟包括人民出版社在内的十多家负责人见了面。
　　虽然世纪中文网一直推行的是网络付费VIP制度，但随着网络文学的飞速发展，单纯的VIP并不能满足广大作者的需求，而是必须与出版行业相结合。
　　因此，为了让世纪中文网能够保持足够的竞争力，林卫东非常重视和国内各大出版社的关系。
　　而世纪中文网也在林卫东和刘丽敏的带领下，也始终稳居网文圈的霸主地位。
　　不过，林卫东很清楚，世纪中文网的位置做的并不稳固，只要稍不注意，就可能被其他网站取而代之。
　　所以，林卫东总都会想法设法，搞一些改革和政策，加强世纪中文网的核心竞争力。
　　11月3日，上午。
　　林卫东在世纪中文网公司，召开了一场会议。
　　在此次的会议上，林卫东提出，世纪中文网将要在12月25日，举办第一届“作家年会”，准备邀请50位网络作家共襄盛举。
　　当然了，能够有资格被世纪中文网邀请来的，都是有知名度有才华的网络作者，不是什么阿猫阿狗都来的。
　　“我们举办作家年会的意义，不止是为了鼓舞我们网站自己的作者，也要让所有网络作家都知道，在我们世纪中文网写书，是最正确的选择！”
　　“世纪中文网要走得长远，离不开这些网络作家们的创作，没有这些优秀的网络作家，我们世纪也很难再进一步，我希望你们都能够重视这次的年会，把这次的活动搞得隆重热闹。”
　　“我们要让他们知道，在我们世纪中文网写书，是一件有面子有尊严，有成就感的一件事情！”
　　会议结束后，林卫东把刘丽敏叫到自己办公室。
　　林卫东语重心长地道:“敏敏，我这几天要回一趟老家，年会的事情就辛苦你去操办了。”
　　刘丽玲问道:“你回老家干嘛？回去看伯父伯母吗？”
　　林卫东坦然道:“不是，是回去参加婚礼。”
　　刘丽玲好奇的问道:“谁的婚礼这么有面子？值得你这么大老远的赶回去？”
　　林卫东也没隐瞒，跟刘丽敏实话实话:“是丽玲她弟结婚。”
　　刘丽玲“哦”了一声，意味深长地看了林卫东一眼，说:“小舅子要结婚，你这个做姐夫的，准备了什么厚礼啊？”
　　林卫东笑着摆了摆手:“敏敏，你别开玩笑了，你是独生女，你要是有弟弟妹妹，无论多远，我也一样会去参加的。”
　　刘丽玲没好气道:“算了，你不用跟我解释了，你想去就去吧，我没怪你。”
　　虽然刘丽敏嘴上这么说，但林林卫东心里很清楚，她心里肯定会介意的。
　　想到此处，林卫东忍不住叹了口气:“敏敏，你别生气，我其实我也不想这样，我把每件事告诉你，是不想欺骗你，可是……”
　　不等林卫东说话，刘丽敏便开口打断道:“别可是了，你该干嘛干嘛，不用顾及我的感受。”
　　林卫东自知理亏，也不知道该说什么，因为说什么，都是无济于事的。
　　第二天一大早，林卫东还是按原计划，照便和刘丽敏坐上了飞往阳城的航班。
　　到梅安市的时候，已经是已经是晚上8点了。
　　话说，每次回到梅安，林卫东都会情不自禁的想起李小娟。
　　可是，林卫东一想起自己和谢思思的关系，也不知道该怎么面对她。
　　在宾馆住下来后，林卫东点了根烟，坐在椅子上，问陈丽玲:“丽玲，咱们明天几点去车站搭车？”
　　陈丽玲说:“去我们镇上的班车有三趟，一趟是早上7点，一趟是9点半，还有一趟是下午2点，你想坐哪趟？”
　　林卫东想了想，说:“坐9点半那趟吧，7点太早了。”
　　陈丽玲边收拾衣服，边说“好，那就坐9点半的班车，我先去洗澡了。”
　　林卫东点了点头:“嗯，去吧，我出去买点东西。”
　　随后，林卫东便出门，买了两瓶茅台酒，和三条中华烟回来。
　　两瓶茅台酒和两条华子，是林卫东准备送给陈父的见面礼，还有一条中华烟，是林卫东自己拿来抽的。
　　陈丽玲洗完澡从浴室出来，看到林卫东提着一大袋烟酒回来，脸上洋溢着幸福的笑容:“卫东，你要出去买东西，怎么也不提前告诉我呀？”
　　林卫东笑着说“这这是我应该做的，还用跟你说吗！我自己买回来也一样啊。”
　　陈丽玲笑盈盈地说:“嗯，你说什么就是什么，反正你都买回来了。”
　　林卫东考虑到自己身份高贵，实在不适合搭公车，便跟陈丽玲说:“丽玲，我们不搭班车了，干脆买一辆车回去吧。”
　　陈丽玲疑惑地问道:“在这里买车？然后再开回上海？”
　　林卫东笑着道:“当然不是，我才没这么雄，我问你，你弟有车吗？”
　　陈丽玲否认道:“没有啊，你不会是想买车送给他吧？”
　　林卫东笑着点了点头:“没错，我是这么想的，你觉得怎么样？”
　　陈丽玲摇了摇头，坚决的说:“不行，这个礼物太贵重了，你人去就行了，不必这么破费。”
　　林卫东语重心长地说:“丽玲，你别跟我这么见外啊，身为姐夫，我送一轿车给小舅子怎么了？”
　　陈丽玲沉默了许久，才说:“卫东，你别这样，你对我这么好，我会很内疚的，我不想欠你这么多。”
　　林卫东反问道:“我问你，你爱不爱我？”
　　陈丽玲认真的说:“爱，很爱很爱。”
　　“那就行了，你爱我，我也爱你，我们是真心相爱的，不是因为金钱走到的一起。”
　　“所以，你只要知道我爱你就行了，我只是做我应该做的事情，如果我不爱你，我是不会这么做的。”
　　“要不这样，我们先把车开回去，然后再问你弟的意见，他要是不反对，我们就把车送给他，就当是给他的新婚礼物，怎么样。”
　　在林卫东的耐心劝说下，陈丽玲最终还是接受了林卫东的提议。
　　中文网
　　

###第334章:身份###
　　我去1999年正文卷第334章:身份随后，陈丽玲又打了个电话给母亲，跟她说:“妈，我已经到市区了，明天早上回家，我男朋友也一块回去……”
　　兴许是因为害羞，陈丽玲说到“男朋友”的时候，声音越来越小，生怕林卫东取笑她。
　　等陈丽玲讲完电话后，林卫东就问她:“丽玲，你爸妈知道我是做什么的吗？”
　　陈丽玲摇了摇头:“不知道，我只跟他们说，你是在互联网公司上班的员工。”
　　林卫东接着又问:“有没有把我说的很厉害？”
　　陈丽玲笑着否认道:“没有，我说你是个普通员工，每个月工资1万多。”
　　第二天。
　　林卫东和陈丽玲一大早，就去车行买车了。
　　不过，林卫东并没有买宝马或者奔驰，而是全款买了一辆十多万的丰田轿车。
　　当然了，林卫东并不是不舍得花钱，而是考虑到对方的身份和财力，不适合开宝马奔驰。
　　林卫东开着新买的轿车，在去陈丽玲老家的路上，他能深切感受到，她脸上洋溢的喜悦和幸福。
　　车子开到镇上的时候，已经是12点了，陈丽玲用手朝前指了指，道：“前面那栋两层的房子就是我家。”
　　林卫东忐忑地问道：“丽玲，我把你拐到上海，你爸妈对我会不会有什么意见吧？”
　　陈丽玲笑着安慰道:“不会的，我经常跟爸妈提到过你，他们都知道你的名字。”
　　林卫东松了口气，笑着打趣道:“那就好，我真怕他们以为我是骗子。”
　　到了陈丽玲家之后，林卫东才发现，家里除了陈父陈母之外，还有陈丽玲弟弟，弟媳。
　　不过，林卫东并没有耍大牌，在陈丽玲的家人面前，始终保持着谦卑有礼的形象。
　　而且，除了陈父看起来有点严肃之外，无论是陈母，还是陈丽玲的弟弟弟媳，都对林卫东很热情。
　　等到林卫东坐下之后，陈丽玲递了一杯水过来。
　　喝了一口凉水，林卫东感觉舒服了许多。
　　紧接着，林卫东从裤子口袋里取过红塔山，抽了一支出来，递给坐在沙发上的陈父，道：“伯父，抽烟。”
　　陈方兴是资深烟民，他靠在沙发上，瞟了一下香烟牌子，见是大中华，心道：“这小子抽的烟，比我的还要好，也不知道是壮阔还是真有本事。”
　　犹豫片刻后，陈方兴还是接过了林卫东递上来的大中华。
　　紧接着，林卫东拿起打火机，“啪”的一声打燃火，恭敬地递到了陈方兴的面前。
　　陈方兴点了火，暗道：“这个男孩子从相貌到谈吐都还是不错，没有想象中那么糟糕。”
　　“如果他真的像女儿说的那么优秀，对女儿也好的话，成为我的乘龙快婿也未尝不可。”
　　PS.因为时间关系，写不完了，只能先上传，先洗澡，洗完澡再回来，稍安勿躁。
　　随后，陈丽玲又打了个电话给母亲，跟她说:“妈，我已经到市区了，明天早上回家，我男朋友也一块回去……”
　　兴许是因为害羞，陈丽玲说到“男朋友”的时候，声音越来越小，生怕林卫东取笑她。
　　等陈丽玲讲完电话后，林卫东就问她:“丽玲，你爸妈知道我是做什么的吗？”163TXT
　　陈丽玲摇了摇头:“不知道，我只跟他们说，你是在互联网公司上班的员工。”
　　林卫东接着又问:“有没有把我说的很厉害？”
　　陈丽玲笑着否认道:“没有，我说你是个普通员工，每个月工资1万多。”
　　第二天。
　　林卫东和陈丽玲一大早，就去车行买车了。
　　不过，林卫东并没有买宝马或者奔驰，而是全款买了一辆十多万的丰田轿车。
　　当然了，林卫东并不是不舍得花钱，而是考虑到对方的身份和财力，不适合开宝马奔驰。
　　林卫东开着新买的轿车，在去陈丽玲老家的路上，他能深切感受到，她脸上洋溢的喜悦和幸福。
　　车子开到镇上的时候，已经是12点了，陈丽玲用手朝前指了指，道：“前面那栋两层的房子就是我家。”
　　林卫东忐忑地问道：“丽玲，我把你拐到上海，你爸妈对我会不会有什么意见吧？”
　　陈丽玲笑着安慰道:“不会的，我经常跟爸妈提到过你，他们都知道你的名字。”
　　林卫东松了口气，笑着打趣道:“那就好，我真怕他们以为我是骗子。”
　　到了陈丽玲家之后，林卫东才发现，家里除了陈父陈母之外，还有陈丽玲弟弟，弟媳。
　　不过，林卫东并没有耍大牌，在陈丽玲的家人面前，始终保持着谦卑有礼的形象。
　　而且，除了陈父看起来有点严肃之外，无论是陈母，还是陈丽玲的弟弟弟媳，都对林卫东很热情。
　　等到林卫东坐下之后，陈丽玲递了一杯水过来。
　　喝了一口凉水，林卫东感觉舒服了许多。
　　紧接着，林卫东从裤子口袋里取过红塔山，抽了一支出来，递给坐在沙发上的陈父，道：“伯父，抽烟。”
　　陈方兴是资深烟民，他靠在沙发上，瞟了一下香烟牌子，见是大中华，心道：“这小子抽的烟，比我的还要好，也不知道是壮阔还是真有本事。”
　　犹豫片刻后，陈方兴还是接过了林卫东递上来的大中华。
　　紧接着，林卫东拿起打火机，“啪”的一声打燃火，恭敬地递到了陈方兴的面前。
　　陈方兴点了火，暗道：“这个男孩子从相貌到谈吐都还是不错，没有想象中那么糟糕。”
　　“如果他真的像女儿说的那么优秀，对女儿也好的话，成为我的乘龙快婿也未尝不可。”
　　犹豫片刻后，陈方兴还是接过了林卫东递上来的大中华。
　　紧接着，林卫东拿起打火机，“啪”的一声打燃火，恭敬地递到了陈方兴的面前。
　　陈方兴点了火，暗道：“这个男孩子从相貌到谈吐都还是不错，没有想象中那么糟糕。”
　　“如果他真的像女儿说的那么优秀，对女儿也好的话，成为我的乘龙快婿也未尝不可。”
　　犹豫片刻后，陈方兴还是接过了林卫东递上来的大中华。
　　紧接着，林卫东拿起打火机，“啪”的一声打燃火，恭敬地递到了陈方兴的面前。

###第335章:如愿###
　　比赛开始不久，罗克-儒尼奥尔中场拦截诺伊维尔犯规，被意大利裁判员科里纳出示黄牌警告，这也是全场第一张黄牌。
　　第8分钟，克莱伯森抓住德国防线后场失误，带球杀到禁区前沿射门，皮球被卡恩稳稳抱住。
　　第9分钟，克洛泽和埃德米尔森争抢头球时肘击对手，导致后者下场治疗，克洛泽也被裁判员科里纳黄牌警告。
　　虽然比赛前十分钟，巴西和德国都没有进球，但双方的交锋却像针尖对麦芒，充满了浓烈的火药味。
　　就连林卫东和汪桃欣坐在电视机前，也能感受到现场紧张、刺激的氛围。
　　看着沉默不语的林卫东，汪桃欣饶有兴致地问道：“卫东，你现在紧张吗？”
　　听了汪桃欣的话后，林卫东慢悠悠地点了根烟，故作镇定地道：“不紧张啊。”
　　汪桃欣看着眼前云淡风轻的林卫东，忍不住感慨道：“卫东，你的心理素质我佩服！真不是一般人能比的，别说你了，我帮你压了10万块钱，我都觉得后怕。”
　　林卫东笑着拍了拍汪桃欣的肩膀，笑着安抚道：“别担心，这10万块钱，是我让你帮我买的，就算输了，我也不会怪你。”
　　汪桃欣忙解释道：“卫东，我不是担心你怪我，我就是替你感到紧张，要是巴西今天晚上能够夺冠，你就能挣70万了。”
　　听了汪桃欣的话后，林卫东欣慰地点了点头：“放心吧桃欣，巴西还是很强的，德国想赢，也没那么容易。”
　　林卫东之所以对巴西这么有信心，除了因为前世的记忆之外，他还曾经听人说过，2002年的巴西队，可能是历史上最完美的一个球队。
　　无论是进攻和防守，基本找不到一个漏洞，罗纳尔多、里瓦尔多和罗纳尔迪尼奥更是组成了最强的攻击组合3R，频频对德国的球门发起冲击。
　　不过，德国队的防守，也是世界级别的，尤其是他们的守门员，是号称“德国门神”的卡恩。
　　毋庸置疑，德国队能够打进决赛，离不开卡恩在关键时刻发挥的作用。
　　下半场德国开始加强进攻力度，第47分钟诺伊维尔角球助攻耶雷梅斯头球攻门，可惜被里瓦尔多在门柱处解围。
　　第48分钟，施耐德创造任意球，诺伊维尔直接射门，弧线球绕过人墙，被巴西门将马科斯奋力用指尖一碰，皮球击中立柱，巴西也逃过一劫！
　　第52分钟，罗伯特-卡洛斯传中，吉尔伯托-席尔瓦头球被卡恩扑出，再补射打偏。
　　第55分钟，弗林斯远射打飞。
　　第57分钟，哈曼中路爆射高出横梁。
　　第61分钟，罗纳尔迪尼奥直塞，卡福得球后传中，罗纳尔多和里瓦尔多包抄却都没能踢到球。
　　紧接着，埃德米尔森球衣被扯破，不得不下场更换球衣。
　　趁着埃德米尔森下场换球衣的这点时间，林卫东掏出打火机，默默地点了根烟，接着又递了根烟给汪桃欣。
　　汪桃欣从林卫东手中接过香烟，忍不住吐槽道：“卫东，这场比赛看得太揪心了，两队打了一个钟了，现在一个球都没进！”
　　“不过说真的，这场比赛是真刺激，看得我热血沸腾啊，感觉跟打仗一样。”
　　林卫东深有同感地说：“的确很精彩，连我这种不喜欢看足球的人，都觉得好看！”
　　第64分钟，卡福和耶雷梅斯争抢时踢伤对手，后者倒地后接受治疗，拉梅洛示意裁判科里纳应该套牌，但遭到拒绝。
　　第67分钟，罗纳尔多反抢哈曼成功，皮球来到里瓦尔多脚下，后者左脚劲射被卡恩双手抱住，但随即卡恩罕见地失误脱手，高速插上的罗纳尔多补射破门！
　　巴西1-0德国！！！
　　此情此景，让林卫东精神大振，忍不住大吼一声：“靠！终于进球了！”
　　汪桃欣也激动的飙了一句脏话：“卧槽！罗纳尔多太牛逼了！”
　　到目前为止，巴西领先一球，时间只剩下20多分钟了，林卫东和汪桃欣高兴的干了一杯啤酒。
　　比分落后的德国，也意识到时间正在一分一秒的消逝，开始频频远射威胁马科斯把守的大门。
　　第69分钟，弗林斯远射高出横梁。
　　第71分钟，耶雷梅斯远射被巴西后卫挡出。
　　第74分钟，沃勒尔用比埃尔霍夫换下小组赛打进5球的克洛泽，三分钟后，阿萨莫阿登场换下耶雷梅斯。
　　第79分钟，克莱伯森右路突破推进，他杀到禁区前沿横敲，里瓦尔多面对林克巧妙一漏，罗纳尔多停球后右脚推射，皮球从卡恩腋下钻入球门！巴西2-0德国！
　　“草草草！罗纳尔多吊爆了！”汪桃欣已经激动的站起来了。
　　林卫东的心情一样兴奋，因为比赛只剩下最后几分钟了，只要巴西队能够做好防守，基本上已经胜券在握了。
　　第86分钟，替补出场的大儒尼尼奥断球直塞里瓦尔多，但皮球被卡恩出击得到。
　　补时阶段，齐格完成打门，被马科斯抱住皮球。
　　全场战罢，凭借罗纳尔多的梅开二度，巴西2-0战胜德国，夺得2002年韩日世界杯的冠军。
　　由于四年前的巴黎“怪病”事件，很多人都对罗纳尔多此次的决赛之旅异常担心。
　　不过，顶着“福娃头”出战的罗纳尔多没有再一次让全世界的球迷失望，他用一个梅开二度，帮助巴西队捧起了队史第五座世界杯冠军，他个人也收获了自己的第二座大力神杯。
　　在这届世界杯比赛当中，罗纳尔多以8粒进球带领巴西夺冠，并改写了1978年之后世界杯最佳射手进球数不超过6粒的魔咒。
　　而这届世界杯的金球奖，则被德国门神、当届最佳门将卡恩获得。
　　虽然在决赛中，卡恩没能够阻止罗纳尔多的神勇发挥，但事实上卡恩在比赛中手指也遭到了伤病的影响。
　　尽管德国队最终无缘冠军，卡恩依旧收获了极高的评价，他成为了这届比赛世界杯金球奖和金手套奖的得主，卡恩也是第一位得到世界杯金球奖荣誉的门将球员。
　　当然了，对于林卫东而言，他根本不关心谁拿这届世界杯的金球奖，也不关心金靴奖的归属，他心里最在意的，还是巴西夺冠之后，他究竟能拿到多少钱。
　　随后的几天，林卫东先是在魔都的几家彩票站，领了彩票的奖金，接着又飞去京城，把奖金领了回来。
　　本来林卫东以为，他在巴西夺冠1赔7的时候，花了80万块钱买了巴西，能赚到至少560万块钱。
　　然而，除掉自己的本金80万，再加上扣的税钱，林卫东最终只拿到了不到400万元。
　　ps.感谢青莲地球、流年过客2位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位订阅投票的小伙伴。

###第336章:转变###
　　一时间，万物静止，天旋地转。
　　就在林卫东得陇望蜀，想要开足马力进行下一步动作的时候，陈丽玲轻轻的推了推林卫东，低声说：“卫东，不要……”
　　听到陈丽玲这句略带哀求的话语后，林卫东只是无奈的笑了笑，却也不多做勉强，很识趣很绅士的松开手。
　　其实林卫东心里很清楚，他今晚的表现有点操之过急了，他总是要给陈丽玲一点时间，让她慢慢适应这样的关系。
　　想到此处，林卫东收回思绪，没再多说什么，而是深情地凝视着眼前的陈丽玲。
　　陈丽玲也微微抬起头，气息微喘，眼波流动，怔怔的望着林卫东，眼神中微带娇羞。
　　林卫东就这样跟陈丽玲对视，看到她快受不了了，才一本正经地问道:“丽玲，你现在是不是感觉特别后悔？”
　　面对林卫东的询问，陈丽玲摇了摇头，认真的说：“没有，我只是觉得我们现在这样，很对不起你女朋友。”
　　虽然陈丽玲早就已经过了情窦初开的年纪，却从未谈过一场恋爱，也从未与男性如此的接近过。
　　可是现在，她不仅跟自己的老同学，还是跟别人男朋友的男人这般亲热，也难怪她会感到懊恼自责了，这对陈丽玲来说，的确是一件多么不容易的事情。
　　“丽玲，你别这么想，你真的没有对不起任何人，也没没有伤害到任何人，你要怪就怪我好了。”
　　“其实……你应该很清楚，我跟你一样，都是定向大专生，毕业之后注定是要回农村教书的，你认为她毕业以后会跟我回农村吗？”
　　“我不知道。”陈丽丽摇了摇头，反问道：“也许她会呢？”
　　“卫东，我是不是很坏？我觉得我是一个坏女孩，我怎么可以抢别人的男朋友……”
　　不等陈丽玲把话说完，林卫东便开口打断道：“丽玲，你千万别这样说你自己，你不是坏女孩，你是好女孩，你没有抢别人的男朋友，是我主动找你，你在我眼里，一直是最好最好的女孩。”
　　“丽玲，你也千万别想那么多，以后的事情谁也说不准，只要我们互相喜欢对方，有什么不可以的？”
　　“可是……我还是觉得对不起她。”陈丽玲话说完，轻叹了口气，接着又说：“卫东，时候不早了，我该回去了！”
　　林卫东点了点头，柔声叮嘱道：“嗯好，你回去吧，早点休息。”
　　目送着陈丽玲离去的背影，林卫东关上房门，默默地点了根烟。
　　相比陈丽玲的愧疚自责任的样子，林卫东表现的则要淡定自如了许多。
　　他抽着烟，半眯着眼睛，回味着方才与陈丽玲的亲吻，那唇齿间的触碰，那心跳加速份感觉，依然是那样的让人迷恋。
　　林卫东嘴里叼着根烟，心情愉悦的拿起桌子上的复读机，然后把王杰的磁带拿出来，换了一张邰正宵的磁带，翻到磁带A面放进复读机。
　　这张磁带A面的第一首歌，就是邰正宵演唱的主打歌《九百九十九朵玫瑰》：“往事如风，痴心只是难懂，借酒相送，送不走身影蒙蒙，烛光投影，映不出你颜容，仍只见你独自照片中。”
　　不记得谁曾经唱过这么一句话，“人说情歌总是老的好”，林卫东也觉得情人总是老的好，就跟昔日的流行一样，随着岁月更迭，还能深深留在心里的，终究会铸成经典。
　　以前林卫东一直以为，学生时代的很多流行歌曲，都是那种烂大街的口水歌。
　　可现在林卫东再听《九百九十九朵玫瑰》这首肉麻的老歌，比华语乐坛领军人物那种疯疯癫癫跳大神，完全唱的不知道什么机巴的所谓歌手真的强太多了。
　　“夜风已冷，回想前尘如梦，心似冰冻，怎堪相识不相逢，难舍心痛，难舍情已如风，难舍你在我心中的放纵。”
　　在林卫东看来，无论是歌词也好，作曲也罢，邰正宵的这首《九百九十九朵玫瑰》都足以秒杀20年后90%以上的新歌。
　　听到动情处，林卫东也忍不住跟着复读机，轻声哼了起来：“我早已为你种下，九百九十九朵玫瑰，从分手的那一天，九百九十九朵玫瑰，花到凋谢人已憔悴，千盟万誓已随花事湮灭……”
　　而另一方面，回了房间之后，陈丽玲躺在床上，翻来覆去总是睡不着觉。
　　不知道是因为心情的烦躁，还是雨声的干扰，陈丽玲坐起身，走到梳妆台前，看着镜子里的自己。
　　“我一定是疯了吧，为什么卫东那样对我，我却没有跟他翻脸，那可是我的初吻啊……”
　　“难道真的是长得帅又有才，所以他做什么都是对的？”
　　“可是他有女朋友，他也还没跟他女朋友分手，我跟他那样……和第三者又有什么区别呢？”
　　思想在剧烈的作斗争，陈丽玲捂着脸，将自己狠狠摔回床上，看了眼床头上闹钟的时间，已经凌晨一点了。
　　“睡觉睡觉！”
　　陈丽玲钻到被窝里，准备睡觉。
　　可一闭眼，脑海里浮现份都是林卫东的脸庞……
　　最后精神一直持续很亢奋，怎么都睡不着，陈丽玲想起林卫东握住她手的时候，骨子里一股从下往上的颤栗；想起在林卫东的房间里，与林卫东的热吻，她的脑袋一片空白……
　　“啊！”陈丽玲觉得自己快疯了，从小到大，她的心从未出现过如此混乱的情况，整颗心都瞎蒙乱跳，思绪中充满了奇怪的期待，又不知道在期待着什么。
　　就这样不知道过了多久，陈丽玲终于迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天早上。
　　林卫东像个没事儿人一样，早早就起了床。
　　洗漱好之后，林卫东从冰箱里拿出鸡蛋和西红柿，然后煮了两碗热腾腾的面汤。
　　林卫东拿起手机看了看时间，想到陈丽玲那边迟迟没有动作，就去隔壁房间喊陈丽玲起床。
　　经过昨夜的一场雨，校园里的空气显得更加鲜润，雨后的天空明净深蓝。
　　过了十分钟左右，陈丽玲才从房间出来，林卫东看她一副没睡醒的样子，关切地问道:“丽玲，你怎么回事啊？黑眼圈这么严重？”
　　陈丽玲杏眼圆睁地看着林卫东，嗔怪道:“还不是因为你！”
　　“因为我……好吧，对不起，我的错。”虽然林卫东脸上流露出愧疚的神色，心里却早已乐开了花。
　　随后的几天，林卫东和陈丽玲每天一块买菜做饭，看起来和以前没什么两样。
　　可是林卫东心里很清楚，一切都改变了，因为陈丽玲看自己的眼神，跟以前完全不一样了。
　　林卫东很难用一个词语，来描述陈丽玲看他时的眼神，因为她的眼神太复杂了，像是包含了太多东西在里面，不仅有责怪、生气，还透着羞涩和喜悦，和那一缕青丝不易察觉的炙热。
　　而且，陈丽玲最近这几天好像更注意打扮了，陈丽玲的这个转变，让林卫东暗自窃喜。
　　9月15日，这天是星期五。
　　吃过晚饭后，林卫东和陈丽玲在内的6个实习生，一块聚在罗治国家里喝茶聊天，看电视上中央电视台直播的悉尼奥运会。
　　林卫东觉得没什么意思，就一个人出来，到操场上透口气，点了根烟。
　　过了没多久，陈丽玲也出来了，她穿了一件白色的裙子，在明亮月光下，看起来清纯圣洁。
　　林卫东笑着问她：“丽玲，怎么不在里面看比赛？”
　　“屋里太热了，还是外面凉快。”陈丽玲说完，看到林卫东手上夹着的香烟，不由皱眉道：“你怎么又抽烟了？”
　　林卫东抬起头，看着天上的月光，故作忧愁的叹了口气：“唉，烦啊。”
　　陈丽玲茫然的看着林卫东：“你又在烦什么呀？”
　　“没什么。”林卫东笑着摇了摇头，问她：“明天周六，一起去大浦县城吗？”
　　陈丽玲不解地问道：“你去大浦县城做什么？”
　　林卫东坦然道：“我搞了一个网站一年多了，可是最近我人都在乡下，没人帮忙打理，我有点不太放心。”
　　陈丽玲好奇地问道：“什么网站啊？写的网站吗？”
　　“不是，是一个导航网站，你要陪我一块去吗？咱们顺便出去逛逛！”林卫东又问。
　　陈丽玲想了想，说：“好啊，那我们什么时候回来？”
　　林卫东思索片刻后，一本正经地说：“后天吧，明天在大浦县城过夜，后天下午回来，可以吗？”
　　陈丽玲面露难色的说：“还要在县城过夜啊……那你让我想想，明天早上再告诉你。”
　　林卫东爽快的说：“没问题，你明天早上决定好了就告诉我。”
　　除了维护hao123之外，林卫东这次去大浦县城，主要是为了方便上网，给那些影视公司发送邮件。
　　中文网

###第337章:首映###
　　12月6日，晚上六点半。
　　由华谊公司出品，封小刚执导的贺岁片《天下无贼》，在京城展览馆剧场举行了隆重的慈善首映。
　　除了导演封小刚，主演葛优、刘德华、刘若英、傅彪、范伟等一干主创之外，歌手孙南、杨坤、演员张国立、徐帆、周杰、屠洪刚等也来到慈善首映式的现场。
　　当然了，作为电影投资人之一的马小云和林卫东，也在黄中军兄弟的陪同下，来到慈善首映式的现场。
　　所谓的慈善首映，除了宣传电影本身之外，也是华谊和阿里巴巴的一次商业合作，主要目的是为了宣传桃宝。
　　而且，《天下无贼》这部电影，在很大程度上来说，也是华谊为支付宝量身定做的广告电影。
　　作为国内首创和目前最有影响的网上安全支付工具，支保从一开始的口号和目标，就是“安全支付，天下无贼”。
　　值得一提的是，孙楠是到了首映礼现场才知道，林卫东也来了《天下无贼》的首映礼。
　　不过，因为主办方的安排，林卫东坐在了马小云和黄中磊的旁边，而孙南则和杨坤、周杰坐在一起。
　　因为活动还没开始，马小云一直在跟黄中军聊天，林卫东也没闲着，跟黄中磊交流了一句。
　　话说，林卫东这次来参加首映，一是因为马小云、黄中军的邀请，其次也是过来凑凑热闹看看明星什么的。
　　聊了一会儿，林卫东周围看了下，却没看到李兵兵的身影，好奇的问道:“黄总，李兵兵小姐不也是《天下无贼》的演员吗？怎么没看到她出现现场啊？”
　　听了林卫东的话后，黄中磊左右看了看，说:“应该快到了，可能是堵车了，你也知道，京城的交通太烂了，堵车是常事。”
　　黄中磊身为娱乐圈的交际花，一听到林卫东这么说，就猜到林卫东对李兵兵感兴趣了。
　　不等林卫东回答，黄中磊便笑着问道:“林董这么关心兵兵，是兵兵小姐的粉丝吗？”
　　林卫东笑着点了点头:“黄总见笑了，我还真是兵兵小姐的忠实粉丝吧，以前看《少年包青天》就挺喜欢她的。”
　　黄中磊笑着打趣道:“是吗？那待会儿我必须介绍你俩认识！”
　　林卫东笑着点了点头:“那就有劳林董了。”
　　活动开始，主持人刘仪伟在台上宣布：“现在进行拍卖，下面让我们有请，淘宝网的拍卖师进行拍卖。”
　　第一件拍卖品是电影《天下无贼》里面的道具——dV，起拍价为2000块，由一位现场观众花了8000块钱竞拍获得。
　　拍卖结束后，刘仪伟郑重其事地说：“现在拍卖暂时告一段落，现在有请刘若英小姐上台，将拍品交给我们这位幸运的朋友。”
　　刘若英上台后，表现得有些拘束：“我有一点紧张。”
　　刘仪伟问她：“你演戏紧张吗？”
　　刘若英点了点头：“紧张啊。”
　　刘仪伟说：“刚才我们把dV送给了一个幸运的朋友，假如真的有人把你的一些事拍下来，你会怎么处理？”
　　刘若英想了想，说：“我会报警。”
　　刘仪伟说：“但是傅彪先生没有报警。”
　　刘若英答道：“因为他被拍的是不能给人家看到的。”
　　刘仪伟又问：“如果是可以给人看到的就报警？”
　　刘若英点了点头：“是的。”
　　刘仪伟怂恿道：“您又是演员又是歌手，我们特别希望你献唱一首歌。”
　　刘若英面露难色地道：“我是准备唱歌的。但是我感冒了，喉咙很沙哑，实在很抱歉，真的唱不了，因为封导在这里我特别紧张。”
　　刘仪伟笑着安慰道：“你放心，下面的人都是彬彬有礼的。”
　　因为感冒的缘故，刘若英实在唱不了，就问封小刚：“封导，是不是可以请人代我唱？”
　　封小刚问道：“你想请谁？我知道今天在座的有非常多的在华国都是唱歌最HIGH的大腕。”
　　刘若英笑着说：“我想请孙楠。”
　　封小刚很满意刘若英的回答，笑着感慨道：“我很担心她会说请羽泉，我怕我的面子不够大，孙楠真的是我的弟弟。”
　　孙楠上台后，拿起麦克风说：“谢谢封导，我也特别高兴梦替刘若英唱。”
　　刘仪伟问道:“那你想为大家带来一首什么歌？”
　　孙楠答道:“这首歌的名字叫做《你是我的眼》。”
　　话音刚落，台下已经响起了一片掌声和欢呼声。
　　因为大家都知道，《你是我的眼》是孙楠这两年最火的一首歌曲，不仅唱红了大江南北，拿奖也拿遍了各大颁奖典礼。
　　孙楠看到台下观众的反应这么热情，心情也相当不错，接着又问:“我能不能再请一个人上台跟我合唱？”
　　主持人好奇的问道:“你想请谁？”
　　孙楠正色道:“我想请我的好兄弟林董，林卫东先生，请他上台跟我合唱。”
　　刘仪伟没想到孙楠不按常理出牌，疑惑不解地问道:“为什么会想请林董合唱呢？”
　　孙楠笑着解释道:“因为这首歌是他写给我的，他是这首歌的作词人作曲人！我特别想跟他合唱一次。”
　　众人哗然，纷纷把目光看向林卫东的位置。
　　这其中，最惊讶的是刘若英，她很早之前，就听说过林卫东这位拿过金曲奖的音乐人。
　　只不过，林卫东这两年几乎没有再写歌，很多人想找他写歌，都找不到他的唱片公司。
　　而刘仪伟也是刚认识林卫东，只知道他是世纪公司的老板，没想到他还能写歌，这么多才多艺，也是有些讶异。
　　不过，刘仪伟也尊重了孙楠的选择，看向台下的林卫东说:“让我们有请世纪集团的林董林卫东先生，上台献唱。”
　　黄中磊在旁笑着打趣道:“林董，看来你今天要亮金嗓了。”
　　马小云也笑着说:“卫东，上去吧。”
　　林卫东也不忸怩，笑着点了点头:“行，那我就献丑了！”
　　林卫东上台后，马小云还带头起哄吹口哨，以为自己很帅的样子，能够引来旁人的目光。
　　音乐响起后，孙楠抬了抬手，示意林卫东先唱。
　　林卫东也没推脱，开始闭上眼睛，酝酿情绪。
　　“如果我能看得见……”林卫东才刚开始唱第一句，台下就已经有观众受到歌曲的触动，开始伸手抹眼泪了。
　　孙楠边看着林卫东，边接着唱:“如果我能看得见，就能驾车带你到处遨游，就能惊喜的从背后，给你一个拥抱……”
　　合唱:“你是我的眼，带我领略四季的变换，你是我的眼，带我穿越拥挤的人潮，你是我的眼，带我阅读浩瀚的书海……“”
　　林卫东和孙楠合唱的《你是我的眼里》这首歌，一下子把首映礼现场的气氛推向了高潮。
　　回到台下后，黄中磊竖起大拇指，恭维道:“林董，唱的真好，就你这唱功，都可以直接出唱片了。”
　　林卫东笑着摆了摆手:“过奖了黄董，唱歌我顶多是业务水平。”
　　马小云在旁边笑着问道:“卫东，你什么时候打进娱乐圈了？看不出来啊，你还会写歌。”
　　林卫东笑着回道:“马老师，要不你也上去高歌一曲吧，你口才这么好，唱歌应该没问题的。”
　　

###第338章:气场###
　　第二天，上午。
　　林卫东接到搜狐邀请函的时候，显然有些懵逼，不明白搜狐究竟在搞什么鬼。
　　提起“搜狐”，在当今的华国互联网，几乎是无人不知不人不晓。
　　而搜狐创始人章朝阳，更是被喻为“互联网时代的英雄”、“华国互联网教父”、“华国推开互联网大门的第一人”。
　　可是林卫东实在想不通，章朝阳为什么要邀请自己去京城，参加他的私人party。
　　不过，林卫东觉得这是一个机会，如果章朝阳愿意花大价钱收购hao123的话，也未尝不是一件好事。
　　就算不能跟搜狐谈成生意，能够认识章朝阳这样的互联网大佬，对于林卫东而言，也是一件荣幸的事情。
　　更何况，相比摆渡的李岩洪，林卫东对搜狐章朝阳的印象，要好了许多，至少没听说过什么大问题。
　　而李岩洪的形象，在林卫东的印象中，简直就是衣冠禽兽，长着一副高富帅的外边，背地里却总干些肮脏的事情。
　　随后，林卫东把刘丽敏叫到自己办公室，吩咐道：“学姐，明天我去北京出差，可能要去三五天的时间，公司的事情就交给你了。”
　　刘丽敏也没问林卫东，为什么又跟以前那样叫她“学姐”，只是微笑着答道：“好，公司有什么要紧事，我都会跟你汇报。”
　　听了刘丽敏的话后，林卫东笑了笑，趁着办公室没有其他人在，把她拉到自己大腿上坐着，说：“辛苦了，晚上我去你那里。”话说着，就想亲她脸颊。
　　“别闹了，被人看到像什么样子！”刘丽敏红着脸闪避。
　　虽然刘丽敏衣服很整齐了，头发却因为林卫东的捉弄散了开来，连忙站起来梳理。
　　办公室里没有镜子，她没办法知道自己现在的情况，怕一会儿出去，被其他同事见了自己此时的模样闹笑话。
　　好在林卫东的办公室里，还有一个独立的卫生间，刘丽敏才跟林卫东说：“我去下洗手间。”
　　虽然林卫东没有阻拦，却又起身搂住了刘丽敏。
　　刘丽敏以为他又要做什么，又羞又气地推搡着，“卫东你别闹了……”
　　对于她的抗拒，林卫东没有太多的表情，只是淡淡地开口，“我陪你进去。”
　　刘丽敏又好气又好笑地道：“谁上洗手间要你陪了，不要脸！”
　　面对刘丽敏近乎打情骂俏的指责，林卫东完全没有感到生气，而是识趣地松开了她的手：“好吧，不逗你了。”
　　第二天下午，林卫东抵达京城，安顿下来后，打车前往搜狐网络大夏。
　　和国内许多互联网公司一样，搜狐总部也设立在“华国硅谷”中关村。
　　搜狐网络大厦的地址，位于清华大学东门正南300米，占据清华科技园东南金角银边之地。
　　从出租车上下来，林卫东站在搜狐门口，抬起头仰望着高耸气派的搜狐网络大厦，心里不由得感慨万千。
　　和搜狐大夏比起来，林卫东的世纪中文网，显得有像小家子气了，就跟小作坊似的。
　　话说，像搜狐这样的门户网站，选择一个好域名非常重要，一般都在4个字母左右，还要能和中文很好的结合解释。
　　因此，搜狐的域名是sohu，林卫东觉得，章朝阳取名的时候，应该借鉴了雅虎的yahoo。
　　sohu搜狐，顾名思义，搜索的狐狸，因为狐狸很精明，章朝阳这样取名的用意，大概是形容使用sohu的用户是比较精明吧。
　　站在搜狐大夏楼下张望了一会儿，林卫东拿起手机，打了个电话给章朝阳的首席贴身特别秘书——李艳红小姐。
　　“李秘书，我已经到你们公司楼下了。”
　　电话那头传来温柔甜美的说话声：“林先生你稍等，我马上下楼迎接你。”
　　林卫东忙说：“不用麻烦了李秘书，你直接告诉我，张总的办公室在几楼就行。”
　　“林先生您别客气，这是张总交给我的任务。”
　　约莫五分钟后，李秘书终于姗姗来迟，出现在了林卫东的面前。
　　只见，李秘书一头披肩长发，穿着紫色紧身套装和半透明的黑色丝袜，勾勒出完美的身体曲线。
　　虽然李秘书打扮的花枝招展，但熟悉林卫东的人都知道，林卫东向来喜欢良家，不太喜欢李秘书这种张扬奔放的女人。
　　反倒是李秘书看到林卫东年纪轻轻，却长得一表人才，装作有意无意的跟林卫东抛媚眼。
　　很快，在李秘书的引领下，林卫东就在一间装潢前卫的办公室里，见到了长相枯瘦、穿着一身格子衬衫的章朝阳。
　　看到章朝阳的那一瞬间，林卫东脑袋里，突然响起了一首歌：“摩擦，摩擦，是魔鬼的步伐，摩擦，摩擦，在这光滑的地上摩擦……”
　　林卫东脑海之所以会有这样的反应，是因为章朝阳长得……怎么说呢，很像以一首神曲《我的滑板鞋》，在网络上走红的约瑟翰庞麦郎。
　　是的，林卫东看到章朝阳本人的第一反应，就情不自禁的想起了演唱《我的滑板鞋》那首歌成年的庞麦郎。
　　虽然章朝阳跟庞麦郎一样，都长得很矬，很吊丝，但他其实是一个很时髦的人，他会戴着鸭舌帽踩着滑板溜过天按门，也会光着膀子拍肌肉写真。
　　跟林卫东客套两句之后，章朝阳跟他说：“办公室里太闷了，我们出去谈吧。”
　　“客随主便，在哪儿谈都行。”林卫东没有异议，点了点头。
　　于是，章朝阳开着敞篷轿车，载着林卫东，去了光华长安对面的星巴克。
　　坐在街边露天的座位上，章朝阳边玩着手里的咖啡杯，边跟林卫东聊着不着边的话题。
　　全程都是章朝阳在说，林卫东只是在旁默默聆听，几乎不怎么说话。
　　不过，让林卫东大跌眼镜的是，章朝阳跟他聊的，既不是hao123，也不是搜狐网，而是娱乐圈的女歌手和女明星。
　　除此之外，章朝阳还跟林卫东聊起了他的梦想。
　　幼年时，他所有的梦想，都是关于诺贝尔奖的：“只有获得诺贝尔奖，才算真正的成功。”
　　创办企业前，章朝阳早就放弃了诺贝尔奖：“你可能看100万次电视，才会看到一次杨振宁的面孔。”他知道世界已经改变，“现在这个社会的传奇，是另外一些人。”
　　在麻省理工学院就读物理学博士时，章朝阳像大多数美国年轻人一样，肆意放纵自己的青春，渴望用超前的行为，获得人们的目光。
　　“当时我的梦想非常crazy，想做好莱坞明星，后来，我真的去广告公司拍了一个广告。我还梦想着能像迈克尔·杰克逊那样跳舞——跳那种自己发明的、别具一格的舞。”
　　章朝阳几乎不存钱在银行，赚的钱要么换成现金，要么都用来买敞篷车，并且，“开车路过商店时，要来个急停掉头，进店买一副墨镜戴上……穿衣服一定要穿PoLo。”
　　说到此处，章朝阳的目光中饱含笑意：“甚至，我还梳过马尾辫，我希望过非常cool的生活。”
　　听着章朝阳叽里呱啦的说了一大堆，林卫东早就哈欠连天，困的想打瞌睡了。
　　经过这次见面，林卫东对章朝阳这位互联网大佬，多多少少有些失望，不知道他脑袋里在想些什么，跟个话唠逗比似的，完全没有霸道总裁的气场。
　　聊到夕阳西下，章朝阳感觉肚子饿了，才终于停下来，跟林卫东说：“我请你吃饭吧。”
　　随后，章朝阳跟林卫东，来到了光华长安二楼的潮好味。
　　出于礼貌，林卫东坐下来后，把菜单递给章朝阳：“章总，这儿你熟，你点菜吧。”
　　章朝阳也没客气，点了三道菜，其中一道是清炒白菜。
　　点完这三道菜，他跟林卫东说，他最喜欢这道菜，而且还特意嘱咐服务员，千万不要放味精。
　　本来林卫东还想借吃饭这点时间，跟他聊会儿hao123和搜狐的合作，但章朝阳一听到林卫东提起hao123，就开始埋头吃饭，不大理会林卫东的问题。
　　章朝阳看着欲言又止的林卫东，一本正经地说：“吃饭不聊工作，吃完饭我带你参加我的party，好好happy一下。”
　　中文网

###第339章:眼色###
　　我去1999年正文卷第339章:眼色几轮的淘宝拍卖活动结束后，封小刚再次上台，发表了讲话：“非常非常感谢大家。”
　　顿了顿，封小刚接着又道:“我觉得《天下无贼》作为一部电影，在办首映礼能够以慈善作为一个主题，对弱势群体有很大的关注，我真的很荣幸。”
　　“今天有很多有爱心的先生，比如林卫东先生，我非常的感谢，一下子就花了十万块钱，谢谢你们。”
　　看到封小刚说完准备下场，主持人刘仪伟忙喊道：“封导，您先别走，现在请《天下无贼》剧组所有的人员上台。刘德华先生、葛优先生、李兵兵小姐、王宝强先生、范伟先生、刘若英小姐、傅彪先生、徐帆小姐、杨坤先生。”
　　封小刚拿起话筒补充道：“还有摄影张笛先生，没有他，我们的电影就不会如此精彩，剪辑刘苗苗先生，作曲王笛光先生。”
　　刘仪伟郑重其事地说：“最后，我们请封小刚导演发表致辞。”
　　封小刚感激的说：“谢谢大家的光临，下面就要看电影了，在政协礼堂，天气比较冷，在这里我们给大家拜年，也希望唤起大家天下无贼，打击盗版。谢谢大家。”
　　刘仪伟接着道：“尊敬的各位来宾，到这里我们慈善晚宴就结束了，非常非常感谢大家的慷慨解囊，也谢谢大家对首映礼的支持，谢谢媒体的支持，谢谢淘宝网。”
　　“感谢大家的善举，也谢谢《天下无贼》剧组给我们带来这样的电影，《天下无贼》的其他道具会在淘宝网上继续拍卖，门外有大巴士，我们一会就乘车过去看电影，谢谢大家。“”
　　9点30分，政协礼堂。
　　电影《天下无贼》，正式拉开帷幕。
　　话说，《天下无贼》这部电影，讲述了一对窃贼被农民“傻根”的善良、纯朴和真挚所感化，浪子回头，弃恶从善的感人故事，颂扬了世间的真、善、美和人们的社会良知。
　　这部新电影没有以往封氏一贯的喜剧风格那样强烈，连封小刚自己都说，如果原来的影片是二锅头，这次的就是一杯葡萄酒，应该算是部海派电影。
　　看得出来，封小刚有意地在淡化京味风格，力图网罗更多的南方观众。
　　影片的摄影和美术，得到了现场关注的一致好评，整个故事还算讲得顺畅，封小刚的侠骨柔情在影片结尾刘德华扮演的贼公死去一幕时，得到了充分升华，不少女观众看得流泪，这在封氏以往喜剧中是绝无仅有的。
　　如果说电影还延续了封氏喜剧的何种风格，那就是片中数不尽的赞助商产品和LOGO，以及那些经典的对白。
　　观影结束后，林卫东和马小云也受黄中军黄中磊的邀请，参加了《天下无贼》的首映庆功宴。
　　在庆功宴后台，黄中磊把李兵兵喊到身边，叮嘱道:“兵兵啊，待会儿你跟那位林董喝两杯，好好谢谢人家。”
　　李兵兵点了点头，好奇的问道:“中磊哥，这位林先生是什么来头啊？”
　　黄中磊坦然道:“具体什么来路我也不是清楚，据说旗下有三家互联网公司，几亿身家应该是有的。”
　　李兵兵没想到刚才跟自己跳舞的林董，居然这么有钱，心里是又惊有喜。
　　要知道，李兵兵虽然号称知名演员，可她拍一集电视剧的片酬才几万块钱，几个月拍一部电视剧下来，顶多挣个百来万块。
　　和身家上亿的林卫东比起来，李兵兵深深体会到了什么叫做差距，她觉得自己就算拍一辈子戏，也挣不到这么多钱。
　　不等李兵兵回答，黄中磊接着又道:“行了兵兵，你别管这么多，我看她挺喜欢你的，你把他招待好了，以后说不定会愿意为你砸钱，捧你做女主角，明白吗？”
　　李兵兵很快就领悟了黄中磊的意思，心慌意乱的点了点头:“知道了中磊哥。”
　　黄中磊拍了拍李兵兵的肩膀，欣慰地说:“明白就好，能不能成功，就看你的本事了。”
　　李兵兵端着红酒杯，走过去的时候，林卫东正在和马小云、黄中军聊天。
　　黄中军看到李兵兵过来，忙招呼道:“兵兵啊，过来敬马总、林董一杯。”
　　“cheers！”林卫东和马小云也举起酒杯，和李兵兵的酒杯碰了碰，意思了一下。
　　喝完酒，黄中军和马小云互相使了使眼色，然后识趣的离开了，给林卫东和李兵兵创造单独相处的环境。
　　在林卫东面前，李兵兵显得有些紧张，犹豫了一会儿，才举起酒杯，感激的说:“林董，谢谢你替我解围。”
　　林卫东笑着摇了摇头:“兵兵小姐不用这么客气，只是举手之劳罢了。”
　　李兵兵看到林卫东脸上的笑容，瞬间松了口气，明知故问道:“林董，我听说你是做互联网？”
　　林卫东点了点头:“对，可以这么说。”
　　李兵兵接着又问:“我不太懂互联网，您能跟我说说，你的公司在网上是做什么的吗？”
　　林卫东想了想，问道:“你听说过世纪博客吗？”
　　听了林卫东的回答后，李兵兵才恍然大悟道:“当然听说过，原来世纪博客就是你们公司发明的呀。”
　　林卫东笑着问道:“也不能说是发明的吧，只能说是我们公司的博客做的最有名，对了兵兵小姐，你有开通世纪博客吗？”
　　李兵兵坦然道:“还没有呢，我只是听说，不太懂怎么操作，你能教我吗？等我忙完电影宣传，回去注册一个。”
　　林卫东爽快的说:“可以啊，没问题，等你忙完了可以直接打电话给我。”
　　李兵兵笑着说:“我还不知道你手机号码呢，你输下你的号码。”
　　话说着，李兵兵很自然的把手机递给林卫东。
　　林卫东也没藏着掖着，在李兵兵的手机上，输完自己的手机号码后，又立刻拨通册自己的手机。
　　虽然林卫东和李兵兵在交流的过程中，没有说什么亲密的话语，但彼此已经透过对方的眼神，感受到了一种莫名的吸引。
　　PS.感谢书友“那一箭的落寞”的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴。感谢大家。
　　中文网
　　

###第340章:世俗###
　　我去1999年正文卷第340章:世俗夜深了。
　　醉眼朦胧的林卫东，才回到了与高媛媛幽会的住处。
　　高媛媛打开门，看到满身酒气的林卫东，边搀扶着他，边关切地问道:“卫东，你怎么喝了这么多酒啊？”
　　林卫东笑着否认道:“还好吧，其实喝得不多。”
　　“你先坐下休息。”高媛媛皱了皱眉，问道:“你不是参加电影首映去了吗？”
　　林卫东坐下来后，说道:“对呀，刚好碰到孙楠他们，不小心喝多了几杯。”
　　高媛媛抬起头，嗔怪的瞥了林卫东一眼:“以后别喝这么多酒，臭死了，都是酒气。”
　　林卫东也觉得惭愧，就跟高媛媛说:“那我先去洗澡刷牙，洗干净了再跟你亲热。”
　　高媛媛搂着林卫东的胳膊，说:“不行，我要抱抱，好久没抱了。”
　　林卫东哭笑不得地说:“我这不是怕你觉得难闻，怕你受不了吗？”
　　“没关系，我不嫌弃。”
　　林卫东闻着高媛媛身上的香味，感受着她的体温，心里有种说不出的惬意和舒坦。
　　“卫东，我跟你说件事……”高媛媛依偎在林卫东怀里，欲言又止。
　　林卫东点了点头，问道:“什么事？你说。”
　　高媛媛说:“有一位香港导演想请我去香港拍戏，你说我是去还是不去啊？”
　　林卫东好奇的问道:“哪个香港导演啊？王晶吗？”
　　高媛媛笑着否认道:“不是，是杜琪峰。”
　　林卫东恍然地点了点头:“哦，是杜琪峰啊。”
　　高媛媛饶有兴致地问道:“你觉得杜琪峰这个香港导演怎么样？”
　　在林卫东看来，杜琪峰这个导演还是挺特别的，尤其是他执导的《黑涩会》系列电影，绝对称得上的是黑道片中的经典之作。
　　不过，作为高媛媛的正牌男友，林卫东实在不放心，让高媛媛去香港拍戏。
　　想到此处，林卫东疑惑地问道:“媛媛，有件事我想不通，咱们内地有那么多女演员，为什么他偏偏要找你去拍电影啊？”
　　高媛媛也想不通，说:“其实我也不知道他为什么会找我，他跟我说，是看了我在电影《青红》中的表演。”
　　虽然高媛媛这么解释，但是林卫东却一点都不相信。
　　当然了，林卫东不是不相信高媛媛，而是不相信杜琪峰。
　　怎么说呢？
　　就像李兵兵和范兵兵，很多人说李兵兵和范兵兵是美女，可林卫东却不这么觉得。
　　也许李兵兵和范兵兵的长相，在众多女明星中，也算中上的水平，但她俩和自己的女友高媛媛比起来，其实差距挺大的。
　　这个差距，三言两语很难说清楚，可能是一种感觉。
　　有个很典型的例子，比如高媛媛，她基本上从不主动争取角色，都是别人主动上门找她拍的。
　　无论是她出道拍的第一个广告，还是电影《青红》等等，全都是别人主动找她拍。
　　而范兵兵和李兵兵却是事业心很强的两个女演员，她们可能会为了一个角色明争暗斗。
　　而且，她们正式进入电影圈，基本上都是抱着华谊，和封小刚的大腿。
　　这也是为什么林卫东如此偏爱高媛媛的原因，因为在林卫东眼里，她并不是那种可以为了所谓的演艺圈生涯，便与世俗同流合污的女人。
　　PS.写不完了，先洗个澡，回来再写，没办法，还请各位老铁见谅。零久文学网
　　夜深了。
　　醉眼朦胧的林卫东，回到了与高媛媛幽会的小区门口。
　　高媛媛打开门，看到满身酒气的林卫东，边搀扶着他，边关切地问道:“卫东，你怎么喝了这么多酒啊？”
　　林卫东笑着否认道:“还好吧，其实喝得不多。”
　　高媛媛皱了皱眉，问道:“你不是参加电影首映去了吗？”
　　林卫东点了点头…“对呀，刚好碰到孙楠他们，不小心喝多了几杯。”
　　高媛媛抬起头，嗔怪的瞥了林卫东一眼:“以后别喝这么多酒，臭死了，都是酒气。”
　　林卫东也觉得惭愧，就跟高媛媛说:“那我先洗澡刷牙。”
　　高媛媛搂着林卫东的胳膊，说:“不行，我要抱抱，好久没抱了。”
　　林卫东哭笑不得地说:“我这不是怕你觉得难为，怕你受不了吗？”
　　“没关系，我不嫌弃。”
　　林卫东闻着高媛媛身上的香味，感受着她的体温，心里有种说不出的惬意和舒坦。
　　“卫东，我跟你说件事……”高媛媛依偎在林卫东怀里欲言又止。
　　林卫东点了点头，问道:“什么事？你说。”
　　高媛媛说:“有一位香港导演想请我去香港拍戏，你说我是去还是不去啊？”
　　林卫东好奇的问道:“哪个香港导演啊？王晶吗？”
　　高媛媛笑着否认道:“不是，是杜琪峰。”
　　林卫东恍然地点了点头:“哦，是杜琪峰啊。”
　　高媛媛饶有兴致地问道:“你觉得杜琪峰这个香港导演怎么样？”
　　在林卫东看来，杜琪峰这个导演还是挺特别的，尤其是他执导的《黑涩会》系列电影，绝对称得上的是黑道片中的经典。
　　不过，作为高媛媛的正牌男友，林卫东实在不放心，让高媛媛去香港拍戏。
　　想到此处，林卫东疑惑地问道:“媛媛，有件事我想不通，咱们内地有那么多女演员，为什么他偏偏找你去拍电影啊？”
　　高媛媛也想不通，说:“其实我也不知道他为什么会找我，他跟我说，是看了我在电影《青红》中的表演。”
　　虽然高媛媛这么解释，但是林卫东却一点都不相信。
　　当然了，林卫东不是不相信高媛媛，而是不相信杜琪峰。
　　怎么说呢？
　　就像李兵兵和范兵兵，很多人说李兵兵和范兵兵是美女，可林卫东却不这么觉得。
　　也许李兵兵和范兵兵的长相，在众多女明星中，也算中上的水平，但她俩和自己的女友高媛媛比起来，其实差距挺大的。
　　这个差距，很难说清楚，可能是一种感觉。
　　有个很典型的例子，比如高媛媛，她基本上从不主动争取角色，都是别人主动上门找她拍的。
　　无论是她出道拍的第一个广告，还是电影《青红》等等，全都是别人主动找她拍。
　　而范兵兵和李兵兵却是事业心很强的两个女演员，她们可能会为了一个角色明争暗斗。
　　而且，她们正式进入电影圈，基本上都是抱着华谊，和封小刚的大腿。
　　这也是为什么林卫东如此偏爱高媛媛的原因，因为在林卫东眼里，她并不是那种可以为了所谓的演艺圈生涯，便与世俗同流合污的女人。
　　PS.写不完了，先洗个澡，回来再写，没办法，还请各位老铁见谅。

###第341章:成长###
　　我去1999年正文卷第341章:成长事实上，林卫东很想陪高媛媛一块去医院的，毕竟受伤是她的母亲。
　　可是，林卫东最终还是犹豫了，他不希望自己和高媛媛的恋情，曝光在世人面前。
　　至少目前为止，林卫东还不知道该怎么面对恋情曝光之后，带来的那些不确定的因素。
　　高媛媛到了医院才知道，母亲的腿摔断了，需要在医院疗养一段时日，她当即决定半年不接戏。
　　伤筋断骨一百天，高媛媛觉得，自己至少要照顾母亲半年，半年不接工作。
　　在心里做了这个决定之后，高媛媛打了个电话跟杜琪峰说:“导演，我不能去香港拍戏了。”
　　接到高媛媛的电话，杜琪峰有点懵，他觉得不可能，怎么可能不能来。
　　杜琪峰很清楚，这样的机会，是许多女演员梦寐以求的。
　　无论是内地，还是港台娱乐圈，很多女演员为了获得和大导演合作的机会，投怀送抱根本是家常便饭。
　　可是杜琪峰却没想到，高媛媛居然会拒绝了他的戏约。
　　当杜琪峰知道高媛媛是因为母亲生病才把戏推了之后，也尊重了她的选择，说以后有机会再合作。
　　杜琪峰也不得不承认，在娱乐圈强大的名利气场中，这种敢于放弃的清醒尤其可贵。
　　而另一边，林卫东犹豫了许久，最终还是决定，去医院探望高媛媛的母亲。
　　因为林卫东觉得，自己作为高媛媛的男人，应该负起应尽的责任。
　　紧接着，林卫东拨通了高媛媛的电话号码:“媛媛，伯母没什么大碍吧？”
　　电话那头的高媛媛，情绪有些低落:“不太好，妈妈腿摔断了……卫东，我这两天没时间陪你了，对不起……”
　　林卫东柔声道:“媛媛，你别这么说，伯母的身体要紧。”
　　不等高媛媛回答，林卫东接着又问:“媛媛，要不这样，我去医院陪你好不好？我也可以帮忙照顾伯母。”
　　高媛媛听到林卫东的话后，突然有种想哭的冲动，她觉得自己的付出都是值得的。
　　要知道，在此之前，张亚东只知道埋头做音乐，什么时候为自己考虑过？
　　直到这一刻，高媛媛才在心里确定，林卫东是一个值得托付终生的男人。
　　高媛媛哽咽着说:“卫东，那……你来吧，我在医院等你。”
　　“好，你在什么医院，我现在马上过去！”
　　到了医院之后，林卫东在病房里，看到了高媛媛的母亲。
　　高媛媛的母亲60多岁的样子，因为受伤腿上打了石膏，看起来有些苍老憔悴，和其他普通的老人家比起来也没什么两样。
　　林卫东把一袋水果放下后，弯了弯腰，恭敬地说:“伯母好。”
　　高媛媛把林卫东母亲的病床跟前，说:“妈，这是我男朋友卫东。”
　　高母听到女儿的话后，抬头看了林卫东一眼，只是点了点头，没再多说什么，便闭上了双眼。
　　高媛媛明白了母亲的意思，就跟林卫东说:“卫东，你跟我出来一下。”
　　在病房门口，林卫东茫然地看着高媛媛:“怎么了媛媛？为什么伯母不理我啊？”
　　高媛媛面露歉意地说:“卫东，妈妈就是这样的，她不喜欢跟陌生人打交道，不是对你有看法，你千万别介意。”
　　林卫东忙说:“媛媛，你不用担心我，我都理解的，你回去陪伯母吧，我在门口侯着，有什么事你跟我说就行了，我替你办。”
　　高媛媛感激的说:“卫东，你能来医院看望妈妈，我已经很开心了。”
　　“不过，你也不用太担心我，我不是一个人来的，我哥也在医院，他刚去药房取药，马上就回来了。”
　　林卫东忙说:“没事的媛媛，你哥不在的时候，我就在医院陪你。”
　　高媛媛舍不得林卫东就这样离去，也想跟林卫东多待一些时日，便同意了林卫东的建议，笑着说:“好吧，你要是不觉得无聊的话，就留下来陪我吧。”
　　林卫东又好气又好笑地道:“怎么可能会无聊，跟你在一日的每一分每一秒，我都觉得很幸福。”
　　话说着，林卫东伸出双手，握住了高媛媛的玉手。
　　高媛媛有些难为情，低下头，娇羞的说:“卫东，这里是医院，影响不好。”
　　“好，我知道。”林卫东识趣地把手松开。
　　随后的三天，林卫东除了洗澡睡觉，其他时间几乎都在医院陪着高媛媛，帮她跑上跑下。
　　到了第五天的时候，林卫东因为工作原因，只能暂时跟高媛媛分别，回到了魔都。
　　林卫东离开京城之后，高媛媛心里空落落的，很不习惯林卫东不在身边的日子。
　　不过，林卫东的陪伴，也让高媛媛更有勇气面对生活中的许多事情。
　　在此之前，高媛媛是一个害怕社交很内敛的一个人，但是在她母亲生病的时候，也渐渐的改变了自己的性格。
　　高媛媛开始硬着头皮和医生沟通、和护士沟通，只要有益于母亲康复，她愿意做出任何改变。
　　12月20日，下午4点。
　　《天下无贼》上映两周，票房数字已经猛涨到8000万，几乎达到全年票房亚军《指环王Ⅲ》的票房成绩。
　　为了庆祝影片取得如此佳绩，也为了向封小刚又打破贺岁片票房纪录致敬，刘德华、刘若英、葛优、李兵兵、王宝强、尤勇、张涵予等众明星在《天下无贼》出现在京城东方新世纪影城，与导演封小刚一起，上演了一幕热闹非凡的庆功会。
　　满面春风的封小刚表示，《天下无贼》的票房远远超过了他的预期，证明了观众对他这次转型的认可，也说明了只要拍出观众喜闻乐见的片子，华国的电影市场前途一片光明。
　　华谊老总黄中磊也表示，原先预计《无贼》的票房能达到6000万，没想到结果比预想要好得多，这也激励着华谊兄弟在今后拍出更多更好的国产电影，为华国电影的发展多尽一份力。
　　许多人都期待《天下无贼》再接再厉争取票房过亿，封小刚说，只可惜档期太短，这个愿望恐怕不能实现。
　　“不过，我们现在的票房不过亿也不寒碜，大家希望看到我们和其他电影的票房绝对比值，但是我觉得要从投入产出比。就《天下无贼》的投资而言，我可以大言不惭地说：我们赢了！”
　　庆功宴结束后，李兵兵鼓起勇气，打了个电话给林卫东，把《天下无贼》票房大卖的消息，告诉了林卫东。
　　林卫东勉为其难地笑道:“那太好了，恭喜啊兵兵小姐，祝贺你。”
　　“奇怪，您不也是这部电影的投资人吗？怎么林董您的语气听起来，好像一点兴奋的感觉都没有，好像这部电影的票房，跟您一点关系都没有似的。”
　　林卫东笑着解释道:“兵兵小姐，你误会了，其实《天下无贼》这部电影，我只投资了一点点，不算大股东。”
　　李兵兵恍然道:“原来是这样，我说你怎么听起来好像无动于衷的样子。”
　　不等林卫东回答，李兵兵接着又道:“林董，你以后能不能不要叫我兵兵小姐？”
　　林卫东疑惑地问道:“那我应该叫你什么？”
　　“我们是朋友，你叫我兵兵就行了，兵兵小姐听着怪别扭的，”
　　林卫东笑着点了点头:“行，那我恭敬不如从命，以后就叫你兵兵了。”
　　中文网
　　

###第342章:展望###
　　对于深藏不露的邹红波，刘丽敏心里始终感到疑惑，随即有些担忧地问道：“卫东，你说这邹红波家里怎么这么有钱？不会有什么问题吧？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“想什么呢，这世界上有钱人多的是，只是我们没接触到而已。”
　　听了林卫东的话后，刘丽敏点了点头，又问：“你前几天不是跟我说，你跟谢廷风见面了吗？你把歌卖给他没有？”
　　林卫东不假思索地说：“卖了，卖了10多万。”
　　事实上，林卫东凭借《夜空中最亮的星》这首歌，赚了足足40万元。
　　林卫东之所以没跟刘丽敏坦白，是不希望任何人觉得自己这个老板很有钱。
　　而且，到目前为止，林卫东的手头上，也的确没有多少流动资金。
　　想到此处，林卫东接着又问：“我们公司账上现在还有多少钱？”
　　刘丽敏思索片刻后，正色道：“只剩下八万五，这笔钱可能坚持不了一个月。”
　　林卫东沉吟道：“没事，很正常的，现在我们网站越做越大，规模也起来了，公司现在需要的资金，肯定也会相应增加。”
　　刘丽敏感慨道：“是啊，我记得我们刚开站的时候，我们公司一个月用不到五万块钱，现在每个月的支出可能要接近十万了。”
　　林卫东琢磨了一下，说：“别担心，现在我们网站的vip制度，已经在整个网文圈打响知名度了，一切都会好起来的。”
　　不等刘丽敏回答，林卫东接着又道：“你明天去酒店订个包厢，我们公司的第一次年会，一定要办的像样来，不能太省钱。”
　　刘丽敏想了想，问他：“之前我们公司聚餐都在望海楼，这次年会去半岛酒店怎么样？”
　　林卫东点头道：“可以，贵点就贵点吧，年会就去半岛酒店，一年就这么一次，最关键大伙要高兴！”
　　第二天，傍晚。
　　林卫东在半岛酒店，举办了世纪中文网创办以来的第一次年会。
　　虽网在2001年一直都在亏损，没有挣到一分钱利润，但林卫东上个月把《夜空中最亮的星》这首歌的音乐版权卖给谢霆锋之后，还能勉强维持公司的经营。
　　不过，一切都在向好的方向发展，林卫东对公司的前景，也是充满了信心。
　　林卫东站起来，举起手中的酒杯，颇为感慨地道：“大家晚上好，很开心能够在这样一个美妙的夜晚，一块和兄弟姐妹共进晚餐，过去的2001年，是我们世纪中文网创办的第一年。”
　　“虽然过程很艰辛，也很坎坷，但是！我相信大家都能够看到，我们世纪中文网的用户，已经在八个月的时间里，突破了65万人次，vip用户也在昨天突破了1万人次，这是大家共同努力的结果。”
　　“每一位兄弟姐妹们的付出，我林卫东都看在眼里，所以，就算我们公司目前还没有实现盈利，但是我还是向在座的各位保证，今年的年终奖一样不会少！”
　　“我们每一位员工都会有一笔数额不小的奖金，最少的都有1000，最多的有2000，希望大家明年继续努力，团结起来，让我们世纪中文网蒸蒸日上！”
　　“谢谢老板。”
　　“啪啪啪，啪啪啪。”
　　“……”
　　听到林卫东的话，众人全部激动的看向他，面对即将到手的年终奖，众人自然都十分兴奋。
　　“好了，大家吃好喝好。”
　　迎着掌声回到座位上，林卫东跟全体员工象征性地喝了一杯。
　　汪桃欣问林卫东：“卫东，咱们今年又不回过年了吗？”
　　林卫东点了点头：“明年再回去吧，现在公司缺人手，走不得。”
　　虽然汪桃欣完全能够理解，但他想到不能回家，还是忍不住叹了口气，问刘丽敏：“学姐，你也不打算回老家吗？”
　　“这要看我们老板了，老板要是不肯放人，我一个小员工哪敢走。”刘丽敏微笑的说着，然后把目光看向林卫东。
　　林卫东也笑了笑，深情款款地凝视着刘丽敏。
　　汪桃欣看着刘丽敏和林卫东打情骂俏的样子，心里酸酸的，感觉受到了成吨的伤害。
　　汪桃欣心里琢磨着，这样下去不行啊，女朋友薛萍又不在身边，迟早要憋坏，必须找个新对象。
　　事实正如林卫东预料的那样，世纪中文网推广vip制度之后，效果可谓是立竿见影。
　　而树下野狐在世纪中文网连载的《搜神记》，更是开创了华国新神话主义的东方奇幻风格，掀起全球华人圈的“搜神热”。
　　2月5日，和作家五五分成的世纪中文网，开始给他们网站的签约作家发工资。
　　凭借《搜神记》这本书，在世纪中文网崛起的树下野狐，从银行卡里取出了1280元现金。
　　很快，树下野狐在世纪中文网获得的第一笔稿酬，轰动了整个网文圈。
　　世纪中文网vip模式的建立，彻底将网络文学由兴趣爱好，变成一门能养活职业网络作家的生意，让他们可以安心产出作品。
　　这个制度也让世纪中文网能在一众网站中更吸引作家，好的作家来了，读者也跟着过来，一个正向循环建立起来。
　　大年三十。
　　林卫东和刘丽敏、武文辉、汪桃欣等8人，在公司吃火锅看春晚，也算是填补了没有回家过年的孤独寂寞。
　　回首逝去的2001年，对于华国而言，是极其不平凡的一年。
　　无论是华国足球世界杯出线、北京申奥成功，还是上海APEc会议召开、华国加入wTo，都是华国重新崛起的象征。
　　这一年的春晚，也充分反映了华国人饱满的热情，与焕然一新的精神面貌。
　　而本届晚会也是继1996年央视春晚以后，第二次启用了分会场，分别是北京、上海、深圳，在小品《卖车》中，赵本山将“忽悠”进行到底。
　　两杯红酒下肚，汪桃欣谈性甚浓，好奇地问道：“卫东，你的新年愿望是什么？”
　　林卫东想了想，正色道：“我希望我们世纪中文网越来越好，能尽快实现盈利！”
　　汪桃欣摆了摆手，没好气：“这样不算，你这个回答太敷衍，太官方了，这是我们大家所有人的心愿，你要说一个你自己的新年愿望。”
　　话音刚落，刘丽敏也期待的看着林卫东：“是啊卫东，桃欣说的没错，你应该说个你自己的新年愿望。”
　　林卫东笑了笑，顾左右而言他：“都说是心望了，要是我说了，还能实现吗？”
　　ps.感谢sunny时光喵、老衲喜欢弄菊、独一无二、凝冰语气墨4位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　中文网

###第343章:雪夜###
　　我去1999年正文卷第343章:雪夜1月初，上海下了一场罕见的大雪。
　　在这个风雪交加的夜晚，林卫东依然在世纪游戏公司，和《王者荣耀》的研发团队一块加班。
　　在去刘丽敏家的时猴，已经是午夜了，路上结了冰，树顶都覆盖着一层积雪，就像白发的圣诞老人。
　　此情此景，顿时激发了林卫东的童趣，一路尽览冬色、乐不思返。
　　林卫东是南方人，雪见的很少，在上海看见雪，更平添了几分惊奇。
　　回到房间的时候，刘丽敏还未入睡，穿着性感的睡衣，坐在床头看书。
　　林卫东洗完澡出来，看到刘丽敏还在看书，有些无奈的问道:“都这么晚了，怎么还不睡呀？”
　　刘丽敏说:“知道你要过来，我就不睡着了。”
　　林卫东又好气又好笑地道:“你可以先睡的，没必要等我。”
　　刘丽敏嗔道:“我就要等你。”
　　“那你再等会，我想写点东西。”话说完，林卫东便坐在书桌前，拿起纸笔，写了起来。
　　“你在写诗吗？”刘丽敏坐在窗前，饶有兴致地问道。
　　林卫东笑着否认道:“不是写诗，是写歌，上次孙楠借钱给我，到现在还没还呢。”
　　刘丽敏问道:“所以，你准备写歌抵债？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“当然不是，钱是钱，歌是歌，不是一码事，这首歌是我送给他的，就当还他人情吧。”
　　刘丽敏怀着期待的心情，从床上爬起来，走到林卫东的身后，说:“你让我看看呗。”
　　“等会儿哈，等我写完了你再看。”
　　林卫东闻着刘丽敏身上的香味，和她的气息，很快就来了兴致，就加快速度把这首歌写完了。
　　“好啦，写好了。”林卫东写完歌词之后，把草稿递给刘丽敏。
　　刘丽敏坐在林卫东的大腿上，拿起歌词草稿，认真看了起来。
　　“夜深人静，那是爱情，偷偷的控制着我的心，提醒我，爱你要随时待命，音乐安静，还是爱情啊，一步一步吞噬着我的心，爱上你我失去了我自己。”
　　“爱得那么认真，爱得那么认真
　　，可还是听见了你说不可能，已经十几年没下雪的上海突然飘雪，就在你说了分手的瞬间……”
　　看完这首新歌的歌词，刘丽敏一脸狐疑的看着林卫东，问道:“你老实交代，这首歌是为谁而作的？你跟谁分手了？”
　　林卫东笑着否认道:“没跟谁分手啊，我乱写的，就是单纯的还个人情。”
　　“我不信，我觉得你这首歌里写的情景，更像是有感而发，不像是虚构的故事。”
　　林卫东语信誓旦旦地说:“我说的是真的，我可以对天发誓，我没骗你，你要还是不信，我也没办法了。”
　　刘丽敏看到林卫东一脸真诚的子，也不像是在说假话，也就没再追问下去了。
　　在床上躺下来后，刘丽敏好奇的问道:“卫东，你这首歌叫什么名字呀？”
　　林卫东想了想，说:“这首歌叫《认真的雪》。”
　　“认真的雪？好奇怪的名字……”
　　不等林卫东回答，刘丽敏接着又问:“卫东，既然你这么能写，为什么不考虑开个唱片公司呢？你现在随便写首歌，都比那首烂大街的《老鼠爱大米》强一百倍。”
　　林卫东不以为然地道:“唱片盗版一大堆，网上听歌又不用钱，现在谁还开唱片公司啊？这不是找死吗？”
　　刘丽敏解释道:“卫东，我不是这个意思，你有看过芒果卫视的《超级女声》吗？张含韵你认不认识？”
　　“听说过。”林卫东点了点头，接着又问:“张含韵怎么了？”
　　刘丽敏说:“她唱的《酸酸甜甜就是我》火的一塌糊涂，因为她唱的这首歌，伊利优酸乳都卖断货了。”
　　“我听说，芒果卫视今年还要再举办一届《超级女声》，到时候我们可以签约几个有实力的超级女声，为我们公司做宣传，你有三家公司……”
　　刘丽敏的意思很简单，就是利用超级女声的知名度和人气，为林卫东手头下的三家公司做推广，也就是所谓的明星效应。
　　林卫东认真想了下，在前世时，芒果卫视举办的2005年的《超级女声》，应该算得上事有史以来选秀节目的最巅峰。
　　在2005年的《超级女声》这档选秀比赛中，包括李宇春、周笔畅、张靓颖、何洁在内的众多选手，可谓是红遍了大江南北。
　　尤其是冠军李宇春，更是凭借霸气外漏的长相，粗犷、浑厚声音，无与伦比的台风，登上了《时代》杂志周刊。
　　不过，在这么多的“超级女声”，只有季军章靓颖，在比赛结束后的十多年时间里，在内地歌坛取得了非凡的成就。
　　和章靓颖相比，周笔畅和李宇春在乐坛的发展，远远不如预期。
　　经过一番深思熟虑，林卫东跟刘丽敏说:“敏敏，开唱片公司就算了吧，签约三两个超级女声，倒是可以考虑。”
　　“又或者，我们可以开个工作室，只捧一位超级女声，把她捧成像黄菲那样的天后……唉，这事以后再说吧，到时候忙起来，我还不一定有时间写歌。”
　　第二天，林卫东去了一家音乐工作室，把《认真的雪》这首歌的demo录制好之后，便寄去京城孙楠家中。
　　两天后，林卫东接到了孙楠打来的电话。
　　电话那头的孙楠满怀歉意地说:“卫东，我是跟你来开玩笑的，你怎么还当真了？”
　　林卫东笑着解释道:“楠哥，你别误会，这首歌不是拿来抵债的，是我送给你的新年礼物，至于欠你的钱，我也会尽快还给你。”
　　“卫东。我不是这个意思，钱的事情不着急，你什么时候还都行，凭咱俩得关系，你就是不还，我也不会怪你。”
　　林卫东正色道:“那不行，欠债还钱，天经地义，亲兄弟也要明算账，那200万我肯定会还给你的。”
　　“好吧卫东，我相信你的为人。我打电话给你，是想跟告诉你说《认真的雪》这首歌，我很喜欢，谢谢你。”
　　林卫东欣慰的点了点头:“你喜欢就好，说实话，这首歌其实写的很一般，但是我个人觉得，这首歌如果宣传到位的话，应该是可以火的。”
　　“是吗？那行。我到时候发新专辑，肯定把《认真的雪》这首歌定为主打歌！”
　　中文网
　　

###第344章:两全###
　　我去1999年正文卷第344章:两全整个一月份，林卫东连续开了三场公司的年会。
　　在林卫东看来，公司年会通常是聚集公司人气，奖励优秀的员工代表、鼓舞员工士气，汇报全年的公司业绩及成绩，稳定军心。
　　一年一度的公司年会，不仅可以加深员工对企业的感情，还可以增进员工之间的沟通和交流，增强员工之间的团队协作意识创造企业内积极向上的工作氛围，提升员工士气，从而提高公司的工作效率，使公司业绩稳步提升。
　　而对于员工们来说，年会是表现自己的好机会，是企业与员工极为难得的交流机会。
　　所以，每一场公司年会，林卫东都很重视。
　　三场年会下来，林卫东也累的够呛。
　　当然了，做企业做到林卫东这种程度，也难免要跟上面的大佬打交道。
　　事实上，无论是在美利坚，还是在华国，官跟商都不是对立面，而是相辅相成的关系。
　　在上海开了三家公司，林卫东成了当之无愧的纳税大户，是市长眼中的市民典范。
　　而林卫东身为，也很重视跟政府的关系。
　　2月1日，年二十三。
　　上午。
　　汪桃欣约林卫东出来喝早茶。
　　闲聊几句后，汪桃欣问林卫东:“卫东，今年回不回家？”
　　林卫东摇了摇头:“不回了，我打算明年接我爸妈来上海，你呢？你跟薛萍要回吗？”
　　汪桃欣点了点头，有些无奈的道:“回啊，不回不行了，我妈都催了我一个月了，让我带萍萍回家过年。”
　　林卫东笑着打趣道:“你妈催你结婚了？”
　　汪桃欣无奈的叹了口气:“是啊，过完年我二十五了，虚岁都是二十六了，在我们村，我这个年纪，已经算晚婚了。”
　　林卫东琢磨了一下，好像也是这么回事，他村里的那些小学同学，基本上都是十七八岁左右结婚，现在小孩都能上街打酱油了。
　　汪桃欣看林卫东沉默着不说话，接着又问:“你呢卫东？你不会打算一辈子不结婚了吧？”
　　林卫东笑着点了点头:“有这个可能。”
　　汪桃欣忍不住感慨道:“卫东，说句老实话，我还挺羡慕你的。”
　　林卫东笑着反问道:“羡慕我什么？你现在跟你家萍萍的二人世界不好吗？”
　　汪桃欣坦然道:“也不是不好，我就是觉得，俩个人在一起的时间长了，没什么激情。”
　　“还是你幸福，可以尝试多种口味，这个玩腻了，可以换另一种。”
　　林卫东没好气道:“你也可以啊，又没人拦着你。”
　　汪桃欣叹了口气:“我也想啊，可惜没本事，没你有钱。”
　　不等林卫东回答，汪桃欣接着又问:“对了卫东，你跟思嘉到底怎么回事啊？我听我家萍萍说，你跟她都一年多没见面了，你就不怕她跟别人跑了？”
　　林卫东想了想，说:“如果不出意外的话，我打算今年接她来上海。”
　　汪桃欣又问:“那学姐和丽玲怎么办？”
　　林卫东坦然道:“她俩我觉得还好。关键是思嘉，看她能不能接受吧，她要是能接受现实，就维持现状，她要是不能接受，我再另外想办法。”
　　汪桃欣好奇的问道:“那你今年过年跟谁过？是跟学姐，还是跟丽玲？”
　　林卫东正色道:“都是一家人，过年当然一起过啊，不然呢？”
　　汪桃欣:“……”
　　2月8日，除夕夜。
　　PS.时间不够了，我先洗澡，洗完澡，马上回来写。
　　整个一月份，林卫东连续开了三场公司的年会。
　　在林卫东看来，公司年会通常是聚集公司人气，奖励优秀的员工代表、鼓舞员工士气，汇报全年的公司业绩及成绩，稳定军心。
　　一年一度的公司年会，不仅可以加深员工对企业的感情，还可以增进员工之间的沟通和交流，增强员工之间的团队协作意识创造企业内积极向上的工作氛围，提升员工士气，从而提高公司的工作效率，使公司业绩稳步提升。
　　而对于员工们来说，年会是表现自己的好机会，是企业与员工极为难得的交流机会。
　　所以，每一场公司年会，林卫东都很重视。
　　三场年会下来，林卫东也累的够呛。
　　当然了，做企业做到林卫东这种程度，也难免要跟上面的大佬打交道。
　　事实上，无论是在美利坚，还是在华国，官跟商都不是对立面，而是相辅相成的关系。
　　在上海开了三家公司，林卫东成了当之无愧的纳税大户，是市长眼中的市民典范。
　　而林卫东身为，也很重视跟政府的关系。
　　2月1日，年二十三。
　　上午。
　　汪桃欣约林卫东出来喝早茶。
　　闲聊几句后，汪桃欣问林卫东:“卫东，今年回不回家？”
　　林卫东摇了摇头:“不回了，我打算明年接我爸妈来上海，你呢？你跟薛萍要回吗？”
　　汪桃欣点了点头，有些无奈的道:“回啊，不回不行了，我妈都催了我一个月了，让我带萍萍回家过年。”
　　林卫东笑着打趣道:“你妈催你结婚了？”
　　汪桃欣无奈的叹了口气:“是啊，过完年我二十五了，虚岁都是二十六了，在我们村，我这个年纪，已经算晚婚了。”
　　林卫东琢磨了一下，好像也是这么回事，他村里的那些小学同学，基本上都是十七八岁左右结婚，现在小孩都能上街打酱油了。
　　汪桃欣看林卫东沉默着不说话，接着又问:“你呢卫东？你不会打算一辈子不结婚了吧？”
　　林卫东笑着点了点头:“有这个可能。”
　　汪桃欣忍不住感慨道:“卫东，说句老实话，我还挺羡慕你的。”
　　林卫东笑着反问道:“羡慕我什么？你现在跟你家萍萍的二人世界不好吗？”
　　汪桃欣坦然道:“也不是不好，我就是觉得，俩个人在一起的时间长了，没什么激情。”
　　“还是你幸福，可以尝试多种口味，这个玩腻了，可以换另一种。”
　　林卫东没好气道:“你也可以啊，又没人拦着你。”
　　汪桃欣叹了口气:“我也想啊，可惜没本事，没你有钱。”
　　不等林卫东回答，汪桃欣接着又问:“对了卫东，你跟思嘉到底怎么回事啊？我听我家萍萍说，你跟她都一年多没见面了，你就不怕她跟别人跑了？”
　　林卫东想了想，说:“如果不出意外的话，我打算今年接她来上海。”
　　汪桃欣又问:“那学姐和丽玲怎么办？”
　　林卫东坦然道:“她俩我觉得还好。关键是思嘉，看她能不能接受吧，她要是能接受现实，就维持现状，她要是不能接受，我再另外想办法。”
　　汪桃欣好奇的问道:“那你今年过年跟谁过？是跟学姐，还是跟丽玲？”
　　林卫东正色道:“都是一家人，过年当然一起过啊，不然呢？”
　　汪桃欣:“……”
　　2月8日，除夕夜。
　　中文网
　　

###第345章:超级女声###
　　我去1999年正文卷第345章:超级女声话已经说到这份上，林卫东就是想认怂也不行了。
　　饺子新鲜出炉后，陈丽玲又炒了一份硬菜和两盘青菜，而林卫东则开了一瓶价值2000元的法国红酒。
　　当然了，林卫东开红酒，主要是让陈丽玲和刘丽敏放松心情，不至于太过紧张、拘束。
　　“清晨我站在青青的牧场，看到神鹰披着那霞光，象一片祥云飞过蓝天……”
　　当韩红在春晚的五台山上唱起《天路》这首金曲的时候，陈丽玲和刘丽敏的脸上，都已经红晕一片。
　　此时此刻，此情此景，无论是林卫东，还是刘丽敏、陈丽玲都对接下来将要发生的事情感到别扭和忐忑。
　　“那是一条神奇的天路，带我们走进人间天堂……”
　　随着《天路》这首歌的林卫东觉得时机已经成熟了，便站起身来，将客厅的窗帘拉上。
　　……
　　第二天，大年初一。
　　林卫东从睡梦中醒来的时候，已经是上午11点了。
　　想起昨晚的几场苦战，林卫东只觉得浑身酸痛。
　　在床上坐了一会儿，林卫东才拖着疲惫的身体，从房间走到客厅地沙发上。
　　陈丽玲正在阳台上晾衣服，看到林卫东在客厅，便笑着问道:“卫东，你终于醒啦？”
　　“嗯，刚醒。”林卫东笑着点了点头，点了根烟，说:“丽玲，你怎么也这么早？”
　　陈丽玲笑着调侃道:“都11点多了还早啊？昨晚累坏了吧？”
　　林卫东笑着否认道:“还好，。”
　　陈丽玲嗔道:“你呀，就是爱面子，以后别再这么傻了，身体才是最要紧的。”
　　林卫东苦着点了点头:“我知道，偶尔疯狂一下，还是没问题的。”
　　不等陈丽玲回答，林卫东接着又道:“对了丽玲，学姐呢？她如哪儿了？”
　　陈丽玲晾好衣服，从阳台走进客厅，说:“学姐8点多就去公司了。”
　　林卫东好奇的问道:“今天是年初一，应该也没什么事啊，她这么早去公司干嘛？”
　　陈丽玲坦然道:“我也不清楚，听她说好像是给留守的员工发红包。”
　　听到陈丽玲的话后，林卫东忍不住在心里感叹，女人的承受能力，还真是可怕。
　　面对昨晚那样的激战，刘丽敏和陈丽玲居然还能像什么事也没发生一样。
　　相比之下，林卫东则要憔悴了许多，一晚上没怎么睡觉，胡须都冒出来了。
　　虽然昨晚的混战，林卫东也没落下风，算得上旗鼓相当，但林卫东很清楚，他已经到极限了。
　　此时此刻，林卫东也真切体会到，什么叫做双拳难敌四手。
　　时间过得很快，林卫东只是在春节过的就好清闲日子，就又投入到忙碌的工作之中。
　　3月10日，暴雪苦心熬制六年的精游《魔兽世界》，正式在华国大陆公测了。
　　魔兽世界发生在《冰封王座》四年后的艾泽拉斯大陆，玩家们通过扮演《魔兽争霸》中的那些早已熟悉的种族，亲自来体验《魔兽世界》宏大的历史与故事。
　　值得一提的是，《魔兽世界》颠覆了网游在玩家心中的形象，以往玩家对于网游的认识是一种快餐型的游戏，缺少内涵，而《魔兽世界》依托单机版《魔兽争霸》宏大的背景，衍生出一个更加广阔的世界，让玩家们发现，原来网游也能这么有内涵。
　　作为一款大型多人在线角色扮演游戏，《魔兽世界》不但颠覆了以往MMORPG网游的格局，也给后来的MMORPG网游奠定了一个标杆。
　　天赋系统、任务系统、阵营对立、副本概念、战场PVP、自编UI等等，都是后来的网游争相模仿的概念和模式。
　　林卫东很清楚，《魔兽世界》的出现，势必会对华国网游的格局造成影响。
　　果不其然，《魔兽世界》在华国公测后，无数勇士涌入艾泽拉斯，并为之疯狂。
　　与此同时，世纪游戏公司也加快了《王者荣耀》这款游戏的研发速度，争取在今年暑假进行公测活动。
　　4月初，由芒果卫视举办的《快乐女声》正式播出。
　　话已经说到这份上，林卫东就是想认怂也不行了。
　　饺子新鲜出炉后，陈丽玲又炒了一份硬菜和两盘青菜，而林卫东则开了一瓶价值2000元的法国红酒。
　　当然了，林卫东开红酒，主要是让陈丽玲和刘丽敏放松心情，不至于太过紧张、拘束。
　　“清晨我站在青青的牧场，看到神鹰披着那霞光，象一片祥云飞过蓝天……”
　　当韩红在春晚的五台山上唱起《天路》这首金曲的时候，陈丽玲和刘丽敏的脸上，都已经红晕一片。
　　此时此刻，此情此景，无论是林卫东，还是刘丽敏、陈丽玲都对接下来将要发生的事情感到别扭和忐忑。
　　“那是一条神奇的天路，带我们走进人间天堂……”
　　随着《天路》这首歌的林卫东觉得时机已经成熟了，便站起身来，将客厅的窗帘拉上。
　　……
　　第二天，大年初一。
　　林卫东从睡梦中醒来的时候，已经是上午11点了。
　　想起昨晚的几场苦战，林卫东只觉得浑身酸痛。
　　在床上坐了一会儿，林卫东才拖着疲惫的身体，从房间走到客厅地沙发上。
　　陈丽玲正在阳台上晾衣服，看到林卫东在客厅，便笑着问道:“卫东，你终于醒啦？”
　　“嗯，刚醒。”林卫东笑着点了点头，点了根烟，说:“丽玲，你怎么也这么早？”
　　陈丽玲笑着调侃道:“都11点多了还早啊？昨晚累坏了吧？”
　　林卫东笑着否认道:“还好，。”
　　陈丽玲嗔道:“你呀，就是爱面子，以后别再这么傻了，身体才是最要紧的。”
　　林卫东苦着点了点头:“我知道，偶尔疯狂一下，还是没问题的。”
　　不等陈丽玲回答，林卫东接着又道:“对了丽玲，学姐呢？她如哪儿了？”
　　陈丽玲晾好衣服，从阳台走进客厅，说:“学姐8点多就去公司了。”
　　林卫东好奇的问道:“今天是年初一，应该也没什么事啊，她这么早去公司干嘛？”
　　陈丽玲坦然道:“我也不清楚，听她说好像是给留守的员工发红包。”
　　听到陈丽玲的话后，林卫东忍不住在心里感叹，女人的承受能力，还真是可怕。
　　面对昨晚那样的激战，刘丽敏和陈丽玲居然还能像什么事也没发生一样。
　　相比之下，林卫东则要憔悴了许多，一晚上没怎么睡觉，胡须都冒出来了。
　　中文网
　　

###第346章:点名###
　　我去1999年正文卷第346章:点名高锰酸钾属于强氧化剂，具有明显消炎杀菌的作用。痔疮患者可以将高锰酸钾稀释到一定比例后，温水坐浴5-6分钟，可作为痔疮的辅助治疗，具有有消炎、收敛，以及一定的促进伤口生长的作。但是患者需注意高锰酸钾浓度不要太高，浓度过高会有一定的腐蚀性作用，高锰酸钾一定要稀释到一定比例后，才能用来治疗痔疮。而且高锰酸钾坐浴达不到彻底根治痔疮的效果，所以如果痔疮比较严重，建议在坐浴同时应用痔疮膏或者痔疮栓配合治疗。
　　高锰酸钾属于强氧化剂，具有明显消炎杀菌的作用。痔疮患者可以将高锰酸钾稀释到一定比例后，温水坐浴5-6分钟，可作为痔疮的辅助治疗，具有有消炎、收敛，以及一定的促进伤口生长的作。但是患者需注意高锰酸钾浓度不要太高，浓度过高会有一定的腐蚀性作用，高锰酸钾一定要稀释到一定比例后，才能用来治疗痔疮。而且高锰酸钾坐浴达不到彻底根治痔疮的效果，所以如果痔疮比较严重，建议在坐浴同时应用痔疮膏或者痔疮栓配合治疗。
　　高锰酸钾属于强氧化剂，具有明显消炎杀菌的作用。痔疮患者可以将高锰酸钾稀释到一定比例后，温水坐浴5-6分钟，可作为痔疮的辅助治疗，具有有消炎、收敛，以及一定的促进伤口生长的作。但是患者需注意高锰酸钾浓度不要太高，浓度过高会有一定的腐蚀性作用，高锰酸钾一定要稀释到一定比例后，才能用来治疗痔疮。而且高锰酸钾坐浴达不到彻底根治痔疮的效果，所以如果痔疮比较严重，建议在坐浴同时应用痔疮膏或者痔疮栓配合治疗。
　　高锰酸钾属于强氧化剂，具有明显消炎杀菌的作用。痔疮患者可以将高锰酸钾稀释到一定比例后，温水坐浴5-6分钟，可作为痔疮的辅助治疗，具有有消炎、收敛，以及一定的促进伤口生长的作。但是患者需注意高锰酸钾浓度不要太高，浓度过高会有一定的腐蚀性作用，高锰酸钾一定要稀释到一定比例后，才能用来治疗痔疮。而且高锰酸钾坐浴达不到彻底根治痔疮的效果，所以如果痔疮比较严重，建议在坐浴同时应用痔疮膏或者痔疮栓配合治疗。
　　高锰酸钾属于强氧化剂，具有明显消炎杀菌的作用。痔疮患者可以将高锰酸钾稀释到一定比例后，温水坐浴5-6分钟，可作为痔疮的辅助治疗，具有有消炎、收敛，以及一定的促进伤口生长的作。但是患者需注意高锰酸钾浓度不要太高，浓度过高会有一定的腐蚀性作用，高锰酸钾一定要稀释到一定比例后，才能用来治疗痔疮。而且高锰酸钾坐浴达不到彻底根治痔疮的效果，所以如果痔疮比较严重，建议在坐浴同时应用痔疮膏或者痔疮栓配合治疗。
　　高锰酸钾属于强氧化剂，具有明显消炎杀菌的作用。痔疮患者可以将高锰酸钾稀释到一定比例后，温水坐浴5-6分钟，可作为痔疮的辅助治疗，具有有消炎、收敛，以及一定的促进伤口生长的作。但是患者需注意高锰酸钾浓度不要太高，浓度过高会有一定的腐蚀性作用，高锰酸钾一定要稀释到一定比例后，才能用来治疗痔疮。而且高锰酸钾坐浴达不到彻底根治痔疮的效果，所以如果痔疮比较严重，建议在坐浴同时应用痔疮膏或者痔疮栓配合治疗。
　　高锰酸钾属于强氧化剂，具有明显消炎杀菌的作用。痔疮患者可以将高锰酸钾稀释到一定比例后，温水坐浴5-6分钟，可作为痔疮的辅助治疗，具有有消炎、收敛，以及一定的促进伤口生长的作。但是患者需注意高锰酸钾浓度不要太高，浓度过高会有一定的腐蚀性作用，高锰酸钾一定要稀释到一定比例后，才能用来治疗痔疮。而且高锰酸钾坐浴达不到彻底根治痔疮的效果，所以如果痔疮比较严重，建议在坐浴同时应用痔疮膏或者痔疮栓配合治疗。
　　高锰酸钾属于强氧化剂，具有明显消炎杀菌的作用。痔疮患者可以将高锰酸钾稀释到一定比例后，温水坐浴5-6分钟，可作为痔疮的辅助治疗，具有有消炎、收敛，以及一定的促进伤口生长的作。但是患者需注意高锰酸钾浓度不要太高，浓度过高会有一定的腐蚀性作用，高锰酸钾一定要稀释到一定比例后，才能用来治疗痔疮。而且高锰酸钾坐浴达不到彻底根治痔疮的效果，所以如果痔疮比较严重，建议在坐浴同时应用痔疮膏或者痔疮栓配合治疗。
　　高锰酸钾属于强氧化剂，具有明显消炎杀菌的作用。痔疮患者可以将高锰酸钾稀释到一定比例后，温水坐浴5-6分钟，可作为痔疮的辅助治疗，具有有消炎、收敛，以及一定的促进伤口生长的作。但是患者需注意高锰酸钾浓度不要太高，浓度过高会有一定的腐蚀性作用，高锰酸钾一定要稀释到一定比例后，才能用来治疗痔疮。而且高锰酸钾坐浴达不到彻底根治痔疮的效果，所以如果痔疮比较严重，建议在坐浴同时应用痔疮膏或者痔疮栓配合治疗。
　　高锰酸钾属于强氧化剂，具有明显消炎杀菌的作用。痔疮患者可以将高锰酸钾稀释到一定比例后，温水坐浴5-6分钟，可作为痔疮的辅助治疗，具有有消炎、收敛，以及一定的促进伤口生长的作。但是患者需注意高锰酸钾浓度不要太高，浓度过高会有一定的腐蚀性作用，高锰酸钾一定要稀释到一定比例后，才能用来治疗痔疮。而且高锰酸钾坐浴达不到彻底根治痔疮的效果，所以如果痔疮比较严重，建议在坐浴同时应用痔疮膏或者痔疮栓配合治疗。
　　高锰酸钾属于强氧化剂，具有明显消炎杀菌的作用。痔疮患者可以将高锰酸钾稀释到一定比例后，温水坐浴5-6分钟，可作为痔疮的辅助治疗，具有有消炎、收敛，以及一定的促进伤口生长的作。但是患者需注意高锰酸钾浓度不要太高，浓度过高会有一定的腐蚀性作用，高锰酸钾一定要稀释到一定比例后，才能用来治疗痔疮。
　　中文网
　　

###第347章:深奥###
　　我去1999年正文卷第347章:深奥作为评委的黑楠解释，自己对张小姐的评价非常客观，确实认为她表现的有些骄傲。
　　除此之外，他还承认自己在当评委时承受了非常多的压力，包括对生命的威胁......
　　因为事情闹得比较大，章靓颖先说自己和评委没矛盾，接着又说“其实评委是谁不重要，我站在台上唱歌的不是唱给评委听，是唱给支持我的观众听的。”
　　这句话有点娱乐智商的人都应该都能听懂，她只是想解释给自己的“凉粉们”听，因为只要把这些粉丝哄好了，有人气自然也不会踢出局。
　　当然了，马荆和章靓颖的这些操作，对于看惯贵圈的林卫东而言，只不过是小场面罢了，根本不值一提....
　　可就算是这样，林卫东还是很欣赏章靓颖，想要将她收入麾下。
　　6月25日，晚上10点。
　　林卫东拨通了章靓颖的电话号码。
　　经过一番详细的自我介绍之后，章靓颖才渐渐开始相信，对方的确是知名音乐人林卫东。
　　可是这年头，认识林卫东的人并不多，毕竟林卫东的名气，只局限在互联网圈和华语音乐圈。
　　而且，因为当下资讯不太发达，很多人都不清楚互联网圈的林卫东，和华语音乐圈的林卫东，其实是同一个人。
　　虽然章靓颖也不太了解林卫东在华语乐坛的地位，但她也听说过林卫东这个名字，以为他是一位老前辈。
　　林卫东开门见山地说:“靓颖，我很欣赏你的唱功，你的音乐素养，加入我的公司吧，我有信心也有能力，将你培养成下一个华语天后。”
　　听了林卫东的话后，章靓颖有种受宠若惊的感觉，却还是满怀歉意地婉拒了林卫东:“林老师，感谢你对我的青睐，可是很遗憾……我不能接受你的邀请了，因为我已经跟天娱传媒签约了。”
　　天娱传媒和芒果卫视的关系，林卫东还是略知一二的。
　　想当年，芒果卫视凭《还珠格格》这部电视剧，捧红了赵薇、周杰、林心如等一线明星。
　　但随着这些明星人气身价的飙升，芒果卫视最后却请不动赵薇这些人了。
　　于是，从2004年的《超级女声》开始，芒果卫视出资创办天娱，希望凭借自己创建经纪公司，来做到肥水不流外人田。
　　思索片刻后，林卫东接着又问:“没事，签约了也照样可以解约的，大不了赔点违约金。”
　　章靓颖没想到林卫东这位“老前辈”，居然这么器重自己，为了签下自己，甚至替她愿意支付违约金。
　　电话那头的章靓颖显得有些语无伦次:“林老师，你让我考虑一下可以吗？我太激动了，我都不敢相信这一切是真的……”
　　林卫东笑着点了点头:“没关系，只要你考虑清楚了，可以随时跟我说，我替你摆平天娱传媒。”
　　事实上，章靓颖之所以没办法马上答复林卫东，主要是因为男友马轲的缘故。
　　挂了林卫东的电话之后，章靓颖把这件事，一五一十跟马轲说了。
　　马轲比谁都清楚，章靓颖是一颗闪闪花光的摇钱树，他哪儿舍得将这棵摇钱树送给别人。
　　想到此处，马轲语重心长地说:“靓颖，你个别信那个林卫东的话，他肯定是骗子，他接近你，绝对是另有所图。”
　　“听我的，你千万别理他，合约的事情，你不需要担心，我会帮你解决的，你认真准备比赛就行了，等比赛结束之后，我会帮你选一个比天娱强上十倍的好东家！”
　　听完男友马轲的分析之后，章靓颖的内心，没有太多的挣扎，便接受了他的安排:“好，我知道该怎么做了。”
　　和陌不相识的林卫东相比，章靓颖显然更相信自己的这位大叔男友。
　　跟马轲讲完电话后，章靓颖马上拨通了林卫东的电话:“林老师，对不起，因为一些私人原因，我可能没办法跟你合作了。”
　　虽然林卫东感到有些意外，但他还是尊重很章靓颖的选择，跟她说:“没事，那就这样吧，再见。”
　　说实话，被章靓颖拒绝之后，林卫东心里是有些不爽的，他心里琢磨着，今天你对我爱答不理，明天我要让你高攀不起。
　　紧接着，林卫东又将目标，转向了另一位超女叶一茜。
　　叶一茜接到林卫东电话的那天晚上，刚好是她止步《超级女声》第七名的夜晚。
　　当叶一茜从电话中得知，金牌音乐人林卫东，要从天娱传媒手中，签下她的时候，一开始也是有些怀疑的。
　　不过，在林卫东的耐心劝说下，叶一茜最终决定，去上海跟林卫东见面详谈。
　　7月15日，上午。
　　世纪博客公司，董事长办公室。
　　林卫东坐在椅子上，看着身材高挑、容貌秀丽的叶一茜，忍不住感慨道:“叶小姐，你看起来比电视上更好看。”
　　叶一茜没想到林卫东跟自己见面说的第一句话，居然是夸赞自己的外表，心情不由的有些紧张，生怕林卫东是个道貌岸然的大骗子。
　　犹豫片刻后，叶一茜疑惑地问道:“你真的是跟我讲电话的那位林老师吗？”
　　林卫东笑着点了点头:“如假包换。”
　　叶一茜接着又问:“为什么你看起来这么年轻？”
　　林卫东笑着解释道:“因为我本来就很年轻。”
　　聊了一会儿之后，叶一茜才确信，林卫东的确就是跟黄菲、孙楠等大咖合作过的那位知名音乐人。
　　本来叶一茜对林卫东还有些怀疑的，可当她得知，林卫东是世纪博客公司的董事长之后，心里的那些疑问，瞬间一扫而空。
　　而且，叶一茜越了解林卫东，就越佩服林卫东的为人。
　　在此之前，叶一茜从未见过，像林卫东这么有本事，又这么有才华的年轻人。
　　看到叶一茜心情放松了许多，林卫东笑着问道:“怎么样叶小姐？想清楚了没有？要不要拜我为师？”
　　叶一茜茫然地看着林卫东:“林老师，你不是已经转型做互联网了吗？为什么还要收我做徒弟？”
　　林卫东笑了笑，说:“也许，是因为我们有缘分吧。”
　　经过一番交谈，叶一茜已经习惯了林卫东不按常理出牌的风格，只觉得他说的话很深奥，很玄虚。
　　中文网
　　

###第348章:合同###
　　我去1999年正文卷第348章:合同沉默了一会儿，叶一茜接着又问:“林老师，天娱传媒那边，我应该怎么跟他们说？”
　　林卫东想了想，说:“这事不需要你的操心，我会派人解决。”
　　叶一茜好奇的问道:“违约金很贵吧？我听别人说，可能要上百万。”
　　林卫东不以为然地道:“只要是钱能解决的问题，统统都不是问题。”
　　虽然林卫东这番话，略微有些装逼，但叶一茜却对他说的话深信不疑。
　　什么是霸道总裁，大概就是这样了吧，叶一茜忍不住心想。
　　叶一茜点了点头，接着又问:“林老师，接下来，我应该做些什么？”
　　林卫东想了想，说:“你现在什么也不需要做，回去等消息就行了。”
　　叶一茜回去之后，林卫东马上派人去长沙，跟天娱传媒的负责人讨价。
　　在2004年的时候，天娱传媒一口气签下了20位超级女声，结果一年后，天娱传媒才发现，真正能为公司挣钱的，只有张含韵一位超级女声。
　　就算是冠军安又琪，凭借歌曲《你好周杰伦》走红以后，也很难像其他知名歌手一样走穴挣钱。
　　因为在老百姓看来，选秀歌手的排面太low了，跟那些真正的歌手、明星比不了。
　　对于这样的局面，天娱传媒也很头疼，为什么自己要这么冲动，签下这么多有价无市的选秀歌手，还要管她们饭。
　　所以，当林卫东派人去跟天娱传媒谈判的时候，只花了80万，就从天娱传媒手上，买下了叶一茜的5年合同。
　　不过，林卫东觉得5年合同太短了，最少要10年，不然没什么价值。
　　这回轮到叶一茜犹豫了，因为她也不敢肯定，未来会怎么样。
　　7月6日，下午。
　　林卫东正在世纪游戏公司，跟徐波等人，讨论《王者荣耀》的研发工作。
　　就在这时，林卫东接到了王高飞的电话。
　　电话那头的王高飞急急忙忙地说:“老大，韩寒那小子又惹事了！”
　　林卫东疑惑地问道:“韩寒又惹什么事了？”
　　原来，事件的起因，是文学评论家白烨在自己的世纪博客上的一篇文章《80后的现状与未来》。
　　在这篇文章中，白烨对于韩寒提出了婉转的批评：“他去年出版的《2004通稿》，我看了之后很吃惊，里面把他在中学所有开设的课程都大贬一通，很极端……这种反叛姿态做得过分了，就带有一种为反叛而反叛的表演性了。他从也许是有道理的起点出发，走向了‘打倒一切’的歧路。”
　　几天后，韩寒在自己的博客上毫不客气地对白烨进行“炮轰”。
　　从这篇回复中看，他的情绪颇为激动，甚至大暴粗口。
　　文章末尾，韩寒还对自己的这些不雅言辞做了解释：“此文稍色，日后改正。对付迂腐固执的家伙，就得行色。我发表完观点了，不参与任何愚蠢的笔战论战之类，我很忙，我要进入车坛。”
　　而对韩寒的炮轰，白烨表示“很震惊”，马上又在自己的博客中写了一篇《回应韩寒》：“韩寒可以不同意我的观点，不喜欢我的文章，但不可以用粗暴又粗鄙的字眼骂人；这不是文学批评，这些语言已经涉嫌人格侮辱和人身攻击。”
　　对白烨的批评，韩寒似乎仍旧不买账，再次发表了名为《有些人，话糙理不糙；有些人，话不糙人糙》的文章，就自己粗暴又粗鄙的字眼逐个解释，“奉劝”白烨别自作多情。
　　韩寒与白烨的博客“交战”，引来众多网民关注，韩寒的拥趸者不少，但还是有不少网友对于韩寒此次的过激表现有看法，认为话说得过分了，缺少一个为文者对他人起码的尊重。
　　不过，对于韩寒与白烨的骂战，林卫东不仅没有制止，反而还喜闻乐见，让人把韩寒与白烨的骂战文章，置顶在世纪博客首页。
　　PS，时间不够了，洗完澡再回来写，很抱歉。
　　沉默了一会儿，叶一茜接着又问:“林老师，天娱传媒那边，我应该怎么跟他们说？”
　　林卫东想了想，说:“这事不需要你的操心，我会派人解决。”
　　叶一茜好奇的问道:“违约金很贵吧？我听别人说，可能要上百万。”
　　林卫东不以为然地道:“只要是钱能解决的问题，统统都不是问题。”
　　虽然林卫东这番话，略微有些装逼，但叶一茜却对他说的话深信不疑。
　　什么是霸道总裁，大概就是这样了吧，叶一茜忍不住心想。
　　叶一茜点了点头，接着又问:“林老师，接下来，我应该做些什么？”
　　林卫东想了想，说:“你现在什么也不需要做，回去等消息就行了。”
　　叶一茜回去之后，林卫东马上派人去长沙，跟天娱传媒的负责人讨价。
　　在2004年的时候，天娱传媒一口气签下了20位超级女声，结果一年后，天娱传媒才发现，真正能为公司挣钱的，只有张含韵一位超级女声。
　　就算是冠军安又琪，凭借歌曲《你好周杰伦》走红以后，也很难像其他知名歌手一样走穴挣钱。
　　因为在老百姓看来，选秀歌手的排面太low了，跟那些真正的歌手、明星比不了。
　　对于这样的局面，天娱传媒也很头疼，为什么自己要这么冲动，签下这么多有价无市的选秀歌手，还要管饭。
　　所以，当林卫东派人去跟天娱传媒谈判的时候，只花了80万，就从天娱传媒手上，买下了叶一茜的5年合同。
　　林卫东觉得5年合同太短了，最少要10年，不然没什么价值。
　　这回轮到叶一茜犹豫了，因为她也不敢肯定，未来会怎么样。
　　7月6日，下午。
　　林卫东正在世纪游戏公司，跟徐波等人，讨论《王者荣耀》的研发工作。
　　就在这时，林卫东接到了王高飞的电话。
　　电话那头的王高飞急急忙忙地说:“老大，韩寒那小子又惹事了！”
　　电话那头的王高飞急急忙忙地说:“老大，韩寒那小子又惹事了！”
　　电话那头的王高飞急急忙忙地说:“老大，韩寒那小子又惹事了！”
　　中文网
　　

###第349章:拜师###
　　我去1999年正文卷第349章:拜师7月18日，下午。
　　经过一番深思熟虑后，叶依茜再次来到世纪博客公司，拜访林卫东。
　　和上次不同是，这次来上海，叶依茜是自己一个人来的，没有再让朋友陪同。
　　叶依茜按约定时间，准时走进林卫东的董事长办公室时，见林卫东很气派地坐在一张巨大的办公桌前，身子埋在高背真皮转椅里正在接电话。
　　他见了叶衣茜，点点头做了个手势，示意她坐下，嘴里在继续说着：“高飞，你听着，跟那些老外打交道千万不能低声下气，融资的事情谈的成咱就谈，谈不成拉倒，绝对不能丢我们华国人的脸……”
　　林卫东放下电话，站起来和叶衣茜握手：“衣茜，考虑得怎么样了？”
　　叶衣茜思索片刻后，说:“林老师，我有个问题想问你。”
　　林卫东坐下来后，点了根雪茄，笑着问道:“问吧，有什么问题尽管问。”
　　看着林卫东一脸和气的样子，叶衣茜松了口气，问道:“林老师，我想知道，如果我跟你签约，你会怎样培养我？因为十年的时间，真的不短了，几乎是我的整个青春，我真的很害怕，很迷茫……”
　　林卫东想了想，说:“这个不需要你担心，只要你愿意签约，我可以向你保证，我会把你捧成天后级别的歌手。”
　　叶衣茜还是不放心，接着又问:“林老师，你这样……让我怎么相信你？”
　　林卫东反问道:“如果你连我都不相信，那你还能相信谁？”
　　叶衣茜也不得不承认，林卫东说的是实话。
　　因为林卫东是花了重金，从芒果卫视和天娱传媒手中，买下了她的五年合约。
　　也就是说，无论叶衣茜是否签下十年长约，反正未来的五年，她都是林卫东手底下的员工了。
　　在随后的五年时间里，林卫东想怎么处置她都行。
　　林卫东正色道:“衣茜，我跟你签10年，是为你好，如果我只跟你签5年，说明我不够重视你。”
　　“我跟你签10年，是为了你好，说明我会大量的花时间和精力，在你的身上。”
　　“说实话，想要培养一位天后级别的女歌手，不是你想的那么简单的，现在市场行情这么差，你应该比谁都清楚。”
　　“好了，该说的我都已经说了，机会也摆在你的面前了，你给个答复吧，你要是不相信我，可以随时毁约，我一分钱不要，想清楚了没有？”
　　叶衣茜没想到林卫东这么大度，心里对他的好感，又增添了几分。
　　在此时的叶衣茜看来，林卫东简直就是华国好老板，根本挑不出半点毛病。
　　叶衣茜心里想着，无论在哪个公司工作，都是一样上班，还不如跟林卫东这样的大老板。
　　沉默了一会儿，叶衣茜终于开口说出了自己的想法:“林老师，我决定了，我愿意签10年长约。”
　　林卫东欣慰地点了点头:“很好，这是合同，你看一下，要是没什么问题的话，今天就把它给签了吧。”
　　话说着，林卫东就从抽屉里，拿出一份合同，递给叶衣茜。
　　叶衣茜从林卫东手中接过合同，然后打开，认真看了看。
　　林卫东把雪茄摁灭后，说:“别看了，你看不懂的。”
　　虽然林卫东的话说的有点难听，但叶衣茜心里也明白，他说的的确是实话。
　　叶衣茜脸红红的，羞耻地低下头，不敢看林卫东。
　　林卫东把笔给她，边说:“赶紧签了吧，我待会儿还要去游戏公司开会。”
　　叶衣茜好奇的问道:“林老师，你还有游戏公司啊？”
　　“嗯，”林卫东点了点头，接着又道:“你想这么多”
　　叶衣茜琢磨了一下，也觉得林卫东说地很对，像林卫东这样的大老板，如果要害她，哪儿需要在合同上做手脚。
　　想到此处，叶衣茜突然有种豁然开朗的感觉，哦了一声，随即便在合同上，签下了自己的名字。
　　按照合同上的条约，叶衣茜签下合同之后，将在未来的十年，都会在林卫东身边工作。
　　包括演出费、通告费、代言费在内，叶衣茜和林卫东三七分成，叶衣茜三，林卫东七，也就是说，如果叶衣茜在一场演出中，获得100万的收入，叶衣茜拿30万，林卫东拿70万。
　　当然了，林卫东的70万，不是他一个人拿的，到时候林卫东会给她组织一个团队，专门负责叶衣茜的生涯规划。
　　看到叶衣茜在合约上，签下自己的名字，林卫东欣慰的点了点头:“嗯，很好，孺子可教也。”
　　“衣茜，现在可以开始拜师了。”
　　叶衣茜愣了一下，茫然地看着林卫东:“拜师？在这里？”
　　林卫东笑着点了点头:“没错，桌子上有茶叶茶具，做完拜师礼，你就是我的亲传弟子了，我会动用我的能量，为你保驾护航。”
　　看到叶衣茜手足无措的样子，林卫东忍不住催促道:“还愣着干嘛，赶紧泡茶拜师啊。”
　　“哦，好，知道了”叶衣茜话说着，脸上火辣辣的，因为她实在不知道，这个所谓的“拜师”，是不是还要跪下来，给林卫东磕头。
　　正所谓，无规矩不成方圆，叶衣茜也很清楚，拜师学艺，无论在哪个行业，都是有很多规矩的。
　　只不过，在叶衣茜看来，林卫东这个师傅实在太年轻了，这让她感觉羞耻、别扭。
　　叶衣茜手忙脚乱的泡好一杯热茶后，犹豫了好一会儿，才端着茶杯走，到林卫东的面前，低下头，恭敬的道:“师傅，喝茶。”
　　林卫东正色道:“跪下，既然是拜师，就应该按拜师的礼数来。”
　　叶衣茜看到林卫东突然这么严肃，也彻底慌了神，心慌意乱的跪了下来。
　　看到叶衣茜跪在自己的脚下，林卫东很满意，点了点头:“嗯，这才像话。”
　　很快，叶衣茜便领会了林卫东的意思，抬起羞红的脸颊，双手捧着茶杯，恭敬的道:“师傅请喝茶。”
　　林卫东从她手中接过茶杯，抿了一口热茶。
　　

###第350章:义务###
　　我去1999年正文卷第350章:义务随后，林卫东转过身，把茶杯搁在桌上。
　　叶衣茜依然跪着，眼睛却在喵着林卫东的动作。
　　紧接着，林卫东从抽屉里，拿出一个厚厚的红包，走到叶衣茜的面前。
　　林卫东边搀扶着叶衣茜起身，边说:“起来吧衣茜，以后你就是我的徒弟了。”
　　“谢谢师傅。”
　　虽然已经行了拜师礼，可叶衣茜还是有些不敢直视林卫东，总觉得哪里不太对劲。
　　“衣茜，这是师傅的一点心意，你现在还没工作，先拿去花吧。”林卫东说着，将红包递给叶衣。
　　“师……师傅，我不能收……”叶衣茜有些不好意思的说。
　　林卫东又好气又好笑地道:“拿着吧，这是你应得的。”
　　在林卫东的劝说下，叶衣茜终究还是收了下来。
　　林卫东接着又道:“衣茜，现在没什么事了，你先回去吧，等我忙完了，会第一时间通知你。”
　　叶衣茜疑惑地问道:“师傅，你都在忙些什么呀？制作网络游戏吗？”
　　林卫东笑着点了点头:“差不多吧，最近我们公司正在研发一款网络游戏，会比较忙点。”
　　“不过你放心，你的事情，师傅是绝对不会忘记的，你这段时间就在家里待着，没钱了跟师傅说，师傅给你打钱。”
　　“啊……不用的师傅……我不需要什么钱……”叶衣茜越听林卫东说话，越觉得别扭，怎么感觉自己和林卫东的关系不像是师徒，反而像是包养啊……
　　林卫东正色道:“你是我的徒弟，我这个做师傅的，有义务照顾好你的生活，不能让你饿着。”
　　PS，时间不够了，先洗个澡，马上回来更新，还请见谅。
　　随后，林卫东转过身，把茶杯搁在桌上。
　　叶衣茜依然跪着，眼睛却在喵着林卫东的动作。
　　紧接着，林卫东从抽屉里，拿出一个厚厚的红包，走到叶衣茜的面前。
　　林卫东边搀扶着叶衣茜起身，边说:“起来吧衣茜，以后你就是我的徒弟了。”
　　“谢谢师傅。”
　　虽然已经行了拜师礼，可叶衣茜还是有些不敢直视林卫东，总觉得哪里不太对劲。
　　“衣茜，这是师傅的一点心意，你现在还没工作，先拿去花吧。”林卫东说着，将红包递给叶衣。
　　“师……师傅，我不能收……”叶衣茜有些不好意思的说。
　　林卫东又好气又好笑地道:“拿着吧，这是你应得的。”
　　在林卫东的劝说下，叶衣茜终究还是收了下来。
　　林卫东接着又道:“衣茜，现在没什么事了，你先回去吧，等我忙完了，会第一时间通知你。”
　　叶衣茜疑惑地问道:“师傅，你都在忙些什么呀？制作网络游戏吗？”
　　林卫东笑着点了点头:“差不多吧，最近我们公司正在研发一款网络游戏，会比较忙点。”
　　“不过你放心，你的事情，师傅是绝对不会忘记的，你这段时间就在家里待着，没钱了跟师傅说，师傅给你打钱。”
　　“啊……不用的师傅……我不需要什么钱……”叶衣茜越听林卫东说话，越觉得别扭，怎么感觉自己和林卫东的关系不像是师徒，反而像是包养啊……
　　林卫东正色道:“你是我的徒弟，我这个做师傅的，有义务照顾好你的生活，不能让你饿着。”
　　PS，时间不够了，先洗个澡，马上回来更新，还请见谅。
　　随后，林卫东转过身，把茶杯搁在桌上。
　　叶衣茜依然跪着，眼睛却在喵着林卫东的动作。
　　紧接着，林卫东从抽屉里，拿出一个厚厚的红包，走到叶衣茜的面前。
　　林卫东边搀扶着叶衣茜起身，边说:“起来吧衣茜，以后你就是我的徒弟了。”
　　“谢谢师傅。”
　　虽然已经行了拜师礼，可叶衣茜还是有些不敢直视林卫东，总觉得哪里不太对劲。
　　“衣茜，这是师傅的一点心意，你现在还没工作，先拿去花吧。”林卫东说着，将红包递给叶衣。
　　“师……师傅，我不能收……”叶衣茜有些不好意思的说。
　　林卫东又好气又好笑地道:“拿着吧，这是你应得的。”
　　在林卫东的劝说下，叶衣茜终究还是收了下来。
　　林卫东接着又道:“衣茜，现在没什么事了，你先回去吧，等我忙完了，会第一时间通知你。”
　　叶衣茜疑惑地问道:“师傅，你都在忙些什么呀？制作网络游戏吗？”
　　林卫东笑着点了点头:“差不多吧，最近我们公司正在研发一款网络游戏，会比较忙点。”
　　“不过你放心，你的事情，师傅是绝对不会忘记的，你这段时间就在家里待着，没钱了跟师傅说，师傅给你打钱。”
　　“啊……不用的师傅……我不需要什么钱……”叶衣茜越听林卫东说话，越觉得别扭，怎么感觉自己和林卫东的关系不像是师徒，反而像是包养啊……
　　林卫东正色道:“你是我的徒弟，我这个做师傅的，有义务照顾好你的生活，不能让你饿着。”
　　PS，时间不够了，先洗个澡，马上回来更新，还请见谅。
　　随后，林卫东转过身，把茶杯搁在桌上。
　　叶衣茜依然跪着，眼睛却在喵着林卫东的动作。
　　紧接着，林卫东从抽屉里，拿出一个厚厚的红包，走到叶衣茜的面前。
　　林卫东边搀扶着叶衣茜起身，边说:“起来吧衣茜，以后你就是我的徒弟了。”
　　“谢谢师傅。”
　　虽然已经行了拜师礼，可叶衣茜还是有些不敢直视林卫东，总觉得哪里不太对劲。
　　“衣茜，这是师傅的一点心意，你现在还没工作，先拿去花吧。”林卫东说着，将红包递给叶衣。
　　“师……师傅，我不能收……”叶衣茜有些不好意思的说。
　　林卫东又好气又好笑地道:“拿着吧，这是你应得的。”
　　在林卫东的劝说下，叶衣茜终究还是收了下来。
　　林卫东接着又道:“衣茜，现在没什么事了，你先回去吧，等我忙完了，会第一时间通知你。”
　　叶衣茜疑惑地问道:“师傅，你都在忙些什么呀？制作网络游戏吗？”
　　林卫东笑着点了点头:“差不多吧，最近我们公司正在研发一款网络游戏，会比较忙点。”
　　“不过你放心，你的事情，师傅是绝对不会忘记的，你这段时间就在家里待着，没钱了跟师傅说，师傅给你打钱。”
　　

###第351章:坦白###
　　我去1999年正文卷第351章:坦白夜幕降临。
　　为了表达内心的歉意，林卫东特意带谢思思，去奢侈豪华的望江阁吃饭。
　　谢思思第一次出入这种高档次的餐厅，也觉得很新奇，问林卫东:“在这儿应该吃饭很贵吧？”
　　林卫东笑着否认道:“还好吧，也就三两千块。”
　　“这么贵……”谢思思不可置信地看着林卫东。
　　不等林卫东回答，谢思思接着又问:“这么贵的餐厅，东西应该很好吃吧？”
　　林卫东坦然道:“不好说，看个人口味，有些人觉得好吃，有些人觉得一般般。”
　　谢思思哦了一声，又问:“你经常来这里吃饭吗？”
　　林卫东笑着否认道:“怎么可能，我好长一段时间没来了。”
　　谢思思好奇的问道:“你以前跟谁来的？”
　　林卫东没好气道:“大人的事情，小孩子问这么多干嘛？”
　　谢思思知道林卫东不喜欢自己窥探他的隐私，也就没再多问了。
　　兴许是环境优雅，菜色美味的缘故，谢思思吃的津津有味。
　　唯一的缺点，大概就是美食的分量有点小，每个盘子上面都只摆了一块肉，或者甜品啥的。
　　看着谢思思意犹未尽的样子，林卫东笑着问道:“好吃吗？好吃再多叫几个菜。”
　　“好吃是好吃……”谢思思摸了摸肚子，又看了看桌子上的菜单，面露犹豫地道:“可是真的好贵啊。”
　　林卫东又好气又好笑地道:“想吃就点吧，我请的起。”
　　听了林卫东的话后，谢思思笑着点了点头:“那我就不客气啦。”
　　吃饱喝足，林卫东和谢思思手牵着手，在街上漫无目的的闲逛。
　　谢思思想拉林卫东去公园，可是林卫东没什么兴趣，跟她说:“算了吧，去那种地方干嘛，还不如回家。”
　　谢思思说:“那你背我，背我回家，你还没背过我呢。”
　　林卫东哭笑不得地说:“有什么好背的，要背回家背，街上这么多人，像什么话！”
　　谢思思高兴的说:“真的？那你回家背我。”
　　“行，那回家吧。”
　　回到家以后，林卫东也没废话，让谢思思趴在他的后背，然后伸手摸着她的臀部。
　　林卫东以为谢思思一米七的个子，身材这么高挑，体重应该有点重，直到背起来才发现，其实她挺轻的。
　　而且，这么长时间没见，林卫东感受着谢思思的车灯，在自己后背挤压摩擦，莫名的感觉躁动。
　　谢思思双手环着林卫东的脖子，笑着说:“背我走一下呀，你怎么背着不动。”
　　“唉，你这家伙要求真多。”林卫东无奈的叹了口气，随后便背着谢思思在客厅了绕了一圈。
　　虽然谢思思的体重只有100斤左右，但林卫东还是喘了口气，说:“好了思思，下来吧，我有点累了。”
　　谢思思略显不满地问道:“才走一圈就累了？真差劲！”
　　林卫东没好气道:“那你想走几圈？”
　　谢思思一本正经地说:“最起码要两圈。”
　　林卫东笑着说:“行啊，那你背我走两圈试试。”
　　“背就背。”谢思思话说着，便从林卫东身上下来，然后站在林卫东面前。
　　林卫东无奈的道:“算了，你背不起我的，我150斤。”
　　谢思思不服气的说:“150斤很了不起吗？要背了才知道。”
　　林卫东点了点头:“行吧，我看你是吃太饱了。”
　　话说完，林卫东便小心翼翼趴在谢思思后面，生怕自己不小心把谢思思压坏了，那就得不偿失了。
　　林卫东以为谢思思背不动自己，感受了自己的体重之后，就会打退堂鼓。
　　结果很快，林卫东就发现，谢思思的力气一点也不小，还真背着他在客厅走了两圈。
　　两圈下来，身体跟身体的摩擦和碰撞，让林卫东有些心猿意马。
　　林卫东坐在客厅的沙发上，点了根烟，边看着谢思思，边问道:“思思，咱俩的事情，你有跟你爸妈说过吗？”
　　谢思思摇了摇头:“这种事情，不是应该你们男孩子主动的吗？我才不好意思说呢。”
　　林卫东看着青春貌美的谢思思，不由的想起了李小娟。
　　如果不是李小娟，林卫东也许早就把谢思思。
　　可是因为李小娟的存在，林卫东始终犹豫不决，没有跟谢思思更进一步。
　　除此之外，林卫东觉得谢思思是自己看着长大的，也不希望她受到伤害。
　　不过，林卫东也很清楚，有些事情，如果不自己好好把握的话，很可能会把机会拱手让人。
　　想到此处，林卫东便跟谢思思说:“思思，有件事，我必须跟你说一下。”
　　谢思思不明白林卫东为什么突然变得这么严肃，忐忑不安地问道:“什么事？”
　　林卫东犹豫了一下，说:“思思，如果我说，我可能这辈子都不会跟你结婚，你能接受吗？”
　　谢思思懵了，不可置信地看着林卫东，好一会儿，才问道:“你不爱我？你想跟别人结婚？”
　　林卫东笑着否认道:“当然不是，我可以负责任的告诉你，我爱你，但是我不想结婚。”
　　谢思思越想越糊涂了，茫然地看着林卫东:“既然你爱我，为什么不想跟我结婚，难道你不想娶我吗？你想让我嫁给别的男人吗？”
　　林卫东语重心长地说:“当然不是，思思，我实话跟你说吧，我是个很花心的男人，我没办法保证，我不会爱上别人，但是我可以向你保证，我会永远爱你，你能明白我的意思吗？”
　　谢思思似懂非懂的点了点头，说:“好像明白了。”
　　“可是……我想嫁给你呀，你要是不娶我，那我怎么办？”
　　林卫东想了想，说:“所以我想，我们今天应该坐下来，心平气和的谈一谈。”
　　谢思思捂住耳朵，一脸委屈的看着林卫东:“你还是别说了，我不想听，我知道你要说的话，肯定是我不想听的。”
　　林卫东语重心长地说:“思思，你别怕，我跟你实话实说，其实是为了你好。”
　　“如果你接受不了我们之间的关系，可以选择分手，我绝对不会伤害你。”
　　中文网
　　

###第352章:面对###
　　我去1999年正文卷第352章:面对“思思，我真的不想骗你，我今天跟你说，就是想让你做个选择，如果你能接受的话，我们继续在一起，就这样在一起一辈子。”
　　“如果你不能接受的话，那我们就分手吧，回到以前的关系，你还是我的学生，我还是你的老师。”
　　谢思思一句话也没说，只是默默地看着林卫东，眼里写完了悲痛和怨恨。
　　林卫东看谢思思不说话，就继续跟她说:“思思，我知道，这件事对你来说，可能打击很大，你先缓一缓，千万别冲动。”
　　“我不会勉强你做任何决定，有很多事情，不是我愿意的，其实你不解我，你不知道我这几年经历了什么。”
　　“思思，你能明白我的意思吗？我能有今天这样的地位，除了我自己有本事之外，也离不开别人的帮助和支持，我不能辜负她们。”
　　谢思思以为自己耳背听错了，不可置信地看着林卫东:“她们是什么意思？难道除了我之外，你到底还爱几个女人？”
　　林卫东也没含糊，实话实说:“三个，她们跟你一样爱我。”
　　听了林卫东的话后。谢思思只觉得天旋地转，感觉天都快要塌下来了，无力的坐在沙发上，默默地流着眼泪。
　　还别说，谢思思流泪的样子，在林卫东看来，有种我见犹怜的感觉。
　　林卫东拿了几张纸巾，递给谢思思，说:“思思，我知道，这件事对你打击很大，但是我真的不想欺骗你。”
　　谢思思瞪了林卫东一眼:“你已经骗了！”
　　林卫东正色道:“我知道，这一切都是我的错，所以我今天，不是已经跟你坦白了吗？长痛不如短痛，你现在后悔还来得及。”
　　谢思思没有再回答林卫东，而是抹着眼泪，默默地回了房间。
　　林卫东怕谢思思会一时冲动想不开，就在门外，给她坐思想工作:“思思，你别难过了，我不是不爱你，这一切都是命运的捉弄，你自己想想，如果我不爱你，我会跟你说这些吗？”
　　“思思，我是爱你的，我可以对天发誓，我对你的感情绝对是真的，我今天跟你说这些，真的是因为爱你，如果我只是为了得到你的身体，我没必要跟你说这些……”
　　谢思思是心里又难过又伤心，趴在床上哭了好半天，都没再跟林卫东说话。
　　虽然林卫东是罪魁祸首，但他心里也很愧疚，他知道一切都是他的过错。
　　不过，把真相跟谢思思说了之后，林卫东的心情好受了许多，中午不用再继续伪装了。
　　当然了，林卫东也已经做好了失去谢思思的打算，无论谢思思最终如何选择，他都能够接受。
　　在林卫东看来，该面对的，始终咋了面对，根本逃避不了，他也不想逃避。
　　这天夜里，林卫东不知道自己抽了多少根香烟，也不知道自己喝了几瓶啤酒，他只知道，这个夜晚特别漫长。
　　PS.时间不够了，先洗澡，洗完澡回来回来写。
　　“思思，我真的不想骗你，我今天跟你说，就是想让你做个选择，如果你能接受的话，我们继续在一起，就这样在一起一辈子。”
　　“如果你不能接受的话，那我们就分手吧，回到以前的关系，你还是我的学生，我还是你的老师。”
　　谢思思一句话也没说，只是默默地看着林卫东，眼里写完了悲痛和怨恨。
　　林卫东看谢思思不说话，就继续跟她说:“思思，我知道，这件事对你来说，可能打击很大，你先缓一缓，千万别冲动。”
　　“我不会勉强你做任何决定，有很多事情，不是我愿意的，其实你不解我，你不知道我这几年经历了什么。”
　　“思思，你能明白我的意思吗？我能有今天这样的地位，除了我自己有本事之外，也离不开别人的帮助和支持，我不能辜负她们。”
　　谢思思以为自己耳背听错了，不可置信地看着林卫东:“她们是什么意思？难道除了我之外，你到底还爱几个女人？”
　　林卫东也没含糊，实话实说:“三个，她们跟你一样爱我。”
　　听了林卫东的话后。谢思思只觉得天旋地转，感觉天都快要塌下来了，无力的坐在沙发上，默默地流着眼泪。
　　还别说，谢思思流泪的样子，在林卫东看来，有种我见犹怜的感觉。
　　林卫东拿了几张纸巾，递给谢思思，说:“思思，我知道，这件事对你打击很大，但是我真的不想欺骗你。”
　　谢思思瞪了林卫东一眼:“你已经骗了！”
　　林卫东正色道:“我知道，这一切都是我的错，所以我今天，不是已经跟你坦白了吗？长痛不如短痛，你现在后悔还来得及。”
　　谢思思没有再回答林卫东，而是抹着眼泪，默默地回了房间。
　　林卫东怕谢思思会一时冲动想不开，就在门外，给她坐思想工作:“思思，你别难过了，我不是不爱你，这一切都是命运的捉弄，你自己想想，如果我不爱你，我会跟你说这些吗？”
　　“思思，我是爱你的，我可以对天发誓，我对你的感情绝对是真的，我今天跟你说这些，真的是因为爱你，如果我只是为了得到你的身体，我没必要跟你说这些……”
　　谢思思是心里又难过又伤心，趴在床上哭了好半天，都没再跟林卫东说话。
　　虽然林卫东是罪魁祸首，但他心里也很愧疚，他知道一切都是他的过错。
　　不过，把真相跟谢思思说了之后，林卫东的心情好受了许多，中午不用再继续伪装了。
　　当然了，林卫东也已经做好了失去谢思思的打算，无论谢思思最终如何选择，他都能够接受。
　　在林卫东看来，该面对的，始终咋了面对，根本逃避不了，他也不想逃避。
　　这天夜里，林卫东不知道自己抽了多少根香烟，也不知道自己喝了几瓶啤酒，他只知道，这个夜晚特别漫长。
　　这天夜里，林卫东不知道自己抽了多少根香烟，也不知道自己喝了几瓶啤酒，他只知道，这个夜晚特别漫长。
　　PS.时间不够了，先洗澡，洗完澡回来回来写。
　　中文网
　　

###第353章:速度###
　　我去1999年正文卷第353章:速度谢思思面无表情地坐着，但她已没有了当初的灵动神采，只是毫无生机地坐着，宣告着一具行尸走肉的存在。
　　“思思，有什么话，我们回家再说好吗？”看了一会儿谢思思，林卫东终于叹了口气说道。
　　“不想回，没心情。”
　　“什么叫没心情？你这样下去我就没法跟你谈了啊！”
　　“本来就没想跟你谈。”
　　谢思思站起身，往机场的洗手间里走。
　　“谢思思！你给我站住！”
　　背后传来这样的一声吼，谢思思站直，回头，一脸的泪水。
　　林卫东叹了口气，马上找纸巾给谢思思。
　　谢思思没说什么，接过纸巾擦眼泪。
　　“你现在知道我为什么要去洗手间了吧，是不想在你面前丢脸。”谢思思一边擦眼泪，一边语重心长地解释，眼睛却完全不看林卫东。
　　“思思，你别这么说，我知道你现在什么心情。”
　　“你怎么知道我什么心情？你又不爱我！”
　　“我不爱你，我能来机场找你吗！”面对反击，林卫东毫不示弱。
　　谢思思……沉默了……
　　“我知道你现在心里什么心情。”林卫东走到谢思思面前，“又难受，又失望，对吧？恨不得一辈子不见我，又舍不得对吧？”
　　“你怎么知道？”谢思思惊讶地看着林卫东。
　　“我有什么不知道的，可是你自己好好想想，你真的了解过我吗？你知道我当初为什么不跟你在一起吗？”
　　林卫东望着谢思思，步步紧逼地问道。
　　“完全没有，所以你根本算不上了解我。你爱上的只不过是一个你心里营造出来的人，这个人在你心里变得越来越完美，所以你根本没办法承受真实的我。”
　　“人都是这样，对朦胧的东西感到无比美好，但事实真的是这样吗？那都是你自己想出来的，我说我不结婚，是我一直的想法，就算没有其他女人，我这辈子也不会结婚，至少目前为止，我心里还是这样想。”
　　“思思，你还是学生，有很多事情，你还不懂，结婚对很多人来说，结婚只是一种形式，很多人结了婚也照样离婚的，关键还是感情，没有感情，领了结婚证又怎么样？还不是照样离婚，思思，我现在问你，你对我有感情吗？”
　　林卫东看谢思思不说话，接着又道:“思思，你要相信我，我说我不结婚，不代表我不爱你，我……我可以向天按门保证，我向东方明珠保证，我向黄浦江保证。如果我不爱你，我就跳下去……”
　　“思思，你跟我说实话，你还爱不爱我？如果你觉得，你已经不爱我了，我绝对不会勉强你，如果你心里还有我，就别走了行吗？既然你爱我，我也爱你，我们互相爱着彼此，又有什么事不能谈的呢？”
　　谢思思抬起头，望着林卫东，沉默了许久，才点了点头……
　　回到家里之后，林卫东一边在厨房忙活，一边打了个电话给汪桃欣。
　　“桃欣，你现在去周大福给我买条钻石项链回来，我要用。”
　　电话那头的汪桃欣愣了一会儿，才回过神问道:“你要买项链送给谁呀？”
　　“这个你别管，你听我的，赶紧去买，买完项链，你再去买束鲜花……”
　　四十分钟后。
　　在小区楼下，汪桃欣把准备好的项链和鲜花，交到林卫东手上，好奇的问道:“卫东，你搞这么大阵仗，不会是准备求婚吧？你要跟谁求婚啊？”
　　林卫东没好气道:“我是不婚主义者，求个屁婚。”
　　汪桃欣无奈的叹了口气:“唉，算了，你不愿意说就算了。”
　　为了让谢思思能够原谅自己，林卫东不仅亲自下厨，还买了鲜花和项链送给她。
　　不过，谢思思依然对他爱搭不理，但是林卫东心里很清楚，只要她还没变心，迟早有一天会原谅自己。
　　随后的几天，无论工作有多忙，林卫东都会尽量抽出时间，陪着谢思思吃喝玩乐。
　　虽然谢思思对林卫东的“博爱”依旧心存芥蒂，但在林卫东的努力付出下，她的心情，也慢慢好了许多。
　　8月2日，晚上7点。
　　吃饱喝足，林卫东和谢思思在客厅的沙发上看电视。
　　就在这时，电话响了，林卫东拿起手机一看，是母亲的电话。
　　几乎每个月，林卫东都会和母亲在电话里聊天，鸡毛蒜皮，什么都聊。
　　在这次的交谈中，林卫东从母亲得知，老家的一个地级市，在今天下午，发生了“煤矿特大透水事件”，死了不少人。
　　在林卫东的印象中，这个事件几乎轰动了整个华国。
　　挂了母亲电话之后，林卫东马上上网查询了关于兴宁煤矿事故的新闻。
　　结果，林卫东很快就发现，网络上并没有这个事故的报道。
　　想到此处，林卫东觉得这是个机会，又马上拨通了王高飞的电话。
　　“高飞，我听说广府兴宁煤矿出大事了，你现在赶紧派人跟踪报道！“”
　　王高飞犹豫了一下，问道:“老大，这个新闻属实吗？”
　　“当然属实，就是不知道死了几个人，现在网上还没有这个新闻，你马上联系当地的媒体记者。”
　　“记住！速度一定要快，搞不好是个独家新闻！”
　　电话那头的王高飞沉默了片刻，忐忑不安地问道:“老大，这个新闻我们能报吗？会不会有什么问题？”
　　林卫东没好气道:“我们世纪博客是媒体机构，这又是真实事件，为什么不能报？”
　　“老大，我不是这个意思，我是怕上面不让报道，如果上面怪罪下来的话，我们世纪博客就完了。”
　　林卫东正色道:“你尽管报吧，有什么事我顶着！”
　　听了林卫东的话后，王高飞也不管了，道:“老大，我跟你一起顶！”
　　当天晚上8点，世纪博客在国内率先报道“梅安市大兴煤矿事件”，成为网民追逐的热点，瞬间访问达到平时5倍以上。
　　在此次的事件报道中，世纪博客以迅雷不及掩耳的速度发布了这个头条新闻，领先了其他门户网站一个钟头的时间。
　　而这个事件，也在世纪博客迅速传播开开，掀起了上百万网名的热烈讨论。
　　中文网
　　

###第354章:首日###
　　我去1999年正文卷第354章:首日这天下午。
　　林卫东难得有空闲待在家里，就坐在沙发上看财经杂志。
　　谢思思在和林卫东说话，说着说着睡着了，趴在他怀里像个婴儿般地睡着。
　　林卫东一边看杂志，一边轻轻拍着她的肩膀，屋子里安静温馨，谢思思睡得特别香，不知过了多久，慢慢迷蒙地睁开眼睛。
　　“我刚才是不是睡着了？”谢思思怔怔地问道。
　　“嗯。”
　　“好久没睡得这么甜了。”谢思用一种梦幻般的语气说，“还做了一个特别特别美的梦。”
　　林卫东笑着问道:“是不是梦见我了？”
　　“才不是，是梦见我走在街上，不管走到哪里，天上都掉钱下来，而且就掉在我这边的肩膀上，一掉一块钱硬币，一掉一块钱硬币……”
　　“……”
　　“虽然醒过来钱全没了，但真的好久都没睡得这么香了……”
　　“那是我在拍你的肩膀。”林卫东又好气又好笑地道。
　　然而就是从这一天开始，林卫东暗无天日的日子就开始了。
　　原先林卫东和谢思思是分开睡的，一个人一个房间，第二天晚上，谢思思就直接搬到林卫东房间睡了。
　　晚上不管林卫东几点回来，谢思思都会跑到林卫东的房间，要林卫东抱着她，拍着她的肩膀才能睡着。
　　这么持续着，已经连续一个星期了。
　　本来谢思思跟自己一块睡觉，林卫东是很开心的，结果一起睡了几天后才发现，谢思思只是喜欢跟自己一块睡觉，却不肯让自己动手动脚。
　　只能看，不能吃，这就让林卫东很难受了，天天这样看着，却又不能跟她亲热，无论是身体还是心灵，都受到了折磨。
　　这天半夜。
　　林卫东正在客厅的电脑桌前，噼里啪啦地打着世纪博客公司的计划书。
　　谢思思在沙发上看着电视，百无聊赖地换台，一个台一个台地换，每个台出现两句台词，就切换掉，每个台出现两句台词就切换掉。
　　林卫东皱着眉头忍受着这样跳进跳出的烦扰，努力吸气继续工作。
　　终于，谢思思长长地打了一个哈欠。
　　林卫东心里一阵狂喜，以为她终于还是撑不住要去睡了……没想到，电视频道切换的声音又想起来。
　　林卫东头皮一阵发麻。
　　“思思，你困了为什么不回房间睡觉呢？”终于，这么来回几次后，林卫东忍不住回头问道。
　　谢思思无辜地看着他，说:“我不困啊！”
　　林卫东没办法，只好又转过头继续工作。
　　电视频道切换的声音又响起来，伴随着谢思思十秒钟打一次哈欠的频率。
　　“我今天真的要工作到很晚，”林卫东转过头，真心诚意地看着小雪，“可能要到两点呢，真的。你不用陪我，也不要等我，自己先进去睡吧。”
　　谢思思幽幽地看了一会儿林卫东，“好吧！”关掉电视，放下遥控器，头也不回地走进卧室，由于实在太困，差不多是栽进去的。
　　林卫东叹了口气，转头醒醒脑子，喝了口咖啡，准备继续干活。
　　可是另一方面，林卫东又觉得，这样下去也不是办法，干脆二不做二不休，直接把她给日了。
　　PS.关于内容重复，只是暂时的，很快就修改过来了，刷新一下就可以。塔
　　这天下午。
　　林卫东闲着没事，就坐在沙发上看财经杂志。
　　谢思思在和林卫东说话，说着说着睡着了，趴在他怀里像个婴儿般地睡着。
　　林卫东一边看杂志，一边轻轻拍着她的肩膀，屋子里安静温馨，谢思思睡得特别香，不知过了多久，慢慢迷蒙地睁开眼睛。
　　“我刚才是不是睡着了？”谢思思怔怔地问道。
　　“嗯。”
　　“好久没睡得这么甜了。”谢思思用一种梦幻般的语气说，“还做了一个特别特别美的梦。”
　　林卫东笑着问道:“是不是梦见我了？”
　　“才不是，是梦见我走在街上，不管走到哪里，天上都掉钱下来，而且就掉在我这边的肩膀上，一掉一块钱硬币，一掉一块钱硬币……”
　　“……”
　　“虽然醒过来钱全没了，但真的好久都没睡得这么香了……”
　　“那是我在拍你的肩膀。”林卫东又好气又好笑地道。
　　然而就是从这一天开始，林卫东暗无天日的日子就开始了。
　　原先林卫东和谢思思是分开睡的，一个人一个房间，第二天晚上，谢思思就直接搬到林卫东房间睡了。
　　晚上不管林卫东几点回来，谢思思都会跑到林卫东的房间，要林卫东抱着她，拍着她的肩膀才能睡着。
　　这么持续着，已经连续一个星期了。
　　本来谢思思跟自己一块睡觉，林卫东是很开心的，结果一起睡了几天后才发现，谢思思只是喜欢跟自己一块睡觉，却不肯让自己动手动脚。
　　只能看，不能吃，这就让林卫东很难受了，天天这样看着，却又不能跟她亲热，无论是身体还是心灵，都受到了折磨。
　　这天半夜。
　　林卫东正在客厅的电脑桌前，噼里啪啦地打着世纪博客公司计划书。
　　谢思思在沙发上看着电视，百无聊赖地换台，一个台一个台地换，每个台出现两句台词，就切换掉，每个台出现两句台词就切换掉。
　　林卫东皱着眉头忍受着这样跳进跳出的烦扰，努力吸气继续工作。
　　终于，谢思思长长地打了一个哈欠。
　　林卫东心里一阵狂喜，以为她终于还是撑不住要去睡了……没想到，电视频道切换的声音又想起来。
　　林卫东头皮一阵发麻。
　　“思思，你困了为什么不回房间睡觉呢？”终于，这么来回几次后，林卫东忍不住回头问道。
　　谢思思无辜地看着他，说:“我不困啊！”
　　林卫东没办法，只好又转过头继续工作。
　　电视频道切换的声音又响起来，伴随着谢思思十秒钟打一次哈欠的频率。
　　“我今天真的要工作到很晚，”林卫东转过头，真心诚意地看着小雪，“可能要到两点呢，真的。你不用陪我，也不要等我，自己先进去睡吧。”
　　谢思思幽幽地看了一会儿林卫东，“好吧！”关掉电视，放下遥控器，头也不回地走进卧室，由于实在太困，差不多是栽进去的。
　　林卫东叹了口气，转头醒醒脑子，喝了口咖啡，准备继续干活。
　　可是另一方面，林卫东又觉得，这样下去也不是办法，干脆二不做二不休，直接把她给日了。
　　PS.关于内容重复，只是暂时的，很快就修改过来了，刷新一下就可以。

###第355章:圆满###
　　   谢思思想了想，好像林卫东说的也没错，嘴上却说:“谁知道你在公司里有没有跟人家见面啊？”　　林卫东有点火了，没好气道:“你要这样说，那就没法聊了。”　　话说完，林卫东就从床上爬起来，准备去客厅抽根烟冷静冷静。　　谢思思见状，忙说:“你去哪儿？”　　“抽烟。”林卫东看都没看谢思思，就去客厅抽烟去了。　　林卫东也是有脾气的人，他觉得自己这么做，已经够迁就谢思思的了，没想到她还是这个逼样。　　既然谢思思不领情，林卫东也不想再继续跟她耗下去了，干脆搬出去住几天。　　 一根烟抽完，林卫东又接着点了一根。　　直到这时候，谢思思才意识到，林卫卫东是真的生气了。　　谢思思在房间里踌躇了一会儿，看到林卫东还不进来，也有点着急了，就走到客厅，坐到林卫东的身边，跟他说:“别抽了，回去睡觉了。”　　“没事，你回去睡吧，我今晚在客厅睡就行了。”林卫东边说着，边吐了口烟圈。　　谢思思一脸无辜的看着林卫东:“你是不是生气了？”　　话音刚落，林卫东又点燃一支香烟，自顾自地躺在沙发上喷云吐雾，不理会谢思思。　　谢思思反问道:“你有什么意见不能直接说吗？为什么要这样？”　　林卫东冷笑道:“呵，我说的还少吗？我说了这么多，你有听进去吗？”　　不等谢思思回答，林卫东接着又道:“算了，就这样吧，我也不勉强你，早点睡，明天我送你去机场。”　　  谢思思带着哭腔喊道:“你这是什么意思？明明是你先欺负我，为什么还要冲我发火？”　　林卫东反驳道:“我发什么火了我，是你不每天像防贼一样防我，既然这样，那我们还在一起干嘛？”　　  谢思思边抹着眼泪，边说:“我现在这样，还不都是因为你，你心里还有别的女人，我不开心！你都不知道哄我，就知道凶我。”　  　林卫东忍不住大吼道:“靠！我什么时候不哄你，我这段时间哄的还少吗？”　　“你看，你又凶我……”　　林卫东无语了，哭笑不得地说:“我这是被你气的。”　　看着谢思思哭的梨花带雨的样子，林卫东很快有心软了，语气也缓和了一些，跟她说:“思思，我最后问你一次，你到底想不想跟我在一起？”　　“你说实话，你要是想跟我在一起，我们以后就好好的，别在这样拿下去了，你要是不想跟我在一起，我们现在就分手，说吧，你到底还想不想跟我在一起？”　　 谢思思一直在哭，不回答他的回答，林卫东也没什么耐心了，忍不住催促道:“思思，你干脆点说吧，无论什么结果，我都能接受。”　　谢思思还是不说话，边抹着眼泪，边一脸委屈的看着林卫东。　　林卫东实在没什么耐心了，就跟谢思思说:“思思，你不回答也行，你要是想分手你就点头，你不想分手你就摇头。”　　谢思思犹豫片刻后，终于还是放下内心的矜持，对着林卫东点了点头。　　林卫东笑了笑，一边帮谢思思擦眼泪，一边奖她搂入怀里，说:“思思，说好了，从今天开始，你不许再跟我闹脾气了。”　 “只要你不跟我闹脾气，我保证，肯定也会好好对你的，不会让你受一点委屈。”　　 兴许是因为太久没有运动的缘故，林卫东只是抱了谢思思一会儿，就有种想要带她飞天的冲动。谢思思摇了摇头，郑重其事地说:“不行，我闹脾气，你也一样要对我好。”　　林卫东笑着点了点头:“好好好，我答应你，行了吧姑奶奶，您乐一个吧！”　　  谢思思终于破涕为笑。　　看到谢思思笑逐颜开的样子，又好看又俏皮，林卫东心里很清楚，他爱谢思思，爱她的年轻美貌，也爱她的倔强娇蛮。　　  与此同时，林卫东也在心里暗暗做了个决定，今晚无论如何，都要让她成为自己的女人。　　事实上，谢思思并不抗拒林卫东的亲热，她这段时间之所以拒绝林卫东，主要是因为心存芥蒂，始终不能接受林卫东还爱着其他女人。　　林卫东也学聪明了，在谢思思面前的时候，再也不说其他女人……      重归于好之后，林卫东就和谢思思在沙发上开始热吻。       林卫东边亲，边抚摸着谢思思的身体。       很快，谢思思就在林卫东的挑逗下，脸色变得红红的，呼吸也跟着急促起来，发出了若有似无的呻吟。         林卫东听得鸡儿硬邦邦的，就用力的揉搓谢思思的奶子和屁股。          谢思思像是认命似的，也不再像之前那样反抗了，任由林卫东的摆弄。       林卫东觉得时机差不多了，就抱着谢思思，走进了睡房。        温暖和煦的灯光，撒在柔软舒适的大床上。         谢思思靠在床头和衣而卧，面色潮红，目光迷离。         林卫东三下五除二，先把自己脱得精光，然后爬上床，一件件地解除谢思思身上的束缚。         当林卫东扒下她的内裤时，谢思思禁不住羞怯，抬起手臂，侧脸遮住了眼睛。        这样一来，林卫东反而更加了肆无忌惮了。       赤身裸体谢思思，真是诱人至极：秀发乌黑，皮肤雪白，一双大长腿看不到边。        林卫东略过山丘一样的乳房，也略过圆润的臀部，双手抓住谢思思的脚踝，左右分开，直视那毛茸茸的阴户。        只见，鲜红的蝴蝶逼里面，赫然一道半透明的薄膜，好像筛子一样。         林卫东的心放下了，果然没有被别人操过，还是处。         谢思思禁不住羞怯，抬起手臂，侧脸遮住了眼睛。         林卫东抬起身，捏住自己的阳具，状态还算不错，硬邦邦的。       兴许是知道即将要发生的事情，谢思思闭上眼睛的同时，双手紧紧的抓住林卫东的胳膊，身体也开始微微颤动。          林卫东知道，时机已经成熟了，便颤颤巍巍的将自己的大雕，送到湿润的入口，顶住那片薄膜，屁股一沉，噗，湿乎乎滑腻腻，进去了，窄窄的，紧紧的！         谢思思疼的“哦”了一声，在林卫东听来，却是犹如天籁。         林卫东长吁了口气，抖擞精神，噗嗤噗嗤抽送起来。        老司机对处女，很难有个配合，基本上就是各干各的。      不过，林卫东不敢太粗鲁，变得挺温柔的，也很关心谢思思究竟疼不疼，受不受得了。        开始时林卫东还数着数儿，后来越来越亢奋起来，就数丢了。       虽然谢思思是第一次，可是她的承受能力，比陈丽玲和刘丽敏她们强多了，水量也非常充沛。          林卫东边操，边感受着自己的鸡巴，在谢思思逼的感觉。        和她妈李小娟想比，谢思思的逼要紧很多，还有种咬人的感觉。 林卫东的心里，还有种说不出说不出的快感。         有好几次，林卫东都想表演谢思思，你的逼比你妈的逼紧多了。        可是，林卫东也只是想想而已，不敢真的说出来。        “思思，我爱你。”林卫东插了几分钟，感觉差不多要射了，就故意停下来，跟谢思思说话。      谢思思伸出手，要抱林卫东。       林卫东便俯身下去，趴在谢思思的身上。       谢思思轻轻的在他耳边呢喃:“卫东，我也爱你。”        林卫东再也忍不住了，开始新一轮的抽插。       可是，林卫东不敢插太快，因为谢思思的逼太紧了，这样狭窄的空间摩擦起来，很容易就走火。        为了延长时间，林卫东故意放慢速度，问她:“思思，以前给你补习的时候，有没有想过会被我操？”          谢思思边挨操，边红着脸回道:“没有，谁会想这种事啊……”       林卫东笑着问道:“思思，我们来玩个角色扮演吧。”        谢思思一脸娇羞地说:“怎么玩？我不会。”        “很容易的，你就演你自己，我演你的老师，怎么样？”          “不要啦，这样很奇怪耶……”           “有什么奇怪的，我们以前不就这样吗？”         在林卫东的软磨硬泡下，谢思思慢慢的进入状态，开始学着配合。      “思思，你说你骚不骚？”       “不骚，你才骚。”        “你不骚怎么勾引你老师？”         “那不叫勾引，那叫喜欢，叫爱。”       “那现在我们这样叫什么？是不是叫做爱？”            “你讨厌……”          “思思，你的逼操起来真爽，你天生就是给人操的，你说，你骚不骚？你是不是我的小骚货？”          这句谢思思没回答，只是加大了淫叫声，林卫东又用力操了一下“说，你骚不骚？”，          谢思思被林卫东操得已经有点胡言乱语了“骚，骚，用力干我”，            林卫东又加快了速度，问谢思思:“思思，快叫我老师，赶紧的。”          “不要嘛，你不是我老师，你是我老公，老公。”           林卫东现在不想走心，只想走肾，说:“乖，快叫老师，不叫老师不操你了。”            谢思思此刻已经处于身体上的刺激让羞耻心都崩溃了的地步，连声说:“老师，老师，快操思思，思思是小骚货，思思喜欢被老师操，啊啊啊”，          谢思思这话一出，林卫东刻兴奋到了极点，再次提速。          最后也不知道抽插多少百下，反正是胯下一激灵，就射了。           攒了大半个月的存货，射得可真多，一股接着一股，全部都射进了谢思思的体内。         躺在床上这一刻一会儿，林卫东很快又恢复体内，接着又来来个二进宫！         林卫东也记不得到底是几进宫，反正弄到了后半夜。　　第二天，日上三竿，林卫东和谢思思才从睡梦中醒过来。
　　　　醒来后，林卫东和谢思思搂在一起，多情的话儿，怎么说也说不完。　　不记得谁曾经说过，通往女人心灵的捷径是vagina，林卫东对此深信不疑。　　林卫东能够明显感觉到，谢思思看自己的眼神，比以往任何时候都要温柔，都要深情。　　本来林卫东还想再接再厉，继续操劳的，结果谢思思因为昨晚受到高强度的折腾，暂时还没有恢复过来，没办法应付林卫东的索求，只能高挂免战牌。　　毕竟是自己的女人，林卫东作为她的男人，实在不忍心让她备受摧残，也就没再勉强了。　　谢思思明知故问道:“你是不是很失望？”　　林卫东笑着否认道:“不会啊，我们正好可以休息休息。”　　谢思思闲着打趣道:“要不要我帮你用手？”　　林卫东忙说:“算了吧，没意思。”　　谢思思又问:“那你怎么办？”　　林卫东又好气又好笑地道:“有什么怎么办的，等你恢复好了再说。”　　 起床之后，林卫东去了趟菜市场，买了一只鸡回来煲汤，给谢思思补身体。　　谢思思在爱情和美食的滋润下，变得越来越润。　　 事实上，林卫东也是给自己补身体，所谓以形补形，大抵就是这个道理。　　随后的几天时间，林卫东除了在公司工作，其他的时间，都在家里日夜操劳。　　本来林卫东还怕谢思思会承受不了，结果却是谢思思越战越勇，已经学会反客为主，自己骑到林卫东身上驰骋了。　　谢思思的进步，可谓是一日千里，让林卫东不由在心里感叹，果然是青出于蓝而胜于蓝。　　很显然，和母亲李小娟相比，女儿谢思思更年轻，可塑性也更强。
　　

###第359章:收购###
　　我去1999年正文卷第359章:收购转眼已是9月。
　　谢思思回学校读书之后，林卫东总算有时间静下来修养身息了。
　　在过去的半个月时间，林卫东可谓是高强度高频率输出，几乎没有一天是放假的。
　　现在谢思思回了学校，对于林卫东而言，也称得上是一种解脱了。
　　周末。
　　阳光洒进的屋子里，林卫东难得闲下来，和汪桃欣两个人躺在沙发上谈事情。
　　汪桃欣说:“卫东，谷歌又找我谈收购了。”
　　原来，早在一周前，谷歌就第二次派人来上海，跟汪桃欣商谈收购的事宜。
　　“正常”林卫东点了点头，道:“这是迟早的事情。”
　　“谷歌在华国的本土化进程中，一直致力于寻找与发展与其和谐共赢的合作伙伴。”
　　“而我们的又是中国最受欢迎的网址导航网站之一，拥有十分成熟的产品和广泛的用户基础。”
　　“如果这次收购能够完成，将会让更多的用户了解谷歌，通过谷歌的创新产品和服务为他们的生活带去真正的便利。”
　　听了林卫东的话后，汪桃欣笑着问道:“卫东，我只说了一句，你就跟我叽里呱啦地说了一大堆，难道你就不好奇，谷歌出多少钱收购265吗？”
　　事实上，林卫东还真没太大的兴趣，因为在他看看来，谷歌此举似乎有点迟。
　　要知道，华国的初级网民成长非常迅速。
　　以林卫东的hao123为例，它曾是全球前50大网站，然而现在已经跌出前100名，这说明随着网民的成长，初级网民入口的重要性在减弱。
　　而谷歌如果收购排名在1000位以后的，此举的本地化象征意义，或许要大于实际作用。
　　所以，林卫东不太看好的收购价，他觉得谷歌就是再有钱，他们最多也不可能拿出超过1000万美金收购
　　想到此处，林卫东饶有兴致地问道:“谷歌打算出多少钱？有超过1000万美金吗？”
　　汪桃欣又好气又好笑地道:“怎么可能，要是有1000万美金的话，我就金盆洗手退出江湖了。”
　　林卫东接着又问:“那他们到底愿意出多少钱？”
　　汪桃欣想了想，说:“他们想花500万美金收购，我不同意，我想要800万美金。”
　　林卫东点了点头:“其实你这么要价也没错，我当初把hao123买个摆渡的时候，还挣了10万股摆渡原始股呢。”
　　汪桃欣好奇的问道:“卫东，如果是你，你觉得多少钱卖给谷歌合适？”
　　林卫东思索片刻后，说:“看情况吧，如果他们是想跟摆渡在华国竞争，800万美金，也不算贵。”
　　汪桃欣点头道:“行，那我听你的，尽量跟他谈到800万美金左右。”
　　林卫东拍了拍汪桃欣的肩膀，说:“桃欣，大胆去干吧，我支持你，无论你卖多少钱，我都没有意见。”
　　汪桃欣笑着摆了摆手:“那不行，你怎么说也是占股30%的大股东，你的意见还是很重要的。”
　　“如果没有你，我又怎么能有这样的机会，跟谷歌那样的大企业合作呢？”
　　林卫东谦虚地说:“桃欣，你别这么说，你要谢就谢你自己吧，你当初不顾家人的反对，跟我来上海，就已经说明你是个有眼光的人了，注定是要发达的。”
　　汪桃欣忍不住笑道:“哈哈，卫东，你能这么说，我还挺开心的。”258
　　“卫东，你十年前有没有想过十年后，我们会是这种状态？”汪桃欣转头问。
　　“什么状态？”
　　“就是现在这种状态……”汪桃欣说。
　　不等林卫东回答，汪桃欣接着又道:“卫东，我打算结婚了。”
　　林卫东饶有兴致地问道:“你跟你家萍萍求婚了？”
　　汪桃欣笑着否认道:“还没呢，等我把卖了再说。”
　　9月22日，谷歌中国对外宣布，已经受够
　　谷歌在收购之后，的基本运营方式不会发生重大改变，其运营团队和组织架构也不会受此次事件的影响。
　　最重大的变化，将会在的主页增加“Google大全”等互联网服务。
　　谷歌这一举动，被业内人士视为谷歌向摆渡学习本地化的重要一步。
　　不过，谷歌和均未对外披露收购金额，但外界猜测为了获得，谷歌至少付出了大约1000万美元。
　　事实上，除了谷歌之外，只有汪桃欣和林卫东清楚，谷歌只花了800万美金，就受收购了汪桃欣的
　　因为林卫东只占30%的股份，所以他在这次的收购中，只拿到了200多万美金，折合人民币1600万左右。
　　而汪桃欣凭借70%的的股份，获得了500多万美金的收入，折合成人民币大概3600万。
　　虽然和林卫东相比，汪桃欣旗下没有任何公司，但他也在一夜之间，成为了货真价实的千万富翁。
　　9月23日，网址导航站，终于爬上谷歌的首页。
　　虽然和林卫东相比，汪桃欣旗下没有任何公司，但他也在一夜之间，成为了货真价实的千万富翁。
　　9月23日，网址导航站，终于爬上谷歌的首页。
　　虽然和林卫东相比，汪桃欣旗下没有任何公司，但他也在一夜之间，成为了货真价实的千万富翁。
　　9月23日，网址导航站，终于爬上谷歌的首页。
　　虽然和林卫东相比，汪桃欣旗下没有任何公司，但他也在一夜之间，成为了货真价实的千万富翁。
　　9月23日，网址导航站，终于爬上谷歌的首页。
　　虽然和林卫东相比，汪桃欣旗下没有任何公司，但他也在一夜之间，成为了货真价实的千万富翁。
　　9月23日，网址导航站，终于爬上谷歌的首页。
　　虽然和林卫东相比，汪桃欣旗下没有任何公司，但他也在一夜之间，成为了货真价实的千万富翁。
　　9月23日，网址导航站，终于爬上谷歌的首页。
　　虽然和林卫东相比，汪桃欣旗下没有任何公司，但他也在一夜之间，成为了货真价实的千万富翁。
　　9月23日，网址导航站，终于爬上谷歌的首页。
　　虽然和林卫东相比，汪桃欣旗下没有任何公司，但他也在一夜之间，成为了货真价实的千万富翁。
　　9月23日，网址导航站，终于爬上谷歌的首页。

###第360章:消费###
　　我去1999年正文卷第360章:消费9月28日，上午8点。
　　由世纪游戏公司研发的网络游戏《王者荣耀》，正式进行第一次不删档内测。
　　在此次的内测中，《王者荣耀》，相继推出了10位英雄角色。
　　排在第一位的刺客英雄，是华国有史以来，粉丝最多的神话人物——孙悟空。
　　排在第二位的英雄，是林卫东亲自设计的射手英雄——鲁班七号。
　　排在第三位的英雄，是林卫东亲自策划设计的法师英雄——安琪拉。
　　排在第四位的英雄是……
　　虽然是《王者荣耀》第一次内测，但因为林卫东和徐波的把控，此次的内测极其成功。
　　内测活动结束后，徐波忍不住感慨道:“林董，你真是一个天才策划，我觉得你比很多游戏策划，还要更懂游戏。”
　　林卫东笑着摆了摆手:“行了，我们之间就不必说这些客套话了。”
　　徐波笑着点了点头，接着又道:“林董，我有预感，我们《王者荣耀》这款游戏，只要能够顺利推出，有很大几率会成为现象级的网游。”
　　林卫东笑了笑，坦然道:“但愿如此吧，只有《王者荣耀》获得成功，我们公司才能有更多的钱，研发更多的网络游戏，挣更多的钱。”
　　徐波自信满满地说:“只要公司的推广没问题，凭借《王者荣耀》这款游戏的质量，一定会成功的！”
　　林卫东语重心长地说:“有信心是好事，但我们也不能懈怠，有不足的地方，要及时更正。”
　　徐波信誓旦旦地说:“放心吧林董，我会打起十二分精神。”
　　林卫东之所以如此关心游戏的质量问题，主要也是因为游戏市场竞争压力大的缘故。
　　正常情况下，一款网络游戏从开发到正式上线一般会经历删档测试，不删档内测和最后的公测三个阶段。
　　从最初的验证玩法和数值到计算游戏ROi，再到最后的商业变现，每一阶段到下一阶段的淘汰率平均会在10％左右。
　　也就是说，真正用户最后能看到商业公测的网络游戏只在这个总市场的70％左右。
　　对于目前的华国游戏市场，网易和盛大在包揽整个游戏市场70％－80％的份额下，很多小型游戏公司的一款产品就能直接决定公司的生死。
　　就像一开始的世纪游戏公司一样，如果世纪游戏公司推出的第一款游戏——《搜神记》不能获得成功，林卫东根本不可能在这么短的时间内，组织团队研发《王者荣耀》这款游戏。
　　10月1日，上午。
　　林卫东在汪桃欣的陪同下，来到新开发的九间堂别墅区看房。
　　话说，九间堂位于浦东新区行政艺术中心区域内，西临世纪公园，南靠张家浜，北面即为成熟的联洋社区。
　　房型设计再现了“庭院深深”中的中式建筑传统和建筑意向，因为地理位置特殊，大隐隐于市，整个小区只有49套，平均一套别墅的价值为1500万元。
　　当然了，像这种高档次的别墅，在开盘之前，就已经有20套别墅，被一些大佬提前认购下来了。
　　在九间堂小区逛了一圈后，汪桃欣忍不住感慨道:“卫东，这别墅不错是不错啊，就是贵了点。”
　　林卫东也觉得贵，说:“这说明我们还不够有钱。”
　　汪桃欣不以为然地道:“卫东，这跟有钱没钱没关系，1500万买一套房子，真的太不值当了，我就是再有钱，也不想买这么大的房子。”
　　林卫东笑了笑，说:“你懂什么，在上海这个寸土寸金的地方，你就是2000万一套别墅，也多的是人要。”
　　虽然林卫东嘴上这么说，但他其实也不想把钱花在这里，一是因为资金不够充裕，二是因为他还需要把钱投入到《王者荣耀》的推广之中。
　　紧接着，林卫东和汪桃欣有去了财富海景花园。
　　财富海景花园，位于浦东小陆家嘴金融贸易区核心，众多高档楼盘聚集的焦点位置。
　　从浦西外滩对望，目光自金茂大厦延伸，5幢高耸挺拔的建筑滨江而踞，仿佛践水而立。
　　质感立面及晶莹剔透的顶部造型，在雄阔背景衬托下，熠熠生辉，折射出傲视群伦的非凡气度。
　　值得一提的是，财富海景花园采用错开布局，最大80米超宽栋距，市中心的罕见，使每一幢建筑都拥有宽广的视觉走廊。
　　独特的点式形态，充分保证每家每户都能与江景直接接触。
　　超大阳台和落地玻璃门，逾40平方米的270度悬空大露台，林卫东和汪桃欣站在那里，可以直接看到黄浦江。
　　当然了，最让林卫东满意地，还是这里的安保系统，基本上除了在此居住的人，外人还能进入里面。
　　而且，能在这里买房子的也是非富即贵，居民的素质肯定是没问题的。
　　经过一番深思熟虑，林卫东最终花了1000万，在财富海景花园买下了一套房产。
　　看着出手阔绰的林卫东，汪桃欣显得有些自愧不如，羡慕的说:“卫东，还是你有钱，我是真不舍得花这么多钱买一套房子。”
　　林卫东笑着打趣道:“对我来说，房子只是拿来住的，不是拿来炒的，你当然不舍得。”
　　PS，时间不够了为了全勤，只能先上船了，对不起。
　　9月28日，上午8点。
　　由世纪游戏公司研发的网络游戏《王者荣耀》，正式进行第一次不删档内测。
　　在此次的内测中，《王者荣耀》，相继推出了10位英雄角色。
　　排在第一位的刺客英雄，是华国有史以来，粉丝最多的神话人物——孙悟空。
　　排在第二位的英雄，是林卫东亲自设计的射手英雄——鲁班七号。
　　排在第三位的英雄，是林卫东亲自策划设计的法师英雄——安琪拉。
　　排在第四位的英雄是……
　　虽然是《王者荣耀》第一次内测，但因为林卫东和徐波的把控，此次的内测极其成功。
　　内测活动结束后，徐波忍不住感慨道:“林董，你真是一个天才策划，我觉得你比很多游戏策划，还要更懂游戏。”
　　林卫东笑着摆了摆手:“行了，我们之间就不必说这些客套话了。”
　　

###第361章:见证###
　　我去1999年正文卷第361章:见证
　　    另一方面，陈丽玲心里又觉得很开心，因为在公司，被林卫东关心的待遇，是许多女同事想都不敢想的。
　　果不其然，林卫东离开编辑部之后，一群八卦的女同事，马上围在陈丽玲身旁，采访她被公司董事长关怀的“内心感受”。
　　而陈丽玲的表现，则要淡定了许多。
　　因为她跟林卫东早在几年前，就已经水乳交融了。
　　她会觉得害羞，只是因为喜悦和欣慰，林卫东能在那么多人面前，对她关爱有加。
　　离开编辑部之后，林卫东又转头去了刘丽敏的办公室。
　　话说，从林卫东手中，接管世纪中文网之后，刘丽敏可谓如鱼得水，凭借过人的管理才能，成为了能够独当一面的女总裁，还被称为互联网圈的一枝花。
　　而世纪中文网也在刘丽敏的领导下，注册用户不断增多，其业绩也不断上涨，把盛大中文网远远甩在身后。
　　很显然，刘丽敏的优秀的管理才能，是林卫东之前没有想到的。
　　而刘丽敏能够把世纪中文网管理的有条不紊，也让林卫东这半年来，能够有更多的时间和精力，带领团队发展世纪博客。
　　和往常一样，林卫东来到刘丽敏办公室做的第一件事，就是把她办公司的门给反了锁。
　　因为这两三个月都在忙着世纪博客的工作，林卫东已经有差不多三个星期，没来刘丽敏的办公室了。
　　兴许是所谓的小别胜新婚，刘丽敏没像平时那样跟他斗嘴，反而很顺从的依偎在林卫东的怀里。
　　刘丽敏是一个比较爱乾净的女人，平时她都是把自己收拾得乾乾净净、光光滑滑、香喷喷的。
　　因为一直都是做领导的工作，体力活更是没有，只有固定的运动时间出汗，而且运动完马上洗澡换衣服，所以她身上的香味，总是能让林卫东蠢蠢欲动。
　　刘丽敏感觉到了林卫东的动作，娇嗔道:“上班时间呢，别老是这样，我等会还要开会。”
　　话说完，刘丽敏便心不在焉的拿过来一本文件夹，在手中翻来又翻去。
　　林卫东观察了一会，暗自在心中偷笑，看来这妮子还是不习惯在办公室里！
　　不过，林卫东兴致来了，也不管她同不同意。
　　于是，林卫东手扶窗台，居高临下的看了一会风景，就说：“我的敏敏学姐，我把窗帘拉起来吧，免得等会被别人看到。”说着就伸手朝窗帘拉了起来。
　　刘丽敏一见林卫东的举动，急得“噌”一下站了起来：“卫东，你别闹了好不好！”
　　“等我下班回家，我们再做好不好……”刘丽敏一面说着，一面过来拉住林卫东的手。
　　说实话，刘丽敏的样貌气质和身材都是一流的，要不怎么都说是互联网圈的一枝花呢。
　　虽然外形让她加分不少，但世纪中文网能够发展得这么好，也离不开她辛苦的付出。
　　而且，刘丽敏有着1米66的身高，对于南方女性而言，那是非常标准了，还有着36D的傲人双峰，再加上迷人的知性气质，配上ＯＬ装下玲珑有致的身材。
　　要不是女性领导特有的威严，在职场里不知要引来多少狂蜂浪蝶出格的举动。
　　就是这样，她的暗恋者和追求者也有很多，即使很多人都知道，她跟林卫东的关系不一般。
　　但可能也受过去的教育，以及性格的影响，她在床上的表现一直中规中矩，不是太放的开。
　　山珍海味天天吃也会腻，所以林卫东总想着跟她玩点的新花样。
　　对于林卫东而言，在办公室这个地方，比在家里刺激多了。
　　所以，林卫东每次想要放松，或者发泄的时候，都会来刘丽敏的办公室。
　　刘丽敏也知道林卫东的个性，他要是蛮横起来，说什么都没用，只能任由林卫东的舌头，在她的嘴里……
      就这样抱着亲热了一会儿，林卫东松开手，喘了口气，跟刘丽敏说:“我去厕所洗下几把。”
           刘丽敏嗔怒道:“洗什么洗，别浪费时间了，你这样拖拖拉拉的，我还怎么开会啊。”
         林卫东心中暗自偷笑，面上却叫屈道：“那还是不是为了你，想先洗洗小弟嘛，每次你都是这样要求的啊！”
         听见林卫东把那么隐私的话大声的在办公室说出来，刘丽敏不禁脸色微红，但又不能责怪他什么，毕竟这本身就是自己平时提的要求。
           未免夜长梦多，刘丽敏怕林卫东再整出什么幺蛾子来，就赶紧说：“好了，好了，你就别洗了，也别折腾了，我们开始吧！等会儿还要开会呢。”
      “开始啥啊？”林似笑非笑的看着她。
      “林卫东，你别得了便宜还卖乖啊！”刘丽敏一听这话不由得把眼一瞪，随后自己也觉得好玩，“噗嗤”笑出声来。
         紧接着，刘丽敏拉着林卫东坐到她的椅子上，主动地拉开了林卫东的裤裆拉链，掏出他的老二摆弄着。
       男人的阴茎大多有一点异味，之前她是不大闻得惯的，而刚刚为了速战速决，不让林卫东用厕所，所以这下她不习惯也得习惯。
         看着她双眉微蹙的样子，林卫东心里还是得意。
        虽说刘丽敏口交的次数不多，但好歹还有那么几次。
        而那些什幺肛、乳、脚交之类的对于她而言，更是为难。
        林卫东也故意不说话，只是看着她自发的行动。
        在用右手拨弄了几下后，刘丽敏彷彿下定决心似的，伸出她的丁香小舌，轻轻的对着龟头舔了起来。      
        虽然因为不是很有经验，所以其实不算太舒服，但在看到平日强势的刘丽敏跪在自己脚下给他口交，这样的刺激，也让林卫东的阳具迅速变硬了。
        围着蘑菇头轻舔几次之后，刘丽敏把性感的红唇张大，慢慢地将整个龟头含入口中。
      林卫东轻轻的叹一口气，真是舒服啊！感觉龟头被一个温热湿润的所在包围，随着她头部上下起伏，这种舒适的感觉得到了加强。
       虽然感觉不错，可还是觉得少了点什么。
     想了一下，林卫东开始指点她，让她的舌头从各个地方域滑过、要包着牙齿之类的。
          不知是因为急着把事情解决，还是想让林卫东早点射出来，刘丽敏表现得很配合，林卫东的要求，她都毫不迟疑的一一做到了。
         受过高等教育的女人就是不一样，在林卫东的悉心教导下，刘丽敏不一会就基本掌握了用嘴让男人舒服的技巧。
         林卫东一面享受着前所未有的快感，一面心思开始活络起来，要抓住这个难得的好机会再进一步，免得下次要想获得她全心全意配合的机会，不知道要等到什么时候。
      林卫东灵机一动说：“敏敏，你现在自己的衣服裙子都脱了吧，但是嘴巴必须一直含着我的小弟弟啊！”
       刘丽敏听闻此言，白了林卫东一眼，不知道她是否真的生气，反正林卫东看着觉得是很妩媚。
        在林卫东连声催促之下，刘丽敏开始了她的高难度脱衣之旅。
       最先被脱掉的是比较容易解决的上半身，她一面含着林卫东的几把，一面将上衣的扣子一颗颗的解开。
   然后顺利地将蓝色的上衣脱掉；里面白色的丝质衬衣也比较好办，也是相同的动作就可以了。
      很快，蹲在林卫东面前的刘丽敏，她上半身就只剩下一件黑色的内衣了，这个是比较麻烦的，因为它的扣子在背面，再加上必须口中叼着几把，所以费了好一会劲。
      林卫东饶有兴緻的看着平日里气质高雅的刘丽敏蹲在自己的面前，做出这样的动作，并且在脱内衣的时候还顽皮的将阳具顶了几下，让它在刘丽敏口中跳动，这样直接增加了她的难度。
        看着林卫东这样的举动，刘丽敏也是又好气又好笑的鼓了他一眼，然后略微费力的将双手反向后曲扭，打开胸罩的活扣，却犹犹豫豫的不肯完全脱下了。
        其实一松开扣子的束缚，她那对丰硕的大奶子就活跃的蹦了出来，从林卫东的角度，已经可以看到那两颗葡萄都已经变大变硬了，看来刘丽敏也开始兴奋起来了。
        她扭扭捏捏的脱下黑色的胸罩后，林卫东接过来直接丢在办公桌上，双手同时抓上一对圣女峰开始把玩起来。
       刘丽敏的双乳又大又挺，非常难得，林卫东很喜欢这种丰满、滑腻的感觉，所以她的这一对大奶子林卫东是百玩不厌的。
        脱完了好脱的上半身，下半身就显得很不容易了。
       看她好不容易才把内裤脱完，早就忍不住的林卫东，一把将她拉过来按在办公桌上，提枪就上。
         当阴茎进入她的花径时，林卫东惊喜地发现，里面早就一片泥泞。
        这可比平时快多了，平时都要被挑逗了好一会，才会出现这样动情的程度，今天只是让她含一含鸡巴、脱一下衣服，小穴就湿成这样了。
       林卫东不由在心里感叹，看来在办公室的性交，确实可以增加房事的情趣，这个结论确实有其科学根据啊！
       在办公桌边插了百余下之后，林卫东觉得还是不过瘾，就一发力，将鸡巴留在刘丽敏蜜穴的同时，抱着她转了个身，把她放在了电脑椅上。
         黑色的电脑椅挺宽挺大，已经被插得开始有感觉的刘丽敏也没多想，在林卫东的帮助下顺势将双腿跪在凳子上，屁股撅起来，身体微微的前倾，双手则用手肘支撑着，顶在凳子的边沿。
       这种后入式的做爱方式，男人一般都比较喜欢，因为可以抛开负担全力抽插，更何况刘丽敏是在装有滑轮的大凳子上，林卫东稍微用力一点，凳子就开始滑动了。
       发现这一点的林卫东可高兴了，就一顶一顶将她和整个凳子慢慢地往前滑动。  
       顶了二、三十下后，沉浸在快感中的刘丽敏再也顾不上矜持了，开始用屁股向后顶着林卫东。
         不知道是不是因为羞耻的缘故，林卫东开心的觉察到了她的小穴里面突然变紧了些许，阴道也是一阵收缩，而她本来就听不清的呻吟声，也开始变大了起来。
         林卫东从后面可以很清楚的看到，刘丽敏的一对大奶子，跟随着他的撞击频率在空中一前一后的摆蕩着，非常壮观。
        这种样的反馈鼓舞了林卫东，林卫东决定再接再励，于是将活塞运动的速度进一步提升。
       同时，林卫东手上的注意力也换了地方，换到她除性器官之外最敏感的区域——屁股。
       刘丽敏的大屁股是天生的，就跟她的大奶子一样，一般奶子大的女人，屁股都不可能会小，除非胸是隆的。
        当然，她的大屁股，也一直让男生和男人们垂涎不已。
         在世纪中文网这个公司，虽然有很多男下属很讨厌她在工作上的严格和挑剔，但这并不妨碍男员工们把她当做自己的意淫对象。
        而今天的刺激，让林卫东作出了更近一步的举动。
          在抚摸、揉捏让她的叫声变得急促之后，林卫东开始不轻不重的抽打她的屁股，看着雪白、肥美的臀部，在他多次的拍打之下越变越红，林卫东更是成就感十足。
          现在的刘丽敏对林卫东这个非常规的举动，没有发表任何意见，估计这种轻微耻辱的交配方式，早就已经让她觉得脸面全失了。
       “劈劈啪啪”的拍打声，伴随着刘丽敏风骚的淫叫声，构成了扣人心弦的靡靡之音，让林卫东不禁沉醉其间。
       好在办公室的隔音效果还不错，要不然刘丽敏的叫声，肯定会引来公司员工们的偷听。
         而刘丽敏在这种身心的多重刺激之下变得浪不成声，根本无力也无意反抗，开始沉醉在性爱的享受中，看来一定程度的羞耻感，确实可以增加做爱时的兴奋度啊！
         刘丽敏的蜜穴里变得更加湿滑起来，鸡巴的抽插变得无比顺畅，林卫东感觉自己的分身就像被华丽的丝绸紧紧地包裹着。
         终于，在近百次抽打之后，耳边传来了熟悉的标志性话语：“卫东，啊，老公，啊……要来了……”
        林卫东很清楚，每次刘丽敏主动喊他老公的时候，她的高潮就要来了。
         果不其然，只见，她浑身一阵乱颤，长发不停地飞舞，小穴像婴儿的小嘴一样一紧一松的咬着林卫东的几把。
          而伴随高潮而来的一大股淫水随着阳具的抽插被一点一点的带出淫穴，打湿了林卫东的阴毛后继续往下滴着，没多久连凳子都湿了一大片。
         清理完现场之后，因为刘丽敏还有一场会要开，林卫东只能依依不舍的离开了刘丽敏的办公室。
　　晚上。
　　林卫东陪刘丽敏吃了顿晚饭之后，又去了陈丽玲的公寓。
　　陈丽玲一副兴师问罪的样子，看着他:“你今天为什么故意要在公司跟我那样？”
　　林卫东笑着反问道:“我在公司哪样了？不就是让你休息一下吗？难道我关心你，也有错？”
　　陈丽玲点了点头，一本正经地说:“有，有错，你这样跟我说话，很容易让人误会，你让其他同事怎么看我？”
　　虽然陈丽玲嘴上这么说，心里却不是这样想的，其实她巴不得林卫东能够跟她出双入对。
　　不过，陈丽玲也不敢奢求太多，她早就已经知道，林卫东是个博爱的男人，现在能够在他的公司上班，还能经常看到他，她已经很满足了。
　　如果不是心里放不下林卫东，忘记不了他，陈丽玲也不会辞职，从广东跑来上海找他。
　　爱情是盲目的，就像飞蛾扑火，其实从陈丽玲辞职的那一刻起，她心里就已经做了最坏的打算。
　　跟陈丽玲打打闹闹了一会儿，林卫东收起笑容，握住陈丽玲的玉手，一脸认真的说:“丽玲，周末一起去看房吧。”
　　陈丽玲疑惑地看着:“你不是已经买房了吗？还要买？”
　　林卫东又好气又好笑地道:“有谁会嫌自己房子多的？”
　　不等陈丽玲回答，林卫东接着又道:“再说了，我这次不是为自己买房，是买给你的。”
　　听到林卫东的话后，陈丽玲不仅没有感到惊喜，反而露出了担忧的神色:“买房给我？卫东……你是不是想离开我了？所以买房给我做补偿？我不要，我不要你离开我，我不要……”
　　说到最后，陈丽玲已经有些哽咽，开始低声抽泣了。
　　林卫东把陈丽玲抱在怀里，哭笑不得地说:“丽玲，你想什么呢，你要相信我，我不会离开你的，我给你买房，不是为了补偿你，是想让你住的好一点，让你安心一点。”
　　“你是我林卫东的女人，我怎么能让你一直租房住呢？我给你买房，绝对不是为了离开你，是想让你有一个更舒服更安全的环境……”
　　在林卫东苦口婆心的解释下，陈丽玲才渐渐地转忧为喜。
　　


###第362章:命运###
　　如果说，在这部电视剧中，林卫东最喜欢的是哪个角色，是谁让这个班级变得如此受欢迎？那必须，绝对是班主任——古越涛。
　　因为古越涛有着乐观的心态，无论什么时候都不轻易认输，明明有着优异的资历，却不似其他老师那般古板严格。
　　这是林卫东喜欢的原因之一，因为当时林卫东也想成为古越涛那样的班主任。
　　还有人记得“希望之币”吗？
　　“又是美好的一天！”
　　“叮！”
　　当时，在这个动作的感染下，林卫东居然也存了满满一罐的硬币。
　　在这部剧里面，古越涛就像一个“守护神”，无论什么情况，都不会放弃任何一名学生。
　　“谁让我是老师呢”，对古越涛而言，不仅仅是一句话，更是一种责任。
　　面对学生的恶作剧，不会大发雷霆，而选择斗智斗勇。
　　除了学科教育，古越涛也非常看重品德教育，开导时，循序渐进，从不轻易去否认学生，会站在学生的角度去思考，认为师生关系是平等的，需要相互理解。
　　他尊重学生的每一个梦想，包括像流浪这种，看似“不切实际”的，同时，也会期待着，收到世界各地的明信片。
　　真诚的对待每一位学生，和学生之间不仅是师生，更是朋友，会在任何需要的时候及时出现，紧紧抓住他们的手。
　　失误时，古越涛也会主动承认自己的错误，并向学生郑重的道歉。
　　最后，在他的努力下，班上的同学，不仅渐渐喜欢上了他，还成为了他追爱之路上的“神助攻”。
　　古越涛教会了大家什么是“爱”，什么是“尊重”，让大家懂得了人生的方向，努力的意义。
　　他帮助很多人重新认识了自己，或者说找回了自己。
　　在他的带领下，原本“特殊”的班级，才会变得让人羡慕。
　　只不过，梦想总是美好的，现实却又是另外一番光景了。
　　故事的最后，林卫东并没有和自己想象中的那样，成为古越涛那样受人喜爱的“男神”老师，他也成了学生最讨厌的那种古板严格的老师。
　　没有做过老师的，或者没有至亲做老师的，都认为老师的工作轻松，压力小，挣钱多，受人尊敬。
　　但是，实际情况却并不是这样，老师的工作永远只是看上去很美，实际上绝对不是这个样子，任何一个行业，都有着其他行业不具备的行业属性和行业压力。
　　虽然每年都在讲“尊师重道”、“提高老师待遇”，但是，林卫东发现，后来的家长、学生越来越不尊重老师了。
　　最尴尬的一次是放寒假，林卫东和朋友在乡下的饭店吃饭，碰到了一位外出打工回来的学生家长买猪头皮，林卫东当场被那位家长质疑了，为什么他的儿子数学只考了30多分，你是怎么教的书！
　　面对学生家长的质问，林卫东当时真的很想跟他说，学生的教育不是老师一个人的责任，也需要家长的配合和帮助，我已经很努力做好了自己的本份了，平时也没见你关心过你儿子的学习啊，你儿子本身脑子也不灵光，还不认真学习，说又说不听，打又打不得，怪我教学水平有问题？
　　可是，最后林卫东什么也没说，因为以前也碰到过类似的经历，而且那位家长不懂得换位思考，更不会理解做老师的难处。
　　这还算是比较好的一位家长了，林卫东有一个同事，因为让一个在课堂上调皮捣蛋的学生罚站，学生回去以后跟他奶奶打小报告，说老师打他，第二天早上，那位学生的奶奶指着林卫东的那位同事骂了很久。
　　从此以后，林卫东的那位同事，就再也没有管过那个学生了。
　　当然了，乡下也不全是这样的家长，也有一些比较尊重老师，比较关心学生的家长，反正不多就是。
　　至于条件好的有能力的家长，基本上不会把自己的孩子留在农村，所以，留下来的，基本上也是成绩比较差，或者脑子比较笨的学生。
　　这种话说出来虽然难听，但也的确是事实上。
　　言归正传，当林卫东决定写这本书之后，就开始在课堂上码字存稿了。
　　6月5号，星期一。
　　班主任周鹏在班会课上，公布了本班学生下学期的实习学校。
　　“杨进，罗红英，分在平岭县石拓镇石斗小学。”
　　“汪桃欣，肖文昌，你俩分在大浦县高俾镇官上小学。”
　　“陈婷，张小燕，你俩分在五化县安流中心小学。”
　　“……”
　　对于自己下学期即将实习的去处，同学们心里都很期待，有句话怎么来说着，男女搭配干活不累，男男搭配菊花受累。
　　相对于杨进和罗红英的男女混搭，汪桃欣和肖文昌被安排在同一个学校实习，就显得有些命运使然了。
　　学校这样的决定，不仅让肖文昌感到绝望，也让汪桃欣深深体会到了，什么叫做命运的无常。
　　“靠，为什么要把我跟肖文昌安排在一个学校？”汪桃欣已经不知道该说啥好了，到时候在一个学校，跟肖文昌抬头不见低头见，会发生什么事情，谁也说不准。
　　汪桃欣欲哭无泪地说：“卫东，为什么老师不把我跟你分到一起？为什么？”
　　林卫东拍了拍汪桃欣的肩膀，笑着劝说道：“有什么关系啊，海内存知己，天涯若比邻，咱们去哪儿不是教书。”
　　讲台上，班主任周鹏依旧在宣讲学生们份实习学校的安排。
　　“罗腾辉，周丽娜，分在蕉城县北斗镇赤草小学。”
　　“林卫东，陈丽玲，你俩分在大浦县沙溪中心小学。”
　　“……”
　　听到这个安排的时候，林卫东心里松了口气，果然还是一样的安排。
　　然而，汪桃欣却是羡慕嫉妒恨了，他跟林卫东的处境相比，简直一个天，一个地了，忍不住感叹道：“卫东，你就爽了，跟丽玲分在一个学校。”
　　林卫东忍着笑意，一本正经地说道：“有什么爽不爽的，跟谁分在一个学校，不都一个样嘛。”
　　汪桃欣哼的一声，道：“你就会说风凉话，你心里爽不爽，你自己心里没数吗？”
　　下课之后，分配在同一个学校的同学们，都聚在一块聊天，畅享着不久之后的实习生活。
　　只有汪桃欣和肖文昌俩个人像仇人似的，互不理睬，谁也不搭理谁。
　　随后，陈丽玲也走过来，笑着跟林卫东说：“卫东，没想到我们这么有缘，可以分在同一个学校。”
　　林卫东也笑着点了点头：“是啊，我也没想到。”说完，俩人都是会心一笑。

###第363章:午夜###
　　我去1999年正文卷第363章:午夜随后的两天，林卫东哪儿都没去，就在家里陪着高媛媛，过着甜亲密无间的二人世界。
　　虽然林卫东没带她出去过，但高媛媛也不觉得闷，因为她本身也是个宅女，经常十天半个月不出门。
　　至于吃饭什么的，要么林卫东和高媛媛一块下厨，要么直接点外卖，反而更省事，可以节约出时间，做更多的事情。
　　而且，高媛媛只是每天抽出一两个钟头看下剧本，其他的时间，主要还是跟林卫东腻歪。
　　而林卫东也在这两三天的时间里，跟高媛媛一起登上了10多回巅峰。
　　这天半夜。
　　一场大战过后，林卫东躺在床上喘息。
　　高媛媛趴在他的胸膛，忐忑不安地问道:“卫东，你已经三天没去公司了，这样真的不会有问题吗？”
　　林卫东边抚摸着高媛媛的秀发，边笑着解释道:“你就放心吧，真有什么事，他们会打电话通知我的。”
　　看着林卫东云淡风轻的样子，高媛媛半信半疑地看着他:“真的没问题吗？千万别因为陪我，影响了公司的发展啊。”
　　林卫东正色道:“怎么可能，如果我的公司离开我三天时间，就要办不下去，那我的公司也太差劲了，还不如直接倒闭算了。”
　　话说完，林卫东忍不住笑了笑。
　　高媛媛疑惑的看着林卫东:“你好端端的笑什么？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“没什么，我就是觉得，如果我是古代的皇帝的话，肯定经常上不了早朝。”
　　高媛媛嗔怪的瞥了林卫东一眼:“好啊，原来你还想当皇帝啊？是不是羡慕皇帝有三宫六院？”
　　林卫东笑着否认道:“怎么可能，如果我是皇帝，那后宫嫔妃三千，我肯定独宠你一个。”
　　PS.时间不够了，先洗个澡，马上回来更新，还请见谅。
　　二甲双胍，西药名。为降糖药。用于单纯饮食控制不满意的Ⅱ型糖尿病病人，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。该药品医保类型有：盐酸二甲双胍片、盐酸二甲双胍肠溶片、盐酸二甲双胍肠溶胶囊为医保甲类；盐酸二甲双胍缓释片、盐酸二甲双胍缓释片、盐酸二甲双胍缓释胶囊为医保乙类
　　随后的两天，林卫东哪儿都没去，就在家里陪着高媛媛，过着甜亲密无间的二人世界。
　　虽然林卫东没带她出去过，但高媛媛也不觉得闷，因为她本身也是个宅女，经常十天半个月不出门。
　　至于吃饭什么的，要么林卫东和高媛媛自己下厨，要么直接点外卖，反而更省事，可以节约出时间做更多的事情。
　　而且，高媛媛只是每天抽出一两个钟头看下剧本，其他的时间，几乎都是跟林卫东腻歪。
　　这天半夜。
　　一场大战过后，林卫东躺在床上喘息。
　　高媛媛趴在他的胸膛，忐忑不安地问道:“卫东，你已经三天没去公司了，这样真的不会有问题吗？”
　　林卫东边抚摸着高媛媛的秀发，边笑着解释道:“你就放心吧，真有什么事，他们会打电话通知我的。”
　　看着林卫东云淡风轻的样子，高媛媛半信半疑地看着他:“真的没问题吗？千万别因为陪我，影响了公司的发展啊。”
　　林卫东正色道:“怎么可能，如果我的公司离开我三天时间，就要办不下去，那我的公司也太差劲了，还不如直接倒闭算了。”
　　话说完，林卫东忍不住笑了笑。
　　高媛媛疑惑的看着林卫东:“你笑什么？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“没什么，我就是觉得，如果我是皇帝的话，肯”
　　PS.时间不够了，先洗个澡，马上回来更新，还请见谅。
　　　　随后的两天，林卫东哪儿都没去，就在家里陪着高媛媛，过着甜亲密无间的二人世界。
　　虽然林卫东没带她出去过，但高媛媛也不觉得闷，因为她本身也是个宅女，经常十天半个月不出门。
　　至于吃饭什么的，要么林卫东和高媛媛自己下厨，要么直接点外卖，反而更省事，可以节约出时间做更多的事情。
　　而且，高媛媛只是每天抽出一两个钟头看下剧本，其他的时间，几乎都是跟林卫东腻歪。
　　这天半夜。
　　一场大战过后，林卫东躺在床上喘息。
　　高媛媛趴在他的胸膛，忐忑不安地问道:“卫东，你已经三天没去公司了，这样真的不会有问题吗？”
　　林卫东边抚摸着高媛媛的秀发，边笑着解释道:“你就放心吧，真有什么事，他们会打电话通知我的。”
　　看着林卫东云淡风轻的样子，高媛媛半信半疑地看着他:“真的没问题吗？千万别因为陪我，影响了公司的发展啊。”
　　林卫东正色道:“怎么可能，如果我的公司离开我三天时间，就要办不下去，那我的公司也太差劲了，还不如直接倒闭算了。”
　　话说完，林卫东忍不住笑了笑。
　　高媛媛疑惑的看着林卫东:“你笑什么？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“没什么，我就是觉得，如果我是皇帝的话，肯”
　　PS.时间不够了，先洗个澡，马上回来更新，还请见谅。
　　二甲双胍，西药名。为降糖药。用于单纯饮食控制不满意的Ⅱ型糖尿病病人，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。
　　

###第364章:烧钱###
　　黄菲没有答应，也没有直接拒绝，只是跟林卫东说:“我没什么话想说的，你让我写我也没有头绪啊。”
　　林卫东继续说:“菲姐，你可以把博客，当成记录生活的一个地方。”
　　黄菲说:“你的意思是，让我像写日记那样记录每天的生活？那不行，谁在网上写日记给网友看啊？”
　　林卫东笑着解释道:“菲姐，我不是这个意思，我的意思是说，你可以在博客上分享此刻的心情，你的喜怒哀乐，一些值得记载的记忆，可能十年后你再回过头来看，会有种很神奇的感觉……”
　　听了林卫东的话后，黄菲笑着反问道:“我有个问题，你这个博客，十年后还在不在啊？”
　　林卫东一本正经地说:“只要十年后我还活着，世纪博客肯定还在。”
　　黄菲笑着说:“既然你能保证，那我考虑考虑，想通了再告诉你。”
　　林卫东笑着点了点头:“行，多谢菲姐。”
　　随后，林卫东又联络一些合作过的歌手，邀请他们开通世纪博客。
　　其实林卫东的想法很简单，他希望借助歌手或者明星的影响力，把玩世纪博客，渲染成为当下最新潮的一件事。
　　虽然林卫东邀请了多位歌手加入世纪博客，但林卫东心里最想合作的，是作家韩寒和演员徐静蕾，尤其是韩寒。
　　从某种程度上来说，韩寒虽然不是小鲜肉，也不是什么当红明星，但他绝对是当下最火的流量之一，绝对的顶级流量。
　　而且，只要跟韩寒沾边的东西，肯定会引起极大的关注。
　　所以，世纪博客开通之后，林卫东通过陈村，联系了韩寒几次，却因为各种各样的原因，没能跟韩寒见面。
　　当然了，主要还是韩寒的原因，他这两三年都在忙着练车和参加比赛，他的心情也会因为比赛的成绩而时好时坏。
　　林卫东第一次约韩寒见面的时候，一场赛车比赛刚结束，韩寒名列160组第7。
　　韩寒没什么心情跟林卫东见面，就在电话中，低声回了一句抱歉：“今天是有时间，没心情。下次再约吧！”
　　话说，自从去年9月发布了《2003》之后，韩寒已经有很长一段时间没动笔了，几乎都把时间耗费在赛车这件事情上。
　　林卫东前后联系了几次，才跟韩寒确定了见面时间。
　　2月27日，午后。
　　一家优雅僻静的咖啡馆。
　　跟韩寒表明自己的身份之后，林卫东看着对面坐着的韩寒，笑着问道:“你还会继续写书吗？”
　　韩寒坦然道:“当然，写作对我来说，是一辈子的事，赛车却是只有青春才能够追求的梦想。”
　　林卫东笑着问道:“玩赛车很烧钱吧？”
　　韩寒苦笑着点了点头:“赛车烧钱，那是肯定的！”
　　不等林回答，韩寒接着又道:“说实话，我们华国在赛车这个领域，相较于外国是落后不少的，不只是制度、观念方面的落后，还有技术和人才方面的缺失！训练要花钱、补给要花钱、场地要花钱，大头则是赛车！赛车对于车手，就像是电脑的硬盘一样，核心肯定是烧钱……”
　　在跟韩寒聊天的过程中，林卫东了解到，韩寒目前处于人生的低谷之中，朋友的私人车队退出了，没有人要他，他现在只能自己修车。
　　而且，由于玩赛车，韩寒积累的版税花的差不多了，再加上醉心赛车，便无心写书，经济上也没了后续，只能在衣食住上控制支出。
　　除此之外，跟他一起玩车的朋友恰好又都普遍富有，韩寒有时都不敢一起出去吃饭。
　　韩寒这次答应跟林卫东见面，蹭饭也是原因之一。
　　林卫东了解情况之后，跟韩寒说:“有没有兴趣在网上写博客？我给你付稿费！”
　　生活中的韩寒上网只看新闻，也没接触过博客，也想不到写博客还能挣钱，再加上他现在也的确很缺钱，便好奇地问道:“写博客？怎么写？”
　　林卫东解释道:“博客，又叫部落格，是使用特定的软件，在网络上发表和张贴个人文章的人，或者是一种通常由个人管理、不定期张贴新的文章的网站……”
　　韩寒坦然道:“林董，跟你说实话吧，我现在没什么时间写文章，也没什么心情写。”
　　林卫东笑着说:“没关系啊，在博客上写文章，用不了你多少时间的，随便你写什么，每个星期写一篇就行，随便你写多少字，哪怕你写个句号也行，只要你愿意写，我就给你支付稿费，你每写一篇博文，我都会你5万块钱。”
　　听了林卫东的话后，韩寒感觉有些不可思议，疑惑地问道:“我随便写什么，你都会付5万块钱给我？”
　　林卫东笑着点了点头:“没错，你每个月写4篇博文，我都会付5万块钱给你，每个月准时把钱打到你的账上。”
　　韩寒在心里算了下，每篇文章5万块钱，每个月4篇文章，就是20万块钱，一年下来也有100多万了。
　　虽然韩寒是目前华国最火的作家之一，但因为盗版的缘故，他写的稿费并不算高，基本上卖几十万本书，一年能拿个两三百万，已经算是顶尖的了。
　　所以，如果每个月写四篇博文，就能到20万块钱，对目前的韩寒来说，绝对是一件非常诱人的事情。
　　韩寒琢磨片刻后，打量着林卫东好一会儿，才开口问道:“林董，你不会是骗子吧？”
　　林卫东笑着解释道:“你要是不相信，我现在就带你去我们公司。”
　　在世纪博客公司参观了一趟之后，韩寒对林卫东的信任，瞬间突飞猛进。
　　为了彻底打消韩寒的顾虑，林卫东马上让人预支20万块钱，韩寒的账户。
　　韩寒收到钱之后，也不再怀疑了，找律师朋友看了合同，确定没有问题，便跟林卫东签了一年120万的天价后同。
　　合同签好之后，韩寒笑着打趣道:“林董，你放心吧，我会尽量抽出时间，在博客上写文章，最少不会少于10个字。”
　　林卫东也笑着点了点头:“好，有你这句话，我没什么不放心的”
　　王高飞得知林卫东跟韩寒签订了天价合同之后，实在有些难以理解，问道:“林董，你这个合同不严谨啊，万一他要是真的每篇博文只写一个符号怎么办？一个符号5万块钱？咱们不是亏死了？”
　　林卫东没想到王高飞这么迂腐，苦笑着叹了口气:“你傻呀，花100万就能请到韩寒帮我们世纪博客打广告，你管他写的是什么鬼！”
　　王高飞恍然大悟道:“林董，我服了，你这个如意算盘打的真好。”
　　中文网

###第365章:公测###
　　我去1999年正文卷第320章:公测为了尽可能降低风险，也为了能够增大影响力，林卫东也跟华东、华北、华南、东北等六个地区的渠道商签订了合作协议。
　　林卫东给出的是五五分方案是：研发商研发《搜神记》，拿给渠道商发行，玩家在渠道商的商店下载了这款游戏，付费了10块，最终渠道商拿到5块钱，研发商拿到了5块钱。
　　8月14日，上午8点15分。
　　世纪游戏公司。
　　林卫东啜着咖啡，站在落地式玻璃窗前向窗外眺望，整个城市尽收眼底。
　　高低错落的高楼大厦形成大都市特有的城市轮廓线，楼下的大街上，火柴盒大小的汽车川流不息。
　　就在这时，桌子上的手机铃声响了。
　　林卫东走过去，拿起手机一看，是徐波打来的。
　　“林董，一切准备就绪，就等你的发令枪了。”
　　林卫东点了点头:“那就按原计划进行吧。”
　　“好，九点整准时公测。”
　　挂了徐波的电话之后，林卫东坐在高背椅上点了根烟。
　　虽然林卫东早就已经做了最坏的打算，但他毕竟投入了将近4千万的资金，说不紧张都是骗人。
　　过了一会儿，徐波敲门进来。跟林卫东交代工作。
　　林卫东故作轻松地问道:“徐波，你觉得《搜神记》第一天公测，最多会有多少在线人数？”
　　徐波想了想，坦然道:“因为我们是在网吧做的推广，第一天会有最少1万的在线人数是虚假的，我个人的看法是，只要同时在线人数能够达到6万，就已经算成功了。”
　　林卫东疑惑地问道:“徐波，你的要求这么低吗？”
　　徐波笑着点了点头:“林董，不是我要求低，是行情如此，你对游戏市场不够了解。”
　　不等林卫东回答，徐波接着又道:“我很清楚记得，我在网易策划的最后一款游戏，公测第一天也只有5万同时在线人数而已。”
　　“可是一个月后，这款游戏帮网易挣了足足2000万，只是一个月的时间，就把前期投入的资金收回来一半。”
　　听了徐波的话后，林卫东顿时松了口气:“我觉得6万应该没问题吧，《搜神记》这本书还是挺火的。”
　　“据我所知，算上盗版读者的话，《搜神记》的受众最起码有上百万。”
　　和林卫东的乐观相比，徐波则显得悲观了许多，说:“玩家和读者是完全不同的两个概念。”
　　林卫东摇了摇头:“那也不一定，根据世纪的调查，很多网文读者，其实也有玩网游，有一部分是重合的。”
　　徐波也没多做辩解，只是说了一句:“但愿如此吧。”
　　9点整，《搜神记》在全国正式公测。
　　《搜神记》是一款融合中国古典神怪与仙侠元素的华国首款仙侠卡牌网游。
　　游戏以卡牌收集、卡牌养成、战斗为核心。
　　在游戏中，无论是人祖女娲、战神后羿，还是青丘狐女，在这个全新的大荒世界中，他们的故事将被重新书写。好易
　　此外，除了超出以往认知的角色剧情设计之外，研发团队在一年多的研发过程中，还大量参考了《山海经》等诸多神话著作。
　　玩家在游戏中将扮演一位修仙者，在神怪横行的世界中冒险，在收服各种古代传说中神怪的同时，对神怪进行强化，建立自己的队伍加入到更高等级的战斗及与玩家的对战之中。
　　《搜神记》作为《炉石传说》之后的卡牌网游，其画面、音效及战斗表现，都超越了《炉石传说》。
　　为了迎接玩家们的加入，《搜神记》在全国各地准备了东北、西南、华北、华中、华东、华南六组服务器同时开放。
　　在登录页面上，玩家可以从附带的地图中选择离自己最近的服务器。
　　这样一来可以使玩家享受最优质的服务，另一个方面，在将来服务器和点卡可以按区实现对应关系。
　　如果玩家在西南区，那么他在东北区买的卡是不能进行充值的。
　　这样一来，就保证了《搜神记》渠道商的利益，也最终维护了玩家的利益。
　　为了尽可能降低风险，也为了能够增大影响力，林卫东也跟华东、华北、华南、东北等六个地区的渠道商签订了合作协议。
　　林卫东给出的是五五分方案是：研发商研发《搜神记》，拿给渠道商发行，玩家在渠道商的商店下载了这款游戏，付费了10块，最终渠道商拿到5块钱，研发商拿到了5块钱。
　　8月14日，上午8点15分。
　　世纪游戏公司。
　　林卫东啜着咖啡，站在落地式玻璃窗前向窗外眺望，整个城市尽收眼底。
　　高低错落的高楼大厦形成大都市特有的城市轮廓线，楼下的大街上，火柴盒大小的汽车川流不息。
　　就在这时，桌子上的手机铃声响了。
　　林卫东走过去，拿起手机一看，是徐波打来的。
　　“林董，一切准备就绪，就等你的发令枪了。”
　　林卫东点了点头:“那就按原计划进行吧。”
　　“好，九点整准时公测。”
　　挂了徐波的电话之后，林卫东坐在高背椅上点了根烟。
　　虽然林卫东早就已经做了最坏的打算，但他毕竟投入了将近4千万的资金，说不紧张都是骗人。
　　过了一会儿，徐波敲门进来。跟林卫东交代工作。
　　林卫东故作轻松地问道:“徐波，你觉得《搜神记》第一天公测，最多会有多少在线人数？”
　　徐波想了想，坦然道:“因为我们是在网吧做的推广，第一天会有最少1万的在线人数是虚假的，我个人的看法是，只要同时在线人数能够达到6万，就已经算成功了。”
　　林卫东疑惑地问道:“徐波，你的要求这么低吗？”
　　为了尽可能降低风险，也为了能够增大影响力，林卫东也跟华东、华北、华南、东北等六个地区的渠道商签订了合作协议。
　　林卫东给出的是五五分方案是：研发商研发《搜神记》，拿给渠道商发行，玩家在渠道商的商店下载了这款游戏，付费了10块，最终渠道商拿到5块钱，研发商拿到了5块钱。
　　8月14日，上午8点15分。
　　世纪游戏公司。

###第366章:受宠###
　　我去1999年正文卷第366章:受宠林卫东琢磨了一下，《王者荣耀》才公测一个多钟的时间，暂时看不出什么实际效果，还不如出去溜达一下，晚点再回公司看数据。
　　就在林卫东准备出门之际，办公桌上的手机铃声响了起来。
　　林卫东随手按了下免提，手机里传来叶衣茜的声音：“师傅，我是衣茜，您最近忙吗？”
　　因为工作忙碌、琐事缠身的缘故，林卫东这几个月，几乎把叶衣茜样的一干二净了。
　　直到这时候，林卫东才想起来，自己还签约了这么一个女徒弟，心里也不由的有些内疚。
　　想到此处，林卫东点了点头:“还挺忙的，你呢？”
　　听了林卫东的回答后，叶衣茜的语气显得有些失落:“师父，我在家里都快待发霉了，我什么时候才能开始工作啊。”
　　林卫东想了想，说:“衣茜，你暂时就先在家里待着吧，等我忙完了马上通知你。”
　　“可我已经在家呆了好几个月了，一个商演和通告都没有，我是不是永远不能出唱片了？”
　　林卫东耐心地说：“衣茜，你这是什么话，想什么呢，师父最近确实有点忙，等师父忙完了，肯定会帮你出歌。”
　　话说，在这几个月的时间里，叶衣茜在家闲着无聊，也通过互联网这个平台，搜索了林卫东的个人资料。
　　因此，叶衣茜很清楚，林卫东不仅是个商业奇才，他的音乐创作能力，也是华语顶尖水平。
　　所以，当叶衣茜听到林卫东说，要准备帮她写歌的时候，心里的激动是不言而喻的，也就没有再跟林卫东发牢骚了。
　　“好吧师父，我听你的，我不发牢骚了，你忙完了一定要记得找我。”
　　“嗯，那先挂了。”
　　挂了叶衣茜的电话后，林卫东陷入了深思。
　　虽然叶衣茜是2005年《超级女声》比赛的第7名，但她和李宇春、周笔畅、章靓颖的人气、知名度比起来，都差了不止一个档次。
　　所以，林卫东并不打算马上给叶衣茜出唱片，而是先等自己忙完了，帮她出张EP试试水。
　　所谓的EP，通俗点来说，就是迷你专辑，是一种介于单曲与专辑之间的音乐发行形式。
　　通常意义上，单曲一般包含有1至3首曲，而迷你专辑通常包含了5首曲目左右。
　　而迷你专辑就是没有正规专辑那么多歌，也没有正规专辑制作精良，大概有三五首歌左右，是处于正规专辑和单曲的一种中间形式。
　　许多歌手出迷你专辑，可能是因为没有充裕的时间和财力，完成一张正规专辑，但又十分想把自己十分有成就感的音乐，分享给广大歌迷，还有的就是纯粹想挣点快钱。
　　这种形式的专辑，在韩国比较多见，日本的话也不多，在国内就更少了，还算是比较新鲜的事物。
　　当然了，林卫东之所以先帮叶衣茜出迷你专辑，而不是正规专辑，主要还是中没底。
　　因为林卫东实在不知道，叶衣茜这个女歌手究竟能不能捧红。
　　“董事长。徐总让我转告您，《王者荣耀》的在线人数，已经突破40000人了。”巴山书院
　　林卫东抬起头一看，原来是技术部们的小李站在门外，随即笑着点了点天头:“好，我知道了，下去吧。”
　　小李看到林卫东一脸淡定的表情，愣了一下，才回过神说:“好的董事长。”
　　不过，《王者荣耀》能在这么短的时间内，在线人数突破40000人次，并不能说明这款游戏是否获得了玩家的喜爱，只能说明游戏的推广取得了立竿见影的效果。
　　所以，面对这样的成绩，林卫东并没有太过激动，只是稍微松了口气。
　　下午2点，《王者荣耀》这款游戏的最高同时在线人数，正式突破了80000人，已经提前达到了林卫东和徐波的预期。
　　按照目前的趋势发展下去，《王者荣耀》这款游戏最高同时在线人数突破10万，最多不会超过2个钟头。
　　面对这样优异的成绩，林卫东立刻吩咐下属，把事先准备好的香槟，拿出来庆祝。
　　跟林卫东喝了两杯酒，徐波满面红光的感慨道:“林董，我们终于成功了！”
　　林卫东笑着点了点头:“是啊，我们终于成功了，我们努力没有白费。”
　　作为一个游戏公司的策划者，没有什么比自己研发的游戏，获得众人的喜爱更让人开心的事情了。
　　林卫东突然话锋一转:“不过，我现在最关心的，是我们的在线人数，能不能突破20万人次。”
　　徐波思索片刻后，坦然道:“毕竟是第一天公测，20万恐怕有点困难。”
　　不等林卫东回答，徐波接着又问:“林董，你知道《搜神记》最高在线人数是多少吗？”
　　林卫东又好气又好笑地道:“废话，我公司自己研发的游戏，我能不知道么，16万对不对？最近有没有刷新记录？”
　　徐安笑着摇了摇头:“没有，《搜神记》的记录，还是16万。”
　　林卫东忍不住感慨道:“看来《搜神记》的上限也就是这样了，很难再有新的提升了。”
　　徐波点了点头，接着又问:“林董，我再考您一个，您知道《传奇》这款网游的记录是多少吗？”
　　林卫东想了想，模棱两可地问道:“我记得好像是四五十万，对吧？”
　　徐波笑着否认道:“不止。”
　　林卫东饶有兴致地问道:“那是多少？有没有100万？”
　　徐波实话实说:“那倒没有，据我所知，盛大官方公布《传奇》同时在线数，是63万人。”
　　林卫东笑着问道:“你觉得我们有机会刷新记录吗？”
　　徐波抿了口酒，笑着摇了摇头:“不好说，现在下结论还太早了，最起码要一周后，才能看的出来。”
　　“不过，我真的希望，我们国产的《王者荣耀》，可以打破盛大的《传奇》记录。”
　　林卫东笑了笑，拍了拍徐波的肩膀，说:“老徐，你要对我们的《王者荣耀》有信心，我们一定可以做的的！”
　　合作了两三年，徐波还是第一次听到林卫东称呼自己为“老徐”，突然有种受宠若惊的感觉。

###第367章:奖励###
　　我去1999年正文卷第367章:奖励虽然彼此身份有别，但毕竟是一起奋战两三年弟兄，徐波第一次深切感觉到，林卫东对他的情义。
　　晚上7点10分，《王者荣耀》这款游戏的最高同时在线人数，已经突破了120000人。
　　如果是一般的游戏公司，面对这样的数据，估计睡觉都会笑醒，可是林卫东并没有感到满足，因为他的预期是20万。
　　不过，林卫东也明白，《王者荣耀》终究是一款全新的网络游戏，没办法一步登天，还需要长时间时间的运营和推广。
　　徐波看着后台数据，略感惋惜地说:“林董，突破20万是不可能的了，看明天吧。”
　　林卫东也知道这种事情勉强不了，便点了点头:“那就明天再说。”
　　晚上9点23分，《王者荣耀》这款游戏的最高同时在线人数，正式突破了150000人。
　　不过，因为时间问题，过了9点30分之后，《王者荣耀》的在线人数开始缓慢下降。
　　10点整，林卫东在公司，召开了一场临时会议。
　　在会议上，林卫东郑重其事地说:“《王者荣耀》第一天公测，就能够取得了这么好的成绩，离不开我们团队每一个人的付出，感谢大家，没有你们，我们不可能这样创造，现在，让我们鼓掌，把掌声献给你们自己。”
　　“啪啪啪……”话说完，林卫东带头拍了拍掌。
　　在林卫东的带领下，全场掌声雷动，呼唤声不绝于耳。
　　很显然，在场的每一个人都很兴奋。
　　林卫东笑着摆了摆手，掌声才渐渐停了下来。
　　“时候不早了，我知道，辛苦了这么长时间，大家也都累了，我就不说什么废话了，只说两件事，专挑重点的说。”
　　“首先，第一件事，就是接下来的工作安排，关于《王者荣耀》的运营和维护、更新……”
　　“第二件事，就是大家最关心的奖金问题，关于11月份的奖金，我也考虑了很久，我到底要给大家发多少钱奖金，才对的起你们的付出和努力。”
　　“为了这件事，我跟徐总商量了几天，徐总的意见跟我一样，都是希望尽量给大家发多点。”
　　顿了顿，林卫东接着又道:“在这里，我就不卖关子了，我宣布，在场一位兄弟姐妹，在11月份，最少都能够拿到1500块钱奖金。”
　　“没错，最少都有1500块，这是最少，多的肯定不止1500块，还是那句话，多劳多得，你们想拿多点奖金，就努力点，把工作做好。”
　　“大家千万别嫌少，毕竟《王者荣耀》投入了这么多少钱，还没开始盈利，等《王者荣耀》开始盈利了，你们的奖金只会更高！”
　　“我做人一向很简单，只要你有能力，你为我们世纪游戏公司做了出了贡献，我肯定不会亏待你们。”
　　“好啦，不说了，大家都辛苦的，该休息的早点休息，该工作的继续努力工作，散会吧。”
　　话音刚落，现场响起了雷鸣般的掌声。
　　第二天。
　　下午4点22分，《王者荣耀》这款游戏的最高同时在线人数，再次达到了了150000人。
　　7点30分，《王者荣耀》的最高同时在线人数，首次突破160000大关，超越了《搜神记》保持的记录。
　　8点47分，《王者荣耀》最高同时在线人数，正式突破180000人次。
　　虽然《王者荣耀》还是没能突破20万人次的目标，但是这并影响林卫东的心情。
　　为了表达自己的喜悦，林卫东更是自掏腰包，拿出4万块钱，亲自给公司的80多位员工，每个人发了500块钱的红包。
　　大家都很开心，脸上都洋溢着满足、喜悦的笑容。
　　发完红包之后，林卫东回到办公室，点了根烟。
　　过了一会儿，陈丽玲敲门走了进来。
　　看到陈丽玲进来，林卫东马上向她招了招手，又拍了拍大腿，笑着说:“来，丽玲，过来，坐着。”
　　听到林卫东的话后，陈丽玲想到昨日在办公室的画面，脸上流露出娇羞的神色。
　　陈丽玲怕林卫东又使坏，只能乖乖的把门反锁了，免得被公司其他同事撞见。
　　“卫东，你又想干嘛呀？”
　　虽然陈丽玲表面上，摆着一副是不情不愿的样子，但她还是自觉乖巧的坐在林卫东的大腿上。
　　PS，时间不够了，先洗个澡，马上回来更新。
　　虽然彼此身份有别，但毕竟是一起奋战两三年弟兄，徐波第一次深切感觉到，林卫东对他的情义。
　　晚上7点10分，《搜神记》这款游戏的最高同时在线人数，已经突破了120000人。
　　如果是一般的游戏公司，面对这样的数据，估计睡觉都会笑醒，可是林卫东并没有感到满足，因为他的预期是20万。
　　不过，林卫东也明白，《王者荣耀》终究是一款全新的网络游戏，没办法一步登天，还需要长时间时间的运营和推广。
　　徐波看着后台数据，略感惋惜地说:“林董，突破20万是不可能的了，看明天吧。”
　　林卫东也知道这种事情勉强不了，便点了点头:“那就明天再说。”
　　晚上9点23分，《王者荣耀》这款游戏的最高同时在线人数，正式突破了150000人。
　　不过，因为时间问题，过了9点30分之后，《王者荣耀》的在线人数开始缓慢下降。
　　10点整，林卫东在公司，召开了一场临时会议。
　　虽然彼此身份有别，但毕竟是一起奋战两三年弟兄，徐波第一次深切感觉到，林卫东对他的情义。
　　晚上7点10分，《搜神记》这款游戏的最高同时在线人数，已经突破了120000人。
　　如果是一般的游戏公司，面对这样的数据，估计睡觉都会笑醒，可是林卫东并没有感到满足，因为他的预期是20万。
　　不过，林卫东也明白，《王者荣耀》终究是一款全新的网络游戏，没办法一步登天，还需要长时间时间的运营和推广。
　　徐波看着后台数据，
　　不过，林卫东也明白，《王者荣耀》终究是一款全新的网络游戏，没办法一步登天，还需要长时间时间的运营和推广。
　　徐波看着后台数据，
　　不过，林卫东也明白，《王者荣耀》终究是一款全新的网络游戏，没办法一步登天，还需要长时间时间的运营和推广。
　　徐波看着后台数据，
　　

###第368章:史诗###
　　我去1999年正文卷第368章:史诗11月17日，晚上7点52分。
　　由世纪游戏公司研发的第二款网络游戏——《王者荣耀》，在公测一周后，最高同时在线人数，突破20万人次。
　　面对如此优异的成绩，林卫东并没有沾沾自喜，因为他很清楚，如果不能吸引这些游戏玩家消费，就是再多人玩《王者荣耀》也只是徒劳。
　　11月18日，上午。
　　林卫东在世纪游戏公司，召开了一场内部会议，主要是关于《王者荣耀》英雄皮肤的制作。
　　“我个人建议，我们团队制作的第一个皮肤，必须是孙悟空的。”
　　“因为孙悟空几乎是我们每一个的童年偶像，他的人气和知名度，绝对是首屈一指的，他是最具代表性的英雄。”
　　“……”
　　林卫东说完自己意见之后，以为会有人提出不同的意见。
　　结果，在场的每一位员工，包括徐波在内，都认为林卫东分析的有道理，都很支持他的选择。
　　徐波问道:“林董，我想知道，我们即将制作的这款孙悟空皮肤，大概是什么价位？”
　　林卫东反问道:“你认为呢？”
　　徐波想了想，说:“我个人认为，最多不能超过10块钱。”
　　这时，行政部的李磊发话了:“徐总，不超过10块钱，会不会太少了点？”
　　“如果一款游戏皮肤才卖10块钱的话，那我们就算卖出10万个皮肤，也才挣100万啊，你觉得能卖出10万个吗？我觉得不能。”
　　“是啊，很多游戏玩家都是白嫖的，区区一款皮肤而已，怎么可能会有10万个游戏玩家购买。”
　　“我支持徐总说的，如果定价太高的话，很容易引起玩家的抗拒，毕竟是第一款皮肤，不应该卖这么贵。”
　　“……”
　　众人七嘴八舌，争辩了半天，也没有一个统一的定论。
　　林卫东在旁聆听了许久，才开口说道:“我刚才一直在听大家讨论，说实话，你们每一个人说的，都很有道理。”
　　“不过，我个人是倾向于徐总的建议，第一个皮肤，的确不适合卖太贵，就定价为8块8，大家觉得怎么样？”
　　听了林卫东的话后，徐波沉吟道:“8块8？林董这个价钱很合理啊，也很吉利，就这个价位吧？”
　　“赞成！8块8这个价位太可以了，我们可以先看下效果，如果卖的好的话，我们再推出其他英雄的皮肤。”
　　“……”
　　游戏皮肤的方案定下来后，员工们又重新投入到忙碌的工作之中。
　　而林卫东虽然不参与技术性的工作，但他几乎每天都去工作室。给他们筹谋划策。
　　仅仅五天的时间，员工们就在在林卫东的督促和建议下，紧锣密鼓的制作出了孙悟空的第一款史诗级别的皮肤——地狱火。
　　话说，地狱火这款皮肤，仿佛刚从太上老君的炼丹炉中冲出的不可一世的绝世猴王一样。身上永远散发着火焰。
　　让对手站在旁边，就好像在被日炎在灼烧，这款皮肤的价格也不贵只要8块8，和这么好的特效相比，这个价格也是很合适的。
　　PS，时间不够了，先洗个澡马上回来更新。一起
　　11月17日，晚上7点52分。
　　由世纪游戏公司研发的第二款网络游戏——《王者荣耀》，在公测一周后，最高同时在线人数，突破20万人次。
　　面对如此优异的成绩，林卫东并没有沾沾自喜，因为他很清楚，如果不能吸引这些游戏玩家消费，就是再多人玩《王者荣耀》也只是徒劳。
　　11月18日，上午。
　　林卫东在世纪游戏公司，召开了一场内部会议，主要是关于《王者荣耀》英雄皮肤的制作。
　　“我个人建议，我们团队制作的第一个皮肤，必须是孙悟空的。”
　　“因为孙悟空几乎是我们每一个的童年偶像，他的人气和知名度，绝对是首屈一指的，他是最具代表性的英雄。”
　　“……”
　　林卫东说完自己意见之后，以为会有人提出不同的意见。
　　结果，在场的每一位员工，包括徐波在内，都认为林卫东分析的有道理，都很支持他的选择。
　　徐波问道:“林董，我想知道，我们即将制作的这款孙悟空皮肤，大概是什么价位？”
　　林卫东反问道:“你认为呢？”
　　徐波想了想，说:“我个人认为，最多不能超过10块钱。”
　　这时，行政部的李磊发话了:“徐总，不超过10块钱，会不会太少了点？”
　　“如果一款游戏皮肤才卖10块钱的话，那我们就算卖出10万个皮肤，也才挣100万啊，你觉得能卖出10万个吗？我觉得不能。”
　　“是啊，很多游戏玩家都是白嫖的，区区一款皮肤而已，怎么可能会有10万个游戏玩家购买。”
　　“我支持徐总说的，如果定价太高的话，很容易引起玩家的抗拒，毕竟是第一款皮肤，不应该卖这么贵。”
　　“……”
　　众人七嘴八舌，争辩了半天，也没有一个统一的定论。
　　林卫东在旁聆听了许久，才开口说道:“我刚才一直在听大家讨论，说实话，你们每一个人说的，都很有道理。”
　　“不过，我个人是倾向于徐总的建议，第一个皮肤，的确不适合卖太贵，就定价为8块8，大家觉得怎么样？”
　　听了林卫东的话后，徐波沉吟道:“8块8？林董这个价钱很合理啊，也很吉利，就这个价位吧？”
　　“赞成！8块8这个价位太可以了，我们可以先看下效果，如果卖的好的话，我们再推出其他英雄的皮肤。”
　　“……”
　　游戏皮肤的方案定下来后，员工们又重新投入到忙碌的工作之中。
　　而林卫东虽然不参与技术性的工作，但他几乎每天都去工作室。给他们筹谋划策。
　　仅仅五天的时间，员工们就在在林卫东的督促和建议下，紧锣密鼓的制作出了孙悟空的第一款史诗级别的皮肤——地狱火。
　　话说，地狱火这款皮肤，仿佛刚从太上老君的炼丹炉中冲出的不可一世的绝世猴王一样。身上永远散发着火焰。
　　让对手站在旁边，就好像在被日炎在灼烧，这款皮肤的价格也不贵只要8块8，和这么好的特效相比，这个价格也是很合适的。
　　PS，时间不够了，先洗个澡马上回来更新。

###第369章:出售###
　　我去1999年正文卷第369章:出售PS，时间不够了，先洗个澡马上回来更新，还请见谅。
　　布洛芬，西药名。为解热镇痛、非甾体抗炎药。用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。该药品医保类型为：布洛芬片、布洛芬胶囊、布洛芬软胶囊、布洛芬分散片、小儿布洛芬栓为医保甲类；布洛芬颗粒、布洛芬乳膏、布洛芬缓释胶囊、布洛芬缓释片、布洛芬缓释混悬液、布洛芬糖浆、布洛芬口服溶液、布洛芬混悬液、布洛芬干混悬剂、布洛芬混悬滴剂为医保乙类。
　　布洛芬，西药名。为解热镇痛、非甾体抗炎药。用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。该药品医保类型为：布洛芬片、布洛芬胶囊、布洛芬软胶囊、布洛芬分散片、小儿布洛芬栓为医保甲类；布洛芬颗粒、布洛芬乳膏、布洛芬缓释胶囊、布洛芬缓释片、布洛芬缓释混悬液、布洛芬糖浆、布洛芬口服溶液、布洛芬混悬液、布洛芬干混悬剂、布洛芬混悬滴剂为医保乙类。
　　布洛芬，西药名。为解热镇痛、非甾体抗炎药。用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。该药品医保类型为：布洛芬片、布洛芬胶囊、布洛芬软胶囊、布洛芬分散片、小儿布洛芬栓为医保甲类；布洛芬颗粒、布洛芬乳膏、布洛芬缓释胶囊、布洛芬缓释片、布洛芬缓释混悬液、布洛芬糖浆、布洛芬口服溶液、布洛芬混悬液、布洛芬干混悬剂、布洛芬混悬滴剂为医保乙类。
　　布洛芬，西药名。为解热镇痛、非甾体抗炎药。用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。该药品医保类型为：布洛芬片、布洛芬胶囊、布洛芬软胶囊、布洛芬分散片、小儿布洛芬栓为医保甲类；布洛芬颗粒、布洛芬乳膏、布洛芬缓释胶囊、布洛芬缓释片、布洛芬缓释混悬液、布洛芬糖浆、布洛芬口服溶液、布洛芬混悬液、布洛芬干混悬剂、布洛芬混悬滴剂为医保乙类。
　　布洛芬，西药名。为解热镇痛、非甾体抗炎药。用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。该药品医保类型为：布洛芬片、布洛芬胶囊、布洛芬软胶囊、布洛芬分散片、小儿布洛芬栓为医保甲类；布洛芬颗粒、布洛芬乳膏、布洛芬缓释胶囊、布洛芬缓释片、布洛芬缓释混悬液、布洛芬糖浆、布洛芬口服溶液、布洛芬混悬液、布洛芬干混悬剂、布洛芬混悬滴剂为医保乙类。小飞搜书吧
　　布洛芬，西药名。为解热镇痛、非甾体抗炎药。用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。该药品医保类型为：布洛芬片、布洛芬胶囊、布洛芬软胶囊、布洛芬分散片、小儿布洛芬栓为医保甲类；布洛芬颗粒、布洛芬乳膏、布洛芬缓释胶囊、布洛芬缓释片、布洛芬缓释混悬液、布洛芬糖浆、布洛芬口服溶液、布洛芬混悬液、布洛芬干混悬剂、布洛芬混悬滴剂为医保乙类。
　　布洛芬，西药名。为解热镇痛、非甾体抗炎药。用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。该药品医保类型为：布洛芬片、布洛芬胶囊、布洛芬软胶囊、布洛芬分散片、小儿布洛芬栓为医保甲类；布洛芬颗粒、布洛芬乳膏、布洛芬缓释胶囊、布洛芬缓释片、布洛芬缓释混悬液、布洛芬糖浆、布洛芬口服溶液、布洛芬混悬液、布洛芬干混悬剂、布洛芬混悬滴剂为医保乙类。
　　布洛芬，西药名。为解热镇痛、非甾体抗炎药。用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。该药品医保类型为：布洛芬片、布洛芬胶囊、布洛芬软胶囊、布洛芬分散片、小儿布洛芬栓为医保甲类；布洛芬颗粒、布洛芬乳膏、布洛芬缓释胶囊、布洛芬缓释片、布洛芬缓释混悬液、布洛芬糖浆、布洛芬口服溶液、布洛芬混悬液、布洛芬干混悬剂、布洛芬混悬滴剂为医保乙类。
　　布洛芬，西药名。为解热镇痛、非甾体抗炎药。用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。该药品医保类型为：布洛芬片、布洛芬胶囊、布洛芬软胶囊、布洛芬分散片、小儿布洛芬栓为医保甲类；布洛芬颗粒、布洛芬乳膏、布洛芬缓释胶囊、布洛芬缓释片、布洛芬缓释混悬液、布洛芬糖浆、布洛芬口服溶液、布洛芬混悬液、布洛芬干混悬剂、布洛芬混悬滴剂为医保乙类。
　　布洛芬，西药名。为解热镇痛、非甾体抗炎药。用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。该药品医保类型为：布洛芬片、布洛芬胶囊、布洛芬软胶囊、布洛芬分散片、小儿布洛芬栓为医保甲类；布洛芬颗粒、布洛芬乳膏、布洛芬缓释胶囊、布洛芬缓释片、布洛芬缓释混悬液、布洛芬糖浆、布洛芬口服溶液、布洛芬混悬液、布洛芬干混悬剂、布洛芬混悬滴剂为医保乙类。

###第370章:极限###
　　我去1999年正文卷第370章:极限事实证明，林卫东和徐波的担心，都是多余的。
　　一个小时后，鲁班七号的“福禄兄弟”这款英雄皮肤，就在《王者荣耀》的游戏商城上，卖出了20475个。
　　截止当日12点整，仅仅五个钟头的时间，《王者荣耀》推出的鲁班七号——福禄兄弟皮肤，总共就卖出了48765个。
　　虽然鲁班七号的福禄兄弟这款皮肤，的确卖的不如孙悟空的西部大嫖客，但两者之间并不存在档次上的差距。
　　随后的一周，世纪游戏公司又趁热打铁，陆续推出了李白、赵云、蔡文姬等英雄人物，以及安琪拉、后羿等6个英雄的皮肤。
　　很显然，和孙悟空、鲁班七号相比，安琪拉、后羿等英雄的人气，显然要差了一些。
　　不过，《王者荣耀》后续推出的李白、赵云等新英雄，在人气上，并不虚孙悟空和鲁班七号，这也算是一个好消息。
　　12月30日，上午。
　　林卫东在世纪游戏公司，召开了一场内部会议。
　　在此次会议上，林卫东主要针对《王者荣耀》的英雄皮肤，发表了重要讲话。
　　“你们不要觉得8块8的皮肤没赚头，卖的太廉价了，我们推出8块8的皮肤，不是为了挣这8块8，而是为了以后推出18块8，28块8，甚至39块9的皮肤。”
　　“总之一句话，有对比才有差距，等时机成熟了，我们可以推出史诗级皮肤，限定皮肤，荣耀典藏皮肤……”
　　“只要玩家够多，我们就不怕挣不到钱，我们有的是办法，有的是噱头，比如前几天的12月25日，大家都知道，那天是西方圣诞节，我们本来可以推出几个圣诞主题的皮肤，但是因为时间问题，我们已经来不及推出这个圣诞主题的皮肤。”
　　“这只是我举的一个例子，其实有很多节日，都可以推出更高档次的皮肤，比如元旦节，比如春节，比如情人节等等，只有你想得到，没有我们做不到！”
　　“……”
　　会议结束之后，林卫东和徐波没有马上离开会议室，而是继续进行更深层次的讨论。
　　到目前为止，《王者荣耀》已经公测45天了。
　　在这45天的时间里，《王者荣耀》总共推出了14个英雄，10款英雄皮肤，总共卖出了754370个皮肤，平均每款皮肤卖了75437个。
　　也就是说，在整个12月份，世纪游戏公司通过《王者荣耀》这款游戏，向游戏玩家出售了10款英雄皮肤，总共获利663万元。
　　虽然目前为止，《王者荣耀》的月营收，还比不上《传奇》等网游千万级别的营收，但林卫东很清楚，只要不发生太大的意外，《王者荣耀》要超越《传奇》，只是时间早晚的问题。
　　当然了，林卫东不是盲目自信，他也有自己的担忧，那就是《王者荣耀》火了之后，其他网络游戏公司，肯定会马上跟风，策划推出和《王者荣耀》类似的网络游戏。
　　毋庸置疑，在众多网络游戏公司中，腾讯游戏公司的模仿和山寨能力，绝对是首屈一指的。
　　所以，林卫东并没有被暂时的成功冲昏头脑，他时刻感受着未知的压力，和后来者的竞争。
　　和林卫东不同的是，徐波则要乐观许多。
　　很显然，徐波并不了解腾讯这家网站的作风，不以为然地道:“林董，你这就有点杞人忧天了，其他游戏公司我不敢说，腾讯想要山寨我们的《王者荣耀》，最起码要一年时间。”
　　“再说了，腾讯也不一定非得山寨《王者荣耀》啊，现在市面上火的，又不止我们《王者荣耀》一款游戏，我看《魔兽世界》最近也挺火的。”
　　林卫东语重心长地说:“老徐，你千万不能这么想，我们华国人的风格，你又不是不清楚。”
　　“别说是腾讯了，《王者荣耀》要是一直这么火，说不定网易和盛大那些公司，也会加入到跟风的队伍中。”
　　徐波思索片刻后，感慨地点了点头:“林董，听你这么说，我想到了以前看过的一个段子。”
　　“挺逗的，那个段子说的故事，跟你说的意思差不多。”
　　林卫东饶有兴致地问道:“什么段子，说说看。”
　　徐波笑着点了点头:“好，这个段子说的，是犹太人和华国人的区别。”
　　“从前，犹太人在一个地方开了一个加油站，生意特别好。然后第二个犹太人来开了一个餐厅。第三个犹太人就开了一个超市，这片区域很快就变成一个繁华的社区。”
　　“而我们华国人开了一个加油站生意特别好，第二个华国人肯定会开第二个加油站，第三个、第四个…，结果就是，第一家加油站的前面后面，左边右边，全都是加油站。”
　　听了徐波的话后，林卫东忍不住笑道:“还别说，这个段子还真他妈挺形象的。”
　　1月7日，上午。
　　经过2个月的推广和运营，《王者荣耀》的同时在线人数，再次刷新本游戏的记录，首次突破40万人次，俨然成了当下最火的五款网络游戏之一。
　　和以往不同的是，这次《王者荣耀》刷新记录之后，林卫东并没有安排庆功宴。
　　首先是因为忙，年关将至，林卫东大大小小的会议开了好几场，也包括三家公司的年会，和世纪中文网的作家年会等。
　　不过，林卫东现在最关心的，还是世纪游戏公司，以及该公司推出的《王者荣耀》这款游戏的发展。
　　对此，徐波疑惑不解地问道:“卫东，怎么这么低调了？以前不是每次破记录，你都”
　　林卫东笑了笑，说:“40万算什么，过几天全国的学生就放寒假了，到时候别说是40万了，50万都不是问题。”
　　徐波笑着点了点头:“是啊，一到寒假，肯定会有多学生频繁出入网吧，《王者荣耀》的玩家数量，在短期内也肯定会有大幅度提升。”
　　不等林卫东回答，徐波接着又道:“林董，你觉得我们《王者荣耀》的极限能有多高？”
　　林卫东愣了一下，问道:“没听明白，你说的极限，是指哪方面的极限？”
　　徐波一本正经地说:“当然是同时在线人数的极限。”
　　林卫东想了想，坦然道:“我觉得照现在这样的趋势发展下去，超越《传奇》的63万历史记录，肯定是有很大希望的。”
　　“至于能不能破百万大关，那就很难说了，因为谁也不知道，在不久的将来，会不会有新的网络游戏，取代我们的《王者荣耀》。”
　　ps感谢我是熊猫大侠、逗比小雨桐、好白哦、一剑修仙白玉京、漫步在雨中的尽头等几位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　。
　　

###第371章:权利和财富###
　　1月8日，上午。
　　林卫东在世纪游戏公司，召开一场内部会议。
　　在此次的会议上，林卫东针对即将到来的农历新年，发表了重要讲话。
　　“同志们，现在离大年除夕，只剩下21天了。”
　　“我们要加紧时间，争取在大年初一之前，制作出两款英雄的狗年新春限定皮肤。”
　　“在这里，我也要特别说明一下，凡是自愿过年留下来加班的，每天三倍工资，奖金另算。”
　　“……”
　　经过一番沟通交流，团队最终决定，推出杨戬和后羿这两个英雄的狗年限定皮肤。
　　和之前8块8的普通皮肤不同的是，此次即将推出的两款狗年限定皮肤，分别定价为38块8、39块9。
　　对于这样的定价，也有不少人持反对意见，认为这样的定价实在太高了，恐怕皮肤的销量会大幅度下滑。
　　徐波也说出了自己的担忧:“是啊林董，这个定价比之前翻了好几倍啊，确定那些玩家能买账吗？”
　　林卫东正色道:“价钱的事情我们不用管，我们只要把皮肤做好就行了。”
　　不等徐波回答，林卫东接着又道:“俗话说得好，一分钱一分货。”
　　“既然我们推出是38块8和39块9的皮肤，肯定要比8块8的皮肤有档次上的差距，至少要更精美更有质感。”
　　“这样才有逼格，有钱的玩家看到了肯定会买，没钱的玩家看到别人在用，也会想办法搞一套。”
　　“如果这两款皮肤卖的好，就能多挣点钱，大伙也能过个好年，卖得不好，也没什么损失，反正公司也不会少你们的工资和奖金。”
　　“总之，我们不要管他们买不买，反正我们负责推出去就行了，就算卖的不多也没关系……”
　　会议结束后，林卫东并没有选择休息，而是亲自参与了狗年限定皮肤的策划。
　　至于世纪中文网和世纪博客这两家公司，林卫东几乎隔两三天才回一趟。
　　林卫东很清楚，在这年头，要成为互联网大亨，网络游戏绝对一个绝佳的选择。
　　虽然这款游戏，才公测三个月，但在林卫东看来，的月收入，已经超越了世纪中文网和世纪博客。
　　而盛大的程天桥，和网易的丁磊，这两位靠网络游戏起家的大佬，正是林卫东最好的榜样。
　　所以，林卫东在这三个月以来，几乎把大部分时间，都投入到这款游戏的发展之中。
　　只要这款游戏能够持续发展下去，世纪游戏公司才能更上一层楼。
　　除此之外，世纪游戏公司也组建了几支新的工作团队，准备为世纪游戏策划一款新的网络游戏。
　　当然了，每支工作团队都有机会，只要他们策划的网络游戏有看头，都有可能会拿到公司的投资。
　　前提是，他们策划的这款网络游戏，能够得到林卫东和徐波的点头同意。
　　1月13日，上午。
　　世纪游戏公司。
　　林卫东和往常一样，走进办公室。
　　进了办公室后，林卫东才发现，沙发上坐着一个看起来只有二十岁出头的女孩。
　　那女孩看到林卫东进来，马上从沙发上站了起来，恭敬地说:“董事长好，我是你的临时助理周燕燕。”
　　其实，关于助理这个事情，早在几个月之前，公司的人事部经理朱峰就已经跟林卫东提议了。
　　林卫东那时候觉得公司都把钱投入到这款游戏的研发上了，没必要招什么秘书助理之类的，中看不中用，浪费钱。
　　不过，今时已经不同往日了，现在世纪游戏凭借和这两款网络游戏，已经逐渐在游戏圈打开了局面。
　　很显然，现在的世纪游戏公司已经不差钱了，区区一个董事长助理，林卫东还是请得起的。
　　更何况，林卫东和陈丽玲的关系，在世纪游戏公司也不是什么秘密，人事部经理朱峰为他挑选助理，也是投其所好。
　　林卫打量了周燕燕一眼，看起来不算漂亮，普普通通的货色，有些不太高兴地说:“坐吧。”
　　听到林卫东冷淡的华语，周燕燕才怀揣不安的坐了下来。
　　林卫东看了周燕燕一眼：“你今年多大？”
　　周燕燕低着头:“董事长，我今年二十三岁。”
　　林卫东毫不掩饰地注视着周燕燕，其目光极具侵略性。
　　上下打量了一会儿，林卫东才发现，周燕燕虽然长得一般，却是个凹凸有致的女孩，穿衣打扮也还算标准。
　　不过，在林卫东看来，周燕燕的气质和穿衣打扮都稍微知书达理了些，远比不上章朝阳的秘书火辣。
　　人家章朝阳的秘书，那都是模特的作风，浑身上下都透着“狂野”两个字。
　　周燕燕则略显羞涩的地回避林卫东的目光，似乎有些怯意。
　　林卫东没好气道:“你既然是我的助理，就应该自信点，你这样，我怎么带的出门？抬起头来，看着我！”
　　“好……”周燕燕终于还是鼓起了勇气，抬起头，和林卫东对视。
　　办公室里突然出现了冷场，两个人都沉默了，只是在静静地对视。
　　周燕燕毕竟是个刚从一所本科大学毕业的大学生，哪儿是林卫东的对手。
　　更何况，林卫东本来就是公司女下属们的梦寐以求的另一半，被林卫东这样盯着看，很难保持镇定。
　　只是对视了一会儿，周燕燕就败下阵来了，脸上火辣辣的，不敢再看林卫东。
　　林卫东没好气道:“这么害羞，以前没交过男朋友吗？”
　　“没……没有……”周燕燕红着脸否认道。
　　林卫东心下感慨，原来是个雏儿，可以原谅。
　　紧接着，林卫东点了根烟，翻了下她的个人简历。
　　原来，周燕燕在2005年6月毕业于一所本科院校，之前是世纪游戏公司的文员。
　　由于工作能力出色，在工作中任劳任怨，才被人事部经理朱峰选为董事长的临时助理。
　　了解了周燕燕的情况之后，林卫东吐了口烟圈，感觉有点口渴，准备起身倒水。
　　周燕燕见状，忙走了过去，说:“董事长，我来。”
　　林卫东没说话，把水杯交给她。
　　看着一个女大学生模样的女人，在自己面前卑躬屈膝的样子，林卫东不得不承认，这种感觉很爽。
　　有那么一瞬间，林卫东觉得，整个公司的女人，都是他的囊中之物，他让她们往南，她们绝对不敢往北，这就是财富和权利的魅力所在。
　　不过，林卫东也很清楚，现在他还不算有钱，等以后公司壮大了，一定要去清华北大挑秘书，让那些天之骄女，为自己端茶倒水。

###第372章:体验###
　　就在这时，手机铃声响了。
　　林卫东拿起手机，听筒里传来了叶衣茜的声音：“师父，我是衣茜。”
　　话说，这大半年来，林卫东还是第二次，接到叶衣茜的电话。
　　自从《超级女声》的比赛结束，和其他频繁亮相的选手相比，叶衣茜几乎跟消声灭迹一样，说不着急都是骗人的。
　　想到此处，林卫东明知故问道:“怎么？是不是在家待不住了？”
　　电话那头的叶衣茜显得特别委屈:“对呀师父，我已经在家待了半年多，人都快发霉了，你……您到底什么才能忙完啊？”
　　林卫东笑着安抚道:“别着急，再等一阵子。”
　　“还有再等啊？师父，你还是给我一个确定的日期吧，要不然我都快疯了。”
　　林卫东想了想，说:“那你3月20号来上海找我。”
　　“还要等到3月20号啊？还有两个多月呢。”
　　“你就好好珍惜现在的悠闲时光吧，别到时候你想休息，都没时间休息了。”
　　“哦，我知道了师父，师父再见。”
　　挂了叶衣茜的电话后，林卫东也在心里琢磨着，该给叶衣茜写一首什么歌，让她有机会一炮而红。
　　如果是章靓颖的话，林卫东的脑海里，倒是有很多歌适合她，可惜章靓颖不愿意跟自己签约。
　　回过神后，林卫东看到周燕燕在沙发上坐着发呆，嘴里还没话找话地说：“燕燕，你以前玩过网络游戏吗？”
　　周燕燕听到林卫东突然这么称呼自己，先是愣了一下，但很快便平复心情，不确定地问道:“董事长，斗地主算网络游戏吗？”
　　林卫东笑了笑，说:“算是吧，你玩过我们公司出品的《王者荣耀》吗？”
　　周燕燕摇了摇头:“没有，我很少玩网络游戏，我也不会玩。”
　　林卫东接着又问:“想玩吗？我教你。”
　　周燕燕忙婉拒分:“董事长，我真的不会，我怕我会连累你。”
　　林卫东笑着摆了摆手:“没事，玩玩而已，输赢不重要。”
　　不等周燕燕拒绝，林卫东接着又道:“准备一下，我们现在去网吧。”
　　“去网吧？”周燕燕显然有些意外。
　　随后，周燕燕便陪着林卫东，去一家名字叫做“星空网盟”的网吧。
　　进了星空网盟之后，林卫东大致看了下网吧的环境，规模还算不错，大概有200多台电脑，除了普通区之外，还有专门的VIP会员专座。
　　林卫东正色道:“燕燕，去开两张会员卡，再买两瓶可乐。”
　　周燕燕点头道:“好的董事长，我马上去。”
　　趁着周燕燕去开会员卡的间隙，林卫东在网吧转了一圈。
　　让林卫东感到欣慰的是，在这个网吧里，有接近3成的客户，都在电脑上玩《王者荣耀》。
　　而且，《王者荣耀》已经成为这家网吧最火的一款游戏，除了大部分男玩家之后，也有三两个女玩家。
　　“董事长，会员卡开好了。”周燕燕看到林卫东正在观摩别人玩网络游戏，才明白了林卫东带她来网吧的用意。
　　“董事长，你真是日理万机，原来你来网吧，是为了考察市场啊。”
　　林卫东笑着否认道:“想太多了，我只是单纯带你来玩游戏的。”
　　周燕燕半信半疑地看着林卫东。
　　紧接着，林卫东和周燕燕在VIP转区，找了个相邻的位置坐了下来。
　　注册完之后，林卫东吩咐道:“燕燕，你玩射手，玩鲁班七号吧。”
　　周燕燕觉得很新奇，又有些茫然，说:“我不会呀，怎么玩？”
　　“很简单的，这个是上下左右键，这个是射击键，这个是……”油菜中文
　　林卫东边说，边手把手教周燕燕基本操作。
　　周燕燕一开始还有些不好意思，因为在这过程中，林卫东难免和她会有肢体接触。
　　不过，周燕燕看林卫东只专注于教她技术，完全没把她放在眼里似的，也就不再有什么心理压力了。
　　周燕燕也有自知之明，她很清楚，自己是个平凡的女孩子，而林卫东这样的大人物，是绝对不可能会看上她的。
　　事实上，林卫东对她的确没有非分之想，他只是想知道，像周燕燕这种从来不玩网络游戏的女玩家，是否能够在短时间内，学会《王者荣耀》这款游戏。
　　过了一会儿，林卫东和周燕燕戴着耳机，坐在电脑前，开始了《王者荣耀》的第一场匹配比赛。
　　本来林卫东想让周燕燕选射手鲁班的，结果被队友先抢了，法师和刺客也有了，只剩下辅助和上路两个位置，林卫东就让她玩上路亚瑟。
　　“亚瑟！你特么跑啥啊！？上去沉默那个猴子啊，你挡一下伤害我就把它杀了！会不会玩啊？”
　　“妈的，这亚瑟怎么这么怂啊，是小学生吗？”
　　“……”
　　比赛开始之后，周燕燕因为没有经验，又怕死，只知道满地图的瞎跑，结果，被队友喷的狗血淋头。
　　面对队友的谩骂，周燕燕心里很不好受，好在有林卫东在旁边，一直耐心的教导她。
　　林卫东叫她上，她就上，叫她下，她就下。
　　很快，周燕燕就在林卫东的教导下，在一次混战中抢了个人头，从而感受到了《王者荣耀》这款游戏的乐趣。
　　第一场比赛结束，林卫东看了看游戏时间，居然打了足足50分钟。
　　说实话，这个时间稍微有点长了，再加上匹配的时间的话，打一局最起码要一个钟头，林卫东认为，《王者荣耀》要想获得更多玩家的青睐，必须要缩短时间。
　　如果《王者荣耀》的战局，能够缩短到30分钟左右，那应该是最理想的游戏时间。
　　林卫东喝了口冰镇可乐，又点了根烟，看了看周燕燕的战绩，打了个1-7-12。
　　好在这场比赛赢了，周燕燕的心情，也没受到太大的影响，
　　林卫东吐了口烟圈，问道:“还要再来一局吗？”
　　周燕燕抬起手表，看了看时间，忐忑不安地问道:“董事长，我们上班出来玩游戏，会不会影响不太好？”
　　林卫东又好气又好笑地道:“你都知道我是公司的老板，还担心这个问题？我就问你，你还想不想再来一局？”
　　周燕燕想了想，好像也是，便笑着点了点头:“那……我们就再玩一局吧。”
　　“行！”
　　随后，林卫东又和周燕燕玩了一场比赛。
　　在第二场游戏中，周燕燕听从林卫东的建议，秒选了鲁班七号这个射手英雄。
　　而林卫东则选了坦克张飞，专门辅助周燕燕的鲁班七号。
　　因为是低段位的青铜局，又是匹配，不是排位，在这场游戏中，周燕燕的鲁班七号，在林卫东的张飞贴身辅助下，可谓是大杀四方，以一举之力奠定了比赛的胜局。
　　最终，周燕燕凭借鲁班七号这个射手，拿下了13-8-7的优异战绩。
　　比赛结束的时候，周燕燕脸上洋溢着喜悦的笑容。
　　林卫东见状，笑着反问道:“怎么样？鲁班七号好玩吗？”
　　周燕燕忍着笑意，不好意思地点了点头:“好玩，小鲁班走路特别可爱。”
　　林卫东接着又问:“还想再来一局吗？”
　　听了林卫东的话后，周燕燕看了看电脑上的时间，已经11点钟了，忙说:“董事长，我们已经玩了两个钟了，是不是该回公司了？”
　　林卫东伸了伸懒腰，还真有些累了，说:“反正也没什么事，你就不用回公司了，直接下班吧。”
　　虽然周燕燕觉得早退不太好，但她也很清楚，整个世纪游戏公司，都是林卫东说的算，也就没再回公司了，而是心安理得了回了自己的住处。
　　至于林卫东，他让周燕燕陪他一起来玩吧开黑，主要是想以普通玩家的身份，感受《王者荣耀》的游戏体验。
　　与此同时，林卫东也想知道，《王者荣耀》这款游戏是否容易上手，是否能让一个不玩游戏的女玩家，喜欢上游戏的感觉。

###第373章:氪金###
　　除此之外，林卫东始终谨记着，《传奇》这款现象级网游之所以没落，是由游戏于外挂，刷钱及骗子的出现造成的。
　　所以，在林卫东的掌控下，世纪游戏公司始终把打击外挂，作为《王者荣耀》团队的重要任务。
　　1月12日，上午。
　　林卫东和往常一样，来到世纪游戏公司。
　　迎面而来的前台小姐微笑着向他打招呼，林卫东看都没看，只是点头示意。
　　走进办公室，女助理周燕燕便迎过来，接过林卫东脱下的外套挂好，又送上了一杯热气腾腾的咖啡，和一块奶油面包。
　　林卫东站在落地式玻璃窗前，边啜着咖啡，边嚼着面包，向窗外眺望。看起来心情还算不错。
　　周燕燕犹豫了许久，终于还是走上前去，欲言又止地道:“董事长……我……”
　　林卫东回过头，看着面露难色的周燕燕，没好气道:“有什么事儿你就直说，别吞吞吐吐的。”
　　得到林卫东的肯定回答后，周燕燕松了口气，开口问道:“好的董事长，我……我过年想休假，可以吗？”
　　林卫东把喝咖啡的杯子，递给周燕燕，接着问道:“你想休几天？”
　　周燕燕从林卫东手中接过杯子，说:“董事长，我想休八天，年二十七回老家，初五回公司，您看，可以吗？”
　　自从来上海工作之后，周燕燕已经快有一年没回家了，而世纪游戏公司年底又很忙，很多同事都留下来上班，就连董事长林卫东也不例外，她身为林卫东的助理，自然不不敢随意请假。
　　不过，林卫东还是很讲道理的，周燕燕老家在江西南昌，她也是知道的，来回一趟不容易，没有十天半个月，还真挺费劲。
　　想到此处，林卫东说:“燕燕，那你干脆年二十就回去吧，年初七再回来，这样能在家待久一点。”
　　周燕燕以为是自己提的要求太过份，惹脑了林卫东，忙解释道:“董事长，我不是这个意思，我只要八天年假就够了。”
　　林卫东笑着摆了摆手:“没事，我批准了，在家过个好年再回来上班。”
　　周燕燕感激的看着林卫东，说:“谢谢董事长。”
　　林卫东边拍了周燕燕的肩膀，边说:“不用谢，平时工作用点心。”
　　周燕燕忙道:“我知道了，董事长。”
　　话说完，周燕燕就拿着林卫东喝过地杯子去洗了。
　　过了一会儿，周燕燕把洗好的杯子，放回林卫东的桌前。
　　林卫东打量着周燕燕，她穿了件灰色的毛衣，身材看起来很是曼妙，便开口说:“燕燕，帮我捶捶背。”
　　“哦，好。”周燕燕楞了一下，但还是鬼使神差的走到林卫东的身后，颤抖着双手开始帮他捶背。
　　周燕燕小心翼翼地问道:“董事长，这样行吗？会不会太重了？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“不会，太轻了，用点劲。”
　　“好。”周燕燕很听话，马上加大了力度。
　　林卫东坐在椅子上，享受着周燕燕的按摩，闻着她身上的香味，心中不由有些感慨。
　　“燕燕，你以前真的没交过男朋友吗？”林卫东饶有兴致地问道。
　　“没有。”周燕燕否认道。
　　“为什么不交男朋友？是没碰到喜欢的吗？”林卫东笑着问道。
　　毕竟一个女人，只要长得不是太丑，基本上都有人泡，周燕燕没交谈朋友，属实让林卫东觉得好奇。
　　当然了，林卫东对周燕燕并没有那种心动的感觉，也没想过要泡她，和刘丽敏、陈丽玲比起来，只是多了一些新鲜感罢了。
　　周燕燕想了想，点了点头:“算是吧，以前在学校就知道读书。”
　　听了周燕燕的话后，林卫东忍不住叹了口气:“唉，可惜了。”
　　周燕燕好奇的问道:“可惜什么？董事长。”
　　“没什么。”林卫东笑着否认道。
　　没办法，林卫东总不能跟她说，你要是有男朋友，我会对你更感兴趣吧？
　　1月28日，除夕夜。零久
　　和刘丽敏、陈丽玲吃过年夜饭，陪着她俩看了一会儿春晚，林卫东便赶到了世纪游戏公司。
　　到公司的时候，徐波正在跟研发团队讨论工作。
　　“林董，您来了。”
　　“董事长！”
　　“……”
　　看到林卫东进来，员工们纷纷把目光，看向林卫东。
　　林卫东向他们挥手示意，接着又问徐波:“怎么样老徐，都准备好了吗？”
　　徐波回道:“都准备好了，就等限定皮肤上架了。”
　　不等林卫东回答，徐波接着又道:“不过林董，说实话，我总觉得我们推出的两款新皮肤，会不会太贵了点？”
　　林卫东又好气又好笑地道:“老徐，你千万不要这样想，我这么跟你说吧，我们华国有钱人多的是，土豪一大把，多的是人愿意把钱花在游戏上。”
　　徐波点了点头，接着道:“林东，听你这么说，我倒想起了一位玩《传奇》的土豪玩家，那才是真正的土豪。”
　　林卫东感慨道:“所以啊，我们世纪游戏公司，跟盛大比起来，真的已经算是业界良心的了。”
　　“当初的盛大，为了捞钱，不惜多次修改游戏等级，破坏游戏平衡，哪有什么底线可言，如果不是他们被金钱蒙蔽双眼，可能《传奇》也不会这么快变得衰落。”
　　话说，《传奇》共开有100多个大区，曾经同时在线人数63万，注册人册上千万。
　　经营该游戏的盛大网络公司作为代理商，收购了其开发商韩国游戏公司，并上市使其老总程天桥进入华国网络富豪前十位，资产一百多亿。
　　而徐波提到的那位土豪玩家，就是当年在《传奇》中非常知名的大神——热血传奇十区雷霆土豪玩家“lllllll”。
　　您没看错，他的名字就是如此奇葩，没有过多的言语，没有过多的修饰，简简单单的8个L组成。
　　这位大神最著名的经典语录就是——“别拿你的年收入，挑战我的零花钱”。
　　事实上这位高调要起飞的玩家，做做过的事迹也的确让人汗颜。
　　比如，即便是盛大官方，也因为这位土豪多次升级版本，更新游戏设定。
　　毕竟，指望普通玩家，肯定是不能在短时期内积累这么多的财富的。
　　8l时期的《传奇》，满级255，当大部分人还停留在40-60之间的时候，8l已经一路闭关代练到254级，快到255级的时候，全区围观，练满级后变成0级，盛大为此连夜更新版本，开放等级。
　　8l继续闭关修炼，再次冲到520级，盛大再次升级更新。
　　后来的一次全服PK，8l因为誓死不联盟不低头，行会几个人挑战全区全服，止步8强，心灰意冷，落寞退服。
　　一年以后，8l再次回归，以“霸世杀无赦”、“风起雨落魔剑笑”这些号杀进12区，仅用3天时间，赶上自己1年时间的数据空缺。
　　盛大闻此喜讯，又将心法更新至255满级，8l不出所望砸钱升至唯一255，各大论坛全程直播。
　　以上，粗略以一个999级号1000万计算。
　　据不完全统计，他在热血传奇花费的人民币，在五千万到一个亿左右。
　　砸了一个亿的8l有多厉害？
　　这么说吧，《传奇》十区雷霆沙巴克攻城战某日，皇宫隶属于某一大行会，经查询，这天攻城的只有一个名为“神”的行会，申请了攻城？
　　结果，土豪的8L一人成功的攻陷了……
　　不过，林卫东也很清楚，《王者荣耀》并不是《传奇》那种类型的网游，没办法像《传奇》那样让玩家们疯狂砸钱。
　　严格意义来说，《传奇》是氪金游戏，有钱就是大佬，而《王者荣耀》则是一块竞技游戏，主要是看玩家的技术。
　　而且，为了能够吸引更多的玩家，《王者荣耀》里面的英雄皮肤，对英雄的加成十分有限，就算是后羿和杨戬那样的限定皮肤，也只是比没皮肤的英雄强一点点罢了，没有实质上的差距。
　　林卫东这么做，主要是想维护《王者荣耀》这款游戏的平衡，让玩家们能够各凭本事，公平竞争。
　　这也是为什么，《王者荣耀》能够在短短几个月的时间，挤入全网最火的五款网游之一。
　　不过，林卫东也有自己的想法，他琢磨着，等《王者荣耀》发展到一定规模的时候，他也会换着花样割韭菜。
　　PS.感谢牛气冲宵、一起叫吧、紫惢等小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。

###第374章:热销###
　　零点一过，便在游戏商城，准时推出了杨戬和后羿的狗年限定皮肤。
　　既然是限定皮肤，那肯定是有时间限制的，世纪游戏公司的限定时间是七天，从年初一到年初七。
　　在最新推出的这款限定皮肤的主题中，杨戬与后羿化身双子星，展开了天神之间的斗争，最后为了守护人间，而永不相见。
　　杨戬化身重烨真君，后羿化身黎夜神君，两者共同守护人间，但为了争夺老大的位置，导致年兽出现。
　　为了消灭年兽，两人只能放下仇恨，共同对付年兽。
　　为了防止再次出现争斗的事情，一个前往东方值夜班，一个前往西方值白班，化身参商双子星，之后永久不相见。
　　这两款皮肤推出之后，的官方论坛，瞬间炸开了锅存，玩家们也纷纷发表了自己的言论。
　　“这皮肤太高级了！必须买！”
　　“是啊，限定皮肤就是不一样，我已经入手了杨戬的新皮肤。”
　　“我打算两个都买，都说是限定皮肤了，只有七天时间，现在不买，以后想买就没机会了！”
　　“不愧是38块8和39块9的限定皮肤，质感就是不一样，跟之前的皮肤，真的有天壤之别啊。”
　　“……”
　　半个钟头后，后羿的限定皮肤——“黎夜神君”卖出了8654个，而杨戬的限定皮肤——“重烨真君”，也卖出了7684个。
　　对于如此优异的成绩，徐波自信满满地说:“林董，看来这两款皮肤，破万是肯定没问题的了。”
　　林卫东笑着感慨道:“那当然，这么好的皮肤，别说游戏玩家了，我自己都想给自己来两套。”
　　不等徐波回答，林卫东接着又道:“老徐，时候也不早了，早点回去歇息吧。”
　　徐波笑着点了点头:“好，我还有点事要交代，交代完了再回去。”
　　从公司离开，回到家之后，林卫东发现，床上只有陈丽玲一个人，却没看到刘丽敏的身影。
　　林卫东在屋里转了一圈，疑惑不解地问道:“学姐呢？怎么就你一个人啊？”
　　陈丽玲如实道:“学姐说她不舒服，想一个人安静安静。”
　　林卫东半信半疑地看着陈丽玲:“真的假的？不会是你俩闹矛盾了吧？”
　　陈丽敏瞥了林卫东，嗔道:“想什么呢，我跟学姐好着呢，才不会闹别扭。”
　　其实刘丽敏和陈丽玲的关系，也是知道的，跟姐妹差不多，有时候还回一起睡觉。
　　可就是因为这样的关系，林卫东反而觉得反常。
　　林卫东接着又问:“那她怎么好端端的就走了？也不跟我说一声？”
　　“她说……”陈丽玲欲言又止。
　　林卫东接着又问:“她说什么了？”
　　“她说……她来亲戚了，不想当电灯泡，不想看我们……亲热……”话说着，陈丽玲脸上浮现了一缕红晕。
　　听了陈丽玲的话后，林卫东松了口气，还好他身体不适，要不然，还真怕跟去年一样一挑二，那就太辛苦了。
　　此时此刻，在灯光的照耀下，陈丽玲秀丽的脸颊，显得越发水灵动人。
　　而且，林卫东能够明显在陈丽玲眼中，看到了无限的的渴望和柔情。
　　说起来，林卫东这段时间，一直忙于公司的事情，也有好长时间没有临幸陈丽玲。
　　不知道从什么时候开始，陈丽玲的身体就像在激素上燃烧一样，越来越主动，越来越追逐爱的快乐。
　　林卫东也知道，满足自己的女人，是他作为男人的本份，没有任何借口可以推辞。
　　第二天，清晨。
　　上海下了一场小雨。
　　醒来的时候，林卫东看了看身边睡着的陈丽玲，又看了看手机上的时间，已经是十一点了，还有十几个未接电话。
　　好在昨晚睡觉把手机调了静音，要不然，想睡个懒觉，都可能被打扰。
　　这些电话，都是公司那边打来的，主要是徐波，他一个人就打了三个电话。
　　很快，林卫东便回拨了徐波的电话。
　　电话那头的徐波开门见山地说:“林董，新年快乐，告诉你一个好消息，后羿和杨戬的皮肤都已经卖出去两万多个了。”
　　林卫东欣慰的道:“是吗那就好，你现在在公司吗？行，那我晚点再去公司。”
　　随后，林卫东又回拨了几个电话。
　　在这过程中，陈丽玲也醒了。
　　不过，陈丽玲并没有马上起床，而是乖巧的依偎在林卫东的怀里，默默地拨弄着他的大雕。
　　电话挂了之后，林卫东问陈丽玲玲:“想做吗？”
　　陈丽玲似笑非笑地看着他“你想要吗？”
　　林卫东坦然道:“我还好，你想要就做呗。”
　　“我更想抱紧你。”
　　林卫东抱着陈丽说着话，一会之后，还是把手伸进了她的领口。
　　随后，自然而然水到渠成。
　　从晚上到白天，林卫东和陈丽玲总共去了6次。
　　说实话，林卫东已经很久没有这么疯狂了，几乎是耗尽所有。
　　对于陈丽玲而言，这应该是她从小到大，收到的最美妙的新年礼物，足足有十多个亿。
　　从林卫东家离开的时候，陈丽敏的两腿好像已经并不拢了。
　　踩在地上还有发抖的感觉，两腿间始终感觉有东西还插着，走路也像开着胯一样，每一步都感觉特别奇怪。
　　而陈丽玲离开后，林卫东又去了刘丽敏家里陪她。
　　如果是平时，经历了几场大战后，林卫东是肯定不敢再去刘丽敏那里，幸好她处在休息中。
　　与此同时，世纪游戏公司那边，又频频传来捷报。
　　仅仅春节第一天，后羿卖出30474个，杨戬卖出26847个。
　　短短的七天时间，后羿的皮肤卖了78484个，杨戬的皮肤卖了63425个，总共为世纪游戏公司获利600多万。
　　只是卖了两款皮肤，就帮林卫东挣了600多万，比印钱还快。
　　徐波感慨道:“看来我们华国人还是挺有钱的嘛。”
　　林卫东正色道:“有钱人大把。”
　　“老徐，现在我们王者荣耀已经有将近36个英雄了，从这个月开始，我们每个月最多只能推出一个到两个新英雄，绝对不能超过两个。”
　　徐波点了点头:“我知道，玩家也需要时间去熟悉新英雄，我会注意的。”
　　林卫东接着又道:“还有，我打算推出一款新英雄，只能用钱买，不能用金币卖的那种，下个月推出。”
　　“只能用钱买的新英雄，会有人买吗？”徐波对此，表示了深深的怀疑。
　　因为在徐波看来，有很多玩家是完全不花钱的，肯掏钱买皮肤的玩家，都是买的本命英雄的皮肤。
　　林卫东笑道:“肯定会有的，让我们拭目以待吧！”
　　PS.感谢书友2017043576847的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。
　　喜欢我去1999年我去1999年。

###第375章:新项目###
　　2月15日，上午。
　　世纪游戏公司。
　　助理周燕燕拿着文件夹进来：“董事长，请您签字。”
　　林卫东翻阅了一会儿，就在文件上签了字：“还有事吗？”
　　周燕燕合上文件夹又似乎想起了什么：“哦，对了董事长，IDG资本的过以宏先生之前跟你约好，想带他的团队成员，来我们公司考察。”
　　林卫东点了点头:“这我知道，他们打算什么时候来？”
　　周燕燕说:“应该是18号。”
　　林卫东正色道:“行，那你等会儿跟陈总监打个招呼，让她把财务报表做漂亮点，就说是我安排的。”
　　周燕燕点了点头:“好的，我马上去。”
　　周燕燕离开办公室后，林卫东坐在高背椅上，默默地点了根烟。
　　话说，自从世纪游戏公司凭借这款网络游戏，在互联网圈打出了名堂之后，已经陆陆续续有很多像IDG资本这样的风投公司慕名而来了。
　　不过，和国内的大多数风投公司相比，IDG资本显然更具实力和财力。
　　作为一家美国企业，IDG资本是一家技术创业风投公司，创始于1992年，在华国进行风险投资活动，是最早进入华国的外资投资基金。
　　这十多年来来，IDG资本始终专注于投资华国技术型企业，以及以技术和创新为驱动的企业。
　　截至2006年上半年，IDG资本已在华国扶持超过100家各行业优秀企业，包括摆渡、搜狐在内，有15家在华国，及海外市场上市或实现并购退出。
　　在林卫东看来，如果世纪游戏公司，能够获得IDG资本的保驾护航，那它的上市之路，将会走的更加稳固。
　　当然了，现在说什么都还太早，林卫东的想法，是希望世纪游戏公司能有机会上市，至于这个想法能不能实现，还是一个未知数。
　　毕竟世纪游戏公司这三年来，总共只有和两款网络游戏，盘子太小也是问题，很难拿到大额投资。
　　就算是盛大那种上市公司，除了之外，也推出了这款最高同时在线用户突破60万人的现象级网游。
　　而且，仅在2005年11月份，盛大还推出了、、等三款游戏。
　　这三款网络游戏采用“游戏免费，增值服务收费”，旗下游戏全面实行免费模式，并开创了网络游戏行业盈利新模式——CSP。
　　所以，林卫东这几个月，也一直在督促手底下的工作室，尽快推出世纪游戏公司的第三款网络游戏。
　　随后，林卫东在世纪游戏公司，召开了一场内部会议，主要是甄选世纪游戏公司即将推出的新游戏项目。
　　在此次的会议中，三个工作室分别拿出了他们策划的游戏项目。
　　让林卫东和徐波感到失望的是，这三个工作室策划的新游戏，都没有达到他们的要求。
　　不过，林卫东也很清楚，要想推出一款能够火爆网络的网游，并不是一件容易的事情。
　　因为在林卫东的印象中，真正能够称得上是现象级的网络游戏，总共也不超过十个。
　　会议结束后。
　　徐波在董事长办公室看着神情凝重的林卫东，笑着劝说道:“林董，你也别着急，好游戏都是可遇不可求的，。”
　　林卫东点了点头:“我知道，我也没着急，只是有点失望。”
　　不等徐波回答，林卫东接着又道:“我们公司要想更上一层楼，只靠一款游戏，是肯定不行的。”
　　徐波感慨道:“是啊，我们公司现在真正有分量的游戏，只有一个。”
　　“虽然也能给我们带来不错的收益，但真正能够与盛大、网易、腾讯那些公司竞争的，终究只有。”
　　“不过林董，我倒是觉得，如果我们公司能够多推出几个这样的网络游戏，也能够提升我们公司的竞争力。”
　　听了徐波的话后，林卫东欣慰的道:“老徐，你说的没错，苍蝇腿也是肉，可能是起点太高了，弄得我老是想再搞个同级别的网游。”
　　“差是差了点，但现在每个月，最起码也有一两百万的收益。”
　　徐波笑着打趣道:“所以说啊，我们世纪游戏公司，应该跟世纪中文网加深合作，看有没有合适改编成网游的小说IP。”
　　跟徐波谈完之后，林卫东立马拨通了刘丽敏的电话。
　　这几个月来，林卫东没怎么关注世纪中文网，几乎都把时间和精力，投入到世纪游戏公司和上了。
　　很显然，现在的刘丽敏，要比林卫东更清楚世纪中文网的情况。
　　电话接通后，林卫东笑着问道:“敏敏，工作忙吗？”
　　电话那头的刘丽敏笑着回道:“不忙啊，怎么了？你要来公司吗？”
　　林卫东笑着否认道:“公司我就不去了，晚上一起吃饭吧。”
　　听了林卫东的话后，刘丽玲笑道:“好啊，去哪吃？”
　　“我想想啊，想好了再去接你。”
　　“好，我等你。”
　　晚上，林卫东推掉了所有的宴请，把她带到一家西餐厅。
　　这家西餐厅的老板很会营造气氛，深谙灯下看美人儿的效果，这里的灯光柔和幽暗，不经意间制造出一种梦幻般的浪漫氛围。
　　乐台上有一支身穿黑色燕尾服的小乐队，正在专心致志地演奏巴赫的弦乐四重奏。
　　典雅的音乐，仿佛从很远的地方轻轻飘来，雪白的桌布上摆着斟满红酒的水晶高脚杯，灯光在水晶杯上折射出五颜六色的光芒，起到一种催情的效果。
　　在柔和阴暗的灯光下，穿着一身黑色深V长裙的刘丽敏，显得既性感，又是那样的明亮动人。
　　林卫东边欣赏着她的美色，边不停地说话。
　　而刘丽敏则专心地聆听林卫东的话语，眼中闪着动情的水波。
　　聊了差不多了，林卫东就问刘丽敏:“对了敏敏，最近我们网站，有没有比较火，又比较适合改编成游戏的网络小说？”
　　刘丽敏想了想，说:“火的网络小说挺多的，但要适合改编成网络游戏的并不多，应该算是。”
　　听了刘丽敏的话后，林卫东饶有兴致地问道:“？这本小说是谁写的？”
　　刘丽敏答道:“一位叫流浪的蛤蟆的网络作家写的。”
　　由网络作家流浪的蛤蟆创作的小说——，以蜀山剑侠传为背景，创造了一个完善的网游世界。
　　流浪的蛤蟆创作的这本经典蜀山题材网游小说，不仅在世纪中文网获得了极高的人气，也带动了一大批写蜀山剑侠的网文。
　　除此之外，这本小说，还带火了一句网络流行语：“做人不要太醉酒青牛！”
　　简单点说，就是一本很纯粹的网游小说，玩家驾驭了法宝，飞剑等，互相pk人品贱格度的故事。
　　从刘丽敏口中，了解到这本书的具体情况之后，林卫东心里有底了。
　　在林卫东看来，只是一本书的内容，还不足以改编成为一款网络游戏，但蜀山却是一个非常适合搞成网络游戏的题材。
　　PS.感谢凡叶哈、人生如戏全靠演技、值日生1987三位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。

###第376章:估值###
　　虽然和西游、三国这些顶级大IP相比，蜀山的知名度和影响力，都要差了许多，但蜀山这个题材，只要研发和运营得当，绝对可以成为一款受欢迎的网络游戏。
　　于是，林卫东就把自己的想法，跟刘丽敏说了:“敏敏，我想打造一款以蜀山为题材的网络游戏。”
　　刘丽敏并没有觉得意外，只是好奇的问道:“你打算怎么做？买下《蜀山》的版权？”
　　林卫东坦然道:“对，我不仅要买下《蜀山》这本网络的版权，我还想跟这位作者聊一聊，你让他尽快到上海，费用我全包了。”
　　听了林卫东的话后，刘丽敏笑着点了点头:“好，那我打个电话到编辑部。”
　　让林卫东没想到的是，刘丽敏只是打了一个电话，就联系到了流浪的蛤蟆。
　　挂了电话，刘丽敏跟林卫东说:“人找到了，他也在上海。”
　　林卫东有些意外:“这么巧？他是上海人？”
　　刘丽敏笑着否认道:“不是，他是东北人，跟我们公司的一位东北编辑住一块。”
　　原来，流浪的蛤蟆和世纪中文网的一位编辑，都是东北过来的老乡，在上海郊区合租了一套房子。
　　第二天，下午。
　　林卫东忙完手头上的工作，便拨通了流浪的蛤蟆的电话，想邀请他来世纪中文网。
　　电话那头的蛤蟆无奈的道:“林董，能晚点再见吗？我正在码字，已经断更两天了，不能再拖了。”
　　林卫东忍不住笑道:“行吧，那我去找你吧，你把地址给我。”
　　一个钟头后。
　　林卫东在郊区的一个小区门口，看到了刚码完字的流浪的蛤蟆。
　　流浪的蛤蟆，原名叫王超，是来自吉林长春的网络作家。
　　虽然知名度和人气都比不上唐家三少、血红等顶级网文大神流浪，但流浪的蛤蟆也称得上是世纪中文网的中流砥柱级别的当红作家。
　　值得一提的是，王超的形象，和他的笔名“蛤蟆”有点像，粗脖子粗腿大脑袋。
　　不过，和许多不善言辞的网络作家相比，王超则表现得极为活络。
　　林卫东来到他的住处后，王超打开电脑，打开一个文件夹，里面琳琅满目都是小小的文档。
　　“林董，这些都是我挖的坑。”
　　王超说完，林卫东大致数了一下。
　　文档的数量大约在五十到六十之间，每一个文档就是一个故事的开头，或长，或短，长的几万字，短的几千字。
　　每当王超有什么新的题材或者想法，他都会习惯将这些东西用文字记录下来。
　　如果想法相对成熟一些的，就写成一个故事的开头，这就是圈子里面俗称的“坑”。
　　正当林卫东惊叹王超手头可以动用的题材之丰富，涉及范围之广泛的时候，王超又打开了另外一个文档。
　　“这里还有接近一百个坑。”
　　“……”
　　很显然，作为一个职业作者来说，随时记录自己关于作品的各种想法，是很有必要的。
　　有些东西仅仅是刹那的灵感，但是过了一段时间，就自然的忘记掉，就像这个灵感从来没有出现过一样。
　　王超的职业所在，就是他已经在写作之前，掌握了大量的题材，也记录了很多素材可以备用。
　　当哪个题材的构思成熟或者适合主流口味的时候，就选择哪个题材来进行创作。
　　随市场而动，才是一个职业作者应该具备的素质。
　　闲聊了几句之后，林卫东和王超才把话题，转移到“蜀山”上面。
　　很快，林卫东就从王超的口中了解到，王超写的的《蜀山》这部网络，完全是受到还珠楼主李寿民的神话武侠巨著《蜀山剑侠传》的影响。
　　李寿民被誉为“现代武侠之王”，他的武侠著作，不仅影响了梁羽生、金庸和古龙等人，也影响了包括流浪的蛤蟆在内的许多网络作家。
　　一代神魔武侠大宗师——还珠楼主胸罗万象，笔挟千钧，在蜀山中开创了世界上亘古未有、最异想天开的奇幻世界：
　　“海可以煮沸，地可以掀翻，山可以移走，人可以化兽，天可以隐灭无迹，陆可以沉落无影，天外还有天，地底还有地，水下还有湖沼，石心还有精舍，灵魂可以离体。”
　　林卫东幻想中的，以蜀山为题材的网络游戏，要展现的，就是这般气象万千、奇思异想的世界。
　　经过一番沟通，林卫东惊讶的发现，王超不仅是一位有才华有想法的网络作家，也是一位想法天马行空的妙人。
　　想到此处，林卫东便开门见山道:“蛤蟆，我们世纪游戏公司准备策划一部以蜀山为题材的网络游戏。”
　　“你要是感兴趣的话，就来我们世纪游戏公司，给我们这款网络游戏当顾问吧，我认为你有这个资格。”
　　王超思索片刻后，面露难色道:“林董，当游戏顾问就算了吧，我还是比较喜欢故事创作。”
　　“不过林董，我可以给您一个建议，蜀山这款游戏的游戏的画风，可以效仿徐克导演的《蜀山传》。”
　　“《蜀山传》这部电影的画风和特效，几乎满足了我对蜀山的所有幻想。”
　　林卫东笑着点了点头:“行，你的建议，我会认真考虑。”
　　话说完，林卫东便走到窗前，看了看窗外，已经是黄昏了。
　　不过，王超却没有要半点要煮饭的意思。
　　林卫东回过头，好奇地问道:“蛤蟆，你平时都是自己做饭吗？”
　　王超挠了挠头，嘿嘿笑道:“偶尔，晚上经常都是我室友给我带饭。”
　　林卫东忍不住笑道:“那你跟我去市区吃晚饭吧。”
　　王超也不忸怩，爽快地说:“走吧林董，你一说，吃饭我还真有点饿了。”
　　到了市区之后，林卫东又把王超引荐给徐波认识。
　　林卫东很清楚，他不可能再想研发《王者荣耀》那样，把时间和精力都投入到工作之中。
　　他觉得，作为一个领导，不能事无巨细都揽在身上，他需要有人替他分忧。
　　徐波跟林卫东、王超聊了一晚上，也觉得蜀山是一个非常好的游戏题材。
　　和林卫东一样，徐波也邀请了王超担忧新游戏的顾问。
　　在林卫东和徐波的连番劝说下，王超终于还是勉为其难的答应了。
　　2月18日，上午。
　　林卫东在世纪游戏公司，接见了IdG资本的过以宏，和他的团队成员。
　　在董事长办公室，林卫东吩咐周燕燕，把公司地财务报表等资料，让过以宏亲自查看。
　　林卫东之所以如此重视过以宏此次的考察，是因为IdG资本在华国的企业界中经验丰富、实力雄厚，能够提供给创业者们的不仅仅是资金，还有许多重要的增值服务。
　　比如，为企业的发展计划、财务管理、组织架构以及法律事务等提供战略性指导，帮助企业建立销售网络、开拓市场。
　　除此之外，IdG资本还能帮助培训高级管理人员，提供技术、专家意见和市场调查方面的信息，以及帮助企业与其它商家建立战略性合作关系，以取得更具有竞争力的市场地位，引荐其它国际国内的投资机构，为企业提供更多的融资渠道。
　　当然了，林卫东最关心的，还是IdG资本能不能在企业合并、收购、重组和上市的过程中为世纪游戏公司提供帮助。
　　看完一堆资料后，过以宏的脸上，出了满意的笑容:“林董，我认为，我们很快，就会有更进一步的合作。”
　　林卫东也知道过以宏的意思，无非就是等他们团队给世纪游戏公司估值之后，很快就会开始第一轮的注资，便淡淡的笑道:“过总，我也希望，这会是一个愉快的开始。”
　　听了林卫东的话后，过以宏忍不住叹了口气:“林董，如果我早知道你这么能干，能把世纪博客做的这么好，我当初就不会把宝，全都压在博客中国了。”
　　林卫东笑着打趣道:“过总，你现在后悔还来得及。”
　　过以宏苦笑着摇了摇头:“已经来不及了，相比世纪博客公司，我还是更看好世纪游戏公司的潜力。”

###第377章:东哥###
　　此次的交谈中，过以宏很惊讶的发现，林卫东这位互联网新贵，比他预想的更自信，也更有气魄。
　　在过以宏看来，林卫东简直是个天生的领导者，对企业的发展，有着明确的目标和方向。
　　看着意气风发的林卫东，过以宏忍不住感慨道:“林董，你让我深切体会到，什么叫做长江后浪推前浪，真是后生可畏！”
　　面对过以宏的夸奖，林卫东只是淡淡一笑:“过总言重了，我只是运气好。”
　　过以宏笑着摆了摆手，正色道:“运气也是实力的一部份，没有实力，运气再好也白搭。”
　　“再说了，你能把三家公司管理的井井有条，没有点真本事，那是不可能的。”
　　这两年来，林卫东没少听到别人对自己的夸奖和吹捧，有发自内心的，也有虚伪奉承，早就形成了免疫，内心没有太大的波动。
　　不过，来者是客，过以宏和他的团队，好不容易来一趟上海，林卫东作为东道主，自然不好意思怠慢。
　　林卫东看了下时间，也差不多该吃饭了，就问周燕燕:“饭店定好没有？”
　　周燕燕忙点头:“董事长，已经安排好了，现在随时可以用餐。”
　　林卫东从椅子上站起来，看了一看过以宏:“过总，那就走吧，先填饱肚子再谈工作。”
　　过以宏笑着道:“行，我把我的那些员工也叫上。”
　　过以宏离开上海之后的几天，林卫东又陆陆续续见了几个风投公司的负责人。
　　俗话说得好，大树底下好乘凉。
　　这些风投公司和IDG资本比起来，还差的有些远，林卫东还是更倾向于跟IDG资本这样的大资本合作，根本看不起那些小公司。
　　除此之外，孙正义也主动跟林卫东取得了联系，并跟林卫东明确表示，他要投资世纪游戏公司。
　　林卫东很清楚，像孙正义这样的顶级商人，背后拥有着数以万计的团队，不可能看不到世纪游戏公司的发展潜力。
　　徐波也很好奇，林卫东最终会选择接受哪家公司的投资。
　　“林董，你选IDG资本，还是跟软银亚洲合作？”
　　“IDG资本给我们公司的估值是9980万美金，软银亚洲给我们的估值是1亿美金，稍微多了一点点。”
　　看着一脸好奇的徐波，林卫东笑了笑，说:“两个一起合作。”
　　听了林卫东的话后，徐波才恍然大悟道:“是啊，这两家都是大公死，有他们保驾护航，我们公司不愁上不了市。”
　　2月28日，下午。
　　经过三方会谈，世纪游戏公司和、IDG资本、软银亚洲达成初步协议。
　　IDG资本以1000万美金的注资，获得了世纪游戏公司10%的股份。
　　而软银亚洲也以1000万美金的注资，获得了世纪游戏公司10%的股份。
　　本来孙正义自己就想出5000万美金，拿下世纪游戏公司50%的股权，但是林卫东坚决不同意。
　　林卫东很清楚，世纪游戏公司要上市，只靠和这两款游戏，是根本不可能的。
　　其实林卫东的想法，孙正义也能理解，他是想拿到资金之后，把世纪游戏公司这个盘子做大，获取更大的融资。
　　而研发一款新的网络游戏，最起码也要一两年的时间。
　　可是，林卫东也明白，现在世纪游戏公司的资金，只能研发一到2款网络游戏，远不能达到他的目标。
　　所以，正常情况下，世纪游戏公司上市之前，还需要再来一轮融资。
　　不过，有了这2000万融资之后，林卫东腰杆子也硬了，他决定扩大公司的规模，然后率先拿出一部分钱，做为蜀山网游的研发费。
　　紧接着，林卫东也会陆续选择新的游戏项目，进行研发投资，平均每款网络游戏的研发费在3000万元上下。
　　当然了，林卫东还是很清醒的，他并不会为了让世纪游戏公司尽快上市，就花钱投资许多乱七八糟的游戏项目。
　　在林卫东看来，世纪游戏公司推出的游戏，质量一定要达标，这是底线，没有。
　　3月1日，上午。
　　由世纪游戏公司研发运营的第二款网络游戏——，同时在线人数，首次突破60万人次。
　　除此之外，世纪游戏公司也凭借这款网络游戏，首次获得了1050万元的营收。
　　林卫东坐在高背椅上，边看着公司的财务报表，边享受着周燕燕给他的按捏服务。
　　所谓的按捏服务，就是按摩、捶背、捏肩等等。
　　在林卫东的悉心教导下，周燕燕的技巧已经很娴熟了，什么时候该轻，什么时候该重，都把握的恰到好处。
　　而且，周燕燕的玉手很柔很软，有一种可以让人心情舒畅的魔力。
　　林卫东放下财务报表，笑着问道:“燕燕，我应该派你去进修的。”
　　周燕燕愣了一下，茫然的问道:“董事长，你要派我去进修什么？”
　　林卫东笑着答道:“当然是按摩了，你这双手，不去练按摩，真是太可惜了。”
　　周燕燕脸红了，伸手拍了拍林卫东的肩膀，嗔道:“董事长，你讨厌死了，整天就知道拿我寻开心……”
　　虽然周燕燕嘴上这么说，心里却是很乐意的，她越来越享受林卫东对她的调戏了。
　　不知道从什么时候开始，每天来世纪游戏公司上班，已经成了周燕燕每天最期待的事情。
　　不过，周燕燕期待的不是来公司上班，而是来公司被林卫东调戏。
　　当然了，如果是其他男人这样对她，无论是言语上，还是动作上，周燕燕都会本能的排斥。
　　可是林卫东这样对她，周燕燕除了有些许害怕担忧之外，更多的害怕紧张和期待。
　　很显然，周燕燕心里也渴望，被林卫东这样的男人征服。
　　林卫东笑了笑，说:“燕燕，以后就叫我东哥吧，别叫董事长了。”
　　周燕燕喜不自禁地问道:“这样会不会不好啊？”
　　林卫东没好气道:“有什么不好？上海滩只有一个东哥。”
　　周燕燕低声说:“我知道，我就是怕……这样称呼你。陈总监会有意见，也怕公司其他同事会说闲话。”
　　林卫东很清楚，周燕燕口中的陈总监，是陈丽玲。
　　不过，林卫东很清楚陈丽玲的为人，他不会为了这么小的事情生气。
　　于是，林卫东便对她说:“放心吧，陈总监没这么小气。”
　　听了林卫东的话后，周燕燕心中欣喜不已，接着又问:“董……东哥，我能问你一个很私人的问题吗？”
　　林卫东转过身，疑惑的看着周燕燕:“你想问什么？直接问吧，别吞吞吐吐的。”
　　“哦。”周燕燕点了点头，接着又道:“那我问了您别生气……你和陈总监，是不是……男女朋友？”
　　林卫东点了点头，直言不讳地道:“是，还有什么疑问吗？”

###第378章:巨人###
　　看到林卫东会突然变得这么严肃，周燕燕心里咯噔一下，也意识到自己，忙低声道:“没…没有了…东哥。”
　　“对不起东哥，我不该这么八卦，我知道错了，希望您能原谅我……”说着，周燕燕低下了头，不敢再看林卫东。
　　虽然林卫东对周燕燕有些许轻薄之意，但他只是闲着无聊拿她打发时间罢了，主要以撩为主，绝对没有想要把她变成女朋友的想法。
　　而且，现在的林卫东，身上背负了太多的情债，实在不想轻易对某个女人动心。
　　想到此处，林卫东叹了口气:“算了，知错就好，以后不该问的别问。”
　　听了林卫东的话后，周燕燕松了口气，感激地看着林卫东:“知道了东哥，我不会再问了。”
　　话说完，周燕燕识趣地道:“东哥，我给你捏捏肩吧？”
　　“嗯，好。”林卫东笑着答道，然后闭上眼睛，享受着周燕燕的服务。
　　“行了燕燕，别按了。”就这样按了一会儿，林卫东转过身，把自己的手覆盖在周燕燕的手上。
　　周燕燕红着脸，略微挣扎了一下，见林卫东依然不放手，也轻轻地握住林卫东的手。
　　周燕燕感到林卫东的手很不老实，他在抚摸之际还忙里偷闲地轻轻挠几下她的手心。
　　林卫东的每一次抚摸，都会让周燕燕心跳加速，呼吸也变得急促，却还是闭上眼睛，任由着林卫东抓住她的手。
　　很显然，这已经不是林卫东第一次这么对她了，周燕燕不仅没有反抗，反而默默地等待着，林卫东会有下一步动作。
　　林卫东手上忙着，嘴里还没话找话地说：“燕燕啊，你真是个听话的好姑娘，也不知道以后谁这么有福气能娶你做媳妇。”
　　周燕燕不好意思地道：“东哥，我实在弄不清，您是在夸我还是在挖苦我。”
　　“我不过实话实说罢了，你以后肯定是个贤妻良母。”
　　周燕燕抽回了手说：“东哥，你会不会看不起我？”
　　林卫东又好气又好笑地道:“怎么会呢？我让你叫我东哥，是把你当干妹妹了，我要是看不起你，我会认你做干妹妹吗？”
　　本来周燕燕以为林卫东让她喊他东哥，是对她有那方面的想法。
　　结果，却是这个原因，这让周燕燕很是难过。
　　林卫东看出了周燕燕眼里的失落，说:“燕燕，不是什么人，都有机会做我干妹妹的，你是第一个。”
　　话说着，林卫东顺势把周燕燕搂入自己的怀里，温柔地问道:“怎么了燕燕？你不愿意做我的干妹妹吗？”
　　此时此刻，周燕燕的大脑已经一片空白了，身体也在颤抖着，她没想到林卫东会突然把自己搂入怀里。
　　周燕燕很想挣脱林卫东的束缚，可她的身体却像棉花似的，一点力气也使不出来。
　　很显然，周燕燕拒绝不了林卫东这样的男人，她也根本不想拒绝。
　　其实周燕燕心理也很清楚，像林卫东这种万里挑一的人中之龙，又怎么会对她这个小秘书日久生情呢？
　　一切，都只不过，是她一厢情愿罢了。
　　周燕依偎在林卫东身上，过了好一会儿，才小声地说:“我愿意……”
　　林卫东很满意周燕燕的回答，抚摸着她的头发，欣慰的说:“燕燕，你真是个懂事的好孩子。”
　　不过，林卫东并没有急着跟周燕燕更进一步的发展，他还是把心思和精力，都放在了工作上。
　　周燕燕对林卫东而言，只是他平淡生活中的一个调味料罢了。
　　林卫东现在的目标，只有一个，就是把他的世纪游戏公司，做到上市。
　　3月1日，上午8点。
　　上海巨人网络公司，推出了第一款自主研发的网络游戏——。
　　在游戏发布会上，史玉柱当着全国媒体记者的面，信誓旦旦地说:“如果中有玩家，认为我们这款游戏的玩法不是最丰富的；操作不是最便捷的；单区用户没有1万人；或者认为不是最好玩的网游。”
　　“只要达到上述四点中任何一点，玩家删号，我史玉柱赔人民币。”
　　免费+给玩家发工资+不好玩就赔钱。
　　“针对18岁以上成年人设计”，再加上地毯式广告轰炸，史玉柱在短短几天的时间，就把做成了网游里的“脑白金”。
　　面对横空出世的，不仅林卫东感到压力重大，就连盛大、网易等国内网游巨头，也面临巨大的挑战。
　　这其中，以盛大的程天桥最为憋屈和懊恼。
　　说起来，程天桥和史玉柱，也算是老相识了。
　　早就2004夏天，盛大就迎来了自称是“传奇老玩家”的史玉柱。
　　史玉柱与程天桥本来是不搭界的两个领域，两个人本来互不相识，要不是彼此共同的朋友——段永基，或许网游业的历史会是另外一个样子。
　　段永基始终认为，程天桥和史玉柱是他最欣赏的两个人，并热情地把史玉柱介绍给程天桥，让史玉柱到程天桥的盛大参观学习。
　　估计段永基做梦也想不到，史玉柱是对盛大有想法的。
　　或许是出于对段永基绍介的信任，程天桥对于史玉柱的来访，还是做了很周到的安排。
　　参观——吃饭——切磋业内境况……但事情却并没有像表面那样平静地结束。
　　几乎是史玉柱前脚刚走，程天桥后脚就收到了来自项目组近乎集体规模辞职消息，而辞职原因上一致写着“为寻求自我发展”。
　　而这一切，只是一个开始……
　　程天桥原本还以为，是林卫东的世纪游戏公司，把他的人给挖走了。
　　因为林卫东也在这个期间，在盛大参观学习过，紧接着，林卫东便创立了世纪游戏公司。
　　现在程天桥才确定，自己错怪了林卫东。的一干人，说是很凑巧地到了史玉柱的巨人公司“寻求自我发展”，实际上都是被史重金挖去了。
　　整个情节，比电影还要电影，程天桥做了冤大头，史玉柱的做法，则让人感觉有点黄鼠狼给鸡拜年。
　　一面喝着吃着，向主人讨教着行业经验，一面还动手动脚挖人家的人。
　　做“脑白金”的要做网游，可能还缺少轰动性，但史玉柱为了快速进入这个行业，如此大的力度挖人，却是It界少见。
　　精明的程天桥，怎么也没有想到，因为卖了一个人情，却丢失了一个团队。
　　而史玉柱，却因为一次精心策划的“友好访问”，如愿以偿地实现了自己从痴迷网游到做网游的梦想，进入了这个被他称作“流淌着奶和蜜”的网游世界。
　　而且，史玉柱充分施展在保健品行业的营销手段，成为林卫东之后地，又一个网游界的新贵。
　　而的团队，原本来自浙江温岭的精英黑客团体，盛大为了发掘这个团队投入巨大，盛大为这个团队提供了优厚的开发环境，而团队开发的已经完工，只待公测。
　　但是现在，不仅团队被挖走，而且的源代码全部从抄袭。
　　消息一传开，盛大内部的一些中高层义愤填膺，冲到程天桥的办公室，要求直接起诉甚至逮捕史玉柱，有的人甚至直接带来了律师声明。
　　3月8日，晚上。
　　程天桥躺在床上，翻来覆去睡不着觉。
　　当年与中华网的决裂、和韩国人硬碰硬的程天桥，什么时候受过这个气，也难怪他会如此介怀了。
　　雒芊芊从后面抱住丈夫，关切地道:“老公，你别再烦恼了。”
　　“你想啊，能被史玉柱挖走的人，也能被人家挖走呀。”
　　听了妻子的话后，程天桥忍不住叹了口气:“芊芊，你说，我现在应该怎么做？”
　　雒芊芊想了想，说:“老公，顺其自然吧，就当是一个教训吧，别轻易相信别人。”
　　“再说了，你不是一直都希望，我们盛大要去游戏化吗？既然这样，我们又何必再去跟巨人纠缠呢？”
　　“再说了，就算没有史玉柱，也会有其他游戏公司出现的，就像林卫东一样，连代码都不懂的人，谁又能想得到，他能做出这样的现象级游戏呢？”
　　听到妻子提起林卫东，程天桥忍不住感慨道:“唉，林卫东这小子，真是我命中的克星，无论我做什么，都要跟我对着干。”
　　雒芊芊嫣然一笑道:“天桥，你就别再怪林卫东了，至少，他靠的是真本事，和我们公平竞争，不像史玉柱那么缺德。”
　　在妻子雒芊芊的劝说下，程天桥思索再三，终于还是放了史玉柱一马。

###第379章:报团###
　　当然了，程天桥放他一马，并不只是因为妻子的劝说。
　　程天桥之所以如此忍让，没选择跟史玉柱硬碰硬，还有一个最重要的原因，那就是史玉柱背后的靠山——泰山会。
　　如果只是史玉柱和他的巨人公司，程天桥和他的盛大公司，自然不惧与之撕破脸皮。
　　可史玉柱背后的泰山会，就算是程天桥这样财大势大的富豪，也只能选择沉默以对。
　　话说，泰山会成立于1994年，全名泰山产业研究院，会长是柳传志，理事长段永基，汇聚了段永基、冯仑、卢志强、史玉柱、柳传志、李彦宏等江湖大佬，并且每年只发展一个会员单位。
　　上世纪90年代，在史玉柱面临着巨人大厦烂尾、巨人电脑因非法预装微软公司软件而被起诉之时，泰山会尤其是同为会员的段永基向史玉柱伸出援手，支持其依靠脑白金东山再起。
　　1995年、1996年和1997年，是史玉柱最困难的时候，即便如此，史玉柱年年参与泰山会例会。
　　另外，泰山会有一个规定：正式会议会员如有困难不能参加，需交纳请假费1万元。
　　在泰山会，帮扶也是相互的。
　　譬如，史玉柱也为四通从IT电子改做保健品的转型不遗余力，曾表示“出任四通CEO，年薪只收一元”。
　　当时，四通集团面临经济压力，亟须转型，四通转型后，段永基负责资本运作及公共关系，史玉柱负责生命健康产业。
　　然而，史玉柱和柳传志等人身后的泰山会，名声在外，却鲜有人知。
　　因为会员们从一开始就达成一致：聚谈时不录音、不记录、不邀请当地领导、不对外宣传。
　　当然了，别人不清楚泰山会的势利，程天桥还是很清楚的，因为当初介绍程天桥和史玉柱认识的，正是泰山会的理事长——段永基。
　　所以，就算程天桥心里怀疑，是段永基和史玉柱狼狈为奸，联手设计自己，也只能自认倒霉。
　　不过，这个教训，也算是给程天桥提了个醒。
　　程天桥很清楚，要想混得开，不能再像以前那样单打独斗，还是要跟史玉柱那样报团。
　　这天夜里。
　　程天桥把自己的这个想法，跟妻子雒芊芊说了。
　　雒芊芊问他:“天桥，你觉得谁跟适合做我们的盟友？”
　　程天桥思索片刻后，说:“反正泰山会，我们是不可能加入的。”
　　“我现在一想到史玉柱和段永基那两个老家伙，我就觉得恶心！”
　　雒芊芊想了想，饶有兴致地问道:“天桥，你觉得林卫东怎么样？”
　　程天桥想都没想，便摇了摇头:“同行如敌国，我和林卫东，是不可能成为盟友的。”
　　“无论是网络游戏，还是文学网站，我们之间有太多的竞争了，这注定了我们这辈子只能成为对手。”
　　听了丈夫的话后，雒芊芊不由的叹了口气，却也没再多说什么。
　　虽然雒芊芊很欣赏林卫东，很好看林卫东的发展，也认为他是个值得信赖的朋友。
　　可程天桥说的的确是事实，雒芊芊也没办法否认。
　　不等雒芊芊回答，程天桥接着又道:“芊芊，船头桥头自然直，你不需要为我担心，我会搞定的。”
　　雒芊芊依偎在程天桥怀里，柔声道:“我知道，我相信你，你也不要给自己太大的压力。”
　　程天桥笑着点了点头:“放心吧芊芊，只有有你和女儿陪在我身边，再大的压力，我都会把它化成动力。”
　　3月15日，上午10点。
　　由世纪游戏公司自主研发的网络游戏——，这款游戏的同时在线人数，首次突破62万人次。
　　与此同时，巨人网络出品的只花了短短的半个月时间，同时在线人数就突破了30万人次。
　　让林卫东感到欣慰的是，来势汹汹的，并没有对的发展造成太大的阻碍。
　　不过，林卫东也很清楚，这款游戏的出现，必定会在一定程度上，影响前进的步伐。
　　虽然2006年的华国，已经有3000万网络游戏用户，比去年增加20%，但影响是肯定会影响的。
　　更何况，来势凶猛，也给在内的许多网络游戏，带来了极大的威胁。
　　林卫东很清楚，如果再这样坐以待毙，什么也不干的话的话，此消彼长，有很大可能会被超越。
　　和大部分老百姓一样，林卫东对史玉柱的了解，也是从脑白金开始的。
　　“今年过节不收礼，收礼只收脑白金！”，铺天盖地的广告轰炸，使得脑白金在华国家喻户晓。
　　脑白金走的农村包围城市的路线，那时农村人没有接受太多的信息，史玉柱把脑白金的广告，刷到农民的房子上。
　　史玉柱利用老百姓的淳朴，玩起了自己的赚钱游戏。
　　但伴随着脑白金弄虚作假、夸大疗效的负面消息，史玉柱在业界遭受的非议也越来越多。
　　脑白金做不下去后，史玉柱转而进军游戏，赚未成年人，以及心智未成熟的网民的钱。
　　他的也与一般游戏不同，如彩票、赌博、保险等，在的虚拟世界里可以玩得淋漓尽致。
　　但就像一口泥潭，进去就出不来；就像鸦片，一吸就上瘾。
　　思来想去，林卫东决定主动出击，迎接的挑战。
　　3月16日，上午。
　　林卫东在世纪游戏公司，召开了一场内部会议。
　　此次的会议，主要是针对的推广。
　　当然了，以世纪游戏公司目前的资金，肯定没办法像巨人那样花几个亿推广。
　　林卫东决定反其道而行，借助明星效应，推广这款网络游戏。
　　林卫东在会议上，一提出这个想法，就遭到了徐波等人的反对。
　　徐波直言不讳地道:“林董，我敢肯定，没有哪个明星，会接受网游游戏代言的。”
　　“以前我在网易的时候，丁磊也试过，邀请明星代言游戏，结果无一例外，全部拒绝。”
　　林卫东点了点头:“的确，对于许多明星来说，代言网络游戏的确是一件挺low的事情。”
　　“不过，凡事都有例外，不是每个明星，都会爱惜自己的羽毛的。”
　　虽然大家都不是很赞同林卫东邀请明星代言，但林卫东毕竟是公司老板，拥有一票否决权。
　　就算他们不同意，也只能接受林卫东的安排。
　　会议结束后，林卫东马上吩咐广告部总监苏文，联系香江演员林子聪，邀请他代言。
　　虽然林子聪不是刘德华、周润发那样的大牌明星，但他自从凭接电影走红之后，也算是一耳熟能详的明星脸。

###第380章:调教###
　　两天后，喜讯传来。
　　电话那头的苏文开门见山道:“董事长，人我已经签下来了。”
　　林卫东有些意外，问道:“花了多少钱？”
　　“100万。”
　　“没讨价还价？”
　　“没有，我觉得他应该挺缺钱的。”
　　“有跟他的经纪公司联系吗？”
　　“有，都是按流程走的。”
　　经苏文解释后，林卫东才知道，林子聪当年拍电影，只挣了2万块钱。
　　因为周星驰几年才拍一部电影，而林子聪又是星辉公司的签约艺人，自然没什么戏拍。
　　要不然，这几年也不会有这么多星辉公司的艺人跳出来，要跟星辉公司对簿公堂了。
　　不过，像林子聪这样的外形，就算是有戏可拍，也只是客串或者配角，经济条件自然不乐观。
　　了解了来龙去脉之后，林卫东欣慰地点了点头:“嗯，不错，这件事你办的很好。”
　　电话那头的苏文，感激地说:“谢谢董事长夸奖，这是我应该做的。”
　　代言人定下来后，林卫东也算了却了一桩心事。
　　如果可以的话，其实林卫东很想让高媛媛来代言，cos王昭君之类的游戏角色，肯定很美。
　　不过，林卫东并不想勉强高媛媛，也不想消费她的观众缘。
　　就在这时，手机铃声又响了。
　　林卫东拿起手机一看，是叶衣茜打来的电话。
　　“师父，我明天能来上海吗？”
　　林卫东笑了笑，说:“可以。”
　　“真的？那我明天下午能到。
　　“嗯，你把航班时间告诉我，我派人去接你。”
　　“好的，谢谢师父！”
　　第二天，下午。
　　林卫东没有让人把叶衣茜接来公司，而是把她安顿在自己名下的一套房子里。
　　到目前为止，包括京城的房产在内，林卫东的手头上，总共有15套房产。
　　这15套房产，平时都是雇手下收租金的，林卫东几乎不怎么过问。
　　至于他和高媛媛在上海的爱巢，因为价值上千万，则是由林卫东亲自打理的。
　　而叶衣茜的居住的是一套四房一厅的房子，也装修过了，环境还算不错。
　　夜幕降临。
　　林卫东来到叶衣茜的住所。
　　看到林卫东出现在自己面前，叶衣茜恭敬地道:“师父，你来了，快请坐。”
　　“嗯。”林卫东点了点头。
　　坐下来后，林卫东四下张望了下，问道:“怎么样，这个房子还满意吗？”
　　叶衣茜笑着答道:“满意，挺好的。”
　　林卫东点了点头:“暂时先住着，等条件好了，我给你换个更好的房子。”
　　“师父，您喝茶。”叶衣茜说着，端了杯茶给林卫东。
　　叶衣茜坐在一边，问道:“师父，我什么时候可以开始工作呀？”
　　林卫东抿了口茶，打量了叶衣茜一眼。
　　几个月没见，似乎又变漂亮了。
　　虽然叶衣茜不是什么大美女，但她的姿色，在普通人中，绝对是中上水平。
　　关键还是她的气质，在一群杀马特，不男不女的超级女声中，叶衣茜的颜值歌气质可谓是鹤立鸡群。
　　而且，叶衣茜不仅身材高挑，胸型也很适中，不大不小。
　　看到林卫东一直盯着自己，却不说话，叶衣茜心里也有些慌乱，忙低下头，不敢再跟林卫东对视。
　　就在这时，林卫东从衣兜里，取出一张磁带，递给叶衣茜。
　　叶衣茜接过磁带，有些疑惑地看着林卫东:“师父……这是？”
　　林卫东笑着问道:“你这里有录音机吗？”
　　叶衣茜点了点头:“有，在我房间。”
　　“有就拿去听吧，这是你的新歌demo。”
　　听了林卫东的话后，叶衣茜先是一愣，随即便回过神来，喜不自禁地看着林卫东。
　　“师父……这是我的新歌demo？这么快就有新歌了？。”
　　“这首歌，是师父为你量身打造的。。”
　　“真的？谢谢师父！我先试听一下。”
　　“嗯，去吧。”
　　很快，录音机的喇叭里，便传来了一段动人的旋律和歌手。
　　“说，有什么，不能说，怕什么，相信我，不会哭，我不会难过。”
　　“错，谁的错，谁能说得清楚还不如算我的错。”
　　“我也不会难过，你不要小看我，有什么熬不过，大不了唱首歌，虽然是悲伤的歌，声音有点颤抖……”
　　兴许是这首歌，正好打动了叶衣茜的心房，她连续听了两遍之后，才意犹未尽的按了暂停键，回头看了看林卫东。
　　很显然，这是一首能让人情不自禁跟着哼唱的好歌，叶衣茜听第一遍的时候，就已经喜欢上这首歌了。
　　叶衣茜好奇地看着林卫东:“师父，这首歌的歌名是什么？”
　　林卫东点了根烟，说:“歌名是。”
　　“我很快乐……师父，这首歌，真的是您写给我唱的吗？”
　　幸福来的太突然了，叶衣茜还是有些不敢相信。
　　作为一位从小热爱唱歌的女生，叶衣茜做梦都想拥有一首专属自己的歌曲。
　　而林卫东创作的这首歌，几乎满足了叶衣茜的所有幻想。
　　林卫东笑着点了点头:“当然，这是我亲自为你创作的主打歌。”
　　“不过，你先别急着录歌，我还要安排人，给你组建一个工作室。”
　　“工作室？”
　　“对，工作室，专门为你规划歌唱事业的工作室……”
　　在家宅了一整年了，曾经有一段时间，叶衣茜觉得自己已经完了。
　　可是，今天，林卫东接二两三地给她带来了这么多好消息，叶衣茜已经开心的不知道该说什么好了。
　　“师父，谢谢您。”叶衣茜感激地说。
　　林卫东笑了笑，说:“衣茜，你先别着急感谢师父，师父还给你接了一个代言。”
　　听到自己有代言，叶衣茜觉得自己简直就是活在梦里，一切都是那样的虚幻。
　　叶衣茜满脸期待地看着林卫东:“师父，你帮我接了什么代言呀？”
　　林卫东吐了口烟圈，说:“一款网络游戏的代言。”
　　本来叶衣茜的心，已经飘在空中了，听了林卫东的话后，瞬间坠了下来。
　　“师父，为什么是网络游戏的代言啊？接这个代言，真的不会影响我的形象吗？”
　　坦白说，叶衣茜有些失望。
　　林卫东反问道:“衣茜，你听说过吗？”
　　叶衣茜没玩过网络游戏，也对网络游戏没兴趣，摇了摇头:“没有。”
　　“那你应该好好了解一下，是现在最火的一款网络游戏，游戏玩家最少有700万，同时最高在线人数将近70万人。”
　　“如果你能接这个代言，你不仅能够获得报酬，还能增加曝光度，让更多人认识你……”
　　在林卫东的耐心开导下，叶衣茜心情也好了许多，也没一开始时那样抵触了。
　　林卫东看时机成熟了，问叶衣茜:“衣茜，你相信师父吗？别急着回答，你韩寒琢磨一下，你觉得师父会害你吗？”
　　叶衣茜想到林卫东不仅亲自为自己写歌，还给自己开工作室，便摇了摇头:“不会，师父对我很好。”
　　林卫东欣慰的点了点头:“你能这么想就对了。”
　　“如果师父想害你的话，会跟
　　你签十年合约吗？”
　　听了林卫东的话后，叶衣茜突然有种豁然开朗的感觉。
　　的确，如果师父真的想害自己，又何必为自己做这么多事情呢？
　　叶衣茜莞尔一笑道:“师父，我听你的，你让我接，我就接。”

###第381章:师恩###
　　林卫东很满意叶衣茜的态度，接着问道:“衣茜，平时你爸妈怎么叫你的？”
　　叶衣茜笑着答道:“我爸妈都叫茜茜。”
　　“茜茜？那师父也这么叫你，怎么样？”
　　叶衣茜忙说:“好啊，师父就叫我茜茜吧，这样听起来更亲切些。”
　　“行，那以后师父就叫你茜茜了。”
　　随后的三天时间，叶衣茜都在忙着拍摄的代言。
　　在这个代言中，叶衣茜cos了游戏中即将推出的王昭君的新皮肤——“偶像歌手”。
　　很大程度上来说，王昭君cos的“偶像歌手”这款皮肤，是林卫东专门为叶衣茜打造的。
　　“偶像歌手”状态下的王昭君，不仅衣着性感前卫，一头蓝紫色的秀发，举着麦克风，把对线变成一曲高歌，打团的时候，仿佛演唱会到了最高潮。
　　本来林卫东也怀疑，叶衣茜是否能够，驾驭王昭君这样一个美女角色。
　　可是，当林卫东看到叶衣茜cos王昭君的效果图之后，也不得不承认，她的确很适合这个角色。
　　在效果图中，叶衣茜裸露香肩，一双大长腿白嫩修长，足够吸引一众游戏玩家的眼球……
　　3月23日，晚上8点。
　　世纪游戏公司。
　　吃过晚饭后，林卫东没有下班，而是在办公室里，和徐波谈工作。
　　“老徐，我最近想到一个新点子，我觉得，我们可以尝试推出一款人民币角色。”
　　“当然了，这个角色必须要特别，一定要比其他角色更有排面，也要比普通角色更强……”
　　听完林卫东的话后，徐波也提出了自己的疑惑:“林董，你的想法很好。”
　　“可是，我担心，如果推出这样的角色，会不会影响整个游戏的平衡？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“这个你放心，我们推出的这个人民币角色，上限很一般的，只是下限比一般角色强一点……”
　　听完林卫东的分析，徐波心里也有了底。
　　紧接着，林卫东又跟徐波详细说了下新英雄的特点。
　　在交流的过程中，徐波对林卫东的能力，又有了更深一层的认识。
　　在遇到林卫东之前，徐波从来不相信什么天才，可跟林卫东熟悉之后，他才发现，林卫东不仅是天才，还是一个全才，感觉什么都懂，什么会懂。
　　而且，徐波比谁都清楚，这款网络游戏，之所以能够火成这样，90%以上是林卫东的功劳。
　　相比之下，徐波觉得自己这个“策划”，实在有些名不副实，只是林卫东的执行者罢了。
　　当然了，林卫东也很清楚，他不能什么都管，也不能只依赖徐波一个人。
　　所以，除了徐波之外，林卫东也经常跟公司的其他几个策划展开交流。
　　在林卫东看来，世纪游戏公司要走上可持续发展的道路，不能只依赖猎头，还必须培养自己的人才。
　　跟徐波聊到九点。
　　手机铃声正好响了。
　　林卫东拿起一看，是陈丽玲打来的的电话。
　　直到这时候，林卫东才想起来，陈丽玲也还在公司，等着自己一块一班。
　　“喂，丽玲啊，我就下班了，我过去找你……”
　　徐波看到林卫东在跟陈丽玲讲电话，冲林卫东笑了笑，便识趣的离开了。
　　随后，林卫东便和陈丽玲有说有笑，一块离开了公司。
　　林卫东和陈丽玲、刘丽敏的三角关系，正常来说，就是这样。
　　比如，林卫东今天在世纪游戏公司工作，那他一般会去陈丽玲家过夜。
　　如果林卫东在世纪中文网待的时间比较长，那他就会在刘丽敏家过夜。
　　这已经成为三人心照不宣的习惯了。
　　不过，规矩是死的，人是活的，凡事都有例外。
　　比如，高媛媛来上海的时候，或者林卫东去京城出差的时候，他就会把时间，都花在陪伴高媛媛身上。
　　如果谢思思来上海的话，林卫东也会尽可能抽出时间，去世纪博客公司工作。
　　而林卫东如果没时间陪她的估计，也还会安排她去世纪博客公司，做些打酱油之类的工作打发时间。
　　总之，林卫东会在工作之余，尽量做到雨露均沾。
　　第二天，上午。
　　陈丽玲已经去公司上班了，林卫东还在睡梦中，便被叶衣茜的电话吵醒了。
　　“师父，您今天中午有空吗？”
　　林卫东道:“有空，怎么了？”
　　“是这样的，师父，我刚去菜市场买了点菜，想请您过来吃午饭，您能来吗？”
　　听了叶衣茜的话后，林卫东笑着点了点头:“行，我等会儿过去。”
　　“好的师父，我在家等你。”
　　挂了电话后，叶衣茜感觉自己的一颗心，正在怦怦乱跳。
　　就连叶衣茜自己也说不清，她请林卫东过来吃饭，是为了感谢师父的栽培，还是因为，她只是单纯的想见林卫东。
　　值得一提的是，像林卫东这样年轻有为、出类拔萃、才华横溢、俊朗不凡的男人，的确很容易受到女人的青睐。
　　而叶衣茜也正好处在思春的年纪，面对林卫东这样优秀的男人，又怎能无动于衷呢？
　　而林卫东也在琢磨着，除了这首歌之外，是不是也该给她写一首唱跳歌曲？
　　一个钟头后。
　　林卫东便来到叶衣茜的住处。
　　“师父，你先随便做，我再煮两个菜就好了。”
　　关上门之后，叶衣茜又转头去了厨房。
　　林卫东闲着无视，便走到阳台抽烟。
　　阳台上挂着的，都是叶衣茜的衣物。
　　林卫东抬起头，随意打量了一下，应该是B罩杯，还有发展空间。
　　让林卫东感到意外的是，叶衣茜的厨艺相当不错。
　　除了拿手菜麻辣小龙虾之外，还有红烧猪蹄等美味。
　　可能是因为昨晚跟陈丽玲消耗太大了，林卫东这次整整吃了两碗饭。
　　叶衣茜看到林卫东胃口这么好，也很开心，这说明，他喜欢自己做的菜。
　　吃饱喝足，叶衣茜便席地而坐，给林卫东泡茶。
　　不愧是福建姑娘，叶衣茜泡茶的手法很娴熟。
　　“师父，喝茶。”
　　林卫东抿了一口，茶香很醇厚。
　　叶衣茜笑着问道:“师父，你喝的出是什么茶吗？”
　　虽然林卫东经常喝茶，但也不是什么茶都喝过的。
　　可是，如果说不知道，未免有些没面子。
　　林卫东琢磨了一下，叶衣茜是福建人，福建最出名的茶叶，无非就是铁观音和大红袍这两种茶叶。
　　想到此处，林卫东便随口问道:“大红袍？”
　　叶衣茜很惊讶的看着林卫东:“师父，你真厉害，喝一口就喝出来了。”
　　林卫东笑了笑，说:“呵，别说是大红袍了，就是西湖龙井，碧螺春那些名茶，你师父也喝过很多。”
　　不等叶衣茜回答，林卫东接着又问:“对了茜茜，忘了问你了，你会跳舞吗？”
　　叶衣茜面露愧色，摇了摇头:“不会，从来没学过。”
　　听了叶衣茜的回答，林卫东忍不住叹了口气:“可惜了……”
　　叶衣茜疑惑地问道:“师父，为什么说可惜？”
　　林卫东坦然道:“本来师父是想给你，打造一首唱跳歌曲的。”
　　“可惜了，你不会跳舞。”
　　叶衣茜忙说:“师父，我可以学。”
　　“舞蹈是童子功，你现在才想着去练，已经太迟了。”
　　看着叶衣茜殷切的目光，林卫东有些不忍，也觉得可以让她试一试，便说:“行吧，如果你想学，那我就让人给你找个舞蹈班，简单训练一下。”
　　PS.感谢唐皇天、锦绣残阳墨染天下、平凡的斌哥3位小伙伴的打赏鼓励，感谢大家。

###第382章:掏空###
　　ps.全订的书友，可以加群1081405719。
　　对于林卫东来说，他每次回梅安市，都是一场掏空自我的旅程。
　　而且，回到梅安这座小城，林卫东也实在闲的蛋疼，没什么正经事可干。
　　经过一夜的睡眠调整，林卫东的精力很快恢复过来了。
　　第二天一大早，林卫东便起床洗漱，然后到街上一家早餐店吃了份腌面煮汤，就回房间里养精蓄锐了。
　　林卫东心里估摸着，李小娟这个时间也差不多要过来了，感觉浑身上下都有使不完的劲。
　　果不其然，李小娟很快就提着一袋菜，拿着钥匙，自己开门，走进了房间。
　　林卫东从床上爬起来，走过去，一把抓住了李小娟的手，李小娟的手有些粗糙了，却依然燃起了一场战火……
　　八分钟后。
　　激情渐退，林卫东和李小娟都躺下了。
　　李小娟埋怨他说：“卫东，你太野蛮了，搞得我天眩地砖的。”
　　林卫东得意的笑了笑，柔声道说：“那你先好好躺着休息一下，一会儿再去洗洗。”
　　“嗯。”李小娟点了点头，紧紧的抱着林卫东，在他的怀里睡得很香。
　　不过，李小娟也不敢睡太久，不到二十分钟就自然醒了。
　　李小娟看了看林卫东手机上的时间，无奈的说：“卫东，我要回去做午饭了。”
　　林卫东叹了口气：“好吧。”话说完，松开了抱住她的手。
　　看着林卫东失落的样子，李小娟有些于心不忍，回头抱着林卫东又亲了一会儿，才跟林卫东说：“卫东，你也累了，先睡一会吧。”
　　林卫点了点头：“好，我知道。”
　　李小娟穿好衣服，突然想到了什么似的，问林卫东：“卫东，你跟你学校的女朋友分手了吗？”
　　林卫东怕李小娟吃醋，就跟李小娟说：“不知道算不算分手，反正我跟她好久没见了。”
　　李小娟想了想，语重心长地说：“卫东，你也老大不小了，该为自己的将来打算了。”
　　林卫东又好气又好笑地道：“嫂子，什么叫老大不小啊？我过完年才二十一，我还很年轻，我还没到巅峰了。”
　　李小娟笑着埋汰道：“二十一岁还小呢，我像你这么大的时候，思思都两岁了。”
　　不等林卫东回答，李小娟接着又道：“卫东，你是个很优秀的男孩子，我不能这么自私一个人占有你，再说我年纪也大了……你找个女朋友好好谈谈吧，不用顾及的感受，我能理解。”
　　林卫东看着善解人意的李小娟，深情款款地说：“你哪里年纪大了，三十多岁是女人最美的年纪，你在我眼里，一直是个小女孩。”
　　李小娟听到林卫东形容自己是个小女孩，脸上浮现出一丝羞涩和红晕，嗔怪道：“你这张嘴巴，真是……也不嫌害臊……”
　　瞧着李小娟羞赧的模样，甚是妩媚动人，林卫东笑着问道：“我说都是心里话，有什么好害臊的？”
　　李小娟瞥了林卫东一眼，笑着说：“不知道，懒得理你，好啦不跟你啰嗦了，我该回去了。”
　　李小娟回去后，林卫东一个人坐在床边，默默地点了根烟，思索着接下来的打算。
　　其实这段时间，林卫东虽然都在忙着写歌，但他一直以来都在考虑，应该做点什么才好，可是想来想去，也没有想到什么好的项目。
　　而当下的互联网，正处在寒冬之际，国内很多兴起的网站拉不动投资，也处在崩溃边缘。
　　大环境如此，hao123也没办法实现稳定的盈利，林卫东琢磨着，这个工作可以暂时交给汪桃欣负责和管理。
　　至于卖歌这件事，林卫东并不着急，毕竟他还不是有名的音乐人，现在卖歌的话太亏了，也卖不出高价。
　　因此，林卫东决定循序渐进，每隔一个月卖两首，等他逐渐在乐坛打响知名度了，再提价卖歌，到时候也能挣得更多些。
　　然后就是屯房，林卫东现在手头上已经有两套房子了，而且都是在上海买的，他今年的小目标，是争取在上海再买三套房子。
　　在林卫东看来，如果有五套房子，一套可以拿来自己住，另外四套到时候租出去，然后再找个人帮忙收租，也是一笔稳定可观的收入。
　　当然了，重活一世，林卫东并不满足只是当个房东，他也有许多未完成的梦想。
　　只是时机还未成熟，林卫东只能将这些想打，埋藏在心里。
　　当天下午。
　　林卫东收拾好行李，坐着班车离开市区，回到了阔别已久的老家。
　　林母知道大儿子今天要回家，已经宰了一只家养的老母鸡煲汤，准备给大儿子补补身体。
　　而林卫东回到家，看着家里年久失修的老房子，心里琢磨着，反正手头上还要闲钱，也不知道做什么好，干脆拿出6万块钱，建一栋两层楼的新房。
　　吃饭的时候，林卫东就跟爸妈说出了自己的打算：“爸、妈！我是这么想的，我去年挣了10万钱，我打算拿出来6万块钱，来给家里盖栋房子！”
　　“什么？盖房子？”
　　听到林卫东这番话，一家人全都愣住了。
　　眼下，林卫东的妹妹林淑娜刚上大一，林卫东的弟弟林耀东复读初三，下半年也要上高一了。
　　而家里基本上没有什么存款，这么大一笔钱，在大家心里，正好解决了兄妹二人学费的问题，谁都没有往房子上想。
　　尽管家里的房子确实很差，但不管林父，还是林母，关于房子，想的都是等兄妹几个都学校毕业了，以后大家挣了钱，再一起凑钱盖。
　　“不行的卫东！房子的事不急，这笔钱还是先留着给你弟弟妹妹念书吧！”林父反应过来后，立即出声否决。
　　林卫东也不着急，慢条斯理地跟父母说：“爸，妈，钱是我自己挣的，我想怎么用就怎么用。”
　　“盖房子而已，我又不是拿来做坏事，你们就听我的，先把房子盖了再说。”
　　“至于我弟我妹的学费生活费，我也会继续负责，你们放心好了……”
　　毋庸置疑，无论在米国，还是在华国，真理都掌握在有钱人手里。
　　同样，在一个家庭中，最有钱的那个人，往往也是说话最有份量的那个人，这个世界就是这么现实。
　　当然了，林卫东之所以拿出6万块钱在家里盖房子，绝对不是为了自己，主要是想父母现在住的舒服自在一些。
　　虽然林卫东早就计划好，等自己经济条件好了，就带着父母去上海。
　　可是，林卫东也没办法保证，父母去了上海之后住的习不习惯，开不开心，会不会有朝一日，又想回老家养老。
　　而且，林卫东写书挣钱这件事，不仅全家人清楚，连亲戚朋友都听说了。
　　所以，林卫东坚持要在老家盖房，也没人敢出来说不行，因为他有钱，他牛逼。
　　至于其他人能够知道林卫东写书成为作家这件事，还是因为林母那张嘴。
　　一家人穷了大半辈子，现在大儿子林卫东好不容易有出息了，林母恨不得宣传给全村人都知道。
　　ps。感谢云淡风轻oo、寻一缕星光、我有一个大胆的想法、来了来了2等几位小伙伴的打赏支持，感谢每一位喜欢本书的小伙伴。
　　中文网

###第383章:商道###
　　4月5日。
　　马小云、冯根生、沈国军、宋卫平、鲁伟鼎、陈天桥、郭广昌、丁磊八位浙商共同创办了江南会。
　　严格意义上来说，江南会是马小云本人亲自发起，并投资建造的一所会所，被称为航州最最高档而低调的一家会所。
　　会所位于航州三台山路的鹆鹄湾一带，隐没在青山绿水之间，远没有其他西湖周边景点来得喧闹，马小云视其为“风水宝地”。
　　整个会所建筑面积约2000平方米，共7座小楼，此前是杭州旅游景点先贤堂所在地，供奉杭州历代先贤。
　　因为先贤堂之前一直空着，正府在招商引资的时候，就把先贤堂连同其他6幢房子一起“招了出去”，江南会应运而生。
　　值得一提的是，为了与柳传志、史玉柱等人的泰山会抗衡，一向不屑拉帮结派的程天桥，也以浙商的身份，踊跃加入了江南会这个阵营。
　　很快，江南会成立的消息，便传到了林卫东的耳朵里。
　　对于马小云创建江南会这件事，林卫东心里多少事有点不爽的。
　　因为林卫东总觉得，自己跟马小云的关系一直很不错，却不知道马小云为什么偏偏要搞个全员浙商的江南会，把自己这个粤上排除在外。
　　从这件事也可以看出，马小云只是把林卫东当成很一般的朋友，或者说，马小云只是把林卫东当成自己的一个学生，还没资格跟他平起平坐。
　　不过，这也给林卫东提了个醒，你马小云既然可以联合一群顶级浙商创立江南会，那我林卫东为什么不可以联合马华腾他们搞个岭南会，或者粤商汇呢？
　　在林卫东看来，这一切也不是不可以的，事在人为罢了。
　　4月7日，上午。
　　林卫东和往常一样，啜着周燕燕帮他调好的咖啡，站在落地式玻璃窗前向窗外眺望。
　　就在这时，桌子上的手机响了。
　　“东哥，电话。”周燕燕说着把手机，拿到林卫东的面前。
　　林卫东拿起手机一看，是马小云打来的。
　　寒暄几句之后，马小云兴致勃勃地道:“卫东，你最近忙不忙？有没有空过来航州聚聚？”
　　“我跟你说，我最近在航州弄了个会所江南会，你有时间的话，可以过来休闲放松一下。”
　　听了马小云的话后，林卫东问周燕燕:“燕燕，这几天有没有什么工作安排？”
　　周燕燕思索片刻后，说:“东哥，您明天和后天都有应酬，只有4月10号才有时间。”
　　林卫东点了点头，跟马小云说:“行吧马老师，那我10号去航州。”
　　挂了马小云电话后，林卫东点了根烟，跟周燕燕:“你去订两张机场票，10号你陪我去趟航州。”
　　周燕燕一听林卫东说，要自己陪他去航州，不由一阵欣喜，笑着点了点头:“好的东哥，我马上去办。”
　　4月10日，下午。
　　林卫东在周燕燕的陪同下，前往航州参观了江南会。
　　白墙黑瓦，檀木门窗，江南会里的七幢建筑，都是由旧式的祠堂和江南民居改建而来，按北斗七星顺序排列。
　　这些建筑从外面看起来稀松平常，但里面却大有乾坤。
　　会议区、红酒区和餐厅客房一应俱全，卧室的床头灯是阿玛尼的，接待室的家具是500多万的紫檀木，墙上挂着何水法的作品，就连角落里的木橱，也是苏州老木匠仿刻慈禧的物件。
　　江南会最中间的主楼，主要是用来会客的。
　　底下是用来招待客人的大厅，一张仿古的案子上半卷着一幅画，沙发旁边的柜子上随处可见各种年代的古董器物，沙发背后一架古筝静静地放着。
　　房子很高，中间有楼梯上去，一般用餐就在楼下。
　　林卫东坐在大厅的沙发上，觉得这里特别开阔，简简单单却不乏韵味。
　　看到林卫东的目光在四周打量，马小云得意洋洋地问道:“卫东，怎么样？我这个会所搞得还可以吧？”
　　林卫东笑着感慨道:“何止可以，简直太气派了。”
　　“既时尚，又典雅，的确不简单。”
　　面对林卫东的好评，马小云心里很是受用，笑着点了点头:“卫东，还算你有眼光，能够分得清品质。”
　　“我实话跟你说吧，这里的设计师是艾青的儿子艾未未，所以，你能在古老的痕迹里，看到许多时尚的元素……”
　　林卫东知道马小云喜欢附庸风雅，也没多说什么，而是静静地抽着香烟，看他侃侃而谈，偶尔也会点下头，表示自己没有走神，一直在认真听他讲。
　　马小云以为林卫东喜欢听他讲，也就说的更起劲了。
　　“卫东，来，给你看看我的江南令，你可别小看我们这个江南令。“
　　”根据我们江南会的会规，八位创始人每个人都有一张江南令，一旦身遇危局，就可以持令高呼，其余人必须鼎力相助，同舟共渡。”
　　“……”
　　不过，要说在整个江南会中，最让马小云得意的，还是由金庸先生亲自为题材的“江南会”三个字。
　　至于马小云在江南会中的地位，并没有林卫东想象中的那么高。
　　虽然马小云是江南会的牵头人，但他在江南会里论资排辈只能往后稍。
　　至少目前为止，马小云的身家，和程天桥、丁磊等人比起来，还差了一大截，应该算是倒数第一。
　　毕竟都是商人，最看重的还是钱这个字，私底下比的都是谁更有钱，谁有钱，谁就是大佬，你要是没钱，再能说会道也没用。
　　而泰山会这么年来，之所以能够屹立不倒，主要还是因为老祖柳传智这个老狐狸不仅有钱有势，而且人脉通天，能够镇得住场。
　　而马小云在其他富豪面前，显然没有这样的威信和地位。
　　不过，有句俗话说得好，马有失蹄，人有旦夕祸福。
　　前一阵子，柳传智带着史玉柱等一帮富豪小弟同游宝岛台湾，观赏景色之余，还被狗仔队拍到与至少8名身材妖娆的辣妹同车回酒店。
　　柳传智年逾古稀，学养深厚，这种事肯定是小弟们忍不住办的，虽然不犯法不违规，但一经曝光，富豪团赴台买欢的字眼印刻出来，总要丢些颜面。
　　所以，吃喝玩乐，还是要到自家地盘，什么狗仔队、仙人跳，统统不怕。
　　马小云就深谙此道，所以，他才会在在这青山绿水间，修了一处几千平的会所——江南会。
　　很显然，马小云创办江南会，除了跟其他七位浙商报团取暖之外，也是想跟他们一块同流合污。
　　能在这里面喝茶论道的，不是亿万富豪，就是达观贵人，以及林卫东这种出类拔萃的青年才俊。
　　好在马小云为人师表，还有分寸，至少林卫东这次来江南会，马小云并没有让他看到不该看到的场面。

###第384章:共鸣###
　　热门推荐：
　　兴许是阿里巴巴已经步入正轨的缘故，和几年前沉迷工作时相比，现在的马小云，显然要更懂得享受生活，更懂得忙里偷闲。
　　入夜之后，马小云便在众人的簇拥下，在包厢里引吭高歌，献唱了一曲。
　　“曾经多少次跌倒在路上，曾经多少次折断过翅膀，如今我已不再感到彷徨，我想超越这平凡的生活……”
　　“我想要怒放的生命，就像飞翔在辽阔天空，就像穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量……”
　　来参加宴会的，除了林卫东之外，其他的都是当地有头有脸的生意人，有男有女，都是人精。
　　他们都想巴结马小云，也很给马小云面子，马小云刚唱完，就掀起了一阵掌声和欢呼声。
　　面对众人的捧场，马小云只是微微一笑，便走到林卫东的身旁，把手中的麦克风，递给林卫东:“卫东，你来唱一个。”
　　“是啊林董，马总都唱了，你也唱一首吧。”
　　“林董，你要唱什么歌，我帮你点！”
　　“……”
　　虽然林卫东的名气，远比不上马小云，但在场的都很清楚，林卫东的能耐，并不在马小云之下。
　　要不然，林卫东也不可能在短短的几年时间，就在上海创办了三家互联网企业。
　　更为重要的是，林卫东创办的每一个企业，都办的有声有色，这才是最让人钦佩的。
　　所以，当马小云把麦克风递给林卫东之后，他们都热情洋溢的跟林卫东搭话。
　　林卫东也不忸怩，说:“帮我点一首张国荣的。”
　　随着的前奏响起，林卫东便忘记周遭的一切，投入都歌曲的演绎之中。
　　“抬头望星空一片静，我独行夜雨渐停，无言是此刻的冷静，笑问谁，肝胆照应……”
　　“不信命，只信双手去苦拼，矛盾是无力去暂停，可会知，我心里困倦满腔，夜阑静，问有谁共鸣……”
　　对于林卫东而言，演唱这首歌，更多的是抒发自己的内心感受。
　　不过，林卫东的深情演唱，获得了众人的一致好评。
　　尤其是在场的女士，更是毫不掩饰的，对林卫东投去炽热的目光。
　　等林卫东唱完，她们又嚷着，让林卫东再来一首，还没听够。
　　马小云唱完之后，根本没人叫他再来一首。
　　从这里也可以看出，林卫东的歌声，要比马小云更加动人。
　　林卫东见好就收，没再继续唱下去，把场子重新还给马小云。
　　看到林卫东闲下来后，众人陆陆续续的走过去，主动跟林卫东敬酒、攀谈，要联系方式。
　　这样的场面，林卫东见识多了，也能够泰然处之。
　　虽然林卫东也很清楚，这一切都是金钱带来的魅力，可他面对众人的阿谀奉承，难免也会有些飘飘然。
　　而这一切，周燕燕看在眼里，也不由得为林卫东感到自豪。
　　很显然，能够成为林卫东的助理，周燕燕很庆幸，也很骄傲。
　　不过，林卫东并没有沉醉酒色，始终保持着清醒的头脑。
　　第二天。
　　林卫东一大早，便跟马小云辞别，离开了江南会，离开了航州。
　　回到上海之后，林卫东除了把时间投入到工作之中，也抽出一些空闲时间，去各大楼盘看房。
　　有时候，林卫东也会让陈丽玲或者刘丽敏陪同，但更多时候，他都是让周燕燕陪他去的。
　　其实也没什么别的原因，主要是林卫东不想让陈丽玲、刘丽敏这么累。
　　无论什么时候，在上海这样的一线城市买房，都是稳赚不赔的投资。
　　而且，林卫东的目标也很清晰，他要在限购令出台之前，在上海买够100套房子。
　　到目前为止，上海的市区中心人民广场附近的房价，已经飙升到12500元了。
　　当所有人都在说，房价不会再升，要开始下跌的时候。
　　林卫东二话不说，转手套现2000万摆渡股票，在市中心一个楼盘，入手了将近30套房产。
　　和之前全款买房不同的是，林卫东为了能买入更多房子，全都选择了供房。
　　4月25日，下午。
　　当林卫东在林茵湖畔，一口气买下10套房产之后，他名下的房产已经达到65套。
　　周燕燕并不清楚林卫东究竟有多少房产，只知道他这段时间一直都在买房。
　　对于林卫东的疯狂举动，周燕燕也有些担忧，不安地问道:“东哥，您……您就怕房价下跌吗？”
　　林卫东笑了笑，说:“下跌不存在的，上海的房价，还有很大的上升空间。”
　　周燕燕惊讶的看着林卫东:“东哥，上海的平均房价已经破万了，真的还有上升空间吗？”
　　林卫东不以为然地道:“破万算什么，上海的房价，最起码能升到5万以上。”
　　不等周燕燕回答，林卫东接着又问:“燕燕，你跟我多久了？”
　　周燕燕思索片刻后，坦然道:“已经有半年了。”
　　林卫东点了点头，问道:“有想过在上海定居吗？”
　　周燕燕坦然道:“当然有想过，可是上海房价太高了，我买不起，也只能在心里想想。”
　　林卫东正色道:“你要是想买的话，我可以……借钱给你。”
　　周燕燕一开始还以为，林卫东财大气粗，名下又有这么多房产，会跟她说，要送一套房子给她。
　　然而，让周燕燕失望的是，林卫东并没有这么做。
　　虽然林卫东有的是钱，但他不至于傻到给自己的助理送房子。
　　能让林卫东破费送房的，都是他心里深爱的女人。
　　周燕燕想了想，摇了摇头:“东哥，谢谢你的好意，我觉得……买房这件事，还是算了吧，我怕我还不起。”
　　“我只想过安稳的日子，可不想一辈子做房奴。”
　　林卫东笑着叹了口气:“燕燕啊，亏你跟了我大半年了，怎么一点进步都没有？”
　　“难道你以为，我会随便把钱借给别人吗？”
　　听了林卫东的话后，周燕燕心里很荣幸，也很感动。
　　的确，不是什么人，都有机会跟林卫东借钱的。
　　更不用说，是林卫东主动借钱给她。
　　周燕燕犹豫了，问道:“东哥，你让我考虑考虑，行吗？”
　　林卫东没好气道:“一套房子而已，还考虑什么，要买就早点买。”
　　“我可以向你保证，不出三年，你再回头想想，你今天跟我说的话，你会为你无知和愚昧感到羞耻。”
　　看到林卫东已经把话说到这份上了，周燕燕也不再迟疑了，也鼓起勇气，跟借林卫东借了30万元。
　　两天后，周燕燕在汇翠花园付了31万首付，买下一套三房两厅的房产。
　　5月2日，上午。
　　林卫东在百忙之中，抽出空闲时间，到至尚工作室视察工作进度。
　　自始至终，林卫东最关心的，还是这首歌的MV和舞蹈问题。
　　在林卫东看来，只要宣传不出太大的问题，这首歌是肯定能够大火的。
　　可是林卫东也很清楚，只是这首歌火起来还不够，他要让叶衣茜也火起来。
　　因为也有不少歌手，歌火人不火，唱了几首红歌，也没什么名气。
　　所以，林卫东要让的舞蹈也火起来，让更多人通过的MV，通过的舞蹈，认识叶衣茜。
　　当然了，的舞蹈必须简单，也必须足够匹配这首歌，才有机会能够流行起来。
　　只要叶衣茜能够打响名气，那以后的事情，也会容易许多。
　　看了一遍的MV之后，林卫东欣慰的点了点头:“嗯，不错，很好。”
　　叶衣茜也松了口气，感慨道:“师父，有你这句话，我就放心了。”
　　林卫东笑着反问道:“为什么这么说？”
　　叶衣茜看了林卫东一眼，不好意思地说:“也没有啦，我就是怕……怕你会说我跳的不好。”
　　林卫东摇了摇头:“不会啊，你跳的挺好的。”
　　PS.最近很忙，有太多的事情，影响了更新，不好意思。chaptere

###第385章:释放###
　　虽然叶衣茜并不是练舞蹈出身，但她在专业舞蹈老师的指导下，很快就掌握了这首歌的舞蹈动作。
　　为了让这首歌的舞蹈，能够获得大众的接受和喜欢，林卫东也特意跟编舞老师强调过，要尽量把舞蹈编的简单一些。
　　叶衣茜也通过自己的努力，不负林卫东的期望，达到了舞蹈老师的要求。
　　值得一提的是，叶衣茜在的mv中非常搞笑，身材苗条高挑的她穿着红白相间的服装，还戴着一顶红色的假发，整体造型非常摩登。
　　而MV里面的复古DANCE也非常有趣，叶衣茜的舞蹈动作开合很大，随着音乐的律动，极富感染力。
　　看了MV之后，林卫东有理由相信，叶衣茜会和这首歌一样，火遍全国。
　　林卫东已经迫不及待，想要看到叶衣茜的新专辑推出之后，会在市面上获得什么样的影响。
　　然而，由于各种各样的原因，叶衣茜这张新专辑的录制，最快也要到7月份才能完成。
　　不过，林卫东也没有太多时间，去关注叶衣茜的新专辑，因为他还有很多更重要的事情需要处理。
　　当然了，除了工作之外，林卫东也会尽可能挤出时间，跟刘丽敏、谢思思、陈丽玲等人幽会。
　　5月5日，上午。
　　结束了电影在香江的拍摄工作，高媛媛没有马上回京城，而是飞到上海，跟情郎林卫东见面。
　　飞机抵达虹桥机场的时候，已经是傍晚时分。
　　林卫东推掉了晚上的所有应酬，把高媛媛带到一家西餐厅。
　　林卫东和高媛媛相对而坐，桌上的烛光照亮了两人的脸。
　　在朦胧的灯光下，高媛媛显得特别美丽动人，林卫东觉得怎么看她，都嫌看不够。
　　高媛媛也很开心，娇美的脸上，自始至终都带着迷人的笑容。
　　高媛媛之所以会这么开心，并不只是因为能够跟自己的情郎见面。
　　更为重要的事，这是她跟林卫东秘密相爱三年多来，林卫东第一次带她来公众场合吃饭。
　　本来林卫东也犹豫过，他和高媛媛的关系，要不要一直这样保密，可他终究还是没有再刻意隐瞒下去了。
　　林卫东觉得，无论未来会如何，至少高媛媛有权利，享受阳光下的爱情，这是她的权利。
　　林卫东不认为，他有权利剥夺她的这个权利。
　　好在这家餐厅，是全上海最高档的三大餐厅之一，不是菜市场大妈能够踏足的地方，环境相对来说，也比较高雅清净。
　　看到林卫东一直看着自己，高媛媛微笑着问道:“怎么了卫东，我脸上有东西吗？”
　　林卫东笑着点了点头:“对呀，是有东西。”
　　高媛媛边伸出玉手摸了摸脸颊，边疑惑地问道:“什么东西？在哪儿？”
　　林卫东轻声道:“你闭上眼睛，我帮你弄掉。”
　　“好，你轻点啊，别弄疼我了。”高媛媛不疑有他，轻轻闭上眼睛，感受着林卫东的指尖从她脸上划过。
　　过了一会儿，她又睁开眼睛，轻声问道:“好了吗？什么东西？”
　　“好了。”林卫东只是笑了笑，却不说是什么。
　　瞧着林卫东一副坏笑的样子，高媛媛才反应过来，自己被逗了，嗔道:“讨厌，你耍我，我生气了。”
　　林卫东笑着感慨道:“唉，真是倾国倾城的大美女，连生气都这么好看。”
　　听了林卫东的话后，高媛媛娇嗔的瞥了林卫东一眼:“哼，你还说，我真生气了……”
　　“好，我不说，你别生气。”
　　林卫东注视着高媛媛不说话了，眼里都是深情和爱意。
　　乐池中传来充满柔情的钢琴曲。
　　高媛媛双手托腮，目光幽幽地望着他。
　　兴许是分开太久的缘故，那妩媚渴望的眼神，像是要把林卫东吃掉了似的，充满了诱惑和吸引。
　　林卫东也感受到了高媛媛眼里的爱火。
　　于是，林卫东和高媛媛没有再在餐厅多做停留。
　　离开餐厅的时候，高媛媛主动挽着林卫东的胳膊，完全无视旁人的目光。
　　相比高媛媛的坦荡大方，林卫东的心里多少有些担心，他怕自己自在逍遥的生活，会因此而彻底改变。
　　好在这年头还没有自媒体，也没有狗仔队，否则林卫东和高媛媛在餐厅里吃饭这件事，十有八九会上微博热搜。
　　上了车之后，林卫东和高媛媛直奔彼此共筑的爱巢——财富海景花园。
　　毕竟是千万级别的豪宅，这里的保安措施非常严密。
　　林卫东也不再担心自己和高媛媛走在一起，会被娱乐记者偷拍。
　　回到家里，林卫东和高媛媛没有再多说废话，直接在沙发上开干。
　　干柴烈火碰在一起，烧了足足两个钟头。
　　从客厅到阳台，从阳台到厨房，再从厨房到卧室。
　　在这过程中，林卫东没有任何保留，几乎耗尽所有。
　　两个钟头后，林卫东躺在床上，边喘息着，边好奇的问道：“媛媛，怎么程龙会找你拍电影啊？”
　　高媛媛故作嗔道：“卫东，你怎么也跟那些八卦记者一样了？”
　　林卫东疑惑地问道:“媛媛，我没听明白，我怎么跟那些八卦记者一样了？”
　　高媛媛笑着解释道:“因为每次都有记者会问，我和程龙大哥这个问题。”
　　“最近我才慢慢听出来，就是去年在戛纳上见过，当时场面挺乱的，匆匆忙忙忙的，好像一起合过影……”
　　“后来回来就接到程龙大哥公司的人打电话来，说希望合作演这个戏，我当时就觉得很奇怪，心里还想他是不是记错人呢？他怎么会记得我？”
　　虽然高媛媛还有些迷糊，不知道程龙为什么偏偏找她拍这部电影。
　　可林卫东却是听得明明白白，程龙无非就是看媛媛长得好看，想借拍电影的机会，接近媛媛。
　　都是男人，怎么可能不懂男人？
　　更何况，还是程龙大哥这种男人中的男人。
　　不过，这话又说回来了，程龙大哥的眼光，还是可以的，只是见了一面，就记住了媛媛。
　　其实这也说明，女人长得好看，也是一种稀缺的资源，总会引起成功男人的目光。
　　想到此处，林卫东接着又问:“媛媛，程龙这个人怎么样，有没有吃你豆腐？我听别人说，程龙大哥挺风流的。”
　　高媛媛哭笑不得地道:“卫东，你脑袋里都在想些什么呢，你以为每个男人都像你这么好色啊。”
　　林卫东没好气道:“我还好色？开什么玩笑！媛媛，我问你，他在私底下，有没有对你动手动脚？”
　　听了林卫东的话后，高媛媛认真的想了想，坦然道:“好像没有吧，平时都是一群人在一块，我跟程龙大哥私底下很少见面，就算有见面，也是助理陪我一起。”
　　“怎么了卫东，你这么问，是不是不相信我？”说到此处，高媛媛的表情变的严肃。
　　林卫东摇了摇头，否认道:“媛媛，我不是不相信你，我是怕别的男人对你图谋不轨。”
　　高媛媛依偎在林卫东怀里，柔声说:“卫东，我是你的，永远都是你一个人的，你要相信我，我不会做对不起你的事。”
　　“其实程龙大哥为人挺正派的，如果他真的对我有什么想法，我也绝对不会答应，还有，我相信，像他这种身份的人，也不会强迫我做什么。”
　　看她说的情真意切，林卫东也没不再继续追问下去了，说:“好了媛媛，你不用解释了，我相信你。”
　　高媛媛点了点头:“卫东，其实这次去香港拍戏收获挺多的。”
　　“以前我拍戏还没有真正很用心，也没有给自己太多压力，看到程龙大哥那么敬业，他在娱乐圈那么多年一直都这种状态，觉得特别难得。”
　　“他每次到了镜头里，眼神都不一样，马上就能放光，这个就特别能说明，他为什么被那么多的演员尊重了。”
　　PS.感谢优秀如李、爱书符等几位小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。

###第386章:禁忌###
　　可想而知，程龙能够从一个龙套，成为世界闻名的电影巨星，除了他本人天赋异禀之外，也离不开数十年如一日的努力奋斗。
　　不过，林卫东并不羡慕程龙，总是有用不完的精力，如果可以的话，他希望自己能够在40岁之前退休。
　　可是现在，林卫东才26岁正当年，离退休还有很长一段时间。
　　而且，他还有很多事情要做，还有很多梦想没有完成。
　　所以，就算高媛媛亲临上海，林卫东也只能在工作之余，抽出时间陪陪她。
　　能够跟林卫东朝夕相处这么几天，高媛媛已经很满足了，每天她的脸上，都洋溢着幸福的笑容。
　　这天下午，还没到下班时间，林卫东就早早赶回财富海景花园，跟高媛媛卿卿我我了。
　　值得一提的是，在林卫东日夜操劳的滋润下，高媛媛的脸色也比往常红润了许多。
　　高媛媛依偎在林卫东怀里，望着窗外的海景，感慨道：“卫东，我真幸福，要是以后，你能每天都能这样陪我就好了！”
　　林卫东低下头，闻着高媛媛的发香，笑着问道:“每天都过这样平平淡淡的日子，你不会觉得枯燥乏味吗？”
　　高媛媛摇了摇头:“不会呀，我就喜欢这样的生活，可以每天都赖在你的怀里撒娇，真好。”
　　“要是以后我们有了小孩，我就在家带小孩，哪儿都不去，每天在家里洗衣做饭等你工作回来……”
　　听了高媛媛的话后，林卫东也忍不住有些憧憬这样的生活了。
　　这世界上，还有什么，比跟自己心爱的人在一起，更幸福的事情？
　　感觉到林卫东的沉默，高媛媛转过身，抬起头，错愕地看着林卫东:“卫东，你是不是觉得这样的生活枯燥很无趣？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“怎么可能，我要是觉得枯燥无趣，我会这么早就下班回来见你吗？”
　　听了林卫东的话后，高媛媛松了口气，莞尔一笑道:“卫东，你吓死我了，我以为你感觉厌烦了。”
　　林卫东伸出手，将高媛媛揽入怀里，深情款款地说:“媛媛，别再胡思乱想了，我永远都不会对你厌烦饿的。”
　　不等高媛媛回答，林卫东轻轻拍了拍高媛媛的屁股，接着又道:“叫声老公听听？好不好？”
　　“哎呀……”高媛媛惊呼一声，扭了扭屁股，嗔道:“不好，应该你先叫。”
　　林卫东也不含糊，柔声叫道:“老婆，我爱你。”
　　高媛媛也不再忸怩了，深情地说:“老公，老婆也爱你。”
　　紧接着，又是一片狼藉。
　　在上海待了整整九天，高媛媛才依依不舍的离开上海，回京城照顾年迈的母亲。
　　虽然只是九天时间，但在这九天的时间里，林卫东每天疯狂输出高媛媛，平均每天三到四次。
　　林卫东的超神勇表现，也让高媛媛无话可说，心里对他只有两个字的评价:“真棒！”。
　　相比之下，林卫东则要憔悴许多，几乎耗尽了所有，到第九天的时候，连走路都有点晃悠了。
　　林卫东心里也很清楚，再这样耗损下去，迟早会完蛋。
　　所以，高媛媛离开上海之后的几天，林卫东选择在郊区独居几天韬光养晦，暂时没有临幸刘丽敏和陈丽玲。
　　陈丽玲和刘丽敏早就习惯了神出鬼没的林卫东，知道他神龙见首不见尾，也知道他迟早会回来，便没去打扰他。
　　5月23日，晚上7点。
　　由世纪游戏公司研发出品的第二款网络游戏——，同时在线人数首次达到80万人次，刷新了国内网游的最高记录。
　　虽然到目前为止，并不是挣钱最多的网络游戏，但可以肯定的是，这款游戏的总玩家数量，绝对排的进历史前五。
　　这款网络游戏，毕竟只推出不到一年时间，和等老牌网络游戏的玩家数量，还存在不小的差距。
　　不过，的同时在线人数，已经超越了全盛时期的。
　　只要不出太大的意外，有很大几率，成为之后，又一个现象级的龙头网游。
　　5月24，上午8点。
　　由世纪游戏公司研发的第三款网络游戏，在上海富豪酒店，举行了一场隆重的线下发布会。
　　除了一干主创人员之外，林卫东也到发布会现场接受了记者的采访。
　　大部分受邀参加的媒体记者，都很尊重采访的规则。
　　所谓的规则，就是该问的问，不还问的别问。
　　然而，总是会有人站出来，发出不和谐的声音。
　　比如，这位年纪30岁的女记者方婷。
　　方婷获得提问机会后，立刻站起来，一脸正色的问道:“请问林董，现在有很多家长都提倡禁止网络游戏，你怎么看待这个问题？”
　　话音刚落，所有人的目光，都齐刷刷的聚焦在林卫东的脸上。
　　很显然，这样的问题，在记者会上是禁忌，是不允许提问的。
　　林卫东想了想，不慌不忙地说:“我觉得很正常，每一个时代，都会有人站出来说这种话。”
　　“现在是提倡禁止游戏，前两年是提倡禁止网吧，再往前是禁止游戏厅、台球馆、连环画、小霸王等等，结果呢？”
　　“以前的小孩子整天没事干，一闲下来就知道打架斗殴，现在乖乖的待在家，待在网吧玩网络游戏不好吗？”
　　“还有，我再跟你说个事，当年美国有部分人觉得，酒是人类罪恶的根源。”
　　“他们觉得酒这个东西啊，破坏家庭，毁坏人生，罪大恶极，然后米国颁布了，历史上著名的禁酒令。”
　　“当时促成这个法案通过的是什么人！是米国广大妇女群众，因为这些人不喝酒。”
　　“但这个东西让男人沉迷，酒又花钱，还助长暴力行为。”
　　“后来造成的结果，我相信，大家都知道了，米国犯罪率飙升，靠贩酒发家起来无数黑帮，买私酒花的钱更多，那是米国黑帮史的黄金年代。”
　　听了林卫东的回答，方婷还是不肯死心，反问道:“林董，照你这么说，网络游戏是百利而无一害了？我们应该倡导网络游戏咯？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“我可没这么说，这是你的片面之词。”
　　方婷接着又问:“那你承不承认，网络游戏的出现，影响了青少年的学习和前途？”
　　林卫东笑了笑，说:“我认为影响青少年学习的不是网络游戏，而是不负责任不懂教育的家长。”
　　“就算没有网络游戏，孩子不想学习，也会有其他新鲜事物吸引。”
　　“你比如说我自己，我以前不仅经常去游戏厅，也经常去网吧，我读书的时候，还在网吧做过网管呢，我的学习和前途被影响了吗？”
　　“我可以坦白告诉你，没有！我在网吧的时候经常看网络小说，我后来成了一名网络作家，创办了世纪中文网，我还在网吧玩游戏，结果你也看到了，我现在成了网络游戏公司的老板。”
　　“明白了吗？网络游戏不会害人，害人的不是网络游戏，是其他方面的问题，我从来不认为游戏是洪水猛兽，只要合理掌握时间，玩玩游戏怎么了？”
　　“别说玩游戏了，你吃饭吃多了都有可能能噎死，喝水都能把你喝吐，那你就不喝水不吃饭了吗？根本不可能的嘛。”
　　“凡事都有利弊，你没事就多看点书，别什么都不懂，就上来问这问那，还觉得自己很有道理，羞不羞啊？行了，坐下来吧，我跟你说了这么说，你回去自己好好反思反思。”
　　在林卫东的振振有词的反驳下，方婷被问的哑口无言，只能无奈的坐下，再也没有勇气质疑了。
　　PS.感谢书友1807281002133、吴奇省等小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。

###第387章:豪气###
　　其实早在创办世纪游戏公司之前，林卫东就已经想过，自己迟早会面对各种是非。
　　正所谓，枪打出头鸟，当年的盛大也是一样，只要是推出了现象级游戏的网游公司，都难免会遭受大众的质疑和评判。
　　和想要转型的程天桥相比，林卫东始终认为，网络游戏是他未来很长一段时间的龙头项目。
　　而且，林卫东的目光也很清晰，那就是争取在未来的三年之内，把世纪游戏公司做到上市。
　　不过，世纪游戏公司想要上市，只靠、这两款网络游戏显然是不行的。
　　所以，世纪游戏公司推出之后，林卫东又投入巨额资金，在其他网络游戏的研发上。
　　6月1日，上午。
　　华谊兄弟公司。
　　黄中磊坐在办公桌前，拨通了旗下艺人霍思艳的电话。
　　很快，电话那头便出来温柔甜美的女声:“喂，中磊哥，您找我？”
　　黄中磊笑着问道:“思燕啊，明天晚上有没有空？”
　　“怎么了中磊？有活动？”
　　“嗯，对，明晚你陪我跟大哥，见一个老板。”
　　霍思艳有些不满地道:“不会又是个老家伙吧？”
　　黄中磊笑着否认道:“你放心，这个老板绝对年轻，绝对帅气，包你见了

###第388章:胸有大痣###
　　我去1999年正文卷第388章:胸有大痣好在林卫东的酒量一直不错，在公司的时候，也经常被下属敬酒。
　　要不然，一般的年轻人，还真应付不了黄中军、封小刚他们几个老酒鬼。
　　而且，林卫东一直都能保持清醒，感觉自己差不多喝到量了，说不喝就不喝，也没人敢说不行。
　　只不过，让林卫东感到意外的是，霍思艳和刘云，居然都是海量，都是深不见底的那种。
　　和满面红光的林卫东相比，刘云好霍思燕喝了老半天了，依然是脸不红气不喘的状态。
　　如果是一对一，林卫东倒也不惧，可是在场还有其他人，都是有头有脸的人物，就这样喝醉的话，容易出洋相，他丢不起这人。
　　黄中军看林卫东和霍思艳、刘云聊的挺开心的，就找了个借口，跟封小刚、黄中磊先行离开了。
　　黄中军等人走后，包厢里只剩下林卫东和霍思艳和刘云。
　　没有其他人在边上打扰，林卫东的心情也放松了许多。
　　黄中军他们三个在这里的时候，林卫东始终有点端着，几乎不怎么敢直视霍思燕艳和刘云。
　　他们三个走了之后，林卫东也不再装正经了，稍微放开了许多，想看哪儿就看哪儿，该怎样就怎样。
　　要说最让林卫东印象深刻的，应该是霍思艳胸前的那颗痣了，堪称是画龙点睛之笔。
　　林卫东毕竟是有身份之人，就算明明心里早就有了非分之想，却还是保持着绅士的风度，没有对霍思艳和刘云动手动脚。
　　其实霍思艳也知道林卫东的眼睛，有好几次都盯着她胸前的痣看，但她都忍着笑意装作没有发现。
　　又是一杯红酒下肚，林卫东感觉头有点晕了，便有话没话地问道:“思艳小姐，刘芸小姐，你俩谁的酒量更好？”
　　霍思艳和刘云互相看了对方一样，说:“应该差不多吧。”
　　刘云也不置可否的点了点头:“嗯，我俩差不多。”
　　林卫东接着又问:“那你俩最多能喝多少？”
　　霍思艳想了想，然后微笑着，冲林卫东竖起了一根手指。
　　林卫东疑惑地问道:“一斤？”
　　霍思艳摇了摇头:“不对，林董，你再猜一下。”
　　林卫东又把目光，看向霍思艳旁边的刘云，刘云却只是笑笑没说话。
　　林卫东接着又问:“一箱？”
　　霍思艳笑着否认道:“也不是，是一直喝。”
　　能一直喝……
　　这妮子的酒量，岂不是跟刘嘉玲差不多了？
　　要知道，早在几年前，林卫东跟黄菲、那英一块喝酒的时候，也听她们提起过刘嘉玲的酒量。
　　刘嘉玲也是海量，能够从晚上喝到早上，再从早上喝到晚上。
　　想到此处，林卫东彻底打消了跟霍思艳、刘云对饮的念头，就跟她俩有一句每一句的闲扯。
　　霍思艳和刘云对林卫东这样的俊郎的年轻富豪，也很感兴趣，问这问那的。
　　林卫东当然不能跟她们坦白说，自己是从一个网吧开始发家的，这样感觉很没牌面。
　　于是，林卫东就跟她们说:“说出来你们可能不信，我其实是一个作家，也是个诗人，还是个音乐人。”
　　对于林卫东的这番话，霍思燕和刘云显然是不信的，她们始终认为，林卫东是个富家子弟。
　　虽然在娱乐圈中，演而优则导的能人，的确有不少。
　　但能写诗，又能写书，写歌的人，还能搞互联网？这就让人感觉匪夷所思了。
　　看到刘云和霍思艳都不太相信自己说的，林卫东也不多做解释，反正爷有钱，爷怎么说都行，你们爱信不信。
　　你们不信就更好了，还能保持一点若有似无的神秘感。
　　就这样聊到差不多十一点，林卫东觉得有些累了，想回去歇息歇息，就提出告辞。
　　霍思艳和刘云也没含糊，直接跟林卫东要了手机号码。
　　临走前，林卫东还笑着邀请霍思艳和刘云，有空去上海玩，他做东。
　　霍思艳和刘云自然不会推辞，而是欣然应允。
　　回到下榻的五星酒店，林卫东站在窗前，看着窗外的夜色，感觉脑袋异常清醒。
　　林卫东很清楚，今晚是睡不着的了。
　　因为他的脑海，就像电影一样，不断放映着霍思艳胸前的那颗痣，还有她那甜美妩媚的笑脸。
　　想到此处，林卫东看了看时间，已经快凌晨两点了。
　　林卫东却还是安耐不住，点了根烟，发了条信息给霍思艳:“思艳小姐，睡了吗？”
　　本来林卫东以为，已经这么晚了，正常情况下，霍思艳应该睡了。
　　只是，林卫东没想到的是，霍思艳很快就回了信息给他:“还没睡呢林先生，我刚到家。”
　　几乎是秒回的。
　　看到霍思艳回复的信息，林卫东心里猜测，她应该是跟刘云又参加了一场酒局。
　　就在林卫东心里琢磨着，应该怎么回复霍思艳的时候，霍思艳又发了一条信息过来:“这么晚不睡，是不是今晚没喝够？”
　　林卫东满意的笑了笑，立刻回了一条信息过去:“是啊，你还能喝吗？想请你再喝几杯。”
　　这条信息发过去后，林卫东等了差不多有三分钟，还是没有一点动静。
　　林卫东没有心急，他很清楚，没动静就是快了。
　　按照林卫东的猜测，霍思艳这招是欲情故纵，在挑战自己的耐性。
　　果不其然，五分钟后，一条信息就浮现在林卫东的手机屏幕上。
　　林卫东怀着期待的心情，打开了霍思艳回复的信息:“都这么晚了，去哪喝呀？”
　　林卫东控住好心情，又回了一条信息过去:“来我这里，总统套房，什么酒都有。”
　　两分钟后，霍思艳才回复:“就我们两个人？”
　　看到霍思艳回复的信息，林卫东马上回复:“对！就我们两个人。”
　　一分钟后，霍思艳回道:“这样不好吧……你真的只是单纯想找人陪你喝酒吗？”
　　林卫东也不掩饰了，直接回复道:“不是，我想跟你喝酒，只想跟你喝酒。”
　　这条信息发出去后，林卫东也不再镇定了，因为如果霍思艳拒绝自己的话，他会觉得很没有面子。
　　而且，林卫东也不能直接跟霍思艳说，我想睡你，你赶紧过来。
　　那样的话，那就太直接了，霍思艳就是想过来，估计也会很不爽。
　　时间就这样一分一秒的流逝，林卫东拿起手机看了看时间，已经是凌晨2点50分了。
　　霍思艳要是再不回复信息，就快要天亮了。
　　林卫东点了根烟，站在窗前，默默地等待着。
　　就在这时，手机信息提示音响了起来:“只是单纯的想让我陪你喝酒吗？”
　　看到霍思艳回复的这条信息，林卫东笑了，回道:“对，只是想让你陪我喝酒，说说话。”
　　信息发出去后，林卫东以为又要等很久了。
　　结果，霍思艳很快就回了信息:“那你来接我。”
　　

###第389章:美味###
　　没办法，林卫东这次来京城，是一个人来的，不仅没带保镖，也没带司机。
　　现在这么晚了，林卫东也知道京城不好打车，就打电话通知孙楠。
　　“喂，楠哥，我卫东啊，睡了没有？没打扰你休息吧？”
　　电话那头的孙楠显然是被电话吵醒的，说话也有些有气无力:“哦……是卫东啊。”
　　如果是一般朋友大晚上的打电话过来，孙楠可能要爆粗了，可是林卫东打电话过来，他却没有丝毫不满，还很温和地跟林卫东说:“没事没事，不打扰，怎么了，这么晚打电话过来有什么事儿吗？”
　　“啊对，楠哥，我刚到京城，想请你帮个忙。”
　　“卫东你说，我听着。”
　　“我想让你帮我接个人……”
　　虽然在电话中，林卫东没有明说要去接谁，但孙楠得知林卫东要接的是个女人之后，也没有追是谁问，而是很爽快的答应了。
　　不过，孙楠并没有亲自出马，而是让自己的司机，开着他那辆价值298万的悍马H2，帮林卫东去载人。
　　林卫东跟孙楠讲完电话，霍思艳又打了电话过来:“你来了没有啊？你要是再不来接我，我就要睡着了。”
　　“马上就到，我已经派人去接你了，你下楼了没有？”
　　“还没呀，你不来接我吗？”
　　“我住的酒店离你家远，我就不去了，等会有一辆悍马车会去接你，车牌号是……”
　　霍思艳好歹是个明星，就算深更半夜出门，也小心翼翼的戴上帽子口罩。
　　和上海相比，京城的媒体记者，还是比较活跃的，霍思艳不能不防。
　　十五分钟后，霍思艳从家里下来，看到一辆悍马H2停在自己小区门口，对了下车牌号，又跟林卫东确认了下，才放心的坐上车。
　　得知霍思艳已经上车后，林卫东酒醒的也差不多了，便悠哉悠哉的洗了个热水澡。
　　紧接着，林卫东又提前去了酒店大堂，等着霍思艳到来。
　　等了差不多有半个钟头，霍思艳才姗姗来迟。
　　霍思艳进了酒店大堂后，第一眼就看到了林卫东，便径直走过去，俏皮地问道:“猜猜我是谁？”
　　虽然霍思艳脸上戴着口罩，林卫东只能看到她的一双眼睛，但他还是一眼就认出来了，笑着答道:“不用猜了，你是大美女霍思艳。”
　　霍思艳嫣然一笑道:“小嘴还挺甜的，等很久了吧？”
　　林卫东坦然道:“只要你能来，让我等多久都行。”
　　霍思艳笑着反问道:“是不是真的？”
　　“真的。”
　　林卫东和霍思艳就这样边走边聊，仿佛是认识了很久的老朋友，又像一对热恋中的恋人。
　　在高大威猛的林卫东面前，霍思艳显得很是娇小。
　　林卫东跟霍思艳肩并肩的走着，进了电梯，又从电梯出来。
　　虽然没有彼此之间没有更亲密的接触，但林卫东闻着她身上的香味，看着她那凹凸有致的身材，早就已经蠢蠢欲动了。
　　霍思艳也看出了林卫东的异态，但她却很沉得住气，坚持要把程序走完。
　　回到房间后，林卫东看了看手机上的时间，已经是凌晨四点多了。
　　春宵一刻值千金啊，林卫东不想再继续装下去了，渐渐显露了男儿本色。
　　可霍思艳却觉得，既然是林卫东约自己过来喝酒，她总要意思一下：“林董，你不是说让我陪你喝酒吗？酒呢？”九洲中文
　　林卫东笑道：“算了思艳，俗套就免了吧。”
　　“什么意思？”
　　林卫东轻轻搂过霍思艳：“我说思艳小姐，这半夜三更的天都快要亮了，还喝什么酒啊，咱们有病是怎么着？”
　　“其实你心里也明白，一男一女深夜出现在一个特定场合，还能做什么？”
　　霍思艳也没忸怩，依偎在林卫东怀里小声说：“亏你还说你是个诗人呢，一点儿情趣都没有，上来就直奔主题，讨厌……”
　　……
　　第二天，上午9点。
　　林卫东还在睡梦中，就被桌上的手机铃声吵醒了。
　　林卫东揉了揉惺忪睡眼，看了看身旁熟睡的霍思艳，小心翼翼的从床上爬起来。
　　电话是黄中军打来的，林卫东本来不想接的，还想再补会觉，可黄中军又打了过来。
　　林卫东叹了口气，按了接听:“喂，黄董啊，早上好。”
　　闲聊几句之后，林卫东才了解到，黄中军是想约自己去他家做客。
　　其实早在之前，林卫东也跟马小云去过黄中军家，也就是个比较大的西式别墅，家里摆的都是古董字画砂，也没什么特别的。
　　林卫东已经能够预料到，去了黄中军家，就是听他吹牛逼，实在没什么兴趣。
　　而且，林卫东还想再跟霍思艳来一场，便推辞说:“黄董啊，这样吧，我现在手头上还有点事，晚点再联系您行吗？”
　　挂了黄中军的电话后，林卫东发现霍思艳已经醒了，一双圆溜溜的大眼睛，一怔一怔地看着他。
　　霍思艳好奇地问道:“是我们老板吗？”
　　林卫东笑着点了点头:“是啊，他约我去他家吃午饭。”
　　霍思艳疑惑地问道:“你不去呀？”
　　林卫东点了根烟，说:“不去，饭有什么好吃的，哪有你美味啊？”
　　霍思艳却摸了摸肚子，撇了撇嘴，装作一副可怜兮兮地说:“可是我饿了。”
　　林卫东吐了口烟圈，问道:“你饿啦？想吃什么？我让酒店大厨给你煮。”
　　一时之间，霍思艳也不知道该吃什么好，林卫东就说:“那我让他们随便上一桌最贵的。”
　　如今的林卫东，别的或许没有，唯独不缺钱。
　　听了林卫东的话后，霍思艳的脸上露出狡黠的笑容，说:“再让他们开一瓶红酒。”
　　林卫东又好气又好笑地道:“你还真是无酒不欢。”
　　霍思艳不以为然地道:“总比有些人言而无信强。”
　　林卫东自知理亏，也没跟霍思艳争辩，反正吃饱喝足，也难免与之一战。
　　都是经常吃货山珍海味的人，五星级酒店的美食，在林卫东看来，也不过如此，主要是吃环境和档次。
　　不过，霍思艳却很享受在这样高端优雅的环境品尝美食。
　　而且，从某种意义上来说，林卫东的出现，几乎满足了霍思艳对另一半的所有幻想。
　　可是霍思艳也很清楚，她跟林卫东是同一类人，她俩只是逢场作戏，玩玩而已。
　　更何况，霍思艳觉得自己还很年轻，还没玩够呢。

###第390章:入局###
　　吃饱喝足，林卫东站在地上，霍思艳用腿圈着他的腰，就这样耸动着消消食。
　　随着一阵剧烈颤抖，林卫东点了一根烟，抽到一半被霍思艳拿走了，接着吸了几口。
　　林卫东问道:“你烟瘾这么大？”
　　霍思艳笑着回道:“看情况，心情好的时候，和心情不好的时候，都会抽的比较多。”
　　林卫东饶有兴致地问道:“那你现在是心情好，还是心情不好？”
　　霍思艳嗔怪的瞥了林卫东一眼:“你说呢？我要是心情不好，能让你的坏东西留在我的身体里面？”
　　林卫东想了想，好像也是，便笑了笑:“思艳，我晚点要去趟你老板那儿，你要一块去吗？”
　　霍思艳摇摇头:“我就不去了，你去吧，我回去补下觉。”
　　林卫东问道:“你要回去了？”
　　霍思艳反问道:“那不然呢？你想让我在这儿住一辈子啊？”
　　林卫东问道:“能不回去吗？我很快会回来。”
　　霍思艳思索片刻后，笑着打趣道:“林卫东先生，你不会是爱上我了吧？”
　　林卫东想了想，道:“其实我也不知道。”
　　霍思艳故作感伤地说:“唉，可惜了，我要是知道你会对动心，我昨晚就应该晾着你，先吊吊你的胃口。”
　　林卫东笑着说:“那也不一定，如果你昨晚不出来，或许我还不一定会像现在这样爱你。”
　　霍思艳一双大眼睛，打量着林卫东的脸庞，问道:“你这是爱我，还是爱我的身体？”
　　林卫东一本正经地说:“都爱。”
　　霍思艳问林卫东:“林董，你以前是演员吗？”
　　林卫东茫然地看着霍思艳:“这话是什么意思？”
　　霍思艳笑着说:“我觉得你的演技特别高超，连说谎都不带眨眼睛的。”
　　听了霍思艳的话后，林卫东淡淡的说:“你不信就算了，当我没说。”
　　看到林卫东板着脸，似乎有点太高兴，霍思艳忙说:“好啦林董，我不是不信你，我就是觉得不真实。”
　　不等林卫东回答，霍思艳接着又道:“像你这样的大人物，又怎么会爱上像我这样的女明星呢？我想，你未来的妻子，应该会是那种名门望族的大家闺秀吧？”
　　看着霍思艳若有所思的样子，林卫东苦笑着否认道:“这只是你自己的想法，我这个人谈恋爱，从来不看对方身份。”
　　“只要是我林卫东看上的女人，我才不管她是什么身份。”
　　如果是其他人说这句话，霍思艳或许会嗤之以鼻，可林卫东说这句话，她却深信不疑。
　　霍思艳不由心里感慨，也许，她真的错失了一段缘分。
　　如果她昨晚不这么浪的话，林卫东或许还会对她另眼相待。
　　可是现在，彼此已经知根知底，什么姿势都已经尝试过了，霍思艳心里很清楚，她在林卫东面前，再也没办法做个贤良淑德的女人了。
　　想到这些，霍思艳的心中，也难免有些遗憾。
　　事实上，没有哪个女人，不想拥有一段幸福美满的婚姻，霍思艳也不例外。
　　跟霍思艳闲聊了一会儿，林卫东准备出门。
　　临出门前，林卫东最后一次问霍思艳:“能在这儿等我吗？太阳落山之前，我就会回来。”
　　看着一脸期盼的林卫东，霍思艳心里有种说不出的滋味，酸甜苦辣皆有。
　　就在林卫东以为霍思艳准备拒绝自己的时候，霍思艳却抬起头，笑盈盈的看着他说:“好，我等你。”
　　“嗯，”林卫东也笑着点了点头，然后在霍思艳的额头上亲了一口。
　　到了酒店楼下，林卫东坐上了黄中军给他安排的专车。
　　在去黄中军家的路上，林卫东回想起与霍思艳的点点滴滴，依然感觉有些神魂颠倒。
　　虽然林卫东是个很容易动情的男人，但他心里也明白，他跟霍思艳终究只是逢场作戏。
　　不过，林卫东一想到，晚上跟霍思艳有约，便在车上睡了一会儿，
　　到了黄中军的别墅后，看着随处可见的古董字画，整的跟个博物馆似的，林卫东内心并没有太大的波动。
　　可是，林卫东却非常羡慕黄中军的生活状态，总是那么的悠然自得，就像个活神仙似的。
　　众所周知，黄中军和黄中磊兄弟，在华谊公司，有着明确的分工：大哥坐镇公司内部，小弟则进行外部宣传。
　　这也是为什么，大众总在公众场合看到黄中磊，却看不到黄中军的根本原因。
　　而黄中军和很多忙忙碌碌的企业家不同，她每天都睡到自然醒，几乎从不去办公室。
　　当然了，黄中军也不是真的什么都不干，对黄中军来说，交朋友就是他的生产力。
　　无论是跟马小云结交，还是跟林卫东熟识，统统都是黄中军的工作。
　　相比之下，林卫东却是个不太喜欢交际的人，如果不是为了公司的发展，那些当官的他连鸟都不想鸟。
　　不过，企业发展到现在这个程度，林卫东也不再需要看那些人的脸色了，现在很多时候，都是那些当官的巴结他，把他当财神爷供着。
　　要知道，林卫东名下的三家公司都在上海，不仅给上海带来了丰厚的税收，也促进了当地经济的发展。
　　事实上，黄中军跟林卫东结交，跟那些官员一样，也是看中了林卫东的实力。
　　虽然华谊看起来很风光，实际上，为了筹拍《集结号》这部电影，黄中军不仅跟林卫东拿了1000万元资金，还跟招商银行借了5000万元贷款。
　　闲聊了几句过后，叼着雪茄的黄中军，突然话锋一转:“林董，不知道您本人，有没有兴趣进军影视圈？”
　　林卫东想了想，坦然道:“如果有机会的话，或许会考虑。”
　　黄中军也没啰嗦，开门见山地问道:“您觉得我们华谊怎么样？”
　　林卫东实话实说:“这还用问吗？那肯定是华国第一影视公司。”
　　听了林卫东的话后，黄中军饶有兴致地问道:“林董，有没有兴趣投资我们华谊？”
　　林卫东没马上回答，而是问他:“马老师怎么说？”
　　黄中军笑着答道:“他让我找你一块干。”
　　阿里巴巴的实力，林卫东还是很清楚的，他的想法也很简单，只要马小云愿意入局，那他肯定要跟着分一杯羹。
　　而且，在林卫东印象中，华谊上市后股价暴涨，不仅黄中军、黄中磊等人成了富豪，就连旗下的艺人王晓明也成为亿万富翁。
　　想到此处，林卫东爽快的说:“那行，等哪天马老师有空了，我们三个再坐下来深入聊聊。”
　　黄中军笑着点了点头:“那就说好了，过阵子我去航州，到时候就麻烦林董您跑一趟了。”
　　林卫东不置可否地道:“只要有时间，我一定赴约。”

###第391章:密会###
　　6月10日，上午。
　　世纪博客公司，董事长办公室。
　　王高飞面色凝重地说:“老大，韩寒和徐静蕾没有经过我们的同意，就在他们的博文里面挂广告，我们要不要把让人把博文删掉？给他们一点颜色看看？”
　　林卫东想了想，说:“先别删他们的博文，这事儿我还要再好好想想。”
　　王高飞岔岔不平的说:“老大，这两个家伙太不像话了，我们是有付稿费给他们写作的，没想到他们欲壑难填，还把我们的博客当成他们的敛财工具，真是岂有此理！”
　　林卫东笑了笑，说:“很正常，一年一百万的签约费，他们肯定不会满足的，就让他们先挂着吧。”
　　王高飞无奈的道:“老大，咱们可不能这么惯着他们呀，没有我们世纪博客的流量，他们哪有机会在博客上挂广告啊？”
　　虽然嘴上这么说，但王高飞心里也明白，世纪博客能够有今天的霸主地位，离不开韩寒、徐静蕾这些名人的名人效应。
　　就连韩寒和徐静蕾也清楚，在世纪博客，他们明星才是中心。
　　普通人得到的只是地址栏里一连串毫无疑义的字符，和被一大堆言之无物的明星博客牵着鼻子跑的宿命。
　　即使是世纪博客宣称主推“草根博客”的锐博客，也在Acosta点击率过千万之后，揭下了“盲目追星”的遮羞布。
　　有人说，林卫东提出的“明星效应策略”帮助WEB2.0时代后来者的世纪游戏成功突围，林卫东也无意于去否认这一点。
　　林卫东也很清楚，当初世纪博客靠韩寒、徐静蕾这些明星推广世纪博客的时候，也就注定了一种宿命——它得看名人的脸色过活。
　　韩白大战之后的“停博风波”依然历历在目，谁能保证宿命不会再度轮回，谁又能保证徐静蕾、韩寒这些人对于世纪BLOG的新鲜感能够长久不变？
　　没有人能够保证，林卫东自然也不能。
　　话说，这两年来，除了给阿里巴巴、世纪中文网、世纪游戏引流之外，林卫东一直在寻找博客变相的办法。
　　可惜，如今的互联网，还不能像短视频直播平台那样，具备带货功能。
　　沉思了许久，林卫东才开口说:“高飞，我们不能阻止他们接广告，这样只会把他们逼走。”
　　“我们可以退一步，跟他们合作，收取10%的利润佣金。”
　　王高飞思索片刻后，问道:“老大，10%的佣金会不会太亏了？据我所知，世纪中文网的作者和网站都有五五分成了。”
　　林卫东摇了摇头:“不一样，世纪中文网跟作者的合作是稿酬分成，他们依赖我们世纪中文网这个平台。”
　　“而韩寒和徐静蕾他们本来就是明星，他们在线下本来就拥有大量的粉丝，只要他们想走，随时都能拍拍屁股走人，其实走了也无所，就怕他们跑去我们竞争对手的网站开博客。”
　　“再说了，10%的利润分成已经不少了，积少成多嘛，先把博客广告热点带起来再说。”
　　听了林卫东的话后，王高飞点了点头:“好，我马上去安排。”
　　随后的几天，王高飞派了几个心腹，跟徐静蕾和韩寒的团队当面商谈。
　　当然了，王高飞派出去的手下，一开始跟他们团队提出的，并不是10%的分成，而是20%的分成。
　　这就是谈判的艺术，进可攻，退可守。
　　其实关于博客变现这个事情，林卫东一直没抱太大的希望。
　　如果博客能够像QQ那样找到稳定的盈利模式，早就能像世纪游戏公司那样，获得大额融资了。
　　可惜，无论是世纪博客，还是新浪博客、腾讯博客，都没有做到属于博客的盈利模式。
　　虽然世纪博客通过给淘宝、世纪中文网等网站引流，也能获得一份可观的收益，但从长远的角度而言，博客终究没有太大的发展前景。
　　而且，在林卫东看来，博客最多只能再火个两三年，就会渐渐退出历史的舞台。
　　因为在林卫东的印象中，随着智能机的普及，和4g的推广，微博才是最好的互联网社区产品。
　　6月15日，晚上。
　　林卫东和黄中军，在马小云江南会做客。
　　吃饱喝足，马小云开始了个人演讲。
　　既然是演讲，那马小云自然免不了发表一番高谈阔论，而林卫东和黄中军几乎没怎么说话，都是听马小云一个人讲。
　　“中军，华谊只靠我和卫东两个人是肯定不够的，你们华谊现在这么有名，但你们的行业这么薄弱，为什么不利用资本的优势”
　　“你应该利用你的人脉，和你们华谊的名气，让更多有实力的企业家一块进来，我们一群人聚在一起，把华谊这个盘子做大……”
　　马小云一番醍醐灌顶的言论，彻底点醒了黄中军。
　　看到马小云说的差不多了，黄中军就借这个空档，跟马小云提了一下这部新电影的筹备事宜。
　　毋庸置疑，黄中军肯定也希望马小云能够跟林卫东一样，投资这个电影。
　　当然了，黄中军也不是真的没钱，可像他这样的有钱人，为什么偏偏要跟银行贷款投资电影？
　　其实原因很简单，对于一个企业来说，现金流才是最关键的。
　　黄中军最厉害的一点，是他总能借别人的钱，为他生钱。
　　马小云一听黄中军说，华谊准备斥巨资拍摄战争电影，便一个劲儿的摇摇头:“大场面的电影我们拍不好，战争片还要看好莱坞。”
　　林卫东也觉得奇怪，因为这部电影投资实在太大了，哪怕上映后，能够获得2个亿的票房，华谊也挣不了多少钱。
　　与此同时，面对的风险，却是非常大的，只要票房不爆，基本上都是血亏。
　　在林卫东看来，像黄中军这么精明的人，不可能不懂这个道理。
　　想到此处，林卫东饶有兴致地问道:“黄董，有件事我一直想不明白，你为什么一定要拍？”
　　黄中军想了想，坦然道:“林董，不瞒你说，我是部队大院出身的小孩，对战争跟军人题材情有独钟。”
　　“刚才马总也说了，拍战争片要看好莱坞，我小时候看的战争电影也基本都是国外的，所以我非常希望，我们华谊能够拍出一部属于我们华国的，非常独特的一种电影类型代表。”
　　“中军，你有这样的雄心壮志，我个人是非常支持的！我们华国需要有你这样的电影人！”顿了顿，马小云接着又道:“不过，我也要提醒你，这部戏要是没成，你有可能会倾家荡产，变成穷光蛋。”
　　黄中军苦笑着点了点头:“我知道，但我还是想拍，而且一定要拍！大不了重头再来！”

###第392章:虚实###
　　黄中军是这样想，也是这样做的。
　　电影立项之初，黄中军和封小刚坐在一起聊剧本，从人物到故事，二人被深深打动。
　　但考虑市场时，二人同时有着深深的担忧。
　　这部电影，需要诸多战争场面的调度，画面的宏大，意味着资本要付出相应的代价。
　　另外，此时的主流大片题材皆为古装剧，战争片能否拥有市场号召力，所有人内心都打了一个问号。
　　很显然，最终下决定的，还是黄中军。
　　为了打消封小刚的疑虑，黄中军还鼓励他说:“这部戏，我认赔20%。”
　　其实封小刚不知道的是，黄中军当时已经偷偷跟银行贷款了5000万。
　　所以，林卫东能够拿出1000万，支持这部电影，黄中军对林卫东，是充满感激和敬意的。
　　从航州回到京城之后，黄中军又找了各路好友东凑西凑了1000多万。
　　没办法，国产战争片始终不被看好，本来黄中军还打算花1个亿，拍摄这部电影的。
　　结果，黄中军求爷爷告奶奶，总共也只筹到了7000多万。
　　虽然资金不太够，可是黄中军也不好意思，再跟林卫东开口了。
　　黄中军心里想着，无论如何，都要把拍下来，而且，还要把它成一部经典。
　　从这里也可以看出，黄中军投资电影、电视剧，绝对不止是为了钱，他是一个有追求的电影。
　　早在2005年的时候，导演康洪雷拿着的剧本，等了近2年，被无数投资人拒绝。
　　找到黄中军时，不到半个小时，王中军就拍了板，拍！
　　开播之后，整部戏几乎没有一个女性角色，没有一个明星，却出乎意料地取得了轰动效果。
　　这部在历史风尘中，被认为是最佳军旅题材作品之一的电视剧，也将华谊兄弟推上了高位。
　　一系列影视作品背后，黄中军有着自己的思考，他并不是单纯陶醉于一个商人角色。
　　对艺术拥有的追求，这是他从事电影行业的初心，也是他能走到今天的关键。
　　相比之下，林卫东倒显得世俗了，无论是创建世纪游戏公司，还是世纪博客公司，都是纯粹为了挣钱。
　　而且，从航州江南会回来之后，林卫东也效仿马小云和黄中军，通过当地政府和军方的关系，雇佣了六个退役特种兵做保镖。
　　防范于未然嘛，林卫东还是很惜命的，而且，他现在也有这个经济能力。
　　每个月花二三十万，雇佣六个保镖，对于林卫东而言，并不算什么难事。
　　一般来说，一个最低规模的保镖团队要求至少三人，因为人眼的主视角只有120度，三人才能完成360度的环视警戒。
　　所以，林卫东把他们分成两队，每三人一对隔天轮一次班。
　　不过，大部分时间，林卫东都会待在公司，基本上不怎么外出。
　　而且，林卫东去陈丽玲家里，或者刘丽敏家里过夜的时候，他们几乎都在楼下候命。
　　6月28日，上午。
　　马小云在林卫东的陪同下，来到佘山高尔夫球场。
　　围在林卫东和马小云身旁的，都是他们各自的保镖。
　　马小云置身其中，看着绿毯般的球道，洁白的沙坑，蜿蜒的车道，流线型的起伏，赏心悦目的落差，忍不住感慨道:“卫东，这里环境不错，很适合活动筋骨！”
　　林卫东笑着点了点头:“那当然。”
　　不等马小云回答，林卫东接着又道:“马老师，您可能不知道，老虎泰格·伍兹去年也来过这里。”
　　马小云不可置信地问道:“是那个外号叫老虎的伍兹吗？”
　　林卫东答道:“对，就是他。”
　　马小云满意的点了点头，接着又问:“这里入会难不难？”
　　林卫东坦然道:“不难，只要花100万，就能入会籍。”
　　听了林卫东的话后，马小云郑重其事地说:“那我也入一个，以后有时间，我还会来这里打球的。”
　　林卫东笑着点了点头:“行，我让人帮你办理，再晚点可能名额满了。”
　　在球场上闲聊几句之后，林卫东和马小云才开始打球。
　　马小云的高尔夫球打得非常的不好，彩球在发球台上，打了两次都没打中。
　　第三次时，马小云终于将球击了起来，彩球一路沿着绿色的球道滚啊滚，然后像一颗哑了的子弹一样，哒啦在一百米开外的长草里。
　　不过，糟糕的开局，并没有影响马小云打球的心情。
　　本来马小云只计划打9洞的，但是，可能是因为跟林卫东一起兴致极高，打足了18洞。
　　虽然在果岭上左一推右一推，怎么也搞不进洞，但他仿佛对此全然无视。
　　历尽千辛万苦把球打进洞后，马小云笑哈哈的和林卫东，到俱乐部的红酒雪茄吧休息。
　　马小云抿了口红酒，饶有兴致地问道:“卫东，你跟腾讯的马华腾有打过交道吗？你俩关系怎么样？”
　　林卫东坦然道:“马华腾这个名字我知道，但是真人没见过。”
　　马小云点了点头，接着又道:“我倒是跟他见过几次，他还差点成了我们阿里巴巴的股东。”
　　原来，早在2003年的时候，国内的互联网电商方兴未艾，刘强东和京东正在起步阶段，而淘宝网也是刚刚成立上线。
　　在那个时候，马华腾曾经和马小云谈起过淘宝网和互联网电商。
　　对于当时的腾讯集团，随着QQ用户规模的壮大，有能力入股15%。
　　不过，一方面是因为马华腾不太看好互联网电商，另一方面，马华腾希望占股50%左右，而这显然不是马小云能接受的。
　　由此，这笔投资就告吹了。
　　就这样，马华腾和阿里巴巴失之交臂。
　　了解了这段过去之后，林卫东也在心里暗自庆幸，还好马小云和马华腾没有合作。
　　因为在林卫东看来，未来的互联网，会是腾讯、世纪、阿里巴巴三家互联网企业的天下。
　　至于李岩洪的摆渡，林卫东并不放在眼里，这是一家没有道德底线的公司，不具备腾讯、阿里巴巴那样的格局。
　　也许未来有一天，世纪可能会跟腾讯合作，但是林卫东也很清楚，他跟马华腾、马小云，迟早会成为竞争对手。
　　所以，林卫东跟马小云交流的时候，也留了心眼，很多关于未来的互联网趋势，他都只是放在心里，没有跟马小云坦白。
　　马小云倒是知无不言，什么奇思妙想都会跟林卫东说，包括对未来互联网的看法。
　　当然了，马小云也不是傻子，他知道什么能说，什么不能说。
　　而且，有些话从嘴里说出来，马小云自己都不信。
　　一杯红酒下肚，马小云接着又问:“卫东，你对华谊上市怎么看？你觉得有搞头吗？”
　　林卫东直言不讳地道:“我认为值得搞，如果我们华国会有第一个上市影视公司，那必须是华谊兄弟。”
　　马小云深有同感地点了点头:“在这么多民营影视企业中，华谊兄弟的确最有名气，但同时，影视公司上市之后，但凡华谊有一点风吹草动的新闻，比如艺人的绯闻、丑闻等等，都会影响华谊的股价。”
　　“所以我也跟中军说了，你要想上市可以，但是不能只有我跟卫东两个人帮，你还要再找两三个大佬，帮我们分担风险。”
　　林卫东抽了口雪茄，说:“马老师，投资华谊这个事，我听您的，您拿多少股份，我就拿比您少一点，您看怎么样？”
　　马小云也听出了林卫东话里的意思，正色道:“卫东，这个你放心，有钱大家一起赚，我不会多投的，主要是帮朋友。”
　　“如果不是中军一直找我，让我帮他想办法，怎么把华谊搞上市，我理都不想理。”
　　虽然马小云说的很诚恳，但是林卫东并不相信他说的是实话。

###第393章:人气###
　　我去1999年正文卷第393章:人气7月2日，傍晚6点。
　　在公司开完会之后，林卫东便在司机和保镖的互送下，直接去了叶衣茜的小区。
　　到了小区门口，林卫东下了车，没让他们跟来，而是是让他们自由活动，晚点再来接自己。
　　话说，由于琐事缠身，林卫东已经快有两个月的时间，没有跟叶衣茜见面了。
　　如果不是叶衣茜邀请自己过来吃晚饭，林卫东估计都快把这个女徒弟，给忘得一干二净了。
　　叶衣茜也知道自己的师父是日理万机的大人物，有很多事情需要处理，不可能把时间都花在她这个小歌手身上。
　　不过，无论林卫东多忙都好，还是在百忙之中抽出时间，为她量身定做了三首金曲。
　　所以，叶衣茜心里对林卫东，除了发自内心地仰慕之外，还有深深的感激。
　　要知道，2005年的“超女”们，除了在代言和商演取得了骄人的成绩以外，音乐部分都已经严重失衡了。
　　而且，除了叶衣茜之外，李宇春、章靓颖、周笔畅等前其他四位超女各自发行的EP，加起来才能凑成一张专辑的曲目。
　　如果不出意外的话，叶衣茜会成为2005的超级女声中，第一个发新专辑唱片的歌手。
　　林卫东在门口按了下门铃，叶衣茜就从赶忙从厨房过来开门了。
　　叶衣茜打开门，看到林卫东站在门口，恭敬地说:“师父，您来了，快请进。”
　　林卫东打量了下系着围裙，扎着一头马尾的叶衣茜，看起来很有贤妻良母的样子，欣慰地点了点头:“嗯，在师父面前，不用这么客气。”
　　“哦，知道了师父。”叶衣茜笑着应道。
　　一进客厅，林卫东就能闻到了屋里满满的香味，从厨房的方向传来，忍不住感慨道:“好像啊茜茜，你厨房里煮了什么好吃的？”
　　看到林卫东一副嘴馋地样子，叶衣茜嫣然一笑道:“师父，我在弄卤猪蹄。”
　　林卫东笑着说:“闻起来挺香的，不知道尝起来怎么样。”
　　叶衣茜笑着说:“师父，你先在客厅坐吧，等我把菜煮好了再叫你。”
　　“好，你先去忙吧，师父先抽根烟。”林卫东说着，从裤兜里掏出一盒香烟。
　　不一会儿，叶衣茜就把菜做好了。
　　除了卤猪脚之外，叶衣茜还还有蒸了黄椒酱蒸排骨，一份白菜，以及一份海鲜汤。
　　在外面吃腻了大鱼大肉的林卫东，向来比较喜欢这种简单的家常菜。
　　再加上，叶衣茜的厨艺的确不错，林卫东也因此胃口大开。
　　看到吃的津津有味的林卫东，叶衣茜心里都是喜悦和满足。
　　“师父，你多吃点，你看你都瘦了。”叶衣茜一边给林卫东夹菜，一边关切地说。
　　“有吗？师父有变瘦吗？”林卫东将信将疑地问道。
　　叶衣茜点了点头，认真的打量了一眼林卫东，坦然道:“有啊，师父，我感觉你瘦了好多，肯定是工作太累了。”
　　听了叶衣茜的话后，林卫东琢磨了一下，自己的工作，其实也不算特别累，因为他一直都遵循劳逸结合的生活状态，也几乎不熬夜。
　　可能是前阵子跟媛媛连续干了将近干了十天，接着又去京城跟霍思艳恶斗了几天几夜，回来之后又陆陆续续宠幸了陈丽玲和刘丽敏，体重才会一下子降了这么多吧？
　　想到此处，林卫东忍不住叹了口气。
　　叶衣茜见状，怯怯的问道:“师父，您怎么了？有烦心事吗？”
　　林卫东苦笑着摇了摇头:“师父没事，对了茜茜，你的新专辑什么时候举办发布会？”
　　叶衣茜答道:“7月6号，师父，7月6号那天，您有空来参加我的新专辑吗？”
　　林卫东想了想，坦然道:“还不确定，到时候再说吧。”
　　听到林卫东的回答，叶衣茜心里难免感到失落。
　　不过很快，她便调整好心情，问林卫东:“师父，这次的新专辑发布会，我能邀请黑楠老师参加吗？”
　　林卫东愣了一下，疑惑地问道:“黑楠是超级女声的那个评委吗？”
　　叶衣茜答道:“对呀，如果不是黑楠老师在比赛的时候一直支持我，可能我连超级女声的全国十强都进不了。”
　　“所以，我想请黑楠老师一块来发布会，见证我的新专辑的诞生……可以吗？”
　　林卫东点了点头:“可以，你想邀请他，就邀请吧，你自己决定。”
　　得到林卫东的允许后，叶衣茜忙感激道:“谢谢师父！”
　　林卫东淡淡的笑道:“在师父面前，不用这么见外。”
　　叶衣茜不好意思地说:“知道了师父，我就是心里怎么想的，我就怎么说嘛。”
　　7月6日，上午。
　　叶衣茜的首张个人专辑《我很快乐》，在上海举行了一场隆重的发布会。
　　值得一提的是，叶衣茜推出的这张专辑，是2005新生代超女的第一张个人专辑。
　　在发布会现场，叶衣茜又唱又跳，演唱了《我很快乐》、《如果这就是爱情》、《小苹果》三首新歌，让媒体和QQ糖们大饱耳福。
　　必须强调的一点是，QQ糖中的QQ，并不是腾讯那个QQ，而是叶衣茜的粉丝，因为她叫茜茜，所以她的粉丝叫QQ糖。
　　当然了，叶衣茜的粉丝名并不算特别，因为这届超级女声的粉丝名都挺奇葩的，跟以前的粉丝很不一样。
　　比如，章靓颖的粉丝叫凉粉，何洁的的粉丝叫盒饭，周笔畅的粉丝叫笔亲，李宇春的粉丝叫玉米等等。
　　挖掘出叶衣茜的著名音乐制作人黑楠，在谈到为什么当初选择叶一茜时说：“在航州超女初选第一次看到叶一茜，就感觉她落落大方，良好的乐感、与众不同的声音辨识度、姣好的外形。”
　　“所有这些条件，都是专业歌手必备的，所以海选的时候，我没有任何犹豫，就直接给了她一张pass卡”。
　　“感谢公司给我这样的机会，感谢我的师父林卫东先生的栽培，也感谢黑楠老师的肯定，我会努力做到更好，谢谢大家的支持!”
　　与黑楠不同的是，叶衣茜在回答新专辑有关问题时，已没有了在超女比赛时的稚嫩和羞涩，俨然已是一名专业的歌手。
　　本来叶衣茜的新专辑发布会，林卫东是不算去的，他一向不爱凑热闹，后来刚好也有时间，又是她的第一张专辑，就顺路去现场看了下发布会的情况。
　　让林卫东感到欣慰的是，虽然叶衣茜的名气，远比不上李宇春、周笔畅、章靓颖这三位人气顶级的超女，但在现场还是看到了不少她的粉丝。
　　林卫东大致算了一下，除了媒体记者之外，应该有一百多位粉丝来现场，给叶衣茜应援吧。
　　

###第394章:恩怨###
　　发布会结束的第二天，叶衣茜就开带着她的首张专辑——，马不停蹄的在各大音乐节目亮相宣传。
　　仅仅不到一个月的时间，、、这三首歌，就在各大音乐排行榜上霸榜。
　　除此之外，林卫东也动用了世纪博客这个流量庞大的平台，为叶衣茜的新专辑宣传造势。
　　而叶衣茜也不负林卫东的期望，凭借这张专辑，在短短的一个月时间里，成了内地最受瞩目的新声代女歌手。
　　如果说，、这两首情歌，让叶衣茜获得了一批忠实听众。
　　那么，这首歌，则让叶衣茜成功出圈，迅速在大江南北走红。
　　谁也没想到，叶衣茜居然是超级女声中，最先凭借歌曲走红的选手。
　　叶衣茜走红的程度，不仅超出了其他超级女声的想象，也超出了林卫东的预想。
　　本来林卫东以为，这首歌，只要能让大众认识叶衣茜就行了。
　　直到有一天，林卫东跟陈丽玲逛街的时候，连续几次听到这首歌这首歌，才在心里确定，叶衣茜真的火了。
　　“你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火火……”
　　最让林卫东崩溃的是，每次他出门的时候，几乎都能听到这首歌。
　　虽然叶衣茜本人更

###第395章:代价###
　　8月3日。
　　天气不是太好，阴沉沉的，又闷又热，午后才开始慢慢放晴。
　　傍晚时分，林卫东一离开公司，就自己开着车，直奔汪桃欣和薛萍的小区。
　　在去汪桃欣家的路上，林卫东一想到，自己马上就要跟思嘉重逢了，心里就有种说不出的忐忑和期待。
　　到了汪桃欣的小区门口，林卫东打了个电话给汪桃欣:“思嘉到了没有？我现在能去你家吗？”
　　电话那头的汪桃欣低声道:“当然不能，你现在来不是找死吗？要不这样，我跟萍萍先帮你探探口风，看她对你是什么意思。”
　　“行，那就辛苦你们两口子了。”林卫东也觉得自己贸然前去，可能会太突然了。
　　“嗯，你放心，如果思嘉不想见你，我们会给思嘉做思想工作，直到她肯见你为止。”
　　“好吧，那我就先回去了。”
　　晚上9点。
　　林卫东觉得心情不是不太好，就打了个电话给助理周燕燕，让周燕燕过来陪他。
　　当然了，林卫东之所以心烦意乱，主要还是因为思嘉。
　　关于思嘉的事情，林卫东不仅不想跟陈丽玲说，也不想跟刘丽敏说。
　　因为说了也是白说，没什么必要。
　　林卫东就让周燕燕来家里，给自己做按摩。
　　为了把林卫东服侍好，周燕燕最近在网上查阅了相关资料，学习了不少保健知识。
　　周燕燕来了家里之后，林卫东就趴在床上，让周燕燕坐在自已身上，给他做全身按摩。
　　周燕燕也没觉得不好意思，因为她之前也有好几次，都是这样给林卫东服务的。
　　兴许是所谓的熟能生巧，周燕燕开始用小手在林卫东身上，娴熟的推、按、捏、揉，还挺像那么回事。
　　对于周燕燕的表现，林卫东也很满意，笑着打趣道:“燕燕，你现在的手法，已经可以跟专业的按摩女郎媲美了。”
　　面对林卫东开玩笑似的夸奖，周燕燕又羞又嗔道:“东哥，你又取笑我……”
　　林卫东一本正经地说:“燕燕，这怎么能算取笑呢？术业有专攻，这是东哥对你的肯定！”
　　听了林卫东的话后，周燕燕也不气恼，她甚至还在心里盼望着，林卫东能够继续逗她，甚至调戏她……
　　可惜，林卫东并没有让她如愿。
　　话说，这两三年来，林卫东一直控制着自己，不再像以前那样随意动情了。
　　现在的林卫东，就算出来玩，也总会提醒自己，只走肾不走心。
　　就像之前他跟霍思艳那样，其实一夜风流的关系也挺好的，彼此不用负责任，只要大家都爽就行。
　　不过，林卫东也不敢保证，别的女人会不会对他动情。
　　毕竟像他这样成功的男人，已经不能用万里挑一来形容了，而是百万里挑一的人中之龙。
　　在这个物欲横流的社会，人只要一旦有钱，在别人眼中，就会变得高贵。
　　这，就是人性。
　　随后的两天，林卫东和往常一样，在自己名下的三家公司轮流转悠。
　　当然了，林卫东主要还是把时间，都花在世纪游戏公司里面。
　　林卫东的目标很清晰，争取三年之内，把世纪游戏公司做到上市。
　　这已经不是林卫东自己想不想的问题了，而是背后的资本一直在推动他前进。
　　林卫东根本停不下来，也没办法停下来，他只能继续前进。
　　第三天，晚上。
　　林卫东刚回到家，就接到了汪桃欣打来的电话。
　　电话那头的汪桃欣显得有些激动:“卫东，思嘉答应了！”
　　林卫东愣了一下，茫然地问道:“答应什么了？”
　　汪桃欣没好气道:“答应跟你见面啊，还能答应什么？”
　　“真的假的？”
　　“真的，我家萍萍让我打电话给你，让你想清楚怎么说了再来我家，你现在想清楚要怎么说了没有？”
　　“我……想清楚了。”
　　“行，那你赶紧过来吧，来我家吃饭。”
　　“好，我马上过去。”
　　到了汪桃欣家之后，林卫东终于见到了快三年没见的王思嘉。
　　在林卫东看来，思嘉的状态还算好，容貌也没怎么变，只是稍微瘦了一些，看上去有些憔悴。
　　“嘉嘉……”
　　一时之间，林卫东也不知道该说什么好了，只是面露愧色的叫了她一声。
　　王思嘉也只是装作若无其事地看了他一眼，便没再多说什么了。
　　林卫东也猜不出，思嘉是怎么想的，心里也有些没底。
　　汪桃欣见状，忙招了招手:“卫东，快过来，咱哥俩喝几杯。”
　　薛萍是不待见林卫东的，可她不想看到思嘉这么难过，也跟着招呼他说:“坐吧，饭菜都凉了。”
　　随后，林卫东便在汪桃欣和薛萍的帮助下，坐在了王思嘉的身旁。
　　就这样吃着喝着，几乎都是汪桃欣和薛萍在没话找话、搞气氛。
　　和汪桃欣、薛萍不同的是，林卫东和王思嘉则是沉默。
　　林卫东主要是不敢说，生怕自己说错话，只能在王思嘉身旁，默默地看着她。
　　本来这种时候，应该是很严肃很悲伤的。
　　可林卫东却发现，坐在思嘉的旁边，看着她的侧脸，闻着她身上熟悉的香味，鸡儿一下子就石更邦了。
　　而王思嘉则是低头吃饭，吃着吃着就开始掉眼泪。
　　还是薛萍反应快，马上把桌子上的纸巾盒，递给林卫东。
　　林卫东见状，忙抽出纸巾，小心翼翼地给思嘉擦眼泪。
　　看着泪流满脸的思嘉，林卫东终于还是鼓起勇气，真诚对她说:“嘉嘉，对不起，我错了……是我伤害了你……”
　　听到林卫东的话后，思嘉眼泪掉的更厉害了，仿佛怎么止也止不住似的。
　　“嘉嘉，我也没想到，我们为什么会变成现在这样，人生真的有太多的变数了，我不是不爱你，也不是不想见你，我只是怕伤害你……”
　　林卫东也知道自己错的离谱，只是尽可能的用真诚的语气，向她诉说自己内心的想法，却从来不敢奢求她的原谅。
　　看到林卫东一副洗心革面的样子在跟思嘉忏悔，薛萍和汪桃欣互相使了使眼色，随即很识趣的离开了饭厅。
　　过了很久，思嘉才停止哭泣。
　　可能是因为大哭了一场，思嘉的情绪，不再像开始时那样压抑了。
　　思嘉抹了抹脸上的泪痕，开口问:“有件事，我一直想问你，你是不是觉着跟我在一起腻了烦了，才让我一直留在老家？”
　　林卫东否认道:“没有，怎么可能，我是尊重你，想让你自己选择，也想让你多陪陪伯父伯母。”
　　思嘉又问:“那你为什么不回来找我？为什么不让我来上海？”
　　林卫东解释说:“我没让你别来上海呀，是你自己没来。”
　　思嘉反问道:“你都不想见我，我为什么要来？”
　　“你怎么知道我不想见你？”
　　“你如果想见我，你会不让我来上海？”
　　“……”
　　爱的反面，从来不说恨，而是默然。
　　当一个女人，还愿意跟你吵架，还愿意跟你争辩的时候，这说明，她对你还没有死心。
　　林卫东不是傻子，他不可能感觉不到这个转变。
　　如果思嘉已经死心了，她不会还这样跟自己斗嘴。
　　同样的，如果一个女人不想见你，你计算踏遍天涯海角，都可能找不到她。
　　看着眼前跟自己斗嘴讲道理的思嘉，林卫东中午松了口气。
　　不过，当一个女人生你气的时候，总是要让你付出一些代价的。

###第396章:重温###
　　我去1999年正文卷第396章:重温随后的几天，林卫东几乎没怎么去公司，几乎每天都是陪着思嘉，和汪桃欣、薛萍小两口到处吃喝玩乐。
　　经过几天的相处，虽然没有完全得到思嘉的原谅，但林卫东已经能明显感觉到，她在试着重新对自己敞开心扉。
　　这天晚上。
　　林卫东好说歹说，总算把思嘉，从薛萍的手中，拐回了自己家。
　　“嘉嘉，你还记得我们第一次见面吗？”
　　“记得，我还没下车，你就过来帮我搬行李……你为什么突然问这个？”
　　林卫东轻轻搂住思嘉，闻着她身上好闻的香味，深情地说:“我只是想告诉你，我从第一次见到你，就打定主意，一定要把你追到手，让你成为我的女人。”
　　虽然林卫东嘴上说着最深情的话语，但他的身体早就处在爆发的边缘了。
　　“我知道，我知道。”思嘉没有发觉林卫东的龙已抬头，只是依偎在林卫东怀里呢喃着，“那天，你很卖力气的在我面前表现，还一直偷看我叠被子。”
　　“原来你都知道？”
　　“知道呀，我早就发现，就是不好意思拆穿你。”
　　俩个人就这样坐在客厅的沙发上，沉浸在回忆之中。
　　往事，总是这么美好。
　　“唉，创业，创业，早知道我就不来上海创业了！”林卫东一脸懊悔地说，“如果我不来上海创业，我就不会资本束缚，我们就不会分开这么久，也不会让你受了这么多委屈。”
　　“你别这么说，我知道创业很艰难，也很佩服你的勇气。”思嘉接过话题，略带忧伤地说，“其实我一直很后悔，为什么当初我没有跟你一块来上海，如果我也跟萍萍一样来上海，也许，你就不会爱上别的女人了。”
　　“嘉嘉……你能原谅我吗？我没有爱上别的女人，我心里爱的只有你，我只是不知道，我该怎么回报她们对我的付出，毕竟她们曾经陪我同甘共苦，在我最迷茫最无助的时候，一直陪伴我鼓励我支持我……”
　　纸是终究包不住火的，林卫东没办法在思嘉面前否认，他跟陈丽玲、刘丽敏在一起的事实，只能用最深情的花言巧语，在思嘉面前，给自己塑造一个知恩图报的伟岸形象。
　　思嘉痛苦的摇了摇头:“我不知道，你让我好好想想行吗？我真的不知道自己该怎么办，我不能想象也不能接受，从今以后，我要跟别的女人分享你……”
　　“嘉嘉，无论你相不相信，我都要告诉你，我心里一直都是爱着你的，我没让你来上海，就是不想让你受伤害，你能明白我的苦衷吗？”
　　“这个世界，远比我们想象的复杂，很多事情并不是我愿意的，而是人在江湖，身不由己，我没办法，我没得选择，就像我创办一个公司，我接受了别人的投资，就注定了我要帮他们挣钱……”
　　“别这么说，我知道创业很艰难，你一定吃了很多苦，现在的社会多复杂呀，再说，咱谁也不是圣人，哪有不犯错的，我也没有不相信你，我只是不知道该怎么面对，给我多一点时间好吗？”思嘉发自内心地安慰林卫东，也安慰她自己。
　　林卫东点了点头:“好，嘉嘉，你也别再苦恼了，也别想太多了，你只要记住，我林卫东是爱你的就够了。”
　　“你老是想那些会变老的，我们还不如琢磨点往后的事儿，赶明儿，我们可不能再走那么多弯路了。”
　　“好，我听你的，我不想了，那……你还要我吗？”思嘉仰起脸，看着林卫东。
　　“我什么时候说不要你了？你是我的女人，你这辈子都是我的女人。”
　　“那你怎么都不和我亲热了，从我们见面这么多天，你都还没跟我亲亲呢。”
　　“那我现在就跟你亲热。”林卫东已经看到了思嘉眼里的欲望，话说完就捧起思嘉的脸亲了下去。180
　　兴许是分开太久，没有得到男人的爱抚，思嘉的身体已经很烫了。
　　林卫东恨不得立刻融化在她的身体里……
　　窗外，天已经黑透了，点点灯光，悄悄映上了窗台。
　　第二天，上午。
　　林卫东醒来的时候，已经日上三竿了。
　　虽然大战了一晚上，但林卫东并没有觉得疲惫，反而体验了一种久违的快乐。
　　看着睡容安详的思嘉，林卫东不由在心里感慨，失而复得的感觉，真好。
　　林卫东穿好衣服裤子，小心翼翼地从床上爬起来，然后去了客厅，点了根华子。
　　说实话，林卫东很满意现在的生活，从来没有像现在这么满意过。
　　这几年来，唯一让林卫东放不下的女人，就是思嘉。
　　现在思嘉已经原谅自己，来到了他的身边，林卫东再也不用承受良心的责备了。
　　紧接着，林卫东亲自下厨，给思嘉烹饪了一顿丰盛的早餐。
　　林卫东边吃边说:“嘉嘉，吃饱了我们出去看房。”
　　思嘉抬起头，茫然地看着林卫东:“看房？为什么？我们住这里不好吗？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“这里也不是不好，但是我想给你换个更好的环境。”
　　思嘉想了想，说:“上海的房价这么贵，我们能住上这么大的大房子，已经很不错了，没必要再换。”
　　林卫东又好气又好笑地道:“嘉嘉，这才130多平算什么大房子，我们的新家，最起码要200平！”
　　“……”
　　两天后，林卫东看中了一套高档住宅区的房子，单首付就花了200多万。
　　这已经是林卫东买的这么多房子中，第二贵的房子了，第一贵的房子，是他和高媛媛买的那套。
　　其实林卫东最想买的，并不是这套房子，而是最近刚推出的汤成一品。
　　可惜，以林卫东现在的财力，实在有些惹不起。
　　为了让思嘉安心，林卫东买房的时候，是以她的名义买的。
　　当然了，供房的钱，肯定也是林卫东替她出。
　　早在几个月前，林卫东的名下就已经有60多套房产，他觉得买一套房子送给自己心爱的女人，没什么了不起的。
　　有钱人都这样，不是送房子，就是送豪车。
　　香港的很多富豪，有事没事的时候，还会送商铺给自己的女人，偶尔还会送一艘游艇。
　　

###第397章:电子竞技###
　　买好房子之后，林卫东又让思嘉把老家的工作辞了，在上海重新找个工作。
　　本来林卫东是想让思嘉来自己公司上班的，但他认真考虑了一下，觉得这样很不合适。
　　因为在世纪游戏公司有陈丽玲，而在世纪中文网又有刘丽敏，为了避开不必要的麻烦，林卫东实在不想再让思嘉进入世纪博客公司工作了。
　　经过一番深思熟虑，林卫东最终决定，通过自己的人脉关系，把思嘉安排进一所公立中学。
　　过程很简单，林卫东先是打了个电话给市高官，市高官又打了个电话给教育局局长。
　　只是打了一通电话，林卫东就把思嘉的编制问题，给解决下来了。
　　思嘉知道这个事后，多少有些不安，问林卫东:“这样会不会太麻烦人了？”
　　林卫东不以为然地道:“区区一个小学编制而已，不会麻烦的。”
　　看着林卫东一副云淡风轻的样子，思嘉也松了口气，坦然道:“我知道你本身大，我只是不希望，你为了我，欠别人人情。”
　　林卫东笑着摇了摇头:“一个破编制，没什么大不了的，人情本来就是拿来欠的，你欠我，我欠你，礼尚往来，才叫人情。”
　　思嘉点了点头，说:“其实我觉得有没有编制都无所谓，反正我有工作能力也有文凭，不怕找不到工作养活自己。”
　　林卫东语重心长地说:“嘉嘉，你千万别这样想，私人学校竞争压力很大的，我不想你过得这么辛苦。”
　　就像林卫东说的，相比于私人学校，大部分公立学校的确更稳定，也更轻松一些。
　　当然了，以林卫东目前的身家，只靠收租就能过上富足的生活，根本不需要让思嘉出来工作，就能养她一辈子。
　　可是，林卫东始终觉得，人不可以不工作，一闲下来就容易想七想八，必须要找点正事让她做，让她在社会中，找到自己的价值。
　　而且，林卫东这几年以事业为重，也没那么多时间能够天天陪她，在学校这个地方工作，每天面对的都是学生，比其他职场要更简单，没这么复杂。
　　把思嘉安顿下来后，林卫东才抽出时间，分别去了陈丽玲、刘丽敏家过了两晚。
　　作为一个男人，林卫东始终觉得，他有责任也有义务，给她们需要的陪伴和性福。
　　林卫东的目标也很简单，无论工作多忙，每个月最起码都要满足她们一次夫妻生活。
　　8月16日，晚上8点36分。
　　《王者荣耀》同时在线人数，首次突破200万大关，刷新了网络游戏的新纪录。
　　与此同时，《王者荣耀》也成了全华国最火的一款网络游戏，总注册用户达到了1500万人次。
　　虽然《王者荣耀》这款网络游戏，不是目前最挣钱的网络游戏，但可以肯定的是，《王者荣耀》已经成为当下受众最广的一款网络游戏，超过了《传奇》和《征途》。
　　无论男女，无论社会人士，还是大学生小学生，都有不少《王者荣耀》的忠实玩家。
　　为了让《王者荣耀》能够走上一条可持续发展道路，林卫东决定，在今年年底，推出第一届《王者荣耀》的全国比赛。
　　林卫东这么做的原因很简单，他要让《王者荣耀》成为一个电子竞技项目，而不只是游戏娱乐这么肤浅。
　　说起电子竞技，早在1986年的时候，美国ABC频道的直播上，通过电视直播两个孩子间比试玩任天堂游戏机，被视为电子竞技的开始。
　　红白机是家用机的早期经典，在红白机诞生以后，电子竞技的雏形就已经出现。
　　到目前为止，在欧美韩日，电子竞技已经成为热门的竞技项目，但在我们华国还处在起步萌芽阶段。
　　不过，早在2003年的时候，华国信息产业部、文化部、体育总局等部委，就已经陆续确认了，数字娱乐领域竞技比赛的巨大潜力。
　　而且，在2003年11月18日，国家体育总局正式批准，将互联网电子竞技，列为第99个正式体育竞赛项目。
　　所以，林卫东敢这么做，并不是一意孤行，而是响应国家体育总局的号召。
　　8月18日，上午。
　　林卫东在世纪游戏公司召开了一场内部会议，除了《王者荣耀》的研发人员之外，各地的代理商也应邀参加。
　　在会议上，林卫东郑重其事地说:“可能很多人认为，《王者荣耀》能够获得现在这样的成功，肯定练超出了我的想象，但是我可以在这里坦白的告诉你们，这一切并没有超出我的想象！”
　　“事实上，从我们公司决定研发这款游戏的时候，我就已经猜到，它肯定会火，至于它能火多久，没有人能知道，我也不知道，可能是五年，也可能是十年。”
　　“可是我觉得，《王者荣耀》这么好的游戏，只火十年是肯定不够的，我希望是二十，甚至三十年。”
　　“我想让《王者荣耀》这款网络游戏，成为一款电子竞技，就像普通的热门体育项目一样，成为家喻户晓的节目……”
　　“我准备在今年冬天，在全国范围举办第一届《王者荣耀》比赛，不过，现在我们国内的游戏环境，还不足以支撑游戏俱乐部的运营。”
　　“所以，我们可以让那些游戏玩家自己报名组队，参加我们比赛的总冠军获得者除了有特制的总决赛奖杯之外，还有100万奖金。”
　　“100万对我们来说不算什么，《王者荣耀》每年的广告费都不止俩必须，但是这100万，对那些玩家而言，绝对是一笔巨额奖金！”
　　“这个比赛要是办成功了，不仅会对我们的游戏取到积极的推广作用，也会让越来越多人知道，《王者荣耀》是一款能够挣钱能够打职业的电子竞技。”
　　“当然了，如果没有这100万奖金，说什么都是虚的，我们要让那些游戏玩家知道，我们一定要让他们知道，《王者荣耀》不仅是一款娱乐的网络游戏，还是一款充满竞争的电子竞技，要让那些职业玩家受到应有的尊重……”
　　虽然林卫东在世纪游戏公司有一票否决权，他可以一手遮天，但他始终认为，一个公司不能只有一个声音，也不能是一言堂，而是需要各种不同的声音。
　　发言结束后，众人也开始畅所欲言，纷纷在会议上发表了自己的意见。
　　这些发言的人中，有支持举办比赛的，也有反对举办比赛的，林卫东都认真分析。
　　林卫东就是这样，觉得好的建议就采纳，觉得不好的建议，也会指出缺点。
　　最终，众人达成一致，决定在今年冬季，在包括京城、上海、广州等6个城市，举办第一届《王者荣耀》全国比赛。
　　很快，《王者荣耀》将要举办第一届全国比赛的消息，就在整个网游圈传开了。
　　尤其是《王者荣耀》的官方网站和摆渡贴吧，更是炸开了锅，很多战队开始挑选队友准备参加比赛。
　　而一些单排的高手玩家，也开始想法设发找志同道合的队友，组建一只队伍，报名参加比赛。
　　PS.感谢ADxD窦、兔子的愤怒、凌风凌乱、云萃归尘等小伙伴的打赏鼓励，感谢每一位投票订阅打赏的小伙伴，感谢大家。

###第398章:臣服###
　　我去1999年正文卷第398章:臣服对于许多热爱网络游戏，并且梦想成为职业电竞选手的玩家而言，《王者荣耀》冠军杯的横空出世，简直就是一个天大的惊喜。
　　当然了，市面上也不全是褒奖，也有许多批评的声音，认为世纪游戏公司花重金举办游戏比赛，会给青少年带来负面影响。
　　对于此类评价，林卫东并没有放在心上，还嗤之以鼻地说:“国家都支持我们发展电子竞技，他们有什么资格指指点点！”
　　徐波坦然道:“很正常，以前《梦幻西游》《传奇》火的时候，丁磊和程天桥也没少挨骂，我们现在算好的了，至少没闹出过人命！”
　　听了徐波的话后，林卫东点了点头，接着又道:“老徐，你说，我们要不要搞个防沉迷系统？万一哪天有人玩我们游戏猝死了怎么办？”
　　徐波不以为然地道:“没必要，据我所知，现在我们国家还没有哪条法律法规，是关于游戏防沉迷的。”
　　“如果我们自己主动搞，不仅会影响玩家的游戏体验，损失一部分玩家，还有可能让我们成为众矢之的，总之，防沉迷这个事儿，没人这么干过，以前没有，现在也没有。”
　　“再说了，网吧也经常有人猝死，人家网吧老板不照样二十四小时营业，也没想管那些网民的死活啊，我们有什么好担心的。”
　　林卫东思索片刻后，说:“行吧，这回我听你的，我们顺势而为，别跟国家的政策对着干就行了。”
　　徐波点了点头，语重心长地说:“林董，您放心好了，这些问题就算我不说，我们公司的法务部门也会注意的。”
　　很显然，相比于网易的丁磊，徐波还是非常尊重林卫东的，只要是林卫东吩咐的事情，他基本都股照做。
　　至于徐波和丁磊的恩怨，则是几年前刚去网易的时候就结下的了。
　　早在2001年，24岁的徐波从以初中学历进入网易，从游戏最底层的客服做起。
　　网易新项目《大话西游Online》内部测试时，徐波写下30多页改进意见呈交，但没有被上级采纳。
　　后来徐波一再请缨，网易也是死马当活马医，把濒临停运的《大话西游Online》交给他维护。
　　在此期间，徐波参与策划了新项目《梦幻西游》，此游戏成为2003年的现象级网游，服务器一个接一个紧急加开，同时在线人数突破32万人。
　　做到《梦幻西游》的主策划，徐波志得意满，他找到丁磊，开口要拿游戏收入的5%。
　　然而，让徐波没想到的是，丁磊居然不答应，徐波就骂他：“抠，占小便宜。”
　　俩人的仇怨自此结下，以至于后来，一有人在徐波的世纪博客评论区里提起“丁磊”二字，就会被立即拉黑。
　　从网易离开后，徐波只是经历了短暂的低迷，便从网易挖走了一批骨干成员，投奔到了林卫东的世纪游戏公司。
　　这三年来，林卫东和徐波的相处可谓是相当融洽，几乎很少闹矛盾，凡事都能互相沟通，甚至为了林卫东，放弃了自立门户的打算。
　　徐波愿意追随林卫东，最重要的还是因为林卫东本事大，能够镇得住他，严格意义上来说，《王者荣耀》这款现象级网游，是林卫东一手做起来的。
　　而且，林卫东的为人也足够大气，没丁磊那么扣，给了徐波10%的股份，虽然融资之后，他的股份被稀释了，但也有8%左右。
　　当然了，徐波和林卫东能够臭味相投，还因为他俩都是不婚主义者者，都是风流潇洒的主，有共同话题。
　　不过，和低调的林卫东，徐波显然要高调许多，他从不掩饰对美色的追求，甚至还跟林卫东说，他以后要找很多美女，给他生50个小孩。
　　广个告，我最近在用的看书app，【换源神器】书源多，书籍全，！
　　对于徐波的这些言论，林卫东只是一笑置之，并没有当真。
　　闲聊了一会儿，徐波先行回了自己的办公室，找自己的秘书吃奶去了。
　　而林卫东也没闲着，徐波一走，就让周燕燕进来给他按摩。
　　毕竟是血气方刚的男人，每天跟一个青春活力的小女孩共处一室，很难不动点什么心思。
　　就算心不动，身也会动，这是人的本能。
　　虽然林卫东一而再再而三地控制自己，但也难免会有心猿意马的时刻。
　　比如今天，周燕燕穿着一身OL制服出现在自己面前，林卫东总会忍不住多看几眼。
　　周燕燕也知道林卫东在看她，心里是又羞又喜，却又不好意思说破。
　　如果不是担心林卫东会看不起她，也许，周燕燕早就爬到林卫东的床上去了。
　　周燕燕一边给林卫东按摩，一边跟他说:“东哥，你有看过徐总的博客吗？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“没有，怎么了？”
　　周燕燕笑着说:“你没听说过吗？徐总他……他在博客上征女友……”
　　看着欲言又止的周燕燕，林卫东半信半疑地问道:“真的假的？老徐有这么开放吗？”
　　周燕燕看林卫东不相信，就跟他说:“东哥，是真的，徐总征女友这个事，我们公司上上下下都知道，不信您自己打开电脑看看。”
　　听了周燕燕的话后，林卫东饶有兴致地打开电脑，看了下徐波的世纪博客。
　　果不其然，林卫东打开徐波的博客首页，就看到了这样一段文字:“欢迎18～22岁，身高165左右，罩杯CD，相貌7分的温柔乖美女与我联系6分处女亦可。长期伴侣，一起多生宝宝，培养优秀后代，相互喜欢，过幸福生活。”
　　妈的，括号里的6分处女亦可，才是最骚的。
　　看了徐波的博客后，林卫东也不得不承认，徐波的境界，远在他之上。
　　至少徐波光明正大，完全无视众人的目光，不用像他那样躲躲藏藏。
　　想到此处，林卫东笑着打趣道:“燕燕，你这么关注徐波，是不是也对他的征女友感兴趣呀？”
　　听到林卫东这番话，周燕燕慌了，忙解释道:“东哥，不是这样的，徐总这个事，这两天大家都在讨论，我也是听说的，我从来没有想过跟徐总有什么，我只想一心一意服侍东哥你……”
　　看着一副情真意切又忐忑不安的周燕燕，样子甚是可爱诱人，林卫东欣慰地点了点头:“燕燕，你不用解释，东哥心里明白。”
　　不等周燕燕回答，林卫东接着又问:“燕燕，你多高啊？”
　　周燕燕楞了一下，说:“1米65。”
　　林卫东接着又问:“多重？”
　　周燕燕答道:“48红斤。”
　　林卫东点了点头，说:“稍微瘦了点，女孩子应该有点肉才好看。”
　　“来，燕燕，你站东哥面前，让东哥好好看看你的身材。”
　　周燕燕还是第一次听到林卫东提出这样直接的要求，心里难免感到紧张，呼吸也有些粗重起来，身体微微发抖，十根脚趾用力勾着……
　　让林卫东感到满意的是，虽然周燕燕有些难为情，但她还是按照林卫东的吩咐，站在了他的面前。
　　“燕燕，再转个圈，让东哥看看，嗯，屁股还挺有肉的，也有弹性，不错……”林卫东边说，边在她的屁股上拍了一下。
　　周燕燕忍不住“哎呦”一声，可她听着林卫东的话，不仅没有害怕，反而越来越兴奋，像一条缺氧的鱼一样张大嘴巴喘息。
　　

###第399章:极乐###
　　我去1999年正文卷第399章:极乐很显然，没有一个女人，会不喜欢被自己仰望的男人夸奖。
　　林卫东的赞美，在周燕燕听来，简直比恋人的甜言蜜语还要让她喜悦。
　　瞧着周燕燕一副任君采撷的羞涩模样，林卫东饶有兴致地问道:“燕燕，你现在交男朋友了吗？”
　　周燕燕没说话，只是害羞地看了林卫东一眼，接着又摇了摇头。
　　林卫东点了根烟，一本正经地说:“燕燕，你的身材还算不错，就是稍微瘦了点，我喜欢有点肉的女人。”
　　“如果你的体重，能够达到100斤的话，或许连你东哥我都会忍不住心动。”
　　听了林卫东的话后，周燕燕撇了撇嘴:“东哥，你骗人，你们男人不都是喜欢苗条身材的女人吗？”
　　林卫东又好气又好笑地道:“你听谁胡说说的？我就不喜欢太苗条的女人，一点肉都没有，抱起来跟抱骨头似的。”
　　周燕燕半信半疑地看着林卫东:“东哥，你真的认为100多斤的女人不胖吗？确定没骗人？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“燕燕，你误会东哥了，东哥的意思是说，我希望你的体重，能够保持在100斤左右。”
　　周燕燕“哦”了一声，说:“我明白了东哥，我会尽量控制的。”
　　林卫东笑着否认道:“我没让你控制，我是你多吃点，多长点肉。”
　　周燕燕嗔道:“我才不要……长了那么多肉干嘛，买衣服都不好买。”
　　“……”
　　跟周燕燕插科打诨聊了一会儿，抽了一支烟后，林卫东又重新把精力，投入到繁忙的工作之中。
　　林卫东不愿意停下来，甚至努力工作的原因，是因为这种奋斗的正反馈很明显，能挣到很多钱，很有成就感，所以工作并不枯燥乏味，一点也不难受。
　　花钱享受和泡妞终究只是初级娱乐，是普通人追求的快乐，那种娱乐很快就会疲倦。
　　对于林卫东来说，现阶段更大的快乐，是不断扩大自己的事业，获取更多的财富和商业权力，这是更高级的快乐。
　　至于他和周燕燕的关系，其实林卫东很清楚，只要他愿意，随时都可以把周燕燕就地正法。
　　可是，林卫东并没有这么做，他想保留这份纯粹的关系，不想搞得这么复杂。
　　在林卫东看来，穿着衣服的女人，才是最吸引人的。
　　为了保持这份吸引的感觉，林卫东刻意控制着自己，并不着急揭晓谜底。
　　更何况，现在的林卫东泡妞，也不追求数量，只求质量，除了美貌之外，他更看中心灵上的契合。
　　相比之下，徐波则要干脆豪放许多。
　　而且，常年寸头，身形圆滚，头顶略秃的徐波，对自己的外形非常满意。
　　“我面相非常非常好，跟那些所谓的帅哥根本不在一个层次，也就林董您能跟我一较高下。”
　　在徐波看来，以他的颜值，就算哪天他一不小心破产了，也能靠被富婆包养东山再起。
　　以前林卫东刚认识徐波的时候，总觉得他是个老天爷赏饭吃的游戏策划，接触久了才知道，他还是个情圣。
　　林卫东也知道，徐波有一个固定女友，18岁时就守着他，只听他的话，安分守己，从不和其他人有任何肢体接触，一个月只花几千块。
　　为自己生下第二个女儿后，徐波从“一妞妈”改叫她“二妞妈”。
　　在徐波眼中，二妞妈有林志玲般的美貌，给二妞妈打8分的话，范冰冰充其量也就7分。
　　这天傍晚。飞渡
　　徐波下完班之后，在外面觅偶。
　　晚上，他突然推开家门，二妞妈感到惊讶，问他:“你怎么没和那个女的睡啊？”
　　徐波黑着脸说：“没睡成。”
　　二妞妈疑惑不解地问道:“为什么啊？”
　　徐波叹了口气:“没搞定。”
　　二妞妈不可置信地说:“哪有你搞不定的？你就是不想要人家。”
　　随后，徐波又在博客上写下这段文字:“我是百万里挑一的顶尖精英男，我小目标是生50个优质儿子，都培养成社会精英，其中至少有10个是顶尖精英。例如培养出30个程我这样级别品质的人。不结婚、找高智商、身材好、年轻、乖、宽容的美女多生娃。”
　　很快，徐波写的这篇博客，就吸引了一大批网民的关注。
　　更为离谱的是，徐波的这一行径，不仅没有遭到二妞妈的反对，还受到了她的支持。
　　毋庸置疑，二妞妈是徐波眼中的“真爱”，不要名分，养孩子不喊累，生孩子不喊疼。
　　虽然她名下有十多套房产，但她只爱徐波一人，“我死了，全部遗产不给父母，只给徐波”——连遗嘱都写好了。
　　怀第一胎时，二妞妈带徐波回家见母亲，徐波说，我们不结婚，准岳母觉得真不错。
　　孩子出生后，一家人住在一间大宅里，准岳母还拉着徐波当时17岁的新女友躺在床上聊天。
　　林卫东听徐波说了这事儿后，心想，这哪里是岳母，简直就是送子观音吧？
　　不过，值得一提的是，徐波的女伴们都没有上过大学，这是专属于他的执着。
　　徐波觉得女性不应该接接受大学教育，也不该参与任何社会活动，因为在他看来，女白领在大学里学的知识，跟马戏团杂耍一样。
　　女人要不断完善自己的外貌和品性，给条件对应男性生孩子；条件极为优秀的女人，给徐波生孩子。
　　这是幸福的关键，而徐波对此深信不疑。
　　还真别觉得徐波已经放弃治疗了，其实所有热衷维护女性贞操同时梦想着免费打炮的直男，对他都是倾佩不已。
　　就连林卫东，也不得不承认，徐波的境界远在自己之上。
　　这天上午。
　　和徐波聊完工作之后，林卫东饶有兴致地问道:“老徐，有一个问题，我一直想问你。”
　　徐波问道:“林董，你想问什么，你就直说。”
　　林卫东笑了笑，问道:“我想知道，你那个征女友启示，到底有没有征到女友？”
　　徐波点头道:“当然有了，最近又有两个容貌姣好的富二代女孩找过我，什么也不图，就是想给他我延续优良基因。”
　　林卫东不是很相信，有些怀疑的看着徐波，问道:“那你答应了没有？”
　　徐波点了点头:“答应了，我已经决定，过几天收了她们，给我生宝宝。”
　　跟徐波聊了之后，林卫东感觉三观已毁，已经不知道该说什么好了，感觉自己两辈子白活了，没见过世面。
　　不过，徐波有一个特点，是林卫东非常欣赏的。
　　徐波这个人浪归浪，但他和林卫东一样，始终把工作摆在第一位，甚至比林卫东还要热爱工作。
　　而世纪游戏公司，也在林卫东和徐波带领下，在众多网络游戏公司中杀出重围，成为和盛大、网易并驾齐驱的网游巨鳄。
　　

###第400章:责任###
　　林卫东很清楚，以徐波的能力，完全有本事自立门户，自己创办一个游戏公司。
　　要不然，林卫东也不会给徐波股份，就是看中他的能力，
　　至于徐波的私生活，林卫东从不干涉。
　　而且，徐波和他的女人们有言在先“不结婚、只交友、共同育儿”，过着实际上的“一夫多妻”的生活。
　　不管外界在道德上对他的行为如何谴责，都无法改变一个事实，那就是，他的行为并没有触犯哪条法律。
　　所以说到底，这还是一个价值观问题，一个道德问题。
　　道德问题法律管不了，那林卫东就更没资格管了，其实他也不想管，因为他自己的一些想法，也跟徐波不谋而合。
　　只不过，徐波更多的，是把女人当成物品，一种生育工具。
　　而且，如果遇到不太

###第401章:顺势###
　　不过，有句老话说得好，温柔乡是英雄冢。
　　虽然林卫东一直贪恋美色，但他始终谨记着，男人要以事业为重。
　　回上海后，林卫东和往常一样，把时间和精力都投入到工作之中。
　　除此之外，林卫东还要把自己空闲时间，分配给陈丽玲、王思嘉、刘丽敏三人。
　　当然了，如果谢思思要来上海的话，林卫东还会另外腾出一点时间给她。
　　这也是为什么，林卫东不敢到处留情的根本原因，因为他现在是真的没那么多时间。
　　这天下午。
　　一场会议结束后，林卫东一回到办公室，就躺在高背椅上，让周燕燕帮她按摩。
　　经过了专业训练和林卫东的调教后，周燕燕的技术已经相当娴熟了。
　　可以这么说，以周燕燕现在的技术，就算不给林卫东做秘书，也能在会所闯出属于自己的一片天。
　　“燕燕，东哥出钱给你开店吧？有没有兴趣？”
　　周燕燕愣了一下，问道:“开店？开什么店？”
　　林卫东笑着回道:“当然是按摩店了，要不会所也行，我们整个天上人间那种档次的会所，你负责传授技术和管理，我负责出钱！”
　　“东哥，你讨厌，就知道拿我寻开心……坏死了……”周燕燕说着，加大了手上的力度。
　　不过，周燕燕燕还是有分存的，不敢真的使太大劲，怕林卫东吃疼。
　　就在这时，徐波敲门进来，看到林卫东正闭眼享受着秘书的按摩，脸上流露出坏笑的表情。
　　周燕燕徐波被看的有些不好意思，怯怯的叫了一声“徐总。”
　　“燕燕，先下去吧，我跟老徐谈点事儿。”林卫东睁开眼睛，朝周燕燕轻轻挥了挥手。
　　目送周燕燕离开办公室后，徐波笑着打趣道:“燕燕这小丫屁股挺大的，准是生儿子的命，林董不考虑纳她为妾？”
　　林卫东点了根烟，苦笑着摇了摇头:“行了老徐，你以为我是你呀，一闲下来不是想搞一夫多妻，就是想着生孩子。”
　　徐波也不忸怩，直言不讳地道:“一夫一妻制本来就有违常理，根本不符合国情，更不符合人性，再说了，人不风流枉少年，我以前就是太老实了，害我二十七岁还是个处。”
　　林卫东也懒得跟徐波争辩，因为三观这种东西，不一样就是不一样，怎么吵都没有结论。
　　相比之下，徐波也的确要风流快活许多，而且他骨子里只爱自己，从不受良心的拷问。
　　林卫东做不到拔吊无情，更做不到处处留情。
　　值得一提的是，徐波最崇拜的人，应该是织田信长——这是他从日本光荣公司游戏和里学来的专业历史知识。
　　织田信长残暴好杀，是个可以把战败对手头骨做成酒盏使用的人物，从小父不喜母不宠，这让徐波很有共鸣。
　　他觉得自己是织田信长再世，
　　没人爱他。
　　徐波努力考重点高中，当他拿着录取通知书跑回家时，父亲冷着脸一句“没钱”，接着送他去技校学造船。
　　三年不到，徐波辍学，当时他在网吧看店，头顶有屋檐，不用再流落街头，有游戏玩，有饭吃，他觉得很幸福。
　　他开始相信，这个世界上没有无缘无故的爱，可以信任的，只有规则和利益。
　　徐波当初离开网易，加入世纪，包括留在网易，也都是因为利益。
　　二胎让他的家庭破碎，如今徐波是个彻底的不婚主义者，他反对一夫一妻制，认为这是人类历史的短暂愚昧。
　　巧合的是，徐波这次做新游戏，又一次遇上计划生育问题：
　　管理部门说，游戏里的生子系统，也要符合国家计划生育的有关，也就是说玩家在游戏里生二胎，得安排对他们征收虚拟的社会抚养费。
　　当徐波把这件事说了之后，林卫东语重心长地说:“老徐，我们做游戏的目的就是求财，没必要跟国家对着干。”
　　徐波点了点头:“我知道，我们要顺势而为，可我就是不明白，一个破网络游戏至于吗？什么都要上纲上线！”
　　林卫东笑着劝说道:“老徐，你应该这么想，其实管理部门有这方面的要求，对我们来说是有益无害饿的好事，我们还可以多挣一笔。”
　　徐波琢磨了一下，也觉得林卫东分析地有理，也不再纠结了:“行，我听你的，就这么定了！”
　　随后，林卫东有去了一趟世纪博客公司。
　　相比世纪游戏公司，世纪博客的发展，显得有些停滞不前。
　　主要还是博客流量变现问题，世纪博客的收入，除了做广告，帮世纪中文网、世纪游戏、淘宝引流之外，并没有找到新的盈利模式。
　　很多玩博客的网友，都是些喜欢咬文嚼字的中年人，他们大都不喜欢在网络上消费，远不如年青一代的游戏玩家和读者们氪金。
　　“老大，我们公司这个月的财务报表，您亲自过目一下。”王高飞说着，把财务报表递给林卫东。
　　“老大，跟那些名人博主签了分成合约之后，我们公司的收入越来越高了，9月份的收益比3月份多了200万，整整提升了30%……”
　　林卫东边听王高飞汇报工作，边认真看了一会儿财务报表，也没发现有什么问题，因为大部分收据和账单都是经过他签名的。
　　紧接着，林卫东又在保镖们的陪同下，专程去了一趟世纪中文网。
　　每次回世纪中文网，林卫东都有种回家的感觉。
　　因为林卫东本身也是网络作家出身，他热爱网络文学。
　　事实上，林卫东最喜欢的还是这间公司。
　　至于林卫东经常待在世纪游戏公司，没有其他的什么原因，主要还是因为游戏太赚钱了。
　　林卫东进刘丽敏办公室的时候，她正好在工作。
　　“敏敏，休息一下吧。”林卫东把门关上后，很贴心地走过去，然后将她拉入怀里。
　　几天没见林卫东，刘丽敏也不装矜持，很顺从的依偎在林卫东怀里。
　　让林卫东感慨地是，刘丽敏的罩杯已经有从D，向E的方向发展的趋势了。
　　林卫东也不知道是错觉，还是其他的什么原因，反正摸起来比上个月大了一些。
　　“是不是有大了？”林卫东笑着问道。
　　“骗人，你都多久没摸它了，你要是再不摸，都变缩水了。”刘丽敏嗔道。
　　林卫东又好气又好笑地道:“敏敏，你这可就冤枉我了，我不是前两个星期才摸吗？”
　　刘丽敏幽怨的瞥了林卫东一眼，埋汰道:“前两个星期？你还好意思说呢！”
　　林卫东也意识到自己对她的关心有些疏忽了，说:“好啦敏敏，别生气，我会”

###第402章:时间窗口###
　　“每次都这么说，还不是经常见不到你人影。”
　　面对刘丽敏的埋怨，林卫东忍不住叹了口气:“敏敏，其实我也不想这样，我也想多点时间陪你……”
　　“行啦你不用解释，我知道你忙，我也没真的怪你，就是跟你发发牢骚，现在说完了，我心里也舒服了。”
　　林卫东松了口气，动情地说:“敏敏，谢谢你，如果没有你，我不可能会有今天的成就。”
　　刘丽敏看着林卫东，认真的说:“卫东，你千万别这么讲，其实有没有我，你一样都会成功的。”
　　“该说谢谢的应该是我，如果不是你让我来上海，也许我这辈子，都只是一位普普通通人民教师。”
　　林卫东笑了笑，说:“敏敏，让你管理这么大一个公司，你会觉得累吗？”
　　刘丽敏坦然道:“不会，我觉得日子很充实，我也很喜欢现在的工作。”
　　林卫东接着又问:“要不要给你放个长假？”
　　刘丽敏摇了摇头:“长假就不必了，如果你有时间的话，我希望你能陪我回一趟老家。”
　　林卫东点了点头:“没问题，你先挑个时间，到时候我们一起回家，一起去探望叔叔阿姨。”
　　听了林卫东的话后，刘丽敏依偎在林卫东怀里，柔声说:“好，我们一起回家。”
　　说起来，林卫东跟刘丽敏在一起这么多年，还从来没有拜访过她的父母，的确有些说不过去了。
　　因此，林卫东也开始考虑，要不要把刘丽敏的父母，以及陈丽玲的父母、思嘉的父母都接到上海来生活。
　　林卫东心里琢磨着，反正自己名下有还有60多套房产，随随便便拿出3套来，就能够解决几位老人家的住房问题，根本没有任何压力。
　　跟刘丽敏聊了一会儿，林卫东觉得有点口渴了，就跟刘丽敏说:“敏敏，我想吃奶。”
　　“流氓，有什么好吃的，我又不是真的有奶。”虽然刘丽敏嘴上这么说，却还是乖巧的把衣服掀了起来，让林卫东一头扎进她的怀里。
　　刘丽敏的脸嫣红如花，双手抱着他的脑袋，笑意盈然地看着他的后脑勺，眼角流露着诱人之极的风情。
　　林卫东吃了一会儿，觉得嘴巴有点酸了，就抬起头，提议道:“敏敏，要不我们生个宝宝吧？这样，我就可以每天都有新鲜奶喝了。”
　　刘丽敏脸红了一下，脸上洋溢着母爱的光芒，嗔道:“你想的美，我们要是有宝宝了，你就不许碰我了。”
　　“为什么？”林卫东疑惑地看着刘丽敏。
　　刘丽敏爱昵地把手，在林卫东脸上拧了一把：“做梦，你要是把我的奶吃了，我们的宝宝就要挨饿了。”
　　“你忍心吗？你这个做爸爸的，怎么好意思跟我们的宝宝抢口粮？”
　　林卫东笑着回道:“放着吧敏敏，你的胸这么大，肯定够我和宝宝喝的，说不定还喝不完……”
　　话没说完，林卫东的肩头，就给刘丽敏轻轻捶了一拳。
　　林卫东哪里能忍，直接在办公室，将刘丽敏就地正法。
　　随后的几天，林卫东依然在三家公司轮流工作。
　　当然了，林卫东待的时间最长的，依然是世纪游戏公司。
　　有的时候，为了带领团队完成任务，林卫东有时候也会跟徐波一起通宵达旦。
　　而陈丽玲为了能够多点时间陪在林卫东身边，也经会留在公司陪他工作。
　　这天夜里。
　　陈丽玲看了看手机上的时间，已经是晚上11点了，她不希望林卫东把自己搞得这么累，就跟林卫东说:“卫东，你别再这么拼了，你还这么年轻，要是把身体搞垮了怎么办？”
　　林卫东笑着回道:“丽玲，你放心好了，我没你想的这么脆弱，哪有这么容易搞垮。”
　　不等陈丽玲回答，林卫东接着又道:“好了丽玲，我先让人开车送你回去。”
　　陈丽玲无奈的看着林卫东:“那你呢？你今晚不回去了吗？”
　　林卫东想了想，自己已经有差不多有两周没有宠幸丽玲，就说:“回啊，我也回。”
　　陈丽玲忙说:“那我等你一块回。”
　　林卫东语重心长地说:“丽玲，听话，你先回家，洗干净了等我。”
　　既然林卫东已经把话说到这份上了，陈丽玲也不想再勉强了，而是听从林卫东的吩咐提前回了家。
　　而林卫东一直忙到12点半，才离开世纪游戏公司。
　　这样的工作强度，林卫东并不觉得累，甚至不愿意停下脚步。
　　林卫东之所以不愿意停下来，甚至很拼命的原因，是因为这种奋斗的正反馈很明显，能挣到很多钱，很有成就感，所以工作并不枯燥乏味，一点也不难受。
　　花钱享受是初级娱乐，是普通人追求的快乐，林卫东在年收入几千万这个阶段已经体验过了，但那种娱乐很快就会疲倦。
　　对于林卫东来说，现阶段更大的快乐，是不断扩大自己的事业，获取更多的财富和商业权力，这是更高级的快乐。
　　当然了，可能还有一个原因，就是作为富一代，财富阶层的跃迁者，林卫东心里面其实是有一丝丝忧虑，不是忧虑自己跌回原形，基本上只要别乱投资赌博，这辈子就靠吃喝玩乐，无论如何都不可能跌回工薪阶层。
　　林卫东的忧虑是，像现在这种高效赚钱的时间窗口，以后未必会有。
　　在林卫东看来，现在是2006年，他现在只能看到未来十三年的发展，最多就是2019年，他就没有现在的超前意识了，也没有可以投机的时间窗口。
　　而且，这个世界变的很快，现在赚钱的生意模式，也许很快就过时了，被淘汰了，到时候林卫东有的是时间休息，到时候他就是想努力，也挣不到那么多钱了。
　　因为有这层忧虑，所以林卫东就打算趁现在顺风顺水的，多努力多攒点，为家族后代多铺一些路。
　　很多富一代都是带着这种思想，一直奋斗向前，如果十年后，时间窗口真关闭了，那就退休享福。
　　如果时间窗口不巧一直没关闭，并且事业越做越成功，持续持续持续有正反馈，也许林卫东会一直干到生命尽头。
　　PS.感谢效枭高手的打赏鼓励，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家，祝大家生活愉快。

###第403章:地位###
　　10月2日，上午。
　　2006华国富豪排行榜，在京城上海等地同时发布。
　　37岁的黄光裕，以180.9亿元财富成为中国新首富，取代了去年的福布斯首富中信泰富集团的荣智健。
　　许荣茂，荣智健家族分列第二第三。
　　去年进入排名前十的网易创始人丁磊，以及盛大程天桥家族分列第12及57位。
　　纵观整个互联网，除了丁磊、程天桥之外，还有李岩洪、马华腾、马小云都进入了前100名。
　　也就是说，前100名排行中，互联网企业人士仅占五席。
　　35岁的马华腾以43亿的身家，排在了富豪榜第35位。
　　而42岁的马小云也以28亿身家，第一次进入富豪榜前100名。
　　虽然林卫东也很清楚，凭借自己目前拥有的财富，想要登上富豪榜前100名，完全没有一点可能。
　　不过，林卫东还是认真地看完了这份榜单。
　　值得一提的是，和去年相比，今年的门槛又变得更高了，去年只要有15亿就能进前100名，今年最少要24亿才能进。
　　虽然这款网络游戏推出之后，世纪游戏公司估值增加了不少，可林卫东的身家，和去年差不多，没有什么太大的变化。
　　林卫东也不得不感慨，想要财富大幅度飙升，还是得靠上市割韭菜、上杠杆。
　　如果公司不上市，林卫东觉得自己的身家，永远都没办法赶超马小云和马华腾了。
　　没办法，在林卫东看来，他现在要追逐的目标只有两个，一个是马华腾，另一个则是马小云。
　　至于跌出富豪榜前100名的章朝阳，早就已经不是林卫东的目标了。
　　看到林卫东哇塞看着榜单发呆，穿着西服套裙的周燕燕走过来，给他送上了一杯热气腾腾的咖啡。
　　“东哥，喝咖啡。”
　　林卫东点了点头，和往常一样，啜着咖啡站在落地式玻璃窗前，向窗外眺望。
　　整个城市尽收眼底，的确不错，林卫东很

###第404章:共鸣###
　　按道理来说，郭光昌作为上海滩首富，以他的地位和身份，完全可以无视林卫东的存在。
　　林卫东实在没弄明白，为什么郭光昌要主动请自己吃饭。
　　看到林卫东在思考问题，周燕燕小心翼翼地问道:“东哥，要给郭总那边回复吗？”
　　听到周燕燕的话后，林卫东回过神来，一本正经地说:“人家一番好意，当然不能拒绝。”
　　周燕燕接着又道:“东哥，郭总秘书的意思，是想请你定个时间，去郭总的公司参观。”
　　林卫东琢磨了一下，说:“今天有点累了，那就明天上午去吧。”
　　“好，我马上回复她。”
　　随后，林卫东坐在电脑桌前，在网络上搜索了郭光昌的资料。
　　郭光昌在网络上的资料并不多，基本上很少接受采访，和马小云相比，算是比较低调的一位大富豪。
　　不过，林卫东还是通过网络上一些边边角角的资料，了解了郭光昌的生平。
　　郭光昌，1967年生人，浙江东阳农村家庭出身。
　　说到东阳，可能很多人不清楚在哪里，但是一说横店，肯定很多人都知道。
　　郭光昌就是出身在东阳横店一户贫苦农民家庭，复旦哲学系毕业，大学时代读万卷书、行万里路，北上京城南下海南，调研国情。
　　1992年和同学3.8万元创业，进行市场调查服务，赚到100万，1993年进行房地产营销赚1000万，1995年搞生物制药赚一个亿。
　　1998年8月，复兴在上海证券交易所挂牌上市，是在华国医药行业处于领先地位的上市公司。
　　而郭光昌也凭借自己的努力，成为了上海滩当仁不让的首富。
　　可以这么说，郭光昌能有今天这个身家地位，除了顺势而为，更重要的，还是靠自己的拼搏。
　　如果十多年前，郭光昌选择安居乐业，当一个大学教师，那他绝对不会有现在这样的成就。
　　第二天，上午9点。
　　林卫东在两位保镖的陪同下，来到复兴商务大厦。
　　刚从车上下来，林卫东就看到福兴大厦门口，迎面走来一位容貌俏丽，气质脱俗的女人，年纪看起来30岁左右。
　　这个女人的身后，还跟着两位西装革履的男人，看样子像是保镖。
　　“林董您好，我是郭董的秘书汤晶莹，欢迎您来到我们复兴大夏。”汤晶莹说着，面露笑容的向林卫东伸出了手。
　　虽然郭光昌没有亲自出门迎接，但她的秘书来了，也算是给足了面子。
　　再说了，女秘书有几个不被老板睡的？这位汤秘书虽然不是郭光昌的妻子，但她也算是郭董的枕边人，关系肯定不一般的。
　　俗话说得好，不看僧面看佛面，林卫东不会不懂这个道理。
　　因此，林卫东也礼貌地伸出手，跟她握了握，笑着说:“汤小姐，你好，幸会。”
　　汤晶莹很满意林卫东的教养，对他的印象也非常好。
　　在商业圈混迹了这么几年，汤晶莹深深体会到。有钱人骨子里的那种傲气。
　　汤晶莹也微笑着回道:“林董，我们郭董已经恭候多时了，这边请。”
　　林卫东笑着点了点头:“有劳了。”
　　林卫东就在汤晶莹等人的陪同下，从一楼开始乘坐电梯，最后来到了郭光昌的办公室门口。
　　直到这时，郭光昌才从办公室走出来，迎接林卫东的到来。
　　看到林卫东的一刹那，郭光昌眼里流露出讶异的神色。
　　很显然，林卫东实在太年轻了，郭光昌虽然也见识过不少青年才俊，可像林卫东这样白手起家，还长得这么嫩的，真没几个。
　　一番寒暄过后，郭光昌忍不住感慨道:“林董真是年轻有为啊，这么年轻就成了我们上海滩的知名企业家。”
　　林卫东谦虚地说:“郭董过奖了，和您比起来，我还差的远呢。”
　　面对林卫东的赞美，郭光昌也不否认，心里还是很受用的。
　　毕竟作为前辈，能被后辈尊重，本身就是一个值得欣慰的事情。
　　更何况，林卫东现在的成就，郭广昌十多年前就已经做到了，他有这个骄傲的资本。
　　闲聊了几句过后，林卫东站在郭光昌的办公桌前，眺望窗外的外滩。
　　林卫东开玩笑说：“郭总，你这里的风景太好了，能看到整个外滩。”
　　郭广昌笑着打趣道：“喜欢吗！喜欢的话，我给你安排一间。”
　　“那怎么好意思。”林卫东说完，笑了笑，看到办公桌背后的一面白色“墙体画”这幅画，顿时来了兴趣。
　　这墙体画，看着像是水墨画，云雾缭绕，大气磅礴，并且询问这幅画是用什么材料做的。
　　这应该是天然大理石山水背景墙贴，这种天然的市场价格普遍来说是比较贵的，价格一般都会上万。
　　不过，这对身价91亿的郭光昌，以及市值几百亿的复星集团来讲，九牛一毛可能都不算。
　　闲聊了一会儿，林卫东才把自己心中疑惑，问了出来:“郭董，不知道您这次请我来，是有什么事情吗？”
　　郭光昌笑着摆了摆手:“瞧你这话说的，没事就不能找你来吗？”
　　林卫东笑着否认道:“当然不是，郭董看得起我，是我的荣幸，我只是有些好奇。”
　　郭光昌郑重其事地说“没什么值得好奇的，我就是单纯的想跟你交个朋友。”
　　“说实话，我非常欣赏像你这样的年轻人，你这几年在上海滩闹的动静可不小啊。”
　　“你能在短短的的几年时间，在上海滩连开三家互联网公司，而且每家公司都办的有声有色，的确非常不简单。”
　　“其实很早之前，我就留意到你了，我也经常听马小云提起过你，本来我们应该早就认识的了，可惜一直没有机会。”
　　林卫东听出了郭光昌话里的弦外之音，忙解释道:“郭董，这事怪我，应该由我亲自上门拜访您的。”
　　“不瞒您说，早在三年前，我就想过拜访您了，都怪我脸皮薄，不太好意思跟你结交，怕您身份尊贵，不搭理我……”
　　虽然林卫东嘴上这么说，但他这几年来，从来没有想过主动拜访郭光昌，都是一些奉承话罢了。
　　不过，林卫东这番话，在郭光昌听来，却是极为悦耳动听。
　　林卫东明白自己口才不行，也知道自己不擅长交际，可他也知道，没有人不喜欢听好话。
　　看到林卫东说的情真意切，郭光昌也不由的想起当年的自己。
　　和林卫东一样，郭光昌也是出身贫穷农村，骨子里多少有些自卑，在上海这个繁华的大都市，难免受到一些人的冷眼相待。
　　PS.感谢空城依梦、龙虾的宝贝、沐子风3位老铁的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。

###第405章:调和###
　　因为林卫东和郭光昌都有一个共同的朋友——马小云，所以他俩交谈的话题，总是会不由自主的聊到马小云。
　　常言道，近朱者赤，近墨者黑。
　　郭光昌和马小云一样，也是资深的太极爱好者。
　　他最初练太极，师傅就是马云推荐的。
　　除此之外，郭光昌和马小云一直有一场“比武”的约定。
　　就是找一间黑屋子，俩个人进去切磋一番“太极神功”，反正最后只能有一个人走出来。
　　而且，马小云认为，这场比武，不能比武侠里的“华山论剑”场面小，一定得约上众多好友前来作个见证。
　　当然了，门票钱更不能省，而且也应能值几个钱。
　　关于对太极的理解，林卫东也曾听马小云说过，他练太极的最大乐趣不是来自争斗，而是从争斗中感悟太极。
　　至于马小云究竟能不能在争斗中领悟太极，其实林卫东也不确定，因为他总觉得马小云有故弄玄虚的嫌疑。
　　不过，这并不妨碍马小云把郭光昌影响成一位太极爱好者，甚至自发成为太极的“宣传大使”。
　　值得一提的是，郭光昌对推广太极不遗余力，在他的号召下，已经有不少政商界人士开始加入。
　　而且，郭光昌和马小云一样，有自己门下的“拳友“”。
　　比如大华集团总经理金惠明、证大集团董事长戴志康、卢湾经济发展促进会会长周永平、友邦保险总经理张希凡等，都在郭光昌的影响下，成了太极的爱好者。
　　但企业老总们自认为身份尊贵，不愿意在公园里跟着老头老太一块练，他们需要一个更高档次的场所。
　　于是，全国首家太极养生馆“易太极养生馆”在上海体育馆应运而生，目标客户定位是精英人士。
　　在学习太极不久后，郭光昌便投资了易太极，成立上海易星体育发展有限公司，复星集团占股51%，主打集太极养生和文化智慧交流平台于一体的高端品牌。
　　这号称复星众多投资项目中唯一一个没有经过商业论证、不求商业回报的项目，但事实上，郭光昌已经是它的深度用户。
　　所以，这次跟林卫东见面，郭光昌也没放过机会，不遗余力地向林卫东宣传太极。
　　“我个人的理解，太极不是讲究先发制人的，而是后发制人，在体会某种变化之后反应比别人快。”
　　郭光昌一边说，一边跟林卫东比划着:“从投资的角度来说，一个人不可能总是比市场快很多，因为人的智力和眼界都是有限的。但是，你可以在看到这种变化的时候，感受比别人快一点，敢于在变化时作决定。”
　　聊到细节上，郭光昌觉得自己很容易烦燥，包括他的创业团队也一样，忍不住就会骂人，这很不好。
　　“我们身体内的火气很旺，我们需要修身养性、需要修炼自己。”
　　“我始终觉得，太极不仅是一种文化、一种哲学，也是一种修养，一种运动。”
　　“最近在练习过太极后，我体会到，仅仅是把手指伸向大腿外侧，我也能改变我的平衡点，以至于太极导师用全力也无法将我击倒。”
　　郭光昌还告诉林卫东，这两年他几乎每天都会练习太极，哪怕现在他太忙，一周只练两天，他也会通过坐来练习太极，似乎连吃饭时也不例外。
　　“你看，我很少这样坐，”郭光昌说着，特意做成懒散的样子。“现在我一般都这么坐，”他边跟林卫东解释，边笔直地坐在椅子边缘，“这样的话，你的气是很流畅的。”
　　他补充道:“这样会我的精神状态比较好，，有点不舒服时，练太极也能很快恢复。”
　　林卫东对所谓“气”的概念或者说“精气神”的理解，跟对太极的体会一样差。
　　不过，为了帮助林卫东理解，郭光昌继续说道:“如果你每天能坚持这些动作，哪怕五到十分钟，对你的身体也蛮好的。包括有时在召开电话会议时，我会边听边做些太极动作。”
　　而且，在进行艰难的并购交易谈判时，郭光昌也会在会议间歇，不由自主地打起太极。
　　在郭光昌看来，打太极不像高尔夫那么局限，不占用很大的地方，也不需要很多装备，更低碳，对锻炼身体也非常好。
　　然而，就算郭光昌把太极吹的天花乱坠，林卫东依然听得兴致索然，也依旧没什么兴趣练习太极。
　　因为太极在我们国家，几乎等同于老年人运动了，不仅没杀伤力，甚至连逼格都没有。
　　如果真的要练的话，林卫东宁愿花时间练习“飞刀”——飞是小李飞刀的飞，刀是小李飞刀的刀。
　　而且，林卫东并不觉得自己火气旺，不觉得自己很容易烦躁，也不经常骂人，根本不需要靠太极修身养性。
　　在林卫东看来，火气旺就应该泄火，找自己的女人打一炮，这才是正宗的阴阳调和，比练什么太极务实多了。
　　不过，看在郭光昌的面子上，林卫东并没有直接出言诋毁太极，还稍微表现出了对太极的一点兴趣。
　　毕竟人家也说了大半天，总要给点反应，不能让他觉得在做无用功，这样真的很打击人。
　　结果，郭光昌在林卫东脸上看到了他对太极的一丝兴趣，便递给他一张易太极课程收费单。
　　林卫东拿过来一看，这张易太极的课程收费单上显示了，一个月的课程费用。
　　包括14000元的培训费、8000元住宿费、4000元餐费，以及9000元的报名费、教材费、考试费、取证费，共计35000元。
　　林卫东傻眼了，又好气又好笑地道:“郭董，您今天约我来的目的，不会只是为了给我卖课吧？”
　　郭卫东也不生气，笑着摇了摇头:“怎么可能，我是真觉得太极好，才向你推荐易太极。”
　　“你要是有兴趣的话，我可以免费帮你报名，不用出钱。”
　　林卫东直言不讳地道:“这个，郭董，说实话，就算我对太极很有兴趣，我现在恐怕也抽不出时间去练习，您让我考虑考虑吧，我要是有时间的话，我自己会去报名。”
　　既然林卫东把话说到这份上了，郭光昌也不再勉强，说:“行吧，你要是哪天有时间了，或者对太极有兴趣了，你可以直接电话找我，我给你介绍最出色的太极师父。”
　　林卫东笑着点了点头:“好的郭董，您的话，我记住了。”
　　就这样说着聊着，一直说到饭点，郭光昌才跟林卫东离开了他的办公室。
　　本来林卫东以为，自己跟郭光昌有代沟，彼此之间，没有一点共同话题。
　　结果，用餐的时候，林卫东才发现，郭光昌和自己一样，都喜欢喝酒，尤其喜欢青岛啤酒。
　　而且，最让林卫东欣赏的是，郭光昌酒量非凡，号称千杯不醉。
　　不过，说到郭光昌与青岛啤酒的缘分，那已经是八十年代末的事情了。
　　想当年，大二暑假的郭光昌，骑着一辆旧单车，只身从上海一路北上到了京城，最后还去了长城。
　　在京城，他卖掉了自行车，换来一点旅游费用。到了青岛时，他馋上了青岛啤酒。
　　可是，一个穷学生，在买完回上海的船票后，囊中已羞涩。
　　盘缠不够，吃饭与喝酒之间，只能二选一。
　　郭光昌最后一狠心，拿出了两顿饭钱，才喝到了青岛啤酒。
　　当时，青岛啤酒还是凭票供应，可谓大牌奢侈品。
　　“奢侈”了一把后，郭光昌就想，要是每天都能喝到青岛啤酒，那该有多爽。
　　只是，恐怕连郭光昌自己也不会想到，十多年后的自己，会成为青岛啤酒的大股东。
　　对饮了几瓶青岛啤酒之后，林卫东和郭光昌才算把话聊开了。
　　PS.感谢世界之梦、空城依梦2位小伙伴的打赏支持，感谢大家，祝大家生活愉快。

###第406章:趋势###
　　郭光昌也没再跟林卫东客套，一口一个卫东的喊着，不知道的人见了，肯定会以为他俩是老相识。
　　郭光昌借着酒意，明知故问道:“卫东，我听说，你们世纪游戏公司正在筹谋上市？不知道这个消息属不属实？”
　　其实这事儿并不是什么秘密，林卫东也没藏着掖着，坦然道:“已经在计划了，就是现在时机还未成熟。”
　　郭光昌接着又问:“不知道我们复兴集团，有没有机会分一杯羹？”
　　林卫东疑惑地问道:“郭董，难道你们复兴，也有兴趣涉足互联网行业？”
　　郭光昌笑着点了点头:“只要是有利可图又合法的生意，我们复兴为什么不做？”
　　事实上，早在1998年的时候，郭光昌的复星集团上市融资，就获得了投资者的青睐，很快便募集到了4个亿的资金。
　　因此，郭光昌深深的知道资本的力量。
　　所以，郭光昌比谁都清楚，只要有机会搭上世纪游戏公司上市的顺风车，必将为自己和复兴集团带来巨额财富。
　　而林卫东则一直以为，复兴只是一个做医药的公司，郭光昌能够身家近百亿，也是得益于复兴医药的上市。
　　然而，直到今天，林卫东才从郭光昌口中了解到，复兴集团不仅仅是一家上市医药公司，还涉及了其他许多行业。
　　严格意义上来说，其实从2003年开始，复兴集团在资本市场上，就进行了几场以小吃大的收购秀，很多也都抓住了行业周期的低谷。
　　比如投资招金矿业时，黄金价格还停留在400美元，2005年招金矿业香港上市后，金价已经飙升至600美元，作为第二大股东的复兴集团，投资价值增长了10倍。
　　同样，在购买海翔药业时，复兴只投入了不到3000万元，两年后在A股上市，投资回报增长了11倍。
　　短短的几年时间，除了互联网之外，复星的版图继续快速扩张，在医药、地产、信息、物流、钢铁、零售、证券等多个领域均有布局。
　　这两三年，郭光昌眼睁睁的看着程天桥和丁磊、李岩洪一夜暴富，也开始计划着，把投资的区域，锁定在互联网上。
　　而林卫东名下的世纪游戏公司，无疑是近年来最成功的互联网企业之一。
　　不过，郭光昌怎么想，是郭光昌的事，林卫东不可能因为一场饭局，就让郭光昌成为自己的合伙人。
　　要知道，无论是林卫东自己，还是世纪游戏公司，有了IDG资本这个强力后盾之后，基本上处在“不差钱”的状态，暂时不需要新一轮的融资。
　　当然了，如果世纪游戏想把盘子做大一点，接受复兴集团的融资也未尝不可，至少上市的风险也会更小一些。
　　思索片刻后，林卫东笑着回道:“郭董，我坦白跟你说吧，我们世纪在未来的两三年，最少还要再进行一轮融资。”
　　“你要是有兴趣投资，我们可以到时候再找个时间，好好详谈一番。”
　　“反正我个人而言，是非常欢迎郭董您，加入我们世纪游戏公司的。”
　　郭光昌很满意林卫东的回答，笑着举起了酒杯，跟林卫东说:“卫东，我就

###第407章:净化###
　　郭光昌笑着问道:“卫东，你之前还问呢，我倒也是想问你，你你这个搞互联网的，怎么也想向进军房地产了？”
　　不等林卫东回答，郭光昌接着又道:“难道你不觉得，现在我们国家的房价，已经炒得很高了吗？”
　　其实郭光昌的担忧，也不是完全没有道理，毕竟华国的房价，升到现在这个地步，已经有泡沫化的迹象了。
　　林卫东笑着摇了摇头:“我不这么认为，我觉得，我们中国的房价，还有很大的上升空间。”
　　“尤其是上海京城这两个地方，一个是我们国家的金融中心，一个是我们国家的政治文化中心。”
　　听了林卫东的话后，郭光昌沉默了片刻，接着又说:“就像你说的一样，京城上海寸土寸金，现在政府也不会这么轻易买地，如果你真想玩房地产，不妨去杭州、苏州这些地方试试。”
　　林卫东也知道京城上海是什么情况，也就不多做争辩，坦然道:“如果去上海苏州，那我还不如去深圳。”
　　郭光昌感慨道:“深圳的确是块风水宝地，尤其是改革开放之后的这二十来年，应该算是我们国家发展最快的一座城市了。”
　　“卫东，听你的意思，难道是有回深圳发展的打算？”
　　林卫东笑着否认道:“暂时没这个打算，我就是这么一说。”
　　郭光昌笑着点了点头:“那就好，你现在可是我们上海滩最有前途的年轻企业家，你要是离开上海，绝对是上海的损失。”
　　“别说我和市领导不答应了，就是上海的老百姓，恐怕也不会希望你离开，你三家企业在上海，带来了多少工作岗位，又带来了多少税收……”
　　林卫东笑着摆了摆手:“郭董言重了，我就是个生意人，算不上什么企业家，也没那么大的面子。”
　　郭光昌笑着回道:“怎么没有，上次我跟韩书记一块吃饭，还听他夸你来着，说你假以时日，必定会成为上海滩的新一代大富豪。”
　　林卫东知道郭光昌说的是场面话，也不当真，笑着摇了摇头:“郭董，你千万别这么说，我跟你比，还差的远呢，还要仰仗您的关照。”
　　面对林卫东的，郭光昌也不置可否:“好说，以后我们一起合作双赢。”
　　随后，林卫东和郭光昌又聊了一下市领导班子的换届问题。
　　做企业的都这样，肯定要跟着镇府的政策走，跟着党走有肉吃。
　　像林卫东和郭光昌这样的企业家，很难不关心市局的动荡。
　　同样的，企业家和官员的关系，是相辅相成的关系，官员需要企业家带动当地的经济，企业家也需要政府的支持和。
　　“明年三月韩书记可能要走了，来了一个姓席的书记，据说挺能干的，到时候我们找个时间，一块去拜访拜访。”
　　林卫东一听到这个姓，就愣了一下，他已经隐隐感觉到什么了。
　　在林卫东看来，这个大腿就算不抱紧，也一定要抱着一颗敬畏之心，这是肯定的。
　　郭光昌看到林卫东一副魂不守舍的样子，疑惑地问道:“卫东，想什么呢？”
　　林卫东回过神后，否认道:“没什么，就是有点累了。”
　　郭光昌也有点微醺了，就跟林卫东说：“卫东，这家酒店开了泰式按摩，技术很好的，要不要试试？”
　　林卫东扭头看了一眼自己的两个保镖，道：“走，泰式按摩。”
　　随后，林卫东被领进了一个总统套房，两个保镖在门外守。
　　过了一会儿，又进来了一个穿着绸制短衣裤的年轻女子，她手里拿着一条白色短裤，轻声地道：“林董，您好，我来帮你脱衣服。”
　　“好。”林卫东抬起头一看，是个身材和姿色都不错的技师，也没忸怩，把手身起来，就让那位技师，帮他换上了短裤。
　　泰式按摩，名头很响，林卫东却从来没有试过，他躺在床上，以不变应万变。
　　那女技师上了床，道：“林董，请问是轻点，还是重点？”
　　林卫东从来没有尝试过泰式按摩，看着女技师小巧的身体，道：“重一点吧。”
　　女子就开始了工作。
　　林卫东感觉自己就是一个面袋，被这位女子动作用力柔和均匀，左右手交替进行，推、拉、板、、压、揉、拿、从足部逐步的向心脏方向进行按摩，慢慢地，他浑身也觉得放松了许多。
　　也不知过了多久，那女子额头上已经微微有些汗水，屋内灯光柔和，女子皮肤虽不甚白，却显得很细腻，她跪在床边，休息片刻，温柔的问道：“林董，我们这里有特别服务，冰火和独龙，你需不需要？”
　　林卫东向来

###第408章:杠杆###
　　周燕燕抬起头，脸红心跳的看着林卫东，微微张了张嘴，却半个字也说不出来。
　　林卫东感觉到了周燕燕的紧张，柔声道:“燕燕，你不要害怕，就算你拒绝我，我也不可能会伤害你。”
　　看到周燕燕还是不为所动，林卫东接着问道:“怎么了？是不是被我吓到了？觉得我是个十恶不赦的大坏蛋？”
　　周燕燕还是摇了摇头，依然是不发一言。
　　“燕燕，你表个态，时候也不早了，你要是不愿意，我马上派人送你回去，不愿意是吧？行，那我去叫人，”
　　林卫东说着，就从椅子上站起来，拿起电话准备。
　　周燕燕见状，忙说:“不是的东哥，我……”
　　林卫东看着周燕燕一副欲言又止的样子，没好气道:“我什么我，有什么话你就直说，我最不

###第409章:风险###
　　8月15日。
　　上午9点。
　　朱威廉打来电话。
　　“孤城，恭喜恭喜，你写的这本书卖的很好。”
　　房间里，林卫东正趴在床上，一边享受着李小娟的按摩，一边说道：“谢谢朱总，现在卖出多少了？”
　　“一个多月的时间，已经卖出九万六千册了。”朱威廉的语气听起来很兴奋，“虽然跟韩寒那种现象级的作家没法比，但你这个成绩，已经是今年所有网络作家中最好的几个之一。”
　　“如果一切顺利的话，用不了十天，你这本书的销量就能突破10万册，目前出版商那边也已经确定第三次排版印刷了。”
　　听到朱威廉这番话，林卫东面露欣慰的笑容：“没想到成绩会这么好，朱总，谢谢您一直以来的支持，不然我这本书绝对不可能取得现在这样的成绩。”
　　朱威廉笑着打哈道：“孤城，你这家伙太谦虚了，一切都是你的努力所得，我只是给你提供一个展现自我才华的平台罢了。”
　　一通商业互吹过后，林卫东直言不讳道：“朱总，我跟您说件事，我下本书，就先不跟榕树下合作了，希望您能理解。”
　　电话那头的朱威廉愣了片刻，但很快，他便笑着道：“没事孤城，我能理解的，这件事安妮已经跟我说过了。”
　　“其实我也明白，我们榕树下也发展下去，不能只靠你一位作家，我们网站还需要继续推出更多，能像你这样具有影响力的网络作家。”
　　林卫东感激道：“朱总，感谢您的理解，如果您不嫌弃，我希望我们以后还有合作的机会。”
　　“嗯，我们榕树下的大门随时为你敞开，我也期待那一天快点到来。”
　　事实上，林卫东并不看好榕树下的发展，因为当下的互联网还不具备完整的付费手段，而榕树下也没有自己的出版社，处于相当被动的局面。
　　从某种程度上来说，榕树下走的太超前了，第三方支付平台却还未出现，这严重阻碍了榕树下向前发展。
　　如果时机允许的话，身为一名热爱写作的网络作家，其实林卫东心里也非常渴望，可以有能力和资本，去打造一个属于自己的文学网站。
　　跟朱威廉聊了几句之后，林卫东便挂断了电话。
　　“卫东，恭喜你！”李小娟眉眼间带着一丝笑意，“虽然我不太懂，但是能卖出10万本书的作家，应该都是名气很大的吧！恭喜你。”
　　“谢谢。”林卫东翻了个身，含笑点了点头，“我也没想到这本书的销售成绩这么好。不过，这本书卖的再好，也跟我没什么关系。”
　　李小娟感到茫然，疑惑不解地看着林卫东：“卫东，你写的书卖的这么好，怎么会跟你没关系呢？”
　　林卫东实话实说：“因为我已经把这本书的版权，买断给上海的一家公司。”
　　李小娟又问：“卫东，版权买断是什么意思？”
　　林卫东笑着解释道：“买断的意思就是说，我把这本书的出版权，卖给了别人……”话说到一半，林卫东觉得这种说法，好像有点不够形象。
　　想了想，林卫东接着又道：“我这样跟你说吧，比如我是一个批发商，你是小商贩，你拿钱来我这里批发商品，那我卖给你的这些商品，就不再属于我了，你卖多少钱，你挣多少钱都是你的事。”
　　“同样的道理，小说版权的买断，也是这个意思，总之，就是他们公司出钱给我，我把版权买给他们，是赚是赔都跟我无关。”
　　林卫东之所以说了这么多，也是担心李小娟书读的少，不太能够理解自己的意思。
　　“哦。”李小娟似懂非懂地点了点头：“我懂了。”
　　“那不是很好吗？”李小娟微笑道：“你至少不用承担风险，也先拿到了稿费。”
　　“没错。”林卫东点点头，看着李小娟，微笑道：“版权买断的好处，就是不用承担销售的风险。”
　　虽然林卫东和李小娟在一起的时候，依然会感觉到刺激和愉快，但她终究是个有家室的女人，夜路走多难免会怕到鬼，没办法时时刻刻陪在林卫东的身边。
　　也因为这样的原因，造成了俩人聚少离多的局面，有时林卫东忙起来几天都没时间跟李小娟联系，再之后就会联系的更少，有时只会匆匆聊几句，然后就在房间里做剧烈运动，做完也不知道该聊什么，没有太多的话题。
　　李小娟则表示很理解，她跟林卫东说，这辈子有了这几个月甜蜜幸福的时光，她就很满足了，只要以后林卫东能常回来看她，还

###第410章:新婚###
　　12月7日，晚上9点。
　　思嘉正坐在客厅沙发上看电视。
　　林卫东洗完澡从浴室出来，见思嘉这么目不转睛的盯着电视机，好奇的问道:“看什么电视啊，这么入神？”
　　思嘉看了林卫东一眼，笑着回道:“新上海滩。”
　　林卫东坐到思嘉的身边，柔声问道:“好看吗？”
　　“好看，你要不要陪我一块看？我一个人看好无聊。”思嘉说着，很自然的将林卫东的胳膊抬起来，然后顺势躺在他的怀里。
　　这个亲热的小动作，让林卫东感受到思嘉的温情，也实在不忍拒绝，便伸手揽住她的腰身，笑着回道:“我陪你看。”
　　不记得谁曾经说过，陪伴是最长期的告白，虽然这句话听起来有点土，但也是不可否认的事实。
　　思嘉很享受像现在这样，能够跟林卫东一块买菜、做饭、做家务等等，一起做很多事情，跟过着平平淡淡的日子。
　　林卫东也没表现出不耐烦的情绪，而是耐心的陪着思嘉，一起观看电视上热播的。
　　话说，这版改编自香港TVB剧集，由高希希执导，黄晓明、孙俪、黄海波等主演的。
　　该剧以民国年间内忧外患、商会纷争的上海为背景，描述上海帮会内的人物情仇，和许文强与三个女人的爱情故事。
　　看了差不多一集下来，林卫东感觉这部剧翻拍得还算不错，至少不会觉得浮夸尴尬，尤其是黄晓明，在这部剧里，更是帅出了新高度。
　　唯一让林卫东感到厌恶的，大概就是黄海波演的丁力，在戏里的扮相实在太挫了，孙俪演的冯程程也不咋样。
　　总得来说，黄晓明这版的，在人物塑造方面，都不如周润发版的。
　　八十年代TVB版的，被世人喻为经典中的经典，无论是在香港，还是海内外均大受欢迎，多幕扣人心弦的场面，印象仍是记忆犹新。
　　而周润发演的许文强、吕良伟的演丁力、赵雅芝演的冯程程，更成为剧迷心中的经典人物形象。
　　当时饰演丁力的吕良伟，虽然是演艺圈新人，但他还是把丁力这个人物身上的桀骜不驯、亦正亦邪发挥的淋漓尽致。
　　特别是把他从社会底层卑微的小人物，到成为垄断上海法租界的大人物身上的细微变化，拿捏的恰到好处，被大家奉为经典。
　　很显然，和吕良伟饰演的丁力相比，黄海波演的丁力就差得有点远了，跟个癞蛤蟆似的，根本不在一个档次。
　　说实话，黄海波的演技，其实也不咋样，很一般，也就适合演个接地气的小男人，像他之前演的，跟徐峥演的比起来，简直就是一坨屎。
　　作为上海滩的年轻一代的领袖人物，佼佼者，林卫东实在不能忍受黄海波饰演的丁力，如果条件允许的话，他宁愿自己出钱投资，再翻牌一部。
　　当然了，吐槽归吐槽，拍摄一部电视剧动辄三五个月，林卫东也是知道的，他现在根本抽不出这样的时间，去消遣自己的兴趣爱好。
　　而且，林卫东也有自知之明，他很清楚，自己不是科班出身的演员，就算真的喜欢演戏，也不会贸然出演男一号，最多就客串，或者演个配角啥的，过过戏瘾，顺便磨炼演技。
　　就在林卫东心里琢磨着，要不要跟黄中军要个电影角色的时候，桌子上的手机响了起来。
　　电话是汪桃欣打来的，刚在梅安老家办完酒席。
　　汪桃欣也不啰嗦，直接开门见山地问林卫东:“卫东，这个月18号有空吗？”
　　林卫东笑着点了点头:“有空啊，你结婚嘛，我怎么可能没空。”
　　“那就好，我告诉你，谁不来都可以，就你跟思嘉一定不能缺席。”
　　“放心吧，只要国家不派我去打仗，我肯定会去的。”
　　“有你这句话，我就放心了，不过，你不肯当我的伴郎，我很不开心，所以，你红包记得包大点。”
　　“没问题！”
　　刚挂完汪桃欣的电话没一会儿，思嘉很快就又接到了薛萍的电话。
　　“萍萍，你们结个婚怎么搞这么麻烦，还分两次结婚。”思嘉将屁股坐在林卫东大腿上，一边打电话一边扭来扭去。
　　幸好林卫东在洗澡前，刚跟她来了一发，此刻进入了不应期，否则免不了一场大战。
　　薛萍在电话里笑呵呵地道：“梅安办完酒以后，我们还要回上海办一次，这一次由我们夫妻俩，共同出面请你们。”
　　挂了薛萍的电话后，思嘉显得有些闷闷不乐。
　　其实林卫东不用想，也能猜到是什么原因。
　　要知道，当初汪桃欣和薛萍在一起，还是她和林卫东一块撮合的。
　　结果，现在人家已经结为夫妻了，她和林卫东却还是男女朋友关系。
　　这样的差距，又怎能不让人感伤呢？
　　林卫东也很烦，主要也怪国家，为什么不肯开放一夫多妻？
　　12月18号来得很快。
　　夜幕降临，汪桃欣和薛萍在上海最好的酒店，举行了一场热闹的婚礼。
　　虽然汪桃欣和薛萍都不是土生土长的上海人，但他俩在上海生活的这几年，也结识了不少朋友，薛萍她们学校的同事也都来参加了。
　　教师这个职业虽然没有特殊性，但是当久了教师，也会产生教师独有的气质。
　　他们这群人里面有不少年轻的女孩子，不乏年轻漂亮者，她们吸引了在场许多男同胞的眼光，很快就有大胆者开始去找她们搭讪。
　　随着音乐四起，汪桃欣穿着西装、薛萍穿着婚纱，携着手，慢慢地走了出来。
　　俗话说得好，佛靠金装，人靠衣装，汪桃欣穿上西装皮鞋，看起来还真像那么回事。
　　不过，真正让林卫东感觉心动的，还是薛萍穿上婚纱的样子，看起来既圣洁又风情，感觉又比以前更漂亮了，也更有女人味了。
　　不愧是别人的老婆，果然好看，而且越看越美。
　　酒店里的主持人，用着标准的普通话，充满激情地引导着气氛，底下宾客都很配合，大家都使劲拍手，将气氛一次又一次地推向高潮。
　　思嘉看着容光焕发的闺蜜，就咧着嘴不停地笑，心里却总有些阴沉沉的，眼里不自觉地泛起了泪花。
　　虽然林卫东嘴上不说，但他看在眼里，心里也很感觉内疚，他觉得自己还欠思嘉一场婚礼。
　　整个婚礼，持续在11点才结束。
　　当所有的喧嚣结束的时候，林卫东和思嘉才动身离开。
　　在回去的路上，林卫东在心里盘算着，不能让她心凉，哪怕这辈子不领证，也要找个时间，给思嘉办一场婚礼。
　　虽然思嘉嘴上说无所谓，一切听你的，可林卫东比谁都清楚，她只是在强颜欢笑，心病还须心药医。
　　如果满足不了她这个心愿，无论怎么哄都没用的，她心里始终会有一个结。
　　当林卫东把这个想法，跟思嘉说了之后，她才真正的转忧为喜。
　　另一边，作为新郎官的汪桃欣，也实在累得够呛，关上婚房的门，只穿了一条四角裤，便仰面朝天地躺倒在床上了。
　　薛萍的精神状态要好一些，她先去洗了澡，回来的时候，汪桃欣已是有着轻微的鼾声。
　　薛萍推了推汪桃欣，道：“老公，你怎么就这样睡了，这可是我们的新婚之夜呀。”
　　汪桃欣晚上喝了很多酒，加上应酬了一天，着实累了，翻了一个身，流了一丝梦口水，继续睡觉。
　　看着熟睡中的丈夫，薛萍很心疼，可是这是新婚之夜，久睡不醒是什么事？
　　等到汪桃欣被推醒以后，见到薛萍坐在床边，神情也并不开心，抬头见满屋红光，就醒悟到今晚是新婚之夜，翻身坐起来以后，道：“天啊，我怎么就睡着了。”
　　薛萍忽然觉得有些委屈，背过身道：“结了婚，你就不在乎我了。”
　　汪桃欣忙说：“萍萍，你这是说的哪里的话，我怎么可能不在乎你，我今天累惨了，唉……都怪卫东，我早就说不喝了，他偏要让我继续喝。”
　　“再说了，我们不是刚在家里办过婚礼了吗？难道还要再洞房一次？”
　　薛萍哼的一声，说:“我不知道，你别问我。”
　　汪桃欣看着貌美如花，欲怒还嗔的妻子，一咬牙，一跺脚，说:“干她娘的意大利炮，这可是你逼我的，你看我怎么收拾你！”
　　话还没说完，汪桃欣便朝着薛萍扑了过去了。
　　“啊，救命……强女干啊……”薛萍意识到情况不妙，吓得一声浪叫，身体却是一副欲拒还迎的姿态。

###第411章:使命###
　　我去1999年正文卷第411章:使命婚礼办完之后，薛萍和往常一样在学校上课，日子过得充实忙碌。
　　而汪桃欣则则要轻松自在许多，几乎没有什么压力，每天都是睡到自然醒。
　　虽然汪桃欣的身家，远不如林卫东厚实，可他在上海买下这十套房产之后，已经摇身一变成了包租公，基本上已经实现了财务自由。
　　而且，作为世纪中文网的创始人之一，汪桃欣在世纪中文网还有2.2%的股份，给他持续不断的收入。
　　不过，这样安稳富足的日子过久了，汪桃欣也会觉得枯燥乏味，所以他偶尔也会约上三五好友去打球钓鱼，以及去世纪游戏公司，找林卫东聊天解闷。
　　值得一提的是，汪桃欣不仅是《王者荣耀》的忠实玩家，还是上海黄埔区第三后羿。
　　这天上午，汪桃欣刚收完这个月的租金，就坐在林卫东办公桌前吹水。
　　“卫东，现在这个时代，挣钱是第一位没错，可你这样每天没日没夜的工作，难道不觉得累吗？”
　　林卫东又好气又好笑地道:“你就不能有点上进心吗？整天闲的像条狗一样乱吠，还不允许别人努力工作，真是岂有此理！”
　　汪桃欣坦然道:“我不是你，我清楚我自己有几斤几两，我也不想着进步了，有机会做点小生意，赚点小钱，平时喝点小酒，打打球打打球，钓钓鱼，也就知足了。”
　　瞧着汪桃欣一副悠然自得的样子，林卫东忍不住感慨道:“果然舒服的日子过久了，人是会变懒的。”
　　话音刚落，陈丽玲拿了一份12月份的财务报表进来，看都没看汪桃欣一眼，就走到林卫东身旁，道：“卫东，这是上个月的财务报表，你认真看核对一下，要是没什么问题，就把名签了。”
　　“好的。”林卫东很配合地拿起财务报表，道:“桃欣，我先把正事忙完，等会继续聊。”说完就一本正经地把眼光集中在报表之上，再也不理睬汪桃欣。
　　因为思嘉的关系，汪桃欣和薛萍结婚的时候只请了思嘉，没请陈丽玲和刘丽敏，他心里其实挺内疚，也挺不好意思的，尤其是陈丽玲，好歹也是老同学，关系也一直不错。
　　可是，汪桃欣也没办法，他这么做，也是不想让林卫东为难。
　　看到林卫东和陈丽玲都不搭理他，汪桃欣自感无趣，又站在身旁说了两句:“卫东，星期天有空没有？我知道一个水库，里面有很多二斤重的鲤鱼，我请你和丽玲去钓鱼。”
　　陈丽玲开玩笑道:“你跟薛萍新婚燕尔，怎么舍得把星期天的时间，都花在钓鱼上？”
　　汪桃欣笑着打趣道:“丽玲，你又不是不知道，我跟我老婆在一起这么多年，早就是老夫老妻了，不差这点时间。”
　　1月10日，晚上7点。
　　第一届《王者荣耀》全国冠军杯总决赛，在上海体育馆正式拉开帷幕。
　　由于《王者荣耀》总冠军的奖金高达百万，在线上线下都引起了轰动，因此，这场比赛不仅吸引了媒体接着的关注，也吸引了许多游戏玩家到场观战。
　　除此之外，林卫东和徐波，以及“浦东第三后羿”汪桃欣也出席了这场比赛。
　　不过，比赛结束后，林卫东并没有上台讲话，而是让徐波上台，给冠军队伍颁奖。
　　汪桃欣不解地问道:“卫东，为什么不是你去颁奖？非要让徐波出风头？”
　　林卫东实话实说:“枪打出头鸟，做人还是低调些好，太高调不是什么好事。”
　　汪桃欣不以为然地道:“有没有这么夸张？搬个奖而已，又不是让你做坏事，还怕别人知道？”
　　林卫东坦然道:“上台颁奖当然没什么问题，但是《王者荣耀》毕竟是网络游戏，我经常出席这样的活动，是很容易引起公愤的。”
　　汪桃欣直言不讳地道:“你不去看网上那些评论，不就没事了？想那么多干嘛，你不做游戏，照样会有其他人做。”
　　其实就算汪桃欣不说，林卫东也明白这个道理，可是，自从他得知，席先生三月份要来上海任职之后，他的想法也跟着改变了许多。
　　席先生是个怎样的领导，林卫东多少还是了解的，因为他始终牢记“不忘初心，牢记使命”这个口号。
　　而且，林卫东也很清楚，席先生的初心和使命，就是为华国人民谋幸福，为中华民族谋复兴。
　　所以，林卫东心里明白，作为一名企业家，不仅要懂得割韭菜，也要懂得回报国家，回馈社会。
　　这大抵就是所谓的取之于民，用之于民。
　　林卫东心里琢磨着，等席先生来上海了，一定要想办法让他知道，他是个为国为民的企业家，而不是一个只知道割韭菜的万恶资本家。
　　时间过得很快，转眼已是1月中旬。
　　1月16日，晚上7点。
　　世纪游戏公司举行年会的同时，也宣布了公司截止到2006年12月31日的第四季度及年度未经审计财务报表。
　　第四季度在线游戏服务收入达8620万元人民币，较上一季度的9023亿元人民币减少3.5%，较去年同期的1200万元人民币有了质的飞跃。
　　虽然世纪游戏公司已经是上海最赚钱的互联网公司之一，但在公司营收方面，还是跟网易、盛大这些上市公司有很大的差距。
　　不过，世纪游戏公司还没上市，就已经取得了这样的成绩，也是相当的进步了。
　　当然了，世纪游戏公司能够在一年内，取得这么大的突破，主要还是因为《王者荣耀》这款现象级网游。
　　如果没有《王者荣耀》这款网络游戏，那世纪游戏公司，只是一家小公司，根本没有资格跟网易、盛大、腾讯这些互联网公司相提并论。
　　身为世纪游戏公司首席执行官兼董事的林卫东，也在年会上，发表了重要讲话:“总体来说，我对第四季度的财务业绩是满意的，并对2006财年度总收入，在线游戏服务收入和净利润强劲的增长速度感到高兴。”
　　“同时，在过去的一年中，我们也在新游戏开发和游戏升级方面，也有了重要的进展。”
　　“《逆战》预计在今年3月1日开始公开测试，并于不久后开始正式运营，《逆战》的测试过程进行得很顺利，我们对这一款下一代3D游戏的市场前景，和它对玩家的吸引力非常有信心。”
　　“在2006年第四季度，《英雄战迹》的开发也取得了重大的进展，即将在今年第二季度开始内部测试，并于第三季度公开测试。”
　　“此外，在上个月，我们的《王者荣耀》同时在线人数，首次突破了260万大关，再次刷新了历史记录……”
　　

###第412章:投机###
　　1月18日，上午11点。
　　林卫东受到郭光昌的邀请，前往月湖度假区。
　　值得一提的是，月湖是上海最大的人工湖——佘山月湖，如一幅数峰临“镜”妆面的“山水画”。
　　林卫东刚从车上下来，就看到秘书汤晶莹已经在停车场等候了。
　　暖洋洋的太阳照在她的脸上，使她的皮肤如象牙般温润。
　　她与林卫东握了手，道：“林董，郭董已经到了，在8号楼等您。”
　　“好，有劳汤小姐带路。”林卫东说。
　　汤晶莹约有一米六五，身材婀娜，特别是腰身很细，和身材高大的林卫东站一起，倒也是挺般配的。
　　如果汤晶莹不是郭光昌的秘书，也许林卫东早就出手了。
　　当然了，林卫东也很清楚，出来混最主要是求财，没必要为了一个女人得罪郭光昌。
　　不过，林卫东一想到，这么漂亮的一个女人，却要被郭光昌这个丑吊坍塌，心里还是感到有些惋惜的。
　　走了一会儿，汤晶莹笑盈盈地问道:“像林董这么优秀的，应该已经成家了吧？”
　　林卫东笑着否认道:“还没呢，还年轻，不着急。”
　　汤晶莹也不意外，笑道:“不知道谁家的千金小姐这么幸运，能够成为林董的太太？”
　　林卫东笑着回道:“应该不会有了，我是不婚主义者。”
　　汤晶莹显然有些错愕，问道:“不会吧？林董这么好的基因，要是不结婚，岂不是暴殄天物？”
　　林卫东笑着回道:“汤小姐，你误会了，不婚不代表不育。”
　　汤晶莹被林卫东的回答逗笑了，恭维道:“林董，原来你这么幽默。”
　　就这样，林卫东和汤晶莹有说有笑地来到了8号楼。
　　因为要跟林卫东谈合作的事情，郭光昌没有邀请其他人，只单独邀请了林卫东。
　　这样一来，林卫东的心情也能更轻松一些，不用跟其他人说客套话。
　　郭光昌的目的也很明确，他也在这次饭局，再次向林卫东郑重表明，他要投资世纪游戏公司。
　　林卫东不是不识好歹的年轻人，他也愿意选接受复兴的投资，至于能投资多少，还需要进一步沟通。
　　和上次不同的是，郭光昌这次带了两瓶茅台，扬言要跟林卫东不醉不归。
　　喝酒对于林卫东而言，没有一点压力，更何况是喝茅台，他当然不会推辞。
　　话说，郭光昌有三个“偶像”，分别是“股神”巴菲特，GE的传奇人物杰克·韦尔奇，还有李嘉诚。
　　所以，郭光昌希望自己能够向他们靠近，将复星打造成多元化投资公司，像和记黄埔、GE一样。
　　作为巴菲特的信徒，郭光昌自然也希望，把复星做成华国的伯克希尔·哈撒韦。
　　当巴菲特喝着可乐，讲述着自己的投资智慧，说出“在别人贪婪时恐惧，在别人恐惧时贪婪”的金句时，郭光昌也喝着茅台，到处投资收购。
　　郭光昌还得意的向林卫东透露，每当他投资了外国企业后，都会带着茅台去跟老外喝。
　　林卫东好奇的问道：“郭董，那些老外喝的惯茅台吗？”
　　郭光昌语气果断地答道：“当然喝得惯，他们也喜欢喝茅台。”
　　对于郭光昌的回答，林卫东显然是持怀疑态度的，倒不是说茅台不好，而是每个人每个国家的口味都不一样。
　　更何况，不是什么人都喜欢，也有很多不喜欢喝酒的人。
　　当然了，如果哪天，华国成为世界第一大国，那茅台或许有希望，会成为世界第一的名酒。
　　“你想，他能接受一个华国来的投资者，难道他不能接受喝一杯华国的茅台酒吗？这不是不尊重，而是相互的一种体验。”
　　林卫东半信半疑点了点头，接着又问:“对了郭董，茅台上市了没有？”
　　林卫东之所以这么问，是因为在前世时，他曾经听炒股的同事提起过，茅台股价一直涨得特别厉害，市值貌似接近万亿。
　　不过，林卫东上辈子没有炒过股，也没怎么关注茅台，也就没往心里去了，只记得茅台后来的股价涨得特别高。
　　现在听到郭光昌提起茅台，林卫东也在心里琢磨着，要不要拿点钱，入手一些茅台股份，然后一直持有不动，等它慢慢升值。
　　就在这时，郭光昌抿了口酒，回道:“卫东，你还真是不关注股市啊，我告诉你，茅台都已经上市好几年了。”
　　林卫东接着又问:“那郭董有买茅台的股票吗？”
　　“没有。”郭光昌摇了摇头，坦然道:“喜欢喝茅台是一回事，买不买茅台的股票，又是另一回事。”
　　不等林卫东回答，郭光昌接着又问:“怎么？你想投资茅台？”
　　林卫东笑着否认道:“没有，我只是随便问问。”
　　两瓶茅台喝完，菜也吃得差不多了，郭光昌酒跟林卫东说:“卫东，吃完饭去泡个澡吧。”
　　喝完两瓶茅台，林卫东也觉得有点微醺了，说:“行。”
　　随后，林卫东被带进澡堂子，一进门，就看到了一位长腿妹妹。
　　长腿妹妹面露微笑，恭敬地说：“林董您好。”
　　看着长腿妹妹玲珑有致的身材，林卫东想到自己昨晚才跟陈丽玲打了两炮，就说：“我自己泡澡就行了，不用管我。”
　　长腿妹妹麻利地放水，疑惑地问道：“林董，难得我长得很丑吗？”
　　“当然不是，你长得不错，身材也很好。”
　　“那为什么林董您，不肯让我碰你？”
　　林卫东实话实说:“我怕我会忍不住，你去找一个唱歌的频道，我一边泡澡一边听音乐。”
　　长腿妹妹彻底轻松下来，调皮地吐了吐舌头，道：“林董，我给你准备饮料，要红酒还是茶？”
　　林卫东刚喝完一瓶茅台，根本不想继续喝酒，说:“茶就行了。”
　　泡在热水中，品着香茶，听音乐，这让林卫东感到如帝王般的享受。
　　长腿妹妹看了一会儿电视，主动过来帮着林卫东做了头部按摩。
　　林卫东毕竟年轻气盛，感受着女子柔软的胸膛，悄悄咽了口水。
　　长腿妹妹注意到他喉结的滑动，道:“林董，你别忍着，我还是进来吧？”
　　林卫东摇头道：“算了，你把我按摩就行。”
　　听了这话，长腿妹妹表情温柔起来，很是卖力地为林卫东按摩。
　　事实上，林卫东不让她进来，主要还是怕不干净。
　　林卫东现在最不缺的就是女人，他的女人中，有良家妇女，还有大学生、女教师，还有财务总监、女秘书等等。
　　林卫东很清楚，也很清醒，他没有必要去冒险，因为一时的冲动，去碰一个失足。
　　更不要说，他还有个明星女友——高媛媛，以及一个明星朋友，可以随叫随操。
　　就这样享受了一会儿，林卫东突然想起了一件事，就跟说长腿妹妹说:“把我手机拿过来，我打个电话。”
　　“好的林董。”长腿妹妹说完，就把桌子上的手机拿过来递给他:“林董，您的手机。”
　　林卫东接过手机，立刻拨通了周燕燕的电话:“燕燕，你现在帮我查一下，茅台的股价是多少。”
　　很快，周燕燕就在电话中说道:“东哥，茅台目前的股价是36块7。”
　　PS.感谢404ing、秋刀鱼9、世界之梦等几位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。

###第413章:反向###
　　听了周燕燕的话后，林卫东心满意足地说:“嗯，很好，这个价格够低。”
　　电话那头的周燕燕，疑惑的问道:“东哥，你是打算买茅台的股票吗？”
　　林卫东点了点头:“有这个想法，具体的等我回公司再说。”
　　“好的东哥，你什么时候回来？”
　　“没这么快，可能要明天才能去公司了。”
　　“哦，好的，我知道了东哥。”
　　挂了周燕燕电话后，林卫东便从澡房里出来，去了8号楼楼顶。
　　8号楼楼顶有一个宽大的平台，上面栽着不少名贵花草。
　　站在平台上可以看见秀美的湖面，春风吹过，湖边一片翠绿，煞是喜人。
　　郭光昌洗得红光满面，坐在楼顶上晒太阳，见林卫东卫东出来，拍了拍身边的椅子，道：“卫东，过来坐，晒太阳。”
　　林卫东便懒洋洋地躺在藤椅上，边眯着眼睛晒太阳，边没话找话地道:“郭董，有个问题我想向你请教。”
　　郭光昌看了林卫东一眼，道:“你说。”
　　林卫东好奇地问道:“郭董，是这样的，我想问您，为什么您本人那么

###第414章:暴利###
　　思来想去，林卫东最终还是决定，挪用世纪游戏公司的流动资金，然后买入茅台的股票。
　　不过，世纪游戏公司已经不是林卫东一个人的公司了，除了合伙人徐波之外，林卫东还接受了IDG资本的融资。
　　既然世纪游戏公司已经接受了IDG资本的融资，那它肯定会受到IDG资本的监督和约束。
　　而陈丽玲是世纪游戏公司的财务总监，也是公司首席财务官，掌管着世纪游戏公司的财政大权。
　　所以，林卫东想要从世纪游戏公司中挪用一笔巨款，还需要陈丽玲从中配合协助。
　　这天晚上。
　　刚一进门，林卫东还没来得及说话，就被陈丽玲给抱住了。
　　几天没有跟陈丽玲亲热了，林卫东也没有矫情，直接将她抱紧。
　　陈丽玲身材娇小，像是一只考拉，挂在林卫东身上，两人一句话也没说，就这样紧紧的抱着。
　　本来林卫东想分开，跟她谈钱的事情，陈丽却紧紧抱住他，低声道:“卫东，吻我。”
　　林卫东也来了兴致，跟陈丽玲热吻在一起。
　　就这样热吻了许久，林卫东才停下来，喘了口大气，抬起头，道：“糟了。”
　　陈丽玲抱着林卫东紧绷绷的身体，抬起脸，哆问道：“什么糟了？”
　　林卫东语调低沉地道：“晚上吃了牛肉没有刷牙，牙齿上沾了一小块瘦肉，现在不知掉到哪里去了。”
　　陈丽玲正是情深之时，听到此语，气得举起手使劲打了林卫东一下，道：“死卫东，真恶心。”
　　她连忙去桌子前取了一杯温水，漱了漱口，嗔怨道：“这么美好的时刻，你怎么说起这事，扫兴。”
　　经过这个小插曲，林卫东和陈丽玲也就恢复了正常。
　　在一起这么多年，陈丽玲也知道林卫东的品性，一般这样的情况，都是有事要跟她商量。
　　于是，陈丽玲开始煮水，准备给他泡茶。
　　而林卫东则在边上点了根烟，默默地看着正在泡茶的陈丽玲。
　　过了一会儿，林卫东接过陈丽玲递过来的小杯，举到鼻边，香气就扑了过来。
　　入口，浓而微甜，林卫东忍不住赞道：“这茶挺香的，只是杯太小，喝着不过瘾。”
　　“这是品茶，又不是让你牛饮。”
　　闲聊几句过后，林卫东才开口说正事:“丽玲，我需要一笔钱，你能帮我弄点钱吗？”
　　听了林卫东的话后，陈丽玲没觉得惊讶，因为之前也有过这样的经历。
　　跟着林卫东在上海这么多年，陈丽玲的见识和阅历也长进了不少。
　　做假账这种事情，在企业中，是很稀松平常的，只要有人的地方，都会存在这种猫腻。
　　很多非上市公司为了上市割韭菜，都会不惜代价的做假账，然后“借壳上市”。
　　加上几乎没有任何违规成本，一些非上市公司不惜包装粉饰业绩、虚报财务数据、虚增营业收入，以至于“借壳上市”行为大行其道。
　　当然了，林卫东这么做的目的，不是为了借壳上市，只是单纯的中饱私囊。
　　再加上，世纪游戏公司发展趋势很好，现金流很充裕，要操作起来也相对简单许多。
　　陈丽玲问道:“卫东，你这次要多少？”
　　林卫东琢磨了一下，说:“我需要4000万。”
　　陈丽玲愣了一下，不可置信地看着林卫东:“4000万？要这么多？”
　　看着面露难色的陈丽玲，林卫东也不着急，问她:“怎么了？是不是弄不出这么多钱？”
　　陈丽玲摇了摇头:“也不是弄不出，就是有点危险，而且，我需要足够多的时间做账。”
　　林卫东接着又问:“需要多久？”
　　陈丽玲思索片刻后，说:“以我们公司目前的规模和营收来看，可能最快，也需要半年，才能把账做得滴水不漏。”
　　林卫东道:“有半年的操作时间，应该问题不大。”
　　不等陈丽玲回答，林卫东接着又问:“丽玲，我现在最多能拿多少？”
　　陈丽玲想了想，正色道:“按照惯例，IDG资本每个季度，都会派人核查公司财务，如果你想要4000万的话，可能要分两次来拿，才会比较保险。”
　　林卫东问道:“先拿2000万？”
　　陈丽玲点了点头:“暂时只能这样。”
　　林卫东也理解陈丽玲的难处，点了点头:“行，那就先拿2000万。”
　　看着林卫东一副势在必行的样子，陈丽玲心里明白，她是无论如何也劝不住林卫东的。
　　陈丽玲和林卫东现在不仅是恋人关系，也不止是老板和员工，更是亲密无间的合作伙伴。
　　陈丽玲和林卫东是一荣俱荣，一损俱损，她和他的命运，早就已经紧紧绑定在一起了。
　　当然了，陈丽玲也相信林卫东，相信林卫东的为人，林卫东绝对不会让他陷入万劫不复的境地。
　　为了让陈丽玲大胆做账，没有后顾之忧，林卫东也向她保证:“丽玲，你就放心做吧，不会有什么问题的，4000万而已。”
　　“就算IDG资本怀疑账目有问题，你也不需要有任何担心，我会把我名下的房产卖掉一部分，然后补上漏洞。”
　　有了林卫东这句话，陈丽玲也松了口气，认真的说:“卫东，你不用跟我说这些，我只是想告诉你，我可以为你做任何事。”
　　听了陈丽玲的话后，林卫东心里很感动，也感觉很惭愧，因为他一而再再而三的让陈丽玲违背自己的良心，帮他做假账，就已经让她置身于危险之中了。
　　想到此处，林卫东放下手中的茶杯，将陈丽玲揽入怀里，动情地说:“丽玲，对不起，是我让你为难了……”
　　陈丽玲笑着回道:“卫东，你不用跟我说对不起，我相信你，我知道你有能力保护我。”
　　事实上，陈丽玲的确比其他人更了解林卫东的能耐，也更清楚林卫东这几年，在上海、深圳等地买了多少房产。
　　比如两个月前，林卫东派人去深圳考察之后，入手的那10套房产，也是从世纪游戏公司中做账买下的。
　　虽然林卫东从来没有明说，自己名下究竟买了多少房产，但陈丽玲也大概能猜到，绝对在50套以上。
　　如果按照目前上海、京城、深圳等地的房价来估算，50套房产的价值已经接近一个亿了。
　　既然陈丽玲已经把话说到这份上了，林卫东也不想再对她隐瞒什么，直接把自己大手笔买入茅台股票的事情，一五一十的告知陈丽玲。
　　对于林卫东破釜沉舟式的决策，陈丽玲实在有些想不明白，疑惑地问道:“卫东，既然你看好白酒市场，为什么你只买入茅台酒，不考虑其他白酒？难道五粮液和泸州老窖这些白酒，真的比茅台差很多吗？”
　　虽然陈丽玲平时不怎么喝酒，但也会跟着林卫东参加一些应酬，除了茅台酒之外，五粮液和泸州老窖等白酒，也是酒席上的常客。
　　林卫东直言不讳地道:“也没有差很多，其实五粮液和泸州老窖这些酒的股票，也一样可以买。”
　　“只不过，茅台是华国白酒第一品牌，护城河是最稳的一个。”
　　“当然了，就像你说的，不光茅台，五粮液、泸州老窖也是高端白酒，高端白酒市场格局已经非常稳定了，很难有新进入者去分一杯羹。”
　　“高竞争壁垒，高端白酒玩家基本就是茅台、五粮液、泸州老窖，他们之间本身也是层次分明，互不打架，兼具消费品与奢侈品属性，价格低了大家会抢，是一般消费品的供需逻辑，价格高了大家也会抢，这是奢侈品的特殊逻辑。”
　　“丽玲，我这么跟你说吧，高端白酒是既是饮料，更是一种社交工具，贵才有面，因此理论上是可以不断提价，没有上限的，这是个能赚钱的好行当！所以我才会想办法筹钱，继续不断加仓……”
　　在林卫东的耐心的解释下，陈丽玲悬着的一颗心，总算安稳落地，再也没有任何疑虑了。
　　而林卫东拿到2000万后，又在随后的几天时间里，分批买入了将近50万股茅台股票。
　　也就是说，在短短半个月的时间，林卫东总共买入了90万股茅台股票，总价值达到3500万元。
　　虽然林卫东还是觉得买少了，但他暂时也筹不到这么多钱了，只能继续想办法弄钱。
　　林卫东的想法很简单，反正就是能弄多少弄多少，这种稳赚不赔甚至能翻十倍二十倍的投资，绝对不能轻易放过。

###第415章:激战###
　　这天夜里。
　　吃完晚饭后，林卫东坐在客厅的沙发上，边看着电视上的新闻联播，边在心里琢磨事情。
　　“我要怎么样才能弄到更多的资金，买入茅台股票？”
　　“难道要拿公司的股权去银行贷款？”
　　“可是贷款也要利息……”
　　思来想去，林卫东还是没有想到什么好办法。
　　就在这时，思嘉洗好碗筷，从厨房出来，见林卫东看着电视机发呆，哪里想到他心里都在想着，伸手在他眼前晃了晃，道：“你在想什么？”
　　林卫东笑着打趣道:“想的问题多了，比如地球什么时候爆炸，人活着什么意义，宇宙地本源是什么。”
　　“你就贫吧。”思嘉也没有在意，陪坐在林卫东身旁，道：“老公，等过几天放寒假了，我想报个钢琴辅导班，你说好不好？”
　　林卫东疑惑地问道:“你不是教数学的吗？怎么还要学钢琴啊？”
　　“现在的小学，什么科目都要教的，我们学校几乎每个老师都会几样才艺，如果我只会教数学，不会其他的，发展要肯定受到限制，工作起来难处也大，而且我自己也有兴趣学钢琴。”
　　思嘉头枕在林卫东肩上，满脸是幸福小女人的表情。
　　林卫东不以为然地道:“你是人民教师，把书教好不就行了，发展怎么会受限制呢？要不？你直接告诉你们校长，你老公我是林卫东，是上海滩的互联网大佬。”
　　思嘉嗔道:“算了吧老公，你以为你很有名啊？我们校长都不知道你是做互联网的，只知道你在教育局有关系。”
　　“什么教育局啊？我是让市领导帮你安排工作的，你没跟他说我的身份吗？那改天我请他来我们公司参观，请他吃饭，给他送礼送红包，我就不信他不给我这个面子。”
　　“还是别了，要是让学校其他老师知道了，还不知道会是什么样子呢，而且，我想靠自己努力得到认可，不想什么都依赖你。”
　　听了思嘉的话后，林卫东也不想过多干涉，笑着打趣道：“我去冲澡了，一起来洗鸳鸯浴吧。”
　　思嘉脸有微烫，道：“我已经洗了，我去床上等你。”
　　一夜激情，上演了梅开二度，自是畅快淋漓。
　　思嘉睁开眼睛之时，窗户已是明晃晃一片，她翻身抱着光溜溜的林卫东，想到昨晚林卫东的勇猛表现，忍不住感慨道：“老公，你变得越越厉害了。”
　　她趴到林卫东身上，又用嘴巴寻着林卫东的胸膛，不断用舌尖亲吻着。
　　思佳虽然苗条，可是也接近一百斤，林卫东醒来之时已是满腹尿意，此时被思嘉压在身下，连忙道：“不行了，我要拉尿。”
　　看着林卫东狼狈窜向卫生间，思嘉很是开心得意，无意中拿起床头的手机看了一看，立刻大叫着从床上跳起来。
　　“哇，糟了，我要迟到了。”她飞一般下床，道：“完了，今天我要去学校监考，老公，快点开车送我去学校。”
　　林卫东蹲在厕所里，道：“我没开车，让司机小吴来接你吧。”话说完，就准备拨打小吴的电话。
　　“好，你让他赶紧过来，我在小区门口等他。”思嘉说完，旋风一样把牙刷了，草草化妆便匆匆跑了出去。
　　思嘉走了，家里就如少了些什么，林卫东穿着宽大的短裤，在家中转来转去。
　　紧接着，林卫东点了根烟，坐在电脑前，看了下茅台的股票。
　　因为还没开市，林卫东在电脑上看到的，还是昨天的股价。
　　闲着无聊，林卫东又开始在心里琢磨着，除了茅台的股票之外，还有什么公司的股票值得投资。
　　在林卫东的记忆中，到了2009年，bAT三巨头之一的摆渡，已经彻底掉队了，没有什么前景可言。
　　所以，林卫东当初才会把摆渡的股票卖掉，就是因为不看好摆渡的发展。
　　至于阿里巴巴，目前还没上市，并不在林卫东考虑的范围之内。
　　随后，林卫东便在网上查了下腾讯的股票。
　　腾讯是2004年6月登陆香港联交所，当时的发行价是3.7港元，上市后腾讯股价的走势一直保持上涨态势。
　　到2006年6月最高到18港元左右。两年赚4倍，已经是相当不错的收益率。
　　因此，有些投资者开始卖出股票，落袋为安，导致腾讯的股价跌到现在的13块3。
　　相比37块多的茅台，14块3的腾讯，显然更便宜，也更有升值空间。
　　林卫东的目标很简单，就是争取在2007年，进入富豪榜前一百名。
　　可是，林卫东也不得不承认，他现在已经拿不出钱再投腾讯了。
　　面对这样的困境，林卫东也认真考虑过，要不要把公司的股权拿出来抵押贷款，或者卖掉一部分房产换现金。
　　就在林卫东苦思冥想之际，手机铃声响了起来。
　　林卫东拿起手机一看，是谢思思打来的电话。
　　说起来，林卫东也有两三个月，没跟谢思思见面了。
　　也不是林卫东不想见她，主要是公司事情太多，实在有些分身乏术。
　　“思思，你要来上海？什么时候？”
　　“下午，我现在已经准备登机了，你一定要来机场接我。”
　　“还有不到一个月就过年了，你爸你妈肯让你来上海吗？”
　　“我才没这么傻，我就说去我同学家住几天，没说去你那儿玩。”
　　闲聊几句过后，林卫东突然语锋一转，道：“这么久没见我了？是不是小妹妹想那个了？”
　　虽然林卫东说的隐晦，谢思思却听得明明白白，呸了一口，脸却滚烫一片，甜蜜地道：“你一定要自己过来接我，不许让你的司机代劳，不然小妹妹不让你碰了。”
　　聊了几句烈火话，如火热情正在突突地往上升。
　　挂了谢思思电话后，林卫东心里也有些激动。
　　林卫东很清楚，今晚他与谢思思，注定会有一场激战。
　　林卫东是看着谢思思长大的，也是看着她未经人事的小女孩，变成一位真正的女人的，自然有一份特殊的情感存在。
　　更何况，林卫东跟谢思思的母亲——李小娟，也是非同一般的关系。
　　而且，林卫东最近状态神勇，丝毫不惧谢思思的挑战。

###第416章:荒唐###
　　吃了晚饭，林卫东让司机小吴送他和谢思思回家。
　　回到家后，林卫东和谢思思面对面注释着彼此。
　　在暗淡的灯光之下，谢思思目光如水一般温柔，鼻子微微向上翘着，带着几分羞涩，带着几分清丽脱俗，还有几分调皮的味道。
　　不过，每次林卫东看着谢思思的时候，都会在她身上，看到李小娟的影子，也总会情不自禁的把她和她母亲拿来做比较。
　　母女俩各有千秋吧，各有各的好。
　　林卫东边打量着谢思思，边忍不住感慨道:“思思，你长得越来越像你妈了。”
　　谢思思嗔怪道:“你怎么老是在我面前提我妈，你不会是喜欢上我妈了吧？”
　　林卫东又好气又好笑地道:“想什么呢，你是你妈生的，你长得像你妈不是很正常吗？”
　　谢思思也觉得林卫东说的没错，就笑着问他:“那你觉得，我跟我妈谁更好看？”
　　林卫东也不傻子，这种送分题自然不会答错，当即回道:“当然是你更好看了，这还有问吗？”
　　谢思思还没来得高兴，林卫东突然话锋一转:“不过，你妈长得也挺好看的，你是青出于蓝而胜于蓝。”
　　谢思思已经有些怀疑林卫东顺这话地动静了，愣了一下，不可置信地看着林卫东好一会儿，才开口质问道:“你老实告诉我，你是不是惦记上我妈了？”
　　林卫东故作轻松地说:“怎么可能，我爱的是你，老是说你妈，是因为你跟你妈妈长得像，绝对没有其他任何意思……”
　　在林卫东的耐心解释下，谢思思总算松了口气，也没再胡思乱想了。
　　林卫东便趁机凑在谢思思耳边，低声问道：“小妹妹想我没有？”
　　听到林卫东的话后，谢思思脸颊微红，道：“我先去洗澡。”
　　“有什么洗的，做完再洗。”
　　“不要，脏……”
　　“没事，我不嫌你脏。”
　　……
　　十五分钟后，林卫东就如被抽了气的汽球，瞬间就瘪了下来，然后很舒服的闭上眼睛。
　　俩人慵懒地躺在床上，谢思思是久旱逢甘雨，身心都是极端舒服，纠缠在林卫东身上，不愿意分开片刻。
　　休息了五分钟，谢思思才稍稍恢复了元气，起身去了浴室。
　　林卫东则去了客厅，习惯性地抽了一枝烟，淡淡地青烟升起，又被风吹散，飘向天花板，最终无影无踪。
　　而另一边，到了浴室，谢思思对着镜子，用陌生人的眼光，打量着自己容貌。
　　“思思，你跟你妈真像……”
　　“思思，你妈看起来很有女人味……”
　　“……”
　　谢思思的脑海里，回味着方才林卫东跟她亲热时说的那些话，心里不知道是什么感觉，有难过，有悲哀，也有酸楚，甚至还有点刺激。
　　然后，她又看了看自己的身体，镜子里有一个漂亮的女人身体，脖子细长。
　　从颈部到胸部再到腰部，构成了一条很柔顺的曲线，车灯虽然小巧，却很挺拔，显得很精致，小腹平平坦坦，皮肤仍然如绸缎一般光滑。
　　谢思思双手环抱着肩部，对着镜子默默地看了好一会，她在心里暗暗比较着，自己是不是真的跟自己的母亲很像。
　　她也不知道自己现在是什么心情，因为很多人都这样说过，不止是林卫东，真的有很多人都这样说过。
　　她也不知道自己是该高兴，还是该难过。
　　女孩子的心思，正应了古人一句话，剪不断，理还乱，似离愁，别有一番滋味在心头。
　　随后的三天时间，林卫东几乎哪儿都没去，就在家里跟谢思思日夜交战。
　　不过，林卫东毕竟不是十七八岁的小伙子了，男人二十五岁就开始走下坡，都不用等到30岁。
　　而谢思思却是越战越勇，渐渐占在交战中据了上风。
　　林卫东觉得这样宅在家里一直战斗下去也不是办法，就带她去杭州、苏州那边旅游，也趁这个时间修养身息。
　　可能是因为太久没见了，谢思思跟林卫东待在一起整整十天。
　　能跟林卫东天天在一起，谢思思自然很开心，眼里都是藏不住的幸福和满足。
　　可是，十天下来，林卫东却瘦了整整一圈。
　　果然，运动使人变瘦。
　　这天夜里。
　　林卫东躺在床上，没话找话地问道：“思思，你爸妈身体还好吗？”
　　“都挺好的，怎么了？”
　　“没什么，就是……思思，过两天我要去京城出差，可能没什么时间陪你了。”
　　谢思思也知道林卫东日理万机，他愿意花这么多时间陪自己，已经很对得起自己了，点了点头像:“好，我知道了，那我明天回去。”
　　“你别不开心啊，人在江湖身不由己啊，我也不想这样的。”
　　“我知道啦，你用不着跟我解释。”
　　“嗯，差不多快过年了，你先回去过个年，过完年，你再来上海找我。”
　　“好，那你要回去过年吗？”
　　“我不回了，公司很多事需要处理，走不开。”
　　“……”
　　两人又聊了一会，都得意犹未竟，说不出的伤感，可是夜深人静，孤男寡女难念又是一场恶斗。
　　谢思思离开上海之后，林卫东马上回到世纪游戏公司。
　　这天上午，刚到办公室没一会儿，林卫东就把周燕燕喊到自己跟前，问道:“燕燕，这几天我不在公司，有没有什么不好的情况。”
　　“东哥，你不在的这些天，经常有员工迟到、早退……”周燕燕把公司这几天的情况，一五一十跟林卫东说了。
　　紧接着，林卫东又询问了陈丽玲一些情况。
　　其实公司这些小问题，就算周燕燕和陈丽玲不说，林卫东自己也是预料得到的。
　　正所谓，家不可一日无主，国不可一日无君。
　　跟林卫东聊完公司的事情，陈丽玲看到林卫东清瘦了不少，关切地问道:“卫东，你怎么瘦了这么多？是不是生病了？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“没有，我怎么可能会生病。”
　　“那你怎么瘦了这么多？”
　　“……”
　　林卫东这段时间消耗太大，暂时不敢跟陈丽玲正面交锋，跟她闲聊几句过后，就吩咐周燕燕进来，跟她说:“燕燕，你发个通知，十分钟后开会。”
　　“好的东哥。”周燕燕也不敢怠慢，马上安排工作。

###第417章:双东会###
　　作为公司的董事长，林卫东一向赏罚分明，绝对不会是非不分，故意刁难下属。
　　林卫东召开会议的目的，也不是单纯为了秋后算账，而是为了整顿团队的纪律。
　　在林卫东看来，无论公司是否盈利，该有的。
　　会议结束后，林卫东回到办公室。
　　就在这时，手机铃声响了起来。
　　林卫东拿起电话一听，是高媛媛的声音：“卫东，你在忙吗？”
　　林卫东笑着回道：“刚开完一场会，怎么了？”
　　“没事就不能找你？你都多少天每打电话给我了，你不是快把我忘了吧？”
　　“怎么可能啊媛媛，你又不是不知道，我年底会比较忙一点。”
　　“算了吧，你都有两个月没到京城来找我了。”
　　林卫东笑了：“想我了？”
　　“嗯。”
　　“那你来上海行吗？”
　　“你希望我去上海找你吗？”
　　“当然希望了。”
　　“那你怎么不主动叫我去？你看，你一点都不想我，你要是想我，你就是再忙，也会让我去上海找你的，可是你都没有……”
　　面对高媛媛的质问，林卫东也意识到问题的严重性，忙解释道:“媛媛，我不是不想你，我是担心阿姨在家没人照顾，我怎么可能不想你呀……”
　　“媛媛，你别生气了行吗？我真的有想你，我也希望你来上海找我。”
　　听了林卫东的话后，高媛媛语气缓和了许多，嗔道：“让我去上海，也不是不行，你要是早说，我早就飞到你身边去了。”
　　林卫东不再含糊，忙道:“那你快点飞过来吧，我等不及要见你了。”
　　把高媛媛哄好后，林卫东才松口气，把手机放下。
　　周燕燕走进来：“东哥，有个叫柳强东的人，没有经过预约，非要马上见你。”
　　林卫东愣了一下，以为自己听错了，问道:“你刚才说谁？柳强东？他来找我干嘛？确定他叫柳强东？”
　　说到柳强东，林卫东自然而言地就想起了精东，也不可避免的想起了奶茶妹。
　　如果林卫东猜的没错的话，此时的奶茶应该刚上初中。
　　“对呀，他说他叫柳强东。”周燕燕点了点头，疑惑地看着林卫东，接着问道:“东哥，你认识他？”
　　林卫东回过神，道:“认识，
　　他人呢？”
　　“还在会客室，你要见他吗？”
　　“让他进来。”
　　虽然林卫东也不确定，周燕燕口中的柳强东，是不是他知道的那个柳强东。
　　但是林卫东还是觉得，应该跟这个人见一面，万一是呢？
　　很快，柳强东就被周燕燕带进来。
　　林卫东仔细一看，果然就是柳强东本人，比他印象中的柳强东要更年轻，也更青涩一些。
　　其实这时候的柳强东，已经30多岁了。
　　虽然看起来有些年轻，但整个人的气质还是比较稳重成熟的。
　　而柳强东看到林卫东的一瞬间，则是立马走上前去，递了一张名片给林卫东，恭敬地道:“林董，您好，我是柳强东，很荣幸能够跟您见面。”
　　林卫东看了下名片，和柳强东握了握手，说:“坐。”
　　“好，”柳强东依言坐下来。
　　不知为什么，柳强东在林卫东面前，感到一种拘束感，脸上的表情也有些忐忑和不安。
　　不等柳强东说话，林卫东便开口问道:“柳董，这么急着找我，有什么事儿吗？”
　　柳强东犹豫了一下，但还是鼓起勇气说道:“林董，是这样的，我是精东多媒体网的……”
　　在柳强东的解释下，林卫东才了解道，原来，在2006年初的时候，京东正为现金流发愁之时，柳强东也是无计可施。
　　那个时候的柳强东对融资知识很缺乏，尝试过向银行贷款，但是都被拒绝了，原因是精东属于电商，轻资产运营，没啥抵押物，风险太高，银行不会放钱给它。
　　后来有一天，柳强东注意到京东论坛上的一条网友留言:“老柳，我觉得你们做的不错，产品服务都很好，想不想找VC？”
　　当时只知道维C的柳强东懵了，问道：“啥是VC？”
　　“Venturecapital，风险投资。”
　　这名网友名叫岳勇，是盛大前员工，认识一家VC，想介绍给京东。
　　柳强东一听便来了兴趣，深入了解后，经岳勇介绍，刘强东与一家国企上市公司牵上了线。
　　简单谈过之后，对方当即决定投资1000万，占股40%，并立马打了500万过桥资金，收取10%的利息，等年底精东销量达预期，再打500万。
　　只是，柳强东没想到，到了2006年12月份，那家国企股价大跌，不仅500万没有了，之前的500万也要收回。
　　这可急坏了柳强东，他找到岳勇，岳勇说不要急，就推荐他去找林卫东。
　　岳勇其实并不认识林卫东，只不过，他之前在盛大公司的时候，多多少少听说过林卫东的名字，听说过他的传奇，也知道世纪游戏公司推出的。
　　虽然岳勇不认识林卫东，但在网游圈的人都知道，这款现象级的游戏，给了世纪游戏公司带来了巨额利润。
　　在他们眼中，林卫东是个不差钱的主。
　　了解了来龙去脉之后，林卫东也不啰嗦，直接问柳强东:“你需要我怎么帮你？”
　　柳强东没想到林卫东这么痛快，也不再拐弯抹角了，直接跟林卫东坦白:“林董，我需要你的投资。”
　　林卫东并不意外，问道:“你们精东现在的估值是多少？”
　　刘强东并不懂什么叫估值，以为就是资产减去负债，打电话让会计算了半天，然后跟林卫东报了个数——200万。
　　林卫东一听就乐了，也没故意算计他，跟他解释说:“柳总，这不叫估值，估值的意思，是你认为你这家公司值多少钱……”
　　听了林卫东的解释后，柳强东才恍然大悟过来，不好意思地说:“林董实在不好意思，我不太懂这些，让你见笑了，很抱歉。”
　　林卫东笑着摆了摆手:“没事，你现在知道也不迟。”
　　柳强东感激的看着林卫东，心中暗道:“这林董虽然年轻，但人品是真不错！值得深交！”
　　经过一番盘算，柳强东也说出了自己的想法:“林董，我们公司的估值，大概在2200万左右。”
　　林卫东点了点头，接着又问:“你打算卖多少股份给我？”
　　柳强东正色道:“1000万，占40%的股份。”
　　林卫东琢磨了一下，之前买了太多茅台股票，现在他已经没有多余的现金投资，如果真的要投资的话，只能用公司的股权贷款了。
　　经过一番思考，林卫东还是认为，精东和柳强东，值得自己的投资，就算是贷款，也再所不惜。
　　PS。新的一月新的开始，感谢各位小伙伴的支持。

###第418章:知己###
　　不过，林卫东没有急着答应柳强东，而是问他:“你打算拿这笔钱做什么？”
　　柳强东也没拐弯抹角，直言不讳地道:“我想用来做物流！”
　　林卫东疑惑地问道:“为什么一定要拿来做物流？我看淘宝他们也没怎么搞物流啊，他们可以选择的物流也更多，也更方便。”
　　柳强东实话实说:“淘宝不做，是马小云的布局问题，反正有我柳强东在，我们精东就一定要把物流搞上去，没有物流肯定是不行的。”
　　看着柳强东一副信誓旦旦的样子，林卫东好奇地问道:“为什么精东一定要做自己的物流？”
　　柳强东正色道:“其实很简单，因为我们国内物流体验太差了，京东70的投诉都来自物流，大多是送货慢、货品损坏，而这两者都会对用户体验造成毁灭性打击……”
　　“还有，如果我们精东没有自己的物流，迟早要受制于人，以后其他物流公司，肯定会对我们收取各种乱七八糟的费用，所以，我始终认为，我们精东必须要有自己的物流……”
　　跟柳强东认真聊了一个多小时之后，林卫东也不再说什么废话了，直接跟柳强东说:“柳总，我最讨厌的就是满嘴跑火车的人，不过，通过跟你的交谈，我发现你是个很真诚的人，我愿意拿出1000万投资你们公司！”
　　听到林卫东这番话，柳强东直接激动的站了起来，感激地说:“林董，感谢您的信任！我代表我们精东全体员工感谢您！”
　　不等林卫东回答，柳强东接着又道:“林董，您看时间也不早了，我们一块吃个晚饭吧，喝几杯酒，请您一不定要拒绝！”
　　看着一番盛情的柳强东，林卫东也不忍心拒绝，点了点头:“行，那就走吧。”
　　话说，柳强东是宿迁人，宿迁盛产白酒，是国内有名的酒城，宿迁还有句老话，叫麻雀都能喝二两。
　　所以，柳强东很喜欢喝酒，白酒、红酒、啤酒都喝，尤其喜欢白酒。
　　而且，柳强东自己酒量也很大，也欣赏会喝酒的人，在柳强东眼里，如果一个男人连酒都不会喝，那你能干什么！
　　这次柳强东请林卫东喝酒，一个是为了答谢林卫东的融资，另一个也是想试探一下林卫东的酒量。
　　这么多年风里来雨里去，柳强东自认喝酒从来没怂过，最不济就是喝醉，喝到吐喝到不省人事为止，绝对没有停杯的道理。
　　柳强东看林卫东这么年轻，又长得文质彬彬，猜他酒量应该不会太好。
　　男人之间的较量，有很多方面，比如金钱，比如权利，又或者是酒桌。
　　柳强东觉得，我虽然没你有钱，但我肯定比你能喝，这是他的心理优势。
　　到了饭店，柳强东点好菜狗，马上安排服务员，上了两瓶洋河酒。
　　柳强东一边倒酒，一边说道:“林董，我是宿迁人，洋河酒是我们宿迁产的白酒，我的家乡酒，从唐朝的时候就有了……”
　　看着对酒侃侃而谈的柳强东，林卫东心里有预感，自己可能遇上对手了，漫不经心地道:“柳总看起来经常喝酒啊。”
　　柳强东也不否认，笑着回道:“只是偶尔，不忙的时候，会和我们精东的弟兄们喝几杯。”
　　两杯白酒倒满，柳强东举起酒杯，和林卫东扔了碰杯，感激道:“林董，特别感谢您的帮助，我先敬您一杯。”话说完，便将杯中的白酒一饮而尽。
　　虽然林卫东向来不喜欢空腹喝酒，但也想试一下柳强东的酒量，也跟着把杯中的白酒喝光。
　　柳强东看到林卫东喝的这么爽快，也不由得对他有些刮目相看，竖起大拇指，赞叹道:“林董好酒量！”
　　林卫东也有一段时间没有开怀大饮了，今天难得遇到一个高手，豪气地说:“酒逢知己千杯少！”
　　柳强东没想到林卫东这么瞧得起自己，心中既是感动又是激动，连忙对着门外喊道:“服务员，拿碗来！”
　　听到柳强东的话后，林卫东心里咯噔一下，暗道，这柳强东还真不是盖的，居然要拿碗对饮。
　　很快，柳强东便举起碗，对林卫东说：“林董，我们宿迁有句俗话，感情深，一口闷，感情浅，添一添，我先喝。”
　　话说完，柳强东极为豪爽地将碗里的白酒喝广。
　　林卫东虽然经常喝酒，但都是一杯一杯喝的，很少这样一碗干的。
　　不过，林卫东也没认怂，举起酒杯，也是直接一口干了。
　　喝完一碗白酒之后，林卫东感觉肚子火烧火燎的，不能再这样下去了，再这样空腹喝下去迟早要出洋相，就用左手捂着酒杯，道：“先吃菜吧，等会儿再喝。”
　　毕竟是有数于林卫东，柳强东也不好勉强，因为他的本意本来也不是为了灌醉林卫东，而是答谢他对自己和精东的帮助。
　　两个人一边喝酒吃肉，一边聊天吹水，气氛越来越热烈。
　　两瓶洋河酒喝完，柳强东接着又再叫了两瓶。
　　喝完第三瓶的时候，柳强东被林卫东的酒量惊讶了，因为他感觉自己已经开始有点头晕了，林卫东看起来还是一副面不改色的样子。
　　事实上，柳强东不知道的是，林卫东只是看起来没事人一样，其实他的酒量，也差不多快要见底了。
　　不过，柳强东觉得自己如果喝不死的话，应该还能再冲两瓶洋河，就大声招呼服务员:“服务员，再来两瓶洋河！”
　　妈的，听到柳强东这句话，林卫东感觉自己今天遇到牲口了，用碗喝酒也就算了，这混蛋喝白酒居然是按瓶算的。
　　林卫东觉得不能这样下去了，再喝下去百分之百会醉，装作一副气定神闲的样子，说:“柳总，差不多得了，喝完这两瓶就算了吧。”
　　听了林卫东的话后，柳强东也松了口气，因为他知道自己再干两瓶的话，肯定也要趴地上了。
　　于是，柳强东装作遗憾的叹息道:“好吧林董，听您的，您说喝多少就喝多少。”
　　酒局接近尾声，带着酒意的柳强东，拉着林卫东的手，动情道：“林董，我朋友不多，来来去去就那么几个，今天能够跟你成为朋友，我坦白说，我觉得我很荣幸，真的，我太荣幸了！”
　　林卫东已经有点微醺了，脑袋却还是很清醒的，一脸大义凛然地说:“柳总，你千万别这么讲，朋友之间，贵在真诚相待，我也实不怕话告诉你，我很欣赏你的为人，你一定会有大作为的！”
　　柳强东没想到林卫东年纪轻轻，却这样的气度和眼光，也是有些受宠若惊。
　　事实上，这只是林卫东的性格使然，他从来不喜欢说别人的坏话，也不轻易打击别人，只会赞美吹捧别人。
　　柳强东却信以为真，激动的拍了下林卫东的肩膀，道:“林生我者父母也，知我知林董也！”
　　：。：m.x

###第419章:一日###
　　随后的半个月，林卫东没再去《与空姐一起的日子》剧组探班高媛媛，把时间用在录歌这件事情上。
　　而汪桃欣也没再像前阵子那样，疯狂的钻研《石器时代》的外挂开发，而是把时间用来维护hao123。
　　然而，汪桃欣还是想不通，林卫东为什么这么重视hao123的维护。
　　因为汪桃欣认为，hao123这个网站没有一点技术含量，他随随便就能搞出几十个类似的导航网站。
　　不过，汪桃欣也没有再像以前那样跟林卫东发牢骚，还是听从林卫东的吩咐，每天都会抽出时间维护hao123。
　　这天上午，林卫东出门去办健身卡，汪桃欣坐在电脑前忙活，听到敲门声，以为是林卫东回来了，就过去开门。
　　结果，汪桃欣看到了门外一脸茫然的安妮。
　　安妮看到开门的汪桃欣也是一愣，以为自己敲错门了，往周围看了看。
　　汪桃欣见状，客气地说道：“你好，请问你找谁。”
　　安妮疑惑地问：“我找孤城，啊不对，应该是卫东，林卫东，请问你是？”
　　汪桃欣笑着说：“我叫汪桃欣，我是卫东的同学。”
　　安妮向屋子里面看了一眼：“你好，我叫安妮，我能进去吗？”
　　“可以啊。”汪桃欣侧身把安妮让了进来，回手关上房门。
　　紧接着，汪桃欣问安妮：“卫东知道你来吗？”
　　安妮边看着房子的变化，边说：“不知道，我今天刚回到上海，今天过来看看他。”
　　说完，安妮冲汪桃欣挤了一下眼睛，笑着打趣道：“我是突然袭击，看这小子有没有金屋藏娇。”
　　汪桃欣彻底不知道说什么好了，因为他觉得安妮虽然看起来年纪也不大，可是怎么也比他跟林卫东要大上好几岁。
　　而且，最关键的是，汪桃欣赏觉得，安妮长得并不算漂亮，远比不上自己的女朋友薛萍，更比不上林卫东的女朋友王思。
　　虽然汪桃欣这家伙没什么本事，眼光还是比较挑剔的。
　　所以，他能理解林卫东为什么跟李小娟在一起，却不能理解林卫东为什么看上安妮。
　　事实上，安妮这次过来找林卫东，除了是想给他一个惊喜之外，也是想找林卫东打一炮。
　　安妮在屋里转了一会儿说：“变化好大啊！跟去年完全不一样了。对了，你是卫东的同学，他在学校有女朋友吗？”
　　汪桃欣不知道林卫东跟安妮是泡友关系，以为他是林卫东背着思嘉在上海找的女朋友，就骗她说：“没有，卫东在学校是个品学兼优的好学生，好像没有听他说过有喜欢的女孩。”
　　安妮嗤之以鼻地道：“你就吹吧，我才不信他没有交过女朋友。”
　　安妮之所以这么笃定的认为，林卫东肯定交过女朋友，那也是在床上跟林卫东实践之后，得出来的结论，一看就不像是未经人事的初哥。
　　面对安妮的质疑，汪桃欣没有反驳，只是尴尬地笑了笑，然后起身找到手机，含糊其辞地跟安妮说:“卫东出去办健身卡了，我告诉他你来了，让他早点回来。”
　　说完，汪桃欣便拨通了林卫东电话，安妮静静地坐在那里，看着手拿电话的汪桃欣。
　　电话通了:“卫东，家里来客人了，她说她叫安妮，现在就在家里，好，那我让她等会儿。”
　　随后，安妮和汪桃欣有一句没一句的先聊着，因为第一次见面，他俩谈话的内容，基本上都是围绕着林卫东进行的。
　　林卫东挂了汪桃欣电话之后，很快就办完健身卡回来了。
　　当然了，林卫东办健身卡，绝对不是为了练肌肉练身材，只是单纯的想通过锻炼，有个健康的身体罢了。
　　林卫东回来之后，跟安妮聊了一会儿，就跟汪桃欣说：“桃欣，我要出去，中午不在家吃饭了，你自己解决吧。”
　　都是成年人，汪桃欣很快就明白了林卫东话里的意思，他大概能猜够的到，林卫东要跟安妮出去干些什么。
　　林卫东跟安妮离开之后，汪桃欣一个人坐在沙发上抽闷烟。
　　汪桃欣心里琢磨着，自己是不是也该跟林卫东一样，在上海找个临时的女朋友，要不然这日子过的太苦逼了。
　　可是汪桃欣也很无奈，因为他在上海，除了林卫东之外，就没有其他朋友了，他就是想找个女朋友。
　　一番云雨过后，安妮坐起来，用手梳拢头发，笑着打趣道：“孤城，你今天装态不错嘛。”
　　林卫东苦笑着摇了摇头：“安妮姐，你就别挖苦我了，我哪儿是你的对手啊。”
　　大概是因为不够喜欢，或者做的太多，导致没有新鲜感吧，现在的林卫东其实不怎么热衷跟安妮亲热，也几乎没有主动找过安妮了。
　　其实单纯说喜欢的，林卫东还是比较喜欢跟陈丽玲的一起的感觉，无论是前世，还是今生，他都觉得陈丽玲是他在床上最好的对手。
　　至于李小娟，对于林卫东而言，虽然也很喜欢，但跟李小娟在一起的时候，他更多的是享受一种刺激感，或者成就感。
　　不过，有一说一，安妮也的确是一个非常有默契的对手，她总是能够满足林卫东的各种要求。
　　谈笑几句之后，安妮好奇地问林卫东：“卫东，我听你同学说，你决定不写书了，是真的吗？”
　　林卫东坦然道：“对，不写了。”
　　安妮疑惑地问道：“为什么？”
　　林卫东想了想，正色道：“其实我想搞个网站，又不知道该怎么开始。”
　　安妮饶有兴致地问道：“你想做什么网站？”
　　林卫东一本正经地说：“像搜狐那样的门户网站。”
　　所谓的门户网站，是指通向某类综合性互联网信息资源并提供有关信息服务的应用系统。
　　在全球范围中，最为著名的门户网站应该是谷歌以及雅虎，而在咱们华国，最著名的门户网站有中国四大门户网站。
　　其他类型的门户网站，也有百度、新华网、人民网、凤凰网等也较为著名，其中百度已经成为中国第一搜索网站。
　　对于林卫东想要创建门户网站的雄心壮志，安妮显然是爱莫能助的，她只是个以写作为生的女人，除了写书之外，其他的时间，几乎都是用来阅读和旅游，哪懂得这些东西。
　　常言道，万事开头难。
　　纵然林卫东重回一世，可他上辈子不会的东西，这辈子自然不会，所以他也一直在摸索着。
　　身处在诺大繁华的上海滩，林卫东没有雄厚的财力，也没有人脉，更没有马云那样的口才能够忽悠，实在不知道如何开始这个梦想。
　　写书是不可能再写的了，因此，林卫东只能暂时把自己的时间，花在写歌上。
　　ps.感谢书友风淡云轻oo的打赏鼓励，感谢你，也感谢每一位喜欢本书的小伙伴，谢谢你们。
　　中文网

###第420章:展望###
　　对于深藏不露的邹红波，刘丽敏心里始终感到疑惑，随即有些担忧地问道：“卫东，你说这邹红波家里怎么这么有钱？不会有什么问题吧？”
　　林卫东又好气又好笑地道：“想什么呢，这世界上有钱人多的是，只是我们没接触到而已。”
　　听了林卫东的话后，刘丽敏点了点头，又问：“你前几天不是跟我说，你跟谢廷风见面了吗？你把歌卖给他没有？”
　　林卫东不假思索地说：“卖了，卖了10多万。”
　　事实上，林卫东凭借《夜空中最亮的星》这首歌，赚了足足40万元。
　　林卫东之所以没跟刘丽敏坦白，是不希望任何人觉得自己这个老板很有钱。
　　而且，到目前为止，林卫东的手头上，也的确没有多少流动资金。
　　想到此处，林卫东接着又问：“我们公司账上现在还有多少钱？”
　　刘丽敏思索片刻后，正色道：“只剩下八万五，这笔钱可能坚持不了一个月。”
　　林卫东沉吟道：“没事，很正常的，现在我们网站越做越大，规模也起来了，公司现在需要的资金，肯定也会相应增加。”
　　刘丽敏感慨道：“是啊，我记得我们刚开站的时候，我们公司一个月用不到五万块钱，现在每个月的支出可能要接近十万了。”
　　林卫东琢磨了一下，说：“别担心，现在我们网站的vip制度，已经在整个网文圈打响知名度了，一切都会好起来的。”
　　不等刘丽敏回答，林卫东接着又道：“你明天去酒店订个包厢，我们公司的第一次年会，一定要办的像样来，不能太省钱。”
　　刘丽敏想了想，问他：“之前我们公司聚餐都在望海楼，这次年会去半岛酒店怎么样？”
　　林卫东点头道：“可以，贵点就贵点吧，年会就去半岛酒店，一年就这么一次，最关键大伙要高兴！”
　　第二天，傍晚。
　　林卫东在半岛酒店，举办了世纪创办以来的第一次年会。
　　虽网在2001年一直都在亏损，没有挣到一分钱利润，但林卫东上个月把《夜空中最亮的星》这首歌的音乐版权卖给谢霆锋之后，还能勉强维持公司的经营。
　　不过，一切都在向好的方向发展，林卫东对公司的前景，也是充满了信心。
　　林卫东站起来，举起手中的酒杯，颇为感慨地道：“大家晚上好，很开心能够在这样一个美妙的夜晚，一块和兄弟姐妹共进晚餐，过去的2001年，是我们世纪创办的第一年。”
　　“虽然过程很艰辛，也很坎坷，但是！我相信大家都能够看到，我们世纪的用户，已经在八个月的时间里，突破了65万人次，vip用户也在昨天突破了1万人次，这是大家共同努力的结果。”
　　“每一位兄弟姐妹们的付出，我林卫东都看在眼里，所以，就算我们公司目前还没有实现盈利，但是我还是向在座的各位保证，今年的年终奖一样不会少！”
　　“我们每一位员工都会有一笔数额不小的奖金，最少的都有1000，最多的有2000，希望大家明年继续努力，团结起来，让我们世纪蒸蒸日上！”
　　“谢谢老板。”
　　“啪啪啪，啪啪啪。”
　　“……”
　　听到林卫东的话，众人全部激动的看向他，面对即将到手的年终奖，众人自然都十分兴奋。
　　“好了，大家吃好喝好。”
　　迎着掌声回到座位上，林卫东跟全体员工象征性地喝了一杯。
　　汪桃欣问林卫东：“卫东，咱们今年又不回过年了吗？”
　　林卫东点了点头：“明年再回去吧，现在公司缺人手，走不得。”
　　虽然汪桃欣完全能够理解，但他想到不能回家，还是忍不住叹了口气，问刘丽敏：“学姐，你也不打算回老家吗？”
　　“这要看我们老板了，老板要是不肯放人，我一个小员工哪敢走。”刘丽敏微笑的说着，然后把目光看向林卫东。
　　林卫东也笑了笑，深情款款地凝视着刘丽敏。
　　汪桃欣看着刘丽敏和林卫东打情骂俏的样子，心里酸酸的，感觉受到了成吨的伤害。
　　汪桃欣心里琢磨着，这样下去不行啊，女朋友薛萍又不在身边，迟早要憋坏，必须找个新对象。
　　事实正如林卫东预料的那样，世纪推广vip制度之后，效果可谓是立竿见影。
　　而树下野狐在世纪连载的《搜神记》，更是开创了华国新神话主义的东方奇幻风格，掀起全球华人圈的“搜神热”。
　　2月5日，和作家五五分成的世纪，开始给他们网站的签约作家发工资。
　　凭借《搜神记》这本书，在世纪崛起的树下野狐，从银行卡里取出了1280元现金。
　　很快，树下野狐在世纪获得的第一笔稿酬，轰动了整个网文圈。
　　世纪vip模式的建立，彻底将网络文学由兴趣爱好，变成一门能养活职业网络作家的生意，让他们可以安心产出作品。
　　这个制度也让世纪能在一众网站中更吸引作家，好的作家来了，读者也跟着过来，一个正向循环建立起来。
　　大年三十。
　　林卫东和刘丽敏、武文辉、汪桃欣等8人，在公司吃火锅看春晚，也算是填补了没有回家过年的孤独寂寞。
　　回首逝去的2001年，对于华国而言，是极其不平凡的一年。
　　无论是华国足球世界杯出线、北京申奥成功，还是上海APEc会议召开、华国加入wTo，都是华国重新崛起的象征。
　　这一年的春晚，也充分反映了华国人饱满的热情，与焕然一新的精神面貌。
　　而本届晚会也是继1996年央视春晚以后，第二次启用了分会场，分别是北京、上海、深圳，在小品《卖车》中，赵本山将“忽悠”进行到底。
　　两杯红酒下肚，汪桃欣谈性甚浓，好奇地问道：“卫东，你的新年愿望是什么？”
　　林卫东想了想，正色道：“我希望我们世纪越来越好，能尽快实现盈利！”
　　汪桃欣摆了摆手，没好气：“这样不算，你这个回答太敷衍，太官方了，这是我们大家所有人的心愿，你要说一个你自己的新年愿望。”
　　话音刚落，刘丽敏也期待的看着林卫东：“是啊卫东，桃欣说的没错，你应该说个你自己的新年愿望。”
　　林卫东笑了笑，顾左右而言他：“都说是心望了，要是我说了，还能实现吗？”
　　ps.感谢sunny时光喵、老衲喜欢弄菊、独一无二、凝冰语气墨4位小伙伴的打赏支持，感谢每一位订阅投票的小伙伴，感谢大家。

###第421章:雄起###
　　晚上，柳强东请林卫东到酒店吃饭，问林卫东:“林董，咱哥俩今晚是喝茅台，还是喝洋河？”
　　林卫东觉得自己和马小云、郭光昌、黄中军他们在一起的时候，经常喝茅台，偶尔换一下口味也是好的。
　　更何况，洋河的味道也还不错，还是柳强东的家乡酒，这点面子还是要给他的。
　　想到此处，林卫东说:“喝洋河吧。”
　　“行，听您的，今晚就喝洋河，好好的喝个痛快。”柳强东说着，就让服务员上了两瓶洋河酒。
　　兴许是因为彼此都是农村出来的孩子，又有相似的创业经历，柳强东总觉得自己跟林卫东很投缘，有许多的共同话题。
　　所以，柳强东请林卫东吃饭，不仅仅是因为林卫东给精东投资，还有双方的友谊因素。
　　林卫东笑着摆了摆手:“今晚不能多喝了，就喝一瓶吧，下次你来上海，我们再约过。”
　　柳强东一边倒酒，一边说:“林董，你难得来一趟京城，要是没喝够，那就是我招待不周了。”
　　林卫东故作无奈的叹了口气:“嗨，没办法啊，我也想跟你多喝几杯，可是今晚要陪女朋友，实在不能多喝。”
　　听到林卫东这番话，柳强东立马来了兴致，放下酒瓶，跟林卫东干了一杯后，好奇的问道:“林董，你女朋友也在京城？她是做什么的？”
　　林卫东也没隐瞒，坦然道:“演戏的。”
　　柳强东不可置信地看着林董:“女演员啊？”
　　林卫东点了点头:“对。”
　　“林董，你牛，真牛！”柳强东说着，忍不住向林卫东竖起了大拇指。
　　瞧着柳强东一副膜拜的样子，林卫东又好气又好笑地道:“这有什么牛逼的，你也一样可以。”
　　其实柳强东也听得出来，林卫东是在安慰自己，以他目前的条件和能力，还泡不起女明星。
　　而且，柳强东毕竟是农村出身的人，他的梦想，跟很多农村孩子一样淳朴，就是娶一个才貌双全的校花老婆。
　　至于女明星什么的，在柳强东看来，只是一个遥不可及的梦想，与他无关，根本不是一个世界的人。
　　不过，柳强东还是很好奇，林卫东的女朋友到底是谁，是大明星，还是小演员，他究竟认不认识。
　　在柳强东不厌其烦的追问下，林卫东也觉得没必要刻意隐瞒，跟他实话实说:“高媛媛你认识吧？”
　　柳强东一愣，心说，这何止是认识，简直就是他的梦中情人，他的审美，和大部分直男一样，都认为高媛媛是个平易近人的美女。
　　“林董，高媛媛真是你女朋友？”柳强东有些震惊地看着林卫东。
　　林卫东点了根烟，说:“对呀，有什么问题吗？”
　　“没问题，怎么可能问题。”柳强东摇了摇头，忍不住感慨道:“林董，你真是我的榜样！没想到连高媛媛这样的大美女，你都能泡到！佩服！”
　　林卫东不以为然地道:“这有什么的，我跟她都在一起好几年了，那时候我还没创业，就已经跟她一起了。”
　　柳强东原本以为林卫东能够泡到高媛媛，是因为他有钱有势，听了林卫东的话后，柳强东才了解到，高媛媛并不是因为有钱有势，才跟林卫东在一起。
　　这让柳强东感觉很神奇，因为在他的认知中，几乎所有女明星的归宿，最终都是在事业高峰期退隐，然后嫁到豪门做富太太。
　　于是，柳强东向林卫东虚心请教:“林董，那你跟高媛媛是怎么认识的？能教教我吗？我也想跟你一样，交个女明星做女朋友。”
　　林卫东笑着回道:“其实也没什么特别的，我们一开始是朋友，后来慢慢熟悉了，才确定的关系。”
　　“日久生情？”
　　“差不多吧，不过，我对她是一见钟情。”
　　听了林卫东的回答后，柳强东也不知道该说什么好了，真是人比人气死人，要是换做是他的话，可能都不好意思跟高媛媛开口说话。
　　一瓶洋河酒喝完，林卫东就先行告辞了。
　　目送着林卫东潇洒离去的背影，柳强东在心中暗暗发誓:“东子，你一定要争口气，一定要像林董那样成功！”
　　“林董能够做到的，你柳强东也一样可以！”
　　“你并不比他笨，他当年只是个普通的师范生，而你却是个考上清华北大，最终选择去人大的天之骄子！他能做到的，你也一样能做到！”
　　十天后。
　　在朋友的介绍下，柳强东和今日资本的徐新见面。
　　见面之后，柳强东把精东的经营模式，和徐新详细谈了一下。
　　徐新兴奋极了，拉着柳强东，说:“你现在去跟我见我的两个合伙人，我一个人做不了主，坐飞机去。”
　　柳强东挠了挠头，说:“我没坐过飞机，我们坐大巴车去吧，我不愿意花钱坐飞机。”
　　于是，徐新给他买了张机票。
　　徐新的合伙人一看精东增长的这么快，立刻决定投资，给柳强东投了1000万美金，占30%的股份。
　　柳强东高兴极了，他真的没想到精东居然这么值钱了。
　　直到这时候，柳强东才意识到，之前把股份卖给林卫东，实在卖的太亏了。
　　当然了，柳强东也很清楚，如果没有林卫东的投资，精东甚至有可能会倒闭。
　　想到这里。刘强东问徐新:“Cancy，我在京城只有一套房子，要是把钱赔光了，我无论如何也还不起你。”
　　徐新笑着说:“没事，我们就是风险投资，赔钱了也不会找你要的。”
　　刘强东心想，怎么还有这么傻的人？
　　当然了，徐新绝对没那么傻，他不可能随随便便，就把自己的钱投出去，万一打水漂了怎么办？
　　于是，徐新还和柳强东签订了一个有模有样的对赌协议，约定未来5年内京东的销售业绩是多少，毛利是多少，如果达到了就出多少钱占10%的股份，如果达不到就怎么样。
　　刘强东看到那个对赌协议的时候，心里就开始偷着乐了，这闭着眼睛都能完成，还不到京东内部制定的五年计划中的20%。
　　但柳强东还是装作很痛苦的样子，面露难色道:“这有点儿难度，不过也不是不行，我签了。”

###第422章:格局###
　　时间过得很快，转眼就是2月。
　　2月17日，除夕夜。
　　林卫东邀请王思嘉，和刘丽敏、陈丽玲聚在一块吃年夜饭。
　　严格意义上来说，这应该是思嘉，第一次和陈丽玲、刘丽敏吃饭。
　　虽然在此之前，她们都知道彼此的存在，可像这样面对面的吃饭，还真是有史以来第一次。
　　其实陈丽玲和刘丽敏倒没什么，因为她们早就已经知道，林卫东还有一位学妹女友。
　　反倒是思嘉，一直被蒙在鼓中，直到这一年多来，才知道陈丽玲和刘丽敏的存在，也开始学会去面对这一切。
　　当然了，为了促成这次聚餐，林卫东也做了不少思想工作，才让思嘉能够接受现实。
　　一开始的时候，思嘉还有点放不开，脸上的表情也一直绷着。
　　不过，好在陈丽玲和刘丽敏都愿意主动跟她交谈，还跟她一块包饺子，慢慢的也就不再那么了。
　　看到她们三个能够其乐融融，林卫东也暂时松了口气。
　　吃过年夜饭后，林卫东和她们三个一块坐在沙发上看春晚。
　　看了一会儿，刘丽敏觉得没什么意思，就提议说:“要不我们打牌吧？怎么样？”
　　林卫东一本正经地问道:“输一场脱一件衣服？”
　　刘丽敏嗔道:“你想得美！谁稀罕脱你的衣服！”
　　这时，坐在刘丽敏身边的陈丽玲说话了，问道:“要不要打麻将？刚好四个人，思嘉会打麻将吗？”
　　王思嘉不好意思地说:“我不会打麻将。”
　　陈丽玲回道:“没事，你不会打麻将，可以让卫东教你。”
　　刘丽敏也在旁边附和道:“对呀思嘉，你让卫东教你，打多几把就会了。”
　　林卫东也觉得这个主意不错，正好可以让她们三个一起熟悉一下，忙说:“思嘉，我教你，很容易的，反正也没什么事。”
　　看到林卫东她们三个这么热心，想把自己拉进集体几，王思嘉也不好意思再推脱了，点了点头:“好吧，听你们的。”
　　于是，思嘉在林卫东和刘丽敏、陈丽玲三人的联合指导下，学会了打麻将这个小技能。
　　值得一提的是，打麻将只是一个幌子，主要是增加彼此之间的互动。
　　然而，两天麻将下来，思嘉几乎把自己半年的工资，全部都输光交学费了。
　　年初二晚上，轮到思嘉侍寝。
　　她躺在林卫东身边，一想到自己输了这么多钱，心中的悲伤就难以言喻，又不好意思跟林卫东直说，而是翻来覆去睡不着觉。
　　林卫东笑着问道:“嘉嘉，是不是输钱不开心呀？”
　　思嘉哼的一声，嗔道:“都怪你，谁让你教我打麻将的，害我输了这么多钱。”
　　林卫东又好气又好笑地道:“打麻将嘛，有输有赢很正常的。”
　　不等思嘉回答，林卫东便将她揽入怀里，接着又道:“好啦嘉嘉，别想了，赶紧睡觉吧，明天我给你包个大红包补偿你。”
　　听了林卫东的话后，思嘉转忧为喜地看着林卫东:“真的？”
　　林卫东郑重其事地说:“君子一言，驷马难追。”
　　有了林卫东这句话，思嘉输钱的烦恼，瞬间一扫而空了。
　　2月底，书记一到上海工作，就马不停蹄开始调研，召开座谈会，找很多干部谈话。
　　在办公厅，他找了副主任以上干部做单独工作谈话，还走到每个处室和每个工作人员握手交谈，非常平易近人，很关心身边工作人员。
　　3月6日，席书记开始深入上海的企业、社区、城市运行综合管理中心、高新科技园区等地进行调研。
　　3月7日，下午。
　　书记在组织部的陪同下，来到世纪游戏公司。
　　林卫东亲自出门迎接，伸出手，恭敬的说:“欢迎书记莅临指导，我们上海有您的指挥，肯定会越来越好。”
　　书记也跟林卫东握了握手，深情地说：“党诞生在上海，这是上海的骄傲，我能有幸在上海工作，既感到十分光荣，更倍感责任重大。”
　　当然了，书记如此关心和重视上海发展，与上海的特殊地位是分不开的。
　　上海是全国最大的经济中心城市和长三角地区合作交流的龙头，在党和国家工作全局中具有十分重要的地位。
　　值得一提的是，虽然林卫东也是见过大场面的人了，但他在书记面前，还是显得有些拘束。
　　没办法，常年身居高位的领导，自然而然的就会散发出一种王者般的气场和威严，让人不由得心生敬畏。
　　不过，当书记从工作人员口中得知，林卫东年纪轻轻，就通过自己的努力奋斗，成为三家互联网公司的老板时，也对他有些刮目相看。
　　书记拍了拍林卫东的肩膀，赞叹道:“非常好，我们国家需要你这样的年轻人，为国家为上海也为社会做贡献。”
　　“小林，有句话，你一定要牢记，能力越大，责任越大，尤其是你这样的青年企业家，更应该以身作则。”
　　林卫东哪敢说不啊，郑重其事地道:“书记，您放心，我一定会谨记您的教诲，绝对不会辜负您对我的期望，我一定会不忘初心，牢记使命！”
　　听到林卫东最后这句话，书记也是一愣，心说，这不是我的口头禅吗？怎么这小伙子也会啊？
　　虽然心存疑惑，但书记还是欣慰的点了点头，接着又道:“上海背靠长江水，面向太平洋，长期领华国开放风气之先，自开埠以来，上海就是华国与世界沟通的重要窗口。”
　　“所以，你们做企业家的，不能把自己的眼界和格局，局限在我们自己国家，也要尝试着闯出国门，走向世界……”
　　虽然林卫东一直觉得，自己的格局，已经足够远大，但跟书记比起来，还是差的有点远。
　　因为大多数时候，林卫东都想着应该怎么挣钱，应该怎么割韭菜，很少去考虑责任和使命这些问题。
　　不过，书记说的那番话，却让林卫东牢牢的记在脑海里，也让他茅塞顿开。
　　很显然，林卫东也开始意识到，自己的眼界实在太窄了，一直都把目光聚焦在国内，从来没有想过投资外国的企业，这简直就是浪费。
　　别的外国企业鹿晗说，但是苹果这家公司，林卫东是肯定不会错过的。

###第423章:搁浅###
　　只不过，巧妇难为无米之炊。
　　如今的林卫东，已经把手头上能投资的钱，全部都投出去了。
　　所以，当务之急，林卫东还是要想办法继续积累资金，积累资本。
　　因为只有资金足够多了，林卫东才能步步为营，不错过任何一个投资机会。
　　而华谊的上市，显然是实现资金翻倍的绝佳时机。
　　3月10日，上午。
　　林卫东和黄中军分别从上海、京城出发，与马小云在江南会秘密汇合。
　　酒过三巡，马小云看到林卫东在抽烟，先是扔了一条雪茄给黄中军，接着又扔了一条雪茄给林卫东，道:“卫东，别抽烟了，试试这根Behike雪茄。”
　　不等林卫东回答，马小云接着又道:“这个Behike雪茄一根烟300美金，一盒要一万多美金。”
　　林卫东平常比较少抽雪茄，认真看了下，这根价值300美元的雪茄，表面看上去与普通雪茄无异。
　　马小云知道林卫东对雪茄没什么研究，随即把目光投向黄中军:“中军，你尝下味道怎么样。”
　　黄中军抽了一口雪茄后，忍不住赞叹道:“够味，很正宗的古巴陈年雪茄。”
　　马小云很满意黄中军的回答，感慨道:“不愧是行家，随便吸一口就能猜出是古巴雪茄。”
　　林卫东也抽了一口，感觉跟一般的雪茄的确不一样，有点泥土的味道，但又不是单纯的“土”味，还掺杂着一些“腐烂”烟叶以及苔藓植被的味道。
　　喝完红酒，品完雪茄，林卫东和马小云、黄中军猜正式坐下来，认真商谈华谊上市的计划。
　　事实上，华谊要上市其实并不难，因为华谊目前的发展，完全符合中小板上市的三大条件。
　　众所周知，企业要在中小板上市，必须符合中小板的三大条件。
　　首先，发行人是依法设立且持续经营三年以上的股份有限公司。
　　有限责任公司按原账面净资产值折股整体变更为股份有限公司的，持续经营时间可以从有限责任公司成立之日起计算。
　　其次，最近两年连续盈利，最近两年净利润累计不少于一千万元，且持续增长；或者最近一年盈利，且净利润不少于五百万元，最近一年营业收入不少于五千万元，最近两年营业收入增长率均不低于百分之三十。
　　最后，发行后股本总额不少于三千万元。
　　而华谊2005年的营业收入2.3亿元，净利润5284万元；2008年公司营业收入4.09亿元，同比增长了74%，它的盈利状况，完全符合创业板对盈利方面的需求。
　　值得一提的是，华国的中小板是效仿美国的纳斯达克，专为暂时无法上市的中小企业和新兴公司提供融资途径和成长空间的证券交易。
　　也就是说，只要黄中军和马小云愿意，现在华谊随时可以上市割韭菜。
　　而且，作为影视娱乐业首家上市公司，华谊自1994年从广告经营起家，1998年投资电影，2005年进军电视剧，现在已经形成电影、电视与艺人经纪业务协同发展格局。
　　与业内其他影视娱乐公司相比，华谊“工业化运作体系”，在管理方式上更加现代化，拥有稳定的核心管理团队，并拥有优秀的创意人才如封小刚、章纪中、吴毅、李波等，以及媒体的高爆光率，使其品牌有着较高的认识度……
　　这些创意产业中的“软资产”拥有良好的口碑，受到投资者的追捧，也就能吸引到更多的资金投入。
　　只不过，马小云始终觉得，目前的华谊，盘子还是太小，就算现在上市，也捞不了多少钱。
　　除此之外，马小云也希望封小刚、王晓明、李兵兵等导演明星，都够跟华谊深度捆绑，华谊才能够有一个稳定的发展。
　　当然了，马小云的担心，并非杞人忧天，因为在几年前，华谊曾经闹过一次轰动的出走事件，很多明星都跟着王京花离开华谊去了橙天。
　　如果华谊上市后，又闹一次人事变动的话，那必定会影响股票的走势。
　　黄中军信誓旦旦地说:“这个你放心，我可以保证，小刚在未来这几年内，百分之百不会离开华谊。”
　　“至于王晓明、李兵兵他们这些知名艺人，我也已经说服他们签了长约，也劝他们购买了公司的原始股。”
　　马小云想了想，正色道:“封小刚是你们华谊的金字招牌，这个人绝对不能放。”
　　黄中军点了点头，坦然道:“放心，封小刚我是肯定不会放的，当初如果不是因为他，我也不会进军电影圈。”
　　马小云看林卫东一直沉默，就转过头问他:“卫东，你怎么看？你有什么想法？”
　　林卫东思索片刻后，说:“马老师，黄董，我觉得华谊越早上市越好。”
　　听了林卫东的话后，黄中军不由眼前一亮，因为他的想法跟林卫东一样，都希望华谊能够早点上市。
　　而且，这几年来，黄中军比谁都清楚，拍电影真的很难挣到钱。
　　华谊已经算好的了，因为封小刚这员福将，至少没亏钱，还赚了不少。
　　马小云也好奇的看着他:“怎么说？”
　　林卫东坦然道:“其实道理很简单，因为我们要借助资本的力量，拉开与其他影视公司的距离。”
　　“如果华谊能够早点上市，就能够占尽先机，只要影视与资本能够相结合，就等于给华谊插上了翅膀，资本的力量也会使华谊在未来几年的竞争中，所向披靡。”
　　黄中军点了点头，附和道:“我觉得林董分析得很有道理，如果我们华谊能够早点上市，就有足够的资金拍更多优秀的电影电视剧，也能趁机把其他对手甩得更远。”
　　马小云摇了摇头，直言不讳地道:“我还是觉得上市这件事，我们应该再等等。”
　　“我不说其他的，就说刚刚过去的2006年，整个华国电影综合收入总共也才57.3亿元。“”
　　“其中，我们国内的电影票房总收入只有26.2亿元。”
　　“从这里也可以看出，整个电影市场规模太小，市场太小，就导致盘子做不大，就算上市，也赚不了多少钱。”
　　“你们觉得，华谊现在上市，市值能翻几倍？能有十倍二十倍吗？我不知道你们怎么看，反正我是觉得不能。”
　　“既然没办法达成我们的目标，那我们为什么还要硬上不继续再等等？”
　　听了马小云的话后，林卫东和黄中军都陷入了深思。
　　很显然，无论是林卫东，还是马小云的分析，都有一定的道理，只是各自看问题的角度有所不同罢了。
　　林卫东并没有选择跟马小云争辩，因为他很清楚，他肯定是吵不赢马小云的。
　　而马小云主动问他的看法，也不是真的想听取他的想法，而是为了找机会否决他的意见。
　　最终，华谊的上市计划，因为马小云的缘故，再度搁浅。
　　不过，华谊暂停上市计划，并没有让林卫东感到气馁。
　　因为林卫东已经开始部署，最快争取在明年冬季前，让世纪游戏公司在中小板上市。
　　而且，世纪游戏公司要上市，比华谊还要简单，也更容易。
　　因为世纪游戏公司已经拥有这款现象级的网游，能在未来几年给公司源源不断的现金流和高收益。
　　除此之外，世纪游戏公司还陆续推出了等新款网络游戏，获得了玩家们的喜爱。

###第424章:输出###
　　不过，按照等法律规定，不论是主板还是中小板公司，董事、监事和高级管理人员自公司股票上市之日起一年内和离职后半年内，均不得转让其所持公司股份。
　　一年锁定期满后，拟在任职期间买卖公司股份的，也应当按有关规定提前报交易所备案。
　　而且，对林卫东这样的公司控股股东和实际控制人的要求更加严格。
　　最关键的一点是，林卫东在公司上市3年内，不得转让、托管或公司回购其所持股份。
　　也就是说，就算世纪游戏公司现在上市，林卫东也没办法极了套现公司股票，必须要再等上三年。
　　等三年解禁期正式过了，林卫东才能套现自己的原始股，而且比例还不能超过流通的13。
　　所以，林卫东这段时间也想通了，在未来的这三年，主要把时间和精力投入到世纪游戏公司之中，暂时不考虑投资其他上市公司。
　　因为目前资金实在太过有限，林卫东想得再多也没用，还不如等自己资金雄厚了，再去重仓投资苹果、茅台这些优质公司的股票。
　　3月15日，下午。
　　林卫东在世纪游戏公司，接见了IDG资本的过以宏。
　　寒暄几句过后，林卫东开门见山地说:“过总，我打算推出国际版，希望能得到您的支持。”
　　过以宏思索片刻后，坦然道:“林董，你想把推向国际这件事，我觉得还是要慎重考虑。”
　　“不可否认，在我们国家，的确是一款象级，也具有开创意义的网络游戏。”
　　“但据我所知，在以往，我们华国游戏在欧美等西方国家上线，都不会受到什么热烈反响。”
　　“说实话，我很担心，我们这款网络游戏在其他国家会水土不服，尤其是欧美国家，他们不见得会

###第425章:丁克###
　　3月25日，上午，林卫东在世纪游戏公司召开一场内部会议。
　　在会议上，林卫东主要针对的“出海”计划，展开了工作部署。
　　除了日本之外，林卫东还安排人员，在未来的三个月，陆续前往韩国、新加坡、马来西亚、菲律宾、泰国等亚洲国家，以及香港、台湾省，进行一轮考察和调研。
　　3月28日，晚上8点23分。
　　同时在线人数，首次突破300万大关，再刷新了华国网络游戏的新纪录，比排在第二的150万的记录足足高了一倍。
　　很显然，早就已经成为全华国最火的一款网络游戏，总注册用户也达到了3000万人次。
　　而且，虽然是一款免费的网络游戏，但它的吸金能力，跟比起来也毫不逊色。
　　尤其是今年以来，平均每个月都达到了4000万的收益。
　　对于世纪游戏公司而言，赚钱并不是什么难事，如果想要多挣1000万，随便推出一款的新皮肤，就能够轻而易举做到。
　　9点10分。
　　林卫东下令，在公司会议室，举办一场庆功宴。
　　在庆功宴上，林卫东和徐波边喝酒，边跟员工们谈天说地。
　　酒过三巡，徐波举着一杯红酒，走到林卫东身边，和他碰了碰酒杯，接着感慨道:“林董，没想到我们的这么快就做到了300万，我记得，在去年8月的时候，我们才刚突破200万。”
　　林卫东不以为然地道:“其实没什么大不了的，因为本来就是一款跨时代的想象级网游，无与伦比，没人比得过我们。”
　　看着意气风发的林卫东，徐波笑着问道:“林董，你觉得我们公司明年能上市吗？”
　　林卫东信心满满地说:“当然能了，当年网易成立仅三年，就顺利在纳斯达克挂牌上市，我们世纪比网易还牛逼，凭什么不可以？”
　　不等徐波回答，林卫东接着又道:“我们世纪明年不仅要上市，而且，我们的市值，也一定要超过网易，超过盛大。”
　　听了林卫东的话后，徐波抿了口酒，突然想到了什么似的，激动地问道:“那到时候，我们岂不是要登上福布斯富豪榜了？”
　　林卫东笑着点了点头:“那当然，只要公司能上市，上富豪榜对我们来说，就是分分钟的事情。”
　　“所以啊老徐，你一定要好好干，我们公司只靠一款网络游戏肯定是不行的，你一定要多加把劲，多研发几款拿的出手的作品，把盛大网易打下去。”
　　听了林卫东的话后，徐波郑重其事地说:“林董，您放心，士为知己者死，你这么信任我，又给我们这么多股份，我一定不会辜负你的期望。”
　　林卫东欣慰地点了点头，接着又问:“对了老徐，你现在有几个相比？”
　　徐波自豪的说:“目前是三个，两个女儿一个儿子，还有一个在我小情人的肚子里。”
　　林卫东不可置信地问道:“你打算生几个？”
　　徐波正色道:“我的想法是生100个，我要把我的优良基因，一直延续下去。”
　　“林董，不是我说你，像你这么优秀的基因，就应该跟我一样，多生几个孩子。”
　　“说实话，你现在年纪也不小了，别整天只顾着工作，也应该想想传宗接代的事情。”
　　林卫东回道:“我还想多玩几年，不想这么快当爹。”
　　徐波直言不讳地道:“不冲突啊，孩子又不用你生，你怕什么，你可以让陈丽玲她们生呀，我看陈总屁股挺大的，准能给你生儿子。”
　　“老话说得好，女子无才便是德，女人主要的价值就是生育价值教育孩子的价值，你让她在家里待着给你生儿子就行了，出来工作干嘛，有什么意义？”
　　虽然林卫东一直很欣赏徐波的才华，但他对徐波的这番言论实在不能苟同。
　　不过，林卫东也不跟徐波多做争辩，因为他的一些思想，是没办法沟通理解的。
　　而且，徐波当年作为火遍全国的的唯一主策划，在的世界里，“一夫多妻”和“一妻多夫”的现象也屡见不鲜。
　　即一个玩家拥有多个的游戏账号，分布在不同的大区和服务器，并且在各个服务器里都已经结婚，有着不同的妻子。
　　就连他刚推出的这款网络游戏里面，也是一夫多妻，或者“一妻多夫”的现象。
　　正所谓，艺术源于生活但高于生活，而徐波也把游戏的一套搬到了现实中，实现了一夫多妻制。
　　不过，林卫东也不得不承认，徐波真他娘是个人才。
　　庆功宴结束后，林卫东和陈丽玲一块坐车回家。
　　在车上，林卫东想到自己已经27岁，丽玲跟自己一样大，也已经27岁了，跟了自己这么多年，心中也难免会有些感慨。
　　尤其是生育这个问题，其实男人还好，男人只要想生，80岁都能生。
　　而女人到了三十多岁，基本上已经是高龄产妇。
　　当然了，除了陈丽玲之外，林卫东也考虑了王思嘉，刘丽敏、高媛媛的处境。
　　虽然她们四个都不超过30岁，但她们也已经接近这个年纪，终究要年龄生儿育女的这一天。
　　相比之下，高媛媛还好，她是演员明星，几乎不会太早考虑这个问题。
　　想到此处，林卫东收回思绪，问身旁的陈丽玲:“丽玲，你喜不

###第426章:暴利###
　　我去1999年正文卷第426章:暴利林卫东笑着反问道:“这还用征求你的意见？你是我林卫东的女人，你不给我生给谁生？”
　　陈丽玲依在林卫东怀里，嗔道:“那你也不能这样呀，让人听到了多不好意思啊。”
　　林卫东知道陈丽玲是怕开车的司机小李听到，又好气又好笑地道:“有什么不好意思的，又不是做什么坏事。”
　　很显然，真正的喜欢，是有身体反应的。
　　无论是七年前，还是此时此刻，林卫东将陈丽玲搂在怀里的时候，还是会有感觉，就已经说明了一切。
　　不过，就算是这样，林卫东也没有急着让陈丽玲怀孕。
　　因为有了孩子，有了家庭的羁绊，就注定会有牵挂，很难再过上像现在这样自由自在的生活。
　　所以这一次，林卫东还是选择外射，把他珍贵的基因，都冲进了下水道。
　　第二天，下午。
　　林卫东在随从的陪同下，应邀前往郭光昌的太极馆。
　　其实最近这两年，郭光昌每周都要去上两三次太极馆，他认为这种修炼“动静之间，暗藏活力。”
　　练完一套拳法，郭光昌停下来，边让名校出身的女助理给他擦汗，边跟林卫东说:“卫东，你应该跟我一样，多抽点时间练练太极。”
　　话说着，郭光昌不由自主地打起太极:“太极讲究的不是先发制人，而是后发制人，在体会某种变化之后反应要比别人快。”
　　“从投资的角度来说，一个人不可能总是比市场快很多，因为人的智力和眼界都是有限的。但是，你可以在看到这种变化的时候，感受比别人快一点，敢于在变化时作决定。”
　　“还有，太极讲平衡，你心情不平衡了，身体一定出乱子；企业内部管理不平衡了，那企业一定出乱子。”
　　林卫东笑着婉拒道:“还是算了吧郭董，我觉得我身体挺平衡的，我对太极也实在提不起兴趣。”
　　听了林卫东的回答，郭光昌无奈的叹了口气:“唉，也是，像你这样的年轻人，喜欢的都是新鲜刺激的事物，很难会明白太极的好处。”
　　郭光昌之所以这么说，主要是因为在此之前，他已经跟林卫东安利过好几次太极了，而林卫东始终不为所动。
　　说实话，林卫东也挺烦的，每次跟他和马小云聊天的时候，张嘴闭口都是太极。
　　在林卫东看来，无论是马小云，还是郭光昌练太极，都有点故弄玄虚的感觉，甚至有些可笑，难道不练太极就活不下去了吗？
　　林卫东笑着回道:“郭董，其实马老师也经常跟我分享太极的奥妙，可我总觉得，以我现在的修为，恐怕很难理解太极的禅意。”
　　“要不这样吧，郭董，等哪天我感觉自己不平衡了，再跟你学太极。”
　　郭光昌笑了笑，感慨道:“卫东，你还是气盛了点。”
　　林卫东笑着回道:“郭董，不气盛能叫年轻人吗？”
　　郭光昌想了想，也是，说:“卫东，我听说长江商学院今年还要招生，你有没有兴趣参加？你要是有兴趣的话，我可以帮你推荐，不需要提交任何资料证明。”
　　林卫东没急着回答，而是疑惑地问道:“郭董，有件事，我一直不太明白，您都已经这么成功了，为什么还要去长江商学院深造？”
　　“据我所知，整个长江商学院，除了校长李嘉诚之外，恐怕没有一个在教老师的成就，能跟比得过您，既然这样，为什么您还要去参加？”
　　“难道只是为了结识更多的企业家？融入一个新圈子？我觉得完全没必要啊，以您的身份、名气，根本不需要通过长江商学院，也能到这个目的。”
　　林卫东这番话，在郭光昌听来，极为动人悦耳。
　　郭光昌用一种欣赏的眼神，看着林卫东，说:“卫东，其实你说的没错，以我现在的地位，的确不需要靠长江商学院，来抬高自己的身价。”
　　“不过，我在长江商学院也的确结识了不少企业家朋友，比如马小云、江南春等等，以前我跟他们都不怎么熟，一块在长江商学院做了同学后，来往也比以前密切许多。”
　　“我记得，在去年4月份，我还跟马小云、江南春、牛根生、朱新礼他们，专门前往香港，拜会了亚洲首富李嘉诚。”
　　“我坦白说吧，我去长江商学院也好，去香港也吧，都是为了得到一个向李嘉诚求教的机会。”
　　林卫东好气地问道:“不知道郭董去香港，是向李嘉诚求教什么问题呢？”
　　郭光昌也没隐瞒，坦然道:“我跟李嘉诚求教的问题，是如何管理好一家综合性企业。”
　　不过，如今的郭光昌，已经记不清李嘉诚的回答大部分内容。
　　但依然清晰记得，李嘉诚说过要不断学习，同时对自己所做的事情保持新鲜感。
　　随后，郭光昌又和林卫东聊了一会儿投资世纪游戏公司的事情。
　　林卫东也明确表示，最多只能让他入股2%，因为按照目前世纪游戏公司的发展趋势，只要步子别迈太大，根本不会差钱，也不需要太多融资。
　　虽然郭光昌要求的5%，没有得到林卫东的点头，但郭光昌也很清楚，就算只有2%的投资份额，也足够让他挣一大笔。
　　当然了，作为回报，郭光昌也邀请林卫东，参与投资复兴国际。
　　而复兴国际也成为复兴医药之后，复兴集团第二个即将上市的公司。
　　关于复兴国际即将在香港迎来上市这件事，林卫东也早就知晓。
　　本来郭光昌之前也想让林卫东一块参股的，但是林卫东也表示没兴趣。
　　因为林卫东最近一年，已经把能投的资金，全部都投进腾讯和茅台了。
　　相比复兴国际，林卫东还是更好看腾讯和茅台，回报率也更高，根本没必要去投资什么复兴国际。
　　因为在林卫东看来，我要是有闲钱，去投资苹果、亚马逊不香吗？为什么要傻乎乎的去投你的复兴国际？
　　不过，郭光昌始终认为，自己还有求于林卫东，不能只顾着自己挣钱，就坚持让林卫东跟投了200万原始股。
　　4月6日，上午。
　　复星国际在港上市，当天开盘价10.98元港币，最高价11.18元港币，最低价10.3元港币，收盘价10.34元港币。
　　以开盘价10.98元港币算，换算成人民币是10.64元，除以复星国际0.22元人民币的原始股，市盈率48.35倍。
　　下午五点。
　　林卫东刚忙完手头上的事情，就接到郭光昌在香港打来的电话:“卫东，港股已经收盘了，你有没有关注复兴国际的股价？”
　　林卫东坦然道:“还没呢郭董，我刚忙完，不好意思啊。”
　　电话那头的郭光昌笑着回道:“没事卫东，反正你没关注，也不耽误我们赚钱。”
　　“我这么跟你说吧，今天复兴国际的收盘价是10.34元，你今天赚了将近1个亿。”
　　听到郭光昌的话后，林卫东显然有些懵，因为在他的印象中，复兴国际并不是那种顶级的大公司，也远不如复兴医药有名。
　　按照林卫东自己的猜想，复兴国际上市后，最多可能就翻个几倍什么的，很难有太大的涨幅。
　　直到这时候，林卫东才确定，原来复兴国际的原始股，整整翻了48.35倍，而他的两百万，也在一日之间，变成了9600万。
　　

###第427章:格局###
　　我去1999年正文卷第427章:格局电话那头的郭光昌，笑着问道:“怎么样卫东，这次的投资回报，你还满意吗？”
　　林卫东笑着回道:“满意，感谢郭董带我发财。”
　　听到林卫东的回答后，忍不住郭光昌大笑道:“哈哈，卫东，到时候就轮到你带我发财。”
　　林卫东笑着点了点头:“放心吧郭董，我知道怎么做。”
　　郭光昌满意地说:“卫东，你是聪明人，多余的话我就不说了，回去找你喝酒。”
　　“没问题郭董！到时候不醉不归！”
　　虽然林卫东说话的语气很镇淡定，但内心还是有点激动忐忑的。
　　说不激动都是假的，毕竟林卫东也不算特别有钱，这样莫名其妙，什么也没做就挣了将近一个亿，是人都会感觉兴奋。
　　挂了郭光昌电话后，林卫东的心情，才渐渐平静下来了。
　　美中不足的是，这复兴国际9600万的股票，林卫东暂时还不能将它套现。
　　因为上市公司解禁原始股、通过股权分置改革的日期，一般是从上市日起的1-3年内。
　　正常情况下，限售解禁分两种：第一种：是首先上市的原始股，像林卫东这样的小股东，要在一年后才能全部解禁，至于郭光昌这样的大股东则要三年后才能全部解禁，这种解禁股，由于成本很低，解禁后一般都会对股价造成较大的冲击。
　　而第二种，则是增发解禁，这又要分开来看，有的增发价比现价低，就会对股价造成冲击，有的股价跌破增发价，那就不是利空了，甚至可认为是利好，因为机构被套，后市机构可能会拉升股价，让自己的持股解套。
　　不过，林卫东现在也不着急，因为只要复兴国际一年内不退市，明年取出来肯定也是赚的，只是赚多赚少的问题。
　　这也算是郭光昌为了入股世纪游戏公司，给林卫东准备的一份礼物，以及向他表达合作的诚意。
　　俗话说得好，天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去，林卫东也很清楚，自己占了人家便宜，也同样要给他好处，这是毋庸置疑的。
　　随后的半个月，林卫东都待在上海，在三家公司之间来回折腾。
　　当然了，林卫东投入时间最多的，还是世纪游戏公司。
　　林卫东去的最少的，反而是他最喜欢的世纪中文网，因为跟世纪游戏公司比起来，世纪中文网的收益实在不够看。
　　更何况，世纪中文网还有刘丽敏帮忙管理，林卫东也能少操些心。
　　至于世纪博客公司，林卫东之前倒是经常去，每次去都是开会，都是跟王高飞他们讨论流量变现的话题。
　　然而，无论开会讨论研究多少次，最终都没有找到一个满意的结果。
　　既然世纪博客流量表现没有达到预期，那林卫东也不想再继续开会讨论了。
　　反正公司目前的收入，也能维持运转，林卫东也不着急了，干脆半个月去一次公司，等待新的时机出现。
　　这天上午。
　　林卫东时隔半个月后，再次来到世纪博客公司。
　　王高飞得知林卫东今天来公司了，马上过去跟办公司诉苦。
　　“老大，你不能因为网络游戏挣钱，就放弃我们世纪博客啊，我们只是还没有找到合适的盈利模式……”
　　看着一脸愁容的王高飞，林卫东又好气又好笑地道:“高飞，你以前可不是这样的，我记得你刚来公司的时候，跟我一样意气风发，自信满满，怎么几年下来，变成这个吊样了？”
　　王高飞无奈的叹了口气:“老大，不是我不想振作，是我们公司这几年资金困难，人员短缺，导致公司进步缓慢，我实在是有心无力。”
　　林卫东哼的一声，不以为然地道:“你还好意思说呢，我不就前几个月从公司挪了点钱出去搞投资吗？难道公司差这点钱，就没办法发展了？”
　　“再说了，我早就已经把公司的大权交到你手上了，结果呢？这几年公司发展成这个鸟样，难道不是你的能力问题吗？”
　　王高飞也意识到自己的问题所在，感慨道:“老大，我承认，的确是我能力不够，辜负您对我的信任，可是……”
　　不等王高飞把话说完，林卫东便开口打断道:“行啦，别可是了，你好歹也是北大毕业的高材生，别老给自己找借口，丢人！”
　　王高飞惭愧地低下头，说:“老大，我知道错了，我以后再也不抱怨了。”
　　看到王高飞一副内疚的样子，林卫东欣慰地点了点头:“高飞，你也别内疚了，其实你也没什么错，这几年，为了公司，你也辛苦了。”
　　“不过，你也应该好好反思一下自己，世纪博客为什么做不起来？是不是我们的产品出问题了？”
　　“还是说，我们应该重新定位我们的产品，换一个思路，或者干脆将我们博客功能继续升级，提升成一个更简便的软件？”
　　虽然林卫东没有把话说明，但聪明的王高飞，很快就领悟到了林卫东的点拨，开始投入到新一轮的研发工作中。
　　当然了，林卫东没有直接把自己的想法全部告诉王高飞，是为了磨炼他的心性和能力，并不是为了故作玄虚。
　　除了管理公司的事情之外，林卫东也会专程去书记的住处拜访，跟他探讨国家大事，比如，收复宝岛这种沉重的话题。
　　好在书记热情好客，他周末或晚上有空的时候，也会叫林卫东到他的临时住处聊天，了解一些上海的情况和掌故风情。
　　本来林卫东以为像他这样的大人物，不会轻易跟自己见面。
　　直到接触了两三次后，林卫东才真正了解到，书记不仅平易近人，很健谈，也很有亲和力，和他天南海北地聊天是一种享受，大家在一起就像好朋友一样，一点儿也没有跟领导谈话的感觉。
　　而且，书记的知识面非常宽广，有时谈他过去的经历，有时谈他喜欢读的书，在交流中不经意间就流露出渊博的学识，所以林卫东跟他聊起来也非常愉快。
　　在林卫东看来，跟书记这样心怀国家心怀人民的长辈聊天，比跟郭光昌、马小云他们聊天有意思多了。
　　

###第428章:交集###
　　我去1999年正文卷第428章:交集事实上，大部分有钱人，都是顺势而为，就像雷布斯说的，站在风口上，猪都能飞起来。
　　而且，包括摆渡、腾讯、阿里巴巴在内，绝大部分互联网行业巨头，都是靠山寨起家。
　　这没办法，因为我们华国科技落后于欧美等发达国家，从工业时代、到电脑、互联网，每个时代的革命性产品诞生，到行业标准的订立，基本都在国外开始。
　　这也印证了那句老话:时势造英雄。
　　其实无论是马化腾，还是马小云、李岩洪，都只是在正确的时间，做了正确的事情。
　　在林卫东看来，那么多结识的几个企业家中，最实在的还是柳强东，人比较实在，也有思想觉悟。
　　毕竟是人大毕业的高材生，东子的政治觉悟还是相当高的。
　　所以，林卫东也愿意跟柳强东多来往，每次去京城，他都会抽点时间就来，跟柳强东谈天说地。
　　柳强东也很仰慕林卫东，不仅比他更年轻帅气，事业也比他更成功，还谈了个美貌的明星女友。
　　4月18日，傍晚。
　　林卫东刚到京城，柳强东就开着自己的私家车，去机场接机了。
　　看到柳强东在人群中朝自己挥了挥手，林卫东走过去，又好气又好笑地道:“柳总，怎么你还亲自来接我呀？随便叫给弟兄来不就行了？”
　　柳强东笑呵呵地说:“没事林董，刚好我今天有空，就顺路过来接您了。”
　　话说着，柳强东从林卫东手中接过行李。
　　柳强东一边拖着行李，一边问道:“林董，您这次来京城，打算住几天呀？”
　　林卫东坦然道:“三天，有点事需要处理。”
　　柳强东笑着打趣道:“您是来找女朋友玩吧？”
　　林卫东也不否认，笑着回道:“柳总，没想到你还挺八卦的。”
　　柳强东把行李放到后尾箱后，笑呵呵地说:“这算什么八卦，人之常情罢了，我要是你，有这么漂亮的女朋友在北京，我也会经常来。”
　　林卫东坐到副驾驶，笑着反问道:“要不要我也给你介绍一个？”
　　听到林卫东这句话，柳强东心里有些激动，又有些不好意思，问道:“林董，你认识的女明星很多吗？”
　　林卫东点了点头:“还挺多的，只要是你认识的，我都能介绍给你。”
　　柳强东怕林卫东瞧不起自己，犹豫了一下，说:“还是算了吧林董，就算你把她们介绍给我认识，我也不知道跟人家女明星聊什么，我总觉得，我跟她们的距离太远了，聊不到一块去。”
　　林卫东也不勉强，说:“随便你，你要是哪天感兴趣了，可以提前跟我说一声，我帮你介绍。”
　　看到林卫东这么够意思，柳强东也不再忸怩了，点头道:“好的林董，到时候就麻烦您了。”
　　因为要跟高媛媛见面，林卫东这次跟柳强东吃饭，明确表示不能多喝。
　　柳强东也表示理解，自古英雄爱美女，这是人性，男人就该这样。
　　喝了两杯酒后，林卫东问柳强东:“柳总，你跟腾讯的马华腾认识吗？”
　　柳强东摇了摇头，坦然额咯:“不认识，人家是做社交的大佬，我是做电商的，根本没机会有交集。”
　　话说完，柳强东突然想到了什么似的，接着又问:“怎么了林董，你跟他很熟吗？”
　　林卫东笑着否认道:“不熟，我只是很看好腾讯。”
　　柳强东点了点头:“我听说腾讯的市值已经几百亿了，是挺厉害的。”
　　听了柳强东的话后，林卫东琢磨了一下，既然腾讯市值现在才几百亿，为什么我不把一部分房产卖掉，继续买入腾讯的股票呢？
　　因为在林卫东的印象中，腾讯在2019年的市值，最起码是2万亿级别的。
　　也就是说，如果现在买入腾讯的股票，未来有希望翻20倍，甚至30倍，50倍。
　　相较之下，房地产的升值空间就比房产小很多了，最多也就10倍左右，很难再有一个高的涨幅。
　　“而且林董，不瞒您说，我还挺感激腾讯的，要是没腾讯，我们精东还不一定能够撑到现在。”
　　林卫东好奇地问道:“怎么说？”
　　柳强东抿了口酒，苦笑着感慨道:“说起来，已经是几年前的事情了……”
　　原来，马化腾对于柳强东，是有救命之恩的。
　　早在2003年，也就是SARS爆发的时候。
　　当时的精东在做什么那时精东业务范围还没有这么广，主营电脑配件产品，卖一些鼠标、键盘、光碟、刻录机等等。
　　那时候的刘强东壮志踌躇，计划在年底，将连锁店从12家扩张到18家。
　　但是SARS的到来打乱了一切计划，人们都不出门，店铺只能暂时关闭，员工都遣散回家，更可怕的是，在短短一个月的时间当中，柳强东就损失了800多万，占当时资金总额的三分之一。
　　员工可以回家休息，可老板不能什么事情都不干啊，不然钱一直亏损下去可怎么办
　　于是，柳强东想到了做“电商”这件事情，通过网络来销售产品，那个时候也比较少人选择在网络上购物，因此这个想法还是有一定的冒险性存在的。
　　但是没办法，情况已经如此糟糕了，只能硬着头皮上。
　　柳强东开始在各大论坛上发帖子，但是这些帖子，很快就被删除了。
　　然后，柳强东又想到了通过QQ好友进行推广，因此疯狂地注册了上千个QQ号并且开始疯狂加好友，跟几千上万个QQ好友推销精东。
　　话说，2003年就能想到这种类似微商的模式，东子的商业头脑也是不简单。
　　后来，QQ营销给柳强东带来了不菲的收益，也让他坚定了要往互联网卖产品的决心，才逐渐形成的如今的京东商城。
　　跟柳强东聊到10点多，林卫东就坐车去她俩秘密的“爱巢”，等待高媛媛的到来了。
　　一段时间没见，林卫东和高媛媛都很激情。
　　其实林卫东还好，毕竟他三天两头的就要打一炮。
　　而高媛媛见不到林卫东的日子，只能独守空房，没办法享受爱情的滋润。
　　所以，林卫东和高媛媛在客厅抱在一起之后，就不肯撒手了，死死的抱着林卫东。
　　林卫东哭笑不得地说:“媛媛，我都快喘不过气来了，先松手好不好？让我喘口气。”
　　高媛媛抬起头，瞥了林卫东一眼，说:“不好，我就要这样黏着你。”说着，又用力把林卫东抱得更紧。
　　林卫东是敏感体质，闻着高媛媛身上的香味，感受着她的身体，她的温度，哪里还有什么心思拥抱，直接开始上下其手。
　　高媛媛哪有反抗的余地呀，被林卫东这么一摸，很快就没力气了，身子一软，都快站不住了……
　　

###第429章:融入###
　　帽子戏法结束，已是凌晨两点，林卫东躺在床上，一动也不想动。
　　休息了一会儿，林卫东才开口说道：“媛媛，我有点累了，这次你在上面吧。”
　　虽然高媛媛也累得够呛，但是女人天然地比男人更有耐力，便反客为主，骑到林卫东身上。
　　林卫东躺在床上，看着高媛媛凌乱的长发，紧闭的双眼，牙齿咬着嘴唇的脸庞，说不清是痛快还是享受的表情，简直凄美得让人心醉。
　　这场大战偃旗息鼓之后，林卫东实在累的不行了，喘着气说:“媛媛，我不行了，我太累了，我休息一下。”话音刚落，呼噜声便冲天而起。
　　高媛媛从林卫东身上下来，平趟在床上，听着林卫东很有节奏的呼噜声，一时之间，心里都是幸福的滋味。
　　过了一会，高媛媛从床上下了床。
　　走路之时，她只觉下身有些疼痛，一瘸一拐来到卫生间，冲洗了一遍身体。
　　紧接着，高媛媛又在衣柜里找了一条新毛巾，用开水烫热，然后用热毛巾给林卫东擦拭身体。
　　做完这一切，她再小心翼翼的爬上床，头枕着林卫东的胳膊，很快也进入了梦乡。
　　第二天，上午十点，林卫东才从睡梦中醒了过来。
　　林卫东伸了伸懒腰，感觉全身都有些酸疼，尤其是胳膊。
　　此时，高媛媛正在厨房里做着早餐，屋里飘满了稀饭的清香。
　　高媛媛满脸幸福，温柔如水一般，道：“醒了，我煮了稀饭和盐蛋，你将就着吃了。”
　　林卫东走过去，赞美道：“媛媛，你真是我上得厅堂，下得厨房的好老婆。”
　　话说着，林卫东就将高媛媛搂入怀里。
　　高媛媛依偎在林卫东怀里，抬起头看着林卫东，一脸娇羞地说:“老公，老婆要是做的不好吃，你可不许怪老婆。”
　　林卫东也知道高媛媛厨艺一般，笑着安抚道:“怎么可能，你是我最最最爱的老婆，只要是你煮的，老公都会吃的一干二净。”
　　高媛媛微笑着说:“那老公快吃吧，尝尝看好不好吃？”
　　林卫东坐到饭桌前，拿起调羹尝了一口稀饭，问道:“这稀饭下了薏米是不是？”
　　高媛媛双手撑着下巴，得意地说:“除了薏米你还吃出了什么？你再猜猜看。”
　　林卫东笑着反问道:“猜对有奖吗？”
　　高媛媛问他:“你想要什么奖励？”
　　林卫东道:“什么奖励都可以。”
　　“那你猜吧。”
　　“好。”林卫东又尝了一口，说:“有小米、黑米，还有莲子，对不对？”
　　高媛媛笑着回道:“对，老公，你真厉害，你都猜对了，来，你把脸转过来，老婆给你一个奖励。”
　　话刚说完，高媛媛“嗯嘛”一声，就在林卫东脸上亲了一口。
　　林卫东只觉得脸颊冰冰凉凉的，还有点湿，心里却是一股暖流涌过。
　　高媛媛一脸笑意地看着林卫东:“老公，这个奖励

###第430章:怀春###
　　随后的两天，林卫东和高媛媛哪儿都不去，就在家里待着，享受着短暂的二人世界。
　　也不知道从什么时候开始，高媛媛恨不得抓紧一切时间，和林卫东呆在一起。
　　可是她心里也明白，好男儿志在四方，像林卫东这样的青年才俊，有自己的公司，有自己的事业，不可能天天陪在自己身边。
　　第三天晚上，夜已经深了。
　　一场硝烟弥漫的战争过后，房间里变得静悄悄的。
　　高媛媛依偎在林卫东怀里，一脸不舍地看着他:“老公，明天不要回去好不好？我不想这么快跟你分开。”
　　林卫东实在不忍心让媛媛失望，说:“好，我答应你，后天再回去。”
　　听了林卫东的话后，高媛媛也不再撒娇了，立刻转忧为喜地做睡觉状。
　　林卫东没说话，一边抚摸着她的长发，一边看着天花板想事情。
　　事实上，林卫东也不舍得跟高媛媛分开，可能在一起时间长了，疯狂炽热的水乳交融，让彼此感情越来越深，感觉怎么操都不会腻。
　　就在林卫东沉思之时，高媛媛忽然抬起头，直勾勾地看着他。
　　林卫东感觉到了她的目光，疑惑地看着她:“你一直看着我干嘛？”
　　“没什么，就是想看看你。”说完，高媛媛自己倒笑了。
　　看到媛媛傻笑的样子都这么美，林卫东心里不由一阵悸动，嘴上却说:“我有什么好看的？”
　　“好看呀，我老公最帅了？”高媛媛说完，接着又问：“老公，你现在睡得着吗？”
　　林卫东说：“还睡不着，怎么了？”
　　高媛媛笑着说：“我给你放段相声听吧。”
　　林卫东又好气又好笑地道:“相声？你什么时候

###第431章:突破###
　　我去1999年正文卷第431章:突破林卫东看叶衣茜欲言又止，语重心长地说:“没事茜茜，你大胆说吧，师父不会笑你的。”
　　“本来这也是人之常情，你现在年纪也不小了，有喜欢的男孩子很正常，没有才不正常……”
　　在林卫东的劝说下，叶衣茜终于还是鼓起勇气，说出了自己心仪的对象:“我……我喜欢像师父这样子的……”
　　话说完，叶衣茜脸红的低下头，不敢再跟林卫东直接对视。
　　对于叶衣茜的回答，林卫东并不意外。
　　因为在这个世界上，能够像他这么年轻，又这么出类拔萃的男人，的确很稀少。
　　林卫东笑着反问道:“你喜欢师父哪儿点？”
　　叶衣茜认真想了想，说:“我喜欢师父对我好，给我安全感，只要有师父在，我什么都不怕。”
　　听了叶衣茜的回答，林卫东感觉很欣慰，感慨道:“茜茜，你能这么想就对了，只要有师父在，你什么都不需要害怕。”
　　把心里话说出来后，叶衣茜心里也轻松了许多，笑着点了点头:“嗯，师父，我知道啦，你不用担心我。”
　　林卫东看着叶衣茜笑容灿烂的样子，心里不由得有些心猿意马，拍了拍身旁的位置，道:“茜茜，你坐过来，坐师父这边。”
　　叶衣茜有点忐忑，不知道师父为什么突然会提出这样的要求，怯怯地问道:“师父，怎么啦？”
　　林卫东也不装什么正人君子了，直言不讳地道:“没什么，师父想抱抱你。”
　　话音刚落，叶衣茜惊讶的长大嘴巴，“啊”了一声，不可置信地看着林卫东。
　　林卫东也不着急，接着又道:“茜茜，你是怕师父吃了你吗？”
　　叶衣茜忙摇了摇头，解释道:“不是的师父，我就是觉得……有点太突然了，没心理准备，一点心理准备都没有。”
　　因为在叶衣茜的印象中，林卫东一直是很严肃的师长形象，基本上不跟她开玩笑，也从来没有对她做出任何越矩行为。
　　当然了，叶衣茜也不是担心林卫东对她图谋不轨，她也曾经幻想过，有一天会得到林卫东的眷恋。
　　可是，她总觉得自己太平凡了，自己所拥有的一切，都是林卫东给予额，怕自己配不上林卫东。
　　而且，这一切太过突然，超乎了她的想象，反而让她有些手足无措。
　　看着无动于衷的叶衣茜，林卫东又好气又好笑地道:“那你到底过不过来？”
　　叶衣茜没说话，只是犹豫了片刻，便坐到林卫东身边，然后垂下头，把玩着自己细嫩修长的双手，以此掩饰内心的慌乱。
　　林卫东很满意叶衣茜的表现，顺手抓住她的双手，不让她再乱动。
　　虽然林卫东只是抓住她的手，没有其他任何过份的动作，但叶衣茜已经快要紧张到不能呼吸了，也不知道该如何是好。
　　不过，叶衣茜并没有抗拒林卫东的动作，而是闭着双眼，任由林卫东胡来。
　　林卫东倒是很淡定，一边把玩着她的手心，一边打趣道:“茜茜，你的手真漂亮，又……”
　　不等林卫东把话说完，叶衣茜已经主动把头靠在了林卫东的肩上。
　　林卫东闻着叶衣茜的发香，感受着彼此之间的身体接触，他能明显感觉到，她的身体正在微微的颤动。
　　此情此景，林卫东也不再说什么废话了，直接伸出手将她搂入怀里……
　　第二天，上午。
　　林卫东带着自己提前录制好的一首demo，去了趟公司的录音棚。
　　看到林卫东的出现，叶衣茜很开心也很期待，因为林卫东已经差不多有一年多，没有为她写新歌了。
　　而林卫东也能明显感觉到，叶衣茜看自己的眼神，都变得含情脉脉，连周围的空气，仿佛都透着暧昧的气息。
　　旁人或许察觉不到，可林卫东心里清楚，这，是爱情的味道。
　　很快，音乐响起，录音棚里传来一阵动听的旋律和歌声。
　　“没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现，在我的世界里，带给我惊喜，情不自已……”
　　“你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里，你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里……”
　　一曲终了。
　　叶衣茜还沉浸在美妙的歌声中，没有回过神来。
　　林卫东问叶衣茜:“怎么样茜茜，这首新歌喜欢吗？”
　　叶衣茜点点头，激动的说:“嗯，喜欢，太喜欢了，谢谢你，师父，谢谢你又为我写一首好听的歌趣。”
　　“对了师父，这首歌叫什么名字，是叫我《你存在》吗？还是叫《我的歌声里》？”
　　林卫东笑着回答:“你猜的没错，这首歌就叫《我的歌手里》。”
　　叶衣茜点了点头，好奇地问道:“师父，这首歌有什么故事吗？”
　　林卫东笑着摇了摇头:“没有，这首歌是我专门写给你。”
　　叶衣茜将信将疑地看着林卫东:“师父，这首歌你专门写给我的？”
　　林卫东没好气道:“废话，这首歌不是写给你，难道写给别的女歌手吗？”
　　虽然林卫东的语气有点重，但叶衣茜心里却乐开了花，觉得眼前这个男人太man了，连生气都那么霸道，我好喜欢。
　　叶衣茜忍着笑意，跟林卫东认错:“知道了师父，你别生气嘛。”
　　林卫东正色道:“师父没生气，你要好好练歌，争取快点把这首歌练熟来。”
　　“茜茜，《我的歌手里》这首歌，还是比较适合你的，也有大火的潜力，千万不能马虎。”
　　叶衣茜忙问道:“师父，你是要走了吗？”
　　林卫东点了点头:“嗯，要走了吗？公司还有事情需要处理。”
　　叶衣茜一脸哀求地看着他:“师父，能不能别走，今天上午留下来陪我练歌，就一上午好不好……”
　　“我知道你很忙，可是我真的想你教我唱这首歌…”
　　林卫东心想，她这一两年也不容易，一年到头都在外面赚钱，几乎没有时间陪她，也就答应下来了。
　　有林卫东在身边悉心指导，叶衣茜很开心也很努力，很快就学会了《我的歌手里》这首歌。
　　

###第432章:心血###
　　叶衣茜学会《我的歌声里》这首歌之后，林卫东就直接去了公司。
　　直到傍晚，林卫东把公司的事情交代完了，才去叶衣茜家里跟她幽会。
　　晚饭后，叶衣茜躺在林卫东怀里，问林卫东:“师父，以后我能不能……不叫你师父？”
　　林卫东问道:“那你想叫我什么？”
　　叶衣茜想了想，不好意思地说:“我叫你名字好不好？”
　　林卫东点了点头:“行，你想怎么叫就怎么叫。”
　　叶衣茜笑着说:“那我以后叫你名字了，你不许批评我。”
　　林卫东又好气又好笑地道:“你叫我名字，我当然不会批评你。”
　　“可是，如果你犯错误的话，我照样会批评你。”
　　叶衣茜“哦”了一声，撇了撇嘴:“我知道了。”
　　聊了一会儿，林卫东和叶衣茜又开始热吻……
　　第二天，上午。
　　林卫东早早就醒了，看着身旁熟睡的叶衣茜，是那样的恬静秀美。
　　与此同时，林卫东在心里琢磨着，是不是该给她多写两首新歌。
　　毕竟叶衣茜昨晚已经把她的处子之身奉献给了自己，林卫东总觉得，应该对她更好一点。
　　而且，林卫东心里很清楚，随着时间流逝，他能抄的歌曲数量会越来越少，还会提高撞车的几率。
　　于是，林卫东做到电脑桌前，开始敲打键盘，又为她写下了一首新歌。
　　“我听见雨滴落在青青草地
　　，我听见远方下课钟声响起，可是我没有听见你的声音……”
　　噼里啪啦的键盘声，把叶衣茜从睡梦中吵醒了。
　　叶衣茜边穿胸罩，边好奇地问林卫东:“你在做什么？”
　　林卫东头也不回地道“我在写歌。”
　　叶衣茜一听林卫东在写歌，马上穿好衣服裤子，把凌乱的长发扎好，然后走到林卫东身后。
　　“这首歌是写给我的吗？”
　　“废话！”
　　虽然林卫东的语气不太温柔，但叶衣茜心里却乐开了花。
　　“这首歌叫什么？取名字没有？”
　　“有，这首歌叫《小幸运》。”
　　“这么小清新的名字呀？谱曲了没有？”
　　“嗯，等会儿我教你唱。”
　　“好，我先去刷牙洗脸。”
　　趁着叶衣茜刷牙洗脸的功夫，林卫东又迅速为她写下第二首歌——《泡沫》。
　　“阳光下的泡沫，是彩色的，就像被骗的我，是幸福的，追究什么对错，你的谎言，基于你还爱我，美丽的泡沫，虽然一刹花火……”
　　也就是说，在短短的两天内，林卫东连续为叶衣茜写了三首歌，分别是《我的歌声里》、《小幸运》、《泡沫》。
　　林卫东之所以选择这三首歌，是因为这三首歌不仅动听，红的机会也很大。
　　正常情况下，只要公司的宣传足够给力，这三首歌都有可能会大火。
　　而叶衣茜听了这三首歌后，一方面惊叹、膜拜林卫东无与伦比的创作能力，另一方面也对这三首新歌抱着极大的期待和希冀。
　　作为一名专业歌手，叶衣茜不见得唱功有多厉害，但基本的欣赏水平还是有的，她不可能不清楚这三首歌究竟有多棒。
　　教会叶衣茜怎么演唱这两首歌后，林卫东语重心长地对她说:“茜茜，你出第一张专辑的时候，我为你写了三首歌，结果三首歌都火了，你拿了华语乐坛最受欢迎的新人奖。”
　　“现在你出第二张专辑，我再为你量身定做写三首歌，我希望你能再接再厉，争取明年拿下最受欢迎女歌手奖，听到没有？”
　　叶衣茜小鸡啄米似地点了点头:“嗯，听到了，我会加倍努力把歌唱好，不让你失望。”
　　不等林卫东回答，叶衣茜接着又问:“师……你以后还会为我写歌吗？”
　　林卫东坦然道:“你出第三张专辑的时候，我还会再为你写三首歌。”
　　听了林卫东的回答，叶衣茜很开心，也松了口气。
　　因为叶衣茜比谁都清楚，她能够有今天这样的人气和知名度，完全是由林卫东一手捧红的。
　　叶衣茜心里也明白，作为一位歌手，最重要的不是唱功，而是代表作，一个歌手如果没有作品，就算唱功再好也没用。
　　而好的歌曲，又是可遇不可求的，有的时候，并不是有钱就能买到好歌，很多所谓的歌手，可能终其一生，一首代表作都没有。
　　可想而知，如果没有林卫东，或许她会和大部分超级女声一样，渐渐沦为路人，更不要说和李宇春、章靓颖、周笔畅她们比了。
　　所以，叶衣茜一直很担心，林卫东以后不再为她写歌，那她的歌唱事业，势必会走下坡。
　　想到此处，叶衣茜笑着问道:“那我出第四张专辑呢？还会继续给我写吗？”
　　林卫东摇了摇头，实话实说:“茜茜，创作是需要灵感的，不是我想写就能马上写出来。”
　　“你可能不知道，我送给你的这几首歌，都是我压箱底的作品，真的送一首少一首，我只能陪你做到第三张专辑。”
　　叶衣茜也理解，说:“我知道啦，你能帮我做到第三张专辑，我已经很开心了。”
　　林卫东点了点头:“嗯，你能理解就好。”
　　本来林卫东还想跟叶衣茜交战一场，但是他考虑到叶衣茜刚从女孩蜕变成女人，不适合太过操劳，也就没有这样做了。
　　随后的一个月，叶衣茜都在公司录音棚录制新歌，而林卫东也尽可能地抽出时间过去陪她，其他时间大都花在世纪游戏公司。
　　6月0日，世纪游戏公司在日本上线了日版《王者荣耀》，日服名称为《战争之歌》。
　　虽然是日版王者，但从地图上来看，无论是场景还是人物，都还原了中华古风特色。
　　只有部分新推出的英雄是带二次元的美感，极少部分英雄是带着日本战国年代的特色，比如不知火舞、宫本武藏等等。
　　当然了，林卫东和徐波这么做，也是为了让《战争之歌》能够和《王者荣耀》联动，到时候举办一场全亚洲级别的竞技大赛。
　　让林卫东感到高兴的是，《战争之歌》在日推出后，很快就获得了宅男宅女们的喜爱。

###第433章:双年汇###
　　不过，毕竟是以华国英雄为主的网络游戏，就算添加了三两个东瀛英雄，可它在日本毕竟不是主流，它的受欢迎程度，终究也不如在华国。
　　对此，徐波也很无奈，感慨道:“林董，关于日本动漫人物和游戏角色版权这个问题，实在太难谈了，我听我们的员工说，有些鬼子要价太高，有些甚至谈都不愿意谈。
　　“这个情况，恐怕会对我们进军日本市场，造成极大的阻力。”
　　林卫东不以为然地道:“很正常，他们看我们国产的这么火，说不定哪天，他们会自己弄一个日产的。”
　　徐波郑重其事地说:“他们要是敢弄，我们就告它娘的抄袭！”
　　林卫东笑着回答:“这个不着急，等他们真的弄了，咱们再考虑这个问题。”
　　徐波想了想，突然灵机一动，说:“林董，要不我们进军AV界吧？既然动漫人物游戏角色签不下来，那我们干脆就签那些家喻户晓的AV巨星好了！”
　　“像最近特别火的苍精空啊，老牌的饭捣爱啥的，我们以她们的身材和外貌为原型，给她们定制动漫角色，再让她们授权，自己给自己的动漫角色配音，什么亚灭爹，一库，克一莫其啥的，肯定能火。”
　　听了徐波的话后，林卫东又好气又好笑地道:“老徐，我劝你还是算了吧，就不能提个有建设意义的答案吗？”
　　徐波无奈地叹了口气:“不是我不想提，是小日本根本不想跟我们谈，生怕被我们的在日本大火。”
　　林卫东道:“没事，日本那边的市场，就交给我们公司的弟兄去打拼了，除了日本，我们还有韩国和东南亚需要进攻。”
　　徐波点了点头:“以我们现在经济实力，恐怕很难在海外打开局面。”
　　林卫东笑着回道:“怕什么，出海这个难题我们迟早都是要面对的，现在我们多想点办法，尽力而为就行了。”
　　6月13日，晚上10点05分。
　　林卫东刚洗完澡，从浴室出来，就接到了黄中军打来的电话。
　　“喂，林董，这么晚打电话给你，没打扰你休息吧？”电话那头的黄中军语气很是尊敬。
　　林卫东笑着回道:“怎么会呢黄董，你太见外了，现在也才十点钟。”
　　闲聊几句过后，黄中军就在电话里，邀请林卫东出席华谊的首届“华谊明星双年汇”活动。
　　本来林卫东是想拒绝的，毕竟现在世纪游戏公司也挺多事情需要忙的，他一个大老板，怎么可能整天花天酒地。
　　可黄中军实在太过热情，一直说个不停，搞得林卫东都不好意思拒绝了。
　　挂了黄中军电话后，林卫东马上拨通了柳强东的电话。
　　林卫东开门见山地道:“柳总，20号有没有空？一起参加华谊双年汇怎么样？有没有兴趣？听说挺多女明星的。”
　　“这……林董，华谊的活动，我去合适吗？”电话那头的柳强东显得有些犹豫。
　　林卫东笑着回道:“有什么不合适的，到时候一块去，我介绍你认识女明星。”
　　柳强东一听就来了性质，嘴上却说:“这……不太好吧，我又不是什么大款，你介绍给我认识，人家也不一定搭理我呀？”
　　林卫东正色道:“放心，有我在，我看谁敢不搭理你！”
　　有了林卫东这句话，柳强东也没什么后顾之忧了，爽快地说:“行，林董，那我跟你一块去。”
　　6月20日，上午。
　　作为内地最大经纪公司，华谊兄弟在京城，举办了一场隆重的“华谊明星双年汇”。
　　新签约艺人李琳、刘孜、李宗翰、胡可、王宝强等人，也首次出席了公司的活动。
　　包括周迅、李冰冰、黄晓明、张靓颖、杨坤、羽泉、许晴等所有内地华谊一线艺人，以及全约签给“华谊兄弟”的台湾当红艺人苏有朋、林心如也都出席了这场活动。
　　而林卫东和柳强东，也受到了黄中军的热情款待，参加了此次的盛会。
　　虽然黄中军不认识柳强东，但看在林卫东的面子上，还是给他安排了林卫东旁边的位置，观看当晚的颁奖和演出。
　　活动结束后，林卫东和柳强东也参加了华谊内部的酒会。
　　柳强东是第一次参加娱乐圈内部的酒会，心情可谓是相当愉快，一晚都是满面春风，笑得合不拢嘴。
　　而华谊的女明星们，也在黄中军、黄中磊的示意下，陆陆续续的跟林卫东、柳强东敬酒。
　　酒过三巡，林卫东趁着身边没人的时机，问柳强东:“怎么样柳总，有喜欢的吗？”
　　柳强东笑着感慨道:“林董，娱乐圈的俊郎美女真是多呀，难怪你平时喜欢跟黄董打交道。”
　　林卫东没好气道:“我问你有没有喜欢的，你跟我扯什么废话。”
　　既然林卫东都把话说到这份上了，柳强东也不想再装什么正人君子了，指了指邻桌的一位女明星说:“林董，那位女明星叫什么名字，我觉得她挺不错的，感觉很清纯，有种出淤泥而不然的气质。”
　　林卫东顺着柳强东的目光看了过去，他说的那位女明星，似乎是一位叫胡可的演员。
　　乍一看，的确挺清纯的，主要是很安静，独自一人坐在自己的位置上，跟周围的热闹喧哗的环境显得格格不入，不像林心如那些女明星一样咋咋呼呼的，跟谁都能喝到一块去。
　　林卫东在看胡可的同时，胡可也发现了他，眼里流露出些许慌乱，连忙把视线移开。
　　胡可的表现，成功引起了林卫东的好奇，他觉得这样的女生，不应该介绍给柳强东，应该自己独享。
　　柳强东笑着问道:“怎么样林董，还可以吧？”
　　林卫东摇了摇头:“不怎么样，很一般。”
　　“你再看看其他的，还有没有？”
　　柳强东又看了一圈，无奈地叹了口气:“没有，我还是比较喜欢刚才那个女明星。”
　　就在这时，穿着一身红裙的章靓颖，举着红酒杯，走到林卫东身边，微笑着说:“林董，您好，我想敬你一杯，可以吗？”
　　因为之前林卫东就曾邀请过章靓颖，拜在自己的门下，却因为章靓颖经纪人的反对，最终没能如愿。

###请假条###
　　实在很抱歉，最近因为工作和准备考试的缘故，没有时间码字，严重影响了更新。

###第434章:心太软###
　　所以，林卫东才会放弃章靓颖，退而求其次，选择签下超女第五名——叶衣茜。
　　而叶衣茜这两三年来，也在林卫东的力捧下，成了内地最火的女歌手之一。
　　虽然章靓颖加入华谊后，发展得也还算不错，但跟叶衣茜上春晚的爆红相比，还是稍微差了点意思。
　　不过，章靓颖并没有后悔当初的决定，她只是觉得，林卫东对她有知遇之恩，也很感激林卫东的欣赏。攫欝攫
　　而且，在华谊待的这两年，林卫东是什么身份，跟大黄小黄的关系如何，章靓颖也是略有耳闻的。
　　也正是因为这样，章靓颖才会主动走过来，跟林卫东敬酒。
　　林卫东大人有大量，自然不会跟她计较陈年旧事，也端起酒杯，跟章靓颖碰了碰，笑着跟她说:“靓颖，我给你介绍一下，我旁边这位是京东的集团的柳总。”
　　章靓颖打量了柳强东一眼，一看就是有钱的暴发富，也不敢怠慢，恭敬地说:“柳总您好。”
　　柳强东微笑着回道:“您好，幸会。”
　　就在这时，林卫东微笑着打趣道:“靓颖，今晚在场的女明星，就属你最好看了。”
　　面对林卫东的赞美，章靓颖有些受宠若惊，略显羞涩地说:“林董，你太会说笑了，我哪能跟冰冰姐、心如姐她们比呀，我只是一名歌手，她们才是真正的明星。”
　　林卫东不以为然地道:“那是你认为，我就不觉得她们好看，还是你的长相，比较符合我的审美。”
　　事实上，在大多数人眼中，章靓颖长得并算不漂亮，不打扮的时候，甚至还有点“村姑”的感觉，土里土气的。
　　只不过，林卫东的眼光和审美向来比较独特，在他看来，如果章靓颖稍微打扮一下，还是挺有女人味的。
　　章靓颖本来也不相信林卫东这番赞美，可她很清楚，以林卫东的身份和地位，没必要奉承自己，也不由得有些心慌意乱了。
　　柳强东何等聪明，又怎么会瞧不出这对狗男女之间有猫腻呢？
　　于是，柳强东便找了个借口说:“林董，失陪一下，我去上个洗手间。”
　　“嗯，去吧柳总。”林卫东微笑适宜。
　　目送着柳强东走向人群的背影，章靓颖好奇地问林卫东:“林董，这位柳总是您朋友？”
　　林卫东点了点头:“对，怎么了？”
　　章靓颖笑着否认道:“没什么，就是随便问问。”
　　柳强东离开酒会现场，来到洗手间，撒了泡尿，洗了把脸，看着镜子中的自己若有所思。
　　柳强东很清楚，他在这里受到的欢迎和尊敬，完全是因为林卫东，跟他本人一点关心都没有。
　　如果没有林卫东，根本没有人会正眼看他。
　　柳强东在心里暗暗发誓，强子，你一定要给我活出个人样！让她们知道，你柳强东才是真正的霸王！
　　而另一边，章靓颖和林卫东聊的不亦乐乎:“对了林董，你最近还有创作新歌吗？应该没有写了吧，像你这样的大人物，怎么可能会有这么多时间……”
　　林卫东摇晃着红酒杯，说:“那也不一定，其实我写歌都是靠灵感的，只要有灵感，我三分钟就能写出一首歌。”
　　章靓颖半信半疑地看着林卫东:“林董，您这么厉害呀？三分钟就能写出一首歌吗？那您要怎么样才会有灵感？”
　　林卫东抿了口酒，说:“当我对一个女人心动的时候。”
　　章靓颖愣了一下，反问道:“所以林董，您为一茜写了这么多好歌，是因为您对她心动吗？”巘戅戅
　　林卫东笑着摇了摇头:“当然不是，那些歌本来是为你而写的。”&#21434&#21437&#32&#31508&#19979&#25991&#23398&#32&#98&#120&#119&#120&#46&#99&#111&#32&#21434&#21437
　　“结果……算了，不提也罢。”
　　听了林卫东的解释后，章靓颖整个人都傻了，一方面是震惊，另一方面是觉得不可思议。
　　虽然章靓颖对自己的唱功一直都很自信，却从来没想过，林卫东当初想要签下自己，不是因为欣赏自己的唱功，而是对她心动……
　　天呐，这一切简直来的太突然了，章靓颖感觉自己整张脸都是烫的，都不好意思跟林卫东对视了。
　　章靓颖躲避着林卫东的目光，故作镇定地说:“林董，你真会开玩笑，你以前都没见过我，对我也不了解，怎么可能会对我心动……”
　　林卫东反驳道:“谁说我没见过你？你的每一场比赛，我都看了。”
　　话都说到这份上了，章靓颖就是不信也不行了，而且，她心里更愿意相信，林卫东说的都是真的。
　　章靓颖抬起头，瞥了林卫东一眼，嗔道:“电视上看到的不算，我说的是真人。”
　　这……已经有点打情骂俏的意思了。
　　林卫东不可能感觉不到，鸡儿也已经开始蠢蠢欲动。
　　林卫东反问道:“难道我现在看到的你，不是真人吗？”
　　面对林卫东明目张胆的调戏，章靓颖已经有些招架不住了，害羞的低下头，说:“林董，我……我不知道该怎么回答你。”
　　听了章靓颖的回答，林卫东也知道自己的攻势有点太猛了，没必要这么心急，他很清楚自己的地位和身份，远在章靓颖之上。
　　不客气的是，在整个娱乐圈，他想泡哪个女人，几乎都是手到擒来，根本不需要耍什么花样。
　　林卫东笑着说:“没事，你不需要回答，你只需要知道我的心意就可以了。”
　　就在章靓颖在想着要怎么回答林卫东的时候，黄中军和黄中磊走了过来，打断了林卫东和章靓颖的对话。
　　酒会结束后，林卫东和柳强东没有继续下半场，而是各自打道回府。
　　在回去的路上，林卫东坐在车后座，在心里去琢磨着，到底是先泡胡可，还是先泡章靓颖？
　　要知道，林卫东一直以来的宗旨，就是用有限的时间，泡无限的妞。
　　可是另一方面，林卫东这个人又很矛盾，且心肠太软，总想给每一个心爱的女人，一个安稳的家。
　　想到此处，林卫东打开车窗，默默地点了根烟，嘴里哼着任贤齐的:“你总是心太软，心太软……”
　　“嗡！”手机信息提声音响了起来。
　　林卫东看了一下，是章靓颖发来的信息。
　　“你跟我说的话，都是真的吗？”

