下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
----------------------------------------------------------------------
声明
①：本文资源从互联网自动集合而成。本群只是资源的集合者。
②：原文的版权归原作者所有。
③：本作品仅供读者预览。请观看完毕后删除。
④：浅唱中转群796942877。二群646136659。三群771273245。
⑤：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持。
----------------------------------------------------------------------
失恋变神豪，我身边的女神太多了
作者：墨上狮子头
简介：
　　 分类：都市
　　 主角：赵小年孙雅琳
　　 日期：2024/03/18 2353
　　​
　　 简介：【神豪+系统+N女主+创业】
　　赵小年前脚刚被女朋友踹，后脚居然获得了女神消费返利系统。
　　开启逆袭人生。
　　高冷女老师、绿茶校花、御姐学姐、霸道女总裁、美颜少妇，都不知不觉爱上了一个刁丝。
　　面对返现奖励，赵小年曾经做梦都不敢想的美女，一个个地都将出现在他的身边。
第1章 锁定女神老师
　　平行世界，凌州。
　　这年头，谈什么都别谈爱情，动什么都别动真情。
　　赵小年觉得能说出这句话的哥们，当时也应该是和现在的自己一样，要不然说不出这种大彻大悟的人生哲言。
　　相恋三年的女朋友，忘记了曾经的海誓山盟，忘记了自己对她的千般好万般疼，毅然决然地跟那个年龄都可以当她爸的男人跑了。
　　就因为人家能买得起她梦寐以求的那个限量包。
　　“赵小年，我们已经大四了，马上就要进入社会了，我们都要学会现实点。跟着你我看不到未来，为了生存还得拼了命地去还车贷房贷，这样的生活不是我想要的。所以，不是我无情，我只不过比你早学会了而已。”
　　果然，“有爱饮水饱”只是童话，而童话只是用来骗小孩的。
　　情义千斤，不敌黄金半两。
　　很残酷，但就是这么现实。
　　看着这间自己前天刚花了1600软妹币新租不久的出租屋，赵小年就恨不得给自己一巴掌。
　　本来他是没有租房打算的，可是大四实习期开始的时候，陈艺娟的一句“小年，我们马上就要毕业了，我想要有个家。”。
　　当时陈艺娟说这话的时候，可把赵小年给高兴坏了。还以为自己终于守得云开见月明，陈艺娟终于要跟自己结束三年的柏拉图式的爱情，愿意跟自己滚床单了。
　　他的兴奋溢于言表。第二天就一咬牙，他就屁颠屁颠地在学校附近租了这间一房一厅的公寓。
　　憧憬着在他们第一个爱巢里，过上没羞没臊的同居生活的时候。等到的却是陈艺娟坐在那个秃头老板的宝马车的一句“我们分手吧”。
　　原来，陈艺娟说得想要一个家，和自己想的“家”是不一样的。
　　爱巢还在，爱情鸟却飞走了。
　　失恋最好的搭档就是酒。小痛小醉，大痛大醉。
　　赵小年需要用酒精来麻醉自己。
　　一箱啤酒，几袋子的卤味，一包华子。
　　自从跟陈艺娟谈恋爱以后，赵小年还是第一次这么奢侈，第一次对自己这么豪气。因为谈恋爱以后，一大半的生活费他都给了陈艺娟，主打的就是“自己的媳妇自己疼”。反倒是让自己过得抠抠搜搜的，还时常被陈艺娟嫌弃不懂浪漫。
　　浪漫你妹啊！
　　老子倒是想浪漫，可浪漫的别名叫“花钱”，钱不都给你了吗？还要我怎么浪漫？我还能拿什么来浪漫。
　　半箱啤酒下肚，桌面已经是一片狼藉，烟灰也弹得到处都是。
　　赵小年有些微醺了，但这种飘然的感觉真好。
　　“妈的，不就是钱吗？等老子有钱了，老子美女见一个泡一个，而且一个个要比你陈艺娟漂亮。到时候我让你后悔去吧。就算你求我，跪在地上磕头，老子鸟都不鸟你一眼。”
　　就着这句赌气味十足的狠话，又是半瓶啤酒炫进了肚子。
　　【叮：检测到符合绑定宿主，神豪系统启动】
　　就在这时，一道机械音在赵小年的脑海中响起。
　　【叮：绑定成功】
　　【宿主锁定高颜值目标美女后的任何消费，都可根据目标I美女对宿主的好感度进行返现】
　　【请宿主尽情享受神豪人生】
　　赵小年瞬间酒就醒了一大半。
　　这是……系统？！
　　难道是老天爷都看不下去了，给了我一个系统？
　　赵小年还以为是自己酒后的幻觉，就在心里呼唤了一声。
　　“系统，真的是你吗？”
　　【叮：请宿主尽情享受神豪人生】
　　这是真的，不是幻觉！
　　所谓“系统在手，天下我有”。
　　既然有系统了，赵小年现在哪里还顾得上喝酒，满脑子想的就是马上尝试，看看是不是真的可以返现。
　　可是，系统的要求必须是给美女消费。可现在都已经是快晚上11点了，自己又不在学校，这要上哪儿找美女去？
　　就在这时，赵小年看到了放在茶几上的那部从大一用到现在的手机。
　　对了，直播！
　　直播间不是到处都是美女吗？自己可以拿他们做实验啊！
　　如果可以的话，我什么事都不用干，天天就打赏，天天秒榜一。对了，不是听说当了大哥还能让主播空降吗？
　　陈艺娟看不上老子是吧，那老子就天天空降女主播，今天御姐、明天萝莉，今天白丝、明天黑丝。天天有美女还不带重样的。
　　边这么想着，手机也飞快得打开了斗音，进入直播。
　　“嗯，这个看着很漂亮。系统，这个主播可以吗？”
　　系统：……
　　赵小年手一划，跳到下一个直播间。
　　“我靠，这个可以吧，光这双腿就可以加到满分。”
　　系统：……
　　赵小年再划。
　　“嗷呜，这个总行了吧，少妇果然最撩人。”
　　系统：……
　　连着换了三十多个女主播，其中赵小年觉得漂亮的就不下于10个。可系统就是一次反应都没有。
　　这可把赵小年急坏了。
　　“系统，到底是什么样的美女才能锁定啊？这都换了这么多了，怎么就一个都不行吗？”
　　【叮：宿主只能锁定现实生活见过的美女】
　　听到这解释，赵小年气得差点把手机扔了。
　　为什么早不告诉我，害得我废了半天的劲，到头来就是瞎忙活。
　　看来直播间当大哥是不行的了，赵小年就只得明天在去找可以锁定的目标了。
　　就在他准备关闭手机的时候，手不小心一划，画面又切到了下个直播间。
　　赵小年下意识地看了一眼，赫然发现，画面中出现的女主播自己居然认识，竟然是自己大三时选修的艺术史课的老师孙雅琳。
　　系统的声音也在此刻响了起来。
　　【叮：发现可锁定目标】
　　【孙雅琳】
　　【年龄：29岁】
　　【颜值：93】
　　【身高：171】
　　【攻略：0】
　　【好感度：5】
　　镜头里的孙雅琳，一袭大波浪的长发已经被扎成了丸子头，身上则是穿着黑色的紧身舞蹈服。在紧身舞蹈服的塑身效果下，孙雅琳的身材曲线展露无遗，前凸后翘。尤其是那一双大长腿，即使只是穿着舞蹈鞋，依然显得修长笔直，没有一丝赘肉。
　　赵小年看得心中一悸，嘴角不自觉地露出了一个猥琐的笑容——毕竟哪个学生，心中还没有个“老师梦”呢。
　　你说，是吧？
第2章 返现的正确用法
　　孙雅琳的年龄也不小，29岁正是最有女人味的时候。不同于那些小姑娘，孙雅琳浑身上下都散发着一股成熟女人的魅力。在紧身舞蹈服的加持下，诱惑力简直不要不要的。
　　看得赵小年眼睛都快直了，不愧是舞蹈系的老师。
　　自己大三时选得选修课是艺术史，之所以选这个，是因为陈艺娟说想报这个选修课，提升自己的艺术感。
　　所以赵小年也跟着报了，而孙雅琳就是任课老师。
　　不过，当时可没有像直播这样的福利，上课地点不是练舞室，而是正儿八经的教室。因为艺术史课不是教跳舞，而是讲述舞蹈艺术发展史。
　　大学老师里，想找出美女的概率其实是很低的。但孙雅琳不仅漂亮，身材气质各方面都是很出众的。所以，赵小年对于这个美女老师的印象非常深刻。
　　另外，因为颜值的出众，孙雅琳在整个凌州大学其实都是非常有名气的。
　　系统既然给出了提示，所以赵小年只用了01秒的时间，就明确了锁定。
　　【叮：目标锁定】
　　【叮：目标当前对宿主好感度为5，宿主为目标消费可获得5倍返现】
　　镜头前的孙雅琳，正在跟粉丝教学着舞蹈。她本身就专业的舞蹈老师，直播这个自然是很合理，专业上也绝对是游刃有余的。
　　不过让赵小年奇怪的是，孙雅琳为什么会干起了直播呢？
　　虽然孙雅琳长得很漂亮，身材也很诱人。但直播间的粉丝人数却少得可怜，也才37个而已，而且大多都是男粉丝。
　　随着孙雅琳摆出各种舞蹈动作，直播间的评论都炸了。
　　“我何德何能，居然能刷到这么福利的直播间”
　　“主播，我觉得你刚才的腿抬得不够高，你再抬一下，我好给你指正。”
　　“我的舞蹈服已经下单了，虽然是我个男的，但我也爱舞蹈”
　　“主播这舞真大，不，是衣服真翘。”
　　47个人的直播间，愣是把评论都刷得飞起。不过一看就是男的在发，尺度也越来越大，好几个人的发言中都出现了“*”字符。
　　可别看评论区热闹，可刷的礼物那叫真的少。半天的功夫，也就是时不时地来上一朵鲜花。
　　既然是自己的老师，又是系统锁定的目标，赵小年觉得自己要是不刷点礼物，都不好意思了。
　　嗯，当然前提是系统说有5倍返现。
　　赵小年以前看直播，纯粹是打发时间。而且他也不好意思在陈艺娟面前看直播。
　　作为白嫖党的一员，赵小年的平台上是没有钱的。
　　所以他直接就点开充值界面，在充值额度的时候犹豫了下。想了想，还是没敢把仅剩的全部家当都充值进去。
　　毕竟，到底是不是真的有返现？返现要多久才能到？这些都是未知的。
　　为了保险起见，赵小年决定先做个尝试，先充值了240元。
　　充值秒到账，赵小年就直接刷了两个礼物出去。
　　想耕田的牛：保时捷*1
　　想耕田的牛：保时捷*2
　　手机里，正好孙雅琳坐会到镜前休息，就看到了两个保时捷的特效，于是就冲着屏幕说道：“谢谢想耕田的牛送的保时捷。”
　　虽然话是在感谢，可表情上依旧是一副恬淡的表情，并没有显得特别的激动。
　　这倒不是孙雅琳在装，因为平日里见到她的时候，也基本都是这副样子。
　　随着赵小年的打赏，直播间的评论也跟着多了起来。
　　“我靠，这个名字……难道只有我看懂了？”
　　“这位兄弟是把想法都写进名字里了。”
　　“掐指一算，这大兄弟一定是单身狗，鉴别完毕。”
　　“有人在直播间充大哥了，快来看看哦。”
　　看着网友的话，孙雅琳这才发现给自己刷礼物的人的名字，是多么的有歧义。脸上顿时出现了一丝的尴尬，不过也是转瞬即逝。
　　赵小年这边，在在礼物刷出去的瞬间，就听到了系统那机械味十足的声音。
　　【宿主为目标孙雅琳消费240元，触发5倍返现】
　　接着，赵小年就收到了银行的转账提示。
　　“尊敬的用户，您尾号5418的账户转入1200元，现可用余额1423元”
　　返现是真的，真的是5倍返现！
　　看着到账信息，赵小年差点从蹦起来。
　　既然是真的，赵小年哪还有什么顾忌，转手就又开打了斗音充值界面。这次他没有丝毫犹豫，直接把刚到手还没捂热的1200块全部又冲进去。
　　想耕田的牛：保时捷*1
　　想耕田的牛：保时捷*2
　　……
　　想耕田的牛：保时捷*10
　　1200块，直接变成了10个保时捷落在了孙雅琳的直播间。
　　“感谢想耕……感谢牛牛送的保时捷，谢谢牛牛的支持。”孙雅琳也在第一时间表示了感谢。这一次，孙雅琳的脸上总算是出现了别样的表情，声音有些不自然了。
　　因为连着刚才的一共12个保时捷，是孙雅琳做直播这二十多天以来，收到的最大礼物了。
　　赵小年也凭借这12个保时捷的送出，一跃成为了孙雅琳的榜一大哥。
　　直播间的粉丝也开始刷屏了，而且评论的人数也明显多了。
　　“主播，这哪是牛牛，这是你牛哥”
　　“一看就不会来事，主播你这样怎么能让大佬继续给你打赏呢”
　　“为表示感谢，主播是不是再来上一支舞，极乐净土会不”
　　“还是楼上的有品味，坐等”
　　看着评论区的话，孙雅琳都不知道该怎么接了。
　　然后，赵小年这边并没有想要结束。这才哪到哪儿，有返现机会，他酒都完全醒了。
　　1200软妹币又成了6000返现回来了。
　　想耕田的牛：嘉年华*1
　　想耕田的牛：嘉年华*2
　　钱多了，打赏的礼物的档次也跟着水涨船高，保时捷直接换成了嘉年华。
　　返现、充值，打赏；
　　再返现，再充值，再打赏。
　　在5倍返现的加持下，赵小年返现得到的金额越来越多，银行卡里的钱也跟着成倍数的增加。
　　“这个方法好，连撩都不用撩，只要直接打赏就够了。”
　　赵小年一边打赏，一边快速计算着返利后的钱。
　　240变1200。
　　1200变6000。
　　6000变30000。
　　……
第3章 老师，空降不？
　　按照这个速度，只要在刷上两三个小时，资产破亿不是梦！
　　这他妈的比抢银行来钱还快。
　　有目标就有无限的动力。
　　赵小年拿出了纯洁小哥的手速，对着手机屏幕就是一阵狂戳。
　　什么，手酸？
　　老子一个屌丝还怕手酸！
　　15个嘉年华
　　30个嘉年华
　　80个嘉年华
　　120个嘉年华
　　看着自己银行卡里的钱跟滚雪球一样，越变越多，赵小年都快笑疯了。
　　而同时的孙雅琳也快疯了！
　　自己的直播间里突然冒出来的一个新人，甚至连粉丝都不是，上来就是不间断的刷礼物。开始还以为只是2个嘉年华，可没想到紧接着的就是不停地嘉年华。
　　这是什么概念？一个嘉年华3000块，真的有人会这么把钱不当钱似的，不要命地往里砸？
　　自己每月的的工资不过才5个嘉年华，就这么一会儿功夫，这人就刷出去了自己几年的工资。
　　其实孙雅琳做直播也才不到一个月，甚至在这之前她都没怎么接触过这行。只是听人说，直播很赚钱，而她又急需钱，所以她才会在下班回家后，有时间就会开始直播。
　　先前她以为仗着自己的舞蹈专业，加上自认为还算不俗的外貌，可以像网上那些女主播一样，很快就能挣到钱。可是现实却狠狠地跟她上了一课。
　　她把直播想得太简单了。不懂调节气氛，更不会鼓动打赏，只懂一板一眼像上课一样教舞蹈。加上因为没有加入任何公会，这二十几天的直播下来，不仅涨粉速度堪比蜗牛，直播打赏算下来还不到三千块。与预期的数额，差了十万八千里。
　　她甚至都做好了干脆放弃直播的打算。
　　可没想到，今天自己的直播间居然真的来了个大佬。
　　随着赵小年不断刷到着嘉年华，斗音平台早就用公共广播进行大肆宣传了。也就一会儿的功夫，孙雅琳的直播间的热度就跟坐火箭似的，噌噌往上涨，在线人数更是达到了上万人。
　　而评论区早就炸了。
　　“我靠，开始以为是大哥，没想到居然是土豪。”
　　“我看到了什么？我居然亲眼见证了一个大哥的诞生。”
　　“兄弟，呸，牛哥，牛爸，也请用嘉年华砸我吧，一个也行。”
　　“土豪这是明显是看上主播了，主播砸到主播空降呢。”
　　看着评论区的话，其实孙雅琳也知道，一些直播间的大哥，在刷完礼物后就会私下约主播见面。
　　可她并不是那样的主播，自己是缺钱，但绝对不卖身。
　　小钱是喜欢，但这么多钱就是烫手的山芋。
　　她吓得连招呼都没打一个，直接把直播间给关了。
　　房间的粉丝：……
　　正在刷礼物的赵小年：……
　　正在开心地耍着礼物的赵小年，看着嘉年华的连击已经突破200大关，心中正在狂喜的时候。
　　突然眼前一黑，孙雅琳居然直接下线了！？
　　我靠，老师，你这就有点不厚道了。
　　别的主播都巴不得大哥多刷点，为什么你却直接关了下播了？
　　你确定自己是来直播的？
　　然后没过一分钟，就收到了一条私信。
　　……
　　下了播，犹豫再三，孙雅琳还是在后台找到了“想耕田的牛”，发送了私信：感谢你的支持，这是我的微信，方便的时候加一下。
　　她准备把这些收到的钱还回去。
　　然后，自己的VX很快就收到了一条还有添加信息
　　【想耕田的牛添加你为好友，请求通过】
　　孙雅琳点击“通过”后，刚准备打字，对方就发来的一条VX信息。
　　孙老师，你能空降不？
　　看到想耕田的牛发来的VX，孙雅琳整个都呆住了。
　　因为从对方直接叫出自己“孙老师”，就代表这个给自己直播间豪掷百万的土豪是认识自己的，而且应该也知道自己的职业。
　　可是，她没想到的是，对方居然这么干脆，直接就约自己“空降”。
　　空降是什么意思，虽然才刚开始直播，但孙雅琳还是知道的。
　　她也听说过，一些大佬豪掷千金后，约主播空降。至于空降干什么，绝对不是喝杯咖啡那么简单。
　　认识自己，还要自己空降。这人……到底是谁？
　　孙雅琳又开始有些惊恐起来。
　　没人谁的钱是大风刮来的，就算是熟人，没人会无缘无故，就白白送给对方百万，肯定都是有目的的。这个人想要得到什么呢？总不至于要自己教他舞蹈吧。
　　再想到这位大哥的那么直接的名字——‘想耕田的牛’，孙雅琳就有一种不祥的预感。
　　看着手机里的信息，孙雅琳不知道该怎么回复了。
　　孙雅琳现在很矛盾。她是需要钱，但绝对不会为了钱出卖自己。
　　这是她的底线。
　　如果要出卖自己，那她何必还要来直播呢。
　　而赵小年这边，意犹未尽地停下了刷礼物的手。
　　妈的，真酸。
　　不过看着自己的银行账户直接飙升到了300万的余额，他都已经笑得合不拢嘴了。
　　不愧是逆袭返现系统，就短短的一个小时，自己就从一个存款也就三位数的屌丝一跃成了七位数的有志青年。人生的这大起大落来得实在太快了。
　　于是，兴奋的赵小年，迟迟睡不着。
　　继续刷了一会儿直播，发现没有一个现实中认识的，便只能遗憾的退出了直播。
　　而孙雅琳那边，在收到自己的信息后，也迟迟没有回应。
　　至于暴增的其它各种加私信，赵小年看了几条就直接连看都不看了。
　　想加我？哼，一群无法返现的渣渣。
　　……
　　赵小年是快到天亮的时候才睡着的，这一觉就直接就睡到了中午。
　　因为大四已经是毕业班了，基本也没什么课了，更多的是鼓励学生去社会上开始实习。说是实习，其实说白了就是让学生可以开始找工作了，提前进入社会去摸爬滚打。
　　赵小年之前就已经开始找了，但奈何这年头大学生多如牛毛。对于他们这种还没完全毕业的大学生，找工作其实挺难的。简历投了不下几十份，但全都石沉大海。
第4章 孙雅琳赴约
　　不过也不是大家都找不到，还是有一些学生找到了工作。陈艺娟就找到了，然后没多久就跟那个中年秃头老板给拐跑了。
　　想到陈艺娟，赵小年这才想起之前还欠舍友们的钱没还清。现在自己有钱了，还是赶紧还了的，落个无债一身轻。
　　可刚打开手机，就看到VX有十几条未读信息。点开一看，居然都是孙雅琳发来的。
　　孙雅琳：你是谁？
　　孙雅琳：我们是不是认识？
　　孙雅琳：你是不是我的同事？
　　孙雅琳：你在吗？
　　孙雅琳：我是不会空降的，你打赏的钱等平台发下来后我会还你。
　　孙雅琳：收到的话，请回复下。
　　……
　　看完信息，赵小年差点笑出声。
　　看来自己昨天VX的话，把孙雅琳吓得不轻。
　　但是，自己砸了去那么多钱，其实只要是为了拿返现，属于纯粹的“友情支持”，但如果有其他的顺带福利，他也是可以接受的。
　　孙雅琳是谁？那可是凌州大学出了名的美女教师，人长得漂亮，身材也棒，气质又好，浑身上下散发着一种高冷的御姐味道。至今单身的她，可是凌州大学无数男生的梦中情人，多少男老师更是对她大献殷勤。
　　如果能把这么一个高冷女神搞定，绝对是值得炫耀的事。
　　他还记得就是因为自己说过“等老子有钱了，老子美女见一个泡一个，而且一个个要比你陈艺娟漂亮”，系统才出现的。
　　男人，就得一个唾沫一个钉。
　　不能忘了初心。
　　更何况，孙雅琳可是系统锁定的女神，是一个可以刷5倍返现的工具人。就冲这一点，赵小年也不会轻易放过的。
　　想到这儿，赵小年拿起手机，打开地图然后搜寻了半天后，就给孙雅琳发送了一个地址。
　　想耕田的牛：孙老师，今晚6点有空吗？约你吃饭。
　　……
　　凌州大学，教室食堂。
　　看着面前的饭菜，孙雅琳却一点胃口都没有，愣愣地出神。她现在满脑子都是在想昨晚的事。
　　昨天下播后，她也失眠了。跟赵小年不同的是，她是害怕地失眠了。
　　那个想耕田的牛到底是谁？
　　他给自己刷那么多礼物到底有什么目的。
　　人呐，就是这样。
　　没人给刷礼物的时候，又会因为没挣到钱而自怨自艾；可现在有人刷礼物了，又因为收到太多而胡思乱想。
　　孙雅琳现在都有点后悔去做直播了，也不知道自己当时是怎么想到去做直播的。
　　可就在这时，手机响了，拿起来一看，正是“想耕田的牛”发来的信息，一个地址和一句话。
　　不知怎地，看到那个地址只是一家法国菜餐厅，而不是什么酒店后，孙雅琳反而呼了一口气。
　　却又突然一愣：想耕田的牛就在凌州？
　　虽然猜到想耕田的牛应该是自己认识的人，可但确定对方真的在凌州，孙雅琳还是大吃一惊。
　　然后，她又皱起了眉。
　　想让我空降？门都没有！
　　就在这时，电话再次响起，这次是来电。
　　看到手机上备注“妈妈”打来的，孙雅琳深吸一气，接通了电话。
　　“妈，什么事？”
　　电话那头传来母亲刘淑梅的声音，“琳琳啊，你那边凑到钱了吗？明天可是最后期限了，如果再没凑到钱，你弟弟可可就要去坐牢了。”
　　“还没呢，300万不是小数目，哪能那么轻易就借到。”说到这儿，孙雅琳不禁地揉了揉脑袋。
　　要不是因为这300万，自己一个堂堂大学老师，至于去做直播吗？没有直播，哪来这档子破事。
　　听到孙雅琳没借到300万，电话那头就传来了一个男人的声音：“姐，你怎么借不到呢？你们学校不是有很多人追你吗？听说还有很几个富二代，你找他们借钱，说愿意做她们的女朋友，他们一定会借你的。”
　　“孙浩伟，你是要把你姐卖了是吧？你还是不是人！”听到自己弟弟的声音，孙雅琳顿时火气就起来了。
　　如果不是因为自己这个弟弟，自己至于到处借钱吗？自己至于去做什么直播吗？
　　现在更是要把自己往那个花花公子的富二代身上推。
　　还真是亲弟弟啊！
　　“雅琳，你怎么可以这么说你弟弟呢？你这个做姐姐的，难道不该帮帮你弟弟吗？他可是亲弟弟啊，你真的忍心让他去坐牢吗？”
　　刘淑梅的话机关枪似的就传了过来。
　　孙雅琳心里非常难受，就像被重重地捶了一下。
　　……
　　下午5点50分，隆盛广场4楼。
　　莱茵河法式料理是一家主打法国菜的餐厅，又是罗马柱，又是金属吊灯的，整体装修也是走的欧洲风格。在凌州市也算得上是很有名气的。
　　在最里面靠窗的位置，透过落地玻璃窗，就能看到大海，风景很是不错。
　　此时这张桌边正坐着一个女人。
　　女人穿着一条白色的长连衣裙配上一双高跟鞋，使得本就拥有着大长腿的她，即便是坐着也显得很是高挑。再加上因为舞蹈出身，站立行走中也带着一股特有的美感。这就使得她的一举一动都显得很有气质。
　　要颜值有颜值、要身材有身材、要气质有气质，这种女人无论走到哪儿都是十分显眼，完美诠释了鹤立鸡群这个成语。
　　按理说约会迟到都是女生的通病，但孙雅琳不仅没迟到，而且还早早地就到了约定的地点。但此时的孙雅琳没有那个闲情逸致去欣赏外面的美景，而是一副忐忑不安的表情，略显局促地坐着。
　　孙雅琳其实是不想来的，虽然好奇在直播间给自己打赏了几十万的人到底是何方神圣，但也仅限于好奇。
　　在收到“想耕田的牛”的VX的时候，她是很反感的，甚至在第一时间就已经做好了将对方打赏的钱还回去的打算，不过那得等平台计算完之后。
　　虽然因为平台会抽走一部分，使得还回去的钱，比当初对方打赏的时候要少一些。
　　但这至少代表了她的态度。
　　但是，中午接到的母亲的电话后，她又鬼使神差地答应来了。不仅来了，她还打算看看这位直播间的大佬，是不是真的是自己的熟人，如果是熟人的话，她还打算找对方借钱。
第5章 很好玩吗
　　听起来真的很矛盾。
　　这几天她把能借的人都给借了一遍遍，加上自己这几年的积蓄，可连50万都没有凑到，更别提300万了。
　　要是在平日里，借着同事的关系，你要是借个几千或一两万的倒是问题不大。可你开口就是十几、几十万的，这么大的数字谁敢轻易借的。
　　明天就是最后期限了，如果再凑不到钱……
　　刚到的时候，她已经在餐厅前台问过了，前台告诉她定位置的是一位姓赵的先生。孙雅琳想了半天，也没想出自己身边有那个姓赵的朋友或熟人。
　　想耕田的牛到底是谁？
　　自己该怎么开口？
　　第一次见面就借钱，他会借吗？
　　他会不会也有什么条件？
　　现在孙雅琳的外表上看去依然是一副高冷气质的模样。但此时她的脑子思绪乱飞，乱七八糟的问题一个接一个的涌了上来。
　　有时她都想干脆不管了，孙浩伟要坐牢就让他坐去好了。成天游手好闲，成事不足败事有余。自己惹得祸，为什么要让她来承担。
　　可又想到母亲……咳，她突然觉得自己好累。
　　“呀，孙老师！”
　　突然，一个声音从孙雅琳的传来，吓得孙雅琳一个激灵，以为是那个神秘人出现了，忙转过头去，发现不知什么时候，边上已经站着一个长相还算清秀的男生。
　　男生二十出头的样子，全身上下还是一副学生常见的休闲打扮，很普通。
　　看着眼前这个男生，孙雅琳突然觉得有些熟悉面熟，想了一会儿， 道：“你是……小年同学？”
　　赵小年没想到孙雅琳居然能叫出自己的名字，而且还叫的这么亲近。顿感受宠若惊，“孙老师还记得我？”
　　孙雅琳点点头，“去年你有报我的选修课，你的名字……挺特别的。”
　　其实孙雅琳只记得这个男生叫小年，主要是因为这个名字实在是太好记。小年，小年，太具有乡土气息了。但至于姓什么，那她实在是没记住，也没有特意去记住。
　　“你怎么在这儿？刚下班？”见是自己的学生，孙雅琳潜意识就没把赵小年和那个土豪联系在一起。
　　再说了，赵小年此时的穿着也确实和“有钱”两个字搭不上边。
　　去年她就教了大三一个年级的学生。大四学校是没有课的，所以大多数学生都开始提前步入社会，开始工作了。
　　所以在看到赵小年后，就随口这么一问。
　　赵小年笑着摆摆手，“我工作都还没着落呢，连上班的机会都没有，还谈下什么班呀。”
　　“你们刚出社会，一定要沉得下去，切勿好高骛远。这时候你们更要学会吃苦，毕竟现在的就业环境也不是很好。”看到自己的学生，孙雅琳不自觉地拿出了老师的做派，开始谆谆教诲。
　　赵小年也忙应声称是，然后装作好奇地问道：“孙老师在这儿是跟男朋友约会？”
　　孙雅琳才不会说自己是来面基的土豪的呢。赵小年也只是自己曾经教过的学生而已，俩人又不熟，她也懒得去解释太多，敷衍地点点头，“嗯，是的。那……再见。”
　　孙雅琳这是在下逐客令了。
　　也不知道那个赵先生什么会到，她可不想被自己的学生看到自己居然面基的场面，那也实在是太社死了。
　　赵小年却好像没有听到似的，反倒笑吟吟就在对面的位置上坐了下来，“呀！孙老师有男朋友了？孙老师这么漂亮，您男朋友也一定很帅吧？”
　　见赵小年非但没走，还很自来熟地坐在了对面。这让孙雅琳有些不悦了，眉头都皱了起来，觉得自己这个学生也太不懂事了。
　　“嗯，还行。”孙雅琳不耐烦了下，然后看着赵小年，说道，“小年同学，老师还有事，我……我男朋友也快到了，你在这儿不方便。”
　　孙雅琳见委婉是没用了，只好直轰人了。
　　然而这时，赵小年却看着孙雅琳露出玩味的表情，“孙老师，我怎么不知道自己什么时候成你男朋友了？”
　　孙雅琳一愣，随即露出一副不可置信地表情
　　难道……
　　“是你？怎么可能？”孙雅琳眼睛骤然瞪大，看着眼前自己的这个平平无奇地学生，下意识得不敢去相信。
　　一个在自己直播间豪掷了30多万的土豪，居然会是自己的学生？
　　赵小年坐直身子，伸出了自己的右手，“孙老师，自我介绍下，我叫赵小年，也是想耕田的牛。”
　　孙雅琳：……
　　其实赵小年早就到了，只是正在远处看着。
　　他一开始发信息过去，逗逗这个老师的意思居多。毕竟对方在学校，可是出了名的高冷，听说不少单身男老师约她，都没有一个成功的，就算被孙雅琳拒绝也不奇怪。
　　只是这种，敌在明我在暗的感觉，真的很爽。
　　可让他意外的是，自己VX发出1个小时后，孙雅琳居然同意了，同意跟他这个土豪面基。
　　这大大出乎赵小年的预料。
　　同时又好奇，这个给自己留下高冷印象的女老师，为什么突然同意了？她私底下会是什么样一个人，是否如她在学校时见到的那样高冷？
　　所以，赵小年早早的就来到了，然后坐在边上一个空位上等着。
　　看得出来，孙雅琳赴约前是有特意打扮了一番，还专门化上了淡妆。
　　此时孙雅琳的表情很复杂，有意外、有惊讶、还有恼怒。她感觉自己刚才被耍了，被自己的学生给戏弄了。
　　明明他已经到了，也看到自己来了，却还装出一副巧遇的样子，在那装傻充愣半天戏耍自己。想到刚才还说自己是和“男朋友”约会，这让孙雅琳又多了一丝的羞意。
　　孙雅琳现在很想转身就走，可是手在手提包的带子上紧了又紧，却又没有站起来。
　　看着对面赵小年还是一副笑吟吟地表情，孙雅琳的一双眼睛中充斥着压抑的愤怒。
　　“这样，很好玩，是吧？”
　　【叮：目标孙雅琳好感度-20，当前好感度-15】
　　【叮：目标好感度低于0，宿主对目标孙雅琳进行消费，将得不到返现】
第6章 打欠条？绝对不行
　　听到系统的提示，赵小年一边庆幸好在自己已经提前定好了菜、买好了单，要不这波非亏惨了不可。
　　不过也知道了系统的另一个规则：好感度不能是0以下，要不没返现。
　　好感度直接降下去了20，看来自己面前的这个高冷女老师是真的生气了。
　　试想下，被人这么耍得话，要是搁在赵小年自己身上，估计早就拂袖而去了。可孙雅琳即使表现地非常生气了，但却没有要一走了之的意思。
　　很意外！
　　赵小年见对方没有跟自己握手的意思，悻悻然地收回了手，“孙老师，抱歉。但我并没有恶意，只是开个小小的玩笑。”
　　“玩笑？这玩笑一点都不好笑。”孙雅琳冷着脸说道。
　　赵小年挠了挠头，不知道该怎么解释。
　　既然不知道怎么解释，索性就不解释了。
　　没话题了。
　　两人都没有说话，赵小年看着孙雅琳，而孙雅琳则是将视线放在了落地窗外的海面上。
　　“孙老师，你怎么做起主播了？”赵小年觉得俩人这样的气氛实在是太尴尬了，开始没话找话。
　　“不关你的事。”孙雅琳将视线挪了回来，冷着一张脸，“你昨天打赏的那些钱，我会还你的，不过要等到平台发下来之后。”
　　“不用不用，既然是打赏的，哪有拿回来的道理。再说了，给自己喜欢的老师打赏，很正常嘛。”笑话，这钱好事真要回来了，那好感度还不又要往下降不知道多少，自己还怎么在她身上挣返现呢。
　　毕竟是60多万，现在自己又缺钱，如果真要还回去的话，孙雅琳多少都有点舍不得。可这个打赏给自己的竟然是自己的学生，这多少让她孙雅琳感到别扭。
　　尤其是听到赵小年说“自己喜欢的老师”，不由得又是一阵蹙眉。
　　“你到直播间给老师支持，我很感谢。如果你打赏个50、100，老师也就不说什么。可你居然打赏了那么多，就不合适了。”
　　毕竟是自己的学生，孙雅琳觉得自己有必要给教育下赵小年，这完全是出于她为人师表的职业天性，“你现在还只是个学生，自己也没开始挣钱，不可以这样挥霍父母的血汗钱。”
　　赵小年没想到孙雅琳的话锋转得这么快，好好一场面基的约会，怎么突然转成了老师训学生的戏码。
　　赵小年笑了笑，解释道：“孙老师，我这钱可不是我父母的，我们父母就是普通打工的。我现在的这些钱都是我自己挣的。”
　　嗯，确切说，都是从你身上挣的。
　　孙雅琳一愣，“这么多钱都是你自己挣的？你不是说还没找到工作吗？”
　　“我是没找到工作，但这和我挣钱有必然的联系吗？再说了，就算找到工作了，有哪个工作可以一下子挣那么多？”
　　别看大学生的名头好听，可大学生的另一个标签就是“廉价劳动力”。多少大学生，辛苦一个月，挣的工资都没楼下保安大叔多。
　　赵小年的话倒是让孙雅琳大吃一惊。
　　一个学生，轻轻松松就丢出90万打赏主播，那他的家底肯定不止这些。
　　孙雅琳皱了皱眉，“你不会干了什么违法乱纪的事吧？”
　　赵小年停了直摇头，”“哪能啊，绝对是合法收入。”
　　孙雅琳这才放下心，又想了想，“既然是合法收入，那就更该省着点花，存起来也是好的。回头平台把打赏的钱打下来了，我就给你转过去。好不容易赚了那么多钱，要用在正途上。”
　　“老师……其实我挣的不止30万，那只是一小部分而已。”
　　孙雅琳差点被这话呛到。30万，还只是一小部分。
　　她突然觉得自己这个老师好失败，工作了这么多年了，都没还没毕业的学生挣得多。
　　突然，孙雅琳似乎想到了什么，
　　她抿了抿嘴唇，犹豫了一会儿，才难为情的开口道：“那赵……小年同学，你有没有300万？200万也行？”
　　好羞耻，自己一个当老师的，居然开口向自己的学生借钱。
　　可眼下她真的没有其它办法了。能借的人都借了一圈了，如果说自己身边还有能掏出这笔钱的人，应该就剩下自己这个不太熟的学生了。
　　而且，他说钱是他自己挣的，不是拿父母的。而且挣的还不少，这让孙雅琳燃起了希望。
　　赵小年再一次被整懵了。
　　这话锋一而再的转折，而且还转得这么太快了，实在是让他都有些反应不过来。
　　不过对方可是自己锁定的女神，消费是可以拿返现的。自己还正愁怎么给对方花钱呢，没想到这机会自己就送上门了。
　　可是，这-15的好感度必须拉回来，要不然自己还挣个屁啊，亏都亏死。
　　见赵小年半天没说话，孙雅琳还以为赵小年不愿意，心下一凉。同时，也觉得自己有点得寸进尺了。
　　对方给自己打赏了几十万，现在自己又开口借300万，确实有点得寸进尺了。
　　说到底，俩人就是普通师生关系，交情远远没到那么深。
　　“没事，就当老师没说。”孙雅琳勉强地笑了笑，也没打算强人所难。
　　赵小年此时反而开口了，“钱我倒是有。只是比较好奇孙老师怎么突然需要这么多钱？”
　　见赵小年说有，这让孙雅琳看到了希望。
　　“真的！”孙雅琳惊喜看着赵小年。
　　赵小年点点头。
　　【叮：目标孙雅琳对宿主好感度+10，当前好感度-5】
　　看到好感度上来了一点，赵小年似乎看到了希望。
　　孙雅琳应该是挺急的，身体不自觉地往前一探，“那你现在能给我吗？我挺急用。”
　　“有倒是有，就是……”这下下轮到赵小年为难了。
　　现在他的卡里拿出300万绝对是没问题，但现在孙雅琳的好感度还是负数，如果自己给了，那绝对是笔亏本买卖。
　　给钱之前，必须把孙雅琳的好感度拉回来。就算不能回到之前的好感度5，那至少也得是2以上才行。
　　见赵小年这个样子，孙雅琳还以为他是不放心，立马说道：“老师可以给你打欠条……也可以算利息的。”
　　“不不不。”一听孙老师要给自己打欠条，赵小年的头摇的跟拨浪鼓似的。
第7章 一支舞
　　打了欠条，这钱不还算是自己的？系统肯定不能算返现的。
　　要是万一系统再来判定我是在作弊，那就更得不偿失了。
　　“不用打欠条，你要是欠条，我钱就不给了。”
　　孙雅琳：……
　　”要不这样吧，欠条就不用打了。“见孙雅琳似乎还要说话，赵小年马上抢先一步开口，“要不这样，欠条不用打，您只要满足我一个小小的愿望就行。”
　　孙雅琳问道：“什么愿望？”
　　对啊，什么愿望呢？
　　赵小年也就是话赶话赶到这儿，目的就是不想让孙雅琳给自己打欠条，还要把好感度拉上了。
　　可自己要提什么愿望呢。
　　突然，赵小年想到了昨晚孙雅琳的直播，顿时有了主意，“孙老师，要不给我跳支舞吧。对，您给我跳支舞，这个钱我就算送给孙老师也行。欠条什么的就不用打了。”
　　孙雅琳都不敢相信自己的耳朵，“你的愿望就是想看我跳舞？”
　　“对对对，我其实特喜欢看孙老师您跳舞了，学校每次晚会上，您的舞我都爱看，可因为离得远，回回都看不清。”
　　这话倒是真的。
　　孙雅琳可是舞蹈系的老师，跳舞可是她的专业。学校的各类活动，她都舞蹈节目方面的负责人。有时候自己会上台进行表扬。
　　孙雅琳懵了，愣了半晌，不确定地问道：“你说的愿望，就是想看老师给你跳支舞？”
　　对于一个舞蹈老师来说，给学生跳舞，并不是什么奇怪的事，再正常不过了。
　　赵小年笑反问道：“对啊 。要不然孙老师您以为我想提什么条件。”
　　孙雅琳顿时脸色一红。
　　【叮：目标孙雅琳对宿主好感度+10，当前好感度5】
　　赵小年：我靠，这都可以。很好很好。
　　既然好感度回来了，赵小年当下也没犹豫，直接就给孙雅琳转了300万过去。
　　没办法，赵小年现在就只有300多万，只能先转一部分，拿到返现后再转一部分。
　　【叮：宿主为目标消费300万，可获得5倍返现】
　　直接返回了1500万。
　　赵小年个人的资产，也直接突破到了8位数，达到了1500多万。
　　看到赵小年真的直接就给自己转了300万，孙雅琳惊喜之余也不免有些自嘲。在自己看来天大的麻烦，可在自己这个学生眼里，却是眼睛都不用眨一下的小事。
　　顿时，一股挫败感悄然滋生。
　　这样的学生，还真是优秀啊。
　　【叮：目标孙雅琳对宿主好感度+30，当前好感度35】
　　听到系统的提示，赵小年一愣，然后看着孙雅琳露出一副便秘的表情。
　　“你怎么了？”孙雅琳疑惑地问。
　　赵小年挤出一个笑容，随口说道：“哦，没什么，我只是在想什么时候能看到老师单独给我跳的舞。”
　　其实，赵小年很想说的是，你这好感度就不能在我转账前提上去吗，害我错失了一个亿。
　　孙雅琳却以为是赵小年在催促自己兑现条件，就当真想了想，“回学校的估计不行了，练功房的门已经锁了……要不你来我家吧。”
　　去孙雅琳家？而且还是晚上？
　　刚还在为自己痛失了一个亿感到难受的赵小年，瞬间就觉得不亏了。
　　这个……很可惜。
　　……
　　一顿法国大餐，两个人的气氛也挺不错。
　　赵小年是因为挣到了一千多万，孙雅琳则因为困扰自己这么久的难题解决了。
　　第一次吃法国菜，赵小年没觉得有传闻中那么好吃，倒是上菜的速度让他很想吐槽，实在是太慢了，而且一道一道上，实在有点搞不懂。
　　还有就是每道菜也是少得可怜，几乎都是一两口就没了，然后只能坐等着下一道菜的到来。
　　不过贵倒是珍贵，一顿下来花了大几千，却只吃了半饱。
　　唯一值得高兴得就是，这一顿饭又给赵小年带来了几万元的返现。
　　与赵小年这种牛嚼牡丹的吃相不同，孙雅琳整个过程都显得十分的优雅且自然。
　　看着优雅的孙雅琳，赵小年不禁看得都愣住了。他从来没见过，一个女人吃饭能吃得如此赏心悦目。
　　孙雅琳见赵小年看着自己，问道：“看什么呢？”
　　赵小年下意识地说了句：“孙老师你真漂亮。”
　　孙雅琳：……
　　孙雅琳没有住在父母那里，而是住在学校的教师公寓。
　　因为孙雅琳没有结婚，按照住房标准，孙雅琳住的是一房一厅的房子。
　　房子不是孙雅琳的，而是学校分给她住的，算是作为老师的一种福利。如果孙雅琳离开了学校，这个房子学校是要收回去的。
　　毕竟是第一次带男人回家，哪怕对方是学生，但孙雅琳还是要不想被人看见。教师公寓这边住的都是学校的老师，如果被人看到自己带男人回家，传出一些闲言碎语就不好了。
　　所以，走到公寓这边的时候，孙雅琳的脚步都放轻了很多，生怕高跟鞋在水泥路面上砸出的“哒哒”声会引起别人注意。
　　看着作做贼似的孙雅琳，跟在后面的赵小年就觉得有意思。没想到平日里高冷的女神老师，也会有这么可爱的一面。
　　孙雅琳本身就有171的身高，再穿着一双细跟高跟鞋，身高就有176了，比赵小年都高了一些。
　　一袭白色的修身连衣裙在她身上一穿，有种特有的魅力。尤其是臀部的弧线，随着脚步的移动而左右摇晃。裸露在外的小腿，笔直修长。
　　赵小年看着都挪不开眼睛了。
　　孙老师的身材，真不是盖的，简直满足了男人的一切幻想。
　　拿钥匙，开门，开灯。
　　孙雅琳把赵小年拉进屋，迅速地把门关上后，才长长的呼了一口气。
　　见赵小年正直勾的看着自己笑，孙雅琳脸一红，忙想岔开尴尬，“你想看老师跳什么舞？现代舞，还是古典舞？民族舞我也会一点。”
　　赵小年哪懂得这些。不过为了不露馅，他故作平淡的说道：“都行，只要是孙老师跳的，我都爱看。”
　　孙雅琳脸色微红，点点头，“那你等我一会儿，我去换身衣服。”
第8章 巧遇班花
　　孙雅琳一走，赵小年就打量起这间单身公寓来。
　　同样都是单身公寓，赵小年的和孙雅琳这儿一比起来，就明显差了很多。
　　单身公寓不小，客厅就有二十多平方，因为家具不多 ，视觉上就显得很宽敞。
　　看得出孙雅琳是很爱干净的女人，整个家收拾地干干净净，整整齐齐。空气中也弥漫着一股淡淡的不知名香味，很是好闻。
　　不过就是客厅的一面墙上，镶嵌着一整面的玻璃，在离地一米多的地方，还加装了一截扶手。显然这里是孙雅琳平日在家练功的地方。
　　随着一声轻微的吱呀声，仅有的一间卧室门被打开了。
　　赵小年转头一看，眼睛就挪不开了。
　　单身公寓中。
　　赵小年坐在沙发上，一双眼睛就没有离开过孙雅琳。
　　在他两米远的地方，孙雅琳正在随着一曲英文歌曲翩翩起舞。
　　赵小年说自己的愿望是让孙雅琳为自己跳一支舞，可这只不过是为了应付孙雅琳，省得她老师想打欠条，并不是对舞蹈多么的热爱。
　　但是，看着此时正跳着一支现代舞的孙雅琳，赵小年只想大呼。我爱舞蹈。
　　孙雅琳穿的是昨晚直播时那样的紧身舞蹈服，有点类似瑜伽服的感觉。但不同于昨天那套灰色的，现在她身上的是一件上红下白的舞蹈服，视觉冲击力更加强烈。
　　直播看和现场看，绝对是两种感觉。
　　高挺的双峰，翘挺的臀部，还有那逆天的大长腿，看得赵小年都有些口干舌燥了，但就是舍不得将视线挪开一下，甚至连眨眼的次数都变少了。
　　而此时的孙雅琳虽然在极力让自己沉浸在音乐和舞蹈中，但却怎么也沉浸不进去。
　　此时的她很紧张，紧张到甚至连一些平日里轻松做到的动作，都有些变形了。
　　她现在很后悔，自己为什么要带赵小年回宿舍跳这支舞。赵小年都已经把钱打过来了，自己完全可以约个时间在学校的练功房跳也是可以的。
　　可当时在吃饭的时候，自己一时高兴，想到的就是尽快完成赵小年的心愿。
　　虽说自己的舞蹈老师，也经常穿着这种舞蹈服给学生上课，而且学生中也不乏男性。而且自己也这样穿着参加过很多次的表演，丝毫没有感到什么。
　　可现在是在自己的家，又是孤男寡女，自己还穿着这样将身材展露无遗的衣服，为一个男人近距离地单独跳舞。她突然觉得有种莫名的害羞感，甚至有些紧张。
　　尤其是看到赵小年一直都没挪开过的视线，和眼睛中闪出的欲望，吓得孙雅琳都不敢再去看对方，只恨不得快点结束舞蹈。
　　虽然没有经历过男人，但她对自己的身材和颜值还是很自信的，也知道这种舞蹈服对男人是一种怎么样的诱惑力。
　　想到这儿，高抬腿的动作直接被她改成了平抬腿，一些大幅度张臂的动作也变小了许多，尽量不让自己的身材过分展露。
　　然而，她却不知道，这种欲盖弥彰的样子，更是有别样的诱惑。
　　终于，音乐结束了，孙雅琳也做完了最后一个动作。
　　“我，我去换身衣服。”孙雅琳看都不敢看赵小年一眼，手放在前襟位置，小声说了一声后，就跑回了卧室，迅速关上门。
　　倚靠在门后，孙雅琳这才刚大口呼吸，缓解自己紧张的情绪。
　　五分钟后，等孙雅琳换上一身很保守的居家服，从卧室走出来的时候，却没有看到赵小年的身影，只在茶几上看到了一张被笔压着的纸条。
　　“孙老师，我先走了，谢谢你今天的这支舞。今晚的你真的好美。”
　　落款：不是你学生的赵小年。
　　看着纸条上的话，尤其是视线落在了“不是你学生”上，孙雅琳哪还有一点高冷女教师的样子，白皙的脸上，不自觉地升起了一丝淡淡的红晕。
　　【叮：目标孙雅琳好感度+5，当前好感度40】
　　走出教师公寓的赵小年，平复了下自己的心情。
　　妈的，刚才孙雅琳的那支舞跳的，差点让他保持不住。如果在待下去，他都不知道自己会做出什么举动来。所以留下了一张纸条后，他就不辞而别了。
　　可才离开教师公寓不远，他就听到系统的反馈，先是一愣，随后嘴角就挂上了一丝笑意。
　　……
　　赵小年虽然也可以住宿舍，但他早都搬出来了，宿舍里被褥什么的都没有，现在回去住宿舍的话，就只能睡床板了。
　　所以赵小年还是决定回自己出租屋。
　　好在出租屋就在学校不远，走路的话也就十来分钟。赵小年就没有坐车，准备直接腿着回去。
　　虽然已经是快10点了，但学校里还是有不少学生的。毕竟凌州的9月还是属于夏季的管辖之下，现在温度还没降下去。
　　可刚走出校门，赵小年就看到不远处的站在路边站着三个女生，似乎是在等出租车。而其中一个女生，赵小年认识，刘馨婷。
　　此时的刘馨婷穿着黑色的修身短裙，裙摆下面配上一双黑色的丝袜和黑色漆皮高跟鞋，很是性感。
　　如果说陈艺娟是赵小年心中的白月光，那么了漂亮的刘馨婷就是班上大多数男生的梦中女神。
　　就比如赵小年他们宿舍，睡觉前的卧谈会上，出现频率最高的女生就是刘馨婷。一来是因为她是自己班上的，二来则是因为刘馨婷是班上女生中最漂亮的，甚至就是拿到整个系里比，也是可以排进前三的存在。
　　但是，刘馨婷也是出了名的难搞。虽然追求者不少，但至今却没有一个成功过的。这点从刘馨婷的【攻略】为0得到了验证。
　　宿舍里见多识广、号称阅女无数的富二代张浩龙也曾追求过刘馨婷一段时间，但也是铩羽而归。事后，他曾在某次的卧谈会上说过，刘馨婷就是个拜金女加绿茶，而且段位极高。
　　能让游历花丛的老手张浩龙说出这样评价，就直接说明了刘馨婷的道行之深了。
第9章 一米八的辣妹
　　因为以前赵小年一门心思都放在陈艺娟身上，并没有去过多关注这个班花，接触更是少之又少。倒是陈艺娟和刘馨婷很熟，两人是一个宿舍的，以“闺蜜”相称。
　　陈艺娟的那份工作就是刘馨婷介绍的，也就是那份工作，陈艺娟才和自己的老板勾搭上了。
　　所以，如果从这个方面深究的话，刘馨婷也算是造成赵小年被踹的间接推手。
　　而恰好此时，刘馨婷影也刚好侧过身，也看到了从校外走出来的赵小年。
　　【叮：发现可锁定目标】
　　【刘馨婷】
　　【年龄：22】
　　【颜值：83】
　　【身高：167】
　　【攻略：0】
　　【好感度：10】
　　赵小年：……
　　工具人二号出现了？！
　　本来还想装做没看见的赵小年，听到系统的声音后，突然又不想走了
　　【叮：目标刘馨婷锁定成功】
　　【叮：目标刘馨婷对宿主好感度10，可触发10倍返现】
　　因为自己和刘馨婷是同学关系，而且俩人几乎没什么交集，所以有好感度停留在10，赵小年一点都不意外。
　　毕竟连孙雅琳那种只是去年选修课老师的好感度都有5，这10点就是很淡薄的同学关系了。
　　见对方看过来，赵小年露出个笑脸，“hi，刘同学，这么晚了还出门呀？”
　　她没想到赵小年会跟自己打招呼，敷衍地回了一句“哦，去酒吧放松下。”
　　刘馨婷和陈艺娟关系不错，肯定也是知道陈艺娟把赵小年踹了的事。
　　能做绿茶，刘馨婷也是很有资本的。除了拥有美女标配的肤白貌美，但最吸引人的还是那一双带着上翘弧度的眼睛，也就是赵小年乡下老家俗称的狐狸眼，就好像会勾人一样，魅惑得很。
　　也正是这一双眼睛，刘馨婷不知道勾住了多少男生，纷纷拜倒在她的石榴裙下，引来无数舔狗，天天不是送花，就是送礼物的。
　　而刘馨婷不仅绿茶，还拜金。
　　绿不绿茶的先放一边，就冲着拜金的属性，赵小年说什么也不会放过的。
　　赵小年假装没听懂对方的敷衍，继续说道：“是吗？正好我也想找个地方放松下，要不我跟你们一起去吧。先说好哦，今晚酒吧的花销都算我的。”
　　都说酒吧花销大，外面买几块钱的啤酒，一进酒吧身价就暴涨十几二十倍。一趟下来，花个几千块都算是低消费了，实在是学生党望而却步的地方。
　　但是，赵小年不是这么想的。他巴不得烧钱，越烧钱自己就能赚得越多。
　　刘馨婷听了赵小年，感到很意外。
　　刘馨婷可是听陈艺娟不止一次吐槽说过，赵小年就是穷屌丝一个。酒吧那种地方，是他这种屌丝能够消费得起的？
　　而且自己和这个赵小年虽说是同学，但其实基本没什么交集，大学三年来说过的话都不知道有没有超过10句。
　　对方突然就说要请客，刘馨婷直接就认为对方是冲着自己来的，这种男人她见多了。
　　刚被踹就想来泡我？你也不撒泡尿照照。
　　刘馨婷心里呸了一口，给赵小年续屌丝之后，再加上了一个“想吃天鹅肉的癞蛤蟆”标签。
　　【叮：目标刘馨婷好感度-5，当前好感度5】
　　赵小年：靠，老子请客也减好感度？有病吧。
　　刘馨婷眯着一双狐狸眼，冷笑道：“赵小年，你确定要请客吗？酒吧那种地方你都没去过吧，我告诉你，那里的消费可不低哦。大话好说，可别到时候没钱付，那就丢人了。”
　　赵小年当然不怕，现在卡里躺着八位数呢，而且只要刘馨婷在就能拿返现，他还有什么担心的。
　　“没事，这点钱我还是有的。”
　　见赵小年这样，刘馨婷还想说什么，边上一个女生偷偷在她耳边说道：“让他去呗，有人请客还不好。再说了，酒吧可是得先付钱的，要是不不起钱他不就灰溜溜走了。要是付得起钱，我们还白赚呢。”
　　刘馨婷一听，也觉得没错，反正到头来自己都不吃亏。
　　“行吧，那你跟我们一起去。说好了，你请客。”
　　赵小年：“那是当然，我说话算数，今晚所有的消费都算我的。”
　　可能觉得这样还不够狠，刘馨婷索性决定来玩票大的，冲着赵小年摇了摇手机，问：“我再叫几个朋友，你不介意吧。”
　　“不介意，当然不介意。”赵小年自然也是答应得很爽快。
　　四个人是打车去的，自然是赵小年坐副驾，三个女生坐后面。
　　一路上，三女生在后面说说笑笑，没有一个人搭理赵小年。
　　路上，刘馨婷打了几个电话摇人。
　　赵小年也没什么尴尬，更多的是对接下来的期待。
　　二十多分钟，出租车在七夜酒吧门前停下。
　　还没下出租车，酒吧里震天响的音乐声就传了出来，尤其是低沉的鼓声，就好像敲在心脏上一样，让赵小年感到有点不舒服。
　　赵小年没来过酒吧，一来之前的他没钱来这种地方消费，二来他对这种地方在真的提不起一点兴趣。
　　赵小年这边刚把的士费付完，正准备跟着刘馨婷她们进酒吧，边上又停下了一辆出租车，四个女生就陆续从车上下来。
　　前三个还好，穿着虽然火辣，但长得却很一般，也就靠着穿着和化妆撑起来了。只是最后一个下车的女生，却让赵小年眼前一亮。
　　赵小年先看到的，是从车厢内伸出来穿着一条镂空长靴的大长腿，就光看这条腿，赵小年就敢断定一定是个美女。
　　果然！下一秒，一个穿着银色亮片短裙的女生就从车厢里出来了。
　　女生的颜值和刘馨婷有得一拼，一头黑色长发随意散落在下来，显得有股慵懒的美。看脸感觉年纪不大，估计也就二十出头，但在这身装扮下，却又显得很性感，简直就是又欲又纯的完美结合。
　　而女生下车后，赵小年不禁感叹一声：真高！
　　这时，系统的声音再次响起。
　　【叮：发现可锁定目标】
　　【章雨涵】
　　【年龄：21】
　　【颜值：82】
　　【身高：181】
　　【攻略：0】
　　【好感度：0】
第10章 卡座还是散台
　　身高181！看到这个数字，赵小年倒吸一口凉气，这妥妥的模特身高，加上不俗的颜值，简直就是绝绝子。
　　这送上门的返现机会，还需要考虑什么？
　　锁定目标！
　　只是，这样的女生要怎样去搭讪呢？
　　而这时，刘馨婷等人也看到了这群人，笑着朝着她们招招手，“雨涵，这边。”
　　显然后来的这四女就是刘馨婷摇来的。
　　这可把赵小年乐坏了，正愁没机会认识这个长腿美女章雨涵呢，这下好了。
　　“馨婷，这位小哥哥是谁啊？不会又是你的好哥哥吧？”章雨涵指着赵小年问道。
　　刘馨婷不着痕迹的白了赵小年一眼，对章雨涵说道：“什么呀，他只是我一同学赵小年，说是想来酒吧见见世面。对了，赵小年说了，今晚他请客。”
　　章雨涵自然听懂了刘馨婷话里的意思，便没再搭理赵小年，跟着几人有说有笑地进了酒吧。
　　赵小年笑了笑，也跟着进去了。
　　推开酒吧大门，没走两步就有一个穿着黑夹克、带着领结的服务生迎了上来。见到众女后面的赵小年，自然就把赵小年当作了住局的人。
　　“先生，请问有预约吗？”服务生是对赵小年说的。
　　“没有。”
　　“那先生是要卡座还是散台？”
　　赵小年不懂两者的区别，刚想问服务生，就听边上的刘馨婷已经先开口了。
　　“卡座。”
　　其实如果没有赵小年出现的话，刘馨婷他们只会选择散台，那样花的钱也不多。如果有人过来搭讪，那就连钱都不用掏。
　　毕竟卡座可是有最低消费的，相对的价格也自然更贵。
　　刘馨婷是经常来酒吧，不为别的，就为了给自己的池塘多加点鱼。
　　当然，她也不是那种来者不拒的，她只对有钱人感兴趣，没钱的她都连正眼都会看一眼。
　　赵小年自然不知道，就在刚刚，自己已经被刘馨婷算计了一下。不过就算他知道了，估计非得不生气，还会夸上一句——真懂事。
　　“好的。不过今晚我们的普通卡座都坐满了，只剩下金尊和至尊这两个最顶级的卡座了，不知道……”
　　光听这两个名字，赵小年就听出了“金钱”的味道。而且赵小年还听到“最顶级”三个字，顿时眼睛一亮，“哪个更贵？”
　　“金尊最低消费88888，至尊最低消费188888。”
　　赵小年倒吸一口凉气，还真是贵啊。
　　就连常去酒吧的刘馨婷和章雨涵等人也有点咋舌。这家七夜酒吧她们算是常来了，可一次都没有去过至尊和金尊卡座，甚至连更低一档次的银尊她都没去过。
　　众女都望向了赵小年，一副等着看好戏的表情。刘馨婷甚至都想好了，待会儿怎么数落赵小年这个刁丝的话了。
　　可就在这时，众女却听到赵小年非常平淡的说了一句话。
　　“那就选至尊吧。我就喜欢最贵的。”
　　服务生一听，眉毛挑了挑，立马往边上撤开一步，腰也弯成了30度，“好的先生，您这边请。”
　　赵小年也不管众女，率先跟着服务生走了。
　　章雨涵凑到刘馨婷耳边问：“你这同学什么来路，这么有钱？”
　　刘馨婷鄙夷的看着赵小年的背影，“就是一个屌丝，估计在打肿脸充胖子呢。带回都别说话，我倒要看他待会付钱的时候怎么办。”
　　章雨涵秒懂，拉着刘馨婷就跟着走了过去。
　　众女见状，也跟了上去。
　　七个女生同时出现在酒吧，那肯定是非常吸引人的。何况其中还有留刘馨婷和章雨涵这样的大美女，更是引得沿途男人的目光直接锁定了。
　　可就在有人想要去搭讪的时候，就被自己的朋友拉住了。
　　正不解自己的朋友为什么拉着自己，就见自己的朋友用嘴示意了下最前方的赵小年所在的位置，顿时吓出一身冷汗。
　　能消费那个卡座的人，不是他们这种人能惹的。
　　此时，赵小年已经一只脚踩在了通往至尊卡座的台阶上。
　　至尊卡座不愧它这个名字。卡座正对着舞台，而且比边上的所有卡座都高了一米。坐在卡座上，顿时让人生出一股睥睨天下的感觉。
　　而且随着领路的服务生在耳机里说了什么之后，当赵小年一只脚刚踩上进入至尊卡座的台阶时，全场的灯光顿时大作，灯牌、欢呼也是响彻了起来。
　　一时间，赵小年居然感觉自己踩的不是台阶，而是登基的玉阶。
　　果然，酒吧这种地方，把人性是拿捏得非常到位。
　　刘馨婷等人显然也是第一次坐上这个绝对的中心卡座，一脸兴奋地跟好奇宝宝似的，东看看西望望，甚至还感受了下沙发的弹性。
　　“先生，你好。请问您是要自己点，还是按照低消来？”等众人坐好，服务生很客气的询问赵小年。
　　这个问法就很讲究了。
　　客人自己点，就是按照客户自己的喜好来，不过一定你得不低于低消。而按照低消来就简单了，就是酒吧有一套最低消费的套餐，直接端上来就行了。
　　“那就按照你们的低消安排吧。”赵小年不懂这些，索性就按照低消套餐来，而且还很自觉地掏出了银行卡。
　　酒吧这种地方消费，都是要先给钱的。赵小年虽然没来过，但这个规矩还是听说过的。
　　这是一张朴实无华的银行卡，有些地方甚至都已经磨得褪色了。但这丝毫不影响服务生对它的尊重，恭敬的双手接过，然后从兜里掏出POS机。
　　而这个时候，刘馨婷、章雨涵等人的视线全都看了过来。
　　她们早就从刘馨婷那里，赵小年就是一个屌丝，24K纯的那种。尤其是刘馨婷经常听陈艺娟吐槽她这个前男友，更是对赵小年的经济能力一清二楚。
　　别说是188888了，就算是零头赵小年都掏不出来的。
　　在酒吧这种地方，你上了卡座却没有钱付，那后果可不是那么好看的。何况赵小年定的是全场最贵的卡座。
　　灯光、灯牌都为你亮了，你转头居然没钱，那就等着横着走出去吧。
第11章 暴涨的好感度
　　想到这儿，刘馨婷的眼神中“幸灾乐祸”表情藏都没去藏，一副坐等好戏的表情。
　　然而，她们看到的却是POS刷卡成功，小票被慢慢打出来的场景。
　　这是……付完钱了？
　　刘馨婷：……
　　章雨涵：……
　　其余众女：……
　　而这一次消费被算在刘馨婷身上，赵小年含泪赚了94万。
　　章雨涵看向刘馨婷，那表情就像是在问——你不是说他没钱吗？
　　而刘馨婷则是满脸疑问地看着赵小年：“赵小年，你这钱……怎么艺娟常常说你没什么钱呢？”
　　赵小年看一眼刘馨婷，装出一副怅然的表情说道：“因为我希望我的女人不是看重我的钱，而是看重我的人，所以我刻意隐瞒。开始我以为陈艺娟是个好女孩，正准备跟跟她坦白呢，没想到她却因为钱跟别人跑了。”
　　懂个，这不是电视剧里经常演的剧情吗？有钱人为了寻求真爱，装成刁丝来考验女生的是否真心。没想到电视剧照进了现实。
　　【叮：目标刘馨婷对宿主好感度+20，当前好感度25】
　　赵小年则眉头挑了挑。这就好感度+20了？果然金钱是对付拜金女的最好武器。
　　真是好女人啊！
　　然而系统的声音并没有结束。
　　【叮：目标章雨涵他对宿主好感度+30，当前好感度30】
　　赵小年更是一喜，感觉这波有意外惊喜啊。
　　至于她们不会怀疑赵小年刷的是信用卡吗？拜托，信用卡能刷出188888也是要实力的好吗，银行可不会给刁丝开这么高的权限金额。
　　现在刘馨婷看着赵小年的眼神立马变了。
　　这哪儿是什么屌丝，这就是妥妥的富二代嘛。
　　至于陈艺娟，只能怪你自己没有经得住考验，为了一颗芝麻却丢了个大西瓜。
　　而章雨涵在看到赵小年付完钱之后，又把脑袋凑到刘馨婷耳边，“馨婷，你刚才是说和这个赵小年只是同学关系，对吧？”
　　刘馨婷突然有种危机感，问道：“你什么意思？”
　　章雨涵看着赵小年。
　　“没什么意思。既然你们只是同学，那我也就不算是撬闺蜜墙角咯。”
　　见长腿妹章雨涵居然对赵小年动了心思，刘馨婷还真有点忌惮了。没办法，谁让那双大长腿的杀伤力实在是太强了。
　　作为资深绿茶拜金女，赵小年这种隐藏地这么深的好鱼她怎么可能拱手让人，立马就是一波标准输出。
　　“小年，不要为陈艺娟那种女人伤心了。也正好，让你知道了她不是你的良配。其实，只要你看看身边，就会发现这个世上还是有很多好女孩的。”
　　刘馨婷的段位果然很高。拜金+绿茶的双重BUFF加持，果然不是一般人能对付的。
　　而且刘馨婷也同时把对赵小年的称呼，从“赵小年”变成了“小年”，转变的那叫一个顺滑顺嘴，就连赵小年都忍不住想给她竖个大拇哥。
　　工具人自己送上门了，赵小年哪会放过她。
　　“对啊，我当初也不知道是怎么了，居然被陈艺娟这一片叶子给遮住了整个森林呢。像刘大美女这样的，我就觉得很不错。”
　　刘馨婷立马送上娇羞，“哎呀，怎么说到人家头上了。我也就是比较善解人意点而已啦。”
　　【叮：目标刘馨婷对宿主好感度+15，当前好感度40】
　　赵小年：多好的好工具人啊。
　　突然，酒吧里又是一阵灯光大作，灯牌尖叫声响起。
　　只见一群穿着露脐装超短裙的性感小姐姐，捧着一套神龙套和果盘，从吧台一路扭着婀娜地身姿，在酒吧里招摇过市后，走上了赵小年他们所在的至尊卡座。
　　全场所有人的目光都被吸引过来了，引得不少女人羡慕，男人嫉妒。
　　一会儿的功夫，卡座的桌子上就被放下了一件神龙套和一件小神龙套和若干果盘。
　　看着闻名已久的神龙套，卡座里所有女生的眼神都亮了，甚至有人忍不住都拍起照来。
　　本来刘馨婷也想拍照发朋友圈的，但看了眼旁边的赵小年后，还是忍住了掏出手机的冲动。
　　绿茶，是不能在目标面前表现出爱慕虚荣的。
　　刘馨婷主动给赵小年倒了杯酒，然后又给自己倒上，举起杯，拿着一双媚眼看着赵小年。
　　“小年，我们碰一个，今晚让你破费了。刚才在校门口的时候，是因为心情不太好，所以才用那样的语气跟你说话的，你不会生人家的气吧？”
　　不知道是有意无意，在碰杯的那一瞬间，刘馨婷的手指头轻轻在赵小年的指间挠了一下，转瞬即逝。
　　赵小年：“咳，我怎么会生你的气呢。只要你开心，这点钱算什么。”
　　【叮：目标刘馨婷对宿主好感度+5，当前好感度45】
　　刘馨婷喝了一口酒，放下酒杯，看似随意的问道：“对了小年，你现在在哪儿上班呢？”
　　“没呢，懒得找了。”
　　“确实，像你们这种有钱人，的确没有给人打工的必要。”刘馨婷看着赵小年的眼睛说道。
　　这是在探自己的底了。
　　赵小年顺杠爬，“确实没什么必要。现在工作对我来说，就是用来打发时间的，反正我的钱也够我用一辈子了。与其坐在办公室里，不如好好享受人生。”
　　一听这话，刘馨婷的眼睛又亮了几分。
　　“来小年，我们在喝一杯。你发达了，可不能忘记我们这些老同学哦。”
　　赵小年也举起杯，跟她碰了下，“放心，我忘了谁也不会忘记刘同学你这个大美女的。”
　　刘馨婷娇嗔道：“还叫人家刘同学，这就是摆明了咱们关系不近嘛。不行，我们得再喝一杯。
　　茶艺师的手段就是高，一句话就拉近了距离。而且那娇嗔的模样，赵小年都直呼受不了了。
　　“那我叫你什么？”赵小年似笑非笑地问道。
　　“我的好朋友都叫我馨婷的。”
　　好吧，直接从普通同学上升到好朋友了。
　　这杯酒，赵小年得喝。
　　两人正在这边有说有笑，突然本坐在一旁的高挑女生章雨涵站了起来，一屁股坐在了赵小年的另一边。
　　“小哥哥，我叫章雨涵，朋友们都叫我雨涵。我们也喝一杯嘛！”
第12章 姐妹的锄头
　　美女主动接近，赵小年当然不会拒绝，何况对方还是被系统绑定的逆袭女神，赵小年更没拒绝的理由。
　　尤其是镂空长靴下的那双大长腿，赵小年看得都忍不住想摸两把。
　　章雨涵的这双腿真的是很长。哪怕是坐在卡座的沙发上，膝盖弯曲处的夹角都是呈现45°向上的，沙发也就到她小腿的一半，绝对是要人命的绝世好腿。
　　“我叫赵小年。跟你这样的大美女喝酒，我求之不得呢。”
　　说完，就跟章雨涵碰了下杯，然后一口将杯中酒。
　　一杯酒下肚，赵小年就感觉胃里火辣辣的。第一次喝这种酒，还真有点不习惯。
　　其它女生见状，也都纷纷举着酒杯找上了赵小年。
　　这些女生们虽然各有各的优势，在酒吧具有致幻效果的灯光下，也都算够得上“美女”二字了。但赵小年却没有听到任何的系统提示，显然这些女生的颜值并没有得到系统的认可。
　　不能挣返利，赵小年也就对这些女生没有多大的兴趣，只是礼貌性地浅尝辄止，却连这些女生的名字都懒得去记住。
　　整个卡座气氛立马就变得活跃起来。众女生一看就是经常泡吧的，酒量一个比一个厉害，赵小年环视一群，感觉自己拼酒量的话，一个都比过去。
　　章雨涵自从坐下后就跟在赵小年边上生了根似的，没再坐回刚才的位置，甚至还有意无意地往赵小年身边挪，到后来直接就都挨着赵小年了。而且还一个劲地跟赵小年碰杯，一双大长腿更是不断地在赵小年腿上摩擦着。
　　因为刘馨婷刚才没做介绍，这会儿赵小年才知道章雅婷也是凌州大学的，不过比自己低了一届。而且她学的专业也是跟她这身高很匹配的服装设计与工程，同时还是一个兼职模特。
　　看到两人相谈甚欢的刘馨婷，心里不由得有些不爽起来，早知道就不让这个女人来了。
　　赶紧也是拿起酒杯，拉着赵小年说说话，喝喝酒。
　　没两下，赵小年就有点应付不过来了。身边的两个女人就好像在赌气似的，你跟她喝一杯，你也得跟我喝。于是，一杯接一杯，赵小年感觉再这样喝下去，自己估计很快就得到量了。
　　赵小年可是很清楚，自己今晚可不是为了喝酒来的，他来是为了赚返现的。
　　自己要是醉了，还赚个屁返现啊。
　　“我不行了，再喝下去我可就要倒了。”赵小年立马举起白旗。
　　章雨涵却没打算放过他，搂着赵小年的手臂就是撒娇卖萌，“小年哥，这才哪儿到哪儿啊，你再陪妹妹喝几杯嘛。”
　　刘馨婷看着因为身高原因，两个半球都贴在赵小年脸上的章雨涵，就感觉看上的玩具要被人抢走了一样，立马说道：“雨涵，你要是想喝你可以去跟其他人喝嘛，小年都说喝不了了，你就不要勉强他了。”
　　“哟，馨婷姐怎么突然关心起小年哥，难道你看上小年哥了？”章雨涵说 阴阳怪气的，瞥了刘馨婷一眼，“你刚才不是还说小年哥只是你普通同学嘛？”
　　刘馨婷被章雨涵一噎，又不知道该怎么反驳，索性冲着章雨涵举起杯，“你想喝是吧？我跟你喝。”
　　已经被自己内定的鱼了，说什么也不能被别人捞走的。
　　“来就来，我还怕你吗？”章雨涵也不示弱。
　　今晚这鱼，我捞定了。
　　于是，两人就这么莫名其妙地拼起酒来。
　　这两女的这波操作，直接看傻了赵小年：我靠，这么刺激？不过我喜欢。
　　他刚才还愁酒下去得慢，没有再消费的理由呢，见二女拼起酒来，一边不痛不痒地劝着，一边又很自觉的充当起一个倒酒工具的作用。
　　见哪位女生没酒了，立马就续上，主打的就是出现一秒的空杯都算我失职。
　　赵小年的这波操作，惹得其它众女大笑。
　　赵小年也不尴尬，笑道：“我这人就爱热闹，可自己酒量小没办法，只好给美女们倒酒咯。大家敞开喝，不够咱们再点。”
　　场面再一次热闹起来。
　　赵小年还嫌不够，朝着卡座下随时待命的服务生一挥手，“再来一份大神龙。”说完，把卡就递了过去。
　　服务生刷完卡，然后对着耳机又是叽叽咕咕了一句，然后又站在了卡座旁，只是样子更加恭敬了。
　　赵小年坐回位置，却发现大家都在看他，“怎么都看我呀，喝酒。我说过，今晚酒绝对管够。”
　　然后看着有点停战趋势的刘馨婷和章雨涵，赵小年哪能放过她们，直接拿出一个王炸。
　　“你们俩尽管喝，我拿出一个6万的大红包做彩头，谁赢了归谁。”
　　刘馨婷本来不想再喝的，因为喝快酒太容易醉了。绿茶可是要时刻维护自己形象的，没有哪个美女喝醉后还能漂亮的。
　　可章雨涵一听有彩头，而且还是整整6万，顿时战斗力直接拉满，不断挑衅着刘馨婷。
　　刘馨婷被这么一激，顿时也不服输，拿起酒杯就又开始拼酒了。
　　6万块，足够她买那个看上好久的限量款包包了。
　　赵小年在一旁看着心中更是开心了。
　　于是，整个卡座又热闹了起来，甚至比刚才还热闹了。
　　不过赵小年也没独善其身。其它女生见赵小年脱离了刘、章二女的魔爪，有纷纷找上了她。
　　又是顶级卡座，又是大小神龙套，就连加酒叫的也是大神龙套，就连彩头直接都是6万。此时的赵小年在众女眼中，简直堪比唐僧肉。
　　甚至有两个胆大的女生，借着敬酒的档口，半个身子都靠在了赵小年身上，让赵小年完成了一次被动的左拥右抱。
　　虽然这些女人颜值没有达到80，但在普通人眼里也都算得上漂亮了。面对美女的盛情，赵小年只好难却的大过手瘾了。
　　有便宜不占，那是王八蛋。
　　二十分钟后。
　　刘馨婷和章雨涵的对局，以刘馨婷跑去厕所吐而宣告结束。
　　“小……小年哥，是人……人家……赢了。”
第13章 再也不是姐妹了
　　章雨涵虽然赢了，但看她口齿都不清了，眼神也有些涣散了，就知道应该也快到量了。
　　赵小年二话不说，直接拿出手机，打开VX二维码“章学妹，来，加个VX，哥把彩头发给你。”
　　有返现这个大杀器在，赵小年直接就很土豪起来。
　　刚才可是说过，她俩谁赢了就会有彩头，男人说话要算数的。反正不管她俩谁赢，反正是赚的都是赵小年。
　　章雨涵眼睛一亮，还真给6万块的彩头啊！这不是就妥妥的人傻钱多的土豪吗？
　　那还有什么好客气的，直接拿出手机，对着二维码就扫了起来，含情脉脉地说道：“小年哥，我家人都叫我涵涵的，你也可以这样叫人家的。”
　　好嘛，认识两个小时都不到，就从陌生人晋级到了家人。段位不仅颜值和刘馨婷有得一拼，段位也不相上下啊。
　　其它女生见了，也赶忙拿出自己的手机，去添加赵小年的VX。
　　废话，这赵小年妥妥的就是个大佬，大佬不加，难道加屌丝的吗？
　　其它人赵小年不管，见章雨涵扫完了，就把手机收了回来。
　　下一秒，就看见一个VX号为“长腿妖精”的好友添加申请，而且就连头像都是一双大长腿的照片。点开头像一看，赵小年就能判定这是章雨涵自己的腿照……太TM长了。
　　这边章雨涵刚通过申请，那边赵小年直接就发起转账，输入了一串数字发了过去。
　　章雨涵更是直接握着手机等红包呢。但在看上面的转账金额，章雅婷整个人先是一愣，接着就是一声兴奋地尖叫，惹得周围人的目光都吸引了过来，探着头都往她手机上看。
　　接着，所有人也都傻了。
　　个、十、百、千、万、十万
　　整整600000的转账。
　　刚才不是说6万吗？怎么现在又成了60万了？
　　章雨涵手都颤抖了，点击收款后，果然见到了入账600000的提示。
　　章雨涵拿起手机，指着上面的转账记录，说：“小年哥，你刚才不是说6万吗？怎么给我转了60万？”
　　赵小年一看，还真是60万。不过无所谓，反正自己赚得更多。
　　于是，赵小年很装逼的说道：“哦，可能手抖了下，多按了个0。”
　　章雨涵一听对方是转错了，立马说道：“小年哥，我现在就给你转回去。”
　　赵小年确实一把按下她的手机，无所谓道：“多按了就多按了呗，反正都一样，没关系的。既然给你了，你就收着。”
　　【叮：目标章雅婷好感度+30，当前好感度60】
　　这边赵小年刚收到系统的提示音。
　　下一秒，就见章雨涵整个人都扑到了他身上，对着赵小年的脸就是一阵狂亲。
　　可能觉得这样还不够表示诚意，最后章雨涵更是直接亲到了赵小年的嘴上。接着，赵小年就感觉到有个肉乎乎的东西撬开了自己的牙齿钻了进来。
　　我艸。
　　赵小年都懵了。
　　这他娘的就是法兰西之吻了吧。
　　对于送上门的肥肉，赵小年哪里会拒绝。而且系统都说了，章雨涵可是攻略数为0的100%纯洁的女生。
　　赵小年短暂错愕后，也不客气得直接抱住章雅婷堪堪一握的细腰，一双手更是上下顺着章雅婷的背部往下挪，一点都不客气地直接挪到了那双大长腿上。
　　真嫩，真滑！
　　不过，赵小年毕竟同样是100%纯洁的人，纯洁到连初吻都还在。虽然跟陈艺娟在一起三年，但两人的亲密也仅限于牵手，无限接近于柏拉图式的爱情。
　　两分钟后，章雨涵将唇和赵小年分开，用同样修长的手指轻轻揉了揉被赵小年胡渣刺得有些发麻的嘴，神情却突然紧张起来。
　　对方可是个土豪，万一对方并不喜欢自己这样，甚至会觉得自己太随便了，使得印象大打折扣，那不就得不偿失了。
　　正想跟赵小年解释说，自己是一时太兴奋了，才亲了赵小年的，希望他不要生气。
　　可话还没说出口，就见赵小年装出一脸忧郁的样子，先开口了，“这可是我的初吻。”
　　章雅婷顿时心中一松，笑着对赵小年说：“放心，我会对你负责的。”
　　【叮：目标章雨涵好感度+10，当前好感度70】
　　赵小年一惊：这就好感度到70了？这女人的，简直就是送上门的吉祥物啊。
　　章雨涵见赵小年直勾勾的盯着自己，嘟着小嘴，露出羞涩的表情，“小年哥，你怎么这样看人家。”
　　赵小年：“我觉得太可爱了。”
　　600000的红包虽然是赵小年手抖多按了个0，可当时章雨涵30倍的好感度，也为赵小年带来了1800万的返利，直接把赵小年的资产扩充了一倍。
　　那四个赵小年不知道名字的女生，看着刚才发生的一幕，都是用羡慕嫉妒恨的眼神看着章雅婷，然后也满眼望穿秋水地看这赵小年，就差大呼“土豪，我们也要红包，没有手抖得那种也行啊”。
　　可赵小年看都没看她们一眼。
　　没有返利的女人，连工具人不配。
　　从厕所踉跄走回来的刘馨婷坐正好看到这一幕，也是一副心有不甘的表情。本来这些都应该是自己的，可偏偏就是这个自己叫来的章雨涵，没想到居然后来者居上，不仅分走了自己的风头，还居然让自己错失几十万。
　　甚至还主动献吻，这是非得跟自己抢赵小年这条大肥鱼不可啊。
　　呸，太不要脸了。再也不是姐妹了！
　　刘馨婷现在更加确定赵小年绝对是个富二代，不，是超级富二代。60万做彩头，居然还一副无所谓的样子，这个手笔也太震撼了。
　　养鱼的目的是什么，不就是为了择优选择吗？自己那一池塘的鱼，估计都没赵小年这么豪气。如果把赵小年这条鱼拿下，那自己还弄什么池塘，直接把池塘炸了都行。
　　【叮：目标刘馨婷好感度+45，当前好感度70】
　　赵小年：我靠，又一个好感度破70了。今天简直是大丰收啊！
第14章 主打的就是两碗水端平
　　赵小年下意识地看向刘馨婷。只见对方正满脸幽怨，犹如一个被丈夫抛弃的妻子似的，看着自己。
　　见到自己看过来，那双狐狸媚眼不知道是喝多了还是怎么，居然还沁着了泪水，使得她那双媚眼更添了几分诱惑。
　　在来酒吧之前，她是万万也不会想到，昨天才刚被女朋友抛弃的屌丝，被自己曾视如破履的赵小年，居然一夜之间来了个极地大反转，直接上演王者归来。不仅一改没钱的屌丝属性，居然还挥金如土。
　　他是真的有钱，非常有钱的那种。
　　就是顺便拼个酒，他抬手就是60万的红包。这是什么样的实力。
　　看着整个人都黏在赵小年身上的章雨涵，刘馨婷越看越不顺眼，心中大骂：
　　狐狸精。
　　见赵小年的目光看向自己，刘馨婷突然觉得好委屈。
　　先前还对人家大献殷勤，知道人家要来酒吧，就硬是要跟来。可现在居然跟别的女人又是亲热又是发那么大的红包。
　　想到这儿，刘馨婷不知道为什么，突然好想哭。鼻子跟着一酸，眼泪居然真的就流了下来。
　　这一哭可把赵小年紧张坏了，因为……
　　【叮：目标刘馨婷好感度-20，当前好感度50】
　　刘馨婷一哭不要紧，刚上去还没热乎的可好感度却又光速的降了下去。
　　赵小年大惊，立马走到刘馨婷面前，装出一副关心的样子，道：“馨婷，你这是怎么了？谁欺负你了，跟我说，我帮你收拾他。”
　　“就是你欺负我了，那你现在去收拾自己吧。”刘馨婷说着说着，哭得更是伤心了。就像是自己刚看上的一个玩具，转头被人抢走了似的。
　　赵小年也反应过来了，这刘馨婷就是在吃醋了。
　　这倒不是说吃自己的醋，毕竟好感度现在50，估计连好感都算不上。确切的说，她这是在吃味，吃自己“好姐妹”章雨涵的味。
　　毕竟女人有时候也是好面子的，越漂亮的女人越好。
　　赵小年自然不能厚此薄彼，再怎么说，刘馨婷也是自己的工具人。
　　二话没说，直接也是一个60万的大红包发了过去了。
　　作为神豪，主打的就是两碗水端平。
　　果然，收到大红后，刘馨婷终于破涕为笑了。
　　【叮：目标刘馨婷好感度+20，当前好感度70】
　　事情解决，大家接着奏乐，接着舞！
　　下一秒，动感的音乐再次响彻整个酒吧，所有人再次陷入酒醉金迷的疯狂之中。
　　然后一个小时后，赵小年遗憾的发现，刘馨婷和章雨涵都已经醉倒在了沙发上。
　　返赵小年也就没了再待下去的兴趣。
　　原本还想跟长腿美女章雨涵深继续交流的想法，也就此胎死腹中。
　　更何况，两个摇钱树都喝醉了，他找谁返现去。
　　其他人见金主要走了，也都纷纷站起身。好在她们还算清醒，搀扶着已经喝醉了的两人，踉踉跄跄地跟着赵小年走了。
　　叫了两辆的士，将两个喝醉的逆袭目标交给同伴后，赵小年一个人回了出租屋。
　　洗完澡后，赵小年躺在床上翻来覆去却有些睡不着了，脑子里一直在回想今天发生的事。
　　回想起了高冷女老师孙雅琳为自己跳的那支舞，想到了系统锁定的刘馨婷和章雨涵，还有自己银行账户上躺着的、正在朝着9位数大跨步前进的资金。
　　自己一夜之间，从一个纯屌丝直接成了准亿万富翁，赵小年都觉得像在做梦。
　　昨天之前，自己还在为一个陈艺娟而伤心醉酒。而现在，自己身边就已经出现了三个极品女人。
　　尤其是刘馨婷这个拜金绿茶女，对自己的好感度甚至都已经高达80点了，就连今晚才认识的长腿模特章雨涵，都有70点的好感度了。
　　现在赵小年非常好奇突破到100点，会有什么事发生。
　　……
　　第二天，快到中午的时候，赵小年才醒来。
　　拿过枕头边调成静音模式的手机，看到十几条未读VX。
　　刘馨婷：小年，昨晚谢谢你，我玩得很开心。
　　刘馨婷：你醒了吗？
　　刘馨婷：听说校对面的商业街开了家牛排店，要不我们去尝尝？
　　刘馨婷：是不是打扰到你睡觉了？那你先睡吧。
　　刘馨婷：醒了记得联系我哦。等你消息。
　　看到刘馨婷发的消息，赵小年突然觉得好笑。
　　这个刘馨婷还真不愧是绿茶加拜金，昨天之前对自己都从来是不屑一顾的，甚至是对班上绝大多数男生都是一副高高在上的样子。
　　可没想到，发现自己有钱了，不仅主动发VX给自己，还主动约自己吃饭。
　　赵小年想了想，回道：刚醒，昨天喝得有点多了。今天就不去了，改天我请你去吃大餐。
　　没想到对方却是秒回：嗯，好的。你以后少喝点酒，喝多了对身体不好。
　　绿茶就是绿茶，茶艺让人很舒服。
　　赵小年没有再回了，又点开剩下的未读信息，是章雨涵发来的。
　　章雨涵：小年哥，认识你人家好开心
　　章雨涵：你的红包实在是太大了，人家都有点不敢花
　　章雨涵：小年哥，要不我请你吃饭吧
　　章雨涵：小年哥，你的初吻被人家拿走了，人家会对你负责的。
　　章雨涵：告诉你，其实昨晚那也是人家的初吻哦。
　　赵小年只是呵呵，你昨晚那么熟练地动作，说是初吻，你骗小孩呢。
　　当然，既然回复了刘馨婷，赵小年自然不能厚此薄彼。
　　赵小年：给你了，你尽管花。昨晚你的嘴真甜。
　　那边也是秒回：小年哥，你好坏。好羞人啊
　　赵小年也没再回了。
　　起床，
　　洗漱，
　　穿衣，
　　出门。
　　本来现在的赵小年是要继续去找工作的，但是有了系统了，赵小年反倒觉得工不工作都无所谓了。
　　自己都是个准亿万富翁了，还工作个屁啊，这辈子都不可能给人打工了。
　　于是，拿起电话给宿舍好兄弟郭亮打去了一个电话。
　　“喂，小年。”
　　“亮子，在宿舍不？”
　　“在呢，伟哥也在。”
　　“行，我现在回宿舍，等我。”
第15章 不该出现的两个人
　　十几分钟后，赵小年回到了阔别了一周的宿舍。
　　也不知道是不是错觉，在踏进宿舍的那一刻，赵小年居然有种两世为人的感觉。
　　宿舍门是开着的，郭亮和李立伟正躺在床上开黑。
　　另一个舍友张浩龙并没有在，他是凌州本市的，早早被家里打发去了自家公司，正式开始接手他老爹衣钵的人生。
　　郭亮和李立伟两人跟赵小年一样都没找到工作，正处于享受大学最后的咸鱼时光阶段。
　　见赵小年回宿舍，郭亮索性直接挂机了，气得李立伟破口大骂，“你个坑货，0-10就跑了，老子晋级赛又要跪了。”
　　赵小年打开微VX，分别给郭亮和李立伟转了一笔钱过去，张浩龙那边也没有落下，一并发了过去。
　　这些钱是当初和陈艺娟在一起的时候欠下的，昨天就想还了，但被后来的事情打岔后，就忘了这茬。
　　郭亮一见钱回来了，问道：“小年，这钱不急着还，等有了再说。”
　　李立伟也在一旁附和。
　　“放心，我还有钱，你们就放心收下吧。”
　　对于宿舍这群人，赵小年还是很庆幸自己能认识他们的，处得真跟自家兄弟一样。
　　钱还了，但这份情没有就此断了。
　　郭亮看着赵小年，突然拍了拍他的肩膀：“小年，你和陈艺娟的事我们都听说了，你要坚强。那种女人，走了就走了，我们的生活还得朝前看。”
　　李立伟也索性不玩游戏了，接茬道：“对，天涯何处无芳草，这个不行继续找。男人不能让女生整垮了，在一个女人身上跌倒，在千万个女人身上爬起来。”
　　赵小年被俩人逗乐了，不过心里还是暖暖的，“我像是有事的样子吗？不就是个女人嘛，我还不稀罕呢。”
　　不想再在陈艺娟的话题上多说，赵小年看着两人，说道，“今天中午，大家湘菜馆走起，我请客。”
　　“哟，铁公鸡居然主动拔毛，难得难得。看老子中午不吃穷你。”郭亮咬着牙，一副吃大户的嘴脸。
　　这就是赵小年回宿舍的原因，还钱加请客。
　　自己有钱了的事赵小年暂时没打算告诉二人，不过他们的情赵小年会记着。如果有机会，赵小年会想办法回报他们的，也不枉费兄弟一场。
　　……
　　都说一个大学可以养活方圆十公里的人，这话虽说有些夸张，但实实在在体现了一所大学对当地经济的带动作用。
　　中午，凌州大学正门前的商业街。
　　湘菜馆是凌大一条街上知名度很高的餐馆，主打的就是湘菜系。因为饭菜正宗又好吃，价格也算公道，很受学生党的欢迎。
　　开店的是一对中年夫妻，老板掌勺负责厨房，老板娘负责大堂，另有3个服务员小妹。
　　湘菜馆不大，也就七八张的桌子，外加四个包厢。
　　郭亮翻看着着手里的菜单，时不时和边上的李立伟讨论下，然后在点菜本上写上。赵小年则在一旁忙活着给大家洗碗筷。
　　因为中午来吃饭的人不算太多，菜很快就上来了。
　　郭亮在调节气氛上可是一把好手，拎着酒瓶给在座的挨个倒酒，然后举起酒杯，冲着赵小年对众人说；“来，我们先碰一个，感谢我们这顿的金主——赵大官人。”
　　三个杯子碰砸一起，都是一口喝干了杯中酒。
　　然后放下碗筷，就开始了一阵的风卷残云。
　　正吃着，就见视线对着大门的李立伟拿眼神向着门前指了指，小声说了句：“我们的学生会长来了。”
　　众人回头。
　　果然，就见学生会长周亮走进了湘菜馆，身边还跟着一个热裤美女。
　　“跟周亮一起的是舞蹈系的贺菲！他俩怎么在一起了？”
　　贺菲是凌州大学舞蹈系的，舞蹈天赋极好，并且对舞蹈这件事很是痴迷。
　　因为贺菲舞跳得好，所以每次学校有活动晚会什么的，都有她的份。听说她还参加过不少大大小小的比赛，都有不错的表现，算是舞蹈系拿得出手的门面担当了。
　　这样的女生自然是很受欢迎的，虽然听说贺菲有不少追求者，但贺菲很少跟男生单独在一起。
　　但今天贺菲和突然和周亮走在一起了，就很让人好奇了。
　　从贺菲走进餐馆开始，就引起了餐馆很多人的注意，尤其是男生们。一双双的眼睛除了看她那张脸外，就是朝着她的腿上招呼。没办法，只要不瞎，就很难无视那双腿。
　　一双热裤下裸露的大长腿，笔直修长还特别白，因为练舞蹈的原因，腿上看不到一丝赘肉。就冲贺菲这双腿，就算是当个腿模都是绰绰有余的。
　　看到这双腿，赵小年不禁想到了章雨涵的逆天大长腿，在脑海中进行了一番比较。
　　嗯，还是章雨涵胜出。
　　实在是她的大长腿太逆天了。
　　不远处，周亮二人找了个空位，又是殷勤地用纸巾帮忙擦本就不脏的桌椅，又是主动帮忙清洗碗筷。像极了追求女生前，不放过任何一个献殷勤的男人。
　　赵小年几人看了几眼，就又把注意力放在了干饭上。
　　可过了十几分钟，又有一个面容姣好的女生气呼呼的从外面走了进来，径直走到了周亮他们那桌前，铁青着脸，不由分说地抄起贺菲面前的那杯椰奶，朝着贺菲的脸蛋就泼了过去。
　　“啊！”
　　这突如其来的变故，吓得贺菲尖叫了一声。也成功引起了所有人的注意。
　　好在杯子里的是椰奶，要是杯开水，后果就不堪设想了。
　　“你干什么。”
　　短暂的惊愕后，周亮站起身一把将女生推开，快步走到贺菲边上，抽出纸巾就要上手去给对方擦去沾着的椰奶。
　　贺菲却先一步接过纸巾，自己擦了起来。
　　在看到女生气呼呼走进来的那一刻，赵小年等人互换了个眼神。
　　因为那女人他们都认识——马清，周亮周会长的女朋友。
　　男朋友和一个美女在吃饭，女朋友气呼呼的闯进来，这不就是妥妥的捉奸现场吗？
　　可惜这是在饭店，要是在酒店，那就是相当劲爆了。
第16章 崩溃的贺菲
　　“周亮，你居然推我？你为了这么个臭女人居然推我？”马清大叫着，朝着周亮的后背就是一个劲地捶。不解恨，马清又抄起桌上的菜碟，照着贺菲又是作势就泼上去。
　　椰奶泼在身上，也倒是没什么。可要是那油腻腻的菜泼在身上，那可就狼狈了。
　　好在周亮眼疾手快，拿手挡了一下，才没泼到早就吓傻了的贺菲，倒是全都泼到了周亮身上。顿时，白色的T恤胸前的位置就是一团暗黑，还滋滋地往下滴汤汁。
　　“你他妈疯了。”周亮也怒了，照着马清的脸上就是一巴掌。打得又正又响，整个餐馆都听得清清楚楚。
　　马清是周亮的大学交往的第二个女朋友，大二舞蹈系的。
　　大二的时候，周亮在一次朋友的局上认识的，一见钟情，然后果断地就把女朋友给踹进了到了大西洋，跟马清就勾搭在一起了。
　　马清要说长相，也还算是个美女，毕竟学舞蹈就没几个丑的。不过跟眼前这个贺菲相比，那就有点差距了。
　　长相不够，身材来凑。因为常年练功的原因，马清的身材那真是线条没得说。据说马清就是用一记直立一字马将周亮拿下的。
　　马清能在知道周亮有女朋友的情况下，还往上凑，做派也不怎样。周亮虽然有一米八的大高个，但长相也就一般。马清跟周亮在一起，出发点本身就有点动机不纯。
　　好在周亮家里有钱，也能满足马清的需求。
　　现在，明显的就是当年的那一幕再次上演，不过当年的马清成了前者罢了。
　　赵小年三人安静地坐等吃瓜。
　　马清被当众甩了一记耳光，头发也变得有些凌乱了，加上此时毫不顾忌形象地举动，活脱脱一个被丈夫抛弃的妻子的模样。
　　“你敢打我？周亮，你居然为了这个婊子打我。周亮，想要把老娘甩了，门都没有。”
　　马清将矛头指向了还坐着的贺菲身上。
　　“贺菲，你不是一直都自视清高吗？为什么要抢别人的男朋友。你个臭不要脸地，居然当小三。我还以为你贺菲有多清纯，原来也是个不要脸的东西。”
　　“呸，你就是个贱货，就是出来卖的。说到底不就是为了钱吗？也就只有周亮这种傻子好骗，连床都还没上，就转给了你10万块。你就是个贱逼。”
　　马清妈得很难听，而且声音非常大。所有人也听出了个大概，纷纷将视线放到了贺菲身上。
　　此时的贺菲低着头，蜷着身子，整张脸都埋在了自己的臂弯里，就这么默默的承受着马清的谩骂。
　　这时，老板娘也走了过去。
　　“三位，要不你们三位出去说吧，不要影响我做生意。”
　　周亮点点头，手机转了钱给老板娘，然后冲着马清喝道：“闹够了没有，给我滚出去说。”
　　“出去就出去，反正老娘又不是出来卖的，怕什么。”说着，就率先走了出去。
　　周亮这才弯下腰，轻轻拍了拍贺菲，“菲菲，我们先离开这里吧。你放心，马清我会解决的。我答应你的事，会做到的。”
　　贺菲将头抬了起来，脸上已经全是泪水。没说一句话，就走了。
　　也就在在这时，赵小年今天第三次听到了系统的声音。
　　【发现可逆袭目标】
　　【目标：贺菲】
　　【身高：167】
　　【颜值：88】
　　【身材：90】
　　【纯净度：100（处）】
　　【好感度：0】
　　【叮：目标对宿主好感度低于80，符合绑定条件。是否绑定】
　　赵小年：……
　　……
　　等赵小年他们离开老家湘菜馆的时候，周亮他们那三人的影子都看不到。
　　郭亮和李立伟要去网吧开黑，赵小年一个人无所事事地往宿舍走去。
　　校外回宿舍，有两条路。赵小年没有早大道，而是顺着林荫小路回去。虽然才9月底，但凌州中午的气温都到了30°。小路有树木遮挡，倒也不会那么热。
　　可走着走着，赵小年就隐约听到了男人女人的吵闹声，待走近些，远远地就看到了三个人身影。正是刚才在老家湘菜馆遇见的周亮他们三个。
　　因为三人所处的位置正好在赵小年的必经之路上，为了避免尴尬，赵小年索性就在拐角处停了下来，打算登上一会儿。如果一会儿后还是没走，那他只能原路返还走大道了。
　　赵小年竖着耳朵听了半天，但因为隔着有些距离，没听清他们说的是什么。
　　然后没一会儿，贺菲就走了过来，满脸泪水地和赵小年擦肩而过。
　　周亮估计是被马清缠住了，并没有跟过来。
　　赵小年犹豫了一会儿，鬼使神差地就跟在了贺菲后面。
　　走了几十米，贺菲突然转了个身。猝不及防之下，赵小年抓起路边的一朵花，假装在观察。
　　可惜动作十分笨拙和粗劣。
　　两人就隔着几米的距离。
　　“你为什么跟着我？”贺菲看着赵小年问道。
　　“我没跟着你呀，我回宿舍呢。”赵小年有些心虚。
　　“在湘菜馆的时候你就在场，刚才我们的说话你也在偷听，你到底要怎么样？你就这么喜欢探听别人的八卦吗？为什么你们每个人都这样，我贺菲到底做错了什么，为什么你们都要这样对我。”
　　说着说着，贺菲本已经停住的泪水，又一下涌了出来。可她就像个倔犟的孩子，任由泪水成线的落在本就湿漉漉的前襟，眼神中却又满是绝望和哀伤。
　　赵小年听懂了前半句，后半句他感觉更像是贺菲在宣泄心中的委屈。
　　想到马清在饭馆说的话，赵小年问道：“你为什么周亮，难道你不知道他有女朋友吗？”
　　“对，我知道。可他有钱，他也愿意给我钱，什么都没做就给先我了10万当定金，而且还答应我，剩下的钱会很快补给我。我喜欢钱，只要有钱，什么狗屁道德，什么礼义廉耻，我都可以不要。你是不是也觉得我很贱？没错，我就是贱，别说周亮了，哪怕是你，是随便什么人，现在如果给我100万，我一年内都是他的人，想我做什么我随叫随到。”
第17章 跌宕起伏的好感度
　　赵小年的话似乎刺痛了贺菲，之前一言不发的她，在此刻终于爆发了，爆发地近乎歇斯底里。
　　赵小年看着贺菲，走近了几步问道：“你不是爱钱，你应该是现在很需要钱，对吗？”
　　“有区别吗？都是为了钱。”贺菲自嘲地说道。
　　“我可以给你。”赵小年想了想，说道。
　　“什么？”
　　赵小年：“我说，我可以给你钱。”
　　“你？你能给我多少？一千，还是二千？或者一万？”
　　贺菲打量着赵小年。洗得发白的牛仔裤，上身是一件黑色的杂牌T恤，一看就知道是普通家庭出来的。
　　她需要的钱，可不是一般家庭可以拿得出来的。
　　赵小年没有回答给多少，而是不耐烦地问道：“你就直接告诉我，你要多少钱？”
　　“最少一百万。”贺菲见赵小年居然还在追问，索性就丢出一个数字。
　　“好。”
　　赵小年拿出手机，打开网上银行，抬头问：“把你的银行卡号给我，我现在给你转。”
　　贺菲见赵小年来真的，而且看样子很有底气，也就将自己的银行卡号报了过去。
　　贺菲边报，赵小年边输入，然后在金额上，填下了100万。
　　在点击确认前，赵小年抬头看了一眼贺菲，心中默念。
　　“锁定目标。”
　　【叮：目标贺菲绑定成功】
　　【叮：目标贺菲对宿主好感度为0，将无法触发返现】
　　赵小年：完了，忘记这茬了，亏大发了。
　　男人，有时候为了死要面子，打碎了牙也得往肚里咽。
　　只是赵小年地这口碎牙很值钱——价值100万。好在卡里还有亿点钱，这100万还算是在承受范围之内。
　　赵小年咬着后槽牙按下了确定键，然后看着贺菲说道：“我转过去了，估计银行那边有点延迟，几分钟……”
　　就在这时，贺菲手机的短信声响起。，
　　打开手机，点开信息，贺菲的眼睛就变大了，然后又是切换到银行APP上，然后连续数了好几遍到帐的数字。
　　100000000。
　　看着看着，贺菲的眼泪再一次落了下来。蹲下身，抱着膝盖就是放声大哭。与几分钟前的哭泣不同，这次她的哭声中，还夹杂着一种如释重负。
　　赵小年也没走，就站在离她三四米的地方，看着她哭。
　　想到自己平白损失了100万，赵小年也想哭。要是这钱给刘馨婷或者章雅婷花的，又是一亿元到账。
　　前后一算，赵小年觉得这波亏大发了。
　　这一哭，贺菲足足哭了七八分钟，才抽泣地停了下来。
　　贺菲站起身，将脸上的泪水抹去，以一种近乎愿赌服输的口气说道：“我说过，一百万一年。你付了一百万，从现在开始的一年内，我就是你的了。走，现在去酒店，我现在就给你。”
　　赵小年刚想什么，就听系统传来了提示。
　　【叮：目标贺菲好感度-20，当前好感度-20】
　　赵小年顿时无语，老子刚给你100万，你就给我降了20的好感度，你搁这儿玩恩将仇报呢？
　　所以赵小年心一横，话锋立马变了，看了贺菲点点头，“好，走。”
　　……
　　因为怕被学校的人看见，引起不好的舆论。赵小年没有带贺菲去凌大附近的快捷酒店，而是直接打车去了最近的四星级的金域酒店。
　　下了车，看着金域酒店的大门，贺菲的眼睛在赵小年身上停留了几秒，然后……
　　【叮：目标贺菲好感度-20，当前好感度-40】
　　赵小年差点没忍住对贺菲来上一脚。
　　妈的，以后要是老子再当好人做好人，老子就……
　　算了，男人不能瞎发誓。
　　一路上贺菲一句话都没说，也不问去哪儿，要去做什么，任由赵小年带着她去交钱开房。
　　虽然只有四星级，但金域酒店整体的装修还是很上档次的。
　　这还是赵小年第一次到带了星的酒店，也算是零的突破。
　　办入住、交押金。很快赵小年就拿到了房卡。
　　进了8楼的房间，赵小年把门关上的那一刻，他明显看到一路上表现地都心如止水的贺菲，身体不自主颤抖了一下。虽然很轻微，但还是被赵小年清晰地捕捉到了。
　　“你先去洗个澡，再把衣服换下。这种星级酒店浴室应该有睡袍。”赵小年指着贺菲前襟上那团湿漉漉的地方说道。
　　那是中午被马清泼了椰汁留下的。
　　可这个动作，在贺菲的眼里却又理解为别的意思。
　　贺菲眼睛再一次瞟了赵小年一眼。
　　【叮：目标贺菲好感度-10，当前好感度-50】
　　赵小年：……艸，我忍！
　　贺菲咬着嘴唇，一句话也没说，深吸了一口气后，以一种慷慨就义的表情，走进了浴室。
　　看着贺菲的样子，赵小年深深地吐出一口气——莫生气莫生气，气坏身子没人替。
　　趁着贺菲去浴室的时候，赵小年用房间的电话给前台打了过去，交代了几句之后，就挂了电话。
　　十几分钟后，浴室的水流声停了，接着就是一阵轻微的开门声。
　　赵小年下意识地看了过去，然后整个人都呆住了。
　　浴室门前，贺菲已经洗好了澡，头发湿漉漉的，就那么散着。而她的身上，却没有穿浴袍，而是浑身上下不着片缕，就那么面对赵小年站着。
　　看着精致的脸庞，翘挺的波浪，还有那双长年练舞而紧实的长腿，赵小年的呼吸不自觉地急促了起来，一颗心更是狂跳不已。
　　心跳加速的不止赵小年，贺菲此时的心跳地也很快。
　　这是她第一次这么毫无遮掩地将自己展现在一个男人面前，一个自己才认识不到一个小时，甚至连名字都不知道的男人。
　　这一次，贺菲感到自己很羞耻，很下贱。
　　但是，就是眼前的这个男人，他付了钱，买下了自己这具身体1年。
　　“你……”
　　看着眼睛中充斥着欲望的赵小年，贺菲刚想开口，就见赵小年居然转过身，背对着自己。
　　“你先把衣服穿上……哦，那件衣服已经湿了，你先穿下浴袍吧。”
第18章 缘由始末
　　“对了，听网上说，酒店里的浴袍也不是很干净。你先把内衣裤穿好再穿浴袍，这样干净点。”
　　他，不想要自己？
　　可刚才，她分明看出了赵小年眼里的冲动和欲望。
　　贺菲勇敢了一次，她已经用尽了所有的勇气，将自己无遗地展露出来，可赵小年选择了转身。
　　她已经没有继续坦诚相见的勇气，赶紧冲进浴室。
　　听着于是传来的窸窸窣窣的换衣服的声音，系统也开口了。
　　【叮：目标贺菲好感度+40，当前好感度-10】
　　赵小年已经毫无波澜。
　　五分钟后，面色红晕的贺菲，穿着一身白色浴袍和赵小年相对而坐。
　　浴袍的开领被她拉得很紧，一丝春光都没有外泄，一副生怕被赵小年看见自己身体似的。只剩两只纤细的小腿，在浴袍外交织着。
　　赵小年突然很想笑：刚才也不知道是谁如此坦诚相见的，这会儿反倒遮遮掩掩了。
　　贺菲低着头不敢去看赵小年，毕竟自己刚被这个男人看光过呢。
　　房间里的气氛很怪，安静中，透着一股说不清的旖旎和暧昧。
　　“那什么，我能问你个问题吗？”
　　赵小年打破了沉默。
　　贺菲点点头，算是回应。
　　赵小年：“你为什么这么需要钱？”
　　看得出，贺菲不是那种拜金女。就算如刘馨婷那样的拜金女，最多也是通过茶艺让男人为自己花钱，为自己买这买那。但她绝对不会给自己的身体明码标价。
　　贺菲给他的感觉，更像是在做交易。你给钱，我卖自己。
　　他清楚地记得在自己把100万转给她的时候，她说的是“你付了一百万”。因为是读中文系的原因，赵小年听出了其中的不同，她说的是付，而不是给。
　　一字之差，其中的意思确实截然不同。
　　“治病。”贺菲吐出两个字。
　　赵小年：“你生病了？”
　　贺菲：“不是我，是我弟弟，继发性免疫缺陷，需要特殊治疗和专门的用药。”
　　听到弟弟两个字，赵小年又想到那晚独舞给自己看的孙老师，她也是因为自己有个弟弟。
　　弟弟，又见弟弟。
　　不过前者是闯祸的，后者是被催命的。
　　赵小年：“很贵？”
　　贺菲：“很贵。为了给弟弟治疗，爸妈把房子车子都卖了，但每个月近10万的费用，我们家已经承担不起了。”
　　“所以，你才找到了周亮？”
　　“嗯。”
　　明白了，一切都明白了。
　　“周亮给了你10万？”赵小年记得马清似乎说过这事。
　　贺菲点点头，“我前几天找到他， 他答应给我100万，我也同意做他1年的女人。但他一下子拿不出那么多钱，就先给了我10万，说剩下的钱过段时间再给。”
　　没想到啊，一直标榜自己是学生代表的周大会长，居然是这种趁火打劫的人，鄙视他！
　　赵小年拿出手机，直接给何菲又转了10万过去。
　　“我转你10万还给他。”
　　帮人帮到底，送佛送到西。100万都亏进去，不在乎再多这10万了。
　　贺菲看着10万到账信息，抬起头看了眼赵小年，点点头，“我就说我找到买家了？”
　　赵小年被这女人给气着了。他一直没有提买她的事，可这女人却字字不离卖的事。
　　好不容易自己当了回大善人，可偏偏贺菲要把它坐实成一笔交易。
　　“随便你。”赵小年也好气了。可末了，又轻声说道，“就说你有个亲戚，愿意资助你家。”
　　贺菲看着赵小年，脸上第一次露出笑容，“好。”
　　【叮：目标对宿主好感度+30当前好感度20】
　　听着系统的提示，赵小年默默的打开手机。
　　好人做了，也该收点好处了。
　　半分钟后，贺菲看着到账500万的信息，不解的看着赵小年，“你怎么又给我转了500万？”
　　“就当我再买你5年，加上前面的1年，正好6年。6，我喜欢这个数字。”
　　贺菲：……LSP
　　【叮：目标对宿主好感度-20当前好感度0】
　　又是沉默。
　　好在这次沉默没有等太久，就被门铃声给打破了，赵小年快步走过去开门。
　　一个服务生推着餐车走了进来，还将手里拎着的一个大纸袋递给了赵小年后，就走了出去。
　　“你晚上没怎么吃东西，我点了些吃的，也不知道你喜不喜欢。”赵小年将手里的纸袋递给贺菲，“你的衣服脏了，我让酒店前台给你买了套衣服，你先穿着吧。”
　　贺菲接过纸袋，又看了看餐车上丰盛的食物。
　　眼睛里开始噙起了泪水。
　　【叮：目标贺菲好感度+20，当前好感度20】
　　赵小年顿时头大，这女人真的是水做的吗？这都是第几回了，眼泪不会干得吗？
　　“你就别哭了。房间我定了一晚，你吃完后可以先睡一会儿。如果不想回学校，你也可以在这里过夜。前台我会预存点钱，你需要什么就找她们要。走时记得退房就行。”
　　说着，赵小年搓了搓手掌，说：“那什么，如果没事的话，我就先走了。”
　　贺菲有些意外，“你不住这儿？”
　　赵小年其实是很想的，自己就算睡了贺菲，也是名正言顺。可不知道为什么，赵小年的确不想这么做，至少现在不想这么做。
　　“不了。”
　　赵小年朝外走去，可刚走到门口，贺菲又叫住了他。
　　“你买了我6年，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　“我叫赵小年。”
　　【叮：目标贺菲好感度+10，当前好感度30】
　　……
　　赵小年出了金域酒店，就准备打车回出租屋。
　　其实这次帮贺菲，赵小年还真没有别的想法。虽然他不是圣人，而且也不是坐怀不乱的柳大太监。
　　但是，要他对为了家选择把自己卖了女人下手，他是干不出来的。
　　至少今天他不想。
　　的士车刚朝着出租屋开出不久，手机响了起来，竟然是高冷女老师孙雅琳的电话。
　　“喂，孙老师。”
　　“赵小年，你好，没有打扰你吧。”电话那头传来了孙雅琳带着成熟女性特有的声音，不过她的声音有点刻意压低的感觉。
第19章 孙雅琳请吃饭
　　看了看时间，现在孙雅琳应该还在学校，估计这会是在办公室给自己打的电话，所以声音很低。
　　“没打扰，孙老师您找我有什么事。”赵小年好奇，不知道孙雅琳为什么这么问。
　　孙雅琳那边迟疑了一下，道：“我的事处理好了，谢谢你的帮忙。所以，我晚上想请你吃个饭，感谢下你。”
　　赵小年一听美女老师居然主动请自己吃饭，嘴角一咧，笑道：“孙老师太客气了。这顿饭我来请，您选个地点。”
　　孙雅琳忙说道：“是感谢你，怎么能让你请呢。时间就定在晚上6点，我回头把地址发给你。”
　　“行，我一定准时到。”赵小年没纠结谁请客的事，反正到时候自己把钱提前付了不就行了。
　　“嗯，那就先这样，再见。”
　　长海路算是市中心了，在这条路上有家老四川特色川菜馆，这也是孙雅琳约好的地点。
　　6点还差几分钟的时候，赵小年就到了，但孙雅琳却比他更早到。
　　”小年，这边。“孙雅琳一直都在注意着大门，见赵小年出现，就站起朝他挥了挥手。
　　今天的孙雅琳穿得很职场风，一件白色的针织女士修身衬衫，下身是一条黑色的宽松西裤，配着的是一双黑色的细高跟。
　　一头黑色的长发也没有散落着，而是盘在了后脑勺，用一个大发夹竖着夹着。非但没有潦草感，反而平添了一股干练的味道，整个人从头到脚散出这职业女性的气质。
　　像孙雅琳这种高冷气质型的美女，到到哪儿都很吸引眼球的。她这一招手，赵小年就发现周围不少男人的目光都看了过去。
　　“不好意思，孙老师，我迟到了。”
　　赵小年一屁股坐在孙雅琳的对面，抱歉道。
　　孙雅琳露出一个笑容，“你没迟到，是我早到了。”
　　服务员见人坐下，也很适时地出现了，“女士，可以上菜了吗？”
　　“可以上菜了。”孙雅琳点点头，对赵小年说，“不好意思，我以为你会迟点来，所以就自作主张先把菜点好了。”
　　“孙老师，您太客气了。我这人没什么忌口的，吃什么都行。”
　　不一会儿，服务员就连着把菜给端上来了。
　　水煮肉片、毛血旺、麻婆豆腐、炒青菜，外加一道汤。都是正常的川菜馆的标准菜。
　　不过就两个人吃，这就显得有点奢侈了。
　　让赵小年意外的是，孙雅琳居然还点了酒，虽然只是几瓶啤酒。
　　“小年，不好意思啊，老师的工资不高，而且还得攒钱还你，所以只能请你在这种地方吃饭。”孙雅琳带着歉意说道。
　　赵小年一听，嗨了一声，“您瞧您说得，这地方挺好的，我也喜欢吃辣，正好合我口味。至于那钱，您就别记在心上了，不还都可以的。”
　　就这档口，孙雅琳已经笨拙地将啤酒打开，然后给赵小年酒杯里斟满后，也给自己倒了一杯。
　　”小年，谢谢你帮了老师一个大忙，这杯酒老师敬你。“孙雅琳举起杯，眼神中满是真诚。
　　赵小年立马也举起杯，“孙老师您这话我就太客气了。”
　　“嘭。”
　　酒杯轻碰后，孙雅琳仰头就把酒给送到了嘴边。
　　可能是喝太快了，孙雅琳喝完后忍不住咳嗽了两声。
　　“不好意思，我从来不喝酒的，有点不习惯。”孙雅琳有些不好意思地解释。
　　这年头居然有人没喝过酒？
　　不过或许是为了反驳赵小年怀疑，只见孙雅琳的脸噌一下就红了起来。
　　人家都喝了，赵小年也不犹豫，一口就把酒送进了肚子。白酒不敢说，啤酒赵小年还自信能喝个一箱的。
　　赵小年刚放下酒杯，孙雅琳又给他蓄满了，接着又是举起了酒杯。
　　“这第二杯，还是得感谢你，感谢你的信任。”孙雅琳笑了笑。
　　又是一杯酒喝下，咳嗽了两下后，孙雅琳用一副教导的口吻说道，“记住，以后要是再借钱给人，记得要对方打欠条。那可是300万，你居然都不要老师打欠条，你的心也是真大。”
　　一听这茬，赵小年呵呵笑道：“你是我老师，没那么多事。再说了，我都说了，那些钱是送给你的，有打什么欠条。”
　　系统可是说了，给锁定的逆袭女生可以返现。
　　可如果打了欠条，那就不是消费了，系统要是不算消费，那还返现个屁啊。
　　这个BUG可不能卡，不知道里面有没有坑呢。
　　一听这话，孙雅琳不乐意了，说道：“这怎么能行。300万可不是个小数目，在凌州都可以全款买套房了。不行，回头我就给你打张欠条。”
　　“真不能要。”赵小年也急了，要是欠条真打了，还不知道有什么后果呢。
　　孙雅琳执拗道：“必须打。”
　　见孙雅琳执意要打欠条，赵小年心中一急，下意识说道：“要不这样吧，您把这300万就当是……就当……对了，就当我的学费，您教我跳舞，我付学费，这样总可以了吧。”
　　一听到跳舞，孙雅琳也不知道是酒精上脸了，还是想到了什么，原本就有些红的脸，噌的一下更红了。
　　“跳舞，你想学的话，我可以教你。但这学费就不用了。”
　　赵小年打断道：“必须要收，您可是咱们凌大的女神老师，多少男生的梦中情人，梦中情人教我跳舞，我都赚大发了。就冲你这身份，必须值这个价。就这么说定了。”
　　“我是你的梦中情人？”孙雅琳似乎抓住了什么关键字眼，突然抬起眼看着赵小年。
　　“当然是啦。”赵小年下意识说道，但立马觉得有些不妥，解释道：“那什么，赵老师你别误会。我的意思是您这么漂亮，男生们都喜欢你。”
　　【叮：目标孙雅琳好感度+10，当前好感度50】
　　孙雅琳没说什么，自顾自得斟上了一杯，然后一口喝下。然后看着赵小年，似乎有什么话想说，但又说不出口。犹豫了一下，又再倒上一杯，又是一口喝了下去。
　　赵小年被孙雅琳这一举动给逗懵了！
　　这孙老师是在干什么呢？怎么像是在壮胆，又像是在灌自己。
第20章 装醉
　　连着两杯酒下去，孙雅琳面前的那瓶青岛就肉眼可见的见底了。
　　再看此时的孙雅琳，脸上红彤彤的一片，眼神中也开始噙着酒气了，一看就知道是喝的有点猛，开始有点酒意了。
　　孙雅琳拿着满是酒意的眼睛看着赵小年，“小年，你是不是真的喜欢我？”
　　前面的话都说了，而且赵小年明显感觉这气氛似乎有点不太一样了。索性也不磨磨唧唧了，点点头，“喜欢啊，您这么漂亮，气质又这么好。哪个男人不喜欢啊。”
　　“我就知道，要不然谁会把300万就这么送人的。”孙雅琳带着酒意的露出一个笑容，“但是，小年，你不能对我有想法的。我是你老师，我还比你大。”
　　赵小年反驳：“我快毕业了，而且已经是成年了。”
　　“那也不行。会被人说闲话的。”孙雅琳打了个酒嗝，“老师看得出来，你是真心喜欢我，300万的真心，这可比任何的山盟海誓都真都重。还说什么学跳舞，你一看就没有跳舞的兴趣。你其实就是变着法地不要我还钱。”
　　“但是，300万太贵了，也太重了。”孙雅琳拿过赵小年面前的那瓶酒，又给自己倒上。
　　”你知道吗？当我看到被我弟弟砸坏的那辆车，我都快晕了。300万啊，足足300万。我也找4S问过了，人家那是法拉利911，修起来就得那个价。”
　　赵小年插嘴问道：“在哪儿砸的啊？”
　　“七色酒吧。听说那辆车是他们酒吧老板的。”
　　一杯酒下去，孙雅琳继续道，“我弟就是个啃老的，我爸过世得早，我妈又没钱，这钱还不得是我来还。我借遍了同事，几千几万的还好说，可谁敢平白无故借你那么多啊。”
　　“我也找过一个在追我的富二代，人家答应了，但条件是要我做他女朋友。我知道他就是在趁火打劫。”
　　说到这儿，孙雅琳看向了赵小年，“就在我被逼的犹豫要不要委曲求全的时候，你出现了。你愿意给我300万，但也有个条件。”
　　“你知道吗？当时我听到你说有条件的时候，我以为你跟那个富二代一样，也是在馋我的身体。我很生气，真的很生气，你们都把我孙雅琳当成了什么了？”
　　“可是，你说你的条件是让我跳支舞的时候，我简直不敢相信自己。”
　　说到这儿，孙雅琳看着赵小年，露出一个笑容，“你真的好傻。但傻地可爱。”
　　赵小年：……
　　这话怎么听着这么地挠人呢？
　　最后，孙雅琳还是喝醉了。
　　赵小年也是第一次见到被三瓶酒灌到的人，而且还是啤酒。
　　但赵小年没有去拦着孙雅琳。看得出来，这件事就像是一个重担，压了她快一个月。
　　一朝释得以解脱，就算是再高冷如孙雅琳这样的人，也是需要释放的。
　　赵小年也不知道今天自己是怎么了，接触的两个女人居然都有相似的遭遇。
　　孙雅琳弟弟的事，算是了了。
　　可贺菲弟弟的病，不知道什么时候才是个头。
　　最后，赵小年如愿以偿地付了这笔饭钱。不过可惜才200多，孙雅琳的好感度也不高。也才返现一万块不到。
　　喝醉了的人都很重，不管是男人还是女人。
　　孙雅琳看着挺苗条的，但毕竟有1米7的个头摆在那儿，常年练舞所保持的身材，就算再轻也不可能低于100斤。再加上喝醉了，饶是赵小年觉得自己身体素质还不错，背起来也是气喘吁吁的。
　　赵小年本来想把孙雅婷送回学校的教师公寓，但想到上次带自己一个大男人回去，孙雅琳都小心翼翼的。
　　何况今天她还喝醉了，要是自己送喝醉了酒的她回去，被人看见了，那真的就说不清了。
　　毕竟，人言可畏。
　　赵小年倒是无所谓，但孙雅琳的名声还是要维护好的。
　　本想着带去酒店，但孙雅琳的身份证不知道在哪儿，又不好翻人家的包。想来想去，只好把她带回了自己的出租屋。
　　拿钥匙，开门，开灯。
　　等赵小年把孙雅琳放在床上后，整个人都瘫坐在地上了。本来背着就够累了，出租屋没电梯，又爬了4层楼。
　　赵小年实在是没有力气了，坐在地上大口大口喘着粗气，好半天才晃过劲来。
　　将孙雅婷轻轻扶好，让她舒服的睡在枕头上，起身走到床尾，将孙雅琳穿着的细跟高跟鞋脱去。
　　孙雅琳的脚很美，在肉色丝袜的包裹下，更显得晶莹剔透。赵小年虽然不是恋足癖，但也忍不住多停留了一下。
　　【叮：目标孙雅琳好感度-10，当前好感度40】
　　突如其来的系统，吓得赵小年一个激灵，连手都忘记从苏雅婷的脚上拿开。
　　赵小年：系统都是适时反馈目标好感度，可孙雅婷都喝醉了，怎么好感度还会变化呢。
　　可接着，系统声又接连着响了起来。
　　【叮：目标孙雅琳好感度+10，当前好感度50】
　　【叮：目标孙雅琳好感度-10，当前好感度40】
　　【叮：目标孙雅琳好感度+10，当前好感度50】
　　【叮：目标孙雅琳好感度-10，当前好感度40】
　　【叮：目标孙雅琳好感度+10，当前好感度50】
　　最后，系统直接给出了提示。
　　【叮：目标孙雅琳此时心理波动剧烈，好感度变化频繁，本系统将不再重复】
　　赵小年捉住了一个关键词——波动频繁。
　　喝醉酒睡着的人，心理怎么可能会剧烈波动吗？
　　除非……
　　想到这儿，赵小年将孙雅琳脱了鞋的脚放好，走回到床头。
　　看了好一会儿，孙雅琳依旧是一副睡着了的样子，没发现一点异常。
　　看着看着，赵小年的眼睛就不由自主地从脸上往下慢慢地移动着。
　　虽然此时的苏雅琳衣服没有凌乱，白色丝绸衬衫也只解开了第一个扣子，但却有一股魔力，诱惑着赵小年去看看在衬衫下面的，又是怎么样的一番风景。
　　调整了几个呼吸，将这股趁人之危的邪念甩开，赵小年伸手将被子轻轻盖在她的肚子上。
　　【叮：目标孙雅琳好感度+10，当前好感度60】
　　又来了。
第21章 不算成功的逆袭
　　赵小年看向了孙雅婷的眼睛。
　　此时她的双眼是闭着的，白皙的脸上依旧带着没有消散地酒红红晕，精致的鼻子小巧而挺拔。
　　赵小年发现孙雅婷的头有点不正常的歪着，才发现是后面的大发夹抵住了，于是伸手轻轻托起她的头。
　　【叮：目标孙雅琳好感度-10，当前好感度50】
　　赵小年：……
　　没有理会系统的提示，赵小年小心翼翼的将发夹取下来，把孙雅婷的头又轻轻放回了枕头上。
　　【叮：目标孙雅琳好感度+10，当前好感度60】
　　而就在这时，赵小年发现孙雅琳闭着的眼睛轻轻颤抖了两下，又快速恢复了正常，好像刚才那一瞬间是个错觉似的。
　　孙老师是在……装醉？
　　明白了！
　　怪不得系统说孙老师的心理波动剧烈，也说明了为什么好感度变化频繁。
　　因为她根本就没有醉，而是在装醉。
　　可为什么她明明没醉，却偏偏要装醉呢？
　　赵小年就算是再傻，也猜到了很有可能的一种可能——孙雅琳在以这种方式报答自己。
　　再回想在饭桌上孙雅琳说的那些话，她觉得自己是老师，这个身份她不能接受和自己的学生。但这份恩情太重了，重到她不知道该怎么报答。
　　于是，她就选择了装醉。装醉后任由赵小年胡来。等醒来之后，一切都归于是酒让人醉得深沉。
　　当然。至于为什么孙雅琳会这样做，并不是因为她想用肉偿去抵消那300万。赵小年相信，哪怕自己动了孙雅琳，她也会努力将这300万尽快还给自己。
　　当然，赵小年是说什么也不会要的。
　　这里还有一个重要的前提。那就是孙雅琳对自己的好感度。
　　毕竟在之前，孙雅琳的好感度不过是40，也就相当于比较熟的人而已。可现在的好感度已经到60了，这个高度也就比昨晚主动献吻的章雨涵少了10点而已。
　　或许？孙雅琳有点喜欢自己了？
　　想到这儿，赵小年心中一股成就感油然而生。
　　男生心中的高冷女老师、女神，居然有可能喜欢自己，这可是以前想都不敢想的。
　　所以说，如果自己现在做些什么，孙雅琳应该不会抵抗自己吧？
　　自己可是发过誓，美女见一个泡一个，而且张雅琳又是自己第一个锁定的逆袭对象。
　　再说了，今天他已经在贺菲受了一次考验了，这次再也忍不住了。
　　那么……
　　赵小年嘴角咧着笑，但是没有发出一点声音，看着孙雅琳漂亮的脸蛋，慢慢的在她身边躺下，随手将灯关了。
　　【叮：目标孙雅琳好感度+10，当前好感度70】
　　【叮：目标孙雅琳好感度-10，当前好感度60】
　　【叮：目标孙雅琳好感度+10，当前好感度70】
　　【叮：目标孙雅琳好感度-10，当前好感度60】
　　顿时，系统提示又一次不间断地响起。
　　赵小年很想笑，自己还没动呢，看把孙老师紧张的。
　　伸出手，轻轻的放在孙雅琳的脸颊，感受着她有些微凉的小脸，就这么静静的看了一会儿，赵小年慢慢的弹出了头，在她的红色的唇上，轻轻啄了一口。
　　【叮：目标孙雅琳好感度-20，当前好感度50】
　　再亲一下。
　　【叮：目标孙雅琳好感度+20，当前好感度70】
　　然后赵小年直接一个翻身，跨坐在孙雅琳的身上。
　　【叮：目标孙雅琳好感度-40，当前好感度30】
　　……
　　孙雅琳发出一声成熟女人特有的轻呼。
　　【叮：目标孙雅琳好感度+50，当前好感度80】
　　【叮：逆袭完成度80%，未触发完全逆袭奖励，请再接再厉】
　　……
　　赵小年也不知道自己昨晚是什么是时候睡着的。
　　等他醒来的时候，天已经大亮了，太阳都快晒到屁股了。
　　而孙雅琳也不知道什么时候已经走了，只剩下被褥上还弥散着淡淡的孙雅琳身上的味道，证明这张床上不久前睡过一个女人。
　　这张床是赵小年买的，全新的。买它的时候，以为睡在上面的女人会是陈艺娟，可曾想，孙雅琳成了第一个睡在上面的女人，成了赵小年的第一个女人。
　　真是世事无常。
　　想到昨晚的荒唐，赵小年忍不住有些心神荡漾。
　　接着就不由自主的升起自豪感。
　　自己居然拿下了高冷女老师。
　　这时，赵小年想起了昨晚逆袭的奖励，因为在办正事，都来得及去看。
　　看系统的意思，因为孙雅琳的好感度只有80，所以就没有完全逆袭奖励。他很好奇，如果好感度达到100后，会有什么奖励呢？
　　看来，自己真的还得再接再厉了。
　　这时，电话响了，将赵小年的思绪拉了回来。
　　拿过手机一看，是一个陌生号码，赵小年点击接听。
　　“喂。”
　　“赵……小年吗？”电话那边是一个女人的声音，赵小年一时想不起是谁。
　　“是我，哪位？”
　　“我是贺菲。”
　　赵小年一愣，他没有想到贺菲会找自己。就算是要找，也应该不会这么快才对。
　　“怎么了？你找我有事？”
　　电话那头，贺菲略带歉意地说道：“你，你现在方便出来一下吗？”
　　“行，你在哪儿？我去找你。”
　　“我还在酒店。”
　　“好，我现在过去。”
　　……
　　在打车去金域酒店的路上，赵小年突然觉得自己是不是可以买辆车了。这两天，他打车的频率实在是太高了。
　　都说没有男人不爱车的，自己现在好歹也是个千万富翁，买辆车应该不算过分吧。
　　十分钟后，的士车在金域酒店大门前停下。
　　付钱，下车。
　　赵小年直接就坐电梯上了8楼。
　　按了下门铃，房门就很快打开了。
　　赵小年快步一进门，看到房间里就贺菲一个人，就问道：“这么着急找我，是出了什么事吗？”
　　贺菲今天穿得应该是昨天赵小年让前台买的衣服。因为从系统那里知道贺菲的身高，所以衣服还算是合身。就是款式一般，衬托不出贺菲的漂亮。
　　“我把钱还给了周亮，他一直给我打电话，而且问我是不是找其他人了。”
第22章 后续的麻烦事
　　“你没跟他说是远房亲戚……”
　　“说了。但他非要我当面跟他讲清楚。”贺菲面露无奈，“他说因为我，他和马清分了。现在我又出尔反尔，他一定要让我负责。”
　　“负责？怎么负责？”赵小年问。
　　“他没明说，但感觉是想……。”贺菲脸色一红，低下头不敢看赵小年，“但我已经是你的了，我没有答应他。”
　　其实贺菲也不知道为什么，遇到这种事，她第一时间想到的就是那个平平无奇地身影。
　　赵小年无语，这都叫什么事。
　　可他也知道，事虽然是何菲招惹起来的，但错也不在她。
　　其实严格来说，周亮和贺菲其实都谈成交易了，是自己横插一杠子，硬生生搅黄了人家周亮的好事。
　　可事到如今，让贺菲自己去面对，显然就不合适了。
　　看来，还是得自己出面，和这个学生会长谈一谈了。
　　想到这儿，赵小年叹了一口气，“行了，这事你别管了，交给我吧。”
　　“你打算要怎么谈？”贺菲关心的问道。
　　赵小年没好气说道：“怎么谈？把你再卖给他呗。”
　　贺菲却是嗤嗤一笑，“你不会的。”
　　“为什么？”
　　“因为你是个好人。”
　　赵小年很无语。自己这600万花的，就挣了个好人卡，还得为她跟学生会长battle。
　　想到这儿，赵小年突然觉得很不爽，一把将贺菲抱住，狠狠地往床上一扔，整个人跟着就跟饿狼一样扑了上去，将贺菲抱在了自己的身下，整个身体就这么紧紧地压在她的身上。
　　贺菲被赵小年突然的举动给吓住了，但却没有尖叫，只是一双手死死地护住胸口，一动不动地拿一双眼睛惊恐地看着赵小年。
　　贺菲的身材真的很好，该细的地方细，该大的地方大，尤其是裙子下的那双腿，白嫩修长而富有弹性。
　　暖玉入怀，闻着不知道是何菲自身的体香，还是酒店沐浴露的味道，赵小年不禁有些心猿意马，呼吸也变得粗重起来，看贺菲的表情就像是一只暴走在兽欲边缘的野蛮人。
　　“你……要做什么？”
　　贺菲见赵小年眼睛里升腾起来的火气，感受着胯部有东西正在顶在自己的小腹，整张脸顿时红透，又是羞又是愤。
　　“你现在还觉得我是好人吗？”赵小年压着火气问道。
　　“你……我……”贺菲支吾了两声，然后却是将护住胸口的双手摊开，摆出一副任君采颉的样子，“反正你已经买了我6年了，这具身体早就是你的了。我说过，你想要的话，随时都可以。”
　　话虽说得很光棍，但眼泪还是很不争气地从她眼眶里流了下来，显然刚才那句话很违心。
　　赵小年觉得自己就是心太软。
　　看着一个娇弱的女子在自己面前落泪，欲火顿时消去大半，这让他很是不爽。
　　刚才都已经箭在弦上了，可她居然用眼泪硬生生地让自己悬崖勒马了。
　　不爽之下，他用力抱住贺菲的细腰，很轻松地就将她翻了个身。这倒不是赵小年的力气有多大，实在是贺菲太轻了。也不知道她这么瘦，为什么前面还那么饱满。
　　赵小年抡起巴掌，朝着她臀上就狠狠得打了两下。
　　还别说，弹性挺好。
　　“啊！啊！”
　　贺菲疼得叫了两声。
　　“今天我先收点利息，顺便让你长点记性，以后再敢说我是好人，我让你明年过妇女节，后年过母亲节。”
　　贺菲脸色顿时绯红起来，咬着唇没说话，转过头，满脸幽怨地看着赵小年。
　　【叮：目标贺菲好感度-15，当前好感度45】
　　刚才的冲动，直接降了15点的好感度。
　　发泄完火气之后，赵小年坐在沙发上，思考着该怎么处理这事。
　　贺菲见赵小年似乎没有后续的举动后，才怯生生地从床上爬了起来，然后坐在了赵小年的对面。
　　“你没回学校，就是怕他找你？”赵小年问。
　　贺菲点点头，又接着摇摇头，“还有马清，她在宿舍堵我了。”
　　……
　　其实今天上午一早，贺菲有回过学校。
　　可当她一回宿舍，不知道怎么就让马清知道了。还没在宿舍待上2分钟，马清就找上门来，哭着骂着说贺菲是破坏她爱情的第三者。
　　要不是被人拦着，马清都要上手了。
　　想到马清那种，知道男朋友和别的女人在一起，就敢直接杀上门的泼辣性格，赵小年就觉得贺菲绝对不是她的对手。
　　后来，好不容易在几个舍友的帮助下，躲过了马清的纠缠，从宿舍逃了出来，周亮却又一遍遍的电话打过来了。
　　没办法之下，贺菲只好又躲回了酒店。
　　好在赵小年在酒店预留的押金足够多，她就重新开了这间房。
　　而赵小年的电话号码，她也是通过酒店前台那里拿到的。入住的时候，赵小年是用他自己的身份证办理的。
　　“一直躲着也不是个事。”赵小年挠了挠头，拿出手机翻开通讯录。
　　贺菲见他似乎要打电话给谁，问道：“你准备找谁帮忙？听说周亮家在本市还是有点小势力的。我怕……”
　　“知道他家有点势力，你还敢去惹他？”赵小年没好气瞪了她一眼。
　　贺菲摆出一副委屈巴拉表情，“我那时候不是着急嘛。”
　　赵小年想到她弟弟的事，说道：“给你的钱，你记得给你爸妈打过去，跟他们别傻傻地说你把自己卖了的事，要不我怕他们找我拼命。”
　　“还有，如果钱不够了，就找我要。不要再到处整幺蛾子了，听见没？”
　　贺菲嘴角一扬，用力地点点头，“嗯，听见了。”
　　【叮：目标贺菲好感度+10，当前好感度55】
　　突然听到系统提示贺菲的好感度又有变化了，赵小年就很无语看向贺菲，这女人的爱憎变化这么快的吗？
　　见赵小年突然又看向自己，贺菲刚褪下的羞红又爬上了白皙的脸庞。
　　不理会这爱憎变化无常的女人，赵小年在手机通讯录总算是找到了要找的那个电话，然后就拨了出去。
第23章 买衣服去
　　“你打给谁？”贺菲紧张地问道。
　　赵小年没回答他，因为电话那头已经接通了。
　　“喂，我，小年。”
　　电话那头传来个爽朗的声音，“知道是你丫的。你怎么突然想到给我打电话了？”
　　“想关心下你这个即将继承家业的富二代，日子过得潇不潇洒？”赵小年也笑了。
　　电话那头的是宿舍那个很久没有露面的张浩龙。
　　一说到这儿，张浩龙整个人都不好了，“你是不知道，哥哥现在过得都是什么日子啊。每天不是各种会，就是看让人头疼的报表，晚上还得跟着我家老爷子去参加各种酒会饭局。咳，哥哥心里苦啊。”
　　“哭个屁，还没毕业就有家业可继承，你就偷着乐去吧。”赵小年最烦他这种凡尔赛了。
　　又闲扯了两句，张浩龙突然正色道：“说吧，找哥哥什么事，咱们几年的兄弟了，别给我来虚的。”
　　赵小年也不客气，问道：“听说你和周亮很熟？”
　　“周亮？学生会主席的那个周亮？”
　　“嗯。”
　　张浩龙问道：“他家跟我家有点生意往来，算是熟人吧。怎么突然提到他了？”
　　赵小年斟酌了下语言，解释道：“我和他闹了点别扭，又不想把事闹大，就想找你这个和事佬，来说和下。”
　　张浩龙更加疑惑了，随口说了句：“你能和他闹什么别扭，你抢她女人了？”
　　“……嗯。”赵小年想了想，还真是。
　　“我艸！真的假的？”电话那头的张浩龙声音立马提高八度，“你把马清给撬了？”
　　接着，张浩龙又自我否定道：“不可能，就凭你是撬不动马清的，那娘们可是一心想着嫁给周亮。那会是谁呢？等等，你抢他的女人，那你家陈艺娟呢？”
　　张浩龙因为大四开学后都没回过学校，从暑假开始就进了自己家公司，所有消息相对闭塞。
　　“分了，”赵小年懒得解释那么，“你先别管那么多，这个事你能不能出面吧。”
　　“出面没问题，但是你得先告诉我，你抢了是哪个女人？”
　　赵小年受不了这个话唠了，“一句两句说不清，你看最近能不能回学校一下，我们面谈下。”
　　“……行。我挤出时间来。”
　　电话挂了。
　　放下电话，赵小年这才对一直看着自己的贺菲，说道：“我舍友跟周亮有点交情，看他出面看能不能解决。”
　　贺菲问道：“那如果解决不了呢？”
　　赵小年想了想，说道：“那我也不介意用另外的方式，让他不得不低头了。
　　毕竟自己是有系统在身的人，其它的可能没办法，但是拼钱的话，这世上估计没人是他的对手。
　　找张浩龙帮忙，也不是说真的怕了周亮，只是觉得不想那么麻烦。他不怕周亮找自己，就怕周亮找贺菲麻烦，自己总不可能24小时都跟在她身边。
　　“行了，这件事你不用管了，我来处理。没处理完之前，你就住在酒店里吧。”赵小年看了眼房间，又在贺菲身上上下打量了两眼，一挥手，“跟我走。”
　　“去干嘛？”贺菲问。
　　“给你买衣服去。”
　　隆盛广场。
　　隆盛广场在凌州市可能不是人流量最大的，但绝对是最出名的。这里是凌州出名的高档商业街，里面全是世界名牌的专卖店。要去隆盛广场买衣服，没有几万块都下不来的。
　　既然是给索性的逆袭女神买衣服，有返现在手，赵小年直接就带着贺菲到这儿来了。
　　而贺菲对赵小年来这里买衣服，也是没有任何的意外。毕竟这人可是轻轻松松就能拿出600万”包“自己的人，贺菲对赵小年的经济基础没有一丝的怀疑。
　　贺菲其实家境原来还是不错的，毕竟能供孩子从小学习舞蹈，没点家底肯定是不行的。
　　只是自从前两年弟弟查出原发性免疫缺陷后，为了给弟弟治疗，家里的日子一天比一天难过。本还算殷实的家，硬生生地给折腾地负债累累。
　　这两年来，贺菲就没再买过这么好的衣服了。要买也是网购一些打折的。
　　虽然贺菲也曾在奢侈品牌店消费过，但算来已经很大一时候的事了。
　　走进隆盛广场，没走几步，赵小年就看到了香耐的专卖店。
　　赵小年也没征询贺菲的意思，直接就走了进去。
　　贺菲见赵小年进了香耐，迟疑了一会儿，还是跟着走了进去。
　　“欢迎光临。”
　　售货员见客人进来，很有素质地表示了欢迎，并没有出现那种狗眼看人低的恶俗桥段。
　　毕竟是大品牌了，对员工的职业素养还是很看重的。
　　赵小年拿手虚扫了一圈，对着跟上来的贺菲说道：“看上什么随便挑。”
　　“他们这里的每一样东西的价格都不便宜，最少得也是四位数哦。要不我们换一家吧。”贺菲虽然知道赵小年有钱，但毕竟是给她买衣服，她下意识地想给赵小年省钱。
　　赵小年自然知道贺菲的意思，但这么好的赚返现的机会，他才不会放过呢。
　　“你现在是我的人，衣服肯定要买好的，要不丢的可是我的人。”赵小年自己也不知道为什么，跟何菲在一起的时候，自己的态度都是很强硬的。
　　贺菲：“可是……”
　　“没什么可是的，让你去你就去。你要不挑，我可就帮你挑了。不但帮你挑，还亲手帮你试穿。”赵小年像个大灰狼，吓唬贺菲。
　　贺菲还真被吓到了，回想起在酒店的时候，被她在臀上打的那两下，丝毫不怜香惜玉，她一点都不怀疑赵小年真会做出这种事来。
　　贺菲像个受了委屈的小媳妇，扭捏着应了声：“哦，我挑就是了。”
　　销售员在旁边看着，虽然没看懂这两个年轻人是什么关系，但赵小年既然执意要让女伴消费，立马销售之魂开启，卖力的给贺菲做起了推荐。
　　“小姐，这件是我们当季的流行款……”
　　“小姐，我觉得这件非常符合您的气质……”
　　“小姐，这件是强烈推荐你一定要试试……”
　　“小姐，还这件……”
第24章 买衣服就是这么豪横
　　贺菲在销售员的引领下，看看这件，又看看那件。顿时有点不知道该怎么选了。
　　赵小年见她这样子，说道：“觉得合适就去试穿下，给我看看。”
　　“哦。”贺菲犹豫了下，拿了一件进去了。
　　一分钟后，贺菲就从试衣间出来了。
　　这是一件蓝色长裙，花边设计简约而显得大气，使得贺菲整个人淡雅的气质中，多了几分高冷。
　　“这件不错。再换。”
　　贺菲：……
　　“这件也还行。再换。”
　　贺菲：……
　　“这件也可以。再换。”
　　……
　　后来，贺菲试了十几件当季的新品，赵小年这才作罢。
　　服务员这时也有点不耐烦了，问：“小姐，您觉得哪件合适？”
　　贺菲没说话。其实刚才还得每一件都很好，每件她都喜欢。可毕竟这次是赵小年买单，她不敢太买太多。这又不是几百块的东西，每一件动辄都是四位数，有两件更是五位数了。
　　于是，贺菲就开始纠结了，在那几件衣服之间反复斟酌。
　　这一切自然被坐在沙发上等待的赵小年看在眼里。
　　他现在就怕贺菲买少了，买便宜了，却唯独不会嫌她买多了，买贵了。
　　少花一块钱，自己可就少挣5块钱。
　　赵小年绝对不允许阻止自己发财的事发生。
　　于是，赵小年从休息沙发上站起，走到了贺菲身边。
　　见赵小年过来，贺菲还以为他是等不耐烦了，于是拿起最近的那件心仪的衣服对销售员说：“就选这件吧。”
　　“为什么选这件？”
　　赵小年看似随意地翻了翻衣服上的吊牌。好家伙，才1200？是这里面最便宜的了吧？
　　贺菲还以为赵小年不高兴了，看着赵小年翻吊牌的动作，贺菲顿时都有点心虚了，“要不我再换一件吧，这件太贵了。”
　　赵小年没搭理贺菲，直接对着销售员说道：“刚才这位小姐试过的所有衣服，都给我包起来吧。”
　　销售员一愣，旋即露出一副惊喜的表情，“好的，先生。”
　　说完，就飞快地将那几件衣服都取下来去打包，好像生怕迟一秒就会赵小年反悔似的。
　　“这……这太多了，而且要花不少钱呢？”
　　赵小年看了她一眼，“你穿漂亮点，我才有面子。以后让你买东西，不要想着给我省钱，买越贵的，我越喜欢。”
　　刷卡，付钱。
　　五分钟后，贺菲跟着赵小年走出了香耐的专卖店。
　　至于衣服，实在是太多了，所以赵小年直接让他们送到酒店了。
　　【叮：目标贺菲好感度+5，当前好感度55】
　　果然，没有女人可以拒绝好看的衣服，贺菲也不例外。只是这好感度涨得有点慢啊。
　　于是，赵小年开启了扫货模式。
　　……
　　某名牌化妆品品牌。
　　“看看需要什么，让他们直接包起来。”
　　“所有的化妆品，一个都不许落下。”
　　贺菲：……
　　刷卡，付钱。
　　……
　　某驴牌专卖店。
　　“那个包是最新款的吗？”
　　“是的，先生。这是我们品牌刚出的新款包，价格是……”
　　“这个包我要了，包起来。”
　　贺菲：……
　　刷卡，付钱。
　　两个小时后，贺菲都感觉有点不真实。
　　震撼，简直太震撼了。
　　“你都是这样买东西的吗？”贺菲终于忍不住了，小心翼翼的问赵小年。
　　“我自己以前买可不这样。太奢侈了。”赵小年如实说。
　　他自己的衣服，之前都还是在某宝上买的。
　　至于自己花钱买。不着急，想把返现挣到手，以后各种大牌随便选。
　　可这句实话，落在贺菲耳朵里，就是另外一个意思了。
　　他那么有钱，给自己买衣服却觉得奢侈，但给我买却只要喜欢就买，难道……
　　想到这儿，贺菲不禁又是一阵脸红，看着赵小年的背影，不禁有些胡思乱想起来：他虽然长得一般，但看久了其实也蛮帅的。
　　【叮：目标贺菲好感度+5，当前好感度60】
　　赵小年：……很好，总算没白费功夫。
　　走了没多久，赵小年在一家店铺前停下，有些尴尬地对贺菲说，“你……我就不陪你了，你自己进去吧。”
　　贺菲一抬头，赫然是一家女士内衣店，脸又是一红。在酒店的时候，赵小年只买了外面的衣服，内衣裤还一直都没有换呢。
　　十几分钟后。
　　看着贺菲手里那两个将袋口密封的严严实实的纸袋，赵小年鬼使神差地问道：“你……有多大。”
　　刚退下的红晕又一次爬了上来，轻啐了一声，却也鬼使神差地应了声：“32……D。”
　　【叮：目标贺菲好感度+10，当前好感度70】
　　赵小年：……呵呵，呵呵。
　　两个小时后，在经过赵小年钞能力作用下的贺菲，已经跟之前大变样了。
　　虽然之前贺菲穿也不是太差，但跟现在的她一比，现在的贺菲简直有种“丑小鸭变天鹅”的变化。
　　当然，贺菲本来就不丑，相反，还很漂亮。
　　此时的贺菲身上穿着香耐的蓝色长裙，脚下是一双英国吉米的蓝色高跟鞋鞋，手上拎着的是驴牌的新品限量包。一副富家千金的打扮。
　　再配上贺菲自身的那股高贵气质，加上高跟鞋足有175的修长身形，整个气场仿佛一下就打开了。
　　谁要是说贺菲不是富家千金，打死都没人信。
　　此消彼长之下，站在一旁的赵小年就显得更加不搭了。
　　本来就只有173的他，在现在的贺菲面前就矮了2公分。再加上一身大路货的打扮，像极了一个拎包的跟班。
　　上上下下仔仔细细打量了贺菲一番，就在贺菲脸红得都滚烫的时候，赵小年终于一拍手掌，恍然大悟：“我说怎么总觉得怪呢，原来是还差一块表，好像这边就有一家，我们去看看。”
　　已经被赵小年钞能力整得麻木的贺菲，踩着高跟鞋就跟着走了。
　　因为之前没怎么来过隆昌广场，所以赵小年还是走了不少冤枉路，这才在三楼找到一家卖表的店铺。
　　别说，这家店铺还挺大的，光店铺就有两百多平方，足足占了四个店面。
　　再一看门楣上的牌子——百达，很好，就这家了。
第25章 恶俗的剧情上演了
　　虽然穿着一身地摊货，但赵小年就这么大摇大摆地走了进去。
　　在他身后跟着贺菲也没注意这些，见赵小年进去了，也就跟着进去了。
　　一个穿着职业女士西装的导购小姐见二人进来，只用了01秒，就将和迟赵小年一步、一身高档名牌的贺菲当作了客户，而直接忽略了先进来的赵小年。
　　在她看来，赵小年应该只是个跟班的，嗯，连当舔狗都不配。
　　“女士您好，欢迎光临百达。请问有什么能帮到您？”
　　贺菲指了指赵小年，“是他要买，你问他。”
　　导购小姐面露惊愕，她没想到自己的客户居然是一旁的刁丝。看到赵小年从头到脚加起来都不到200块的穿着，一看就是看得起买不起的人，她顿时失去了销售的兴趣。装作一副没看到的样子，连接待都懒得去接待了。
　　可她不搭理赵小年，但赵小年却偏偏找上了她。
　　“你好，这块表拿出来看下。”
　　赵小年指了指玻璃橱窗里的一只女士表。
　　“这块表你买不起。”导购小姐连动都没动，口气冷淡地回了一句。
　　赵小年对导购小姐这么傲慢的样子，火气也被勾起来。刚才忽视他，他还可以不去计较。可现在自己说要看下，她却依旧这样的态度，就很让人火大了。
　　“你怎么知道我买不起？”赵小年不怒反笑地问道。
　　导购小姐虚点了下玻璃台面，“你没看到标价吗？上面可是标的988000，你有那么多钱吗？”
　　刚才还没在意的贺菲，一听到这个数字，顿时眼睛都瞪大了。
　　她刚想阻止，就见赵小年给了他一个停止的手势。
　　“如果我买得起呢？”
　　“你要是买得起，我叫你霸霸。”导购小姐瞟了眼赵小年，脸上写满了鄙夷。
　　可下一秒，一张银行卡就出现在她面前。
　　“刷卡。”
　　这是一张一看就经常被刷的卡，卡上有些地方都已经掉了色，显得很破旧，让人不禁怀疑它能不能刷出那么多钱来。
　　可看到赵小年不想开玩笑的样子，导购小姐心下不知怎的，突然慌了下。
　　不过她还是坚信自己的眼光，在百达几年了，她自认为眼力还是很准的。既然这个刁丝非要买，那她刷就是了。
　　等到时候卡里耍不来那么多钱，看她怎么嘲笑这个不知天高地厚的臭屌丝。
　　拿出POS机，导购小姐直接输入一串数字，过了下磁条，“来，输下密码吧。”
　　赵小年接过POS机，嘀嘀嘀开始输密码。
　　导购小姐看着他，一脸嘲笑；
　　贺菲看着他，一脸无奈。
　　在两人的注视下，伴随着吱吱吱地小票打印的声音，赵小年成功刷出了988000元。
　　赵小年看着满脸惊愕的导购小姐，在玻璃柜台上敲了敲，“现在可以把表给我拿出来了吧？”
　　看到赵小年真的刷出了988000，导购小姐简直不敢相信自己眼睛。
　　整个人还处在懵逼状态。
　　一个胖子赶紧走了过来，露出一副热情地笑容，看着赵小年说道：“好的先生。”
　　态度要多好有多好。
　　这个胖子其实就是这家店的经理，刚才他在边上目睹了所发生的一切。
　　在赵小年刷卡成功之前，其实他也是不信赵小年能够买得起98万的表的。他也觉得要买的话，也是穿着不菲的贺菲买得起，平平无奇地赵小年是不可能买得起的。
　　所以在导购小姐明显怠慢赵小年的时候，他没有出面制止。
　　然而，现实却大大出乎他的意料。
　　赵小年不仅真的买得起，而且还是在赌气的情况下，连表都没有仔细看过，就直接付款了。
　　这种豪爽，他只在那些煤老板身上看到过。
　　所以，他再也坐不住了。赶紧亲自来接待。
　　虽然98万对于百达来说，不算大客户。但就是因为赵小年这种冲动消费，让他觉得这个男生的购买力绝对不止于此。
　　这绝对是大客户，不差钱的主，爱装低调的有钱人。
　　接过胖子双手毕恭毕敬递过来的女士表，赵小年直接把表又递给了边上的贺菲，“快带上吧。”
　　“真……真的送给我的？”
　　贺菲看着递过来的女士表，虽然早就猜到，但还是被惊住了。
　　如果先前赵小年送她包，送她衣服，买鞋，她虽然惊讶，但还是可以表现淡定的话。那么现在面对一块98万的百达，她整人都处于一种巨大的眩晕之中。
　　这也让他对赵小年的壕气有了新的认知。
　　“不送你送谁？你快戴上吧。”
　　因为贺菲还没接受表，所以还不算消费成功，返现通知还没到呢，所以赵小年赶紧催促道。
　　贺菲的手都是颤颤巍巍的，手抖得用了好几次才把表戴到手腕上。
　　再看现在贺菲，赵小年露出了一个满意的笑容。就像一个设计师在欣赏一件自己从头到尾亲手打造的艺术品。
　　赵小年：“很好，现在才有点女神的样子嘛。”
　　【宿主为目标贺菲消费988000元，触发70倍返现】
　　果然，在贺菲把表带上同时，赵小年成功触发了返现。
　　70倍返现，足足有6900多万，加上之前的资产。在这一刻，赵小年的个人资产已经达到了亿的大关，并且正朝着2亿前进。
　　赵小年笑了，笑得跟个傻子似的。如果不是场合不合适，他非得笑得蹦起来不可。
　　这一波，巨赚！
　　【叮：目标贺菲好感度+10，当前好感度80】
　　听到系统的提示，赵小年下意识看向贺菲。
　　只见贺菲也正看着自己，见自己的目光投来，她立马羞涩的扭过头去。
　　“先生，这是包装和保修单，请收好。”
　　胖子将已经装袋的表盒以及单据，双手递给赵小年，然后又拿出一张表格，“先生，因为您购买了我们百达的GTU88系列手表，已经是我们尊贵的百达客户，还请您填写下这张表格，我们好为您提供优质的售后服务。”
　　很多大牌都会有这样的方式，以便留住大客户。
　　表格很简单，只要填上个人基本信息就行了。
　　赵小年很配合地填好了表格。
　　胖子在表格上扫了一眼后就收了起来，然后又双手递上一张名片，“赵先生，鄙人吴友富，是这家店的经理。您以后有什么需要，也可以给我打电话。”
　　赵小年接过名片，往边上看了一眼，对吴友富问道：“吴经理，不知道贵品牌是否讲究言而有信啊？”
第26章 男人的恶趣味
　　吴友富错愕05秒后，瞬间懂了赵小年的意思，笑着说道：“那是自然。”
　　然后将视线转向站在边上的那名导购小姐，板着脸严肃地说道：“范小丽，你刚才可是和赵先生有过赌约的。现在赵先生买下了那块GTU88，你是不是应该履行赌约了。”
　　范小丽一脸的不愿意，刚想说什么，就见吴友富又说道：“如果你履行赌约的话，那么我将以怠慢客户为由，将你辞退。”
　　一听要辞退自己，范小丽也急了。
　　虽然自己只是个导购员，可确实在顶级奢侈品牌工作，说出去是很有面子的。而且这里的工资待遇很不错，卖出去一块表就能拿到不菲的抽成。
　　她可舍不得丢了这么好的一份工作。
　　想到这儿，她面色极不自然，都不敢去看赵小年，低着头小声地喊了一声，“霸……霸。”
　　赵小年将手支在耳朵边，问道：“你刚才喊我什么？太小声，我没听见。”
　　范小丽只得深吸一口气，大声的喊道：“霸霸。”
　　赵小年鼻子发出一声冷哼，道：“少来，我才没有你这种狗眼看人低的女儿呢。”
　　赵小年走的时候，吴友富是毕恭毕敬地送到门口的，直到看不见赵小年后，才重新回到店里。
　　范小丽眼泪汪汪地走了过来，“经理，你看刚才那人……”
　　“小丽啊，这次你要吸取教训，看人，不能光看外表的。作为惩罚，刚才赵先生的那笔单子，不能算在的头上。”
　　范小丽：“经理……”
　　吴友富：“乖，晚上补偿你。”
　　……
　　从百达出来，贺菲时不时抬起手腕，看看那块价格不菲的手表，脸上的震惊还没有完全消散。
　　赵小年问道：“好看吗？”
　　贺菲很诚实地点点头：“好看。”
　　然后，贺菲似乎是想到了什么，脸上先是一红，“你是不是特别喜欢人叫你霸霸？”
　　赵小年浑身一颤，差点就把持不住，接着就下意识地应了句：“诶！”
　　贺菲一听赵小年居然应了，伸手就要去打他。
　　可赵小年在应完后，早就跑开了。
　　看着赵小年的背影，贺菲突然嫣然一笑，轻声啐道：“呸，臭男人的恶趣味。”
　　……
　　午饭，赵小年和贺菲是在隆盛广场是在4楼的法国餐厅吃的。
　　也就是前天和孙雅琳来的那家。
　　虽然赵小年依旧对法国菜无感，但奈何现在贺菲的穿着打扮，再带她去吃快餐什么的，很是格格不入。
　　反正都有80倍的消费返现了，赵小年也不会吝啬带着贺菲来吃。
　　就当是给何菲的这次隆盛广场的豪华购物，来一个happyending。
　　吃过饭，贺菲就直接被赵小年带到了凌州大学附近一家大型房产中介。
　　“我们来这儿干嘛？”贺菲看着就要迈步进去的赵小年，一把拉住他的衣袖。
　　赵小年一副理所应当的表情，说：“来这还能干嘛。当然是买房咯。”
　　贺菲以为是赵小年自己要买，也就没再说什么，跟了进去。
　　“你好，小姐，请问是要买房吗？”
　　赵小年很无语，他又再一次被无视了。
　　贺菲进来的那一刻，所有的房产销售都看呆了，就连那几个女的销售，也露出了惊艳和羡慕的表情。
　　人美、有钱，现在就是何菲给人的印象。所以离着最近的那名男销售在打招呼的时候，直接就不提“租房”两字。
　　呸，人家这种有钱人，会租房吗？
　　贺菲瞥了眼赵小年一副郁闷的表情，掩着嘴笑了笑，“不是我，是他要买。”
　　男销售顿时露出失望的表情，这才转过身，就像刚看到赵小年似的，“先生，请问你是要租房吗？”
　　赵小年那个郁闷啊，“你问她是‘买房’，问我就是‘租房’，你这是区别对待啊。”
　　男销售没接茬，看着赵小年问：“你想要租什么样的？我们这里房源还是不少，你是要单身公寓还是一房一厅？”
　　赵小年顿时不想搭理他了，看了眼其他销售，指着一个看着还算顺眼的男销售，“你好，麻烦你给我介绍下。”
　　“我？”被指名的男销售有些为难，看了眼中先前的那名同事。
　　“这位先生让你来，那你就来吧。反正也没多少钱，就当给你练手了。”
　　被指名的男销售这才走上前，笑着问道：“先生您好，你是要看什么类型的房源？是租房还是买房？”
　　赵小年看了眼他的胸牌，写着“朱小明”，便说道：“小朱，你们这儿有没有别墅再出手的。”
　　朱小明一惊：“您要买别墅？！”
　　“赵先生，这套别墅是我们公司手里最贵的一套了。占地面积三千多平，前后各有花园，后院还有一个小泳池。”
　　朱小明拿着钥匙打开了一道入户门，一套别墅的全貌展现在赵小年的面前。
　　这是一套现代风格的中式别墅，前院径直地布置着小桥流水。设计师有特意下过心思，既实现了美观，又不影响行走动线。
　　光前院就有二百多平的面积，显得十分的宽敞。
　　“地上是三层，地下还有两层。客厅是挑高6米的设计，会客和休闲都没有压抑感。地下室设有K歌房和健身房，都设有双重隔音，保证其它地方的安静。”
　　朱小明带着赵小年和贺菲，里里外外，仔仔细细地打量了一番这栋别墅。
　　看到第一眼，赵小年就喜欢这里了。
　　“你觉得怎样？”赵小年问身边的贺菲。
　　贺菲看了看，“挺不错的。”
　　“那你喜欢吗？”赵小年继续问。
　　“喜欢啊。我还没住过这么好的房子呢。”贺菲说道。
　　赵小年对着朱小明问道：“这套别墅开价多少？”
　　朱小明小心翼翼地伸出了一个指头，“一个亿。”
　　听到这个数字，贺菲在边上倒吸了一口凉气。
　　反而是赵小年却显得平淡，点点头，“行了。你现在约下房东，看看能不能来。我现在就可以签约，而且全款。”
　　朱小明一听赵小年真的要买，有种被幸福砸到头的感觉，头点地飞快：“好的先生，我马上联系房主。他也急需要钱，应该能马上过来。”
第27章 当然是给你买的
　　朱小明去联系房主，赵小年和贺菲就坐在客厅的沙发上。
　　看着坐下后，总是扭来扭去的贺菲，赵小年问道：“怎么了？”
　　贺菲不好意思说道：“好久没穿高跟鞋了，脚疼。”
　　今天下午贺菲穿了将近3个小时的高跟鞋，脚确实有点受不了了。而且因为有赵小年的恶趣味，他给何菲买的都是些细高跟的，穿起来是好看，可就是费脚。
　　赵小年掩饰了下心中的不好意思，道：“那就把鞋脱了呗……难道你有脚臭？”
　　“……你才有脚臭呢。”贺菲被赵小年一噎，气呼呼的将高跟鞋脱下，露出小巧的脚丫，很没形象地揉了起来。
　　抬眼见赵小年正看着自己，贺菲脸上一红，挪了个方向。
　　“赵先生，房主说十分钟内到，您稍等下。”朱小明打完电话，脚下生风地就走了进来。
　　贺菲见外人进来，赶忙要去穿鞋，却听赵小年说道：“你在这儿休息。小朱，我们去外面抽根烟。”
　　贺菲知道，赵小年这是在照顾自己，脸上顿时露出甜蜜的笑。
　　十分钟后。
　　一个大夏天还穿着西装的中年男人走进了别墅。
　　“赵先生，这位就是房主周先生。”
　　“周先生，这位就是买家赵先生。”
　　见人进来，朱小明赶紧给两人做了个介绍。
　　周先生并没有因为赵小年穿着一身地摊货而有任何的轻视，两人握了握手后，开口道：“赵先生房子看过了吧，还满意吗？”
　　“很满意。”赵小年诚实地说道。
　　“哈哈哈，看来赵先生也是有品味的人。”周先生哈哈一笑，虚指着别墅道，“这里的设计，都是我请了著名的设计师设计的，整个装修下来，就花了我将近2千万。里面的家具都是齐全的，都是大牌货，直接可以拎包入住。其实这套别墅我买来是想养老用的，买了4年了，一次都没住过。”
　　赵小年看得出，对方是真心喜欢这房子，并不是为了提价而刻意说的。
　　“周先生，冒昧的问下。既然你这么喜欢这套别墅，为什么又要出手呢？”赵小年觉得问清楚总是好的。
　　周先生也没什么避讳，说道：“不瞒你说，我公司现在有点资金周转上的困难，所以急需一笔钱。所以我就只能忍痛割爱了。”
　　赵小年也没啰嗦，直接说道：“那行，就按照1个亿的价格吧。没问题的话，小朱拟下合同吧。”
　　朱小明适时地跟周先生补充道：“赵先生说他可以一次性付全款。”
　　这句话一出，倒是让一直都显得平静的周先生，脸上也露出了一份愕然，很是有些意外。随即摇头自嘲道：“赵先生年纪轻轻就有如此魄力，真是让人觉得后生可畏啊。”
　　接下来的事情就很顺利了。
　　房产中介都有一整套完整的配套服务，赵小年这边直接把钱给打了过去。然后交代朱小明道：“房本就用跟我一起来的那位女士的就行，挂在她名下。”
　　见贺菲并不在身边，赵小年忙喊了声：“贺菲，把你的身份证给我下。”
　　一会儿，贺菲踩着高跟鞋从客厅走了出来，一边拿出自己的身份证，一边问道：“你要我身份证干嘛。”
　　赵小年直接拿过她的身份证，交给朱小明后，才对贺菲说道：“没干嘛，就是买了这套别墅送给你。”
　　这句话，惊到了三个人。
　　朱小明：！！！
　　周先生：！！！
　　贺菲：！！！
　　“为什么要送给我？这……这太……不行的，我不能要。”贺菲一愣神后，头摇的跟拨浪鼓似的。
　　“说了给你就是给你。学校那边你应该是没法住了，别说周亮，就光一个马清就够你烦的了。而总是住酒店也不是办法。这套别墅正好家具齐全，回头把买的东西让那边再送过来，直接就可以住人了。回头再给你买辆车，你上下学也方便。”
　　贺菲听后，没有说什么，只是看了赵小年好一会儿，才哦了一声。
　　【叮：目标贺菲好感度+10，当前好感度90】
　　说到这儿，赵小年看向周先生，问道：“周先生，小区有家政服务吗？”
　　周先生忙应道：“这里是隆盛豪庭，配有专业的管家服务，赵先生有需要，可以跟物业打电话，让管家过来。”
　　赵小年点点头，继续对贺菲道：“那就更没问题了。你身上没钱了吧，我再跟你转点钱过去。”
　　说着，就给何菲转了500万过去。
　　贺菲看到到账信息，下意识地说道：“你这是又买了我5年？”
　　赵小年听着一脑门子黑线。
　　周先生和朱小明则直接被呛了一下，扭头看边上的风景，假装没听见。
　　贺菲后知后觉才发现自己说错话了，顿时又羞又恼，踱着高跟鞋又躲回了客厅。
　　“赵先生真是大手笔呀。花一个亿金屋藏娇，佩服啊。”周先生适当的打趣道，明显有了亲近的意思。
　　废话，能花1个亿就为了让情人住，这样的人的个人资本得有多雄厚？而且赵小年看着还这么年轻，想必能量都是来自其背后的家族。
　　于是，一个神秘富少、家族子弟的身份，被周先生脑补地加在了赵小年头上。至于为什么赵小年穿着如此朴素，那是因为真正的有钱人，才越不注重穿着，这才能更好的游历人间。
　　“对了，这边离公交或者地铁站远吗？”
　　“出了小区的大门，往左走200米有地铁站，往右走300多米有公交站”
　　朱小明作为打工一族，自然是对这一带的公共交通线路很熟。
　　只是周先生有点好奇，“赵先生，您……没车吗？”
　　赵小年很坦诚，“没钱买。”
　　赵小年说的是实话，三天前的他，真的是没钱买车。别说买汽车，就连自行车他都买不起。
　　“赵先生说笑了。”周先生自然不会真的以为赵小年买不起车，直接把赵小年这话当成了幽默。
　　笑话，一个亿的房子买下来，眼睛都不带眨一下的，会买不起车，骗鬼呢。
第28章 周学姐
　　“要不这样，鄙人正好有一家车行，离这儿也不远。如果赵先生需要的，不如去我那儿看看，看下是否有合适的。”周先生虽然是在介绍生意，但其实更看重的赵小年这个人，有意想结交下。
　　“哟，那太好了。现在您方便吗？”赵小年一听，就来了兴趣。
　　周先生巴不得跟赵小年做些交流，忙笑道：“方便，我这就让司机把车开进来。”
　　男人对买车这种事，兴趣都是天生的。
　　当然，赵小年怎么可能把贺菲这个逆袭女神忘了呢，直接把贺菲也叫上了。
　　这边赵小年跟着周先生去选车，那边朱小明则去办理别墅转让的相关手续。
　　……
　　周先生的车行还离得真不远，开车十几分钟就到了。
　　不过看到周先生的座驾后，就觉得这个中年男人家底应该很殷实。
　　劳斯莱斯当座驾，看来这个周先生不是一般的商人。
　　“赵先生，这就是鄙人的车行了。”周先生对着一个车行说道。
　　说是车行，就算说是汽车城也不为过，实在是有点够大的，只见大门边上上五六高的立牌上，印着各种豪车品牌的LOGO。
　　“爸爸，你怎么有空来了？”
　　刚走进车行的大门，只见一个穿着一身白色OL制服、腿上穿着黑丝的高挑性感美女就迎了上来，一把搂在了周先生的胳膊上。
　　美女，是真的美。
　　一身裁剪得体的制服，将她的身段展现的淋漓尽致。赵小年可以拍着胸脯保证，这人是他见过，穿职业装最好看的女人。
　　尤其是那一双黑丝美腿，就算与贺菲相比，也不遑多让。在赵小年认识的女人中，也就章雨涵那个逆天长腿，可以稍胜一筹。
　　最最重要的，是这女人不仅身材好，样貌更是一绝。白皙中带着些许红嫩的肌肤，有美感而没有病态。一双大眼睛，让整个人显得很有灵性和睿智。那一对略显丰腴的嘴唇，又平添了一股性感。
　　看到这个美女的第一眼，赵小年就认出对方来了。
　　周嘉颖，曾经凌州大学的风云人物，被冠以“凌大之花”的校花级美女。不过周嘉颖在去年就大学毕业，只留下美名在校内流传。
　　也就在这时，系统的提示响起。
　　【叮：发现可锁定目标】
　　【周嘉颖】
　　【年龄：24】
　　【颜值：95】
　　【身高：170】
　　【攻略：0】
　　【好感度：0】
　　赵小年想都不想，直接锁定了。
　　因为……赵小年也曾偷偷暗恋过周嘉颖一段时间。毕竟，爱美之心人皆有之嘛。
　　“嘉颖姐！”
　　倒是赵小年边上的贺菲，突然高兴得喊了一声，把赵小年吓了一跳。
　　“菲菲？！”
　　周嘉颖也看到了贺菲，脸上也是露出开心的笑容，一双浅浅的酒窝立马浮现。
　　两个女生手拉着手，像久别重逢的老友。
　　周先生见状，问女儿道：“嘉颖，你和这位……你们认识？”
　　因为没有介绍过贺菲，所以周先生不知道该怎么称呼。
　　周嘉颖对着自己的父亲道：“爸，这是我大学的学妹，我们原来都是舞蹈社的。对了爸，你们怎么会在一起的？”
　　周先生哈哈哈一笑，看着赵小年道：“赵先生，看来我们还真有缘啊。我们是一见如故，没想到我女儿跟你……朋友也是熟人。缘分啊，真的太有缘分了。”
　　赵小年这时也有些不好意思了，挠了挠头道：“您就别再叫我赵先生了，叫我小年就行。其实，我也认识周学姐，我也是凌州大学的，今年读大四。”
　　周先生一愣，笑得更欢了，“实在是太巧了，太巧了，没想到你和小女也是校友。你也就别叫我周先生了，我叫周博海。我叫你小年，你叫我一句伯父，应该是不吃亏的。”
　　“周伯父说哪里话。”赵小年忙说道。
　　周嘉颖看了眼正和自己父亲相谈甚欢的赵小年，对着贺菲揶揄道：“菲菲，你跟这个男生是什么关系呀？”
　　周嘉颖这个问题，倒是把贺菲给难住了。她也不知道该怎么定义两人的关系。
　　买卖关系？
　　朋友关系？
　　恋人关系？
　　情人关系？
　　这自然是不能跟周嘉颖明说的，只是敷衍道：“我们就是朋友啊。”
　　“朋友？我怎么不信呢？”周嘉颖笑着，一双眼睛清明澈亮。
　　这时，周博海打断了两女的叙旧，“嘉颖，小年想买辆车，你帮他参谋参谋。”
　　一听到是正事，周嘉颖立马就调整到了职业状态，对贺菲示以歉意后，走到赵小年身边，问道：“赵先生，您有特意喜欢的哪辆车吗？”
　　毕竟是自己曾经暗恋过的女神，现在更是被系统锁定了的逆袭目标，赵小年忙说道，“周学姐就不要叫我赵先生了，你叫我小年就行。”
　　“那行！不知道赵学弟准备买什么车呢？”
　　赵小年倒是真没有想买具体哪辆车，这次来也是赶巧了，便摇了摇头：“没呢，学姐要不给我推荐下。”
　　周嘉颖：“那学弟打算买什么价位的车？”
　　赵小年：“百万千万级的都可以，就是需要有现车，不要等就行。”
　　一听赵小年开口就是豪车价位，周嘉颖也有些吃惊了，想了想说道：“千万的豪车没有现车，都是需要预定的。不过我们这里有辆新款的法拉利812Superfast，不知道合不合赵学弟的胃口？”
　　赵小年问道：“多少钱？”
　　“530万。”
　　其实赵小年对于跑车，他是没有太大的感觉。在他看来，买车并不一定是非跑车不可。
　　但是，当看到这辆黑色的法拉利812Superfast的时候，赵小年就被深深吸引了。
　　“周学姐，你们这儿能办牌照吗？”
　　“可以。如果你急要的，我也可以先帮你安排临时牌照，等过几天正式牌照下来了，我们可以提供安装。”
　　“好。”赵小年应了一句，然后看向一旁的贺菲，伸出了手掌。
　　贺菲看着赵小年这副样子，顿时后退一步，“怎么又用我的？”
　　“赶紧拿来。”
　　贺菲见状，心不甘情不愿地将自己的身份证递了给了赵小年。
第29章 这就买了？
　　赵小年接过贺菲的身份证，又拿出那张万古不变的破旧银行卡，一并递给周嘉颖，“学姐，这车我要了。车主就写贺菲的名字。”
　　看到赵小年只看了车不到三秒钟，就决定买了，也是非常意外。
　　这轻松的感觉，他不像是在买车，反倒是像买了一颗白菜。
　　然后，再听到赵小年买这辆价值500万的豪车，居然是送给贺菲的时候，又一次震惊了。连看着贺菲眼神都变了，似乎再问：这就是你说的朋友关系？！
　　完蛋了，解释不清了。
　　周家车行的办事效率还是很快的，全款刷完卡后，不到半个小时，临时车牌就已经安在了那辆黑色的法拉利812上了。
　　周嘉颖则是直接越过赵小年，将购车本交给了贺菲，还不忘打趣道：“菲菲，你这个追求者对你可真大方。”
　　贺菲被说的，还没说话，脸又先红了。
　　“周学姐，你们这还有什么现车吗？最好适合女生开的。”
　　虽说是给贺菲买的，但其实赵小年自己想开这辆812了，不为别的，就因为这车实在是太酷了。所以，看到贺菲的时候，他又突然觉得有点对不住她，索性干脆再买一辆。
　　“还要买一辆？”周嘉颖又被赵小年惊到了，不过还是想了想，说道，“适合女生的话，那我推荐保时捷的Panamera。它整体……”
　　周嘉颖话还没说完，面前就多了两张卡，一张身份证和一张破旧银行卡。
　　“这就……买了？”饶是见过大世面的周嘉颖，此刻也有点懵了。
　　看过豪横的，没见过这么豪横的。连车都没看，就直接买了，这是多不把钱当回事啊。
　　【叮：目标好感度+3，当前好感度3】
　　半个小时后，一黑一红两辆颜色对比鲜明的跑车，就被开到了车行门前。
　　一直在旁观的周博海，此时走了上来，将自己的名片递给了赵小年，“小年啊，我们交换个电话吧。既然咱们这么有缘，你又跟嘉颖是校友，有时间可以来家坐坐。”
　　一个成功的商人，是不会放过任何一个拓展人脉的机会。尤其是赵小年今天所展现出来的财气和豪气，让周博海忍不住想要真的结识下。
　　正好最近他们周家在资金流上有点问题，或许赵小年能够帮上自己。
　　当然，这种话现在肯定不会说的，得找个好的时机，而且更重要的是，要去探探赵小年的人品。他可不想找人帮忙，结果引狼入室。
　　周嘉颖也和赵小年交换了电话，甚至连微信也添加了。
　　在周家父女二人的目送下，赵小年和贺菲分别驾驶着两辆跑车，朝着隆盛豪庭的别墅开去。
　　因为朱小明已经在那里等着他们了。
　　看着两辆车开走，周博海问站在身边的女儿，“你对那个赵小年了解多少？”
　　“我之前完全没有听过他。”周嘉颖自然知道自己父亲的意思，问道，“你想让他帮我们家？”
　　周博海点点头，“我有这个意思。但还是要看看这个人人品怎么样。对了，嘉颖，你既然有校友这个身份在，不妨跟他亲近亲近，也好看看他是不是可以帮我们家度过这次难关。”
　　“爸，他有那么多钱吗？虽然买了两辆车，确实有点实力。但我们需要的资金缺口那么大，他能行吗？”
　　周博海看着自己的女儿，“你知道他为什么会跟我一起来的吗？”
　　周嘉颖倒是不知道，还以为她们是碰巧在门口遇见的。但听自己父亲这话，明显另有隐情。
　　“不知道。”
　　“我把隆盛豪庭的那套别墅卖了，买家就是他。”
　　周嘉颖一惊。
　　“跟刚才买车一样，不到5分钟，一个亿，直接全额付款了，没有任何讨价还价。”
　　周嘉颖再惊。
　　“而且……”说到这儿，周博海看着自己的女儿，“那套别墅也是在那个女孩名下。”
　　周嘉颖：！！！
　　……
　　等两辆豪车行驶到隆盛豪庭小区门前时，朱小明早就等在那儿了。
　　见赵小年居然是开着法拉利回来的，而且贺菲也是开着一辆保时捷，顿时对赵小年更是恭敬了几分。
　　赵小年下了车，朱小明就小跑了过来。
　　“赵先生，别墅都过户好了，从现在开始，别墅就是您的了。”朱小明将房产证毕恭毕敬地双手递给赵小年。
　　赵小年接过，很随意地就扔进了贺菲的副驾上，“你的房本，收好了。”
　　贺菲：……
　　“那赵先生、贺小姐，没什么事的话，我就先走了。”
　　“行，辛苦了，谢谢。”
　　拿着房本，在小区大门保安处做了车辆的登记后，顺便让保安叫来物业的管家，就开着车进入了隆盛豪庭。
　　隆盛豪庭8号别墅。
　　坐在沙发上揉着小脚的贺菲，感觉自己在做梦似的。
　　在昨天，自己还是一个为了100万，就准备把自己卖了的苦命人。
　　一天的时间，自己从吃穿住用行等各方面，都得到了翻天覆地的变化。
　　名牌衣服穿着，名牌鞋子踩着，名牌包背着，现在更是坐拥着价值1个亿的豪宅，名下还有两辆价值近千万的保时捷。
　　而这一切，都是坐在自己面前这个相貌平平的男人给的。
　　而且这个男人，还买下了自己11年的，却一直都没有碰自己一下……嗯，打屁股不算。
　　说实话，面对这样壕气的男人，真没几个女人能无动于衷。
　　贺菲想着想着，突然对着坐在沙发上闭目养神的赵小年问道。
　　“喂，你到底什么时候要了我？”
　　赵小年一惊，差点从沙发上掉下来。
　　……
　　物业的管家真的很敬业。
　　在听说赵小年已经买下了8号别墅后，就带着将近20人的家政队伍，过来了。
　　一个小时后，整个别墅从内到外就被重新打扫了一遍。
　　其实别墅本来也不是很脏，毕竟物业这边每星期都会陪人来的。只是因为赵小年是新业主，管家为了在业主面前树立个好印象，才特意又来了一遍。
　　更让赵小年意外的是，物业居然还提供了厨师服务。
　　当然，以上所有的服务都不是免费的。
第30章 一手交钱一手交货
　　吃过物业管家做的晚饭后，赵小年在厨房洗碗，而贺菲就站在厨房门口一直看着。
　　此时，贺菲已经换上了居家服，脚上的那双高跟鞋，也换成了拖鞋。
　　至于买来后送到酒店的那些衣服，也付费让酒店又送了过来。
　　“你要么来帮忙，要么去看电视。别杵在门口，跟个监工似的。”
　　赵小年被贺菲看得浑身不自在。
　　贺菲哦了一声，走进了厨房，跟赵小年站在一起，帮忙着清理碗筷。看她的样子，应该在家不是那种衣来伸手饭来张口的人，做起家务来还是有模有样的。
　　只是，这小妮子时不时飘向赵小年的眼神，还是让赵小年觉得她有事。
　　“说吧，你到底有什么事？”赵小年放下碗筷，问道。
　　“你到底什么时候要了我？”贺菲这次一反常态，没有脸红，而是很倔犟的看着赵小年，“你钱也付了，又给我买了那么多东西。还有我名下的车和房，这些都太贵重了。要是不付出点什么，我怕我承受不起。”
　　“为什么承受不起？因为这场交易不对等？”赵小年问道。
　　贺菲点点头：“嗯。”
　　“没其它原因？”
　　“……没有。”
　　赵小年点点头，“好，那你晚上洗干净后，来我房间。”
　　别墅的房间很多，二楼和三楼一共有7个房间。
　　赵小年很不客气地占据了三楼的主卧，而贺菲选择了二楼的一间卧室。
　　晚上11点，赵小年早早地洗好澡，躺在了床上。
　　他的房间没锁。
　　等了半个小时，见房门还没被人推开，赵小年就关灯睡觉了。
　　要就自己上门来！
　　这一天实在是太忙了，没过一会儿，他就有些困意了。
　　半梦半醒中，他感觉有人搂住了他的腰，然后就感觉到一具身体略带颤抖着贴在他身上。
　　带球抱人！
　　赵小年一下就醒了，但是却没有任何的动作。
　　此时的贺菲非常紧张，紧张地心脏都在怦怦跳。
　　这是继昨天在酒店后，她第二次光着在这个男人面前。
　　她不知道自己为什么要问赵小年什么要她，但就是忍不住想要问，就像考完试交卷后，就期盼着成绩下来那样。
　　又或是别的什么。
　　“你想清楚了？”
　　突然，赵小年的声音响起，吓得贺菲整个人都抖了一下。
　　“嗯。”贺菲咬着唇应了一句，声音中却带着颤抖。
　　赵小年翻个身，与贺菲直视。
　　借着从窗户洒进来的月光，赵小年看着贺菲，贺菲也这么看着赵小年。
　　“我买了你11年，但你不一定真的要给我。我说的是真的。”赵小年平静地说道。
　　贺菲却很固执，“钱都付了，买卖就成交了。你一手交钱，我就得一手交货。”
　　“那，你喜欢我吗？”赵小年问道。
　　贺菲认真地想了一会儿，说道：“喜欢。”
　　“我以后会有很多女人，你不介意？”赵小年又问。
　　贺菲：“我这11年里，都只是你的女人。”
　　“那11年以后呢？”赵小年继续问。
　　“……还是。”
　　沉默了一会儿。
　　赵小年：“我不喜欢女人背叛我。如果我发现我的女人背叛我，我会毫不犹豫收回我能给的一切，再将这个女人一脚踢开。”
　　贺菲：“我不会背叛你的。”
　　“亲我。”赵小年霸道的说道。
　　片刻之后，一张带着甜味的唇就印在了赵小年的唇上。
　　……
　　【叮：目标贺菲好感度+10，当前好感度100】
　　【叮：逆袭完成度100%，触发完全逆袭奖励——中医医术（精通级）】
　　【叮：给目标女神贺菲任何消费将不再返现】
　　……
　　第二天，天气晴朗。
　　赵小年醒了，确切的说，是被手臂上传来的麻痹感给弄醒了。
　　睁开眼，就看见贺菲正枕在他的手臂上，睡得香甜。
　　看着贺菲甜美的样子，赵小年忍不住在她的脸上亲了一口。
　　“嗯哪……”
　　贺菲睁开眼，就看到赵小年正看着自己，突然脸色一红，不敢抬眼看他。
　　想到自己昨晚的主动上门，想到昨夜赵小年的疯狂，贺菲不知道该怎么面对眼前这个男人，眼前这个自己的第一个男人。
　　有羞涩、有难为情、有忐忑，但就是没有后悔。
　　“醒了？”
　　赵小年轻轻拂去贺菲脸颊上发丝，动作很温柔。
　　“嗯。”贺菲背对着赵小年，不敢跟他直视。整个脑袋也严严实实地包进了被子里，像只鸵鸟一样。
　　看着贺菲曲线优美的后背，赵小年露出坏坏的笑容。
　　突然，贺菲身体一紧。
　　……
　　10点多，赵小年将做好早饭后，才看到贺菲走姿别扭地从楼上下来。
　　看到赵小年正一副坏笑看着自己，贺菲就恨得直咬牙。
　　这个已经对自己好感度达到100%，还主动献身于自己的女人，赵小年就有种发自内心的喜欢。
　　不过，因为是好感度100%的完全逆袭，系统居然将贺菲的返现给取消了。这也就意味着，赵小年以后给何菲的任何消费，就是实打实地花自己的钱了。
　　虽然这个结果很郁闷，但看到贺菲那张好看的脸，赵小年也就不纠结了。
　　反正自己还有不少的返现目标呢，不差这一个。
　　“11年，说好了11年，11年后我们路归路桥归桥。”贺菲好不容易挪走到餐桌前，瞪着一双眼睛埋怨地看着赵小年。
　　赵小年继续笑着。
　　“流氓！蛮牛！一点都不懂得怜香惜玉。”贺菲又嘟囔了两句，大口吃着面包。
　　“铃铃……”
　　这时，贺菲的电话响了，看了眼来显，又看了眼赵小年，犹豫了一会儿才按下了接听键。
　　“喂，妈。”
　　“什么！”
　　贺菲不知道听到了什么了，整个人噌的一下就站了起来，表情也变得很是紧张，“妈，我现在就过去。”
　　电话很快就挂断了，贺菲把手里没吃完的面包往盘子一放，转身就要走。
　　赵小年忙问道：“出什么事了。”
　　“我弟弟那边情况有些不好，我去趟医院。”
　　赵小年记得贺菲说过，她的弟弟有原发性免疫缺陷，这也是为什么贺菲要把自己卖了原因，忙说道：“哪家医院？我跟你一起去。”
　　“第一医院。”
第31章 有车了不起啊
　　隆盛集团，总裁办公室。
　　许嫣儿正在接着电话，突然声音不自觉地拔高了几个分贝。
　　“真的……好，请尽快安排……好的，再见。”
　　挂了电话后，许嫣儿揉了揉鼻根，脸上难掩地显出了疲态。
　　片刻之后，许嫣儿强起精神，拿起桌上的内线电话，“进来下。”
　　“咚咚咚……”
　　“进来。”
　　总裁秘书郝月推门而入，站在许嫣儿的对面，恭敬地喊了一声，“许总。”
　　“今天中午我要去趟医院，然后下午3点前的行程安排都给我推掉，推不掉的就往后面顺延时间。”
　　“好的，许总。”站在硕大办公桌对面的秘书郝月忙拿出手机，进行行程修改。
　　许嫣儿的一双美眸微凝片刻后，问：“我二叔那边最近有什么动作？”
　　郝月立马回道：“许副总这段时间又在联系其他几个小股东，似乎有了一些进展。”
　　许嫣儿无奈道：“我这个二叔，还真是不安稳啊。老爷子还没死呢，就开始上蹿下跳了。
　　郝月迟疑了一会儿，说道：“总裁，还有事很奇怪。许总最近在故意打压跟集团合作了几年的博海建筑，已经在暗地里出手了很多次。”
　　许嫣儿蛾眉微皱，“二叔为什么要针对博海建筑？”
　　“这些还不知道。”郝月问道：“要不要关注下这件事？”
　　许嫣儿想了想，“算了，随他去吧。中午的时候你不用陪我去了，让老何11点半在楼下等我。”
　　“好的。”等了一会儿，见许嫣儿没有再说什么事，郝月就退出了办公室。
　　许嫣儿转身看着窗外。28楼，她很喜欢这个位置，有种俯视众生的感觉。站在这里，似乎全天下都掌握在她的手中。
　　但是，随着爷爷的倒下，似乎隆盛集团也开始变得不那么安稳了。
　　……
　　贺菲走后，赵小年一个人也没什么心情吃早餐了。
　　拿出手机，在上面查了一些关于继发性免疫缺陷的资料，
　　免疫缺陷病属于终生性疾病，是指人体缺乏抗体或细胞免疫，只能通过药物治疗来缓解症状，延缓病情。
　　免疫缺陷人体的抵抗力很低，即使是少量的病原体也可能会导致严重的感染。按免疫缺陷性质的不同，可分为体液免疫缺陷为主、细胞免疫缺陷为主以及两者兼有的联合性免疫缺陷三大类。
　　先天性免疫缺陷病多发生在婴幼儿，而继发性免疫缺陷病可发生在任何年龄，通常不可以自愈，缺乏有效的治疗手段。
　　可以说免疫缺陷的治疗就是一个无底洞，一般的家庭患有这种疾病，从经济上是完全扛不住的。就连贺菲这种小资家庭，也坚持不了几年。
　　突然，赵小年想到了昨晚逆袭贺菲后，系统似乎给了自己医学方面的奖励，忙在意识中呼唤。
　　“系统，我是不是还有奖励没领取？”
　　【叮：宿主完成对目标贺菲的100%完全逆袭，获得逆袭特殊奖励——中医医术（精通级）】
　　【是否领取？】
　　果然有！
　　“领取。”
　　【领取成功。奖励开始发放】
　　随着系统的声音，赵小年感觉有一股庞大的知识，如潮水般涌进了他的脑海，并和他的记忆慢慢融合在一起，最终成为他记忆中的一部分。
　　整个过程中，赵小年就如老僧入定般，一动不动。
　　中医，果然浩瀚如渊海。
　　十几分钟后，满头大汗的赵小年才慢慢地恢复清明，双眼缓缓睁开，吐出一口浊气，“似乎，贺菲弟弟的病，倒是可以用中医的方法试试。”
　　想到这儿，赵小年二话没说，转身也跟着出了别墅。
　　……
　　第一医院是凌州最好的医院，相应的，每天的前来就医的人也很多。人一多车就多，每天只要是医院的正常上班时间，这一带就是交通拥堵的重灾区。
　　尤其现在还是上午，交通问题更是严重。
　　赵小年开着法拉利812，在导航的指导下，找了一个离医院最近的停车场。
　　之所以没有把车开到医院的停车场，实在是因为离着医院两百多米的地方就开始拥堵了。而且这么多的车，医院的停车场自然早就饱满了。
　　所以，赵小年很听导航的建议。
　　下车后，因为对这一带并不是很熟，赵小年又把导航切换成了步行模式，继续朝着第一医院走去。
　　导航给赵小年提供了一条捷径，只要穿过一个老巷子，很快就能到，比走大道至少快上5分钟。
　　说是小巷子，其实就是比较老的住宅区，周边的屋檐下还坐着不少住户正跟街坊扯闲篇。
　　“哔哔！”突然，身后响起了汽车车笛声。
　　因为距离很近，车笛又突然响起，吓得赵小年一个激灵，手机都差点掉地上了。
　　转过身，一辆黑色的劳斯莱斯正在自己身后。
　　看了看自己边上，有着足够这辆车安全通过的空间，赵小年就搞不懂了，为什么这车还要自己让路。
　　“哔哔！”司机又不耐烦地按了两下车笛。
　　透过前挡风玻璃，赵小年就看见一身西装的司机，正不耐烦朝着自己挥挥手，让自己靠边。
　　赵小年火了。老子都已经靠边了还不行？难道要老子贴着墙吗。
　　转头，不搭理这个司机。
　　滴~滴~！
　　后面的车又再次按响了喇叭。
　　这可把赵小年给气的，直接连边都不靠了，两个大步直接就走到了小巷的中间位置。
　　娘的，有空间让你走，你偏要鸣笛，以为开车就牛逼是吧？
　　那行，那你就开着车，跟我慢慢溜达吧。
　　滴~滴~！
　　劳斯莱斯见赵小年非但没有让路的意思，反而堵着车就这么慢慢悠悠地走着。又是几声汽笛声响起。
　　赵小年懒得搭理这种人，心安理得地沿着导航的指引继续前进。
　　“老何，怎么回事？”
　　劳斯莱斯中，正在看资料的许嫣儿听到鸣笛声，抬起头，有些不满的问司机。
　　见自家老板面露不悦，老何忙解释道：“许总，有人故意挡路。”
　　许嫣儿抬手看了看表，“快点，我赶时间。”
第32章 生人勿进的女强人
　　老何忙称是，却又不敢按再按喇叭了，怕再引起老板的不高兴，只得将车停下，然后下了车。
　　“喂，你他妈耳聋了啊，没听到我按喇叭啊。”
　　老何一下车，就冲着还在慢慢悠悠走着的赵小年喝道。
　　赵小年直接怼回去，“你他妈瞎啊，这么小的巷子还把车开进来。”
　　“那你为什么不让开点，我都按了几次喇叭了，你没听见吗？知道这是什么车吗？这可是劳斯莱斯！”老何被一噎，指着车前盖上的飞天女神车标。
　　赵小年瞥了一眼，问道：“开劳斯莱斯就了不起啊。这路是能开车进来的吗？”
　　老何：“我以前都一直……”
　　赵小年压根就不给老何完整说话的机会，“一直开就有理啦？我还从小到大一直都这么走呢。开个车就牛逼轰轰的是吧？没有一点的素质。这是住宅区，喇叭按那么响干嘛，还好我心脏好，要不非得给你吓出心脏病不可。”
　　这时，周围几个看热闹的住户，也纷纷附和道。
　　“就是，本来就这么小的地方还开车。”
　　“刚才那几声喇叭，吓得我都把洗菜盆都差点给打翻了。”
　　“这些开车的就是没素质。”
　　有了路人的助攻，老何脸上顿时有些挂不住了。
　　他开车这么多年，到哪儿是不只要一看看到这车标就主动让开的。而且这条巷子他也来过几次了，每次只要喇叭一按，路人都是靠边站着让他过去。
　　那种感觉，让他心里有种莫名的满足和快感。
　　可是，今天居然遇到了这么一个混不吝的小子，看到自己的车来了，居然让都不让下。
　　这让他很不爽。
　　“嘭！”
　　一声沉闷但清晰的关车门声响起，老何忙回头看，果然见到自己的老板已经下了车。
　　老何也顾不上赵小年了，忙不迭地走到车边，正想跟自己老板解释下，就听自己老板说道。
　　“你把车倒出去吧，我自己走过去。”
　　老何点点头，“好的，老板。”
　　老何立马回到车上，将车挂上倒档，慢慢的倒着原路开回去。
　　赵小年看着从车上下来的女人，饶是最近经常跟美女打交道的他，也是有点惊到了。
　　女人的穿着一身裁剪得体的女士乳白色西装，鹅蛋脸，五官很是精致。个头虽然不是很高挑，但冷酷的表情，却给人一股英气十足的女强人气质，让人忍不住生出“生人勿近”的距离感。
　　女人从下车开始，视线只是在赵小年身上飘过一眼，就仿佛周围都是空气似的。直视前方，踩着高跟鞋，快步朝着巷子的前方走去。
　　目空一切！
　　赵小年觉得这个词用在这个女人身上，非常适合。
　　【叮：发现可锁定目标】
　　【许嫣儿】
　　【年龄：28】
　　【颜值：91】
　　【身高：164】
　　【攻略：0】
　　【好感度：-20】
　　赵小年：靠，不是吧，就这么一个照面，好感度就直接-20？
　　……
　　第一医院。
　　进了医院了，赵小年给贺菲打了好几个电话，可一直是都处于没人接听的状态。
　　没办法，赵小年只好自己一个个科室看下了。原发性免疫缺失，一般挂的就是免疫科、儿科等两三个科室。
　　刚准备朝着门诊大楼走去，可刚走两步，赵小年看到身边一个物体慢慢闪过，他下意识的看了过去，顿时脸色一变。
　　那个物体赫然是一个轮椅，而轮椅上还坐着一个老头。而此时轮椅所处的位置，正是一个斜坡，在重力加速度的作用下，轮椅的速度正在越变越快，朝着医院内的车行道上滑去。
　　在轮椅的后面，一个身材曼妙的女子正背对着轮椅接电话，丝毫没有发现危险已经降临。
　　“小心啊。”
　　“快拉住那个轮椅。”
　　“哎呀，我的妈呀。”
　　发现这个情况的不止是赵小年，周围也有不少人看见了正在下滑的轮椅，纷纷都喊出了声。
　　而离着轮椅最近的，就是赵小年了。当下，他想都没想，一个箭步就追了上去。
　　而那个接电话的女子也听到了惊呼声，猛地回头一看，才发现刚才还在自己跟前轮椅，正朝着斜坡下方滑去。
　　“爷爷！”女子一声惊呼，抬起脚就去追轮椅。奈何她脚下踩着一双高跟鞋，根本就赶不上轮椅下滑的速度。
　　眼看轮椅越滑越快，就快撞进车行道了。
　　医院虽然没办法做到完全的人车分流，但在车行道的边上，都设了水泥做的水马，水马与水马之间还用钢管连着，形成了一道50公分高的护栏。
　　也正是因为有这个护栏在，反而让轮椅更加的危险。
　　如果轮椅撞上了水马或钢管，可能是会被停下来的。但在速度的作用下，轮椅跟定会向前翻倒，那么坐在轮椅上的老头就危险了。
　　别小看这么一摔，壮年人这么一摔都不好受，何况还是一个老头，弄不好就会有生命危险。
　　而就在轮椅离着护栏越来越近的时候，一个正在全速奔跑的年轻人，终于是后来居上，超到了轮椅前面。
　　接着就见年轻人快速转身，面对着轮椅，双手分别抓住轮椅的两边，身体往前倾斜，双脚呈弓步。
　　“吱……”
　　在滑行了1-2左右米的距离后，轮椅终于停了下来。
　　赵小年不敢松懈，将轮椅慢慢的顺到了边上，然后踩下轮椅的轮胎卡扣，这才长长的松了口气。
　　活动活动了双手，发现除了一点突然用力，胳膊有点抻到外，自己也倒是没有受伤。
　　也就在这时，高跟鞋女子也终于是追了上来。
　　女子先是关切地蹲在轮椅边，看着老头关切地问道：“爷爷，您没事吧？”
　　而老头并没有说话，只是发出了“嗯嗯嗯”的声音。
　　赵小年这才仔细观察起轮椅上的老头。老头年纪看上去有七十来岁的样子，头发早已发白。老头的口角歪斜，双眼向一侧凝视，身体时不时地还微微抽搐下。
　　这是——中风！而且看样子，应该是比较严重的中风。
第33章 你可以来找我
　　女子见自己爷爷没事，一颗心这才放下。然后站了起来，正准备对这个出手相助的年轻表示感谢，但在看到是赵小年的时候，女子一愣。
　　“是你？”
　　许嫣儿认出了眼前的年轻人，正是刚才在小巷中中挡住自己车的人。本来还想感谢对方的话，许嫣儿瞬间就不想说了。
　　许嫣儿从包里找出钱包，打开，从里面掏出了一叠钱，递到赵小年面前，“这点钱，算是对你的感谢。”
　　虽然赵小年挡住了她的车，耽误了她时间。但一码归一码，再怎么说，赵小年可是救下了自己的爷爷，道声谢是应该的。
　　这一叠钱有些厚度，至少有个三千多。
　　在许嫣儿看来，这些钱应该够表达自己的诚意和感谢了。
　　赵小年看着面前的这一叠钱，又在女人的脸上看了几眼，露出一个讥笑的表情，理都没理许嫣儿。蹲下身，看了眼老头的气色，右手看似随意地往老头的手腕处一搭。
　　“老头，你今天运气好遇到了我，下次可就不一定这么好的运气了咯。你家孙女呀，忒不靠谱了。”
　　“你什么意思！”许嫣儿俏眉微凝。
　　站起身，赵小年看着许嫣儿说道“停下来也不知道把轮椅的卡扣顶上，你的心还是真大啊。”
　　“我刚才在接电话，没注意到。”许嫣儿想到刚才的事也有些后怕，虽然被赵小年小小地训斥了一下，但她没觉得对方有恶意。
　　许嫣儿又把钱举了起来，“这些钱你拿着，谢谢你刚才帮助了我爷爷”
　　“这些钱不够？”赵小年瞥了一眼许嫣儿，在现在手机支付便利的时代，身上还带现金的真是不多了。
　　记得好像是哪篇文章曾提到过，现在身上还揣着大量现金的，说明其心理上缺乏安全感。
　　不过看许嫣儿这副女强人的样子，应该是不准的吧。
　　听到赵小年的话，许嫣儿的面色就些沉下来了，以为对方是准备借机讹自己一笔，“那你要多少？”
　　“100万。”赵小年随口说了个数字。
　　“你的胃口未免也太大了吧。”
　　“还行吧。”赵小年耸了耸肩，“你家爷爷中风有半年多了吧？”
　　许嫣儿一愣，有些意外地看着赵小年：“嗯。”
　　“医生是不是说恢复的可能性很低？”
　　虽然不知道赵小年为什么这么问，但许嫣儿还是应道：“嗯。”
　　“我能把你爷爷的中风给治好。”赵小年看着许嫣儿，“100万，还算贵不？”
　　许嫣儿上下打量了赵小年一眼，没有丝毫的信任，“医院那边都说没办法了。你确定能治好？”
　　“我……”赵小年正要说话，电话响了，一看，是贺菲打来的。
　　“信不信由你。如果想好了，到隆盛豪庭8号别墅来找我。”说完，赵小年接起了电话，边朝着门诊大楼走去，边说道：“你们在哪儿？……那就好……要不要我上去……”
　　……
　　贺菲的弟弟的情况已经稳定了。就是被病毒感染了，打了几支针后，也算是控制住了，现在已经推到病房休息观察了。
　　其实续发行性免疫缺失这种病，最怕的就是病毒感染。要是稍微没注意，就有可能被病毒入侵。
　　赵小年虽然有系统奖励的医术，但只是达到了精通水准，对于续发行性免疫缺失的治疗上，却没有更好的办法。
　　而且贺菲在电话里说她父母也在，赵小年就知道对方的意思了。
　　这是怕被父母撞见自己，她那边就不好解释了。虽然俩人现在发生关系了，但本质上其实还是赵小年买下了自己，关系很是复杂。
　　而且现在见面也不是好地方。
　　赵小年想了想也就作罢。虽然自己有系统奖励的医术，但还真对原发性免疫疾病没有什么治疗的方法。
　　午饭赵小年是在路边随便找了家小店吃的，一共花了25块。
　　虽然现在自己的身价已经达到几十亿元了，可赵小年始终觉得自己还是一个普通人。
　　对于这种路边小店，他吃得很是开心。
　　更开心的是小店的老板。
　　开着法拉利跑车，却跑来吃自己家的东西，这件事够他吹一年的了。
　　当跑车开到凌州大学大门的时候，赵小年还在想着怎么说服保安让自己进去。可谁曾想，自己的车在距离大门还有十来米的时候，大门就已经被保安给打开了。
　　果然啊，只要你有钱了，你所受到的待遇也会完全不一样。
　　赵小年也没停留，直接就开进了凌州大学校内。
　　低沉的轰鸣声，炫酷的外形，显眼的车标，黑色的法拉利812立马收获了100%的关注度。
　　“我艹，这不是我的梦中爱车吗？”
　　“这又是哪家的富二代来找妹子了吧。”
　　“我要是有这么辆车，何愁天天辛苦五姑娘。”
　　“艸，不就是一辆跑车嘛，有什么了不起的，我以后会有的。”
　　赵小年自然听不到学生们的议论，812保持着低速在校园内行驶，然后拐进了校内的停车场。
　　出了停车场，赵小年就直接回了宿舍，说起来也有几天没见到郭亮和李立伟了。
　　对了，也不知道张浩龙那边什么情况，看来什么时候得打电话问问了。
　　回到宿舍，宿舍门很意外的从外面锁上了。
　　郭亮和李立伟这两人罕见地不在宿舍。
　　赵小年拿出手机，先给郭亮打了过去。但电话那头响了半天却没人接。
　　于是，赵小年又给李立伟打了过去，这回倒是很快就接了。
　　“喂，咋啦？”
　　李立伟是压着声音说话的，声音有点小。
　　“伟哥你们在哪儿呢，怎么宿舍门都锁了。”
　　“我们在图书馆呢。”
　　“好，我现在去找你们。”
　　挂了电话，赵小年看了看太阳的方向。没错啊，是东边升起来的啊。
　　可郭亮和李立伟两个大学期间去图书馆都不超过3次的人，到了大四要毕业了，居然这会儿去图书馆了。
　　事出反常必有妖。
　　十分钟后，赵小年刚进图书馆，就看到在图书馆的长条桌上坐着的郭亮和李立伟两人。
　　不过这两人明显不是在看书。
第34章 黄昏恋
　　李立伟正无所事事的玩着手机，横屏的姿势一看就知道是在玩游戏。
　　郭亮面前倒是放了本书，但他那双眼睛明显就在书上，时不时地就微微侧脸看向边上。
　　顺着郭亮的视线看过去，就在和郭亮隔着一个空位的位置上，坐着一个女生。
　　女生带着眼镜，留着齐肩的短发。因为低着头，赵小年看不清长相。
　　这一看就是有情况啊。
　　赵小年悄无声地走了过去，在李立伟边上的位置坐下。
　　李立伟瞟了一眼，没有搭理赵小年，继续玩着游戏。看那表情赵小年就知道，绝对又是连跪了好几把。
　　郭亮则一门心思都放在短发女孩身上，压根就没注意到赵小年来了。
　　“伟哥，什么情况？”
　　赵小年凑到李立伟边上，小声问了句。
　　“妈的，连跪了几把，老子段位都快到白银了。”
　　赵小年：……
　　“我没问你，我问的是亮仔什么情况。”
　　“哦，这个呀。郭亮中午在食堂遇上的，然后就拉着我跟过来了。”李立伟伸出三根指头，“这已经是第三个了。”
　　赵小年没听懂李立伟什么意思，满脸的问号。
　　李立伟看了眼郭亮，索性游戏也不打了，跟赵小年头碰头的凑在一块。
　　“这小子最近不知道怎么搞的，看到顺眼的女生，就会跟着。”
　　“第一次，在运动场，看到一个女生在跑步，这丫的二话不说，跟在女生后面就一起跑，足足跑了五圈，实在跑不动了才作罢。”
　　“第二次是在网吧，看上了边上一女生，要下机的他愣是又充了100块的会员，坐了一个下午。”
　　“这次是第三回了，从食堂一路跟到这儿。”
　　“我靠，亮仔这是要玩黄昏恋啊？”赵小年吐槽道。
　　李立伟露出个鄙夷的表情，“屁的黄昏恋，这丫的就是思春了。跟条思春的泰迪似的，见一个爱一个。”
　　赵小年好奇心大起，没想到自己就几天不在，居然都发生了这么大的事。
　　“然后呢……”
　　“然后个屁，没一个有下文的。第一个女孩，他跑不过人家，连招呼都没打就走了。第二个有男朋友了，女孩是给男朋友游戏挂机呢，没戏。这个，都在图书馆坐了一个小时了，招呼都没敢打一个，就这么干坐着。”
　　赵小年顿时无语。
　　这会儿郭亮也回头看到了赵小年，点了个头就算打了个招呼了，然后继续低头看书，侧头看短发女孩。
　　坐了几分钟，赵小年觉得实在是没意思。反正没什么事，索性就随便在桌上拿起一本书看了起来。
　　也就看了一会儿，边上突然传来了动静。
　　只见短发女孩已经收拾好了东西，背起包就走出了图书馆，整个过程都没看郭亮等人一眼。
　　趁着这个空档，赵小年也总算是看清了短发女孩的长相。
　　短发女孩长得不是很漂亮，但脸很白，素着颜没有一点外在的修饰，给人一种干干净净的感觉。
　　穿着上也很普通，一件T恤加一条牛仔裤，加上穿着一双板鞋。
　　郭亮见等短发女孩快走到图书馆门前，书都不收拾，站起身就跟了出去了。
　　赵小年：“……他这这是要干嘛。”
　　“没干嘛，就纯跟着。主打的就是一个默默守护。”李立伟伸了个懒腰，也站了起来。
　　于是，图书馆上演了奇怪的一幕。
　　一个女生在前面走着，一个男生在后面几米的距离跟着，再后面则是两个勾肩搭背的男生跟在后面。
　　才刚走出图书馆，贾思琪突然转身看着郭亮。
　　“你到底要跟到什么时候？”
　　显然，短发女孩早就注意到郭亮了。
　　不过也不奇怪，一个人在你身边出现偷看你，只要是不瞎，是个人都会注意到。
　　“我……”
　　贾思琪猝不及防地质问，让郭亮一时不知道该说什么。
　　看到自己兄弟这样，赵小年都为他着急，在后面喊了一声。
　　“他想认识你。”
　　郭亮被赵小年的话弄得大囧，有些不好意思看女生了。
　　而女生则是瞪了赵小年一眼，“我有问你吗？我问的是他。”
　　赵小年：……
　　宿舍里。
　　赵小年和李立伟相对而坐，两人都是唏嘘不已。
　　李立伟问道：“你说，亮子现在是个什么情况？”
　　“我哪儿知道。”赵小年到现在都还没有反应过来，到底是一个什么情况。
　　在图书馆的时候，郭亮见赵小年被怼之后，也不知道哪根筋搭错了，直接就说了句“我想追你”。
　　然而，事情就从这里开始变得出乎所有人意料了。
　　女生非但没有觉得郭亮孟浪，然而来了句，“你再陪我去图书馆，我的书还没看完呢。你的朋友就别跟着了”。
　　郭亮就立马很见色忘义地把俩人赶走，春风得意地跟着女生去了图书馆。
　　“你说，他们这不会是对上眼了吧？”
　　“我看，估计是。”
　　李立伟想了很久，突然站起身，对着赵小年说：“老子也要搞黄昏恋。”
　　看来，郭亮的事刺激到他了。
　　说来也奇怪，赵小年他们宿舍四个人，也就赵小年一人脱过单。
　　富二代张浩龙是被家里严禁乱搞，听说是家里早就给他物色好了人选。
　　郭亮和李立伟是屡次脱单不成之后，干脆就放弃了这个念头，一心扑在游戏大业中。
　　而赵小年虽说脱单了，后来却被渣了。
　　其实郭亮和李立伟长得也都还行，虽然不算帅哥，但绝对是看着还不错的。可也不知道为什么，迟迟都脱不了单。
　　这次郭亮的事，显然刺激到了李立伟，原本没再打算再学校开始一段感情的他，在郭亮的刺激下，那颗心也变得躁动起来。
　　就在这时，宿舍门开了。
　　郭亮吹着口哨，满脸春风得意的样子，走了进来。
　　见郭亮回来，李立伟赶紧问道：“亮子，现在是什么情况？”
　　郭亮呵呵一笑，得瑟道：“贾思瑶，大三，外语系，黔省人。”
　　见郭亮说到这儿就停住了，赵小年追问道：“然后呢？”
　　“没了。”
　　赵小年：……
第35章 是我倒追
　　“不是，你们聊了这么久，就聊了身份证信息啊？”李立伟也无语了。
　　郭亮像看白痴一样看着李立伟，“要不然呢。拜托，我们才刚认识好不好。”
　　赵小年：“那她对你的感觉怎么样？你们能成不？”
　　“不知道，不过至少我和她现在算是认识了。总算是迈出了第一步。”
　　李立伟刚起来的爱情冲动小火苗，瞬间就灭了。八卦之心也没了往床上一躺，拿出手机继续他的游戏大业，“亮子，快，开黑开黑。”
　　郭亮拿出手机，却一反常态地没有点开游戏，而是打开了招聘网站，“我不打了，我要认真找工作了。”
　　李立伟噌的一下就从床上爬了起来，“亮子，你是受什么刺激了吗？不是说好要一起享受最后的大学时光吗？”
　　郭亮和李立伟从来没有想过要找工作。
　　用他们的话说，反正毕业以后就要沦为社畜，过着KPI和996的日子。不如趁着现在好好享受一把人生，挥霍最后的大学时光。
　　可郭亮突然说要找工作了，这让李立伟突然有种被队友抛弃的感觉。
　　“思瑶今天问我找到工作了吗？对今后的人生有什么计划和打算。我发现我回答不上来。”郭亮难得认真的说道，“我突然觉得自己这样虚度时光，是在浪费生命。所以，我决定了，现在开始找工作，以后要创业当老板。”
　　“你们是不知道，思瑶今年大三，读的是外语，但她现在都在自学金融管理方面的知识。她大学毕业后想留在凌州，不想回黔省去了。她说现在社会竞争又大，要想以后日子过好，就得现在努力。”
　　这一刻，赵小年对那个戴着眼镜的短发女孩，有了很大的改观。
　　“所以，我现在也要努力了。为了我自己，也为了思瑶。”郭亮笑了笑，“我觉得思瑶是个好女孩，我决定认真追她。”
　　赵小年拍了拍郭亮的肩膀，“我支持你。”
　　李立伟嘴上没说什么，手上却把游戏给关了。
　　“小年，你现在没找到工作呢吧？虽然你被人踹了，可也不能这么颓废下去。认认真真找个工作吧。”郭亮突然以一副过来人的姿态，反过来拍着赵小年的肩膀，语重心长的说道。
　　赵小年：……
　　……
　　夜幕降临，华灯初上。
　　凌州大学正门前的商业街，也迎来了它一天里最热闹的时候。
　　都说一个大学可以养活方圆十公里的人，这话虽说有些夸张，但实实在在体现了一所大学对当地经济的带动作用。
　　赵小年的饭卡早就没钱了，而且今天见郭亮和李立伟开始要找工作了，他就建议大家别在宿舍吃了，去外面吃。
　　当然，赵小年很慷慨的愿意解囊。
　　“妈的，这年头连吃个烧烤都要提前预定，也是没谁了。”
　　郭亮熟练地翻滚着手里的签子，时不时撒上一些调料，没过一会儿，就发出了阵阵的香气。
　　德哥烧烤店，是商业街上的一家知名烧烤店。不是说这家店的烧烤味道有多好吃，而是因为这家烧烤店，主打的就是客户自己动手。
　　郭亮在忙活着动手烤，李立伟则在边上打着下手，两人配合地相当默契。
　　“郭亮，我看你就算干嘛嘛不行，支个烧烤摊也能养活自己。”
　　赵小年咬了一口郭亮烤好递过来的一根肉串，还别说，这味道是真的不错。
　　“滚蛋，你以后才干嘛嘛不行呢。”郭亮气急败坏道，“老子今天刚打起精神头来，你小子别给灭了。”
　　李立伟在调节气氛上可是一把好手，拎着酒瓶给在座的挨个倒酒，然后举起酒杯，冲着赵小年对众人说；“来，我们先碰一个，感谢我们今晚金主——赵大财主。”
　　赵小年挺喜欢大学宿舍的氛围，几个大老爷们也都不是有那么多心眼的人，就连张浩龙这个富二代，也没有其它富二代身上的那股臭德行。
　　一边吃着烧烤，一边喝着小酒，这滋味，岂是一个爽字了得。
　　“小年哥，你也在啊？”
　　突然，一个声音在赵小年的身后响起，回头一看，竟然是章雨涵。
　　瞬间。
　　原本热闹的气氛，在章雨涵的到来后，戛然而止。
　　“是雨涵啊，你怎么也在这儿吃啊。”
　　“我跟几个朋友一起来的。”
　　章雨涵指了指身后不远处的一张桌子，几个女生正在手忙脚乱地鼓弄着烧烤。看那几女的都是一溜的大高个，不用说，肯定都是模特专业的。
　　郭亮和李立伟现在眼睛都是直的。
　　章雨涵本身就漂亮，加上模特的身高，尤其是那一双大长腿，是个男人都忍不住多看两眼。
　　赵小年没搭理这俩没出息的货，指了指自己边上的空位，“来，一起吃点。”
　　章雨涵很是乖巧地坐在了赵小年的身边。
　　看着挨着赵小年坐着的章雨涵，郭亮冲着赵小年露出一副询问的眼色，“小年，这位是谁？不介绍介绍？”
　　“哦，我给你们介绍下，这位是我朋友，大三，模特专业的章雨涵。雨涵，这两个是我的同学兼舍友，郭亮、李立伟。”
　　“亮哥好，伟哥好。”章雨涵很是大方地跟两人的打了声招呼。
　　叫亮哥的时候还好，可一叫伟哥，李立伟就是一副便秘的样子。
　　撇开拜金的性格不说，章雨涵绝对是那种带出去能给男人长脸的女人。漂亮、大方，待人接物一看也不是那种小家子气的人。
　　至少面上是看不出一点问题来。
　　没一会儿的功夫，就和郭亮、李立伟熟络了起来。
　　“我现在比较关心的是，你们俩是什么关系。”郭亮指了指赵小年和章雨涵挑着眉问。
　　还没等赵小年开口，却被章雨涵抢先一步，“我在追求小年哥啊。”
　　一句话，把两人都下巴都惊呆了，却让赵小年有种莫名的成就感。
　　章雨涵，一个大美女，尤其那双逆天大长腿，绝对是走到哪儿都是焦点的女生。
　　可就是这么一个怎么看都是不乏追求者的女生，居然说在倒追怎么看都找不出什么优点的赵小年，这话谁能信。
第36章 好看吗
　　可事实就摆在眼前，而且还是人家女生主动说的，又由不得他们不信。
　　赵小年看到众人的表情却十分受用，男人的虚荣心瞬间填满。
　　烧烤店出来，郭亮和李立伟借口有事先走了，赵小年则陪着章雨涵慢慢走着回学校。
　　“我今天表现怎么样？”
　　没有了外人，章雨涵的手臂很自然地挽着赵小年的胳膊，显得十分亲密的样子。
　　这一下就苦了赵小年了。
　　章雨涵可是有着模特身高的美女，有穿着高跟鞋，足有185以上。赵小年在她身边一站，就显得有些矮了。
　　“小年哥，你这两天跑哪儿去了，也不给人家打电话发微信。”
　　虽然是好感度70的目标，但这么大庭广众之下和自己表现得这么亲密，赵小年还有些不适应。
　　毕竟严格说来，俩人这次才是第二次见面。
　　“我不是有事嘛。”赵小年没说谎，这两天他确实挺多事的。
　　“你最近在忙什么呢？”赵小年随口问道。
　　章雨涵说道：“最近接了个车展的活儿，品牌方要求穿礼服，说要显得女神范点，才能更好切合他们的品牌调性。”
　　买衣服？花钱？
　　赵小年看了看时间，才8点不到，就直接拉着章雨涵掉头，朝着停车场走去。
　　“小年哥，你带我去哪儿？”
　　“别管，跟着就是了”
　　刚走到停车场，赵小年拉着章雨涵径直走到了法拉利812边上，也不废话，直接按下了开锁键。
　　“哔哔~”
　　章雨涵看着黑色的法拉利812，眼睛瞪得老大了，一脸兴奋地样子。
　　“小年哥，这是你的车吗？好帅，好酷啊！”
　　赵小年直接开门，“上车。”
　　章雨涵哦了两声，小跑到一边，拉开侧面，迈着大长腿就跨了进来。
　　……
　　又是隆盛广场。
　　赵小年发现自己最近跟隆盛广场杠上了，这次几天，就往这儿跑了好几趟了。
　　没有系统之前，自己三年来自己走进隆盛的次数，加起来都没有这几天的多。
　　章雨涵在进入隆盛广场的那一刻，脸上的笑容就没放下过。
　　隆盛广场是什么地方，作为模特的她，自然是非常清楚的。
　　在服务台问了哪里有卖礼服的后，赵小年直接就带着章雨涵上了2楼的一家品牌礼服店。
　　还没等导购员说话，赵小年已经轻车就熟的一挥手，对着章雨涵说：“挑吧。”
　　章雨涵也不客气，选了一件亮色V领长裙，“小年哥，好看吗？”
　　“你好，这件包起来。”
　　“小年哥，这件是不是和我肤色不搭？”
　　“这件也包起来。”
　　“小年哥，这件会不会太素了？”
　　“包起来。”
　　“小年哥，……”
　　刷卡，付钱。
　　一个小时后，满脸幸福的章雨涵拎着大包小包的购物袋走在广场的走廊上。
　　她兼职穿得那些礼物，其实大多是某宝上买的。便宜的也就几百，贵点的最多四五千。可今天这些礼服，没有一件是低于6位数的。
　　这绝对是她买衣服最贵的一次。
　　赵小年比他更开心，更幸福。
　　要说买衣服，还是模特能烧钱啊。
　　不过80倍的返现奖励，也让赵小年这一波下来入账了一千多万。
　　而且章雨涵的好感度，在自己买下那些衣服之后，也直接又涨了10点。
　　【叮：目标章雨涵高感度+10，当前好感度80】
　　就差20就到100了，自己是不是又有机会完成完全逆袭了呢。
　　章雨涵现在看着赵小年的眼神都变了，挽住了赵小年的胳膊非常紧，整个人都快贴在赵小年身上了。
　　被这么一个美女搂着胳膊，手臂甚至能时不时感受到她胸前的那对口粮的软糯，赵小年是相当受用。
　　章雨涵见状，搂着赵小年胳膊的手更加用力了，把自己有D的口粮，直接按在了赵小年的胳膊上。
　　此时的赵小年，在她的眼中很帅……尤其是掏付钱的时候，更帅。
　　有钱，又舍得给你花钱，这样的男人，她章雨涵怎么可能会放过。
　　此时，章雨涵已经将赵小年视为自己鱼塘里的头号大鱼了，重点考察对象。
　　感受到胳膊上的异常，赵小年下意识地看了过去。虽然穿着高跟鞋的章雨涵比赵小年高了不少，但这丝毫不影响赵小年透过她衣服的领口……。
　　赵小年的眼睛都挪不开了。
　　“好看吗？”
　　章雨涵将嘴贴在赵小年的耳边，轻声低喃道。
　　被抓了现行的赵小年顿时脸红一片，赶紧把眼睛挪开，目视前方。
　　丢人，太丢人。
　　可是，真大，真白。
　　就在赵小年以为自己的无礼会让章雨涵不悦地时候，章雨涵却又将身体往自己这边靠了靠。
　　我靠，这是生怕自己看不清是吧？
　　章雨涵的这波操作，把赵小年给整不会了。
　　算了，送上门的便宜，不占白不占。
　　可就在赵小年准继续去凝视深渊的时候，章雨涵很适时地将拉开了一点距离。
　　给点福利是可以，但可不能就一步到位。只有这样吊着，这样男人才会为你花更多的钱。
　　就在赵小年和章雨涵犹如恋人一样走着逛着的时候，突然，一个男人的声音在俩人身后响起。
　　“雨涵，你怎么在这儿？”
　　听到这个声音后，赵小年只感到手臂一空，章雨涵已经把挽着他的手拿了下来。
　　章雨涵转过身，就看到一个高大帅气的男生拎着快步地走了过来。
　　男生很高，看着足有190的样子，长相也很不错，属于那种很受女生欢迎的高大帅气那一卦的。
　　看清来人后，赵小年的眼睛就放到了章雨涵的脸上。
　　只见此时的章雨涵，脸上的表情很是丰富。有震惊，有尴尬，有不知所措。
　　男生走到章雨涵跟前两步的地方就停了下来，一双眼睛狠狠的瞪了赵小年一眼，这才带着有些质问的口吻问刘馨婷。
　　“你不是发微信说不舒服，在宿舍休息吗？”
　　“李翔，你怎么在这儿？”
　　来人是章雨涵的追求者之一，也是她的同班同学。
　　李翔现在很生气。
第37章 章雨涵的社死现场
　　上午他发VX约章雨涵，对方说不舒服，章雨涵还很关心的让她多休息，有什么事可以随时联系她。
　　可没想到，此时应该在宿舍休息的章雨涵，居然跟着另一个男人在逛街，而且章雨涵的手还挽着对方的胳膊，整个人都贴在对方身上了。
　　这能不让他生气吗？
　　“雨涵，你为什么要骗我？背着我跟别的男人约会，你这样对得起我吗？”
　　李翔正在狂热追求章雨涵，已经是公开的秘密了。虽然章雨涵一直没有明确答应做他的女朋友，可看电影、约会，章雨涵从来都没有拒绝过。李翔的心中，章雨涵已经是他的女人了。
　　此时的他，感受到了背刺的滋味。
　　“这……我……”
　　章雨涵看看李翔，又看看赵小年，竟然不知道该怎么说了。
　　她现在是一个头两个大。
　　在那天酒吧之前，李翔绝对是她的头号选择对象。个高、人也算帅、家境也不错，虽然有些花心，但绝对是很不错的男朋友人选。甚至如果没有其它更好的选择，章雨涵会毫不犹豫投入他的怀抱。
　　虽然那晚赵小年刷新了她的认知，但就让他踹了李翔，也是不可能的。
　　她本想着，再多跟赵小年接触接触，多了解下赵小年的家底有多厚，以便更好的进行选择。
　　可就在刚刚，赵小年带着她把自己看得起买不起的礼服买到手软，自己都已经要沦陷了，可就是这么巧，居然在这里碰上了李翔。
　　而面对李翔的质问，章雨涵却又不知道该怎么解释。
　　跟李翔解释的话，无疑就是要降压下赵小年，那就会惹得赵小年不快。她今天才吃了这么大的甜头，就此放弃的话实在是不甘心。
　　可如果不跟李翔解释的话，对方是在实打实的富二代，而且还是自己养了很久的鱼。
　　一个在愤怒，一个在抉择。三个人中，反而是赵小年心态最好了，看着眼前的两人一副局外人表情。
　　见章雨涵支支吾吾，李翔怒火都快压不住了。看到在一旁一副看好戏的赵小年，李翔的愤怒一下子找到宣泄口。
　　“你是谁？你和雨涵在在这儿干嘛？”
　　赵小年没想到这第一把战火居然是烧到自己身上的。
　　不过他可一点都不虚。
　　“哦，我也没做什么呀，就是觉得章雨涵好像没什么好看的衣服，就想着给她买了几件。”赵小年说着，还指了指章雨涵手上的手提袋。
　　“至于我是谁，这个问题你还是问雨涵吧。”
　　章雨涵听到赵小年这话，自然能感受到他话里的意思。
　　犹豫了片刻，章雨涵像是下了什么重大决定似的，又将放下的手重新放回了赵小年的胳膊上。
　　“李翔，给你介绍下，这就是我男朋友，请你以后不要再纠缠我了。”
　　赵小年自然不能吃亏，手一抬，直接就搂在了章雨涵的腰间，将章雨涵往自己身边又拉了拉。
　　章雨涵娇叫一声，就紧紧贴在了赵小年身上。
　　见男生还要说话，赵小年索性直接在章雨涵的翘臀上重重拍了一下，然后笑着问男生：“别再说‘我不信’这样的话了，太老套了。”
　　章雨涵则是回了赵小年一个风情万种的眼神。
　　男生见此，张了张嘴，却又不知道说什么，转头就落魄地走了。
　　见男生走了，章雨涵重重地呼了一口气，脸色也有些不失落。接着又看着赵小年，娇嗔道：“小年哥，你太坏了。居然当着别人的面吃人家豆腐。”
　　“那人什么情况？”赵小年笑了笑，问道。
　　“以前追我的一男生，开始觉得还不错，就想着多考察下。”
　　赵小年面色如常，“他是你养的鱼？”
　　章雨涵一听这话，顿时有点慌了，“不是的，小年哥，他只是……只是我们系的一个同学。”
　　赵小年却没有信他这话，就那么看着她。
　　“小年哥。”章雨涵换了个姿势，正面搂住赵小年，“小年哥，你别生气。我……我回头就说清楚，人家只喜欢你。”
　　赵小年看着章雨涵，说道：“你如果真的选择了我，我希望你心里只有我，身体也必须忠实于我。”
　　章雨涵点点头，“会会，我只属于你一个人。”
　　“有件事要先跟你说清楚，我可以给你想要的生活，给你很多的钱，但我给不了你名分。但是，我永远不能接受背刺。”
　　“还有，如果你真的想跟我，那就把你的池塘给我放了。我允许你拜金，但也只能拜我一个人的金。我不希望看到你还在养鱼。”
　　”如果这些你能做到的话，那从今天开始，你就是我的女人。我可以给你买房，可以给你买车，给你很多钱。”
　　”我给你一天的时间，去处理你的池塘。处理好了，你再来找我。”
　　对于拜金女，赵小年实在是没有太多的时间去处理那些乱七八糟的关系。
　　从隆盛广场出来，赵小年直接带着章雨涵回到学校。
　　其实，就算赵小年现在带章雨涵走，就冲章雨涵已经80的好感度，他坚信只要自己开口，她一定会毫不犹豫地同意。
　　但是有了孙雅琳那次没有达到100好感动度就推了的情况，导致了没能获得系统完全逆袭的奖励，赵小年就打算还是放一放。
　　还有就是，其实他跟章雨涵认识的时间非常短，今天也才第二次而已，了解的时间太短了。
　　有系统之后，赵小年的心态也在短短几天内开始发生了变化。
　　如果说以前的他，是一颗心都系在了陈艺娟的身上，是个彻头彻尾的舔狗。那现在的他，已经正在往海王的方向发展。
　　前有孙雅琳和贺菲两个跟自己发生了实际关系的人，接着还有章雨涵和刘馨婷两个拜金绿茶女，后面还有周嘉颖和许嫣儿。
　　至于后面四个人会跟自己走到哪一步，赵小年也没有强求，一切顺其自然。
　　但有一点，只要是自己的女人，或许从情感上会有或多或少的区别，但他都会对自己的女人好。同样的，作为男人，他不希望自己的女人朝三暮四，把自己当做鱼养着。
第38章 私人VIP客服
　　如果是这样，赵小年会毫不犹豫砍掉。
　　陈艺娟的事，只能发生一次，绝对不能有第二次。
　　给章雨涵时间处理赵小年也正好可以冷静下来，去思考怎么处理和章雨涵的关系。
　　在自己的钞能力之下，章雨涵的好感度已经达到了90。甚至可以说已经达到了恋人的数值了。
　　但感情这种东西，是需要时间去积累的。章雨涵的好感度升得那么快，完全是用钱砸出来的。说到底，她爱上的是那个为她花钱的赵小年。
　　不过赵小年也没什么纠结的，毕竟章雨涵和刘馨婷一样，都是拜金绿茶女，不过只是他的一个刷返现的工具罢了。
　　至于说他喜不喜欢章雨涵，他只能说不那么讨厌。或者说，他喜欢的是章雨涵的外表，尤其是那双大长腿。
　　当然，占有欲这种东西是个男人都有。
　　我可以不喜欢，但别人不能抢，更不能脚踩两只船。如果章雨涵还在外面乱绿茶的话，赵小年也会毫不犹豫地把她踢开。
　　晚上因为贺菲说晚上要在医院照顾自己的弟弟，赵小年索性就没有回隆盛豪庭的别墅，而是自己回出租屋。
　　再怎么说，这里也是交了钱的，不住也有些浪费。而且赵小年也没打算退租，就当是给自己留个落脚点。
　　第二天早上，赵小年是被电话吵醒的。
　　看了眼来显，是一个陌生的电话号码。
　　“喂。”
　　赵小年的语气带着刚起床的特有的睡腔。
　　“喂，赵小年先生，我是大华银行凌州分行的VIP客服经理，我叫叶玲姗。”
　　……
　　叶玲姗很郁闷，自己一早刚上班了，可行长的电话却又打了过来。
　　看着屏幕上来电显示“钱行长”的名字，叶玲姗真的很想给挂了不接。
　　这个时候打电话给她，绝对没有好事，估计是问自己昨天谈的那个老总有没有谈下来。
　　这都已经不是一次两次了。
　　行长经常要她出去陪他应酬某个老总，或是富二代了。同事们都羡慕，说叶玲姗是受到行长的重视，是行里重点培养的对象。
　　其实她知道，他们私底下都说自己是“出卖色相”才帮银行拉来了那么多的存款。
　　但是，对天发誓，她真的没有。
　　虽然那些老板呀、富二代看到自己后，都是一副垂涎三尺的模样，甚至有人私下愿意出10万包她，但她真的没有答应过，也没有去陪谁睡过。
　　有时候，她也很苦恼，都怪自己长得漂亮。如果自己没有这张漂亮的脸蛋，或许就不会有这么多的麻烦事和流言蜚语了。
　　但容貌就是一把双刃剑，如果没有它，自己或许也进不了别人羡慕的银行，也拿不到每个月两三万块的奖金。
　　见到电话又打了过来叶玲姗只好按下了接听键。
　　“行长，不好意思，昨晚……”
　　“小叶，昨晚的事先不说了，我这里有一个紧急的事，需要你马上处理下。”行长直接打断了叶玲姗的话，语速飞快地说道，“刚才我收到了汇报，我们行最近突然多了个几十亿的个人客户。你现在赶紧给客户联系，了解下客户的信息。个人存款这么多，绝对是个大客户。”
　　“什么？个人客户？行长，我们行有这么大的个人客户，我们怎么现在才知道。”
　　“咳，别说你不知道了，我也是才知道。现在先不管那么多了，你赶紧跟客户取得联系。我把电话发到你手机上。”
　　电话挂断，叶玲姗很快就收到了行长发来的电话。
　　138********，赵小年。
　　行长刚才的话其实很明显了，就是希望叶玲姗留住这个人，让他成为行里的稳定长期客户。
　　或许有人会觉得不就是几十亿的存款吗？但要知道，个人存款几十亿和那些动辄几十亿、几百亿的企业客户相比，银行还是比较喜欢个人客户的。
　　为什么？
　　因为存款稳定。
　　企业客户的存款数额可能很大，但流动性也很强。不能算作是稳定的银行存款数额。但个人客户就不一样了，几十亿的存款在那儿，只要没有大的变故，基本是不会有大的波动。
　　那企业客户就不重要了？当然不是，银行更希望企业找他们贷款，这样银行才能更有利润。
　　深吸了一口气，叶玲姗拨通了赵小年的电话。
　　……
　　“哦，银行的的啊。我不办信用卡，也不需要小额贷款。”
　　以前赵小年没少接到过银行的电话，但不是推销信用卡的，就是问要不要小额贷款的，利率多少多少云云，很是烦人。
　　叶玲姗拿着手机赶紧说道：“赵先生，您不要误会，我不是给您推销信用卡和贷款的。是这样的，我们在系统自检过程中，发现您在我行的存款已经达到了亿元，所以按照我们行的大额个人储户管理规定，为了更好的为您服务，我们会给您配备专属的也是您专属银行VIP客服经理，为您提供和24小时的金融服务。”
　　“哦，这样啊，可以。”
　　赵小年恍然，以前他是真不知道银行还有这项服务的。
　　果然，有钱人的世界不是普通人能够想象的。
　　“那我的这个专属客服是不是就是你？”赵小年问道。
　　“是的，赵先生，我就是您的专属VIP客服。再跟你自我介绍下，我叫叶玲姗，这个号码就是我的手机号码。您可以随时联系我，我将竭诚为您提供服务。”
　　“哦。好的，那没什么事就先这样吧。”
　　见赵小年要挂电话，叶玲姗赶紧说道：“赵先生，请您稍等下。”
　　赵小年停住手上的动作，问道：“还有什么事吗？”
　　“是这样的，为了更好的为你服务，我先跟你约下面谈下，不知道您什么时候方便？”
　　行长可是说了，要了解这个客户的个人情况。银行针对大客户，也是要时不时地见见面，联络下感情的。所以，她打算对这位新客户进行陌拜。
　　赵小年想了想，确定自己今天也没什么事后，就说道：“行吧，那你现在过来吧。你加下我好友，我把地址发给你。”
　　“好的，赵先生。”
第39章 我就是个路过的
　　二十分钟后。
　　叶玲姗看了看赵小年发来的地方，再看了看眼前这片自建房。她是万万没想到，行里的大客户，居然是住在这种地方。
　　难道这就是所谓的大隐隐于市？
　　或者，这个大客户是这里的房东，靠着收租就赚到了上亿的存款？
　　疑惑归疑惑，叶玲姗还是拿起了电话，给赵小年发来条信息，告诉她自己已经到了。
　　回复很快就收到了：你等下我，我马上下来。
　　叶玲姗就在路边等着，随便漫无目的地打量了下周围。
　　其实也没什么好看的，都是一片的自建房，或高或矮，或老或新的区别罢了。这一带的租户也是很杂，有凌州大学的学生，也有外来务工的农民工，是一个典型的城中村。
　　突然，她的视线中出现了一团黑色的物体，顿时引起了她的注意，下意识地往走了上去。
　　这是一款黑色的跑车，这安静的停在一个较为宽阔的路口。
　　炫酷的造型，考究的漆面，加上前盖上熟悉的法拉利标志，叶玲姗就知道这辆车一定很贵，至少几百万。
　　“城中村果然是藏龙卧虎啊。”
　　叶玲姗不禁发出感慨。
　　先有一个赵先生，个人存款十位数；现在又有一个，将百万级法拉利跑车随便往路口放的人。
　　从车看身价虽然不准确，但也大致不会有偏差。能开得起这种车的人，肯定也是有钱人。
　　“就是不知道这车主是谁，要是能发展成行里的客户就好了。”叶玲姗的职业病又犯了。
　　“”喂，谁让你碰这辆车了！”
　　突然，一个声音从叶玲姗的身后在传来，吓了她一个激灵，手也立马从车前盖上挪开。
　　回头一看，只见一群人正朝着车走来。
　　这群人中，走在最前面的是一个西装革履的二十七八岁左右的男人，大背头的造型，油光瓦亮的皮鞋，一副成功人士的打扮。
　　在西装男的边上，则是一个大红色职业装的女人。女人的头发一看就是特意打理过，虽然长得一般，但走起路来，一副留情不认的感觉。
　　而在这两人身后，则是几个穿着普通的人。有的举着拍摄用的灯，有的拿着反光板，还有一个满脸青春痘的长发男生，手里正在鼓弄着一台相机。
　　见这群人走来，叶玲姗赶紧道歉，“不好意思，我只是看这车挺漂亮的。”
　　西装男走上前，见叶玲姗一身职业装的打扮，脸蛋但是很漂亮，不由地警惕起来，问道：“你有也是做这行的？”
　　“啊？”虽然不知道西装男说的是哪行，但还是摆手道：“不是，不是 ，我是大华银行的。”
　　“哦，银行的啊。”西装男明显语气一松，“不是就走开的，不要站在这儿了。”
　　叶玲姗后退了两步，问道：“先生，这是您的车吗？”
　　西装男见叶玲姗问，眉头微微一动，咳嗽一声，扯了扯西装的前襟领口，“当然是啊。怎么了。”
　　见西装男真的是车主，叶玲姗赶紧露出一个职业性的笑容，从包里拿出一张自己的名片就递了上去，“您好先生，我是凌州银行的大客户经理，不知道先生怎么称呼？”
　　西装男接过名片，看了看名片上的字，又忍不住上下打量了叶玲姗一遍。
　　深灰色的职业装，裁剪得体。一双肉色丝袜下，穿着一双黑色的高跟鞋，使得叶玲姗本就姣好的身材，更加显得秀丽挺拔。
　　白嫩的肌肤，一支金丝眼镜架在鼻梁上，平添了一股知性成熟的气质。因为化了妆的原因，皮肤不仅白皙光嫩，嘴唇上那一抹朱红，更显得诱人，让人有股忍不住想一亲芳泽的冲动。
　　这女人，简直就是集知性与性感为一体的尤物。要知性，可知性。要成熟性感，也可覆手做到。
　　看着看着，西装男的心就更被人挠了一下，痒痒的。
　　“我姓王。”
　　“王先生您好。我们行最近有在针对大客户，推出多项的理财项目。不知道您有没有在我们行办理过业务？”
　　西装男一听这话，就知道叶玲姗是在拉业务，忙拿腔拿调地问：“要多少才能算你们的大客户啊？”
　　“客人存款1000万以上就行”
　　“1000万啊”西装男装出一副为难的样子，“1000万也不是什么难事，只是……”
　　“喂，灯光我们都弄好了，你们还拍不拍了？不拍我们可就走了”
　　这时，就听见刚才一直在鼓弄相机的长发男，很不满的朝着西装男喊道。
　　“哦，马上。”西装男应了一声，然后对叶玲姗说道，“你先在这儿等着，回头我们再聊。好了，可以开始。”
　　见人家要忙，叶玲姗也不好再说下去，只得推到一边。
　　“好，开始~”长发男一声令下。
　　镜头前，西装男做出一个正好下车关门的动作，然后露出一个自信的微笑：“成功从来都不是靠等待，只有大胆放手去博，你才能收获一切。原来的我，也只是个默默无声的小人物，但自从加入了这个赛道，1年内，我成功赚到了人生的第一个1000万，就买下了这辆曾经对于我来说，遥不可及的跑车。我能行，你也一定能行。”
　　“好，很好，过了。”长发男满意地点点头，“再拍几张照片。”
　　“对，做出自信的样子，右手去摸车顶。”
　　“很好，将身体后靠在前盖上，左脚抬起来，放在车牌框附近……很好。”
　　“来，我们再来一张，这次……”
　　看着看着，叶玲姗感觉有点不对劲起来。
　　突然，一股浓郁的包子味，飘进了她的鼻子。侧身一看，只见一个T恤牛仔裤穿扮的男生，不知道什么时候已经站在了自己身边。
　　那一股包子味，就是从男生手里的包子上传来的。
　　见叶玲姗看向自己，男生将手里装包子的袋子一递，“你吃了没，要不要尝一个。”
　　“你也是跟他们一起的？”叶玲姗没有去接，只是看着男生问道。
　　“不是，我就是个路过的。”
　　“哦。”
第40章 你确定这车是你的
　　“他们这是做什么呢？”
　　“他们可能是V商吧。”
　　这时，西装男也拍摄完了，换上了那个职业女开始拍摄了。
　　见叶玲姗还没走，西装男又走到叶玲姗身边。
　　“那个小叶啊，你刚才说的大客户理财项目，我还是蛮感兴趣的。要不我们找个地方好好聊下。聊好了，这些都是不问题。”西装男看着叶玲姗笑了笑。
　　“哦，今天我没时间，改天吧。”叶玲姗自然明白西装男的意思，但毕竟是能开得起这么贵的车的人，她也不好得罪太死，就委婉地拒绝了。
　　西装男眼神中的贪婪一闪而过，眼珠一转，“小叶啊，你看那辆车，我一年时间赚回来了。要不要跟着我，我保管不会亏待你。”
　　这是诱之以利了。
　　可惜，这种话她叶玲姗听得太多了。日后、以后，这种不确定的用词，就是那些想勾她的那些男人惯用的词汇。
　　“不好意思，我没时间。我正在等我的客户。”
　　“在这儿等你客户？”西装男突然笑了起来，“这里会有什么客户，一群农民工。”
　　叶玲姗正想怼回去，就听身边吃包子的青年突然大喊了一声。
　　“喂，你的脚往哪儿放呢！”
　　只见在那辆法拉利跑车那边，正在拍摄的职业女整个人都后靠在了引擎盖上，脚下十厘米的高跟鞋正准备往引擎盖上放，被这青年一吼，顿时吓得又放回了地上。
　　“艸，你谁啊，瞎喊什么！”
　　长发男气呼呼的从单反相机后面探出头，满脸的青春痘都变红了。
　　离着青年最近的西装男也是面色一沉，指着青年呵斥道：“艸，你瞎几把喊什么呢。那是你的车吗，瞎激动什么。”
　　青年讥笑道：“难道那辆车是你的？”
　　西装男一挺身板，“当然是我的。”然后冲着长发男说道，“别管这个屌丝，继续拍。”
　　职业女白了青年一眼，抬脚就准备继续摆刚才想好的POSS，可就在这时，安静的法拉利的车灯突然亮了起来。
　　这一变故吓得职业女一个激灵，差点往前栽倒。
　　而刚才还牛气呼呼的西装男也露出紧张的表情，顺着道路左右看了看。
　　而此时，最惊讶的莫过于站在青年边上的叶玲姗了。因为她看到自己身边的这个青年，手里不知道什么时候多了一把车钥匙，而车钥匙上的标志，赫然就是法拉利。
　　青年走到驾驶位边上，握住车门把手，回身看了眼西装男，“你确定这车是你的？”
　　说完，就在西装男惊愕的表情中，打开了车门，一屁股坐了进去。
　　片刻之后，被打着火的跑车的发动机，发出了阵阵的低沉的轰鸣声。
　　见车主来了，刚才还在趾高气昂的长发男等一众人，早就跑的没影了。
　　车窗摇下，青年先生看了眼还处在惊愕中的西装男，然后才看向同样惊讶的叶玲姗。
　　“叶小姐，上车吧。不好意思，让你久等了。”
　　叶玲姗：……
　　……
　　坐在法拉利812的副驾，叶玲姗到现在都没缓过劲来。
　　“你……您就是赵小年赵先生？”叶玲姗看着面前这个年轻地不像话的男生问道。
　　“嗯。怎么？不像？”
　　赵小年打趣道。
　　叶玲姗很诚实的点点头，“嗯，跟我想象中不一样。我还以为你会是一个三四十岁的呢。”
　　“哈哈哈，我的声音有那么老吗？”
　　“不是，是我没想到个人存款这么多的人，居然这么年轻，”
　　赵小年觉得这个叶玲姗很不错，至少说真话。
　　其实赵小年在接到叶玲姗的电话后，很快就下楼了。不过肚子有点饿，就耽误了点时间去买了份早点。
　　然后走到自己车这边的时候，就发现有几个人在拿自己的车当道具拍摄。
　　本来赵小年是准备上去阻止的，但在看到叶玲姗的时候，系统的声音响了起来。
　　【发现可逆袭目标】
　　【目标：叶玲姗】
　　【身高：164】
　　【年龄：31】
　　【颜值：87】
　　【身材：99】
　　【纯净度：99】
　　【好感度：0】
　　【叮：目标对宿主好感度低于80，符合绑定条件。是否绑定】
　　既然发现了新的目标，自己手上的包子又还没吃完，所以赵小年就像个路人似得，走了过去。顺便看看自己这个新的锁定目标是个什么样的人。
　　保时捷812很快就开进了隆盛豪庭别墅。
　　当走进8号别墅之后，叶玲姗又是一惊，越发觉得眼前的这个青年很不简单。
　　个人存款几十亿，开车百万以上的跑车，住着亿元左右的别墅，这就是妥妥的隐形富豪啊。
　　坐在沙发上，叶玲姗坐着了身子，恭敬的开始了她此行的目的。
　　其实叶玲姗此次来，也没有特别重要的事，只是代表银行跟赵小年建立联系，梳理下客情。
　　“赵先生，我们银行针对像您这样的个人存款大客户，有推出专门的理财项目服务，不知道您有没有兴趣将您的存款，交给我们的银行帮您理财？”
　　用客户的钱生钱，也是银行的一条致富手段之一。
　　赵小年想了想，“还是不需要了，就先那么存着吧，我有需要的时候也好调用。”
　　虽然自己有返现系统，但本金还是要从自己这边出的。要是都放进理财了，等自己要用的时候就抓瞎了。
　　叶玲姗也没再说什么，毕竟赵小年年纪轻轻，就能挣下这么大的家业，肯定有她自己的生财之道，根本不会在乎银行那种低回报的理财项目的。
　　又闲谈了一会儿，叶玲姗觉得此行的目的也达到了，就起身跟赵小年告别。
　　……
　　叶玲姗走后不久，贺菲就从医院回来了。
　　看着贺菲满脸的憔悴，赵小年没来由的心疼了一下。
　　“要不你请个护工吧。”
　　“不了，护工看着反倒没有家人知根知底，我妈已经去医院了。医生说了，下午如果没什么事，就可以先回家了。”
　　贺菲打了个哈欠，“我先上楼洗个澡。一会儿还要去医院呢。”
　　赵小年一愣：“你这刚才回来就要走啊？医院那边不是有你母亲在吗，你就在家好好休息下。”
第41章 周嘉颖求援
　　“我妈妈一个人我不放心。”贺菲说道，然后略带歉意的看着赵小年，“对不起。”
　　赵小年知道贺菲这话是什么意思，轻轻把她抱在怀里，说道：“不用跟我说什么抱歉，我们来日方长。家里如果有什么需要的帮忙的，你尽管开口。对了，钱还够用吗？要不我再转点给你。”
　　“不用，钱够了，你前后给我了那么多钱，已经足够了。”
　　说到这儿，贺菲的眼睛里突然沁出泪水，“小年，谢谢你。如果你是你给了我那么多钱，我弟弟可能就……我以后一定会好好报答你的。”
　　“你要怎么报答我？”赵小年坏笑着看着她。
　　贺菲立马脸色一红，“讨厌！”
　　“听说你们练舞的人，身体很柔软……”赵小年笑呵呵的逗着怀里的美人。
　　贺菲脸更红了，直接就在赵小年胳膊上不轻不重的咬了一口，“咬死你个lsp。”
　　这时，门铃突然响了。
　　贺菲就像只被惊醒的鹿一样，一下子就跳开了赵小年的怀抱，一副突然想起什么的样子，说道：“啊，可能是嘉颖姐来了。”
　　“什么！周嘉颖？”赵小年动作一滞。
　　贺菲点点头，“上午她打电话给我，说是下午想来别墅找你聊聊。”
　　“找我聊？聊什么？”赵小年更不明白了。
　　“她电话里没说，等会儿你自己问她吧。”贺菲摸着发烫的脸颊。
　　赵小年看了她一眼，“周嘉颖要来，你怎么不早说。”
　　“我忘了。”贺菲满不在意地说道。
　　其实，她不是忘记了，只是不知道为什么，心里就是不想告诉赵小年。她没有给赵小年打电话，其实就是因为赵小年不知道这事，最好也不在家。
　　总之，她就是有些不想赵小年和周嘉颖接触。
　　难道，自己真的在吃醋？
　　等赵小年打开别墅门的时候，周嘉颖已经在门口等了三四分钟了。
　　今天的周嘉颖依然穿着一套职业装，不过不是上次见到的那套黑色，而是换成了白色。白色的丝质衬衫。配着白色的西装裙，腰身显得纤细。腿上穿着一条薄肉色丝袜，一双白色高跟鞋透亮无尘。
　　赵小年真的觉得周嘉颖穿职业装的时候很美，而且显得高级。别人穿职业装，或许会像个售楼小姐，但她穿着这一身，给人一种公司高管的感觉。
　　果然，衣服挑的不是人，而是挑气质。
　　“周学姐，不好意思，让你久等了。”
　　赵小年边说着边打开门，边站到了一边，好让周嘉颖进来。
　　进了门，周嘉颖的视线扫了一眼别墅，眼神中出现了一刻的落寞。当初周博海买下这儿的之后，她也曾来过几次。跟周博海一样，她也很喜欢这里。无论是环境还是大小，都是戳中了她的点。
　　可现在物是人非，这里也已经易主了。没想到自己再次踏进这里的时候，竟然已经变成了客人的身份。
　　人生，有时候就是这样无常。
　　周嘉颖在看着别墅的时候，赵小年则是看从背后看着周嘉颖——职业裙紧紧包裹着的胯部，形成了一个完美的梨形。
　　赵小年的脑海中不自觉地蹦出了农村的那句老话——这闺女，屁股大好生养，将来一定生儿子。
　　“嘉颖姐，你来了。”
　　重新梳整了下头发的贺菲从别墅里走了出来，就看见赵小年正在偷看周嘉颖，心中暗骂了一句lsp后，脸上堆着笑跟周嘉颖热情地打了声招呼。
　　周嘉颖也露出两个酒窝，看着他们二人，打趣地说道：“我这突然拜访，没有打扰到你们吧？”
　　惹得贺菲一阵娇羞，“嘉颖姐，你又打趣我们俩。”
　　贺菲这一表现，已经算是变相承认的意思了。
　　这让赵小年眉毛不自觉地一挑。
　　三人在沙发上坐好，看着一扫先前的疲惫，宛如女主人一样，又是沏茶倒水，又端水果，然后更是一屁股坐在自己身边，搂住自己胳膊的贺菲，赵小年断定，这小妮子绝对有问题。
　　按照她的性子，她在外人面前会刻意和自己保持距离。可这次却一反常态，跟自己表现地很是亲近。
　　就连坐在对面的周嘉颖都发觉了异常，揶揄道：“菲菲，我知道你们感情好，但也不至于在我这个单身狗面前秀恩爱吧？”
　　“哪有啦。”嘴上这么说，贺菲搂着赵小年的胳膊反而更加用力了，就像是在宣誓主权。
　　“你们这还不算恩爱？听说赵学弟为了讨你欢心，可是花了一个亿买下了这套别墅送给你呢。”
　　贺菲笑着把头靠在赵小年的怀里，看似埋怨地说道：“他呀，就是爱乱花钱。”
　　靠，这小妞今天是怎么了？！太刻意了！
　　咳嗽一声，赵小年开口道：“不知道周学姐这次来是？”
　　周嘉颖看了眼贺菲，贺菲则轻轻地摇了摇头。
　　斟酌了一下用词，周嘉颖这才开口，“那我就开门见山。我这次是来找学弟求援的。”
　　“求援？”
　　“不知道赵学弟有没有听说过博海建筑？”
　　赵小年摇摇头，表示没听过。
　　周嘉颖也不尴尬，说道：“这博海建筑，就是由我父亲家的公司一手创办起来的公司。我们博海建筑也不算什么大企业，赵学弟没听说也正常。”
　　“我们博海建筑经过十几年的发展，也算是初具规模，也算是有十几亿的估值。只是我们博海建筑最近遇到了一些麻烦，需要有一笔比较大的资金来稳定目前的问题。所以我就想到赵学弟，希望赵学弟能够出手帮忙下。”
　　周嘉颖仿佛化身为一个业务员，将整件事情做了简单的介绍。
　　原来博海建筑正如周嘉颖说的那样，虽不算大，但也不绝对不算小，主要就是做一些房地产施工建设的生意。说白了，就是做房地产开发企业下发的施工建筑。而他们最大的合作企业，就是隆盛集团。
　　这几年，靠着和隆盛集团合作，博海建筑也由公司逐渐积累资金，开始逐渐壮大，形成了集团化运营模式。当然，主要产业还是围绕着房地产施工建筑铺开的。
第42章 这就同意了？
　　“但从去年下半年开始，合作了十来年的隆盛集团不知道为什么，开始有意压制我们，各方面开始卡着我们，但又没有完全切断我们的单量。我父亲为了接下隆盛的生意，导致我们的成本提高，利润率逐渐下降。最近也不知道什么原因，跟我们合作的那些供应商，开始集体向我们提前追要货款，我们现在我们急需一笔资金，来为公司输血。要不然，我们的资金链可能就要断了。”
　　赵小年就是个普通的大学生，对于周嘉颖说的这些，勉强听个大概。而在听到隆盛集团的时候，赵小年眼睛不自觉眨了一下。
　　十分钟后，周嘉颖把大概的情况说清楚了。
　　“所以，不知道赵学弟有没有办法帮我们一把。”周嘉颖看着赵小年，一颗心也跟着提了上来。
　　说实话，别看她刚才说了那么多，其中也不乏对自己家集团的信心，但其实周氏集团现在的处境很危险，再往前就是悬崖了，如果在两个月内没有外来资金进驻，集团就不是发展问题了，而是要考虑存亡问题了。
　　要不这样，周德海也不会把别墅卖了补充资金。
　　其实，她今天说的这些话，严格点说就属于是商业机密了，相当于把自己的死穴暴露在外了。如果赵小年是有心人的话，只要把这事往外一说，对博海建筑绝对是灭顶之灾。
　　但为了能够得到赵小年的帮助，挽回博海建筑的现状。周嘉颖只能赌一把。赌赵小年会帮自己，也赌他不会跟任何人说起这事。
　　而赵小年才没有想那么多，他听就听出了两点：
　　第一，博海建筑主要靠着隆盛集团；
　　第二，博海建筑需要钱，也就是周嘉颖需要钱。
　　但是，有一点他是很清楚的——周嘉颖可是可以让他获得返现的锁定目标，而且现在的好感度是3，也就是有着3倍的返现。
　　赵小年见周嘉颖紧张的样子，就试图用笑容来缓解紧张，“呵呵，周学姐不要这么紧张嘛。你说了这么多，我是不是可以理解，只要给钱给你，事情就可以解决？”
　　“……是的，至少能暂时让我们摆脱目前的困境，得到喘息的机会。”周嘉颖没想到赵小年这么直接，不过他说的又是实话。
　　“你需要多少钱？”
　　赵小年说的是，而不是博海建筑。因为只有给周嘉颖消费才是有返现，给周氏集团可就只能自己掏腰包了。
　　周嘉颖心中盘算了下，犹豫了下，一咬牙伸出了3个指头：“三个亿。”
　　三亿，对于博海建筑目前的困境来说足够了，至少付清那些供应商的货款是绰绰有余了。
　　才3个亿？赵小年有点失望。他还以为需要多少呢，还想趁机多挣点返现。可3亿，也就只能返现9亿，自己也就赚6亿。
　　周嘉颖见赵小年不说话，还以为他在犹豫。毕竟，3亿可不是小数目。
　　轻咬了下唇，周嘉颖抛出了自己最后的筹码：“我们愿意用30%的股权作为抵押，抵押期为三年。这已经是我们最大的诚意了。如果赵学弟愿意帮我们这个忙的话，我们可以马上签抵押合同。”
　　股权抵押！
　　这也是周德海和周嘉颖商量后的决定。
　　外来的资金他们需要，但他们需要的是资金输血，而不是由外来资本购买股权进驻。
　　博海建筑是周德海一手做起来的，作为商人，他看到过太多外来资本进驻后反客为主，将创始人一脚踢开的案例。他是绝对不允许博海建筑有一天也变成这样。
　　博海建筑生时姓周，就算是倒了，它也必须姓周。
　　所以，他愿意拿出30%的股权作为抵押。是抵押，而不是转让。
　　他相信，博海建筑只要挺过了这次的难关，以后一定会再次起来的，甚至更胜往昔。
　　见周嘉颖这副紧张兮兮的样子，赵小年笑了笑，说道：“行了，我明白。这样吧，30%的股权抵押也不用签，我现在就给你们打钱过去。”
　　说着，赵小年就拿出手机，“对了，周学姐，你的银行卡账号给我下。”
　　“你……同意了？”
　　她还在想着要怎么继续说服赵小年呢。毕竟这次谈的是3亿的大事。
　　其实虽然拿出了30%的股权作抵押，看着好像很有诚意，其实背后的因果只要是商人都会很清楚。
　　30%的股权作抵押，如果博海建筑挺过去了，这钱就只是过了道手而已，又会回到赵小年手里。但如果博海建筑并没有挺过去，甚至倒了，那即使有30%股权作为抵押，那也只是一张废纸。
　　赵小年就拿出手机，“对了，周学姐，你的银行卡账号给我下。”
　　他现在就想赶紧把这笔消费给敲定了。
　　周嘉颖现在还是懵的。
　　她正在不断回忆，自己刚才都跟赵小年说了什么。为什么对方十分钟不到，就决定给集团拉到了3亿的投资？
　　还有，自己这个学弟到底是哪里蹦出来的，前几天刚花了一亿多，现在再拿出三亿还是一副很轻松的样子。
　　天哪，这到底是多有钱啊！
　　见周嘉颖还在愣神，没有听到自己的话，赵小年伸手在她面前晃了晃，“周学姐！？”
　　“啊！……啊？”周嘉颖的思绪被拉了回来，问道：“什么？”
　　赵小年指了指自己的手机，“周学姐，你把你的银行卡号报一下，我好把钱转给你。”
　　“什么？哦，公司的对公卡号是吧。”周嘉颖赶紧掏出手机，去翻找公司的对公账号。
　　“不能是对公账号。”一听对方居然要给自己对公账号，吓得赵小年立马阻止，“你给我你私人的账号就行，我转到你那儿就行。”
　　好险，要是转到对公账号，那可就不算是给女神消费了，自己还怎么挣返现啊。
　　“什么！我个人账户？3亿打我个人账户？”周嘉颖噌的一下就站起了，很不相信自己的耳朵。
　　赵小年觉得自己曾经暗恋的女神是不是耳朵不好使，年纪轻轻的怎么就出现重耳情况了。
第43章 赶紧的，挺急的
　　“对对对，就要你的个人账户。”
　　“可，这可是3亿啊，你就这么放心转到我个人的卡上？”周嘉颖不可置信地看着赵小年。
　　赵小年有些不耐烦了，用威胁的语气说道：“学姐，你就快点吧。你要再不给，我就不投了。”
　　“给给给，我马上给。”
　　果然，威胁这招还是很管用的。
　　一分钟看，赵小年在输入金额“30000000000”，点击了确认。
　　然而，尴尬的情况出现了。
　　之前每次转账都会显示的“转账成功”，这次却没有出现，取而代之的是一行小字。
　　因涉及资金巨大，为防止误操作等情况，将由人工进行介入确认。
　　赵小年：……
　　看到赵小年这副样子，周嘉颖心里没来由地咯噔一下。
　　不会是……黄了吧。
　　“赵……赵学弟，你这是……？”周嘉颖小心翼翼的问道。
　　赵小年将手机屏幕转到周嘉颖这边，“银行说要人工审核。”
　　看到这里，周嘉颖的心又放回去了，陪笑道：“是这样的，超过一定金额的资金转账，银行方面都是需要人工审核的。”
　　赵小年想了想，以前自己好像还真没有一次性转账超过亿这个单位的，最多也就是百万而已。就连上次买别墅，也是刷的卡。
　　说到这儿，周嘉颖也不知道是跟赵小年解释，还是给自己安慰，说道：“白天的审核会快一点。您这笔估计要等上十几分钟就会有人联系您了。”
　　银行？
　　对了！
　　赵小年拿着电话找到一个号码就拨了出去。
　　电话那边很快就接通了。
　　“喂，赵小年先生，我叫叶玲姗。”
　　“你好，叶经理。我这里有一笔转账，我挺急的，麻烦你这边赶紧让你们银行通过下。”
　　可得快点啊，可别耽误了老子挣钱啊。
　　叶玲姗拿着手机赶紧说道：“赵先生，是这样的。方便问下您为什么要把这笔钱转出去呢？如果你能不转出的话，那是最好的了。”
　　行长让叶玲姗去找赵小年，就是奔着赵小年卡里的那存款去的，希望能让赵小年把存款留在行里，这样行里今年的存款任务就稳了。
　　可自己前脚刚谈完，连中午都没到，赵小年后脚就要转出去上亿的钱，这不是在打自己的脸，把自己当猴耍吗？
　　虽然叶玲姗很生气，但客户就是上帝，她只能尽可能的留住这笔款。
　　赵小年：“咳，你就别说这么多。赶紧的，我真的很急。”
　　“可是，赵先生……”叶玲姗见赵小年非转不可，也有些急了。
　　要是这事没办成，行长那边她真的没法交代了。
　　“赶紧的，真的。放心吧，不会亏了你们的，回头我还有笔9亿的款汇转进来的。还有，以后你们也别给我再弄什么人工审核了，要不每次都得麻烦你。”赵小年想到之后还要转，就顺便赶紧下。
　　电话那头的叶玲姗已经完全震惊了。
　　转出3亿，立马就有9亿进来。行里的存款金额只会增加，根本没有减少啊。
　　这个赵小年的赚钱速度也太快了吧。
　　“喂，叶经理，听见没？有在听吗？”赵小年见对方没吱声了，还以为手机信号出问题了。
　　“哦，在的。好的，赵先生，我现在就给您安排。”
　　电话挂后，叶玲姗马上给行长拨了过去。
　　“什么？还会进账9亿？”行长钱建军也愣住了，思考了片刻，“好，小叶，我这就安排监管那边通过。如果真如他所说的吧，那样我们银行今年，不，几年的存款任务都稳了……”
　　“行长，我觉得他应该说的是真的，他没有必要骗我的。”
　　“行，赵先生这条线，你一定要给我盯紧了。”
　　……
　　一分钟后，看着转账成功的字样出现，赵小年总算是舒了口气。
　　隔了几秒之后，周嘉颖的手机也收到了短信。
　　看了好几遍信息内容，数了几次3后面的零，确认是8个0之后，周嘉颖就算再不信，也不得不相信，自己真的收到了3亿。
　　“赵学……小年，你就这么放心把3亿转给我了？我们可连合同都没签呢，甚至连个凭据都没有。”
　　周嘉颖看着赵小年，实在有些看不懂。这人也太信任自己了吧，这可不是300块，3000块，可是3个亿啊。
　　赵小年此时已经收到了3倍返现，也就是9亿元，高兴得嘴角都合不拢了，顺嘴就回了句：“周学姐说什么，这钱只要是给你的，我就放心的很。”
　　这是何等的信任啊。
　　3亿，这可是足够亲兄弟都反目的数字啊，他居然就这么轻轻松松的给自己了，而且没有任何的凭据。
　　周嘉颖一听这话，顿时脸色就丰富起来了。一颗心也不争气地噗通噗通狂跳了几下。
　　难道，他是为了我？！
　　再瞧见赵小年一直冲着她笑得合不拢的嘴，周嘉颖居然有点心动了。
　　【叮：目标周嘉颖好感度+10，当前好感度13】
　　赵小年：哇靠，我现在再给她10亿，不知道她还会不会要呢。
　　突然芳心正开始乱的时候，周嘉颖又看到正一脸惊讶看着赵小年的贺菲，而贺菲的双手仍在紧紧的挽着赵小年周嘉颖的刚冒起来的悸动小火苗，瞬间就被理智熄灭了。
　　他不是已经有了贺菲了吗？还对我这样！果然男人都没有一个好东西，吃着碗里望着锅里。
　　哼，渣男！
　　【叮：目标周嘉颖好感度-20，当前好感度-7】
　　赵小年：这又是怎么了？把钱给错了？
　　拿到钱后，周嘉颖已经迫不及待地想赶紧回到博海建筑了，好把这笔钱汇入到公司的账户里，以解了博海建筑的燃眉之急。
　　见周嘉颖这副心急的样子，赵小年也没有多留她。
　　周嘉颖前脚刚走出别墅，贺菲后脚就马上去楼上洗澡了。
　　她一会儿还要回医院去。
　　之所以回来，一是一天没洗澡，身上难受。二则是因为周嘉颖要来，她想在场。
　　等贺菲匆匆忙忙离开别墅后不久，赵小年接到了一个意想不到的电话。
第44章 回头记得报销
　　狗尾巴巷。
　　赵小年看了眼巷子上某个门牌，觉得这个巷子的名字很好，非常接地气，跟他自己的名字有的一拼。
　　看着穿着高跟鞋和自己一起走着，但因为青石板路坑坑洼洼而时不时微微扭动身体的许嫣儿，赵小年实在是看着都难受。
　　“我说，这条路你也应该走过很多遍了吧，明知道路不平，居然还穿这么高这么细的高跟鞋，我也是服了你了。”
　　许嫣儿瞪了赵小年一眼，没有说话，依旧保持着她高傲的气质。
　　不过有一说一，许嫣儿是他目前这些锁定的逆袭目标中，最会穿衣服的一个。
　　孙雅琳是高冷气质，穿衣服走的是优雅风格，尤其爱穿显气质的长裙。
　　贺菲是清心寡欲的气质，穿衣服也是偏简单，有点像邻家安静的小妹妹。
　　刘馨婷则是魅惑气质很重，穿衣服风格也是向着性感，活脱脱一个小妖精。
　　至于长腿妹章雨涵，模特身材在那摆着，可与可纯。
　　还有就是凌大之花的周嘉颖，职场风格的装扮，是赵小年觉得最好看的。
　　对了，差点把熟女叶玲姗给忘了，不过看样子，应该走的是成熟路线。
　　但是，许嫣儿跟这些人不同，或许是因为家庭条件的原因，许嫣儿虽然个头是他们中最矮的，但那种女强人气场却是她们中最盛的。穿衣风格也是那种气场大开风的，给人以高傲，甚至孤傲的感觉。
　　估计也是为了衬托气场，这女人的高跟鞋都是七八公分的，而且鞋跟又细，赵小年看着她走路，都怕不小心把鞋跟给扭断了。
　　不过这次许嫣儿是自己开车来的，然后在巷子口就下车了，这让赵小年很意外。他还以为许嫣儿会像上次在第一院的时候那样，会把车开进小巷子里来呢。
　　两人本就不熟，这次才算是第二次见面，一路上虽然并肩走着，但基本也没什么交流。
　　就这么一路无言地走到了一个老宅前。
　　还没到门前，赵小年就看到一个中年人已经在门口等着了，显然是在迎接两人。
　　许嫣儿见到中年人，忙快走两步上前，“阿福叔，你怎么出来了？”
　　阿福视线看向了赵小年，“这位就是你提到的赵先生吧？”
　　“嗯，他就是赵小年。”
　　阿福手臂横举，做了个请的姿势，“赵先生，小姐，里面请。”
　　跨过小巧的大门，里面的场景也就随之出现在赵小年面前。
　　别看着老宅的大门不大，但进来后里面的空间却不小。
　　首先是一个大中庭，假山流水自然是不可少的，然后就是很多的竹子，不知道是什么品种，都是细细小小的，只有3米来高。种在一起，倒是有几分的古屋的意思。
　　走过回廊，赵小年跟着阿福来到了一个房间。此时的房间内，一个穿着一身盘扣衫的老头，正坐在轮椅上斜着眼看着他们。
　　“爷爷。”许嫣儿喊了一声，率先走了进去，蹲在了老头身边。
　　“许爷爷。”赵小年也跟着喊了这么一声。
　　谁能想到，眼前这个口歪眼斜的老者，居然是一手创建起隆盛集团这个庞然大物的凌州首富许大江。
　　赵小年第一次见到这个凌州首富，心里却没有丝毫的紧张。坐下之后就是一阵的东张西望，上下打量着这间房间。
　　房间依然延续着复古风，红木的桌椅，雕刻着精美的图案。三面墙上挂着几幅的也不知道是真是假的水墨画，另一面则是一个雕栏窗户，就连顶上的灯都做成了宫灯的模样。
　　乍看之下，给人以时空穿梭的即视感。
　　“别看了，你不是说你能治好我爷爷吗？”
　　许嫣儿的眼神中带着犀利的目光，看着赵小年从怀里取出一叠布包。
　　布包展开，里面是摆列整齐的各种型号的针灸针。
　　赵小年回头看了眼许嫣儿，指着布包说道：“这个你回头记得给报销下。499块。”
　　其实赵小年不是在乎这点钱，就是想恶心恶心这个高傲的女人，谁让她刚才那种态度跟自己说话的。
　　对于许嫣儿这么快会来找自己，赵小年感到很意外。
　　他还以为至少要等上个3、5天，许嫣儿才会来找上门呢。
　　不对，许嫣儿也没有找上门，而是一个电话打到了赵小年的手机上。
　　至于许嫣儿为什么会有自己的电话，许嫣儿给的答案是——
　　“你还知道自己住的地方叫什么吗？”
　　后知后觉的赵小年这才反应过来。
　　隆盛集团……隆盛豪庭……
　　怪不得人家能拿到自己的电话，感情自己住的别墅就是人家集团盖的，连隆盛豪庭别墅里的物业公司，也是隆盛物业。
　　拿到自己的联系方式，那还不是手拿把掐，一个电话就搞定的事？
　　虽然上次在医院的时候，已经给许大江把过脉了，但赵小年为了慎重起见，还是再一次把手搭在了许大江的脉搏上。
　　一分钟。
　　二分钟。
　　三分钟。
　　许嫣儿在一旁等得不耐烦了，“你到底行不行啊，把个脉还把了这么久？”
　　赵小年收回手，没好气地瞥了这个女人一眼，对着边上的阿福说道：“我们一起把老爷子抬到床上吧，觉得是俯卧，头朝外。”
　　说完，赵小年就走到轮椅边，准备跟阿福一起抬。
　　“不用你动手，我来就行。”
　　还没等赵小年明白阿福是什么意思，只见他伸出两只手，轻轻松松地就将许大江给抱了起来，然后又十分轻松的按照赵小年吩咐的姿势摆好。
　　赵小年吞了吞口水，冲着阿福竖了个大拇哥。
　　别看许大江已经七十多了，但估计常年好吃好喝的，身体可一点都不瘦，最少也得有个130、140斤。
　　可阿福就这么举重若轻地把他抱起来，还能不费劲地摆好，可见其臂力是有多牛了。
　　“再我准备一盆热水，然后还有一个空盆。”
　　阿福点头示意明白，转身就出去了。
　　也就一两分钟的时间，阿福就端着两个盆进来了。
　　见都准备好了，赵小年从针灸袋中取出一只针，看了眼许大江，他深吸了一口气。
第45章 关键时刻总有人来打断
　　说实话，此时的赵小年很紧张。虽然有系统给的中医医术，而且已经到了精通级。但这毕竟是赵小年第一次动手，紧张和激动肯定是在所难免的。
　　调整好状态，平气凝神，赵小年捻这针的手就要往下许大江脑袋上扎下去的时候，伴随着房门被人从外面推开，一声响亮的怒斥声，也同时传来。
　　“住手！”
　　这一嗓子叫的，差点让赵小年没捏住针。
　　回过头一看，就见一个五十岁左右、梳着一个大背头的男人，快步地从外面走了进来。紧随其后的，还有一个六十来岁的人。
　　“嫣儿，你在干什么？”
　　大背头走进屋来，直接就走到许嫣儿面前，冷着一张脸呵斥道，“你爷爷都这样了，你还要折腾他吗？”
　　面对大背头的呵斥，许嫣儿丝毫没有惧色，“二叔，什么叫折腾？我不明白。”
　　原来来人正是许大江的二儿子，许嫣儿的亲叔叔，许毅德。
　　“好，那你说，这人是谁？”许毅德指着赵小年问许嫣儿。
　　赵小年一闪开，躲过了被人指指点点的手指，和阿福一起站在了角落。
　　“她是我请来给爷爷看病的人。”
　　“胡闹，医院随便碰见的人，你就敢把他带来给你爷爷看病？你这是看病吗？你这是在害你爷爷。”
　　许毅德一副痛心疾首的样子。
　　“那你说怎么办？所有的医院都去过了，各种检查都做过了，可得到的结果都是再难恢复。”许嫣儿冰冷的眸子里射出一道狠意，“就哪怕有一丝希望，我也会想尽办法让爷爷好起来。”
　　许毅德叹息一声，语气也软了下来，“嫣儿，你这孩子打小就是倔，可现在不是倔强任性耍脾气的时候。这位是不丑国麻雀理工医院的郝德明教授，同时也是世界知名的神经科专家。我这次可是好不容易才把他请过来，就是想让他给你爷爷看看的。”
　　说到这，许毅德停顿了下，“如果郝教授说还有机会，我们就让郝教授给你爷爷医治。但嫣儿，如果郝教授也说不行的话，二叔也希望你能接受这个事实。”
　　跟着许毅德后面进来的男子，适时地站了出来，“许总，请把令祖父的各种检测报告和CT给我看下。”
　　听到来人派头这么响，许嫣儿眼神中又燃起了希望，忙从卧室的书柜的抽屉里，取出了一个档案袋大小的东西。
　　“全部都在这儿了，郝教授您看看，我爷爷的情况到底怎样了。”
　　郝德明接过袋子，打开后，将里面的东西拿了出来。
　　里面的东西很多，但居然都整理地整整齐齐，甚至都按照日期进行了排序，倒是让看的人省去了诸多麻烦。
　　约莫十几分钟后，郝德明将所有的检查报告都看了一遍，叹了口气，摇着头说：“这是脑卒中并引起的偏瘫、失语等遗症，已经伤害到了脑神经组织，恢复的可能机会没有了。抱歉，恕我无能为力。”
　　听到郝德明的话，许嫣儿明显一个站立不稳，好在边上就是书桌，撑了一下，才免叫她难堪。
　　“真的一点希望都没有了吗？”许嫣儿不死心的问道。
　　郝德明摇了两下头。
　　“连郝教授都这样说了，你还是放弃吧，别再折腾你爷爷了。”许毅德见许嫣儿一副悲痛欲绝的样子，说道，“嫣儿，我知道你和爷爷感情好，爷爷中风的这段时间，你也一直在照顾他。你太累了。”
　　“这样，我跟其他股东们都商量好了，你呢，就在家里好好照顾爷爷，集团的事就不要再分心了，有你二叔在，集团不会乱的。”
　　许嫣儿怒视着许毅德：“许毅德，你这是什么意思？”
　　“嫣儿，你的性子太急了，又不爱听我们这些老人的话。所以我们觉得，那个位置你并不合适。爷爷也这样了，你一边忙着集团的事，一边忙着照顾爷爷，我们也体谅你的分身乏术。我们这些当叔爷的，不想你这么辛苦。”
　　“还有，你今年也已经28了，再过两年都成老姑娘了，也该找个合适的如意郎君嫁了。毕竟相夫教子才女人该做的。放心，集团有我们这些老家伙在，还能撑着，等许峰成长了，集团也会后继有人的”
　　赵小年在一旁听着都想给这个大背头鼓掌。
　　每句话里都是夹枪带棍的，但偏偏言语上都是一副“我这是为你好”的样子。
　　学到了，学到了。
　　许嫣儿现在是又气又恼，自己这二叔还真是好算计啊。把自己撸下来，回头在把那个不争气的堂弟推上去，虽然隆盛集团没有改姓，但那样可就是许毅德的集团了。
　　“我的好二叔啊，爷爷才刚倒下还没半年，你就这么迫不及待了吗？别忘了，我的股份，加上爷爷的股份，可是有着45%。想要把我这个总裁罢免了，你有那个能耐吗？”
　　“别以为我不知道你打的是什么如意算盘，告诉你，只要有我许嫣儿在，你许毅德也好，许峰也好，最好不要给我惹事。敢伸手去够你们不该得的东西，我必定斩了你们手。”
　　话都说到这份上了，就相当于铺在明面上了，许毅德也就索性撕破了脸。
　　“许嫣儿，那个位置本来就不是你，更不应该是你父亲的，它本来就应该属于我。是你的父亲，我的好大哥，靠着巴结讨好老爷子，讨了老爷子的欢心，才硬生生从我手里夺走的。”
　　“我今天，不过是把本该属于我的东西拿回来而已。”
　　许毅德拿出一张纸，摊开，“你好好看看，这张就是所有股东联名，拟定将你这个总裁撤换掉的草案。我明天会以第三大股东的名义，发起对总裁的罢免决议。也就在明天，你将不会再是隆盛集团的女总裁。”
　　许嫣儿看着那张纸上的内容，表情也由冰冷变成了愤怒，“许毅德，你敢？我这个总裁，可是爷爷当初在董事会上通过的。”
　　“哼，老爷子都已经这样了，你就少拿他来威胁我。”
第46章 四针
　　正在近距离看着这场豪门大戏的赵小年，瓜吃得真爽时，余光感觉有人在看自己。打眼瞧过去，只见正俯卧在床上的许大江。
　　此时许大江虽然眼歪嘴斜，但神志却是很清醒的。奈何自己口不能说、手不能动。看着赵小年的眼神中，充满着乞求。
　　赵小年不知道为什么，觉得好像看懂了许大江的意思，举了举还捻在右手上的那枚针，用表情打了个问号过去。
　　就见许大江的眼睛猛眨了两下，似乎是在做着回应。
　　看着争论正酣的许家叔侄二人，又看了看还在研究着许大江病例的不丑国来的教授，赵小年慢慢地挪到了床边，在阿福诧异的眼神中，快速又捻起了三支针灸针。
　　“喂，小子，你在干嘛！”
　　没想到，许毅德居然在这个时候看到了赵小年。见赵小年手里拿着针，便大声呵斥过来。
　　这一下，所有人的目光都看了过来。
　　就连许嫣儿再看到赵小年时，也是一脸的警惕。
　　赵小年露出一个笑容，然后很随意把针给举了起来，“我就是在随便看看我这新买的针啊，你们继续继续，不用管我。”
　　然后，他还真装出一副仔细打量针的动作，甚至还用手指在针腹上弹了一下，满意地点了点头。
　　许毅德鄙夷地瞪了他一眼，对着许嫣儿说道：“你看你这找到都是……你他妈的在干什么！”
　　原来，就在几人以为赵小年真的只是在研究针，警戒心稍微放松的时候，就见赵小年飞快的将针分别扎进了许大江的头部。
　　一共四枚针，一秒钟不到，就全部扎了进去。等众人反应过来的时候，赵小年已经扎完了。
　　好刺激啊。
　　赵小年放在身后的手正在轻微颤抖着。
　　这是他第一次施针，而且还是这么快的情况下。饶是觉得自己没问题，可事后他还是不免有些后怕。脑袋上扎针，一个不小心，可是会出大事的。
　　好在，有惊无险。
　　“混蛋，你在干什么？”许毅德一把将赵小年推开，然后看了眼头顶着4根针的许大江，就要下手去拔针。
　　“你最好别拔，拔了老家伙可能真的就完了。”赵小年的声音传了过来，语气很严肃。
　　许毅德的手在空中一停，然后又撤了回来。
　　“赵小年，你到底在做什么？”许嫣儿也到了赵小年身边，眼神冰冷但却又满是泪水。
　　“不是你请我来的吗？那我当然是在给你爷爷治病了！”
　　“你……赵小年，我爷爷要是出了什么问题，我许嫣儿一定不会放过你的”
　　许嫣儿现在非常后悔，后悔自己为什么会病急乱投医，居然真的去找了这么个人来给爷爷治病。郝教授都已经说了，爷爷的病没办法恢复了，他居然还敢下针。
　　许嫣儿现在杀了赵小年的心都有。但是，她更恨自己，觉得是自己引狼入室了。
　　许毅德对着阿福道：“赶紧去打120。”
　　阿福点点头，正准备出去。
　　却见赵小年又端起了那盘热水。
　　“你又要干嘛！”许毅德瞪着一双眼睛质问道。
　　“倒水啊，你看不见吗？”赵小年一副“明知故问”的表情。
　　这回所有人都学乖了。
　　许嫣儿盯着他。
　　许毅德瞪着他。
　　赵小年看着许毅德，说：“你在这样瞪着我，你信不信我把水泼你身上。”
　　许毅德依旧瞪着他。
　　“我艸，你还敢瞪，看水！”说完，赵小年就做足了势，把水就要往许毅德身上泼去。
　　许毅德被吓了一跳，下意识地往边上一躲，正好露出了他身后的许大江。
　　赵小年动作不停，一个蓄力，一盆热水就朝着许大江的头顶上泼了过去。
　　许嫣儿：……
　　许毅德：……
　　郝德明：……
　　阿福：……
　　“你他妈的找死。”许毅德大怒，抡起拳头就要朝着赵小年打来。
　　他就算再恨老爷子的不公安排，可那毕竟是他的父亲。在他看来，赵小年哪有一点看着像是在治疗自己的父亲，这分明是在戏耍。
　　“噗！”
　　而就在这时，俯卧在床上许大江大叫一声，随之一口老血从他的嘴里、鼻子里喷射而出。血液不偏不倚，刚好落在了最早放在地上的那个空盆里。
　　只见盆中的血并不是常见的红色，而是带着黑色，而且还很粘稠。
　　“爸。”
　　“爷爷”
　　两人刚要上前，却有一人早就已经抢先一步走到许大江的跟前，快速地将许大江头上的四枚针给取了下来。
　　而随着针拔出来，许大江就像是溺水之人，突然浮出了水面一般，大口大口地喘着粗气。
　　许毅德又是一把将赵小年推开，蹲在地上，看着自己的父亲，“爸，爸，你没事吧？”
　　而赵小年又一次被推到了阿福身边，指着许毅德看着阿福，“你看到了哦，他推了我两次。”
　　阿福瞟了赵小年一眼，然后关注着床上的许大江。
　　许嫣儿也到了，看着呼吸逐渐平缓的爷爷，焦急道：“爷爷，你怎样。”
　　没想到，这句脱口而出的话，却真的得到了许大江回复。
　　“爷……爷爷，没……没事。”
　　再看此时的许大江，嘴也不歪了，眼也不斜了。
　　许嫣儿：……
　　许毅德：……
　　郝德明：……
　　阿福：……
　　“爷爷，您……您好了？！”最开心的绝对当属许嫣儿了。现在的她，哪还有霸道女总裁的样子，脸上又是眼泪又是笑的，真的是鼻涕眼泪都出来了。
　　许毅德也很激动，不过许大江比他更激动。
　　“你个王八羔子，你老子我还没死呢。怎么？就开始想着欺负嫣儿了？”
　　虽然还是俯卧在床上，但此时许大江的脑袋已经可以活动了，嘴巴虽然还有口齿不清，但也就一点点，不影响老子训儿子。
　　“告诉你，我还没死呢！”
　　不对，还有一个人的激动丝毫不逊色于许大江。
　　“你……你是怎么做到的？这简直就是医学奇迹。”
　　目睹了整个过程的郝德明激动的满脸通红。
　　如果有人告诉他，脑卒中后遗症半年之久的人，居然就在扎了几针，外加一盆热水之下，居然就恢复了大半，而且还能说话。他一定不会相信。
　　但是，这次他却亲眼见到了。
第47章 替爷爷敬一杯
　　“这就是中医。”
　　赵小年觉得自己说这话的时候，应该很有大师风范。
　　可惜，要是穿的是大褂就好了。
　　这时。
　　【叮：目标许嫣儿对宿主好感度+50，当前好感度30】
　　一个小时后。
　　许家老宅。
　　赵小年看着满满一桌子的菜，瞠目结舌：实在是太丰盛，丰盛到近乎奢侈。其中一大半的菜，赵小年都叫不出名字，但光看外形，就知道是难得的好东西。
　　果然还是有钱人会吃啊。
　　阿福把一瓶飞天茅台放在桌上后，躬身对赵小年说：“赵先生，菜齐了。这些都是叫大厨精心准备的，也不知道合不合你的胃口。”
　　“我这人不挑嘴的，只是……会不会太多了，太破费了。”看着这一桌的菜，赵小年却不知道怎么下筷子了。
　　果然是山猪吃不了细糠。
　　赵小年自嘲道。
　　不过没吃过，并不表示不会吃。有嘴就行。
　　赵小年也就不客气了，拿起筷子对着面前的一盘菜就是一阵夹。
　　不管是什么，塞进嘴里咀嚼就是了。
　　看着赵小年的这副吃相，坐在一边的许嫣儿嘴角微微一撇，眼神中虽然带着鄙夷，但很多的却是笑意。
　　吃相这种东西，是很能看出一个人的家教和底蕴的。
　　但赵小年本身就是屌丝一枚，无论是穿衣风格还是在吃饭傻瓜，只求一个舒服和痛快。尤其是在喝汤的时候，更是会不自觉发出”哧溜哧溜”的声音。
　　许嫣儿忍不住了，“你吃饭能不发出声音吗？”
　　“我又没吧唧嘴，这汤不是烫嘛。”赵小年继续喝着，丝毫没有收敛的意思。
　　坐在轮椅上的许大江，虽然手脚还不能动，但脸上地表情却是可以做到了。只见他笑眯眯地看着赵小年，没有丝毫觉得不妥的意思，“小年这是真性情，我觉得就很好。”
　　赵小年则是边吃边腹诽：能不真性情嘛，都不看看现在几点了！3点才吃午饭，能不饿嘛。
　　“老话说，无酒不成席。阿福，给小年倒上酒。”
　　阿福很是听话地打开茅台，倒了一杯放在赵小年面前，而又倒了第二杯，却是交到了许嫣儿的手上。
　　看着眼前一口杯中的清澈如水的酒，赵小年本来不想喝的，毕竟他的酒量也就一般。不过这可是茅台飞天，以前只听过没喝过，赵小年也有点想尝尝到底是什么滋味。
　　许大江看着自己的孙女，“嫣儿，替爷爷敬小年一杯。”
　　许嫣儿：“是，爷爷。”
　　“那行。许爷爷，我敬您一杯，祝你身体早日康复。”赵小年也不客气，对着坐在轮椅上的许大江举起了酒杯。
　　许大江点点头，“好好好。”
　　许嫣儿很乖巧地将自己手中的酒杯和赵小年的酒杯一碰，然后仰头一杯饮下。
　　赵小年以前也是喝过白酒的，这飞天茅台确实不一样，没有那种普通白酒的割喉感，不过这酒味也是更浓烈得多。
　　学着电视剧里的样子，赵小年喊了一声，“好酒，好酒。”
　　惹得许大江又是哈哈大笑了两声，“看来以后终于有人看见可以跟老头子我喝两杯 的人了，嫣儿他们只爱喝红酒洋酒，跟我喝不到一块去。等我病好了，小年你可得陪我好好喝上一顿。”
　　许嫣儿在一旁蹙眉说道：“等好了也不能喝，等回头记得去检查，听医生的话。”转头看向赵小年，一副命令的语气，“别让我爷爷喝酒，要喝你自己喝去。”
　　赵小年就是不喜欢许嫣儿这个臭脾气，拽得二五八万似的。
　　“放心，老爷子，等你好了，我天天跟你喝。”吃了两口菜，赵小年又端起了酒杯。
　　说着，还特意看了许嫣儿一眼。
　　酒过三巡菜过五味。
　　许嫣儿见爷爷有所好转，陪了一会儿后，就被许大江给指使着回去了。
　　许大江坐在轮椅上，看着大块朵颐的赵小年，笑着说道：“年轻就是好啊。我在你这个年纪的时候，也跟你一样能吃。”
　　“能吃是福。”赵小年将嘴里慢慢的菜咽下，“您现在又没什么事，等病好了，你呀多锻炼，多走动，没事在去跳个广场舞什么的，胃口自然也就起来了。”
　　“哈哈，跳个广场舞？我可没那个命。”许大江被赵小年的话逗乐了，接着就是一叹，道：“虽然现在是不管集团的事了，可嫣儿那丫头我还是不放心啊。”
　　“儿孙自有儿孙福，您老都这把年纪了，过好自己就行，管那么多干嘛。”
　　许大江一叹气，“不管不行啊，嫣儿这丫头从小在我身边长大，性子冷傲，脾气又倔，我真怕哪天我真走了，就没人帮他了。”随即话锋一转，问道，“小年，父母是做什么的？”
　　赵小年没有藏着掖着，“我爸妈早死了，生前就是乡下的教书匠。”
　　赵小年的父母是在他大一的时候，因为车祸同事去世的。
　　许大江没想到赵小年居然父母这么早就走了，感慨道：“世事无常啊，抱歉。”
　　赵小年自然知道许大江这时的心思。都说久病床前无孝子，可久病床前争家产的事其实在有钱人家也不算稀罕。
　　这次是因为许大江好转，许毅德之前的努力都将付之一炬。但这也恰恰给许大江提了个醒。他在，孙女的位置稳；要是他不在了，别说不在了，只要是卧病不起，孙女的位置就岌岌可危了。
　　虽然许大江把许毅德给撵出了老宅，但其实就是治标不治本。一边是自己带大的孙女，一边是自己的儿子，手心手背都是肉，他又不能真的为了许嫣儿，把自己儿子给废了吧。
　　酒足饭饱，赵小年就推着许大江到院子里去坐坐。
　　阿福早早的摆好了茶具，等二人一到，便将茶盏里的茶倒入小杯中，清新的茶香就已经飘到了赵小年的鼻子里。
　　“这是上好的铁观音，尝尝怎么样。”
　　赵小年没喝过这种功夫茶，端起茶杯一饮而尽，除了烫，他也没品出个所以然来，不就是股子茶叶味嘛。
第48章 我把孙女许给你
　　“隆盛毕竟是我一手创立的，今天这么一出闹得，老头子我是真的怕啊。”许大江将视线放在赵小年身上，笑容中满是感谢，“这次好在有你。加上上次在医院，你算是救了老头子我两回了。”
　　“嗨，您太客气了，也就是遇到了，正好我能解决。要是遇到没办法的事，我早就躲得远远的了。惜命。”
　　毕竟已经是亿万富翁了，赵小年现在可爱惜自己了。
　　许大江哈哈一笑，越看赵小年越顺眼，“小年，你今年多大了？”
　　“22。”
　　“结婚没？”
　　赵小年无语道：“我这大学都得明年才毕业呢，哪能这么快结婚啊。”
　　“都说大恩不言谢，要不……”许大江看着赵小年，一字一句道：“要不，我把我孙女许给你吧”
　　噗……
　　赵小年一口茶水直接喷到了许大江的衣服上，“你说什么？”
　　怎么就扯到这上面去了。
　　他实在是被许大江给整懵了。这话题转得也太快了吧，天上一脚地下一脚的。饭吃得好好的，茶喝得正品出点味来，怎么就扯到了要娶她孙女的事上了，这弯拐得也太大了吧。
　　阿福忙抽纸巾给许大江擦着衣服上的茶水，责备地瞪了赵小年一眼。
　　许大江倒是不在意，继续说道：“你今年22吧，正好是法定年纪了。嫣儿虽然比你大些，但也就大了6岁而已。女大三抱金砖，你这就是抱了2块金砖。何况我孙女长得那么漂亮，配你小子绝对绰绰有余。”
　　说着，许大江故作神秘道：“我告诉你个秘密，我孙女可还没谈过恋爱。你小子要是能跟她谈成了，初恋直接结婚，多好。”
　　赵小年脑海中不自觉浮现出许嫣儿那副高傲的样子，直接拒绝，“我不要。”
　　“为什么？”
　　“太自以为是了，我被娶回去被压得死死的。”
　　赵小年承认，许嫣儿确实漂亮，但别的不说，就她那目空一切的高傲性格，赵小年看了就烦。
　　再说了，自己可是有系统的人，自己以后身边女人肯定不会少。按照许嫣儿的性格，她会愿意跟别人分享？
　　什么，许嫣儿不是系统绑定的逆袭对象吗？
　　拜托，是锁定的目标，但系统也没说非得真的攻略成功不可啊。
　　“所以看你自己的本事了，你要是能降服了她，保管她乖乖的。”许大江继续循序渐诱。
　　赵小年撇撇嘴，“还是别了。就算是我配上你家孙女，行了吧。就她那大小姐脾气，整体板着一张脸，看着就不舒服。”
　　许大江呵呵一笑，“你看，她冷你热，这不正好搭吗？你可以先去试试看。不过我孙女毕竟是女生，你作为男人要主动点，吃个饭、看个电影什么的。”
　　“你个老头，这才哪儿到哪儿，越扯越远。不跟你扯了，我走了。三天后我再来。”
　　说着，赵小年就真的脚底抹油，逃似的离开了许家老宅。
　　“老爷是真看上他了？”
　　阿福见许大江一直目送着赵小年离开，边收拾着茶具，边问。
　　“这小子心善，虽然有时候不着调，但却很有主见。如果非得要我给嫣儿选个人的话，我会选他。”
　　许大江看着阿福，问道：“你觉得这小子怎么样？”
　　阿福想了想，给出了自己的评价：“胆子大。”
　　许大江知道他是在说刚才给自己针灸的事，笑道：“这或许就是艺高人胆大吧。”
　　“老爷，小年也说了，你得好好休息，我推你回房吧。”
　　许大江毕竟是大病初愈，别看现在说话越来越利索了，但其实也就只是好了一点，后续还得慢慢调理。
　　“嗯。”
　　阿福将许大江抱上床，细心得给盖好被子。
　　“对了，三天后小年给我针灸的时候，记得把嫣儿也叫上。两个人是得多点时间相处相处。”
　　因为到许家老宅是坐着许嫣儿的车来的，现在许嫣儿早走了，赵小年只能打车回去。
　　在车上，赵小年接到了张浩龙的电话。
　　张浩龙已经约好了周亮，明天晚上在丽豪饭店吃个饭，他做和事佬，帮我们两个把事说和说和。
　　电话里，张浩龙又还在一个劲的问到底是哪个女的。因为他也问了周亮，周亮也是死活没说。
　　对于周亮的事，如果能大事化小小事化了，那自然是最好的。毕竟这个年头，能不树敌是最好的。
　　但如果周亮还不依不饶，那赵小年也不虚他。毕竟有好歹是个10位数资产的人了，赵小年的自信心随着钱包的鼓起来，也跟着水涨船高。
　　毕竟，钱能状胆这话可不是随便胡扯的。
　　当天晚上，贺菲发了条信息，说是要继续在医院照顾弟弟。
　　赵小年又得独守空房了。
　　……
　　丽豪饭店，在凌州的知名度是很高的，是不少有钱人应酬的首选之地。
　　赵小年正准备往酒店的地下停车场开去，这时走过来一个穿着黑西装的男人，示意赵小年稍等下。
　　然后就见他将酒店大门前，被三角锥挡住的一个车位给清了出来，并示意赵小年可以把车停到这里。
　　赵小年也没多想，有近的停车位他也懒得开到停车场了，直接一个倒车入库，将车停了进去。
　　下车的时候，黑西装男孩特意帮赵小年护住门框的顶部，防止他磕着。
　　“小年，小年。”
　　刚走进饭店的大堂，赵小年就听到身后有人在叫自己。
　　一回头，就见张浩龙正好从电梯里走出来。
　　“老张！”
　　见到自己这个几月没见的舍友，赵小年也很开心，快步走了上去。
　　“我靠，你这一身，我都差点认不出你了。”
　　赵小年看着又是衬衫又是西裤，连头发都打了发胶的张浩龙，一副富家公子哥的打扮，直呼认不出了。
　　当年在一个宿舍的时候，张浩龙虽然是个富二代，但从来都没有在乎吃穿，跟大家一样吃着食堂，逛着某宝买衣服，愣是把富二代活成了跟赵小年他们没什么两样。
　　“艸，没办法，我家老头非要我这么穿。这年头，你要是不穿大牌、不开豪车，人家谁跟你谈生意。”
第49章 你也配跟我谈
　　张浩龙跟舍友从来没什么架子，这也是他一个富二代能跟舍友们玩到一块的主要原因。
　　这时，一个穿着黑丝的前台主管模样的人就笑着走了过来，“小张总，您来了？我带您去包厢？”
　　看这架势就知道，张浩龙是这边的常客。
　　张浩龙气势立马变了，颇有点上位者的感觉，“好的，谢谢曹经理了。”
　　曹经理领着两人进了3号包厢，又跟张浩龙闲聊了两句后，就笑着退了出去。
　　赵小年打趣道：“看不出来啊，刚才那做派，成功人士啊”
　　没外人了，张浩龙气势也就又变回来了，“咳，总之一个字，装呗。这些都是我们家老头硬给我灌输的。”
　　“你爸这是真准备让你接班了。”
　　“没办法，毕竟我们老张家就我一个独苗，我这纯属责无旁贷。你是不知道我从暑假到现在这几月过的呀，比他们狗的累。”
　　两人又扯了一些近况，在听说陈艺娟为了一个中年人把赵小年给踹了后，也是愤愤不已。赵小年对陈艺娟怎样，他们宿舍人是最清楚的。
　　不过说着说着，话题又扯到和周亮的事上了。
　　“你现在给我一个实话，这事你到底是为了谁？”
　　人家张浩龙是来帮自己的，赵小年也没打算掖着，“舞蹈系的贺菲，你知道不？”
　　“我靠，贺菲啊！你给我细细说说。”
　　于是，赵小年就把贺菲的事跟张浩龙说了一遍，不过只说自己借了10万块还了周亮，后面自己又给了贺菲几百万的事，就没有说了。只是和贺菲的口径一样，说是她家一个远房亲戚伸出了援手。
　　“那这事也跟你没多大关系啊，你往自己身上揽干嘛？”
　　“因为我答应了贺菲，帮她把周亮给摆平了。这几天为了躲着周亮和马清，贺菲都不敢回学校了。”
　　张浩龙挑着眉看着赵小年，贱贱的说道：“这么出力的帮忙，你小子是不是看上人家贺菲了？”
　　赵小年老脸一红。
　　能不出力嘛。就冲自己在床上出了那么大的力，这事也得给它平了。
　　看赵小年这样，张浩龙秒懂，惊笑道：“小年可以啊，英雄救美哟，贺菲可以，长相身材都没得说。告诉我，你和贺菲有后续不？发展到哪一步了？”
　　赵小年立马战术性喝水，心中却是得意道：哪一步？坦诚相见的那一步。
　　也正是因为这个，赵小年就必须把周亮这件事给摆平了。贺菲是真的好几天没去学校了，一直躲着也真不是个事。
　　两人正说着话，包厢的门被推开了。
　　在服务员的引导下，周亮阴沉着一张脸走了进来。
　　“亮子，来了？坐。”
　　今天这局是张浩龙组的，而且又是来为两边说和的。作为东道，他开口是正理。
　　而且他跟周亮也算是有点交情。
　　周亮也没客气，在赵小年的对面坐下，一双眼睛从进门开始就一直看着赵小年。
　　“亮子，我给你介绍下，这位是我一个宿舍的哥们，赵小年。小年，这就是咱们学生会主席，周亮。”
　　张浩龙接着说道：“事情呢，我也听小年说了，其实这事也不是多大的事，小年也只是……”
　　“我现在就想知道，这是我和贺菲的事，为什么会是你来跟我谈？贺菲呢？她自己怎么不来？”
　　周亮直接打断了张浩龙的话，看着赵小年问道。
　　其实这话问的没毛病。
　　赵小年虽然截胡了，但是在背后干的，打的是“远房亲戚”的幌子。而贺菲还回去的十万块，自然也是这个“远房亲戚”资助的。在周亮这边可自始至终没有看到赵小年的影子。
　　就连张浩龙突然跟他打电话，说起这事的时候，周亮开始还以为截胡自己的是张浩龙，后来才问明白，张浩龙也是受人之托。
　　这几天周亮也没闲着，到处打听这个叫赵小年的人。
　　从获得的资料来看，赵小年就是一个普通学生，跟贺菲完全没有交集，甚至俩人应该都是不认识。这就更让周亮疑惑了，为什么这样一个人，会突然插手这件事，而且还是挡在贺菲前面，替她出头。
　　他也想过找贺菲问清楚，但贺菲自从那天之后，就直接跟系里请假了，连宿舍都没有再回去过。
　　所以，张浩龙约谈出来，他也欣然接受了。他就是想弄清楚，到底是谁坏了自己的好事。
　　而这个屌丝赵小年的背后，到底站的是谁。
　　如果赵小年知道周亮此时的想法，估计只能感慨一句：富二代，果然没有一个是省油的灯。
　　既然话头都已经打开了，赵小年自然也要站出来了。
　　“贺菲不会来的，这事从她把钱还给你之后，跟她就没有关系了。我这次拜托皓龙约你出来，也是想把这事一次性给了了。以后你和贺菲路归路桥归桥，你们本来就没什么关系，以后也不会有什么关系。”
　　“不可能！”
　　“这是我跟她的事，要谈也是她自己过来跟我谈。你算哪根葱，就你这个臭屌丝也配跟我谈？去，谁让你来跟我谈的，让他自己来，别他妈的躲在后面当孙子。”
　　周亮身为凌大的学生会主席，在学校里都是一副和善的样子。但赵小年觉得，他的那些都是面具，估计现在才是真实的他。
　　不过越是能平和的方式解决这事，对贺菲来说就更好。所以赵小年还是尽量心平气和地跟周亮摆道理。
　　“人家贺菲那也是走投无路了，才说要卖自己还钱。这是没人逼她，谁也不好说什么。可人家现在有远房亲戚资助了，自然就不能再走那条路。你给的十万块，她也还你了，这事你也没损失，何必不依不饶呢。”
　　“砰！”
　　周亮一巴掌拍在桌子上，茶杯都跟着震了起来。
　　“钱还了，这事就算完了？告诉你，你也告诉她，这事不可能就这么轻轻松松一句话带过去。我周亮不要脸面的吗？哦，要钱的时候就主动找上我，不要钱了就把十万块一退，就想当做事情没发生过？绝不可能！这是不在把我周亮当猴耍吗？告诉你，我周亮可不是吃素的。”
第50章 这个条件不可能
　　周亮拍了桌子，其实就相当于在打东道主的脸了。
　　张浩龙笑呵呵的脸也在一瞬间收敛下去了，这段时间被他家老子练出来的气质，一下子就切换上来了。
　　“周亮，有事好好说。你拍桌子是什么意思？”
　　见张浩龙面色不好看，周亮也知道自己刚才那一下，有点过不去了，解释似得说道：“对不住。但我不是对你。”
　　说完，还特意瞪了赵小年一眼。
　　张浩龙毕竟是赵小年请来帮忙的，这时候也是他该说两句的时候，于是接着话茬说道：“这事我也听了个大概。其实说到底，在钱方面，你周亮也确实没什么损失。”
　　见周亮要说话，张浩龙抬起手阻止，接着说道：“我明白，你周亮争的不是钱，是这个面子。既然都说到这儿了，那你干脆就说说，要怎么做，这事才能在你这里揭过去。”
　　赵小年也看着周亮，看他会提出条件。
　　“我的条件很简单。”周亮看着赵小年，一字一句道：“让贺菲陪我一晚，我就可以当这事没有发生过。”
　　这话一出，赵小年的脸色终于沉了下来，而且沉的很深。怒气不断地往上涌，甚至让他有股想上去给周亮一拳的冲动。
　　张浩龙沉声道：“周亮，你这个条件绝对不可能。”
　　在他看来，贺菲和赵小年肯定有着不清不楚的关系，至少暧昧关系肯定是有的。让贺菲去陪周亮，这是万万不可能的。
　　退一万步说，关于贺菲，他在学校的时候也有耳闻的，一个洁身自好的女人。他张浩龙虽然是个富二代，也偶尔需要逢场作戏，但把女人送到男人床上的事，也不是他张浩龙干得出来的。
　　“这件事本来开始就是这样。贺菲不就是出来卖的吗，找到我了，我也愿意买。价钱也是她自己开好的，我没有逼她吧？为了她，马清都被老子给甩了。现在我这边都准备好了，结果她又反悔不干了。”
　　“我周亮可不是什么软柿子，他要么陪我一晚，要么就让她等着。行不行，我能让她在凌大的名声臭大街，让她在学校混不下去。”
　　“赵小年，我还告诉你。我现在是还没去找她，等我什么时候抽出空了，找到她的，那就等着看吧。”
　　周亮这话威胁的意思非常重了。
　　赵小年相信，凭借周亮在学校的声望和学生会主席的头衔，只要他有心，把贺菲的名声弄臭绝对是可以办到的。这是赵小年不愿意看到的。
　　张浩龙自然也听出了这话的意思，身子往椅子上一靠，双手抱胸，看着周亮道：“周亮，你真的要做到这一步吗？你要这样，大家脸上可都不好看了。”
　　“不好看就不好看，反正我现在脸也丢出去了，我无所谓了。”
　　周亮说的应该是那天在湘菜馆，和马清当众大吵还被泼汤汁的事。毕竟当时可有不少人看到了，这事也肯定会传出去的。
　　因为这几天赵小年都基本没在学校，所以不知道到底传成了什么样。
　　场面顿时陷入了沉寂。
　　早在包厢耳房看着的服务生，见安静下来了，赶紧把早就送过来的菜给端了上来。
　　动作是相当麻利。
　　而刚才在楼下见到的那位曹经理，早就收到了消息，此时也在耳房里留意包厢里的情况。
　　他们做餐饮的，就怕客户闹事。吵两句没什么，可见场面火气越来越大，她已经做好了随时去救场的准备。
　　至于周亮，她自然也是见过的。
　　反倒是那个穿着普通的赵小年，她是第一回见。但在她看来，能和张家和周家两位公子哥坐一起的，估计也是有些老头的。
　　毕竟，到他们这种层面的，交朋友都是交一个圈子的。
　　所以，“赵小年”三个字，她记在了心里。
　　“曹经理，找你半天了，原来你在这儿猫着呀，躲我呢是吧？”
　　这时，一个洪亮的声音从走道传来，曹经理回头一看，又是一个老主顾，忙走出耳房走出来。虽然耳房跟包厢还有一道门，但曹经理还是怕被里面听见了。
　　“钱行长，您今天怎么有空来了？”曹经理脸上挂着亲近的笑容。
　　“这不是周总请吃饭嘛，都是老朋友了，实在推不了。”
　　曹经理眼睛一亮，“那个博海建筑的周总？”
　　“嗯。”
　　“哟，都是老朋友了，回头我得去敬你们一杯酒才行。”
　　曹经理也是个八面玲珑的女人，客户关系维护方面很是不错，要不也做不到这个位置。客户从她这里订桌，她可能是也有KPI业绩考核的。
　　“这里面是谁在呢？居然要你曹经理亲自服务？”钱行长随口了一句。
　　曹经理可不想给钱行长留下“厚此薄彼”的印象，忙解释道：“我就是溜达到这儿，进来看看，检查下下面人的工作。里面是宏达张总的儿子和博跃周总的小儿子，还有一个是新面孔，叫赵小年的，也不知道是哪家的。”
　　“走，钱行长，您在哪个包厢？我可得好好敬您和周总一杯。”
　　曹经理说着就要往前走，却发现钱行长脸色不对地愣在原地。
　　“钱行长，您这是怎么了？”
　　……
　　3号包厢内。
　　菜都上齐了，但在场却没有一个人动筷子。而已经醒好的红酒，也静静地立在桌上。
　　张浩龙站起身，拿起醒酒器中的红酒，倒入酒盅，又分别给周亮和赵小年面前的酒杯斟上，最后也给自己倒了半杯。
　　“话不可说绝，事不可做尽。社会就是一个名利场，凡事留三分，日后好相见。这是我爸教我的，我也觉得他说得对。周亮，这句话我也送给你，共勉。”
　　张浩龙这是在敲打周亮了。
　　宏达集团比起博跃公司来，无论从体量还是实力来说，那都是高了一筹。虽然两家不在一个赛道，但商场就是这样，保不齐哪天就成了伙伴，哪天又变成了敌人。
　　“阿龙，这件事你真的非要插上一脚吗？”
　　周亮看着张浩龙，问道。
　　张浩龙指了指赵小年，笑道：“没办法，兄弟都找到我头上了，我怎么说也得出份力不是。”
第51章 接二连三来人
　　一口将杯中的红酒饮尽，张浩龙走到周亮身边，拍了拍他的肩膀，“说到底，都不过是裤裆里的那点事。我不信凭你周大少的能力和财力，会找不到比贺菲漂亮、身材又好的女人。刚才那些话，我就当你是在说气话。喝了这杯酒，就当给我个面子，这件事就此揭过去了。”
　　赵小年没想到张浩龙帮忙，居然会把话说到这份上。就冲今晚张浩龙的表现，赵小年觉得大学宿舍这几年没白处。
　　周亮却是一巴掌拍掉张浩龙的手，“如果我今天不给你面子呢？”
　　周亮这句话出口，也相当于宣告今天的谈判破灭了。
　　其实如果真因为这件事，让张浩龙带着宏达集团跟博跃公司对着干，先不说张浩龙会不会真的这么做，就单是张浩龙他老爹那儿，估计就不可能因为两个孩子争风吃醋的事，就大动干戈。
　　何况争风吃醋的还不是他的亲儿子。
　　张浩龙给了赵小年一个眼神，意思也很明显——没法好好谈了。
　　赵小年自然也知道今天是谈不出什么了。
　　给张浩龙回了感谢的眼神，赵小年也就无所谓了。
　　本来他就想着，能谈成最好，要真谈不成了，大不了就是兵来将挡水来土掩。
　　借用周亮的话就是，他赵小年现在可也吃素的，也不是谁都可以拿捏的软柿子。
　　“哼，既然谈不拢，那今天就到这儿把。张浩龙，别什么浑水都爱踩。”周亮站起身，对着赵小年说道，“也给你个忠告，小兵小将，不要随便给人出风头平事，你不配。”
　　说完，周亮迈步就要走。
　　这时，关着的包厢门被人推开一个缝，一个穿着制服裙、带着金丝眼镜的性感少妇怯怯地从缝里走了进来。
　　张浩龙刚想问对方找谁，就见少妇露出一副惊喜的表情已经开口了。
　　“赵先生，真的是你呀。”
　　来人赵小年认识，正是凌州银行派给他的专属VIP客服经理，叶玲姗。
　　还没等赵小年回话，叶玲姗就已经冲着包厢外点点头，“行长，是赵先生。”，并在说完后，将包厢的门打开了。
　　接着，就见一个发际线都快到头顶的中年男人，顶着一个大肚子就走了进来，手里端着一杯酒，油光满面的脸上早就挂上了笑。
　　张浩龙见到来人，不禁有些意外，“钱行长？”
　　这年头，生意做到一定程度，少不了跟银行打交道。张浩龙的父亲就曾带着他跟眼前这人喝过几次酒，所以认得对方。
　　周亮家虽然也是做生意的，但周亮上面还有一个大哥，所以商业上的事，他基本没接触过。
　　“不好意思啊各位。哟，小龙也在啊。你爸最近怎么样，回去跟他说，哪天我做东，请他喝两杯。”钱行长笑呵呵的跟张浩龙打了声招呼。
　　“好的，我前两天还听我爸说起呢，说正想哪天您有空，请您喝喝酒呢。”
　　张浩龙现在场面是练出来了，一套一套的。
　　“行长，这位先生就是赵小年赵先生了。”
　　见自家行长和张浩龙打完招呼了，赶紧走到赵小年身边，给俩人引荐，“赵先生，这位就是我们银行的钱建军钱行长。”
　　“哈哈，赵先生，早就想认识你了，没想到这么巧，在这儿碰上了。”钱建军大笑着，就朝着赵小年位置走来，同时右手也已经伸了出来。
　　赵小年也赶紧站了起来，和对方握了握手，笑道：“钱行长客气了。”
　　“哈哈哈，只是我没想到赵小年居然这么年轻。昨天你可是大手笔啊。来，我钱某人敬你一杯。”说着，钱建军举起了手里的红酒杯。
　　赵小年也举起酒杯，跟钱建军碰了杯，“见笑了，见笑了。”
　　张浩龙见状，不明白为什么钱建军来敬酒，而且还是敬赵小年。但有一点他是知道的，这个钱建军可是出了名的无利不起早，他会屈尊前来敬酒的人，至少在地位和金钱上，有值得他敬这杯酒的实力。
　　那么，自己这位舍友又是怎么回事呢？
　　虽然疑惑，但张浩龙知道现在不是问的时候，只得压住心里的好奇。
　　而此时另一边，周亮在听到这个大腹便便的中年人，居然是银行行长，这着实也是让他很吃惊，跟着看赵小年的眼神中，多了几分凝重。
　　虽然没接触家里的生意，但也知道，银行行长愿意主动结交的人，都是什么样的人。
　　两人干了杯中酒，钱建军看了眼张浩龙、周亮一眼，问道：“赵先生今天这时……”
　　“哦，皓龙是我一个宿舍的兄弟。”
　　赵小年只介绍提了张浩龙，却没有提到周亮，七窍玲珑的钱建军自然听出了其中意思：看来赵小年对周家这位二公子不待见啊。
　　面上却依旧是笑容不减，“那我就不打扰你们好朋友聚会了。”转头又对赵小年说道，拿出手机，“赵先生我们留个电话吧，如果有什么小叶服务不到位的地方，你可以直接打给我，我去批评她。”
　　赵小年看了一眼站在边上的少妇叶玲姗，笑道：“叶经理挺不错的。”
　　“那就好，那就好。”
　　两人互留了联系方式后，钱建军就准备告辞，可就在这时，包厢外又是走进了两个人。
　　来人同样是一男一女两个人，两人手里也都是端着酒杯进来的，。
　　男的看上去约莫五十来岁，一副成功人士的样子。女的则是二十多岁，年轻漂亮更胜叶玲姗一筹。
　　赵小年第一眼就认出了两人，正是周嘉颖父女二人。
　　“哈哈哈，你个老钱，也不知道等等我。”
　　周博海一进门就是心情大好的笑着，还拿手指了指钱建军。
　　见到进来的两人，张浩龙又是一愣。随即看向了已经站了起来的周亮。
　　果然，只见周亮见俩人进来，也是大感意外，但还是恭敬地喊了一声：“大伯，姐。”
　　周亮的这一声叫的，把赵小年的视线也带了过去，也是非常意外。
　　这周亮和周嘉颖，是亲戚？
第52章 误会就这么产生了
　　要知道，称呼这种东西可是很能听出点东西来的。喊着“伯伯”、“叔叔”这种称呼，只是社交上的礼仪，只是比称呼对方职位更显得亲近。
　　但“大伯”、“二叔”之类的称呼，那就是会是对自己的家人亲戚才会这么叫。
　　“哎。”周博海只是应了声。
　　倒是周嘉颖看了过去，问道：“你怎么在这儿？”
　　周亮一时无语。这话问的，我都不知道怎么回答了。
　　要知道，在家里，他谁都不怕，但是对这个自己只比自己大了一岁的堂姐，可是怕到骨子里。
　　“老周，你怎么也来了？”
　　钱行长对周博海的到来，也是一样的意外。
　　周博海笑道：“我说怎么跟你吃的好好的，你就跑出去说要敬酒。要不是嘉颖耳朵亮，听说小你也在这儿，我都要错过了。”
　　钱建军一听这话，立马听出了一点意思，尤其是对方在称呼上显得比自己更亲近，不由得问道：“怎么，你也认识赵先生？”
　　对于钱建军认识赵小年这事，周博海觉得再正常不过了。钱建军毕竟是银行的人，而赵小年这种有着庞大流动资金的个人客户，银行可能是会盯着的。
　　周博海指了指边上自己的女儿，“嘉颖和小年是好朋友。”
　　没说校友，没说朋友，一个“好朋友”就算是把两人的关系做实了。
　　钱建军自然不会相信，仅凭“嘉颖和小年是好朋友”的原因，周博海会特意屈尊来敬酒。
　　就听周博海又说道：“刚才跟你提到的那位贵人，也正是小年。”
　　钱建军恍然。
　　博海建筑前段时间遇到了麻烦他是知道的，周博海还为这件事找过他几次，他看在多年朋友的份上，也给了对方几千万的贷款，但更多就实在给不了了。毕竟那时的博海建筑可是到了悬崖边上，他可不敢冒险多贷款给对方。
　　但昨天听说周博海遇到了个贵人，居然直接拿出了3亿给博海建筑输血，将眼前的麻烦给暂时性地解决了。
　　今天周博海特意请钱建军吃饭喝酒，就是感谢对方在自己困难的时候伸了手。虽然几千万对于当时的博海建筑不能解燃眉之急，但这份人情都记下。
　　钱建军一拍大腿，笑道：“那可真是太巧了。哈哈哈。”
　　周博海走到赵小年身边，“小年啊，我就不知羞的自称伯父了。”
　　赵小年回到：“周伯父说哪的话，从周……嘉颖姐这边论，我就得管您叫伯父。”
　　赵小年这句话让周博海很是受用，“好。那周伯父也就不跟你客气了，这次你出手帮忙，伯父很感谢你。来，伯父敬你一杯。”
　　而站在一旁的周嘉颖在听到赵小年很亲近地管自己叫“嘉颖姐”，不自觉又想到了在别墅里赵小年的那句“给你我放心”，不知怎的，脸上就是一红。
　　“呀，周伯父言重了。”嘴上说着，手里也是赶紧把酒杯满上，酒杯略显低位地跟周博海碰了个杯。
　　看到赵小年这个细微的动作，钱行长想到了什么，在周博海喝下酒之后，拍着对方的后背揶揄道：“老周啊，你这女儿生得好啊。”
　　这句话中的歧义味道，让人浮想联翩。
　　“这……哈哈哈。”周博海可是知道赵小年金屋藏娇的事，而且还是从自己手上买去的金屋。可现在也不是解释的时候，只能打个哈哈。
　　而周嘉颖刚下去的绯红，又一次冒了上来。
　　张浩龙懵了：看了眼赵小年，又看了看脸红着的周嘉颖。
　　周亮更是懵了：自己家的堂姐和那个屌丝居然有扯不清的关系？
　　误会，就此产生！
　　见自己的父亲敬好了酒，周嘉颖也端着酒杯上来了，“小年，谢谢你，我也敬你一杯。”
　　人家都把“学姐”直接改成了“嘉颖姐”，周嘉颖自然也顺水推舟，把“赵学弟”变成了“小年”。
　　赵小年又是倒上酒，跟周嘉颖碰了杯，“咳，你还跟我谢什么嘛。”
　　因为有误会在前，赵小年这句话，更是坐实了在场不少人的猜测。
　　周嘉颖立马娇羞地白了对方一眼。可这眼神落在赵小年眼里，却是风情万种。
　　弄得赵小年云里雾里的。
　　【叮：目标周嘉颖好感度+60，当前好感度53】
　　赵小年：……
　　钱行长见周嘉颖敬酒了，忙给站在一旁的叶玲姗使了个眼色。
　　叶玲姗也从服务生那里拿了个空酒杯，倒上酒，走上前微微曲躬说道：“赵先生，我也敬您一杯。”
　　只是她这一曲躬，赵小年眼睛正好就顺着她解了一个口子衬衫领口，看到了里面的一片红色包裹的雪白，还有那被勾勒出的那道深深的沟壑。
　　真的好大，貌似比贺菲的32D还要大上不少。
　　而这一切，自然被边上的周嘉颖看到了，顿时心中一阵不爽。
　　XSP！
　　【叮：目标周嘉颖好感度-10，当前好感度43】
　　赵小年赶紧将视线挪开，跟叶玲姗碰了杯，又是一杯红酒下肚。
　　这档口，周博海看向了周亮，拿出大伯的语气说道：“小亮啊，你和小年既然是朋友，以后要多走动走动。别老是跟其他那些狐朋狗友瞎混，要学学你哥，知道吗？”
　　在周博海看来，周亮既然跟赵小年在一桌吃饭，显然关系还不错，所以就提点一句。
　　可还处在懵逼中的周亮，却是机械性的点头称是。
　　赵小年这时候也给周博海做起了介绍，“周伯伯，这位是我的好兄弟，张浩龙。”
　　周博海笑道：“宏达张总家的公子，我早就听说了。不错，一表人才。”
　　张浩龙也跟着敬了周博海的酒，算是有一面之缘了。
　　见酒都敬完了，钱建军和周博海等人，就准备离开。
　　可一道气势十足的人影从包厢前走过，可下一秒，那道人影又走了回来，站在了包厢前。
　　“赵小年，你怎么在这儿？”
　　“许总！”
　　认出来人之后，钱建军震惊之余，连忙打了声招呼。
　　这人正是霸道总裁许嫣儿。
　　许嫣儿只是对着几人点了点头，就算是回应了。
第53章 他怎么知道这个的
　　隆盛集团这么大的体量，自然也少不了跟银行打交道，俩人认识也就不算奇怪。只不过一般都是财务部门跟银行接触比较多，许嫣儿交道打得不多。
　　“许总这是来吃饭？您在几号包厢，回头我给您敬杯酒。”
　　对于隆盛这种存在，可是每家银行都极力拉拢的，如果能跟许嫣儿攀上交情，钱建军肯定是很乐意的。
　　当你小的时候，是你求着银行。可当你足够强大了，就是银行上杠子巴结你了。
　　许嫣儿淡淡地回了句：“客气了，心意领了。”
　　她就没有再想跟钱建军扯下去的意思，对着赵小年问道：“你怎么在这儿？”
　　“当然是来吃饭的啊。”赵小年很无语，这么明显看不出来吗？
　　赵小年回答的很随意，但是在钱建军和周博海听来，却是听出了另一层的意思。
　　在凌州谁不知道，隆盛现在的这位掌舵人许嫣儿是出了名的冷傲，平日里跟人说话，都是一股上位者的气势，在凌州商界，素有“冰山女人”的称号。
　　当人家的家世地位摆在那儿，谁见了她不都是毕恭毕敬的。
　　可听赵小年刚才的语气，很是随意，甚至还有那么一点不耐烦。在他们看来，这就是在摸老虎的屁股，纯粹就是找收拾的节奏。
　　可让人意外的是，许嫣儿好像并没有生气的意思，随意地扫了眼众人，问道：“你请客？”
　　“不是我，只我哥们请。”赵小年指了指站在一旁的张浩龙，“张浩龙，我好兄弟。”
　　许嫣儿顺着赵小年指的方向看了过去。
　　张浩龙立马明白这是赵小年在给自己引人脉，忙拿出名片，“许总，我是宏达集团的张浩龙，家父张垦民。”
　　许嫣儿没有去接名片，只是看了张浩龙一眼，微微点点头，就算是见过了，表现的依旧是冷傲的很。
　　张浩龙顿时就有点尴尬了，拿着名片的手不知道是该继续，还是该收回。
　　赵小年看不下去了，一把将张浩龙手里的名片拿了过来，抓起许嫣儿的手。
　　“你干什么？”许嫣儿美眸一凝。
　　赵小年把名片往她手里一拍，道：“人家给你名片，你就好好接着。没礼貌。”
　　“你……”许嫣儿不满的瞪了赵小年一眼，看向张浩龙，不过冰冷的脸上有了一点柔缓，“我没别的意思，就是没有接别人名片的习惯。”
　　说完，她还是将名片放进了自己的包里。
　　“没事没事，只我唐突了。”张浩龙受宠若惊道。
　　经济基础决定上层建筑。张浩龙虽然刚才跟跟周亮放狠话，是因为他家的宏达集团比周亮家高。可在隆盛面前，却就完全不够看了。
　　人家大总裁给面子，赵小年也是很受用，就投桃报李道：“你面色不是很好，注意多休息，晚上少熬夜，回头我给你开个方子，好好调理下。”
　　许嫣儿不置可否的点点头。
　　“对了，今天你生理期，少喝点酒，最好是不要喝。”赵小年又补充了一句。
　　这话一出，就见许嫣儿的面色先是红了一下，然后瞬间又黑了下去：“要你管！”
　　说完，踩着高跟鞋就霸气十足地走出了包厢。
　　到包厢门前，她又停了下来，看着赵小年说道：“三天后别忘了去看爷爷。”
　　“嗯，知道啦，不会忘的。”
　　许嫣儿这才又迈着步子走了，消失在众人视线中。
　　【叮：目标许嫣儿对宿主好感度+10，当前好感度40】
　　赵小年：……一句关心的话就涨了10点的好感度？这霸道女总裁还真是好糊弄啊。
　　而此时的包厢里，所有人看赵小年的眼神都不一样了。
　　在钱行长眼里，此时的赵小年的高度再一次拔高了几个台阶。个人存款几十亿已经让他对赵小年刮目相看，出手几个亿援助周博海也还算可以接受。
　　可没想到，这个年轻人居然还认识许嫣儿，而且听着两人对话，尤其是赵小年对许嫣儿的那种随意地语气，明显关系不一般。
　　莫非，眼前的这个年轻人是某个大家族的子弟？
　　同样抱着这样想法的还有周博海。
　　他们博海建筑可以说是靠着隆盛集团发展起来的，虽然那是许大江在位的时候定下来的合作，但自从许嫣儿上位之后，他几次上门求见，都被许嫣儿的秘书挡了回去。
　　而一向冷傲的许嫣儿巧遇赵小年后，不仅主动进来打招呼，而且赵小年责备她不接名片的时候，许嫣儿居然没有生气，反而还去解释，这一反常情况很是说明俩人的关系非同一般。
　　至少女儿这个学弟，是这绝对是有背景的人，而且背景还很。
　　至于周嘉颖，则是在想着另一个问题——赵小年知怎么知道许嫣儿在生理期的？
　　要知道，一个男人能够清楚知道一个女人的生理期，这可不是熟人或者朋友关系这么简单了，至少是很亲密的人才行，就算不是情侣，也离着不远了。难道他们关系已经好到这种程度了吗？
　　“小年，刚才谢了。”
　　张浩龙走过来拍了拍赵小年的肩膀。
　　赵小年不仅帮他解了刚才的尴尬那么简单，许嫣儿收了他的名片，就算是搭上了隆盛集团这条线。这可就是人脉了。
　　除了这个以外，还有钱建军那边也是，本来关系一般，也是因为赵小年的原因，对方后来才会说跟自己父亲喝酒的事。虽然知道这只是客气下，但同样也对方在跟自己示好的态度。
　　赵小年摆摆手，“咳，你跟我客气什么。不过你也别在意，她就那冷冷的性格，人还是不坏的。”
　　“嗯，我知道。”
　　“小年啊，你跟许总很熟吗？”周博海还是忍不住问出了口。
　　因为他想到了自己家博海建筑现在遇到的困难，皆是因为隆盛集团那边造成了。虽然赵小年给他们输了血，解了燃眉之急，但说起来也是治标不治本。
　　解铃还须系铃人。如果靠着赵小年这层关系，能跟隆盛集团缓和下来的话，那自然是最好的了。不但集团的问题迎刃而解，甚至再上一个台阶也是不无可能。
第54章 曹经理的示好
　　赵小年倒是没想到那么深，如实回道：“跟她就见过2、3次面，不算太熟。”
　　众人都是不信：不熟能这么说话？骗鬼呢！
　　但赵小年不愿意说，大家也就不好再多问。
　　众人又寒暄了几句，就很识趣地出去了，包厢里就又只剩下最初的三个人。
　　被这些人这么一搅和，刚才还剑拔弩张的场景一下子就显得有些奇怪了。
　　尤其是周亮，之前狠话都已经说出了，可现在他走也不是，不走也不是，就直愣愣地站在那儿。
　　周亮看着赵小年，他现在完全拿不准赵小年的身份了。
　　跟张浩龙称兄道弟，他不怕。
　　能让银行行长亲自敬酒，他还能挺住。
　　自己家伯父上门感谢，大不了被自己的堂姐训一顿。
　　本来上面三个因素加在一起，那么周亮就不得不重视了。
　　可现在，就连隆盛集团的许嫣儿似乎都跟这个屌丝的关系非同一般。
　　这就不是压死骆驼的最后一根稻草了，而是直接贴着他的脸放了一个大招。
　　现在再看原本在他眼里的屌丝，已经成了让他不由自主产生畏惧的人物了。人脉之广，层次之高，不是他这个靠着家里的混吃等死的富二代能比的了。
　　为了一个女人，跟这样的一个人结仇，到底值不值？
　　他是觊觎贺菲已经不是一天两天了，所以贺菲找上他的时候，他连考虑都没考虑，直接就答应了，甚至当场就转了十万过去。
　　可是，美女再好，可自己要有那个命享受才是真的。
　　他现在甚至怀疑，帮助贺菲的并不是什么远房亲戚，那不过是个借口。而真正出手的，就是这个赵小年。
　　其实刚才的那一波人的到来，也让张浩龙很震惊。跟赵小年同寝室三年，他原本以为已经算是对赵小年知根知底了，可现在才发现，对方似乎并不像自己了解的那么简单。
　　不过他知道现在不是细问的时候，毕竟还有周亮这个外人在呢。
　　此时周亮那纠结、疑惑的样子，张浩龙看着就想笑，实在是太解气了。
　　之前周亮那么狂，狂到连他张浩龙的面子都不给了。
　　估计现在他心里肯定很后悔。
　　“周亮，咱们在回到刚才的事上吧。”张浩龙看着周亮问道，只是表情有些玩味，“关于贺菲的事，你真的不打算大事化小小事化了？”
　　这就是杀人诛心了。
　　而赵小年的眼神，也看向了周亮。
　　虽然心有不甘，但形势比人强，周亮也只好服软：“算了，这件事就到此为止吧。”
　　“不过，我想问你一个问题。”
　　周亮看着赵小年问道：“帮助贺菲的人，其实就是你，对吧？”
　　“是的。”
　　赵小年也很干脆的承认了。
　　“远房亲戚”本来只是给贺菲出的一个借口，既然事情到了这一步，他也没必要非得藏着。
　　周亮又看了看赵小年几秒后，一言不发地走出了包厢。
　　“这小子今天吃了大亏，他肯定不会善罢甘休的。”
　　等周亮离开了，张浩龙掏出一支烟递给赵小年，自己也拿出一支抽了起来。
　　吐出一口烟雾，张浩龙这才继续说道：“我对他虽然不是知根知底长大的，但这小子的秉性还是知道的。别看他外表好像很大气，其实心眼小着呢。”
　　赵小年很少抽烟，但也陪着张浩龙点了一根。
　　“那也没办法。他要继续揪着不放，那只能兵来将挡水来土掩了。”
　　“不说他了，我现在倒是对你挺好奇的。”张浩龙把话题转到了赵小年身上，“今天要不是出来帮忙，我都不知道你小子居然这么有面子。”
　　“钱建军可是个不见兔子不撒鹰的人，能让他亲自来敬酒的，你小子至少在钱或权上占了一条。”
　　“还有那个周嘉颖是怎么回事？我可是听说了不少他们博海建筑最近的烦心事。不过今天看周博海的样子，应该是解决了。不会是你给解决的吧？”
　　“还有，许嫣儿你怎么会认识？连人家大姨妈都知道，别告诉我你们不熟。”
　　张浩龙一股脑把自己的问题都给抛了出来。
　　没办法，实在是太想不通了，要是不问出个所以然来，他今晚绝对睡不着觉。
　　赵小年知道有些事是藏不住的，就是瞒得了一时，也瞒不了一世。既然张浩龙问起了，就干脆摆开了。
　　“我做了点投资，挣了点钱。然后银行那边就给我配了个专属的客服。正好周嘉颖因为他们家的事找上我了，又刚好在我能力范围内，就把钱投到博海建筑了。”
　　“至于许嫣儿，我真没说谎。算上今天，我就跟她见过三次面。不过我跟他爷爷认识。”
　　能说的说，至于系统和返现这种不能说的，赵小年至死都不会告诉任何人。
　　张浩龙不愧是一个集团的准接班人，立马抓住了重点。
　　“让银行配专属客服，还能帮渤海建筑解决麻烦”……你到底是赚了多少钱啊？”
　　赵小年给了个含糊的数字：“几个亿吧。”
　　张浩龙手一抖，烟直接掉在了面前的骨碟里。
　　“我艸。你管几个亿叫‘挣了点钱’？你还真是谦虚啊。”
　　张浩龙没有问赵小年是怎么挣的，没意义。如果能说，赵小年早就说了，而不是一笔带过。
　　这么一来一回耽误下，桌上的菜早就凉了。
　　两个人也无所谓，拿起筷子就是一阵狼吞虎咽，跟在学校的时候没什么两样。
　　酒足饭饱，两人就下了楼。
　　张浩龙直接就去前台结账。一共消费了九千多。
　　张浩龙刚想付钱，就被赵小年拦下了。
　　“你是为了我的是事来的，这顿饭再让你请就不合适了。”
　　张小龙也不推脱。反正赵小年现在有钱了，他也没必要在这点小事上推来推去，有失身份。
　　这边刚付完钱，之前的那位曹经理就笑吟吟的走了过来。
　　先是跟张浩龙打了声招呼，然后曹经理掏出一张印有丽豪饭店logo的卡片递到了赵小年面前。
　　“赵先生，这是我们饭店的金卡，还请您笑纳。”
第55章 是不是我脚有味道（求收藏、求追更）
　　看到这张金卡，张浩龙眼皮一跳，看着曹经理笑道：“曹经理，你这出手也太大方了吧，上来就是金卡。”
　　赵小年听着有点不明白，这不就是张会员卡吗？
　　“金卡，消费8折，可预订最好的六个包厢，而且可挂账50万。”张浩龙笑着对赵小年解释道，还露出一副妒忌的表情，“这张卡我爸去年也才拿到，还是你小子面子大啊。”
　　赵小年一听也是吓了一跳，没想到这张卡这么有来头，立马接过金卡，“那就谢谢曹经理了。”
　　曹经理笑着将两人送到门口，张浩龙看着赵小年：“你怎么回去？要不跟我一起等待加，回头送你？”
　　赵小年想了想，“算了，又不顺路，我也叫个代驾吧。”
　　赵小年在吃饭的时候忘了这茬，酒驾可是不行的。
　　“你已经买车了？”张浩龙问道。
　　赵小年很是嘚瑟的拿出车钥匙，然后一按。只见在大门前，一辆黑色的法拉利812的车灯跟着就闪了两下。
　　张浩龙：……
　　“不好意思啊，叶经理，还要麻烦你送我。”
　　赵小年还是第一次坐在这辆法拉利812的副驾位置。
　　“您客气了。”
　　开着车的叶玲姗目视前方，头都不敢侧过去地应了一句。
　　此时的叶玲姗很紧张，她紧握着方向盘的双手都有点湿了，而踩在油门上的那只包裹在丝袜里的右脚都开始微微发麻了。
　　因为第一次开跑车，对跑车的这种座位很是不习惯，她不得不挺着了身子，而那一对夸张的饱满都快贴到方向盘上了。
　　“你别紧张。”
　　看着叶玲姗这副样子，赵小年都跟着紧张了起来。
　　叶玲姗嗯了一声，但依旧保持着这种非常不舒服的姿势开着车。
　　赵小年也懒得去劝了，看着窗外慢慢飘过的风景，也是很无语。
　　这速度，什么时候才能到家啊。
　　他现在都后悔了，怎么就答应了钱建军让叶玲姗送自己的事呢，找个代驾，估计现在自己早就躺在床上了。
　　就在不久前，赵小年正准备叫代驾的时候，正好钱建军和周博海等人也吃完下了楼。
　　一听说赵小年正准备叫代驾，钱建军就说叶玲姗送他回来。
　　今晚因为是跟周博海这种关系的朋友吃饭，叶玲姗并没有喝酒，也就是跟赵小年碰杯的时候抿了一小口，跟没喝差不多。
　　赵小年本来不同意的，但扛不住钱建军的一再劝说。于是就勉强答应了。
　　毕竟，有一个性感的少妇送自己回去，也是一件不错的事。
　　只是，让他没想到的是，这位钱建军力荐的女司机，果然很女司机，硬生生的把百公里3秒的跑车开成了40迈的速度。
　　或许是叶玲姗也有点难为情了，心虚地解释道：“赵先生，我这是第一次开跑车，所以有点慢。”
　　“没关系的，安全第一，挺好的。”
　　赵小年还能说什么。
　　赵小年把车窗摇了下来，感受这夏末的清凉。
　　“啊，那个赵小年，是不是我脚有味道啊？那个……穿着高跟鞋开车，不是很安全的。”
　　叶玲姗下意识的深吸了口气嗅了嗅，好像没有闻到什么脚臭味。
　　赵小年被这个性感少妇的脑回路给整乐了，摆摆手笑道：“没有没有，我只是想吹吹风而已。”
　　然后又侧过头，看着正睁大了眼看路的叶玲姗。
　　叶玲姗的长相属于那种很贤妻良母型的，漂亮但不张扬，但越看越耐看。虽然已经31岁了，但也不知道是保养到位，还是自身底子好，脸上丝毫没有岁月留下的痕迹，加上鼻梁上的那副金丝眼镜，给人一种成熟女人特有的味道。
　　尤其是她的身材，能被系统判定为99的准满分，可见她的身体优势之大，身材之性感。
　　似乎是察觉到了赵小年的目光，叶玲姗快速侧看了一下，继续目视前方，道：“赵先生，您是不是赶时间？要不我……开快点？”
　　“不用，没事的。”
　　“铃……”
　　这时，叶玲姗放在包里手机响了起来。叶玲姗脸上露出一丝焦急，但还是目视前方，没有去接。
　　一副想接又怕影响开车的表情，实在太明显了。
　　“叶经理。要不要我帮你拿手机？”赵小年问道。
　　叶玲姗想了想，道：“那就麻烦赵先生了，可能是我妈打来的。她一个人在家。”
　　赵小年伸出手，把叶玲姗放在座位边上的包拿过来，从里面取出手机。
　　“还真是你母亲打来的？要不要我帮你接听开免提？”
　　“好的。麻烦您了。”
　　赵小年按下了接听键，又点击了免提，下一刻，一个老妇人的声音就从电话里传了出来。
　　“姗姗啊，你回家了没？”
　　开着车的叶玲姗赶紧回道：“妈，我还要一会儿才能回去呢。您就别等我了，自己先睡吧。”
　　“唉，你们行长也是的，每次有应酬就叫你去，又是陪这个客户，又是陪那个客户。一点都不顾忌你一个女人的名声。”
　　听到自己的母亲居然说这话，叶玲姗赶紧打岔道：“妈，这都是工作需要嘛，我在开车呢，你早点睡。”
　　“你没回来我哪儿睡得着啊。今天隔壁的刘阿婆又再传你的闲话了。姗姗，实在不行就跟你行长说说，以后不要带你去应酬那些不三不四的客户了。”
　　“哎呀，妈，您说这个干嘛。我这边还有客户呢。”叶玲姗有些急了，她都后悔接这个电话了。
　　而拿着手机的赵小年，则是很无辜的躺枪了。
　　也顾不得那么多了，叶玲姗一把从赵小年手里将手机拿来，直接就把电话给挂了。然后将手机直接放在了自己的裙子上。
　　瞟了一眼赵小年的脸色，叶玲姗满是歉意地说道：“赵先生，不好意思啊，我妈只是担心我，有点口无遮拦，没有别的意思。”
　　“嗯。我理解的。”
　　“对了，你们行长经常让你出去应酬吗？”赵小年好奇道。
　　“银行毕竟也是有业绩压力的。有些客户要是不应酬，他们就可能不会找我们家合作了。毕竟现在银行这么多，找哪家不是找。”
　　“那为什么总是让你去？因为你……长得漂亮？”
第56章 赵小年想创业了（为“∮老书迷”爆更）
　　叶玲姗脸上一红，虽然不好意思，但还是点了点头。
　　“那你遇到过不好的客户吗？”
　　“有过，几次。不过我都委婉拒绝了。实在是得寸进尺的，我们行长也会帮着拦住的。”
　　赵小年听着话，顿时觉得那个钱建军还是可以的，至少不是那种为了利益就牺牲下属的人。
　　“你喜欢应酬吗？”
　　“说实话，不喜欢。”
　　这话赵小年是信的。就拿今晚上来说，他可是看到钱建军示意叶玲姗敬自己酒，叶玲姗来喝的。估计没有钱建军的特意交代，她估计那一口酒都不会喝。
　　看来还是个洁身自好的女人。
　　“既然不喜欢，那干嘛不跟你们行长说。”
　　叶玲姗叹了口气，“行业也不容易，而且他对我也挺照顾的。”
　　赵小年没有再问下去了，只是悠悠的道了一句：“这年头，都不容易啊。”
　　【叮：目标叶玲姗好感度+5，当前好感度5】
　　听到久违的系统提示，赵小年倒是很意外。
　　绑定叶玲姗这么久，接触也有一段时间了，这好感度都没涨过。没想到就聊了天，居然就涨了。
　　“叶经理，有没有打算换个工作？比如，跟我干？”
　　跟着自己干，当然是正经的那种干。
　　今晚的这顿饭，虽然解决了贺菲的事，但也让赵小年意识到，这年头做什么事都是得看实力的。
　　张浩龙为什么敢去压周亮就范，就是因为张浩龙家的实力比周亮家强。
　　为什么周亮前后的反差会那么大。上一秒还一副“不死不休”的样子，下一秒就直接妥协了。其实原因很直接明了，就是因为那些进包厢的人，让周亮错误地以为赵小年的实力很大。
　　虽然有点狐假虎威的意思，但足够镇住周亮了。
　　实力是什么？归根到底就是钱。但你总不能拿着银行后台到处给人看，以展现自己的经济有多雄厚吧？所以，最直观的就是事业，再直白点，就是你的企业做得多大。
　　这跟很多女人用开什么车、住什么房，来衡量一个男人的钱包厚度，是一样的道理。
　　卡里的钱是看不到，只有实物才是最直接的体现。
　　所以，赵小年想创业了。
　　或者说，每个男人都有一个当老板的梦，其高度仅次于娶个秀外慧中的老婆。
　　但对于开公司这种事，赵小年就是完全的门外汉，甚至连开什么样的公司，入哪一行，都还没有去想，毕竟时间太少了。
　　这种事急不得，必须想清楚了才能下手，最好是问一些有经验的人。
　　不如，许大江那个老头就是个不错的选择。
　　不过有一点他是知道的。当老板你手下就得有人，光杆司令只是个体户。
　　虽然跟叶玲姗接触不多，但至少看得出叶玲姗在敬业这方面是绝对可以的。再加上她在银行干过，相信在跟钱有关的事上，还是有点本事的。
　　所以，赵小年就起了招揽的意思。
　　“啊，我暂时还没有换工作的打算，所以不好意思了。不过还是得谢谢赵先生。”
　　被拒绝，赵小年觉得很正常。
　　都说“有了梧桐树，才能招来金凤凰”，自己梧桐树的种子都没住下呢。
　　叶玲姗把车直接开到了8号别墅的车库。
　　赵小年本来想客气得请人家喝杯水，但想到对方母亲估计还在等女儿回家，也就道了谢后送走了叶玲姗。
　　今晚贺菲还是没有回来，空旷的别墅就赵小年一个人，显得很冷清。
　　赵小年本来想跟贺菲说周亮的事，不过想到对方现在在医院，估计不方便，也就没有打电话了，只是发了条微信过去。
　　“周亮事已了。”
　　第二天早上。
　　赵小年还是去了第一医院。
　　一来是这两天贺菲总是在医院，他有点不放心，反正没事就来看看。
　　二则也想来看看她弟弟这次的情况怎么样，表达下关心。毕竟，贺菲已经是他的人了，爱屋及乌嘛。
　　上次有听贺菲说过，她弟弟挂的是免疫科，所以赵小年这次直接就去了住院大楼。
　　免疫科和儿科的病房是在同一层，赵小年走到护士站去问贺菲弟弟住在哪间病房，却发现自己根本不知道贺菲的弟弟叫什么名字。
　　好在贺姓不像王林李陈那样常见，再加上一听是“继发性免疫疾病”，护士直接告诉赵小年。
　　34床。
　　按照病房墙上的排号，赵小年终于看到了34床所在的病房。
　　可还没到门前，赵小年就通过打开着的病房门，听到了里面传出来的声音。
　　“我们要求换病房，我们家孩子不能住住在这儿。”
　　“现在床位比较紧张，实在是没有其他空床位了。”
　　“那不行，我家孩子不能跟那个孩子住一起，万一被传染了呢。”
　　“这是继发性免疫系统病，不会传染的。”
　　“那我不管。要么他搬出去，要么你们必须给我们换病房。”
　　赵小年站在门外，就看到了一个抱着自己家孩子的肥胖少妇，正和护士在争论着。
　　而贺菲则搀扶着一个四十来岁的中年妇女，面无表情的看着两人。
　　那中年妇女虽然年纪大了，但眉眼之间倒是和贺菲有几分相像，应该就是贺菲的母亲了。
　　看着架势，赵小年就猜到了大致的情况。
　　估计就是这个肥胖少妇在知道，同病房住着一个免疫系统有问题的病人，有些害怕了。
　　也不是说人家有多坏心，但当父母的，也是出于对孩子健康的考虑，无可厚非。
　　何况人家也没有说什么偏激的话。
　　既然门没关，赵小年索性就直接就走了进去。
　　贺菲是最早发现赵小年进来的。在看到赵小年的那一瞬间，贺菲先是微微愣了下，然后又有些害羞，又有些不知所措，一时竟不知道该说什么。
　　显然，她是没想到赵小年居然会来的。
　　贺母发现了女儿的异常，也朝着门口看去。就看见一个男生拎着一个果篮走了进来。在看到自己的时候，脸上立马挂上了笑。
　　“阿姨，您好。我是贺菲的朋友，听说弟弟住院了，我特意来看看。”
　　说着话，赵小年将果篮放到了病床边的桌子上。
第57章 换病房（为“∮老书迷”爆更）
　　此时的病床上，躺着一个七八岁样子的男孩。男孩长得倒是眉清目秀，以后肯定是个帅哥。
　　可惜就是因为生病的原因，脸色并不是很好，有些病态的白。
　　“谢谢了，有心了。”贺母脸上也挤出了浅浅的笑。
　　护士和那位少妇见有人进来，也停下了说话。
　　借着这个档口，赵小年看着护士问道：“护士小姐，这里有VIP病房或者单人间吗？”
　　“有是有，不过挺贵的。”
　　“贵点没关系，钱我来付。可以的话，我们现在就要换。”
　　“好的，那我帮你去看看。”
　　肥胖少妇见赵小年说要换病房，也就没有再说什么。麻利地给自己家孩子开始铺床，顺手也把两张床位之间的帘子拉了起来。
　　“哎呀，那怎么能让你破费呢。我们住这儿挺好的，没必要换。”
　　贺母知道赵小年是好心，但毕竟只是自己女儿的朋友，非亲非故的。而且这里的VIP病房可是挺贵的，她可不好意思让别人掏钱。
　　“没事的，阿姨。这是我应该做的。”
　　赵小年一句话把贺母给怔住了，然后看向了自己的女儿。
　　只见自己家女儿脸上有些发红，也不敢看着自己。
　　VIP病房中。
　　贺母正在整理带来的物品，贺菲则趁机将赵小年拉到了一边。
　　“你怎么来了？”
　　“你已经两天没回别墅了。顺便来看看这边有没有什么需要帮忙的。”
　　才两天不见，贺菲就肉眼可见的瘦了一圈，眼眶下也已经有了浅浅的黑眼圈，显然是这两天都没休息好。
　　听见赵小年这关心的话，贺菲心里感到甜丝丝的。
　　“我没事，你不用担心我。这里都挺好的，现在又换了病房，晚上我和妈妈有地方休息了。”
　　“那他的病？”
　　“”这次也是因为病菌感染才住的院，现在基本稳定了，医生说弟弟再过两天就可以出院了，不过以后还是要多注意才行。”
　　“钱够不够，不够了记得跟我说。你跟我不用客气，知道吗？”
　　对于第一个100%逆袭成功的女人，赵小年心中还是有种莫名的情愫在。
　　贺菲乖巧地点点头，“够了了，还有好多呢。我不够了，会给你说的。”
　　这时，贺母也收拾好了东西。
　　见俩人在说话，而且看女人的神态，贺母也猜出了对方是谁了。
　　“你就是小赵吧，来这边坐，阿姨想跟你说会儿话。”
　　贺母笑着冲赵小年招了招手。
　　“唉，好的。”赵小年奇怪的看着贺菲，贺菲忙解释道：“我突然拿出这么多钱，我爸妈就问哪来的。所以……”
　　“那你怎介绍我们关系的？”赵小年揶揄地说道。
　　“就说是……朋友啊。”
　　说着说着，贺菲自己的脸又是红了起来。
　　赵小年发现贺菲真的好容易脸红，脸皮太薄了。
　　赵小年在贺母身边坐下，不知道咋么，他突然有种女婿第一次见丈母娘的感觉。
　　“小赵，这次多亏你了。阿姨谢谢你了。”
　　“如果不是你肯借我们家钱，我们这不知道以后要怎么办了。嘉嘉这孩子也是命苦，居然得上了这种病。为了照顾嘉嘉，我工作也辞了。就靠菲菲他爸一个人扛着整个家。”
　　没说两句，贺母的眼眶就是一红，眼泪就滴了下来。
　　贺菲赶紧抽出纸巾给母亲擦着眼泪，“妈，没事的，一切都会好的。您也不要太难过了。”
　　赵小年也跟着宽慰了两句。
　　这时，VIP病房门被人从外面推开了，是医生带着护士进来查房了。
　　医生检查了下贺嘉的情况，又看了看这两天的检查报告。
　　“这次的病情基本算是稳定了，明天在观察下，如果没问题就可以出院了。”
　　“出院后，家里的环境还是要注意的，尽量避免病菌的过分接触。”
　　闻言，贺母自然是连声感谢。
　　估计所有收钱办事的行业里，也就是医生和老师能让人花了钱，还得感谢的了。
　　赵小年突然想到，贺菲之前说过，她们家为了给她弟弟贺嘉治病，房子车子都已经卖了，就将贺菲拉到了身边，小声问道：“你们家现在住哪儿？”
　　“我爸找了个房子租，在交河那边。”
　　交河赵小年知道，属于郊区了，那边的房租比市区便宜了一半。不过也正是因为便宜，所以那边住着的除了土著外，就都是外来务工人员了。
　　“住那么远不方便。这样吧，你让你爸妈都搬到别墅去住，反正房间也够。”
　　贺菲摇头，“不用了，那是你的房子，我爸妈住进去不方便。”
　　“那是你的房子。我有地方住，你回头跟你爸妈说，让他们搬进去就是了。就算他们不为自己考虑，也要为你弟弟考虑啊。医生都说了，要注意居住环境。别墅的环境也好，空气也好，很适合你弟弟的恢复。”
　　听到为了自己弟弟，贺菲想了想，也就没有再拒绝。
　　医生走后，赵小年又跟贺母聊了几句后，也就起身告辞了。
　　医院也不是留人的地方，贺母就对着贺菲说道：“菲菲，你送送小赵。”
　　贺菲将赵小年送到住院大楼门前。
　　“我走了，你上去吧。”
　　“嗯。”
　　赵小年转身就要走。
　　“小年。”贺菲又叫住了他。
　　赵小年一回身，贺菲就搂住了他的脖子，整个人就靠了上来。
　　美女投怀送抱，赵小年自然也毫不客气地把贺菲给抱住了。
　　“小年，谢谢你。”贺菲在赵小年的怀里小声说道。
　　“谢我什么？”
　　“谢谢那天我遇到的是你。”说完，贺菲从怀里出来，深情地看了眼赵小年，就朝着他的嘴上亲了一下。
　　小妮子居然搞偷袭，赵小年正准备用嘴还击的时候，却发现贺菲的脸色有点古怪，视线则是直接越过了赵小年。
　　赵小年下意识的回头，就看见在身后三四米的地方，站着一个四五十岁的中年人。
　　中年人的头发已经有了明显的白色，整个人看着也是一副精神不佳的样子。
　　他就这么静静地看着俩人。
　　“”爸~~”
　　贺菲这么一叫，把赵小年给怔住了。
第58章 上门请教（为“∮老书迷”爆更）
　　当着父亲的面和他女儿亲热，这正是社死时刻。
　　中年人这才走上前，贺菲忙略显紧张地介绍道：“爸，这就是赵小年。”
　　赵小年忙喊道：“叔叔。”
　　中年人点点头，然后看着贺菲说道：“你先上去，我想跟小赵聊两句。”
　　“爸~~”
　　“听话，上去。”
　　贺菲轻咬着嘴唇，看了眼赵小年，才慢慢地朝着住院大楼里走去，边走还边回头看。
　　等贺菲确定进去了，贺父指了指不远处的一张长椅，对赵小年说：“我们去那边聊聊吧”
　　说完，贺父就率先朝着长椅走了过去，赵小年也只得跟了上去。
　　贺父：“赵先生。”
　　“您叫我小赵或者小年就行了。”
　　贺父没有纠正自己的称呼，继续说道：“赵先生，我先谢谢你 ，在我们家困难的时候伸出援手。我们家确实也是需要钱的时候，所以这些钱算是我贺国章向赵先生借的，跟我女儿没什么关系。”
　　赵小年一听这话，眉毛微不可察地挑了下，但没有说话，等着贺国章的后话。
　　果然，说完这句话后，贺国章看着赵小年，说：“我希望赵先生能离开我女儿，你们两个并不合适。”
　　赵小年没想到贺国章一上来就是这么直接。
　　“你怎么知道不合适呢？”
　　“自己看着长大的女儿，我自己了解。她有什么事都会跟我和她妈说。前段时间，她跟她妈说不想读书了，说不喜欢舞蹈了。其实我们知道她在撒谎，她那么热爱舞蹈却说要放弃，只是因为她弟弟的病需要很多钱，她想减轻我们的负担。”
　　“可没过几天，她又突然拿出600万给我，说是有钱给弟弟治病了。我们问她哪儿来的这么多钱，她说跟朋友借的。”
　　“什么朋友能在我们家这种情况下，一下子借出600万？说句不好听的，这就是把钱丢进了水里。”
　　贺国章说着掏出一支烟，但没有给赵小年递烟，自顾自得点上，抽了一口，吐出淡蓝色的烟雾，继续说：“我怕这丫头做了傻事，也害怕因为这600万，她把自己给毁了。赵先生，你明白我什么意思吧？”
　　话说到这里，赵小年算是明白了。
　　知子莫若父。
　　其实贺菲还真的做了啥事，她插标卖首，把自己给卖了。
　　不过因为阴错阳差地有了自己的搅和，这件事就变得有些奇怪了。
　　自己买了，而且也真的睡了，但细想来其实本质上也跟贺菲之前的想法一样。
　　“所以，赵先生，这笔钱跟菲菲没什么关系，是我贺国章向你借的，不希望你以此为要挟，让我女儿做什么事。当然，如果你要收回这笔钱，我贺国章会还你。”
　　“不用了。我当初答应过贺菲，钱是给她的，不用还。你说的意思我有明白，我有答应你，我不会拿着要挟贺菲必须怎么样。”
　　贺国章听到这话，面色明显缓了一下。
　　赵小年接着道：“但是，如果贺菲真心想跟我在一起，我也希望你不要反对。”
　　闻言，贺国章站了起来，看着赵小年：“你……”
　　“爸！”
　　这时，一道清脆的声音响起，是贺菲去而复返了。
　　原来，贺菲其实并没有走远，而是一直在边上躲着观察着。
　　自己父亲说的话，俩人的对话她也听了个大概。
　　对父亲保护自己的感动之余，也不免有些害怕。
　　自己可是已经什么都给了赵小年了，甚至都已经爱上了赵小年。而现在自己的父亲反对俩人在一起，她怎么可能同意。
　　诚然，她和赵小年的关系是源于钱，但赵小年从来都没有强迫他做什么，对她也是真的好。
　　本来她是不想出面的，可见自己的父亲站了起来，她害怕再说下去，她生命中最重要的两个男人，会闹得不愉快收场，所以就赶紧站了出来。
　　贺菲的出现，打断了两个男人之间的对话。
　　贺国章还想说什么，却被自己的女儿给拉走了。
　　赵小年也没了谈话的兴致，就直接出了医院，开着车直奔许家老宅。
　　……
　　到了许家老宅，许大江正坐在轮椅上晒着早晨不算热的太阳。
　　看着老宅院中已经开始有点枯黄迹象的小竹林，赵小年有了些入秋的感觉。
　　许老爷子精神头看着不错，虽然现在手脚还不利索，但面部表情已经是看着没什么问题了。
　　“不是明天才是治疗的日子吗，你小子今天怎么来了？”
　　对于赵小年的到来，许大江虽然感到意外，但看得出来是很高兴的。
　　“有些事，想来找您请教下。我想创业。”
　　赵小年给自己找了把凳子，一屁股坐在许大江的身边。
　　“创业？好事啊。你准备做什么？”
　　“不知道。”
　　“不知道做什么，这叫创业？”
　　“这不是就是有这个想法嘛。”
　　许大江很想一巴掌拍在这小子的头上，奈何自己的手现在还不灵，只得作罢。
　　“什么都没有想好，就敢说要创业。你当这是过家家呢。”
　　赵小年脸一红，“我是真不知道做什么。”
　　“你要是觉得无聊才想创业的，那就去隆盛。我让嫣儿给你安排个部门经理干着。正好你们也可以多相处相处。”
　　这老头，还是想着撮合许嫣儿和赵小年，也不知道是怎么想的。
　　赵小年连忙摆手，“我才不去隆盛呢，那不就是去打工嘛。我说了，我是要创业，我是自己想当老板。”
　　“什么都没想好，还好意思说创业两字。”许大江没好气地瞪了赵小年一眼。
　　“我是没想好，所以才来请教您这个凌州首富啊。要是想好了，我早就干了。您就说，觉得我做什么合适？”
　　“小子，听好了。创业不能一时兴起，更不是脑袋一热，就什么都不顾地扎进去。那想想，你擅长什么，你的优势在哪儿？世上365行，你能做哪个。”
　　许大江像是在教导自己的子侄似的，耐下心说道：“先从大的说起。吃穿住用行，你至少得认准一个。还有就是团队得有。独木不成林，你一个人是干不成事的，你得有人才行。”
第59章 初步想法（为“∮老书迷”爆更）
　　见赵小年才思考，许大江笑着说道：“凡事欲速则不达。做之前要多想，到只要开始做了，就不要再摇摆。”
　　“您说的这些我都懂，可我也真不知道自己适合做什么。”
　　“那就沉下心去想。远的不说，就先从你们年轻的喜好出发，做一些新型产业。投入小，回报大。就算亏了，也好及时止损。”
　　说到这儿，许大江问了一个关键问题：“还有，创业是需要原始资金的，这个你准备了多少来创业？要不要老头子资助你点？”
　　钱这方面倒是赵小年最不需要去考虑的。
　　“不用，我钱应该够，只要不去碰像房地产那样的行业，应该是绰绰有余了。”
　　能有多少钱。“嚯，口气不小。那你到底准备了多少创业？”许大江被赵小年这语气给逗乐了，在他眼里，赵小年不过就是个毛头小子，大学都没毕业，也没去上班。
　　“十几二十亿吧。应该够了。”赵小年平静地说道。
　　许大江听到数字之后，整个人愣住了。作为凌州首富，这点钱在他眼里根本不算什么。可赵小年居然能够拿出这么多的资金来创业，着实把许大江给惊到了。
　　“小子，你老实告诉我，你家到底是做什么的？”
　　“你怎么又问我这个问题，上次我不是跟你说过嘛，我爸妈以前是当老师的。再说了，我的钱可是我自己挣的。”
　　赵小年知道许大江是什么意思。
　　不过自己有系统这种事，打死都不能跟任何人说的，将会是他一辈子的秘密。
　　“你从哪儿知道挣的？”许大江更好奇了。
　　“这几年投资挣的。”
　　赵小年脸红不心不跳。系统给的钱，可不是凭空出现的。为了钱的合法性，系统还专门给他在国外开了账号。不过账号的管理权都在系统那儿，赵小年也不知道具体系统是怎么办到的。
　　“既然你投资能挣那么多钱，干嘛索性做一家投资公司呢。”
　　得，一句话把赵小年给噎回去了。
　　不过，细想一下，貌似也不是不行哦。
　　……
　　中午赵小年是在许家老宅吃的饭。
　　这次倒没有上次那么丰盛，吃的都是些家常菜。许大因为江现在吃饭还不利索，都是由阿福喂着吃。
　　从许家老宅出来后，赵小年开着车就直接去了隆盛集团。
　　这是许大江许老爷子给赵小年出的主意。
　　用许大江的原话说就是，赵小年现在就像是一个腰缠万贯的二傻子，什么都不懂。如果身边没个能力还不错的人帮忙，就等着亏本吧。所以他建议赵小年去找许嫣儿，看看能不能从她那儿借点人手出来。
　　对于许大江的好意，赵小年自然是接受。
　　毕竟是自己创业，赵小年也是不想亏了的。
　　隆盛大厦。
　　算得上是凌州具有标志性的建筑了。
　　28层的高楼不是凌州最高最大的写字楼，但绝对是凌州最值钱的写字楼。因为整个隆盛大厦，都是凌州第一大集团的产业。
　　赵小年把法拉利812停到了隆盛大厦的地下停车场，因为没有电梯的门禁卡，只得从地下车库坐电梯到一楼大堂，再由大堂转电梯上楼。
　　而通往内部电梯的也是设有门禁闸机的。
　　赵小年只好再到大堂接待的服务台去登记。
　　这还是赵小年第一次到隆盛集团。
　　作为凌州著名的集团公司，隆盛集团的整体装修还是很大气的，这点从一楼这个近10米挑高的大堂就可以看出来。
　　大理石的地面一尘不染，光亮地都可以照出人影。正中央是一个直径十米的大吊灯，整个空气中散发了一股淡淡的幽香。而在一楼正对大门的墙面上，隆盛集团四个鎏金大字，在光线的折射下，很是醒目且大气。
　　大堂服务台，则是站着几个穿着黑色制服的前台小姐。
　　这时，赵小年的电话响了，居然是许嫣儿打来的。
　　“喂。”
　　许嫣儿带着冷淡的声音从听筒传出，“你到哪儿了？”
　　“你怎么知道我要来？”赵小年发觉自己问了一句废话。许嫣儿会知道自己要来，肯定是许大江给她说的。
　　“你说呢！”许嫣儿没好气地顶了一句，“别废话，我待会还有个会。说，你到哪儿了？”
　　“我在你们家大堂，我先登记下。”
　　见赵小年走来，其中一个前台小姐露出一个职业的笑容，“您好，有什么能够帮到您的。”
　　“你等下哦。”赵小年对着电话说了一句，将手机从耳边边挪开，也回了个礼貌的微笑，说：“你好，我要上去，麻烦你开下闸机。”
　　前台小姐微笑地看着赵小年，问道：“您好，请问您是来拜访的还是来应聘的？这里需要您登下身份信息，我们才能让你上去。”
　　“我是来……”
　　“是你！”
　　赵小年刚想说话，边上突然窜出了一个穿着西装的中年人。
　　只见中年人看了眼赵小年，指着赵小年喊道：“还真是你啊！”
　　赵小年也认出来了这位中年人，就是那天去医院的时候，在小巷子里遇到的辆劳斯莱斯的司机，记得许嫣儿叫他老何。
　　“是你呀，好巧啊。”
　　赵小年这人其实还挺好相处的，虽然那天和老何闹了点不愉快，但这又不是什么大事，他也没有放在心上。既然隔天又见面了，赵小年还是很有礼貌地跟人打起了招呼。
　　赵小年没把昨天让道的事记心上，但不代表老何没有。
　　就见老何脸色一沉，鼻子里发出哼的一声，拿腔拿调地说：“臭小子，你来我们隆盛做什么？”
　　然后上下打量了一眼赵小年，见他穿着很随意，而且年龄又不大，就以为他是来找工作的，面露嘲讽地说道：“哦。你是来面试的？告诉你，我们隆盛可不是什么阿猫阿狗都可以进来的。你可以走了，我们隆盛是不会要你这种人的。”
　　老何见着赵小年就来气，那天自己开车，这小子居然敢不让道，害得他那一整天心情都不好了。
第60章 小鬼难缠
　　赵小年见老何这种态度，火气也起来了。
　　人敬我一尺，我敬人一丈；人犯我一尺，我还人一丈。
　　“就算我是来面试的，也是人事部门说了算，什么时候轮到你一个司机来拍板了。”
　　“你……”
　　老何最讨厌别人叫他司机，虽然他确实是个司机。但是，因为他是给老板开车的，算半个近人，所以集团上下都多少会给他面子，也都叫他“何助理”。
　　“我告诉你 ，有我在，你就别想进去。赶紧给我走。”
　　赵小年不想搭理老何，转头看向刚才的那位前台小姐，指着服务台上的一个本子，问道，“是在这里登记吗？”
　　老何确实一把将登记本给甩开，“不用登记了，你给我出去。”
　　老何是总裁的司机，前台小姐见老何开口了，虽觉得有点不妥，但又不敢得罪老何。虽然听到赵小年的话了，但也只能装作没有听见，装出有事在忙的样子。
　　前台小姐这一举动，顿时就让赵小年原来的好感，直接降低到了低点，一拍前台桌面，“好啊，这就是隆盛集团的待客之道是吧。客人来了，不管三七二十一，直接就给挡外面了是吧。”
　　想到许嫣儿的电话还没挂，赵小年刚准备跟许嫣儿反应这事。
　　就听老何又在那边叫嚷起来了。
　　“我管你来干嘛的，反正老子说了不让你进，你今天就别想进去。”
　　老何现在心里很爽，隔了才几天的仇今天就能报，他可得抓住这个机会好好羞辱下这个敢挡自己路的年轻人。
　　赵小年拿着手机，看着老何，“你确定不让我进去？”
　　“对，有我在，你就别想进隆盛。保安呢，保安，赶紧把这个人给我轰出去。”
　　老何这一喊，还真有两个保安走了过来。
　　隆盛的保安都是比较年轻的，都是二三十岁的壮汉。
　　两个保安快步走到服务台，其中一个对着老何就是递上一张笑脸，“何哥，咋啦？”
　　老何现在是更神气了，拿着指头一指赵小年，“这小子跑我们隆盛来闹事，你们给我把他轰出去。”
　　俩保安刚才其实早就注意到这边了，俩人的对话也是听得一清二楚。
　　但老何毕竟是老板的司机，这个年轻人一看就是没什么来头的，多半还真的来应聘的。两者相较取其轻，两保安自然不愿去得罪老何。
　　于是，保安对着赵小年呵斥道：“好小子，敢来隆盛闹事，还不给我出去。”
　　说着，就要去拽赵小年的衣服。
　　赵小年一闪身，躲过了那只抓向自己的手，看着两个保安怒道：“你们不问问我来做什么，就听他一个司机说的，就要把我往外轰？”
　　老何有听赵小年管他叫司机，顿时又是火大，“你才司机呢，你全家都是司机。你们俩还杵在这儿干嘛，赶紧把人给我轰出去。”
　　俩保安又要上手，赵小年冷着一张脸，“不用你们拽，我自己会走。不过我警告你们，我出去简单，可回头有什么后果，我可不管。”
　　“废话真多，你个装逼犯。赶紧给我出去。”
　　赵小年也不再说什么，也不用保安来轰，自己就大步地朝着大门走了出去。
　　老何见赵小年被赶了出去，脸上露出大仇得报后的笑容，对着保安喊道：“你们就在门口守着，不许让他再跑进来了。”
　　俩保安也真听话，带赵小年走出去之后，还真就站在了大门口，时不时还拿眼睛瞟一眼赵小年。
　　赵小年心中很是被这几人的操作给整无语了，拿起电话，刚想跟许嫣儿吐槽两句他们这边的问题。
　　却发现许嫣儿不知道什么时候已经挂断了电话。
　　总裁办公室里。
　　老何双手插胸，看着站在大门外的赵小年，笑得很是得意。
　　“怎么样，我说把你轰出去，你就被轰出去了吧。哼，还想进我们隆盛？你以为隆盛是像你这样的阿猫阿狗能进来的吗？赶紧滚，别在这里碍眼。”
　　赵小年用戏谑的眼神看着老何，说道，“你信不信待会你得求着我进去？”
　　“我求着你进来？你怕是还没睡醒吧。我就把话撂这儿，你今天要是能进得来隆盛，我就跟你姓。”
　　“别，我们姓赵的没有你这样狗眼看人低的东西。”
　　“你！哼，我才懒得跟你这种人瞎比比呢。”
　　而此时，正上方的28楼。
　　总裁办公室。
　　看着许嫣儿将手机挂掉，站在她对面的郝月，心中则是大骂起了老何来。
　　老板的客人，你就这么不分青红皂白地直接往外轰，这不是是纯粹找死吗？
　　果然，再看许嫣儿的脸色，已经是要多难看有多难看了。
　　就在不久前，许嫣儿接到自己爷爷的电话，告诉她一会儿赵小年会来找她。并且还将赵小年想创业的事也跟她大致说了一下。
　　话里话外的意思，就是要许嫣儿找个得力可靠的人，先帮下赵小年那边，
　　虽然也同样对赵小年居然有二十亿的资金来创业，感到非常意外。但许嫣儿想的更多的是，该让谁去帮忙。
　　毕竟，冲着许大江的这件事，怎么说自己和爷爷都是欠了赵小年的人情，如果没有赵小年，估计她许嫣儿现在能不能坐在这个位置都是两说了。
　　所以，许嫣儿就准备让自己的秘书郝月去帮赵小年一段时间。
　　这可不是许嫣儿随便应付了事，相反，把郝月借出去，算是非常大的诚意了。
　　毕竟能做到凌州第一集团的总裁秘书这个位置，郝月本身的能力是相当出众的，甚至不亚于一些中小集团公司的总经理。
　　可谁曾想，偏偏又遇到了这档子事。
　　更可气的是老何，自己的司机老何。
　　老何平日在自己面前，表现的很是谦卑，自己还以为是个老实忠厚的人。没想到在背后，居然是这样的一副嘴脸。
　　“郝月，你替我下去把人请上来。”
　　“好的，许总。”郝月迟疑了一会儿，小心地问道，“那老何和那两个保安，怎么处理？”
　　“对于有损我们隆盛集团形象的，留着有什么用。”
　　“好的，许总，我明白了。”
第61章 借到一个好助手
　　两分钟后。
　　随着一声清脆的电梯声，接着就是伴随着高跟鞋匆忙且踩在大理石地板上的声音，一个人影从电梯通道快速走了出来。
　　服务台的前台小姐下意识地往这边看了一眼，然后一个个赶紧都站了起来，“郝秘书。”
　　而此时的郝月没有空去搭理这些人，只是快速地朝着大门走去。
　　老何也听到了动静，转头见到一身职业装郝月。赶紧小跑上前，笑着打了声招呼“郝秘书，您这是要出去？”
　　郝月只是看了老何一眼，就径直走到大门处。看了看周围，就看到了一个二十岁出头的男生。
　　郝月因为没有见过赵小年，也不敢确定，赶紧拿出手机就给赵小年打了过去。
　　“铃……”
　　电话信号线路刚接通，郝月就听到听到铃声是真的是从这个年轻人那儿传来的，忙走上前，“你……您就是赵小年，赵先生？”
　　赵小年点点头。
　　他没见过郝月，不过看到对方下来找自己，猜到应该是许嫣儿派下来的。
　　郝月看着赵小年，内心不禁感慨：年轻是真的年轻，低调还真的是低调了。
　　“赵先生，您好，我是许总的秘书郝月。许总很抱歉会发生这种事。实在不好意思，请您见谅。”
　　然后就见郝月沉着一张脸对着老何说道：“老何，你被开除了，去财务把工资结了。”
　　“啊！郝……郝秘书，您……你听我解释。”
　　在郝月着急忙慌地赶来，并给赵小年道歉的时候，老何就已经看出了形势完全出乎他的意料了，手和脚都不自觉地抖了起来。
　　现在一听自己居然被开除了，吓得他脸色都白了。
　　天天能开着劳斯莱斯，工作又清闲，收入也不错，在整个隆盛集团，大部分人都会给他这个总裁司机面子，这份工作他是非常喜欢的。
　　他老何就是一个欺软怕硬的人。刚才敢那么硬刚赵小年，就是看赵小年年轻，没什么背景，所以就把他当成了软柿子，报复下昨天的挡路之仇。
　　可谁曾想，这一报复，居然把自己的饭碗给报复丢了。
　　这个年轻人根本就不是软柿子，而是一个铁疙瘩，自己完全惹不起的存在。
　　“郝秘书，不要啊，我老何不想被开除啊。我上有老下有小，我真的需要这份工作。我……我要去找许总。”
　　郝月心道：早知今日何必当初。
　　“这是许总的意思。”
　　至于许嫣儿完全不给老何狡辩的机会，而且这种明摆着的事，也不需要解释太多。虽然老何是她的司机，但也只是一个司机而已。
　　所以许嫣儿没有拖泥带水，直接就把老何给看开了，既是给给赵小年一个交代，也是有杀鸡儆猴的意思。在隆盛集团，不需要仗势欺人的人，更容不下破坏隆盛名誉的人。
　　“至于你们两个。”郝月又看向了刚才帮着老何轰人的保安。
　　保安甲：“郝秘书，这人是何哥……何司机让我们轰出来的。”
　　保安乙：“郝秘书，我们知道错了。”
　　郝月却没有留任何情面，“你们也被开除了。”
　　……
　　去隆盛的时候是一个人，出来之后是两个人。
　　赵小年没有想到，许嫣儿居然会把自己的秘书借给赵小年。
　　郝月，能被高傲的许嫣儿选为秘书，自然有她出众的一面。魔都大学工商管理学硕士，在灯塔国留学过，任职过世界五百强企业，个人能力十分出众。
　　当然，价格也不低，年薪200万。
　　许嫣儿把郝月借给赵小年3个月，工资自然是赵小年负责。赵小年也直接给了郝月月薪20万的待遇。
　　“赵先生……赵总，结合您目前的情况，我觉得您创立投资公司的想法是可行的。”
　　因为没有办公场所，赵小年只好带着郝月回了别墅。
　　郝月很快就进入了角色，在综合考虑了赵小年目前的情况后，给出了建议。
　　“投资公司因为不是实业，相对的运作成本有不高。现在您手上的资金有也有不少，我们完全可以成立独立投资公司，您做天使投资人。针对一些具有潜力的小公司进行第一波的扶持，只要在风险控制、收益预期、价值投资等方面做好把控，我觉得完全是可以的。”
　　赵小年作为职场小白，对这些完全是门外汉。但既然要开始创业了，赵小年也放下姿态，有听不懂的地方就马上向郝月提问。
　　在郝月的帮助下，公司的发展方向，前期业务目标等方面，都基本敲定。
　　因为只有赵小年一个人独资，所以也省去了许多讨论的地方，只要赵小年觉得可以的，都是当场拍板敲定。
　　夜幕不知不觉中已经降临。
　　“赵总，如果没有什么问题的话，我们明天就要开始做公司创建的前期准备了。先是解决办公场所，然后是进行企业注册。当然，如果你的想法是做自然人投资的话，公司就可以不用去注册。”
　　“还是注册公司吧。”
　　走自然人投资路线，这与赵小年现在的情况就没什么两样了。他的初衷是创建自己的商业势力，公司自然是必须注册的。
　　“好的，赵总。那我们明天一大早就去找合适的办公场所。今天我们就先到这儿，那我先走了。”
　　郝月收好笔记本，就准备告辞。
　　“郝秘书……我还是叫你郝月吧。天色也晚了，今晚我请你吃饭，就当是感谢你来帮忙。”
　　郝月也没有推辞，点头同意了。
　　丽豪饭店。
　　赵小年的法拉利车又一次被安排在了饭店大门口的停车位上。
　　“这其实就是酒店借着您的车做宣传。把豪车往门前一放，其实就是让来往的客人知道，丽豪饭店的高端性。当然，如果有更好的车同时来，这个车位就得让出来了。”
　　赵小年这才恍然，怪不得那么多老客的车都没让停，反倒是自己这个新客的车能停。
　　果然是无商不奸。
　　赵小年刚走进大堂，曹经理就已经满脸笑意的迎了上来。
　　“赵先生，郝秘书您来了。”
第62章 无意偷听
　　昨天赵小年才来过，曹经理又送给对方会员金卡，自然是记得的。而郝月作为许嫣儿的秘书，经常陪着许嫣儿来这里应酬，曹经理也是记得的。
　　赵小年笑着冲曹经理点点头，“曹经理，还有包厢吗？”
　　“您今天约了朋友？”
　　“没，就我们两个。”
　　“好的，两位这边请。”
　　曹经理在前面带着路，嘴上有意无意地说着：“今天还真是巧，钱行长也在跟隆盛的许总和博跃的周总也在，就在6号包厢。”
　　这话其实暗示的意思很重了。
　　毕竟在商业圈，人脉是很重要的。如果对方有心，敬酒去巩固感情是很有必要的。
　　“隆盛许总？许嫣儿？博跃的周总是谁？”
　　听到博跃两个字，赵小年眉毛下意识地挑了下。
　　“不是，是许峰许总，今天许总是和博跃的周默周总一起来的。”
　　曹经理的消息是很灵通的。
　　郝月在一旁解释道：“许峰，是许总的堂弟，他父亲是许毅德许总。周默是博跃公司的大公子，现在基本是他在掌舵博跃。”
　　两个人都不认识，赵小年顿时就失去了兴趣。
　　因为算是答谢宴，所以赵小年也没有吝啬，在曹经理的推荐下，点了不少丽豪的招牌菜，又点了一瓶价值8800的红酒。
　　可以说，这一顿是赵小年有生以来，自己掏钱最多的一顿了。
　　如果是搁在以前，赵小年绝对会心疼的很。
　　但是现在，或许是自己要当老板了，心态开始慢慢变了，赵小年没有任何的感觉。
　　“郝月，我敬你一杯，谢谢你，未来三个月就拜托你了。”
　　赵小年端起酒杯，和郝月轻轻碰了下，将杯中酒饮尽。
　　郝月见赵小年干了杯，也没有矫情，也是一杯红酒下肚。
　　看得出，郝月的酒量还是很不错的。
　　两人就这样边吃着饭喝着酒，边聊着天。但因为之前没有接触过，所以话题还是围绕着接下来的公司规划与运作展开。
　　在某一瞬间，赵小年都起了撬许嫣儿墙角的想法。
　　这个郝月，实在是太优秀了。
　　“不好意思，我去趟洗手间。”
　　酒喝多了，赵小年就开始走肾了，起身去了洗手间。
　　洗手间最里面的隔断间，赵小年痛快的方便了一番，拉起拉链准备走人，突然听到了一个人的声音。
　　“小许总，这药……。”
　　听到“小许总”三个字，赵小年下意识地停下了开门的手。
　　接着就听到了几声脚步声，和连着推开隔断门的声音，显然是有人在检查卫生间是否有人。
　　不过估计是连着检查了几间都没人，这人直接就没有去检查赵小年所在的最后一间。
　　这更加引起了赵小年的好奇。
　　接着，赵小年就听到了刚才那个男人的声音继续说着：”“小许总，这药见水就化，不会有痕迹的。回头您把它放进叶玲姗的酒里，只要她喝下了，我保证您今晚得偿所愿。”
　　“好。妈的，废了老子这么久的公司，软的不吃，老子就给她来硬的。”
　　“可是小许总，有钱建军那个老家伙在。”
　　“哼，你回去之后，就给我使命灌钱建军，直接把他灌倒。剩下的事就好办了。”
　　“行，那我就预祝小许总今晚得偿所愿。”
　　“哈哈哈，老子今晚就要好好尝尝那个叶玲姗的味道。走，赶紧回包厢去，老子都等不及了。”
　　回到包厢的路上，赵小年的面色很是阴沉。
　　他以前只在电视小说中有看到这种情景，可没想到现实中居然真的会发生。
　　那个小许总，应该就是许毅德的儿子，许峰了。
　　他老子虽然当时阻止赵小年医治许大江，但至少后来的表现可以看出，许毅德还是许大江这个父亲是有深厚感情的。
　　就算是当天对许嫣儿上演的逼宫大戏，也是走着正大光明的路线，直接联合其他股东施压。虽然后来随着许大江的恢复，一切都付之东流。但至少做得也算是正途。
　　可他这个儿子，就显得很下作了。
　　他对叶玲姗的印象还是不错的。自己没遇到还则罢了，既然被自己撞见了，不帮忙良心都说不过去了。
　　赵小年想了想，拿起手机给叶玲姗发了条信息。
　　就当是给这个性感的少妇提前预警吧。
　　8号包厢。
　　叶玲姗因为推脱不了，又是喝了半杯酒，脸上的绯红又是加重了几分。
　　放下酒杯，看了眼自己家的行长，此时已经明显醉意起来了，眼睛都开始迷离了。
　　突然，叶玲姗的手机震了一下。
　　拿起来一看，是一条信息。
　　“赵先生：酒里有东西。我在9号包厢。”
　　叶玲姗还没来得及细想这条信息是什么意思，只见博跃的周总又端起来酒杯，走到钱行长身边，又是一番劝酒之下，让钱行长又喝下了满满一杯的白酒。
　　叶玲姗的峨眉微微一皱。
　　感觉周默今晚一直在跟钱行长敬酒，尤其是刚才从洗手间回来后，这敬酒的频率更高了。
　　而这边，许峰也端着杯红酒过来。
　　“叶经理，我们也喝一杯。”
　　叶玲姗连忙面露歉意地笑道：“许总，我已经到量了，在喝下去就真要醉了。要不这样，容我以茶代酒，敬您一杯。”
　　说着，叶玲姗就拿起了面前的一杯茶水，举了起来一饮而尽。
　　而就在她仰头喝水的时候，许峰空着的手，快速的移到叶玲姗的酒杯口上，指尖跟着一送，一颗白色的小药丸就落入了杯中的红酒中，然后快速把手收回。
　　见叶玲姗喝下一杯茶水，许峰又面色不改，笑着说道：“我敬叶经理酒，叶经理却喝水，看样子是不给我许某人的面子啊。那集团对公账户换到你们银行这事，我就得让我父亲再考虑考虑了。”
　　听到这话，叶玲姗心里一咯噔。
　　今天钱建军带她出来应酬，就是跟许峰谈关于隆盛集团更换合作银行的事。
　　隆盛集团作为凌州最大的集团公司，合作的银行一直都是别的银行。但这么大一块肥肉，他们大华银行怎么可能放过。为了这事，钱建军一直都在跟进中，但始终没有进展。
第63章 9号包厢（求加书架、求追更）
　　可今天行长很兴奋地告诉她，隆盛这边有松口的意思，就带着她在丽豪宴请了隆盛集团副总裁的儿子许峰。如果有了这位副总裁家公子的帮忙，这件事也还真有希望了。
　　许峰叶玲姗也不是第一次见了，之前就有过接触。
　　而许峰对自己有意思，叶玲姗也是知道的。对方可是给自己送过几次花，还各种理由约她出去吃饭、看电影什么的。
　　但叶玲姗总觉得许峰看自己的眼神很不对味，就像是在看一只猎物一样。加之，她也听到过不少关于许峰是花花公子的传闻。
　　所以，叶玲姗都是很委婉的拒绝了许峰的各种私下邀请。
　　但现在毕竟是公事，人家把话都说到这儿，要是自己不喝，真得罪了许峰，那么行里这段时间的努力可就白费了。
　　轻咬了下嘴唇，叶玲姗只好拿起酒杯，“那许总，我敬您一杯。关于那件事，就拜托您了。”
　　许峰大笑着举起酒杯，“放心，放心。”
　　然后就看着叶玲姗将杯中的红酒全部喝下。
　　而就在叶玲姗喝酒的档口，周默这边成功的把钱建军给放倒了。只见后者，已经直愣愣的趴在了桌上。
　　周默摇了摇钱建军，见对方始终没有回应，看着俩人说道：“哈哈，钱行长看来是真醉了。许总，我先把他送回去吧。”
　　许峰自然知道周默这是准备走人，给自己创造空间，忙笑道：“那就谢谢你了。周默，务必要把钱行长安全送到家。”
　　叶玲姗也忙起身，“我跟周总一起送行长回去吧。我知道行长家住哪儿。”
　　周默立马拒绝道：“不用了，你继续陪许总喝，我来就行。我知道钱行长家在那儿，你放心吧。”
　　说完，就打了个电话。
　　有就过了几秒钟，门外进来了司机模样的人，搀起钱建军就和周默一起出去了。
　　包厢里，就只剩下许峰和叶玲姗两个人了。
　　没有了旁人，许峰看向叶玲姗的眼神就变了，脸上不自觉地也换上了坏笑。
　　“许总，我也有些醉了，我就先告辞了。”
　　叶玲姗实在是受不了许许峰不怀好意的眼神，只想赶紧离开这里。
　　“叶经理，不要这么着急吧。来，我们再喝一杯。”
　　“许总，我真不能喝了。”
　　“就喝一杯。来，叶经理，我先干为敬。”
　　“那……那就最后一杯了。”
　　有一杯酒下肚，叶玲姗突然觉得有点热，心跳也不由自主的变快了很多。似乎有一股欲望的小火苗，正在自己的小腹下燃烧起来。
　　自己这是……
　　叶玲姗毕竟是有过经验的人，自然懂的自己这是什么情况。
　　这时，叶玲姗想到了刚才收到的赵小年发来的信息——酒里有东西！
　　再抬头看向许峰，只见对方的脸上猥琐的表情丝毫没有隐藏，正看着自己露出淫荡的笑容。
　　“这酒里有东西！”
　　叶玲姗哪还猜不出来自己为什么会这样。
　　虽然知道许峰对自己有意思，但她万万没想到，对方居然会用这么下三滥的手段。
　　“叶经理，叶玲姗，老子放下身段去找你，你居然不识抬举。那我只好给你来硬的。今晚，你就是我的人了。”
　　许峰索性直接摊牌了。
　　周默这老小子的药还真管用，也就几分钟，药效就开始发作了。
　　肆无忌惮地看着叶玲姗黑色银行制服勾勒出的玲珑曲线，黑色丝袜包裹下的丰韵的大腿，许峰眼里的欲火都快要喷出来了。
　　而此时的叶玲姗只觉得身体就好像没了力气一般，就连想喊都喊不出来。
　　不行！
　　我必须离开这！
　　对了，9号包厢。
　　……
　　9号包厢内。
　　此时包厢里就剩下赵小年和郝月已经吃得差不多了。
　　郝月拿起纸巾擦了擦嘴，“赵总，那我就先回去了。今晚我就把组建投资公司的规划书做出来，回头发给您。”
　　赵小年没想到郝月还是一个急性子，“不着急，这两天你做好后发给我就行。”
　　郝月不置可否的点点头，站起身，刚要说话。
　　就见包厢的门被人推开了，一道身影踉跄地走了进来。
　　“赵……赵先生。”
　　来人正是叶玲姗。
　　而也就在叶玲姗前脚踏入包厢之后，一个年轻男人也出现在包厢外。
　　年轻男人根本没有去看包厢里的人，一双眼睛全放在已经是强弩之末的叶玲姗身上，伸出手就要去抓叶玲姗。
　　许峰觉得自己实在是太大意了。
　　在包厢的时候，他看着越来越虚弱无力的叶玲姗，他放松了警惕。可谁曾想，叶玲姗居然还有力气，趁着他不注意的时候，居然跑出了包厢。
　　许峰面露狰狞，一把就抓在了叶玲姗的衣服上。
　　本来就已经硬撑到了极点的叶玲姗，被这么一抓，整个人就直接栽倒在了包厢的地毯上。
　　“贱人，我看你往哪里跑。”
　　许峰顺势就要上前继续去抓叶玲姗。
　　赵小年快步走了过去，挡在了许峰和叶玲姗之间。
　　许峰看着突然出现的赵小年，沉声道：“朋友，这事跟你没关系，请你让开。”
　　赵小年没有搭理他，直接搂着叶玲姗走到边上的沙发上坐下，右手搭在了叶玲姗的手腕。
　　叶玲姗此时的脉搏非常混乱且高亢，明显就是情动的迹象。
　　在看她的脸，已经是通红一片，眼睛里更是跟拉了丝一样。只是她现在还在咬着牙忍着，头上也已经因为忍耐而满头大汗。
　　许峰见赵小年没搭理自己，走上前就一把将赵小年掀了过来，“我警告你，少管闲事。”
　　赵小年现在的面色也难看到了极点，一把揪起许峰的衣领，直接把他往地上一摔。
　　早就被酒色掏空的许凌龙，凭力气的话哪里是赵小年的对手，很干脆的就来了个屁股蹲。
　　他许峰，堂堂隆盛集团的太子爷，在外面谁不是把他当做爷一样供着、巴结着，今天却被一个不知道哪里冒出来的臭小子给打倒在地了，顿时心中火气，站起身来指着赵小年喝道：“我艸娘的，你他妈知道我是谁吗？连老子的闲事也敢管！”
第64章 与许峰交恶的开始
　　“许经理！”
　　包厢里一声不带任何感情色彩的声音响起。
　　盛怒之下的许峰一回头，这才发现郝月居然也在这里做实被吓了一跳。
　　“郝月，你怎么在这儿？我姐也在这儿？”
　　作为许嫣儿的秘书，许峰自然是认得郝月的，而且还很熟。可以说，在隆盛集团，郝月就是许嫣儿的影子，只要哪里有许嫣儿，哪里就有郝月在。
　　许峰下意识地在包厢里看了看，发现并没有自己堂姐的身影，竟然微微的松了口气。
　　“这是你朋友？”
　　许峰指着赵小年问道。
　　郝月摇摇头，“不是，他是许总的朋友。”
　　一听说赵小年居然是许嫣儿的朋友，而且还有郝月陪着吃饭，许峰心中的火气便忍着压了下去。
　　许峰最怕的人，一定是许嫣儿。
　　许峰最恨的人，也是许嫣儿。
　　“朋友，你既然是我姐的朋友，我也不为难你了。把那个女人交给我吧。”
　　“她是我朋友，我不可能让你带她走。”
　　说着话，赵小年就感觉自己被人从后面抱住。只见叶玲姗那丰腴的身躯已经整个都贴在他身上了。
　　叶玲姗现在很难受，很想释放。但作为女人的羞耻心，让她一直在压抑着身体里的那团火。
　　“赵……赵先生……快……带我……离开这儿。”
　　叶玲姗的嘴就要贴在了赵小年的耳朵上，带着别样的声线，艰难地说着。
　　“你……”
　　“哟，这是怎么了？叶经理是喝醉了吧？”
　　这时，早就听到包厢服务员报信的曹经理，踩着高跟鞋走了进来。
　　服务员只说9号包厢的客人和6号包厢的客人发生了冲突，具体情况并不知道。但曹经理一听，惊呼了一声，立马就赶了上来。
　　许峰见人越来越多，知道今天的事可能不可能了。
　　“朋友，你叫什么名字？”许峰阴着脸问道。
　　“赵小年。”
　　“好，赵小年，我记住了。”
　　也没撂下任何狠话，许峰扭头就走。
　　见许峰走了，赵小年看着曹经理，“你们楼上有还有房间吗？”
　　丽豪饭店可不仅仅是吃饭的地方，也是有住宿的。
　　“有。”
　　“叶经理喝醉了，估计走不来了，麻烦给我开一间房间。”
　　看着已经像八爪鱼一样环抱着赵小年的叶玲姗，曹经理自然是看出了不对。但她假装不知道，说道：“好的。我这就让人带你上去。”
　　“郝月，你……”赵小年又看着郝月，刚想让她帮忙自己一起。
　　可郝月面色古怪地看了一眼赵小年，说道：“赵总你忙你的，我就先走了。”
　　赵小年：懂事！
　　……
　　服务生打开房间的门，等到赵小年抱着早就瘫软如泥的叶玲姗进去之后，很贴心的把门关上了。
　　赵小年直接抱着叶玲姗进了卫生间，一遍遍地给用冷水给她降温。
　　系统给他的医术中，至少有3种方法可以解决叶玲姗现在的状况。
　　可赵小年手头却没有任何的工具，哪怕一直绣花针都没有。
　　“叶经理，你清醒一点。”
　　而赵小年一开口，在叶玲姗听来仿佛是吹响了战斗的号角一般，体内的那股欲望再也压抑不出，一边野蛮地撕开自己的衬衫扣子，一边朝着赵小年就贴了上来，嘴里还不断低喃着。
　　血气方刚的赵小年，在这种环境之下，心跳也开始变快。
　　……
　　第二天。
　　叶玲姗从睡梦中悠悠醒来。
　　她的脑海中出现了昨晚的场景，瞬间让她睡意全无。
　　她虽然被下了药，但并不表示她的意识和记忆都没了。昨晚发生的一切，她都是清楚的。
　　想到主动的自己叶玲姗整张脸都立马羞红得不能自已。
　　没想到，自己居然是那种女人。
　　她想起来，但被人从后面抱住的感觉真好，让她又有些舍不得离开贴着自己后背的胸膛。
　　可是，这样的姿势实在是太暧昧了。
　　似乎感受到怀里之人的动静，累了一晚的赵小年也醒了。
　　赵小年温柔地问道：“你醒了？”
　　“嗯！”
　　【叮：目标好感度+55，当前好感度60】
　　听到系统的声音，赵小年将背对着自己的叶玲姗掰了过来，让她脸朝着自己。
　　此时的叶玲姗，一夜之后整个人都显得更加光彩照人。一头微卷的长发凌乱地散落着，让本就性感成熟的脸，又增添了几分慵懒的气息。
　　叶玲姗不敢去看赵小年的眼睛，她的心现在很乱。
　　昨夜的荒唐之后，面对的就是无尽的尴尬。
　　“昨晚你被下药了，我才把你送到饭店的客房，只是……”
　　赵小年觉得身为男人，这个时候有必要解释下。
　　可话还没说完，嘴就被叶玲姗修长而手给遮住了。
　　“我知道。这事……我没怪你。”
　　赵小年可是事先给自己发过信息提醒的，可自己还是中招了。而且也是自己主动找上赵小年求助的，甚至昨晚在房间一直主导的也是她。
　　这事说起来，真的不能怪赵小年。
　　“玲姗，那以后我们……”
　　“我们什么关系都没有，出了这个门，就当昨晚是一场梦吧。”
　　叶玲姗抢先一步说道。
　　可是……
　　作为思想传统的叶玲姗，虽然不是她的第一个男人。但丈夫死后，赵小年却是唯一的男人。
　　对于跟自己有肌肤之亲的男人，她难能跟说的那样轻松和无所谓。
　　【叮：目标好感度-30，当前好感度30】
　　听着系统再次传来的声音，赵小年就知道这个女人在口是心非。
　　虽然和叶玲姗阴错阳差地滚了床单，但作为一个男人，既然对方已经是自己的女人了，那他怎么能允许当什么事都没有发生过。
　　这让他想起了孙雅琳。
　　那晚后居然一走了之。发微信不回，打电话不接。就好像真的要跟赵小年划清界限似得。
　　有了孙雅琳的前车之鉴，赵小年不允许这样的事情再次发生。
　　赵小年身上第一次出现霸道的气质，用力的将叶玲姗搂进怀里。
　　“事情已经发生了，那就这样吧。从今天开始，你是我的人，一辈子都是我的人。”
　　【叮：目标好感度+40，当前好感度70】
第65章 巧遇的购物参谋
　　“可是我……”
　　“没什么可是的，一切听我的。”
　　叶玲姗看着赵小年，然后轻轻的点了点头，“嗯。”
　　“你还是从银行辞职吧，我可以养你。我正好在筹备公司，你来帮我吧。”
　　发生昨晚那档子，叶玲姗想起来也就很是后怕。如果不是赵小年正好在，那她估计就能逃许峰的魔爪了。
　　有第一次，就难保不会出现第二次。
　　钱建军就算是在护着自己，也总有像昨晚那样，护不住自己的时候。
　　她真的怕了。
　　“嗯，我回头就去辞职。不过我除了银行那一套外，其他的都不是很懂。我能帮你什么？”
　　“我正好身边有个牛人，你可以跟她学着。你就先给我当秘书吧。”
　　郝月做秘书确实不错，可毕竟是从许嫣儿那儿借来的，所以以后还是需要有个自己来在身边。
　　而现在叶玲姗愿意来，那自然最好不过。而且叶玲姗的性子稳，心智也成熟，自然是一个当秘书的不错选择。
　　“嗯，好 。”叶玲姗说道。
　　突然，她觉察到赵小年的一双大手开始不老实了，羞涩道：“你……你在干嘛呢。”
　　赵小年坏笑地看着叶玲姗，“你听过这么一句话吗？有事秘书干，没事……”
　　“啊。”
　　【叮：目标好感度+20，当前好感度90】
　　【叮：逆袭完成度90%，未触发完全逆袭奖励，请再接再厉】
　　……
　　从酒店出来，叶玲姗就直接去银行了。
　　看着整个人显得活力满满的叶玲姗，赵小年不得不感慨一句——只有累死牛，哪有耕坏的地。
　　看来自己也得加强锻炼了。
　　叶玲姗去银行办辞职，赵小年则也有自己的事要干。
　　改造自己。
　　这是郝月作为投资公司筹建开始，发出的第一个事项，要赵小年对自己进行改造。
　　说白了，就是郝月觉得赵小年目前的形象，实在是怎么看都不像是一个老板。
　　屌丝味太重了。
　　对于郝月的这个任务，赵小年欣然接受。
　　说实话，从拥有系统开始，知道他现在的资产已经高达十位数了，可在他自己身上花的钱还真的没多少。
　　而且自己好歹也是一个老板了，自然不能再如从前那样。
　　出了酒店，赵小年直接找了一家看上去非常高档的美发店。
　　一个小时后，在花费了2999元的巨资后，赵小年的发型已经不再是无精打采的短发。
　　对了，那个托尼老师说这是什么发型来着，赵小年压根就没记住。
　　但是，好看的真的好看。
　　发型的改变，将赵小年整个人的气质都提升了三四个档次。
　　发型改造完后，赵小年就直奔着隆盛广告去了。
　　这还是他自己第一次逛隆盛广场。
　　看着琳琅满目的男士服装，赵小年有些为难了，不知道自己应该换成哪一种比较像成功人士。
　　早知道就不让叶玲姗走了，至少她在还能帮自己参谋参谋，拿拿主意。
　　这时。
　　“赵学弟，你怎么在这儿？”
　　赵小年听到这么称呼自己，停下脚步回头一看，果然是周嘉颖。
　　周嘉颖也是一个人，今天倒是没有穿着标志性的OL制服，穿着一件很修身的中裙，倒也别有一番风景。
　　赵小年笑道：“好巧啊，嘉颖姐，你怎么也在这儿呢？”
　　“今天给自己放了个假，没什么事就出来逛逛。”
　　周嘉颖一笑，脸颊上的两个酒窝又露了出来，“你这是？”
　　“哦，我来买点衣服，想着把自己改造改造，至少从外面看着像个有钱人，”赵小年开着玩笑说道。
　　周嘉颖一听，佯嗔道：“你还要像吗？你本身就是。”
　　赵小年不接这茬，念头一闪，问道：“嘉颖姐，你赶时间不？”
　　“不赶，怎么了？”
　　“要不你帮我挑衣服吧？我平日没怎么在意自己的穿着，审美实在是差的要命。”赵小年说着说着就有些不好意思地笑了，“你不知道，我刚才还在说，早知道找个陪我一起来呢，没想到就遇到你了。这就是缘分啊。”
　　周嘉颖其实也觉得赵小年穿衣风格实在是不敢恭维，明明那么有钱了，成天还穿得跟屌丝似得。
　　周嘉颖也没什么事，自然是答应了赵小年。
　　……
　　“嘉颖姐，这件怎么样？”
　　“不行，太过于休闲了……这件不错，你去试试。”
　　……
　　“嘉颖姐，这件呢？”
　　“肯定不行！样子老气，还不够显身材。我觉得那件不错。”
　　……
　　“嘉颖姐，那件合适不？”
　　“不要！这跟你原来的风格有什么区别？”
　　……
　　几次之后，赵小年果断地选择了闭嘴。
　　直接把自己当做一个试穿机器，把选择权全权交给了周嘉颖。
　　不过在穿衣搭配这一块，周嘉颖眼光还真的不错。挑的不少衣服，真的让赵小年照试衣镜的时候，都觉得自己大变样了。
　　直观地体会了一把，什么叫做人靠衣装佛靠金装。
　　虽然有美女陪着自己买衣服，是件不错的事的。
　　但赵小年也深刻明白了，为什么那么多的男人不愿意陪自己的女朋友逛街了。饶是赵小年这样的身体素质，到后来也有些吃不消了。
　　而穿着高跟鞋的周嘉颖反倒是乐此不疲，依然兴致满满地带着赵小年，穿梭在各个名牌服装店之间。
　　不到两个小时后，赵小年的手上胳膊上，就已经挂满了七八个纸袋，全是周嘉颖帮他挑选的各种衣服。
　　“这家店我们去看看吧，他们家的西装挺不错的。”
　　就在赵小年觉得差不多了，准备结束这趟购物之旅的时候，周嘉颖指了指不远处的一家品牌店，就带着赵小年进去了。
　　“您好，请问有什么可以为您服务的？”
　　导购员很热情的迎了上来。
　　周嘉颖在橱窗上看了一会儿，直接摘下一套黑色的西装，又从边上取了件衬衫，一起递到赵小年面前，“男人的衣柜里总是缺不了西装的，以后有时间我带你去一定做，今天就先试试这套。”
　　然后走到边上的鞋柜去，仔细看了一会儿，指着一双黑色的皮鞋，对着导购员说道：“再给他拿一双皮鞋，嗯，就这双吧。”
第66章 命名锦年
　　赵小年也不废话，直接将手上的购物袋放下，一手拿着衣服，一手拎着皮鞋就进了试衣间。
　　两分钟后，换好衣服的赵小年就从试衣间走了出来。
　　在看到一身正装的赵小年的时候，周嘉颖明显微微愣了一下。
　　先前还没有什么感觉，可现在赵小年又是西装，又是衬衫，里面再搭一件衬衫，配上今天刚修整过的发型，整个人的气质就完全不一样了。
　　哪里还有半分穷学生的模样，妥妥的年轻才俊。
　　周嘉颖的心居然也在一刹那，停了两拍。
　　赵小年的个头一般，但是属于那种健硕型的，很撑得起西装的身材。
　　见周嘉颖看着自己不说话，问道：“怎么样，还行吗？”
　　周嘉颖笑着缓步上前，绕着赵小年打量了一圈，点着头说道：“很不错，整个人都不一样了。没看出来，你还是有点小帅的嘛。”
　　“我本来就很帅，只是帅得不够明显。”赵小年笑着打趣道。
　　周嘉颖看着看着，总觉得哪里别扭，随手在边上又挑了挑领带，“把领带打上。”
　　赵小年接过领带却犯了难，“那个……这东西怎么打？”
　　周嘉颖直接从赵小年手里拿回领带，双手往领带两边一带，将领带温柔地套进了赵小年的领口处。
　　反衬衣领，系领带，周嘉颖做得很认真，也很细致。
　　而赵小年的呼吸却不由地变得有些急促起来，一双眼睛就这么看着近在咫尺的周嘉颖。
　　似乎感受到赵小年的异常，周嘉颖手上也是一滞。
　　两人现在的距离很近，进到赵小年只要想，只要微微探头就能亲到周嘉颖丰满的双唇。这种感觉，就像是一个妻子正在为即将出门的丈夫，温柔地打理着衣服。
　　周嘉颖脸上也慢慢地泛起了细不可察的红晕，继续将领带给赵小年系好。
　　有的领带的加持，赵小年的气质再次上了一个台阶。
　　“怎么样？”赵小年问道。
　　周嘉颖点点头，“帅。”
　　赵小年笑道：“那就好，嘉颖姐的眼光肯定是没问题的。”
　　回到试衣间，将衣服重新换回来。赵小年拿着这一身，对导购小姐说道：“包起来吧。”
　　导购员麻利地将西装套进西装套里，打包好，递给赵小年，“先生，可以了。”
　　“行，多少钱，我扫给你。”
　　“不用了先生，那位小姐已经付过钱了。”
　　赵小年略带惊讶的回头看周嘉颖。
　　“你帮了我家那么大的忙，我总得表示感谢吧。”周嘉颖解释道。
　　见赵小年还想说什么，周嘉颖直接就挽住赵小年的手，往外走，“好啦，不就是套衣服嘛，走啦。”
　　直到从店里出来，周嘉颖挽着赵小年的手也没有放下。
　　赵小年自然也不会傻傻地提醒周嘉颖，就这么左手拎着满手的纸袋，右手任由周嘉颖这么挽着。
　　两人就这样亲密地走着，宛如一对恋人。
　　【叮：目标周嘉颖好感度+10，当前好感度63】
　　……
　　第二天，乘风大厦。
　　“赵先生，你这身穿着很不错。”
　　当看到一身正装出现的赵小年，郝月很是满意。看来自己的话，对方是听进去了。
　　今天他们是来敲定办公场所的。
　　乘风大厦，做为凌州数得上好的写字楼，郝月经过比较之后，觉得将公司设在这里很不错。
　　作为一家投资公司，办公场所的选择，其实也是在无形中对公司实力的一种呈现。
　　虽然有点“以貌取人”的意思，但商场上这已经是一种常态了。
　　今天叶玲姗没来，虽然她的辞职钱建军收下了，但毕竟银行不是说走人就能走的，还有不少工作需要进行交接。所以叶玲姗这个秘书，还得有几天才能正式上岗。
　　对于叶玲姗的突然辞职，钱建军虽然感到意外，但见对方去意已决，也就没有再过多的为难。
　　前一天晚上自己喝醉了，第二天叶玲姗就来辞职了，虽然他不知道发生了什么，但觉得肯定在自己喝醉后发生了什么事。但叶玲姗没说，他也不好多问。
　　乘风大厦顶楼。
　　“赵先生，39层是我们我们大厦最高层了。整层就规划了两间办公区域，两边的格局基本一样。至于其他的，如您所看到，我也没什么过多的介绍了。”
　　大厦的物业经理指着空荡荡的空间，一目了然，确实也不知道还需要再说什么了。
　　赵小年对这里是很满意的。
　　坐北朝南，清一色的落地大窗，光线充足。
　　就是这面积有点大，足有2000平。对于目前还只有2个人的公司，着实有些奢侈了。
　　而且租金有也不便宜，40万一个月，一年下来就得480万。
　　不过既然是开公司，赵小年也没有必要为这点钱去浪费太多时间，直接就拍板定下来了。
　　接下来自然是签合同和交付押金的环节，因为有了场所才能办理执照，所以现在只是草拟，到时候还是要以公司的名义跟物业进行签约的。
　　当然，这些都有郝月在操办，倒是让赵小年省事不少。顺带向物业要了4个专属的停车位。
　　郝月看都差不多了，就问：“赵总，公司注册需要一个名字，你看取什么名字。”
　　赵小年想了想了，说道：“要不就叫锦年的。”
　　锦，锦绣前程的锦。
　　年，赵小年的年。
　　拿到租赁合同后，下了楼，在写字楼前郝月就和赵小年分开了，她还要马不停蹄的去办理营业执照，还要联络装修公司进行办公场所的装修。
　　看着郝月忙碌的样子，赵小年都有些不好意思了，觉得自己这个甩手掌柜当得是相当的干脆。
　　负罪感都快出来了。
　　“你要觉得闲着没事干，那就可以试着去找点人来。”
　　郝月想了半天，索性就在临走前给赵小年安排了新的任务。
　　招人这种事赵小年没干过，他只有应聘的经验。没有营业执照，就连招聘网站也没办法注册。
　　赵小年有点不知道从哪儿下手了。
　　“小年……”
　　这时一个女人的声音在他身后响起，居然是有段时间没见面的刘馨婷。
第67章 主动出击的刘馨婷
　　此时的刘馨婷穿着一身的衬衫+包臀裙的职业装，很有点都市丽人的那味儿。
　　而刘馨婷不是一个人的，在她的身边，还有两男一女三个同样穿着职业装的白领。几人看衣服的款式和刘馨婷差不多，显然是刘馨婷的同事。
　　“你在这里上班？”
　　赵小年指了指身后的乘风大厦问道。
　　“嗯，在上面的19楼，是一家传媒公司。对了，你怎么会在这儿？”
　　“我来找办公室，正巧也在这里，39层。以后我们就是邻居了。”
　　众人一听，都是侧目不已。
　　39层可是乘风大厦的顶楼了。而且听说因为月租比较贵，自从上次两家公司先后搬走后，都空了有一个多月了。
　　那晚在酒吧，刘馨婷是知道赵小年应该有钱，但没想到居然这么有钱。
　　顿时，拜金绿茶女的体质上身，好看的狐狸眼又一次笑地眯成了一条缝。
　　“小年，你开公司了？你的公司是做什么的？”
　　“主要做投资板块的。”
　　一听是做投资的，刘馨婷的心思就更活跃了。
　　都知道，做投资的，那就是要做别人的金主爸爸，必然是需要资金雄厚的。
　　刘馨婷决定主动出击。这可是个超级金龟，绝对不能放了。
　　【叮：目标刘馨婷好感度+5，当前好感度75】
　　“小年，好久没见了，要不中午我请你吃个饭？不过附近也没什么好吃的。”
　　刘馨婷轻抚着垂落在脸颊的一缕发丝，轻轻撩到耳后。
　　赵小年看了看时间，也正是午饭时间，便说道，“行。那我来安排吧。你稍等一下，我去取下车。”
　　等赵小年走后，刘馨婷的三个同事也都靠了上来。
　　三人中唯一的女生问道：“馨婷，那人是谁啊？”
　　“我同学。”
　　“我说馨婷啊，你那同学可真够能吹的，还说去租大厦顶层的，真是好幽默啊。”
　　这时两男生中比较帅气的那个，接茬开口了，“馨婷，算了，你这同学不靠谱。我们还是去前面那家店吃饭吧，要不一会儿都没位置了。”
　　这个帅气男生在刘馨婷入职的时候，就看上她了，并且明示暗示了很多回，可刘馨婷都对他似乎一直没有太亲近。
　　现在见刘馨婷居然主动约另一个男人出去吃饭，顿时心中就跟倒了醋坛子似的。
　　刘馨婷自然听出话里的意思，但她是见识过赵小年实力的，而且很有可能那只是冰山一角。既然已经打上了赵小年的主意，刘馨婷对这种备胎都不算的同事，自然不会有任何的关注。
　　“不用了，你们先走吧，”
　　男生没在说话，但也没有动地方的意思。
　　另外两个同事自然也只明白他的心思，见他不动，干脆也就一起等等。
　　这时，从边上的地下车库出口，传来了一阵跑车特有的轰鸣声。接着，在众人的注视下，一辆黑色的跑车从出口处开了出来。
　　一个拐弯，法拉利就停在了四人面前，车窗慢慢被摇下，露出了赵小年的脸。
　　“馨婷，上车吧。”
　　此时的刘馨婷别提心里多激动了。
　　赵小年，绝对是土豪级别的。年轻，有钱，这不是就是自己一直寻找的最佳伴侣吗？
　　当下，刘馨婷笑靥如花地，踩着高跟鞋，就像一个公主走向属于她的马车，走进法拉利的副驾。
　　【叮：目标刘馨婷好感度+10，当前好感度85】
　　看着渐渐远去的法拉利，一直没说话的男生拍了拍帅气同事。
　　“小陈，放弃吧。”
　　……
　　赵小年开着车，随便找了一家看着还算不错的地方。
　　“我们就在这儿吃吧。”
　　坐在副驾驶的刘馨婷则是一副乖巧的模样，嗲嗲地说道：“嗯，听你的。”
　　赵小年瞬间鸡皮疙瘩都起来了。
　　茶道，又有精进了。
　　包厢里。
　　因为是第一次来，赵小年也不知道点什么，在服务员的介绍下，就随手点了这家的一些招牌菜。
　　“再来一瓶红酒。”
　　见赵小年点完菜，刘馨婷补充了一句。
　　赵小年眉毛一挑，看了眼刘馨婷，然后冲着服务员点了点头。
　　服务员一走，刘馨婷就站了起来，坐在了赵小年身边的位置上。
　　“小年，你还记得你对人家的承诺吗？”
　　刘馨婷的声音还是嗲味十足。
　　“什么承诺？”赵小年还真不记得自己对这个绿茶拜金女有过什么承诺。
　　刘馨婷闻言，嘟起小嘴，佯嗔道：“你都忘记了？你当时在酒吧可是承诺过人家，说你发达后，不能辜负人家的。”
　　辜负二字一出，这味道可就变了。
　　赵小年依稀有印象，自己当时说的可是“不会忘记老同学”，怎么到她这儿就成了辜负了。
　　这要是被人听见了，还不得在脑海中上演一出“忘恩负义薄情郎”的好戏啊。
　　不过，看在对方已经是好感度90的份上，赵小年没有拆穿她的把戏。
　　“哦，我记起来了。你放心，我赵小年说到做到，怎么可能辜负我们刘大班花呢？”
　　刘馨婷一听，顿时心头更喜了。
　　“小年，其实人家有些话一直想跟你说。”
　　刘馨婷装出一副清纯可人的样子，羞涩地低着头，说道：“其实当初在大一的时候，人家早就已经注意到你了，我第一眼就觉得你和其他男生不一样。”
　　“你跟陈艺娟在一起的时候，其实……其实人家还难过了很久呢。总觉得自己错过了一个好男孩。”
　　说到这儿，刘馨婷抬起了头，一双狐狸眼带着羞涩与深情的神情看着赵小年，“你知道吗？在得知你和陈艺娟分手之后，我多么开心。我觉得是上天把那个我喜欢的男孩还给我了。”
　　“我也跟你说过，世上不只有陈艺娟，在你身边，其实就有另一个女孩在默默地喜欢着你。”
　　刘馨婷的话，使得赵小年汗毛直立，虽然知道这都是假话，但赵小年还是很受用的。
　　能让刘馨婷这样的绿茶，一改giegie路线，直接简单粗暴地进行“深情告白”，赵小年的虚荣心得到了很大的满足。
　　赵小年脸上带着笑，问：“是吗？那那个女孩是谁？”
第68章 公司装修完毕
　　“讨厌，你还装傻！难道你非要人家说喜欢你才行吗？”刘馨婷娇羞地整个人都侧到了一边。
　　这时，服务员端着菜进来了。
　　五菜一汤，加上一瓶红酒。
　　将酒打开，倒进醒酒器中，服务员就出去了。
　　被这么一打岔，刘馨婷刚才好不容易营造的气氛，就被冲淡了不少。
　　赵小年没在管刘馨婷，拿起筷子大口吃了起来。
　　他还真的饿了。
　　见赵小年只顾着吃饭，刘馨婷只好暂时偃旗息鼓，又拿起筷子吃了起来。
　　不过动作很是淑女。
　　十几分钟后，刘馨婷将红酒转到自己面前，给自己倒了一杯，也给赵小年倒了一杯。
　　“小年，来，我们干一杯。”
　　赵小年看眼酒杯，却拿起了茶杯，“我还要开车，就不喝酒了。你也是，大中午的怎么想起喝酒了。”
　　“你有没有听过一句话——女人不喝醉，男人没机会。”
　　说着，就冲赵小年亮了亮酒杯，然后一口就干了。
　　我靠，这是有大动作的节奏啊。
　　赵小年也拿起茶杯，轻轻抿了一口。
　　见赵小年没有按照剧本走，刘馨婷心中那个气啊。
　　又给自己倒了一杯，然后直接端起来就是一口。
　　然后，就在赵小年惊愕的目光下，刘馨婷突然将嘴贴在了赵小年的嘴上。
　　赵小年整个人都蒙了：不是吧，玩得这么花？！
　　或许是因为自己的大胆举动，也或许是因为酒精作用，将嘴离开后，刘馨婷的脸已经是红透透的一片。
　　“小年，人家喜欢你。你能做我男朋友吗？”
　　……
　　十分钟后，某酒店内。
　　门一关上，刘馨婷就迫不及待地抱住了赵小年，上下起手挑逗着。
　　赵小年直接将刘馨婷搂到了床上。
　　“等等。”就在赵小年即将进行下一步的时候，刘馨婷突然喊了声停。
　　赵小年：……
　　刘馨婷一副欲迎还拒的表情，问赵小年：“小年，你会对人家负责吧？”
　　赵小年哪能听不懂这个刘馨婷的意思，笑道：“做我的女人，我给你一套房，一辆车，外加500万。”
　　“真的。”刘馨婷眼睛瞪得大大。
　　这实在是大大超出了她的预期。
　　赵小年也不废话，掏出手机，要了刘馨婷的银行卡号，直接打了500万过去。
　　【叮：宿主为目标刘馨婷消费500万元，返现90倍】
　　嗯，又是45亿进账，完全不亏。
　　而这边，刘馨婷看着自己手机里的到账信息，更是激动地不行。
　　然后直接一个翻身，将束发的发圈一摘，长发如瀑布般撒下。
　　【叮：目标刘馨婷好感度+10，当前好感度95】
　　……
　　一个小时后，赵小年一个人从酒店出来了。
　　妖精就是妖精！明明是第一次，居然这么的强悍。
　　赵小年忍不住回味刚才的销魂。
　　不过，却也是有一个地方引起了他的好奇。
　　记得无论是孙雅琳还是贺菲，就连前天的叶玲姗，在事后都能收到系统的好感度提升的消息。
　　可刘馨婷在收到钱后，上升到95的好感度，却在最后并没有得到任何的提升。
　　这还是赵小年目前第一次遇到这种情况。
　　看来，攻略刘馨婷这种绿茶拜金女唯一方式，就是金钱了。
　　不过这样也好，至少自己还可以继续在她身上刷返现。
　　95倍，也是很香的！
　　……
　　一个星期的时间，郝月就把公司的执照给办下来。
　　锦年投资也同期进入到了办公场所装修的环节。赵小年直接拿出了600万出来，其中光装修费用就直接用去了小400万。
　　用郝月的话说，这笔钱省不得，要把公司的格调体现出来。
　　有钱好再一次体现的淋漓尽致。
　　钱到位后，装修公司第二天就进场开始砸墙了，各种材料也陆陆续续往公司搬。
　　而郝月又马不停蹄的开始了人员的招聘，可以说是忙得脚不着地。好在半个月之后，叶玲姗也从银行辞职了。有了叶玲姗的加入，郝月的工作量也开始慢慢往她那边分摊出去一部分。
　　当得知赵小年有意培养叶玲姗后，加上她总觉得叶玲姗和赵小年之间关系不一般，于是就真的开始带着叶玲姗，像个老师一样，细心地培养着这个少妇型的女人。
　　可饶是如此，俩人也忙的飞起。
　　反倒是赵小年这个老板，又闲的没事干了。
　　除了偶尔跟刘馨婷滚滚床单外，他每天几乎就是在无聊中度过。
　　转眼一个月过去了。
　　看着白色大理石面的前台后墙上，金色亚克力雕刻出的“锦年投资”四个大字，赵小年内心涌起难以言表的复杂心情。
　　压抑着激动的心情，赵小年带着1个半的员工，走进了公司。
　　公司整体的风格走的是现代风，简约中带着大气。
　　办公区域划分的也很清晰。风险控制部、主办会计部、项目部、运营部划分地井井有条，还有一个大会议室和几间小的洽谈室也分布的动线分明。
　　甚至还贴心的准备了茶水间和娱乐室。
　　最里面的就是他总经理的办公室。足有100平的面积，还规划出了一间休息间。
　　摸着黑色办公桌的桌面，坐到老板椅上，看着正前方落地窗外的景色，赵小年真觉得像是在做梦。
　　一个多月前，自己还是纯粹的三无人员，被女朋友踹了，工作没着落。
　　可就一个多月的时间，自己不仅身价10位数，而且还有了自己的公司，一股豪气不由自主地滋生而出。
　　“郝月，招聘工作准备的怎么样了？”
　　有了公司，赵小年也开始进入到老板的角色中。
　　公司装修地再好，公司再大，也是需要有人的。现在梧桐树种好了，下面就该引进金凤凰了。
　　“招聘工作已经开始了。我们前几天就已经开通了网络招聘，针对大部分的岗位开始了招聘。”
　　郝月的工作非常有条理，几乎每一项的工作都是做在了前面，“其他岗位都还好，就是各部门的分管经理，我的建议是直接高薪从其他公司挖过来。”
第69章 公司开业
　　叶玲姗这段时间一直跟着郝月，现在的正式职位是总经理秘书。
　　只见穿着一身白色职业装，腿上包裹着一双肉丝的叶玲姗，扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，接着郝月的话头，补充道：“一般的岗位，我们已经进行了初步的电话沟通，大多数都是在行业里有过经验的。至于一些如前台这种不是很需要行业经验的，我们也进行了筛选。”
　　说完，就从文件夹里拿出一叠打印纸，递到赵小年的面前，“这是我们初步选出的人员，赵总请过目。”
　　看着这个和自己已经是负接触的女人，突然很公事公办地跟自己说话，赵小年还有些不习惯。
　　赵小年随意地翻了翻，对着叶玲姗说道：“这些人就由你们去面试吧。只要合适的，尽快到岗。”
　　这段时间，虽然赵小年也很闲，但毕竟是要当老板的人了，他还是很自觉地去充了充电。虽然不奢望能从书本中立马自学成才，但至少也有些用处的。
　　就比如说，成大事者，不该什么事都管，要懂的放权。
　　郝月的能力自不必说，叶玲姗又是很靠谱的人，赵小年自然没有再把关的必要。
　　“至于那些核心人员的招聘，郝月你这边有什么想法。”
　　郝月微微思考了下，说道：“我有接触过几个这方面的人才，但毕竟锦年是一家新公司，在行业里没有任何的名声，就算有意向跳槽的，也对我们有点不放心。”
　　没有名气，是硬伤。
　　赵小年的手指不自觉的在桌面上点了点，思索了片刻后，说道：“那我们就把名气打起来。定个时间，我们办个开业典礼。玲姗，你去准备一些邀请函，针对同行邀请一些公司来参加。”
　　“另外，给我也准备几份，我这边有些人也要去邀请。”
　　“至于详细的名单，郝月这边把控下。我就一个原则，既然要打响锦年的名气，我们就只邀请大公司的人，或者一些在凌州有名气的独立天使投资人。”
　　“至于时间，我们就定在下星期，找个好日子。”
　　郝月点点头，“好的。我顺便去找下物业，跟他们说说这事。”
　　然后三个人又在一起翻着日历开始挑起了日子。
　　虽然赵小年觉得哪天都可以，但毕竟开业是件大事。为了讨个吉利，自然是要选个黄道吉日。
　　时间最后定在了半个月之后。
　　一来，公司现在还只是个框架，人员到岗有是需要时间的。要不然开业了，连个职员都没有，那就闹大笑话了。
　　二来，开业庆典也需要筹备时间，欲速则不达。
　　时间定下来后，接下来的事就开始围绕着这个时间节点，紧锣密鼓的开始了。
　　郝月列出了十几家风投公司和一些有一定知名度的天使人名单，赵小年这边也列出了几份人员及公司名单。
　　叶玲姗这边则在电话沟通初试应聘名单，开始对人员的招聘上岗。
　　五天之后。
　　公司已经招聘到岗了十几个员工，前台也已经坐着两个长相还算不错的美女了，公司也开始有点样子了。
　　叶玲姗拿着邀请函敲响了总经理办公室的门。
　　“请进。”
　　从里面传来了赵小年的声音。
　　推开门，赵小年和郝月正在说着什么事。
　　“赵总，邀请函就出来了。”叶玲姗将手里的邀请函放在赵小年的桌前。
　　赵小年拿起一张看了看，无论是材质还是设计样式，都很不错，随即从里面数了十张，“这些我来送。剩下的就交给你们了。”
　　“十天之后，就是我们锦年打响第一枪的时候。”
　　……
　　10月17日，星期三，宜开业动工，百无禁忌。
　　今天是锦年投资正式开业的日子，公司上下都被装扮一新，到处都是花团锦簇，一片欣欣向荣的景象。
　　赵小年穿着一身崭新的西装，头发微微往后梳，显得成熟了不少，一改往日过于年轻的形象。
　　因为是公司开业，他还特意打上了一条红色的领带，整张脸上也是挂着笑。
　　物业公司也很给锦年投资这个大客户面子，将一楼的位置特意空出了一大块，让锦年投资摆放开业展架和宾客引导区。
　　而在39楼，电梯一打开，就能看到一溜数十个的花篮，一直排到公司大门前。
　　声势可谓不小。
　　上午10点，是邀请函上标注的时间。
　　赵小年和郝月在39楼接待客户，叶玲姗则主要负责楼下的接待引导工作。
　　最早到的是张浩龙。
　　张浩龙今天也是正装打扮，一见面就狠狠地在赵小年的胸口来了一下。
　　“你小子可以啊，这才多久的时间，就悄默声地弄出了这么大的阵仗。”
　　赵小年笑了笑，用眼睛看着张浩龙身后的中年人。
　　看着中年人，面相上跟张浩龙有几分相像，便猜出了对方的是谁。
　　张浩龙的请柬是赵小年亲自去送的，不过送了两张，一张是给张浩龙个人的，另一种则是送给宏达集团的。
　　“这位一定是张叔叔了吧。您能亲自来，真是让我这个小公司蓬荜生辉。”
　　毕竟是自己舍友的父亲，而且宏达在凌州市也是数得上好的集团，赵小年的姿态放得很低，称呼上也是以子侄自称。
　　张浩龙的父亲叫张康平，身体有些发福了，但看着却是很和善。
　　“早就听臭小子说起你了。不错，这个年纪就能有自己的产业，比臭小子强多了。”
　　张浩龙立马不乐意了，打趣道：“要不您给我一笔钱，我也去外面自立门户？”
　　张康平瞥了自己的儿子一眼，“少来，你出去了公司谁管？我现在已经退休了，还想跟你妈好好过过二人世界。公司呀，就交给你去折腾吧。”
　　这时，门外又走进两人。
　　“张总！没想到你比我还早一步啊。哈哈哈。”
　　赵小年等人回头一看，是周博海带着周嘉颖来了。
　　“哈哈，你个老周，最近可是春风得意的很啊，怎么今天居然有空来。”
　　看样子周博海和张康平认识，而且关系还不错。说起话来，打趣的味道很浓。
第70章 联袂而来
　　“小年的公司开业，我肯定是要来凑个热闹的。”周博海笑着看向赵小年，道，“小年……不，现在得叫赵总了，祝你生意兴隆，财源广进。”
　　“承您吉言。”赵小年脸上也满是笑。
　　周嘉颖露出两个酒窝，揶揄地说：“小年这保密工作做得还挺好，都没跟我们透一点风，公司就开起来。那天要不是我爸收到邀请函，我们还都蒙在鼓里呢。”
　　赵小年摆摆手，“咳，也是前阵子有的想法。小打小闹而已，嘉颖姐就不要怪罪了。这样，中午我自罚三杯。”
　　周嘉颖看着赵小年，眼神中带着一丝欣赏。
　　也才半个多月没见，自己这个学弟的待人接物明显强上了不少，开始有了成功人士的谈吐和气场。
　　一直没说话的郝月，则在站了出来，做了个请的姿势，“张董、周董，里面请。”
　　赵小年也跟进说道：“对对，咱也别站着了，去我办公室。前两天我弄到了一些好茶，请两位叔叔品鉴品鉴。”
　　刚开始众人还没注意到，可这会儿郝月一出来，张康平和周博海的眼神一滞，均是露出了惊讶的表情。
　　显然，他们二位是认出了郝月了。
　　虽然疑惑为什么作为隆盛集团总裁秘书的郝月，怎么会出现在这里，但两人都是老狐狸了，有些话在不知道缘由的时候，也知道不宜多问。
　　说笑着，几人就进了总经理的办公室。
　　“不错，这办公室可够气派的，比我那可好少了不止一点两点。”
　　张浩龙因为跟赵小年相熟，没有太多的拘束，走进办公室就东看看西看看。
　　张浩龙虽然正在接手宏达集团，但其实掌舵的还是张康平，所以他还只是在总经理办公室坐着，董事长办公室可还是张康平的。
　　几人在沙发区就坐，郝月烧水，赵小年则从办公桌的柜子里，取出一袋没有标签的茶叶，就用塑料袋这么装着。
　　张浩龙见了，立马打趣道：“我说小年，你现在好歹也是大公司的老板了，就不会弄些好的点茶叶吗？”
　　赵小年白了他一眼，“都说‘山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵’，别看这茶叶包装不起眼，我这叫‘茶不在装，好喝就行’。”
　　周博海倒是很捧，接茬道：“哈哈，小年这么一说，我倒是要好好尝尝了。”
　　这时，水也烧好了。
　　郝月从塑料袋中取出一小撮茶叶，往茶碗里一放，再用开水一冲。
　　片刻之后，一股淡雅的茶香，就顺着开水的热气散了出来。
　　张康平平日里也好喝茶，闻到这味就发觉不一般，“这是大红袍！嗯，不对，比市面上的大红袍更好，光是茶香就知道这茶绝对是极品。”
　　郝月将第一泡茶水在几个小杯中倒上，在一一倒了。这才又冲起第二泡，等了片刻之后，分别倒入小杯中。
　　张康平迫不及待地拿起杯子小茗了一口，“好茶，果然是极品的好茶。茶香四溢，唇齿留香，好茶，好茶。”
　　张浩龙则没有他老爹那么爱喝茶，不过也觉得比自己助理准备的茶，要好上不少。
　　“小年，回头你给我装上点这个茶，我要带走。”
　　张浩龙也不客气，觉得好就要直接带走。
　　赵小年瞪了他一眼，佯怒道：“有给你喝就不错了，还想连吃带拿，门都没有。”
　　“你看你那小气样。”张浩龙不满道。
　　郝月在一旁开口道：“小张总可就错怪赵总了，这茶叶可是大红袍母树的第一批子树上茶叶，真正的有价无市。赵总也是找人求来的。”
　　“听见没，要不是两位叔叔来了，我还舍不得拿出来呢。你今天纯粹就是沾了光的。”
　　一句话，逗得大家哈哈大笑。
　　这时，办公室的门被打开了，是安排在楼下接待的叶玲姗。
　　“赵总，钱行长来了。”
　　“哟，看来我还是迟了啊。”
　　钱建军一进门，就看到了坐着的几人。大家都是熟人，钱建军笑着就走了进来。
　　叶玲姗则没有进来，而是又赶回去，指挥楼下的接待工作了。
　　一般的客户，是不需要这么专门送上楼的。但钱建军毕竟曾是她的领导，而且对她也算是很照顾，自己这么一跳槽，心里多少还是有点觉得对不住钱建军。
　　所以叶玲姗就亲自送上来了。
　　总经理办公室接待区的沙发足够大和多，再进来个钱建军也是绰绰有余。
　　张康平对钱建军的到来，脸上虽然看不出什么，但心里却有点嘀咕。
　　钱建军作为大华银行在凌州的负责人，不能说是位高权重，但绝对是很多企业眼里的财神爷。
　　以往也有不少企业开业或办活动请他，但他都很少出席的。
　　只有一些有交情或者企业规模很大的，他才会应邀出席。
　　赵小年的公司不过是刚开业，没想到钱建军居然也来了在，这让张康平很是意想不到，下意识的看了眼自己的儿子。
　　张浩龙在张康平耳边说了几句，张康平的脸色跟着微微一变，随即又很快恢复如常。
　　周博海则是显得平静很多。
　　当初在丽豪酒店的时候，他可是亲眼看到钱建军特意去给赵小年敬酒的。
　　“赵总，恭喜恭喜，开业大吉。”
　　钱建军走到近前，主动握住了赵小年的手。
　　“钱行业大驾光临，有失远迎，可不要见怪啊。”赵小年也是笑着说道。
　　周博海在一旁哈哈哈的笑着，说：“老钱既然说自己来迟了，回头可得自罚三杯，这事才能揭过去。”
　　“赵总的开业酒我一定是要尝尝的，不过你老周这么一说，回头我可就找上你了。”
　　“行，那咱俩中午就好好比比。”
　　这时，郝月挂在耳朵上的对讲机里传来了一阵声音，对着赵小年说道：“丽豪酒店也派人来了，是曹经理亲自来的。还有，腾云集团也派人来了。”
　　赵小年一愣，“腾云集团？我不认识。你邀请的？”
　　郝月也是一愣，“我没有邀请啊。”
　　丽豪酒店来，赵小年虽然意外，但也还算是能理解。毕竟自己好歹是拥有他们家金卡的客户，而且中午的宴会也是定在丽豪酒店，对方知道自己开业，来道个喜也算是礼尚往来。
　　可这个腾云集团，又是干嘛的？
第71章 不请自来的恶客
　　众人看二人这意思，显然是有客不请自来了，也是面面相觑。
　　商场上，对于“不请自来”可是很忌讳的，会有找事的嫌疑。
　　钱建军似乎看出赵小年的疑惑，解释道：“腾云集团是前几年从外地扩展到我们凌州的，他们在我们凌州也有几处产业，主要做的是娱乐消费这块。现在比较火的七夜酒吧，就是他们的产业。”
　　七夜酒吧？
　　赵小年想起来了，前阵子他为了挣返现，带着刘馨婷和章雨涵在那边消费过。
　　可也就那次以外，自己和这个腾云集团可以说是没有任何的交集。
　　不请自来！
　　既然搞不懂对方是什么目的，但既然上门了，来者是客，自己做为主人，也是得出去接待下的。
　　于是站起身，对着众人说道，“两位叔叔、钱行长，失陪了，各位请随意。”
　　却见周博海也站了起来，“小年，我跟你一起出去吧。”
　　这是要给赵小年撑场子的意思了。
　　虽然博海建筑不算什么很大的企业，但毕竟在凌州也这么多年了，也算是有点影子。加上上次赵小年的援助，帮博海建筑续上了一口气，于情于理，他都得出面的。
　　张康平也站了起来，依旧是一副笑呵呵的模样，“来，老周，我们同去走走。说来，我还没好好参观下小年的公司呢。”
　　钱建军也起了身，“哈哈，真好，我也一起去。听说这可是乘风最大的办公室，我可得见识见识。”
　　三人的意思都很明确了，这让赵小年既惊又喜。
　　嘴上没说什么，但这份情他赵小年记下了。
　　……
　　一行人刚走到办公区域临时改成的接待区，此时接待区也坐了不少人。看样子应该是一些同行派来的代表，因为不是老总到场，所以郝月就没让赵小年亲自接待。
　　而此时，丽豪酒店的曹经理正在帮忙着招待客人。
　　“咳，曹经理，您今天可是客人，哪有客人帮忙招待的。”
　　赵小年赶紧快走两步，接过曹经理手里的东西，转头就交给了郝月。
　　曹经理笑道：“恭喜赵总，我代表丽豪酒店前来道喜，祝贵公司开业大吉。不请自来，还请赵总不要见怪咯。”
　　这一番话，直接表明了态度。
　　而且两人也算是熟人，赵小年自然是欢迎之至。
　　寒暄了两句，赵小年又在郝月的带领下，跟到场的其他来宾，见了见面，打了声招呼。
　　果然如赵小年想的一样，到场的除了物业公司的经理外，其他人都是一些投资公司的部门经理，老板是一个都没有亲自来的。
　　这也是常情，赵小年也是笑着感谢了一番。
　　这时，前台领着一位西装中年人走到了赵小年身边，介绍道：“赵总，这位是腾云集团的……”
　　因为不知道对方叫什么，前台在此卡壳了。
　　“郑力。受我们李总的委派，特来祝贺锦年投资开业大吉。”
　　说着，郑力递上了一张名片，上面印着——云腾集团副总经理，七夜酒吧总经理。
　　见对方好像没有做恶客的意思，赵小年自然也就笑脸相迎，“感谢郑总的亲临，也代我向李总表达感谢。”
　　郑力点点头，“一定带到。我还有事需要处理，那我就先告辞了，还请赵总见谅。”
　　“郑总客气了，您请随意。”
　　看着郑力离去的背影，张浩龙凑了过来，“这是怎么回事？”
　　“我哪知道。”赵小年也是一头雾水。
　　“至少对方看起来没有恶意。”周博海说了一句。
　　“算了，先不管那些了。”
　　郝月看看时间，说道：“那各位先请入座，我们开业仪式也差不多要开始了。”
　　这时，门外又传来一个声音。
　　“哟，赵总还真是的，开业都不跟我说声，害得我都不知道该准备什么。我想来想去，只好送一口大钟，给赵总作为贺礼了。”
　　这句话一出口，顿时所有人的都看了过来，原本还算热闹的现场，也跟着安静了下来。
　　只见一个男人走了进来，脸上挂着不怀好意的笑容，手一挥，说道：“来呀，把那个钟给赵总送过来。”
　　接着，就看见两个男人，合抱着一口落地钟走了出来，将钟往前台边上一放。
　　看到那口大钟，赵小年的脸色下面就沉了下来。
　　郝月的脸色有些冷了。
　　就连周博海、张康平等人的脸色也有些不好看了。
　　钟者，终止也。
　　开业送钟，这可是很招人忌讳的。
　　许峰摆明了就不是来祝贺的，分明就是来砸场子的。
　　“许经理，你这是什么意思？”郝月冷着脸问道。
　　郝月还是按照在隆盛集团的称呼。
　　“我能有什么意思？我都说了，我是来送贺礼的。”许峰一脸无辜的双手一摊。
　　张浩龙黑着一张脸，呵斥道：“开业送钟，我看你不是来送礼的，是来捣乱的吧？”
　　许峰打眼看了过来，阴狠地问道：“你是谁？”
　　“这位是犬子。许总这样做，是不是有点欠妥？”张康平认出了对方，本来不愿意插手，但自己儿子既然先站出来了，他也只能出头了。
　　“哦，我当是谁？原来是张总啊。怎么？这是我和姓赵的之间的事，你们宏达也要插上一脚吗？”
　　许峰显然是没有把张家父子放在眼里。
　　“许峰，你太过分了吧！”
　　周嘉颖也站了出来。
　　许峰这才注意到周嘉颖也在，眼睛不由的一亮。
　　周嘉颖今天穿着一件蓝色的西服，里面舍弃了传统的衬衣，穿着吊带，衣领之间露出颈部的一片白嫩肌肤。腿上的九分笔筒蓝色西装裤，衬托的她的腿又直又长。配上6、7厘米的尖头漆皮高跟鞋，整个人气场也提升了不少。
　　再加上周嘉颖惊艳的外貌，霸气美女总裁的感觉一下就上来了。
　　不知道为什么，许峰看到周嘉颖的时候，脑海里不自觉浮现出一个人的影子——许嫣儿。
　　许峰脸上的眼神，也跟着闪过一刹那的淫欲。
　　“哟，周小姐也在呢？不知道你和这姓赵的是什么关系？”
　　“他是我朋友。”周嘉颖回道。
第72章 孙爷同来
　　许峰看了眼周嘉颖边上的周博海，说道：“周总，改天什么时候我让家父请您吃个饭，到时候记得赏脸哦。”
　　许峰这没头没脑的一句话，倒是把周博海给整懵了，微微一怔后，模棱两可地回道：“好说，好说。”
　　博海建筑和隆盛集团的事，其实周博海知道，都是许毅德在后面折腾出来的。但因为陈年旧事在，周博海一直没有想过去找周博海，但今天许峰这么一说，他也不知道对方葫芦里卖的什么药。
　　赵小年将张浩龙和周嘉颖都往身后拽了拽，越众而出。
　　今天许峰到这儿来，明显就是冲着自己的，他不想别人插手，以免收到牵连。
　　毕竟再怎么说，许峰后面可是许毅德，隆盛集团的二把手。虽然凭借自己和许大江的关系，他相信还能护得住他们。可明枪易躲、暗箭难防，人家暗地里要做点什么事，自己也没办法。
　　“许峰，如果你是来祝贺的，我欢迎。如果你是来找事的，那你划出个道道，我接就是了。但今天我这里有事，不欢迎你。”
　　这时，乘坐第二部电梯上来的叶玲姗，也踩着高跟鞋小跑进了公司，走到赵小年身边。
　　“赵总，郝秘书。刚才在楼下我没拦住他们，对不起。”
　　叶玲姗看到许峰的时候，心里还有些害怕。刚才甚至都不敢跟着他们坐一部电梯，只能等第二部上来。
　　赵小年拍了拍叶玲姗的肩膀，没有责备的意思。
　　许峰看了眼站在赵小年身边的叶玲姗，脸上的恨意更重了。
　　他今天之所以来锦年，就是为了来恶心赵小年。而原因嘛，自然就是因为前阵子在酒店的时候，赵小年坏了自己的好事。
　　他事后也打听过，知道叶玲姗已经辞职了，而且还在锦年投资入了职，当了赵小年的秘书。
　　如今再看到叶玲姗，尤其是叶玲姗还跟赵小年亲密地站在一起，许峰心中的那团邪火就压不住了。
　　倒不是说他多喜欢叶玲姗，就算比叶玲姗再漂亮的女人，他许大少也不是没玩过。实在因为面子上过不去，自己好不容设的局，结果被这个不知哪里冒出来的人给破坏了。
　　不仅坏了自己的好事，还把自己看上的女人给拉到了自己的麾下，这让他感觉非常的没有面子。
　　他之所以这么久才出手，就是去搞清楚这个赵小年到底是何方神圣。可一打听才知道，就是个凌州大学的学生，毫无起眼的小角色，估计家里有一点小钱，仅此而已。
　　当然，他没有找过钱建军，也没问过他老子，所以得到的信息也就并不全。
　　“要我走也行，那就跪下道歉吧。”
　　跪下道歉！
　　赵小年青筋都爆了起来。
　　张康平等人也是面色凝重。
　　“怎么？不愿意。那行！”
　　许峰看了眼自己手下一眼，其中一人会意，扯着嗓门大声喊道：“各位，这家锦年公司和我们隆盛集团不对付，你们谁要是跟他们合作，那就是跟我们隆盛作对。”
　　这话一出，在场其他人则是脸色一变。
　　隆盛是什么？那可是凌州的大佬。为了这么一个名不见经传的公司，去得罪隆盛这么个庞然大物，显然是亏本的买卖。
　　他们之所以来，都是因为郝月的邀请，可现在来了个咖位更大的，郝月这个秘书可就不够看了。
　　而那些应邀前来的同行们，则是一副幸灾乐祸的心态。
　　同行是冤家，这话任何行业都适用。
　　于是，到场的绝大多数人都从位置上站了起来，准备告辞而去。
　　这些人要是走了，对于锦年投资也好，对于赵小年自己也好，绝对是个非常打脸的。这要是传出去了，锦年投资真的就等着关门大吉了。
　　就在这时，一个声音从外面传来。
　　“你许峰什么时候可以代表隆盛集团了？”
　　听到这个声音，众人的视线都下意识的看向了门前。
　　而许峰的身体则是微微抖了一下，也忙回头看去。
　　只见一个手里杵着拐棍的老者，正被一位气势强大的女人搀扶着，慢慢出现在众人视线中。
　　看清来人后，不少人都倒吸了一口气。
　　“是许嫣儿许总，那位是 ……许，许董？”
　　“不是传言说许大江已经卧床不起，病入膏肓了吗？”
　　“两位隆盛集团的当家人一起出席，这锦年投资到底是什么来头啊。”
　　张康平和赵小年也是怔住了。
　　钱建军和周博海等人，虽然知道赵小年和许嫣儿相识，但没想到他居然连许大江也能请出来。
　　赵小年倒是知道许大江要来的，因为许大江的请柬还是他去给老爷子治疗的时候，顺便亲手递上去的。
　　对于这个自己看得很顺眼的小子，许大江自然是很开心的收下。而且经过了几次的治疗后，许大江的状况已经好了非常多，走路只要不走太久，那还是没问题的。
　　至于许嫣儿，则是许大江要赵小年去邀请的。
　　老子的理由是，他许大江只代表个人，许嫣儿代表的隆盛集团。如果有隆盛在后面帮忙背书，对锦年投资的发展只会有百利而无一害。
　　赵小年非常从善如流，屁颠屁颠的就去邀请了许嫣儿。
　　许嫣儿对赵小年的状况可是一清二楚，偶尔也会主动联系郝月，了解进展。
　　而一向心无旁骛的许大总裁，为什么会关心这个，她自己也说不清楚。
　　“老爷子，您来怎么也不提前说一声，我好下去接您啊。”
　　对于这个对自己不错的老者，赵小年是发自内心的尊重，赶紧走上前去搀扶着许大江的另一只胳膊。
　　许大江哈哈笑着，“我知道你忙，就不麻烦你了。”
　　许大江在搀扶下，缓步走进了锦年投资，在场的人都纷纷问起了好。
　　许老爷子满面春光，脸上也带着笑容，跟大家点头示意。
　　“爷……爷爷”
　　许峰低着头，走到许大江跟前。
　　许大江脸色一变，随即又叹了口气，没有去理会自己这个孙子。
　　“小年，扶我过去坐吧，典礼要开始了吧。”
第73章 多跳跳广场舞
　　赵小年赶忙扶着老爷子，缓步进入接待区。
　　而许嫣儿却没有跟上，冷着一张脸，看着自己这个堂弟，“许峰，你只是隆盛下面一个部门的经理，你还代表不了集团。”
　　说完这话，就没有在搭理许峰，跟着自己的爷爷走了。
　　许嫣儿的声音不大，但因为大部分的注意力都放在这里了，使得不少人听到了这句话。
　　这句话虽然少，但却相当打脸。
　　前一刻，许峰自诩代表隆盛。
　　下一刻，就被隆盛的当家人给点了。
　　许峰的名字算是丢到姥姥家了。
　　许峰哪里还有脸再待下去了，灰溜溜地带着两个手下，就准备溜之大吉。
　　“把那个玩意儿给我带走。”
　　老爷子的声音传来。
　　许峰赶紧示意手下把那口钟搬走。
　　峰回路转，真是峰回路转。
　　那些本在许峰的威胁下，准备走的嘉宾们，哪个还有走的心思。
　　不论锦年投资的面子，就冲着许大江和许嫣儿两座大神的到来，现在打死他们都不会走的。要是趁机能跟这两位搭上线，那可就是天大的喜事。
　　而那些本来准备看好戏的投资界同行，现在就跟嚼了蜡似的，心中滋味自有自己知道。
　　心中更是升起了一个想法——
　　狼来了。
　　整个开业典礼其实很简单。
　　主持人是叶玲姗，先是给到场嘉宾简单介绍了下锦年投资，然后则是邀请总经理赵小年讲话。
　　赵小年自然是按照准备的发言稿，套话官话讲了一堆，然后就是邀请了几位老总，一起剪个彩。
　　张康平、周博海、钱建军等人是早就说好的剪彩嘉宾。本来赵小年是指邀请了许嫣儿参加剪彩，可老爷子说自己也想活动活动，沾沾喜气，也拄着拐走了上来。
　　剪彩结束后，赵小年就让叶玲姗领着几位熟人去了办公室，自己则和郝月在外面招待剩下的嘉宾。
　　毕竟，这里面的很多人，还都是郝月邀请来的。
　　有了隆盛集团的到来，嘉宾们都纷纷上来跟赵小年互留名片，套套近乎，虽然还不至于交善，但交恶的想法却是丢的一点都不剩了。
　　花了好一会儿应付，赵小年才借故脱身，将那些人很没义气地都丢给郝月，自己则回到了办公室。
　　因为有许大江这尊大佛在，加上许嫣儿本身的冷场属性太强，推门进去的时候，赵小年就发现气氛很是低沉。
　　“老爷子，身体还吃得消吧？”
　　赵小年笑着走了进去，顺势坐在了许大江的右手边，一只手顺势就搭在了许大江的脉上。
　　“放心，老头子我现在可硬朗了。在屋里憋了快一年，总算是可出来透透气了。”
　　赵小年将手挪开，笑道：“您现在啊，就该多运动运动，跳个广场舞什么的。”
　　“在顺便找个老伴……你上次是这么说的吧？”许大江接茬打趣道。
　　赵小年也是开心，说道：“那当然最好咯。是吧，许大总裁？”
　　许嫣儿白了他一眼，没搭理他。
　　叶玲姗则是暗暗折舌，自己这个男人怎么这么勇，连许大江的玩笑都敢开。
　　而这些落在其他人耳朵里，那可就听出不一样的味道了。
　　赵小年，真的和许大江很熟，而且是那种近乎忘年交的熟络。
　　叶玲姗将重新沏好的茶，给每个人面前都递了一杯。
　　吓得叶玲姗差点把手里的茶碗打翻，其他人也面面相觑。
　　许大江拿起杯子一闻，直接就往茶盘里一倒，气呼呼地冲着赵小年说道：“臭小子，拿这种茶糊弄老头呢，快把大红袍给我拿出来。”
　　赵小年倒是没事人一样，从自己办公桌抽屉里拿出了那个塑料袋，将叶玲姗面前的茶碗中的茶叶倒掉，抓了一把丢了进去。
　　“泡吧。”
　　这一操作，又是惹得许大江只拄拐杖，“你个臭小子，倒那么多干嘛。这茶可金贵着呢，一小撮也就够了。照你这个喝法，那么多的茶叶，还能泡几回！”
　　赵小年露出狡黠的眼神看着许大江：“没事，喝完了我再去您那儿偷……拿点来。”
　　……
　　中午，赵小年喝醉了。
　　锦年投资的开业宴是在丽豪酒店办的，因为人不是很多，也就摆了4桌的样子。
　　到现场给赵小年道喜后，曹经理便赶回了酒店，开始监督中午1号宴会厅的菜品制作。毕竟连许久不露面的许大江都来了，丽豪可不能在这个时候掉链子。
　　整个宴会可谓是主宾都满意。
　　因为是自己公司开业，赵小年自然成了众矢之的。
　　钱建军自然不会放过这个进一步拉近关系的机会，张康平则仗着叔侄的名头，和张浩龙父子齐上阵，一个劲的跟赵小年碰杯。
　　就连还不能沾酒的许大江，也是在边上一直劝酒，大有一报赵小年偷他茶叶之仇的意思。
　　周博海则是一反常态的安静，只是眼睛时不时地瞟向依旧保持冷傲的许嫣儿身上，一副欲言又止的样子。
　　于是，在这种轮番攻击之下，酒量本就一般的赵小年，很快就败下阵来，虽然还不至于醉倒，也明显到量了。
　　丽豪酒店客房。
　　赵小年被张浩龙扶着踉跄地走进来后，直接就一屁股躺靠在了沙发上，揉着自己的太阳穴。
　　“小年，你自己好好休息吧，我家老头还在下面等着我呢”
　　“嗯，你去吧。”
　　张浩龙走后没多久，叶玲姗就拿着醒酒汤进来的。
　　“小年，快，把它喝了。”
　　没其他人在的时候，叶玲姗在称呼上就不会那么正式了。这也能是这个少妇懂事的地方，工作中绝对不会表现出太多的私人情绪在里面。
　　赵小年现在是头晕得不行，天旋地转的。一把就抱住了叶玲姗，整张脸都贴在了她的小腹上。
　　叶玲姗被赵小年这么一搂，心里既甜又羞，空着的手很自然的就搂住了赵小年的头，轻声轻语道：“乖，把醒酒汤喝了，再好好睡一觉。”
　　说着又埋怨起来，“张总他们也是的，知道你酒量没那么好，还一个劲的灌你酒。”
第74章 采购车辆
　　赵小年贪婪地闻着叶玲姗身上的味道，说道：“今天老爷子是不能喝酒，许嫣儿那张臭脸在那儿摆着，谁跟自讨没趣。所以啊，今天我就成了他们的目标了。谁让咱今天是主角呢。”
　　今天赵小年也是高兴，所以也就放开了喝。
　　自己从今天开始，才算是个真正的老板了。
　　将醒酒汤喝下，赵小年嘴里的酒味淡了不少，但头还是酒后的胀感。
　　“别坐着了，去床上躺着吧。”
　　叶玲姗扶着赵小年上了床，像个乖巧的媳妇似得，伺候着赵小年把外套和鞋袜给脱了。
　　赵小年心中一暖，又一把将叶玲姗抱住，拽到了床上。
　　今天叶玲姗穿着一套女士职业套装，象征性地挣脱了下，也就顺势也躺赵小年身上。
　　都说酒是助性水，这话一点都不假。
　　叶玲姗很是乖巧，虽然一副害羞的样子，可什么样的姿势，只要赵小年想，她都会配合。
　　这让赵小年无论是视觉还是触觉上，都感到了莫大的刺激。
　　【叮：目标叶玲姗好感度+10，当前好感度100】
　　【叮：逆袭完成度100%，触发完全逆袭奖励——武术（精通级）】
　　【叮：给目标女神叶玲姗任何消费将不再返现】
　　……
　　第二天，赵小年早早的就到了公司。
　　公司虽然不再是小猫两三只的状态，但各部门的核心人员还是紧缺。
　　郝月这边倒是传来了好消息。
　　因为有昨天开业仪式上的轰动，锦年投资已经在一定范围内打响了了名气。尤其是在投资界同行之中，更是名声大噪。
　　昨天下午，就有不少人开始联系上了郝月，甚至连叶玲姗那边也有些人打来了电话。
　　“行，尽快把重要岗位的人员，尤其是经理级的高管招聘到位。”
　　这是个好兆头，虽然有借着隆盛集团的光的意思，但对于才刚刚迈出第一步的锦年来说，也不是什么坏事。
　　“下一步就是要尽快开始打响我们在行业里的第一枪。”
　　郝月拿出一份资料，递给赵小年，“这是最近收集到的，具有一定潜力的公司。这些公司涉及多个行业，都具有一定的吸纳资本以求发展的需求，您可以斟酌下，是否有合适的。”
　　投资，说白了，就是送钱给需要的人。当然，作为回报，股份肯定是必须。
　　资本入驻持股，被扶持的公司因为有钱进来而壮大了，出资公司也因此得利了。
　　两全其美，各取所需。
　　“不好意思，我迟到了。”
　　这时，叶玲姗急急忙忙得走进了办公室，额头上还挂着细细的汗水。
　　“怎么迟到了？”
　　叶玲姗这段时间可都是很准时的，甚至都是第一个到公司的人。可今天居然破天荒的迟到了，这让赵小年很奇怪。
　　叶玲姗不好意思地解释道：“车跑半道上坏了。又赶上高峰期，等了好半天拖车才到。”
　　叶玲姗开得是一辆某众十几万的车，开了也有有些年头了。
　　郝月在一旁提醒道：“说到车，赵总，公司是不是也需要购置车辆了，要不以后出去考察和洽谈的时候，不怎么方便。正好最近会展那边在办车展，倒是可以去看看有没有合适的商务车。”
　　赵小年想想也是，“必须要。下午我们就去车展看看。”
　　然后眼神看向了叶玲姗。
　　自己这个逆袭成功的女神，自己到现在为止还没送过什么东西，正好买辆车送给她，就当是对她昨天表现的奖励吧。
　　赏罚分明不仅是对员工，对自己的女人也是适用的。
　　吃过午饭，在办公室的休息间小憩后，赵小年就带着叶玲姗去了会展中心。
　　这种小事，郝月就没有来。
　　凌州的车展算是比较大的汽车展销会，每年举办一次，每次都会有众多的车企前来参展。
　　等赵小年他们到会展中心的时候，还没进入到里面，就已经感受到了热闹的气氛。
　　在会展外的广场上，随处可见进出车站的人。
　　还有很多人正在拍摄着视频，都是想借车展赚一波人气。
　　买了两张入场券，两人就进进去了。
　　会展里面的人虽然没有外面的多，但也是不老少。尤其是在一些知名品牌的展位前，更是挤满了人。
　　而主办方也很是“照顾”这些国外大牌，将它们都放在了会展的中心位置。
　　这些大牌也是使出了浑身解数，将自家最新款的车型都拎了出来，甚至还有不少所谓概念车。
　　对于那种概念车，赵小年是很不感冒的。
　　除了吸引眼球的造型外，大多数都是给人一种华而不实的感觉。
　　这就好比某些大牌的时装秀一样，各种稀奇古怪的设计，配上模特花里胡哨的造型，看着虽然好看，但那只适合T台秀秀。
　　要在现实生活中有人这么穿，就有点哗众取宠的意思了，逮上一两个心直口快的，还得送上一句“SB了吧，穿成这样。”
　　这次明面上是来买公司用车，但赵小年心里还藏着给叶玲姗换车的打算。
　　毕竟人家都跟自己滚了两回床单了，而且好感度也到了100，自己也是应该表示下的。
　　而且在锦年筹备到开业这段日子，叶玲姗的表现也是可圈可点的。虽然自己的男人是老板，但她却没有任何高人一等的举动，跟着下面的员工该加班加班，能动手帮忙的时候，也绝对不含糊。
　　于公于私，赵小年都觉得应该有所表示。
　　公车，赵小年打算买7座的商务车，先买个两辆。
　　实用。
　　GL8和奥赛是他比较中意的。档次够，认知度也高，公司开着出去也不会太没面子。
　　当然，如果是买这辆车，就没必要来车展了，去四儿子店就够了。
　　所以他这次来车展，主要还是想给叶玲姗选车。
　　当然，跟着赵小年的叶玲姗是不知道的，赵小年没跟她提过这事。
　　因为按照赵小年对她的了解，叶玲姗绝对不会接受的，弄不好还会拉着赵小年就走。
　　赵小年先是带着叶玲姗走到了保时捷的展位，但想到叶玲姗上次送自己回去，谨小慎微地给方向盘喂口粮的开跑车的样子，赵小年就打消了买跑车的想法。
　　还是决定给她买辆轿车或者轿跑之类的。
第75章 区别对待
　　买车肯定是绕不开BBA三巨头的，赵小年就这么逛着走了过去。
　　而在保时捷的边上挨着的，就是这三家车企的展位。
　　香车自然是要配美女的，美女模特也自然是车展上的一大亮点。尤其是那些大牌的车企，美女模特不仅多，还个个都漂亮，再加上尽量用料少的穿衣风格，吸引了非常多的人将视线和镜头放了过来。
　　专业的托着长焦镜头，不专业的举着手机，都是朝着模特身上猛拍，更有甚者，恨不得都趴在地上往上拍，也不知道到底是想要拍什么。
　　赵小年没有凑那个热闹，而是走到了保马的接待区。
　　“先生，您好。”
　　赵小年现在无论从穿着上，还是气质上，都已经不再是当初那个屌丝了。见他走来，保马的两个接待小姐立马就换上了笑容。
　　“我想看看那辆车，你们这边有销售吗？”
　　“有的，先生。您请稍等。”
　　车展可不仅仅是展览，同时也兼顾着销售的任务。没一会儿的功夫，就见一个头发打理的油光瓦亮的年轻男人走了过来。
　　“您好先生，我姓冯，您叫我小冯就行了。不知道您中意我们保马的哪辆车呢？”
　　赵小年指了指展位中心的那辆轿跑型车，问道：“那辆车。”
　　“哦，那是我们最近款的车型。这样吧先生，您请跟我到洽谈区，我们坐下慢慢聊。”
　　赵小年却没动，说道：“我能进去看看那辆车吗？”
　　因为每个展位都是设有礼宾柱围栏的，所以赵小年这么问道。
　　小冯露出歉意的笑容，“抱歉先生，因为当心进展位看得人多，所以我们展位目前还不能近距离观看。如果您想的话，可以到我们的四儿子店去看，除了个别几款概念车和限量车外，其他的车型那里也是同步有样车的。”
　　虽然被婉拒了，但人家说的挑不出毛病。这里毕竟是车展，要是开放了，谁都上去瞅两眼，确实会造成展位的麻烦和压力。
　　赵小年点点头，惋惜道：“那行吧，你跟我说说这辆车吧。”
　　“好的，先生，请二位这边请，我们坐下慢慢聊。”
　　可就在赵小年刚准备挪步的时候，就看见另外一个销售小姐，带着两个外国人走到了那辆车的展位前。销售小姐很自觉的就打开了礼宾柱的围挡，笑吟吟地将两位外国人领到了车前，甚至其中一个人还直接打开了车门，坐了进去。
　　赵小年瞧了眼，随口问道：“不是说不让近距离看车吗？怎么那两个人能进去？”
　　小冯也看了过去，然后理所应当地口气说道：“哦，那两个是外国人啊，外国人是可以进去的。”
　　听到这话，赵小年就有点不舒服了，脸色也严肃了下来，质问道：“我听你的意思，是外国人就能进去，国人就不能进去？你们这是在搞区别对待啊。”
　　小冯见赵小年这个语气，笑脸也消失了，“先生，我们保马毕竟是外国车企，照顾外国人士自然是无可厚非的。你要是想看车，那就去四儿子店看。”
　　赵小年刚想怼回去，就听在不远处的洽谈区，传来了一个大声的斥责声。
　　“你踏马的什么意思，那俩老外能进，凭什么我就不能进？老子又不是买不起。怎么？美刀是钱，软妹币就不是钱了？”
　　这个声音很大，周围不少人都看了过去。
　　只见说话的是一个中年人，四五十岁的样子，看穿着打扮也是有点家底的。此时中年人遥指着展位上看车的两外国人，冲着一个保马的女销售喝道。
　　中年男人中气十足，因为愤怒的原因，说话的声音也很大。
　　顿时，就引起了周围人的关注。
　　对于看热闹这种事，不分国界，大多数人都有一颗好奇心。
　　而男人的话虽然短，但是很容易让人理解，在结合展位上那两个正在看车的外国人，不用联想都能听出大致是什么事了。
　　而反应最快的就是那些UP主们了，就在一瞬间，他们的关注点已经从香车美女上直接转移过来了，甚至还有几个腿快的，直接就跑了过去，来个近距离记录。
　　赵小年则是眉头不悦的皱了皱。
　　看来，遭遇到这种不平等待遇的人，不止自己一个。
　　“拍什么拍，走开。保安保安，这里有人闹事。”见不少人都聚了过来，女销售也急了。
　　保安其实也听到了动静，在展会现场一位负责人的带领下，也赶了过来。
　　而保马的其他销售人员，也都聚了过去，开始驱散周围围观的人，尤其是那些拿着长枪短炮拍照录像的人。
　　接待赵小年的销售小冯，也干脆地撇下了赵小年，快步赶了过去。
　　赵小年想了一会儿，牵起叶玲姗的手，“走，我们也去看看。”
　　这时，一个西装革履的外国中年男人走了过来，他的脖子上挂着工作人员的牌子，应该是保马这边的负责人，身边还跟着一个秘书装扮的女人。
　　外国中年男人先是跟秘书说了什么，然后就听秘书对着赶来的展位负责人说了什么。
　　因为隔着有点距离，加上周围的声音有些嘈杂，赵小年没有听清。
　　只见展会负责人听完后，眉头皱了皱，看了眼保马的外国负责人一眼，走到那个中年男人身边，低声说了些什么，然后就连拉带哄地把中年人带走了。
　　中年人虽然腿往外走，但还回过头大声喊着：“艸，什么德行。吃着我们的饭，还低看我们，尿性！”
　　展会负责人赶紧在边上劝道：“好了，老杨，你少说两句吧。”
　　而保马的负责人看着远去的两人，脸色却是一副鄙夷的表情，然后趾高气昂地走了。
　　赵小年的眉头皱得更深了。
　　这时，销售小冯又走了过来，若无其事地对着赵小年说道：“先生，我们过去坐着聊聊车的事吧。”
　　“我们现在能进去看了车吗？”
　　“不可以的。”
　　“那不用了，我对你们家的车没兴趣了。”
第76章 刻意结交
　　原来还对保马有好感的赵小年，此时直接就已经无感了，甚至有点厌恶。
　　尤其是那位保马负责人的态度，让赵小年很不舒服。虽然他不是主角，但自己也是被区别对待的人。
　　见赵小年这么说，小冯的脸色立马就变了，看了看赵小年边上的叶玲姗一眼，直接转身就走，还用一副鄙视的口吻，大声的自言自语，“我还以为是什么大客户呢，敢情又是在个在美女面前装蒜的。”
　　“你什么意思？”赵小年喝道。
　　“哦，我没什么意思。”小冯一副贱兮兮的样子，拿手指了指远处的展位，“对了，那边又不少国产品牌在，我建议你可以去那边看看，估计能找到适合你的。”
　　赵小年看了眼销售小冯，牵着叶玲姗直接转身，就回到了隔壁的保时捷展位。
　　小冯看着赵小年的背影，嘴角一撇，脸上满是鄙夷的深情。
　　然后他的脸色就是一变，换成了一副惊愕的表情。
　　只见赵小年走到保时捷的展位处，找到一位销售人员，直接指着展位上的一辆911，掏出了银行卡。
　　销售人员在短暂的错愕后，咧着嘴笑着接过银行卡，然后就刷了下去。
　　待小票打印出来后，又毕恭毕敬地将小票和银行卡双手送还了赵小年。
　　车展上可以成交，但提成还是要到店里去的。毕竟还有一些上牌、办保险等必要的程序要走，所以现场并不能马上就提车。
　　三分钟后，小冯就看到赵小年将购车合同，交给了叶玲姗，在保时捷销售人员鞠躬送别下，从自己的身边走过。
　　整个过程，赵小年至始至终都没有再多看小冯一眼。
　　看着赵小年远去的背影，小冯心里那个悔啊，然后狠狠地给了自己一巴掌。
　　“小年，这……太贵重了，我不能要。要不，我们还是退了吧？”
　　叶玲姗看着手里的购车合同，神情复杂。但看到合同上写着自己的名字的时候，心里还是忍不住一阵甜蜜。
　　700万，这个男人眼睛都不眨地给自己买了辆700万的车。
　　叶玲姗不是很物质的女人，但也在这一刻被狠狠地震撼到了。
　　而且叶玲姗知道，赵小年自己的那辆车也只是500万，却给自己买了更贵的车。
　　不过感动归感动，叶玲姗还是觉得自己不能收下这个礼物。这跟两人的关系亲密无关，只是觉得自己不能这么花赵小年的钱。
　　“已经买了，哪里还有退的道理。你是我的女人，我当然不能亏待你。你就安心的收着。”
　　赵小年看向了叶玲姗，用只有两人能听见的声音说道：“不过开跑车之前，你还得多熟悉熟悉，可别再喂方向盘了，它不饿。”
　　叶玲姗脸色一红，娇羞地在赵小年的腰间不轻不重地掐了一下，然后直接挽住了赵小年的胳膊。
　　眼神中，风情骤现，看得赵小年心痒了一下。
　　果然，还是轻熟的女人最勾人。
　　车买了，又遇到保马那档子事，赵小年就没了再逛的心情，就打算朝着前面的出口门离开。
　　“咦，那不是刚才那个人吗？”
　　这时，叶玲姗轻声说了句。
　　顺着叶玲姗视线的方向，赵小年就看到刚才那个在保马展位上的那个中年男人，此时正在一个车企展位上，看着展出的新车。
　　这个车企的展位倒是没有像保马那样不让人近距离看，可能也是因为展位上的人明显比那些大牌车企少很多的原因，基本算是可以用门可罗雀来形容了。
　　赵小年下意识的抬头看了看展位的logo——毕雅迪。
　　毕雅迪赵小年还是听过的，原来是一家做电池的企业，后来居然玩起了跨界，转型做起了汽车，出过几款燃油车，后来又主攻以电池技术为主的新能源汽车。
　　不过新能源似乎做得不怎么样，好像是电池那边的蓄能问题没得到解决，所以市场占有率并不大。
　　毕雅迪也就算是个三线的汽车品牌。
　　赵小年觉得刚才中年人大声质问保马的行为，让他很对胃口，就有了结识的心思。
　　郝月也曾跟他说过，做投资的，要广交人脉，这样才能发现商机。尤其是对于锦年这种没有任何知名度的公司，更应该大胆走出去。
　　于是，赵小年想了想直接走了上去，对着中年人说道：“不好意思，打扰下。”
　　中年人看着赵小年，问道：“你好，请问有什么事吗？”
　　赵小年笑道：“我刚才也在保马那边，正好也遇到跟你一样的事。看到你大声质问保马，我觉得很是解气。”
　　一说到这儿，中年人顿时就来气。
　　“你也遇到了？艸，我不就是想看看他们新车的内饰设计嘛，没想到遇到这档子事。都来车展了，还不让人近了看。不看就不看，可有搞出个区别对待，就让人很不舒服了。”
　　“嗯，确实。”赵小年附和道。
　　当时他心里就很不爽。要不然也不会转头就去买保时捷了。
　　本来不想买跑车给叶玲姗的，怕她开不惯。可但是为了出口恶气，赵小年就不想那么多了。
　　开不惯，大不了车到手后多开几次。
　　没返现？无所谓，不就几百万嘛，又不是拿不出来。
　　反正气就等当场出了。
　　“本来就是这个理。凭什么外国车进来了，还是那副嘴脸。既然想吃国内的饭，还踏马摆出一副高姿态，惯着他们的。”
　　说到这，中年人深深叹了口气，“咳，也都怪我们这些国产车起步晚。要是让我们把电动汽车的电池问题解决了，我非的让那些老外也享受这种不平等对待。”
　　赵小年听这话有点不对味，问道：“不知道你是？”
　　中年人也没特意隐瞒，掏出一张名片递过来，“毕雅迪的杨东来。”
　　赵小年接过名片一看——毕雅迪总设计师，杨东来。
　　赵小年微微一怔，然后也掏出叶玲姗早早就给自己准备好的名片，“锦年投资，赵小年。”
　　杨东来接过名片，礼貌性地看了看，然后就把名片揣进了兜里。
　　“杨总，没想到你居然是毕雅迪的总设计师。对了，早听说你们在弄新型电池，现在怎么样了？”
第77章 奖励要定了
　　反正这也不是什么秘密了，杨东来直言道：“咳，别提了，现在就卡在电池上了。如果能研发出来一款更先进的车载电池技术，我相信会给整个汽车市场带来一场变革，到时候那些老牌的大厂，看他们还怎么神气。可惜啊，研发最烧钱了，我们现在也是在为钱和技术突破发愁啊。”
　　这些赵小年也是有所耳闻，不过了解的并不多。
　　两人又聊了一会儿后，就握手道别了。
　　出了车展，赵小年开车带着叶玲姗就去了汽车城那边。
　　赵小年先是带着叶玲姗去了两家四儿子店，直接就买下了一辆GL8和一辆奥德赛。不过这两辆车是挂在公司的名下，算是公司的财产。
　　交代叶玲姗等手续都下来后，带着公司的来取车就是了。这后面的事他这个总经理就不管了。
　　然后赵小年又带着叶玲姗去了保时捷那边。钱已经交了，后续的手续还得到店里去办。
　　到了地方赵小年才发现，原来就是之前赵小年自己买车的地方，也就是周家的车行。
　　不过周嘉颖并不在店里。
　　因为钱交了，手续办起来很快，把保险和车牌的事一并委托给车行办理。因为赵小年买的是顶配的车型，车行暂时没有现车，需要再等几天后车才能送到。
　　这边叶玲姗在赵小年的监督下，在所有的手续上签下自己的名字之后，赵小年的脑海里突然出现了久违的系统的声音。
　　【叮：宿主为完全逆袭目标叶玲姗消费700万元，触发特殊奖励】
　　【特殊奖励：奖励来自M34-4602151-B星球的刀片电池技术（1/4）】
　　接着，赵小年的脑海中就涌进了大量关于刀片电池的部分信息。
　　刀片电池是通过对电池的结构创新，使得电池体积的利用率提升50%以上，实现在同样空间内装入更多电芯。
　　如果将该技术用在新能源汽车上，可以使续航里程提升50%以上，满足车辆行驶全生命周期需求。
　　前脚自己刚认识了毕雅迪的总设计师，后脚就系统就送来了这份特殊奖励。
　　这还真是瞌睡就送枕头来了。
　　另外，更让赵小年意想不到的是，当自己对目标完成100%逆袭成功后，系统之前的提示是不再有返现奖励，对此他还觉得很可惜。
　　可没想到，柳暗花明又一村。自己再次对完全逆袭的目标消费，居然还能触发特殊奖励。
　　自己给叶玲姗消费了700万，触发了四分之一的奖励。那要全部获得这个特殊奖励的话，按照倍数就得花2800万。
　　而且这个特殊奖励明显是跟消费的原因有关。
　　而且消费金额必须大才行。
　　自己是因为要买车，就触发了跟车有关的奖励。那如果是在其他场景下，是否就会触发不同的特殊奖励？
　　关于这一点，赵小年觉得还得进一步的去摸索和实践。
　　至于怎么实践，赵小年想到了自己第一个完全逆袭成功的目标——贺菲。
　　这段时间忙着创业的事，除了偶尔电话沟通外，他也没怎么去见贺菲了。
　　也是时候去关心下这位女神了。
　　“小年，小年。”
　　耳边传来叶玲姗的轻呼，将赵小年的思绪又拉了回来。
　　抬眼看去，赵小年就看到叶玲姗正一脸焦急的看着自己。
　　见赵小年看过来，叶玲姗赶紧问道：“小年，你没事吧？”
　　“哦，我没事。”
　　“你刚才怎么了？可吓死我了，一动不动的，叫你半天你也没反应。”
　　叶玲姗放下心来的同时，眼睛也开始因为后怕而湿润了起来。
　　赵小年将叶玲姗抱在怀里，想到刚才系统的特殊奖励，用力的在她的唇上啄了两口，“你可真是我的宝贝啊”
　　叶玲姗一听，心里就跟塞了蜜似的。
　　年龄这个问题，其实一直萦绕在她的脑海中。尤其是昨天两人第二次的时候，她知道自己已经彻底爱上了这个小男人。可越是因为爱，自己比他大了9岁这件事，就成了她心里的一个芥蒂。
　　没这会儿赵小年抱着她，还当着四儿子店的销售人员的面，喊自己“宝贝”，叶玲姗又是幸福，又是感动。
　　可一看到正瞧着俩人的销售人员，叶玲姗脸色一红，轻轻在赵小年的胸口捶了下，小声地说道：“有人看着呢。”
　　赵小年才没管那么多呢。
　　他现在就想着一件事——花钱，给叶玲姗花钱。
　　特殊奖励，他要定了！
　　……
　　从四儿子店出来，坐在副驾的叶玲姗此时还有些红晕未消。
　　“小年，我们现在回公司吗？”赵小年
　　看了眼时间，已经是下午4点多了。
　　现在他已经没心思去想其他的事，他现在只想着一件事——给叶玲姗消费。
　　而且是得最少消费2100万，才能将系统剩余的3/4的刀片电池奖励给拿到手。
　　这么多钱，自然是不能去商场这种地方，都不知道要买到什么时候才能花了这么多钱。
　　而且，赵小年现在还有一个点不确定。
　　买车是一次性消费了700万，这才触发了奖励。那会不会是要求一次性付款的额度不能少于这个数？
　　所以，是不是必须大宗消费，才是触发系统奖励的关键？
　　这些系统都没有任何提示，只能靠赵小年自己去摸索。
　　提到大宗消费，赵小年首先想到的就是车和房了。
　　“不回公司了，我们去买房。”
　　叶玲姗不解，“你不是已经有别墅了吗，怎么又想着买房了？”
　　“不是给我买，是给你买。”
　　一听赵小年是要给自己买房，叶玲姗的头摇地跟拨浪鼓似的，“啊，不要了，不要了，我有地方住的。”
　　叶玲姗现在住的地方其实不是她自己的，而是她母亲的房子。那套房子是她父母早些年的时候买的，已经是个老小区了，连电梯都没有的那种。
　　自从离婚后，她就搬了回去跟母亲一起住。
　　她是家里的独生女，所以这套房子以后自然也是她的。
　　“乖，我说给你买，你收着就行了。”
第78章 你真买啊？
　　赵小年没有解释那么多，霸道地一锤定音。
　　凌州是个二线城市，房价虽然不低， 但千万以上的豪宅，要么是别墅，要么就是所谓的富人小区了。
　　本来赵小年是想着直接买别墅的，但市区的别墅房源比较少，大多数的别墅都是在郊区，或者就是靠近凌州大学周边一带了。
　　所以赵小年想了想，方向盘一拐，就直接驶向了一个正在开盘的小区。
　　恒天嘉御。
　　恒天嘉御可是最近凌州讨论度最高的房子，就连赵小年这种不怎么关注房地产的人，都对它有所耳闻。
　　至于原因，就一个字——贵。
　　在凌州市区普遍2万多的房价市场上，恒天嘉御直接就干到了10万元一平。
　　据说，要想在这里买房，还必须先验资，资金不够的，就连看房的资格都没有。
　　这一做法虽然给恒天嘉御带来了不少的负面评价，但也使得恒天嘉御被打上了“超级豪宅”的标签。
　　能在这里买房的人，非富即贵。
　　恒天嘉御小区的位置确实很不错，直接靠着天境湖，景色是相当不错。
　　赵小年直接把车开到了售楼中心，保安见是辆法拉利，连问都没问，直接就开闸放行。
　　恒天嘉御不愧是豪宅，就连停车场里停放的车，都是清一色的高档车，保马、大奔在这里都是很普通的了，光是大牛赵小年就看到了好几辆，更别提那辆劳斯莱斯幻影了。
　　下了车，赵小年就直接牵住了叶玲姗的手。
　　叶玲姗显然还是没有习惯在大庭广众之下被赵小年牵着，开始还挣脱了下，但没能从赵小年的手里挣脱开，索性就任由赵小年牵着了。
　　售楼中心很大，建得也很是奢华大气，有点像五星级酒店的大堂。
　　一进来，就有穿着类似空姐制服的售楼小姐走了过来。
　　售楼小姐双手放于小腹上，微微一鞠躬，“先生小姐，下午好。我叫小顾，很高兴为两位服务。”
　　赵小年问道：“现在还有房源在出售吗？”
　　“有的先生。不过不好意思，如果您是要买房的话，我们这边需要先验资，您看方便吗？”
　　因为听说过，所以赵小年也没觉得人家是在为难自己，直接就掏出了手机，进入到了大华银行的客户端，一阵操作后，手机屏幕上就出现了相应的额度。
　　当看到多达十位数的额度时，售楼小姐明显愣了下，然后态度更加恭敬了。
　　“好的先生，您完全符合我们楼盘的客户资格。不知道您打算购买我们哪款户型？”
　　“你们都有什么户型？”
　　售楼小姐带着俩人挪步到一个巨大的沙盘前，拿出激光笔照在沙盘上。
　　“我们现在在售的户型从150平到350平都有。不过小一点的户型都是看不到天境湖的，只有大户型的才能看到。”
　　沙盘做得很漂亮，整个小区的规划也是动静分明。
　　小区很大，楼间距也是相当的远，这就使的整个小区看起来不会那么拥挤。
　　不过沙盘上看不出什么来，赵小年还得去实地看下。
　　恒天嘉御这种高档小区，自然不会出现提前哄购的情况，整个楼盘早就已经建好，只要付了钱就可以交付。
　　小区就在售楼中心边上，也倒省去了开车的麻烦。
　　先是穿过有几个保安把守的小区大门，销售小姐用自己的磁卡将门打开，这才能进入。
　　进入之后，小区的全貌就展现在了两人眼前。
　　“我们楼盘是由来自法兰西的知名设计师设计，小区的绿化和配套设施齐全，有室内运动场、游泳馆等设施。……”
　　进入小区了，售楼小姐就开始了专业话术的输出，用语言将小区渲染地非常高大上，旨在让客户觉得10万的单价绝对物超所值。
　　赵小年大致上扫了眼，还是觉得不错的，就看向叶玲姗。
　　“你觉得怎么样？”
　　叶玲姗点点头：“很漂亮。只是……会不会太贵了。”
　　既然叶玲姗也觉得好，那赵小年就没问题了。对于她后面那句话，赵小年直接忽视了。
　　“带我们去看下大户型的房子吧。”
　　售楼小姐脸上顿时一喜，看来自己是遇到大客户了，“好的先生，两位这边清。”
　　……
　　半个小时后，看完房后，赵小年带着叶玲姗就直接跟着售楼小姐回到了售楼中心。
　　“赵先生，不知道两位对房子是否满意？”
　　售楼小姐小心翼翼的问道。
　　赵小年点点头，“签合同吧。就刚才看得那个，我们要了。”
　　售楼小姐直接就喜上眉梢，脸上的笑容都压不住了，带着激动的声音说道：“好的先生，两位请稍坐，我马上去准备合同。”
　　售楼小姐走后，叶玲姗拽了拽赵小年的衣袖，“你真买啊？”
　　“房子你不喜欢？”
　　赵小年问道。
　　叶玲姗摇摇头，很诚实道：“喜欢。就是我还是觉得太贵了。”
　　“喜欢就行。都是精装房，到时候你直接搬进去就行了。如果你不喜欢他们的装修风格，一也可以找人重新设计装修下。”
　　“挺好的了，不用再装修了。”
　　恒天嘉御的房子都是精装房，直接拎包入住的那种。
　　而且人家的精装还不像有些开发商那样，随便糊弄了事的，而是真的花了大价钱在装修上，就连里面使用的一些家装材料，都是用的高档货。
　　售楼小姐很快拿来了合同，“赵先生，您选的是350平的大户型，房价整套下来是3500万。您是全款，还是需要办理分期？”
　　“全款。”
　　售楼小姐又是一喜。这次真的是遇到土豪了，这套房子下来，她拿到的提成就够她全款在凌州买套不错的房子了。
　　此时赵小年在她眼里，就是闪闪发光的财神爷。
　　赵小年扫了眼，觉得没有什么问题，就递给了叶玲姗。
　　叶玲姗见赵小年这时铁了心要给自己买房，而且还是3000多万，说不激动是假的。
　　剩下的流程就简单了，赵小年刷卡付钱，叶玲姗登记信息，基本就没事了。
第79章 奖励到手
　　至于房子的交付，赵小年就不过问了，反正房子是给叶玲姗买的，就交给她自己处理好了。
　　现在赵小年心里就一件事——等待系统的提示。
　　系统果然没有让赵小年失望。
　　前脚刷完卡，后脚系统的提示就来了。
　　【叮：宿主为完全逆袭目标叶玲姗消费3500万元，触发特殊奖励】
　　【特殊奖励：奖励来自M34-4602151-B星球的刀片电池技术（3/4）】
　　【叮：宿主已经获得完整的刀片电池技术】
　　随着系统的声音出现，赵小年的脑海中又跟上次一样，涌进了更加庞大的信息。
　　隆盛豪庭，8号别墅。
　　从售楼中心出来，赵小年并没有跟叶玲姗共进晚餐，而是直接将叶玲姗送回了家，然后就赶回了别墅。
　　此时已经是华灯初上，整个小区的照明设备也都打开了。
　　别墅的灯的亮着的，但却显得很安静。
　　进入别墅后，赵小年就看到了穿着舞蹈服的贺菲，正对着电视在练习。
　　紧身的舞蹈服，将贺菲的身材勾勒地玲离尽致，尤其是那双因为练舞而显得纤细修长的美腿，更是赏心悦目。
　　不知怎么的，看到穿着舞蹈服的贺菲，赵小年的脑海里又不由自主的想起了另一个女人。
　　孙雅琳。
　　“你回来啦？”
　　听见动静，贺菲转头就看见了赵小年，脸色满是欢喜，小跑着一头扎进了赵小年的怀里。
　　贺嘉在半个月前就已经出院了，但在贺国章的坚持下，贺家人并没有搬到别墅来住，仍旧住在郊区的租房里。
　　贺菲拗不过父亲，只好随他的意了。
　　自从周亮的事情解决后，贺菲也搬回宿舍去住了。毕竟她现在还是大三，学业正是紧张的时候。虽然有车，但赶来赶去也是很麻烦的事。
　　周亮那边不知道用了什么方法，马清也没有再找过贺菲的麻烦，使得她能够安心地在宿舍里待着。
　　但毕竟出了那档子事，贺菲感觉周围人看自己的眼神有些不一样了，流言蜚语也还是有一些的。
　　不过现在家里的事已经解决了，赵小年给的钱也足够让她不用为弟弟的事操心，她又开始一门心思的扑在了舞蹈学习上。
　　每天除了上课练功外，就是在宿舍里待着，两点一线的生活没有任何的改变。
　　下午的时候，赵小年给她发了信息，让她回别墅，她这才从学校又回到了这儿。
　　赵小年也跟贺菲说过自己正在创业的事，所以贺菲没有去打扰过赵小年。但毕竟半个月没见，贺菲是非常想赵小年的。
　　软玉入怀，闻着贺菲身上独有的味道，赵小年也是心情大好。
　　“你什么时候来的？”
　　“收到你的信息我就来了。”
　　贺菲有句话没出来，她收到信息后，是直接逃课回来的。
　　这还是她第一次逃课。
　　赵小年坐到沙发上，让贺菲坐在自己的腿上，问道：“吃饭了没？”
　　“没呢。我想吃你做的饭了。”
　　小别胜新婚，贺菲说话的语气中都带着一股撒娇的口吻。
　　赵小年二话不说，将贺菲从自己的腿上放下，就进了厨房。
　　冰箱里的食物都有，赵小年这段时间虽然一个人住在别墅里，但只要时间允许，也是自己亲自下厨的。
　　赵小年的厨艺还是很拿的出手的，随便做了个三菜一汤，俩人也吃得很开心。
　　“你爸还是不愿意搬来别墅？”
　　提到这事，贺菲也是满脸的无奈，“嗯。他虽然松口不再要我离开你，但还是不愿意搬来住。说这是你的家，不是我们家。”
　　赵小年想了想，说：“不想住这儿，那我再给你买套房子。”
　　贺菲对赵小年这种消费习惯已经免疫了，买别墅也是这样，买车也是这样，买什么东西都跟买白菜一样。
　　“可就算买了，我怕我爸还是不愿意搬进去。”
　　赵小年一笑说道：“那就先不告诉他，买好房子后，你先跟你妈说。你弟弟贺嘉那病，需要有个好的环境静养着，你妈肯定会同意的。至于你爸的思想工作，就让你妈去做。”
　　贺菲想了想，“那行。”
　　见贺菲同意，赵小年接着说道：“明天正好周末，择日不如撞日，我们明天就去看房子。”
　　现在的赵小年，对买房这种事突然有种执念。
　　在叶玲姗的身上得到了验证后，他现在非常想在贺菲身上继续实践下。
　　叶玲姗的特殊奖励是刀片电池技术，那贺菲这边又会获得什么呢？
　　都说温饱思欲。
　　看着还穿着一身舞蹈服的贺菲，赵小年的手不自觉的就抓在上去。
　　“啊。”
　　贺菲被赵小年的突然袭击弄得娇呼一声。
　　已经是过来人的贺菲，已经跟以前变得不一样，眉宇之间都偷着一股似开未开的女人的女人味。
　　贺菲哪里不知道赵小年心里在想什么。
　　“我……我去洗个澡。”
　　贺菲娇羞地从赵小年的怀里挣脱出来，转身就朝着楼上走去。
　　赵小年从后面赶上来，“水是宝贵的，我们要节约用水。”
　　……
　　有了昨天叶玲姗赚奖励的经验，赵小年这次就熟门熟路了。
　　车子贺菲已经有了，所有第二天早上，赵小年就拉着贺菲出了门。
　　因为是为了让贺家人住进去的房子，所以赵小年这次没有选择像恒天嘉御那样的超级豪宅。
　　但毕竟是有着康养的幌子，所以在对房源的选择上，赵小年还是要斟酌一下的。于是在昨晚跟贺菲大战之后，赵小年就打开手机查了半天。
　　绿棕家园。
　　这就是一家主打绿色养护的小区，楼盘开盘不久，均价在4万左右。虽略高于一般市场价，但也不会高地太离谱。
　　从介绍上看，赵小年还是很中意这个楼盘的。小区绿化好，全区房型都是复式结构，有120至220平的多种房源。
　　地段上位于市区，周边配套设施齐全，可以满足一般的生活消费。
　　无论是价格还是实际居住，赵小年都觉得不错。
　　在售楼小姐的带领下，参观了他们的小区和样板房，赵小年就更满意了。
　　而贺菲也觉得不错，尤其是小区的绿化方面，是最让她满意的。
第80章 强化药剂
　　交钱，签合同。
　　一套标准化流程下来后，赵小年又是消费出去了800万。
　　完全逆袭的目标，消费额度也快千万了，应该是够系统奖励的条件了吧？
　　就在赵小年满心期待之下，系统的声音果然又如预想中那样出现了。
　　【叮：宿主为完全逆袭目标贺菲消费800万元，触发特殊奖励】
　　【特殊奖励：奖励来自未来科技的身体强化药剂三支】
　　【说明：身体强化药剂，可增强服用者体质，且具有消除9999种疾病效果】
　　接着，赵小年就感到自己的上衣口袋里，突然轻轻沉了一下。伸手一探，就摸到了三支柱状的东西。
　　因为还在外面，赵小年没有把东西拿出来。
　　见贺菲这边也谈的差不多了，赵小年就迫不及待地带着贺菲回了别墅。
　　一到别墅，赵小年就一个人去了三楼的卧室。
　　把门关好，反锁，赵小年就从兜里掏出了系统奖励的身体强化药剂。
　　身体强化药剂，外形上看着跟常见的那种口服液差不多，也是玻璃瓶装着的。只是上面没有任何的文字，整个瓶身光溜溜的。
　　既然是系统奖励的东西，赵小年没有什么不放心的。
　　拿起一瓶，拧开瓶口的盖子，一股淡淡的香气就从瓶子里飘了出来。
　　赵小年尝了一口，味道有点甜外，还挺好喝的。
　　仰头将整瓶的强化药剂都灌了下去。
　　一分钟后，赵小年就觉得自己的身体里暖暖的，接着就是有点热，也就一小会儿功夫，他全身就开始冒汗了。
　　将外套和上衣脱掉，热感才好受些。
　　接着，他就浑身上下的骨头都有些酸痛，而且还有一蹭一蹭的感觉。随着这股怪异感觉的出现，他身上也开始出现了如污垢般的东西。
　　赵小年赶紧了去卧室的卫生间，打开淋浴，将身上的污垢洗去。
　　可这边刚洗完，那边又开始冒了出来。而且每一寸的骨头传来的那股酥麻感，也让他有些站不住了。
　　足足一个小时左右的时间，赵小年才将身上的污垢全部洗掉。随着污垢的消失，骨头上的那股感觉也消失了。
　　赵小年觉得自己的身体就跟睡饱了一样，浑身都有劲。
　　擦干身体，赵小年走出卫生间，从衣柜中拿出一套新衣服穿上。
　　可这一穿，他就发现不一样的地方了。
　　原本合身的衣服，居然都小了一号。尤其是裤子，穿好后直接就露出了脚踝，愣是有点九分裤的意思了。
　　赵小年这才发现，自己居然长高了。
　　因为没有尺子，赵小年也不知道自己到底长高了多少。
　　赵小年索性就不穿了，只穿着一条裤衩，就急匆匆的跑下了楼，到了贺菲的卧室前。
　　卧室门是开着的，贺菲正趴在床上看着手机。
　　听见脚步声，回头就看见穿着全身几乎赤果的赵小年。
　　“啊，你……这还是大白天呢。”
　　贺菲还以为赵小年又在想干坏事了，脸色立马就红了起来。
　　赵小年也没空解释，一把将贺菲拉了起来。
　　平日里，赵小年的眼睛也就看到贺菲的发际线的位置，而现在的他，居然能很轻松地就越过了贺菲的头顶。
　　贺菲的身高是167，自己比他高了半个头不止，那岂不是自己现在应该是过了180了？
　　而被赵小年抱着的贺菲，也发现了不一样的地方，疑惑道：“咦，我怎么感觉你好像变高了？”
　　说着，贺菲还踮了踮脚尖，可依然没有赵小年高。
　　看来自己真的高了。
　　赵小年心中大喜。
　　对于自己的身高，赵小年心里一直都有点不爽。
　　164的叶玲姗穿着高跟鞋之后，都快有赵小年高了。而贺菲跟自己一起的时候，也几乎都不穿高跟鞋。
　　这就是身高带来的软伤害。
　　就不要提跟章雨涵那个大高妹了。人家即使穿平底鞋，也明显比赵小年高了不少。
　　现在好了，自己的身高上去了，赵小年自然是开心的。
　　两个小时后。
　　贺菲躺在床上，她只感觉自己现在连根手指头都不想动了，就想好好睡一觉。
　　瞪了一眼依旧神采奕奕的赵小年，贺菲心里连骂了对方好几声“蛮牛”后，这才心满意足的睡去了。
　　而赵小年则是依旧很兴奋。
　　果然，系统出品，必是精品。
　　看着已经睡着了的贺菲，赵小年突然想到了一件事。
　　自己还有两支强化药剂，不知道贺嘉喝了，会不会也有用呢？
　　他可是记得，系统说过，这个药剂可是能治疗9999种疾病的。
　　……
　　第二天上午，赵小年从隆盛广场赶回公司的时候，已经是10点多了。
　　因为衣服都小了一号，赵小年不得不一大早就去重新买了些衣服。实在不会选，他就直接买了阿玛尼和杰尼亚的西装。
　　“郝月、玲姗，到我办公室一趟。”
　　一进公司，赵小年就把俩人叫到了自己的办公室。
　　锦年投资虽然开业有几天，但关键岗位上的人员问题还没有得到解决。郝月和叶玲姗这边也在接触一些人，但挖人这种事是需要时间的。
　　最主要的是，锦年虽然名头传出去了，但目前还没有任何的投资案例在，所以还是给人不确定和不踏实的感觉。
　　所以，目前的锦年，能用的人并不多。
　　“你们了解新能源汽车领域吗？”等两人落座，赵小年也不啰嗦。直接开门见山。
　　叶玲姗想起前天在车展上的事，旋即猜测性的问道：“赵总，你不会是想投资毕雅迪吧？”
　　郝月反应也很快，接着说道：“我对新能源汽车领域不是很了解，但听说毕雅迪正在搞纯电汽车。而且他们已经对外公布正在研发新型电池，以推动新能源汽车的实用性。”
　　“但是，先不说毕雅迪需不需要外人的投资，可就单从新能源汽车领域，我个人还是不看好的。”
　　叶玲姗也在边上点点头，“那天遇到的杨总设计师不是也说过吗，他们还在研发新电池，可见研发过程并不顺利。”
　　赵小年非常同意两人的观点，但对于新能源汽车领域他本来之前也是不看好的。但是，在他获得了系统给的刀片电池技术后，他的观念改变了。
第81章 锦年的第一笔投资
　　“现在新能源汽车是处在一片喊衰声中，所以我倒觉得这个时候正是雪中送炭的好机会。”
　　郝月带着反对的倾向，说道：“雪中送炭虽然能够让我们获得更多的利益，但同样的，我们的付出和风险也就相应的成倍增加。而且，目前毕雅迪的发展，主要就是卡在了新型电池的研发上。而这一点，恰巧是我们锦年所没有的。说白了，我们投资毕雅迪的话，除了出钱，好像没有其他能够帮得上忙的地方。”
　　赵小年挑了挑眉，问道：“那你的意思是？”
　　“还是那句话，风险太大了。”
　　“那如果他们成功研发出新型电池，大大提高了汽车的续航能力和充电问题呢？”
　　“那肯定回报也是巨大的。但这又回到了原点——技术研发，只能靠他们自己摸索，我们真的投资了他们，其实就是在赌，赌他们能够研发出这种电池。可万一失败了，那我们的损失可是相当大的。”
　　赵小年露齿一笑，故作神秘地说道：“那如果我有新型电池的整套技术，能够解决新能源汽车的电池问题呢？”
　　“那肯定是完全可以投资的。”如果这个关键性的问题解决了，那么郝月实在想不出还有什么拒绝投资的理由。
　　看着赵小年那副胸有成竹的笑容，郝月福由心至，问道：“你不会真有办法解决电池的问题吧。”
　　赵小年笑着点点头，“还真被你猜中了，我还真有。”
　　说着，赵小年从桌上拿出了一份专利技术证书，放到了桌上。
　　专利名称上写着“刀片电池”，而专利的所有人那栏，赫然是赵小年的名字。
　　对于这一点，赵小年也有些无奈。系统不仅把技术灌输到了他的大脑里，甚至还很贴心的把专利都弄到手了。
　　……
　　今天是凌州车展的最后一天。
　　此时的杨东来，正坐在毕雅迪的展位洽谈区。
　　本来作为总设计师的杨东来，是不用特意来参加车展的。但听说有不少车企都会在这个车展中亮相自家的新车，所有他特意跟老板申请来的。
　　三天的车展下来，杨东来的心情一天比一天沉重。
　　从车展的现场情况就可以看出，燃油车依旧称霸这汽车行业，每天都有大批的游客围观，甚至有不少车企这三天的成交量，都快赶上一个月的销售量了。
　　而反观毕雅迪这次，出展的这款新能源车确实无人问津，甚至有人一听说这是电动车后，扭头就走。
　　这让他开始怀疑，到底走新能源汽车这条路，是对还是错。
　　新能源汽车虽然构想的很美好，节能减排、日常使用花费少，但这也仅仅只是构想，一切都是要靠后面的核心技术支持的。
　　而这个核心技术 ，就是在电池上。
　　毕雅迪之前也推出过两款新能源汽车，刚开始因为新鲜，销量也还是有一些。但在使用中，因为电池的充电时长和续航能力，遭到消费者的吐槽和投诉。
　　为了解决电池的问题，毕雅迪这两年已经砸进去了几十个亿，可目前收效甚微。如果电池问题还是没有解决的话，毕雅迪甚至都将面临是否有必要存在的问题。
　　市场无人问津，技术迟迟突破不了，杨东来作为毕雅迪的总设计师，他感到了前所未有的挫败感。
　　“或许，这本身就是条错误的路。”
　　杨东来看着门可罗雀的自家展位，心里悠悠地说道。
　　“铃……”
　　这时，他的电话响了，来电是凌州本地的一个陌生号码。
　　杨东来直接一划，拒接了电话。
　　可没过几秒，电话再次响起，还是刚才的那个号码。
　　杨东来犹豫了片刻，就接通了电话，“喂。”
　　“杨总吗？我是赵小年。”
　　电话那头传来了一个男人爽朗的声音。
　　赵小年？
　　杨东来想了半天，也没想起来这是谁。
　　“前天车展的时候，我们还聊过的，锦年投资的赵小年……你想起来没有？”
　　经过对方提醒，杨东来瞬间就想起来，“哦，是赵总啊。对不起对不起，最近太忙，一时忘记了。”
　　嘴上这么说着，但杨东来心里却有些犯嘀咕，不知道这个赵总找自己干嘛。
　　“杨总，你还在凌州吧？如果方便的话，我想请你吃个饭，不知道杨总赏不赏脸了，”
　　“不好意思啊，车展今天就结束了，我这边还有的忙呢。要不下次，下次你到鹏城来，我请赵总吃饭。”
　　杨东来很委婉的谢绝了。
　　他跟赵小年也只见过一面，连熟人都谈不上。所谓“宴无好宴”，对方突然请自己吃饭，杨东来还是本能的拒绝。
　　“杨总先别着急拒绝嘛。我这次给你打电话，一是想请你吃个饭，尽尽地主之谊。二来，则是想跟杨总谈谈我们两家合作的事。”
　　“合作？什么合作？”
　　“容量提升50%，续航能力提升50%，可让新能源汽车一次性连续续航超过500公里。不知道杨总对这种新型电池有没有兴趣？”
　　下午七点，丽豪酒店。
　　等赵小年走进包厢的时候，杨东来已经坐在里面了。
　　不过他没有坐着，而是在包厢里来回踱着步，脸色满是焦急。
　　一见赵小年进来，杨东来赶紧走上前去，一把拉住赵小年的手，语速极快的问道：“你在电话里说的都是真的？你真的有那种电池技术？”
　　杨东来虽然不是毕雅迪电池研发中心的负责人，但作为汽车的总设计师，他对电池这方面的研究是十分关心的。
　　在他的构想中，只要电池问题解决了，那么毕雅迪的春天也就到了。到时候，他构想多年的新能源汽车的时代，应该也就不会太远了。
　　所以，本该今天连夜飞回鹏城的他，在接到赵小年电话后，就直接把机票退了，早早地就赴约到了酒店。
　　把点菜的事交给叶玲姗后，赵小年就拉着杨东来坐在了包厢边上的沙发上。
　　“我确实有这项技术，叫做刀片电池。我可以很肯定的告诉你，这种新型的电池技术，一定能满足新能源汽车对电池方面的需求。”
　　说着，郝月很默契的递上了刀片电池的专利证和赵小年整理出来的部分技术原理说明。
第82章 合作达成
　　说明虽然不是事无巨细，但大体还是能看得懂是什么样的技术。
　　杨东来看得很仔细，甚至还连看了好几遍。每看一次，他的表情就变得激动几分，到最后，他甚至一巴掌用力的拍在茶几上。
　　“好啊，有了这个技术，新能源汽车的电池问题，就可以得解决了。电动汽车，再也不是鸡肋般的东西了。”
　　然而这时，赵小年又将东西给收了回去。
　　“杨总，那接下来我们是不是可以聊下，关于合作的事了？”
　　“你说，这个技术你要多少钱？”杨东来没听出赵小年的意思，还以为对方是打算把这个技术卖给毕雅迪。
　　赵小年摇摇头，“这个技术我是不会买的。”然后在杨东来不解的目光下，继续说道，“我想用这个技术作为技术入股，跟毕雅迪一起创建独立的电池制造厂。”
　　这就是赵小年的设想。
　　成立一家电池制造厂，再有这个厂，将制作好的新型电池卖给毕雅迪，从而获利。
　　为什么不入股毕雅迪？
　　毕雅迪虽然是靠电池起家，已经转型成了一家汽车生产企业。虽然企业每年都会投入大量的资金用在研发上，但研发的重心可不仅仅只是电池上，还包括底盘技术、发动机技术等方面。
　　再者，随着新型电池的问世，相信新能源汽车品牌也会越来越多。千万别小瞧了资本的力量，只要有搞头，新能源汽车领域也绝对不会是毕雅迪一家独秀。
　　说白了，赵小年不只是想赚毕雅迪的钱，还想赚整个新能源汽车领域的钱。
　　而这一次，将是锦年投资的第一笔生意。
　　“我只是设计师，这个事我没办法定，必须要汇报给我们的董事长。”
　　杨东来现在也冷静下来了。
　　搞设计搞开发，他是行家。可这从技术已经上升到了资本领域了，可不是他一个总设计师能拍板决定的。
　　对于这一点，赵小年也是清楚的。
　　他之所以找上杨东来，就是希望让杨东来作牵线，与毕雅迪的创始人汪传富取得联系。
　　而且作为总设计师的杨东来，在汪传富心中可是有很高地位的。由他作为牵线人，简直太好不过了。
　　事情谈了个大概，菜肴也都端上来了。
　　可杨东来现在哪里还有心情吃饭，随便垫吧了几口，他就匆匆告辞走了。
　　他现在需要赶紧把这件事跟汪传富汇报。或许，属于毕雅迪的时代，真的要到了。
　　杨东来走后，包厢里只剩下赵小年三人了。
　　“玲姗，你明天去物色一家大型的律所，我们如果真的跟毕雅迪达成合作了，需要用到律师的。不仅是这次，以后公司肯定也是需要的。我就一个要求，一定要够专业，够有实力。”
　　加了一口菜，赵小年也开始为接下来和汪传富的接洽做铺垫了。
　　既然是合作，那免不了法律方面人员的出现和介入，赵小年可不想在这上面着了道，有法律方面的人员出面，至少安心一些。
　　“好的。我明天就去办。”
　　涉及到工作上，叶玲姗就像个标准的秘书，执行力上还是很强的。
　　看着叶玲姗的表现，赵小年越来越觉得让叶玲姗来当自己的秘书，是个很正确的选择。
　　当然，叶玲姗能有这么快的成长，自然是离不开郝月这个好老师的传帮带。
　　“对了，我们要招聘的岗位现在怎样了。”
　　提到工作，赵小年又想起了招聘这件事。
　　“我正要跟你汇报这事呢。”郝月放下筷子，从包里掏出几张简历递给赵小年，“这是这两天我接触过的一些人，我也初步沟通过，也做过相应的背调，都是不错的人选，你看下什么有空，我好约来面谈下。”
　　赵小年大致翻看了下简历，“你这边再多物色一些。我们既然要招人，那一定是要招优秀的人才。薪资方面没关系，只要是人才，待遇高点也无所谓。”
　　“好的，赵总。”
　　将简历放回包里，郝月偷偷的瞟了赵小年一眼。
　　她发现，短短的时间里，赵小年给她的感觉真的不一样了。被许嫣儿借调给赵小年的时候，她虽然面上没说什么，但心里多少有点“陪太子读书”的感觉。
　　但随着慢慢的接触，尤其是锦年投资开始创建之后，短短的时间里，赵小年整个人都变得不一样了。
　　这种变化，不仅仅是外在的改变，还有由内而外散发出来那股气质。
　　变得更自信，更睿智，更有魅力了。
　　……
　　第二天，赵小年本想着去找贺菲，说说治疗贺嘉的事。
　　按照自己的体验，这个强化药剂对贺嘉的病情绝对是有帮助的，只是是否能根治，尚且未知。
　　但两个人的到来，却打乱了赵小年的这个计划。
　　一大早，锦年投资就迎来了两个客人。
　　其中一个，正是毕雅迪的总设计师杨东来。
　　而另一个，则是毕雅迪的创始人，汪传富。
　　原来，在昨晚听了杨东来的电话汇报后，汪传富立马就让自己的秘书订了第二天一大早飞往凌州的机票。
　　落地凌州后，汪传富更是马不停蹄的就到了乘风大厦，直接上了顶楼的锦年投资。
　　“赵总，我想跟你谈谈合作的事。”
　　接下来的三天里，锦年投资和毕雅迪进行多次的协商与讨价还价。
　　看得出，毕雅迪对赵小年的刀片电池技术，是十分感兴趣的。以至于在谈判的第二天，毕雅迪更是派来了他们整个电池研发小组成员，对刀片电池技术进行了全面的考察。
　　既然是系统出品的，赵小年自然没什么担心的。
　　而后的谈判，就开始集中在合资建厂这件事上。
　　经过反复协商，赵小年做了让步，在以刀片技术入股之外，再追加了100亿的资金，占新电池厂的40%股份。
　　而毕雅迪这边，则以出资200亿元，外加整个技术研发部门的并入，占新电池厂60%的股份。
　　在由双方律师共同起草下，双方的合作也正式达成了。
第83章 工具人上线
　　“郝月，玲姗，辛苦你们跑一趟了。”
　　凌州机场，赵小年对着拎着行李箱的两人，面露愧色。
　　和毕雅迪达成合作协议后，按照双方的约定，必须组成新厂的筹备小组，主持新厂建厂的所有工作。
　　因为锦年投资现在实在是人才紧紧，赵小年实在是无人可派了，只好将自己现有的左右手给派了出去，另外又安排两个员工陪同着。
　　“赵总客气了，这是我们应该做的。”
　　郝月作为这次出差四人组的负责人，在外代表着赵小年和锦年投资，身上的担子一定也不轻。
　　看了看时间，郝月对着另外两个同事道：“我们先进去吧。”
　　说着，就领着两人进了安检。
　　赵小年知道，这是郝月特意给自己和叶玲姗创造独处的机会。
　　没了外人在，赵小年一把将叶玲姗搂进了怀里。
　　“好了，我不在的时候，你记得照顾好自己。”叶玲姗依偎在赵小年的怀里，满脸幸福。
　　赵小年反笑道：“这话应该是我跟你说吧。好好照顾好自己，等你回来后，我好好犒劳你。”
　　“怎么犒劳？”叶玲姗作为三十岁的少妇，难得露出小女儿的神情。
　　“就像昨晚那样。”赵小年在她耳边低声说道。
　　提到昨晚，叶玲姗马上一副痛并快乐着的表情。
　　“对了，合作的那笔资金准备得怎么样了？”叶玲姗忙转移话题问道。
　　合作协议上可是说明锦年这边要出资100亿的，作为秘书兼财务的叶玲姗，自然是知道公司的账上才只有十个亿的资金，还有90亿元的缺口。
　　赵小年也算过，加上自己身上所有的钱，80亿还是有的，可还差20亿。况且，作为投资公司，账户上肯定不是全部掏空了，还得留下资金进行其他投资呢。
　　况且，电池厂还在初创的初创阶段，离着盈利还有很长的时间呢，所以现在赵小年必须赶紧解决钱的事。
　　不过有系统在，钱对于赵小年，反而是最简单的事了。
　　“放心，我这两天就把会钱凑到。”
　　……
　　送走了郝月和叶玲姗，赵小年开着法拉利812直接回了乘风大厦。
　　不过赵小年没有上去，而是将车停在了地下停车场。
　　十分钟后，一脸兴奋的刘馨婷就从电梯走了出来，然后钻进了812的副驾。
　　“小年，你都好久没约人家了。不会是到手了，就不珍惜人家了吧。”
　　一上车，刘馨婷就换上了一副怨妇的表情。
　　当然，她也知道赵小年最近在忙工作的事。毕竟都在一个大厦，锦年投资的事她还是有些耳闻的。
　　作为标准的绿茶，刘馨婷知道那个时候不能去打扰赵小年，所以就时不时地发发信息给赵小年，不是说让赵小年注意身体别太累，要么就是人家想你了这类的话。
　　“我怎么会不珍惜你呢，这不工作一不忙，我就来找你了。”
　　说着话，赵小年就将812发动了起来，一个转弯，就驶离了乘风大厦。
　　“小年，你这是带人家去哪儿啊？”
　　刘馨婷眯着一双狐狸眼，问道。
　　“答应给你买车和房，现在就去。”
　　当初赵小年可是答应了的，前段时间一直没兑现。现在自己刚好缺钱了，正好让刘馨婷这个工具人创造价值。
　　一听到要给自己买车和买房，刘馨婷的眼睛都开始放光了，“真的？”
　　“真的！”
　　“太好了。小年，我好爱你。”说着，刘馨婷直接从副驾上探过头来，在赵小年的脸上狠狠亲了一下。
　　“干嘛呢，开车呢。”
　　赵小年一把推开这个狐狸。开着车还敢这样，胆子也太大了。
　　812直接开到了兰博基尼专卖店。
　　从下车开始，刘馨婷的眼睛就瞪的老大了，一脸的不可置信。直到拿到兰博基尼Revuelto的车钥匙，刘馨婷还没从震惊中醒来。
　　“小年，这车……真的是我的吗？”
　　赵小年指了指购车合同，“这上面不是写着你的名字了吗？这车从今天开始就是你的了。”
　　“啊！啊！啊！”刘馨婷连着尖叫了三声，然后整个人就扑到了赵小年的怀里，对着赵小年就是一阵狂亲，“老公，老公，我爱死你了。”
　　赵小年也很开心，630万的兰博基尼Revuelto，在刘馨婷95的好感度下，直接实现了95倍的返现，一转眼就带给了赵小年小6亿的收益。
　　果然是个好工具人啊。
　　赵小年决定待会就去买房，直接别墅走起，最好还是上亿元的那种，那么100亿元的建厂资金就可以直接让刘馨婷一个人就搞定了。
　　然而，就在赵小年开心的时候，系统的声音很不合时宜地响了起来。
　　【叮：目标刘馨婷对宿主好感度+5，当前好感度100】
　　【叮：逆袭完成度100%，触发完全逆袭奖励——柠檬传媒100%股份】
　　【叮：给目标刘馨婷任何消费将不再返现】
　　听到这个系统提示，赵小年脸上的笑容瞬间就没了。
　　本来还想着能在刘馨婷身上多刷点返现呢，可没想到一辆车就直接把95的好感度刷到了100。
　　这就让人很蛋疼了。
　　不过这次的逆袭奖励有点奇怪，系统给出的不再是医学、武术之类的技能，而是直接给了一家公司100%的股份。关键是，赵小年对这家公司完全没有印象。
　　刘馨婷从赵小年的怀里抬起头，眼神都快拉出丝来了：“老公，我们现在是不是要去买房了？”
　　虽然返现是没有了，但好在现在系统还有个对完全逆袭的目标大额消费，可触发的特殊大奖。
　　“嗯，走，我们买房去。”
　　刘馨婷的车虽然买了，但手续还要走两天，所以俩人还是同坐着法拉利812走的。
　　这次也不挑什么高层了，既然是为了刷特殊奖励，赵小年直接带着刘馨婷就去了云海别院。
　　云海别院不是在市中心，位置上有点靠外围，以田园别墅为主，主打的就是休闲度假。
　　刘馨婷对这里倒是没有任何意见，尤其是看到一栋栋的欧式建筑风格的别墅后，更是喜欢这里，冲着赵小年一个劲的抛媚眼。
第84章 出租屋里的尴尬
　　云海别院的价格倒是没有市区贵，刘馨婷挑了位于小区中心位置的几套别墅中的一套，直接花掉了赵小年6000万元。
　　随着刘馨婷在购房合同上签上字，赵小年这边就收到了系统的特殊奖励提示。
　　【叮：宿主为完全逆袭目标刘馨婷消费6000万元，触发特殊奖励】
　　【特殊奖励：奖励好感度提升卡3张（消耗品）】
　　【说明：仅可对好感度80以下的锁定目标使用，可直接将其好感度提升至80】
　　看到这个奖励，赵小年顿时又觉得整个人不好了。
　　自己目前还没完全攻略的目标，也就剩孙雅琳（80）、章雨涵（80）、周嘉颖（63）、许嫣儿（40）。
　　因为好感度提升卡只能对好感度80以下的人使用，那就只剩下周嘉颖和许嫣儿了。
　　这两个可都是有钱人家的千金小姐，都是不缺钱的主，尤其是许嫣儿这种霸道总裁。自己给她们消费，这个难度可是相当大的。
　　计划赶不上变化，赵小年只能将目标放在了孙雅琳和章雨涵身上。
　　因为自从上次之后，孙雅琳一直都联系不上，所以赵小年只好把刷钱的目标放在了章雨涵身上。
　　自从上次隆盛广场一别之后，赵小年就没有联系过章雨涵
　　章雨涵倒是偶尔有发来信息，但赵小年都没有回复。
　　因为上次离别的时候，赵小年说过让她清理掉自己的鱼塘，第二天来找自己。可章雨涵在第二天并没有来找自己，所以赵小年就准备放弃她了。
　　可现在，因为急需钱，赵小年不得不再去找到这大长腿妹子。
　　也不知道她把自己的鱼塘清理的怎么样了。
　　因为有心事，赵小年给刘馨婷买完房后，就直接送刘馨婷回了家。
　　刘馨婷现在因为找到了工作，而且乘风大厦离着学校也有点距离，所以刘馨婷就干脆在外面租了个房子。
　　到了刘馨婷租住的小区楼下，停好车，赵小年正准备跟刘馨婷告别。
　　就听刘馨婷突然说道：“老公，陪人家回去吧。人家想好好谢谢老公。”
　　赵小年一听，二话不说就下了车，搂着刘馨婷就进了小区。
　　“老公，你在这儿坐会。”
　　刘馨婷租住的是一间二房一厅的小户型，是跟一个女同事合租的。
　　一进门，刘馨婷就把赵小年按在了沙发上，自己则跑回了房间，还把门给锁上了。
　　赵小年闲着没事，就开始打量起这间房子来。
　　房子不大，但收拾得很干净，所有的东西都规置地井井有条。而且因为是两个女生一起住，整个屋子都散发着淡淡的香薰的味道。
　　几分钟后，刘馨婷房门被打开。
　　赵小年回头一看，瞬间就眼睛不自觉的直了了。
　　只见先前还穿着上班时职业装的刘馨婷，此时已经换上了一套黑色的兔子装。
　　一字肩的上衣，被拉到了前襟的位置，一圈白色毛绒边，让丰满处显得若隐若现。下身包臀裙的裙摆很短，感觉只要稍微动动，就能看到别样的风景。腿上还穿上了一双极具诱惑的黑色网袜，一双高跟鞋，将纤细的美腿拉得更长了。
　　刘馨婷见赵小年这副样子，一双狐狸眼露出一股狐媚般的笑容，踩着高跟鞋，一步步地朝着赵小年走来。
　　随着脚步的移动，头顶的一对大耳朵也跟着微微抖动着，扎在脖子上的丝带中间的铃铛，也跟着发出叮铃叮铃的声音。
　　刘馨婷走到赵小年身边，装出一副楚楚可怜的样子。
　　美丽的外表、性感的装扮，诱惑的挑逗。
　　视觉加听觉的双重诱惑下，赵小年只觉得全身的血液都开始沸腾了，赵小年现在就只有一个念头，他要狠狠地教训这只披着兔皮的狐狸。
　　……
　　一个小时之后，兔子终于在猎人的猛烈追逐中败下阵来。
　　整个世界也瞬间安静了下来。
　　刘馨婷浑身有点力气都没了。
　　赵小年有些于心不忍，一把将刘馨婷抱了起来，“我把你抱回房吧。”
　　刘馨婷环抱着赵小年的脖子，累的眼睛都闭上了。
　　而就在这时，另一间紧闭的房门却突然打开了。
　　一个穿着睡衣的女生，突然从里面探出了半个身子。
　　下一刻，赵小年与女生四目相对。
　　女生先是看着衣衫不整的两人一愣，随后视线不自觉地挪到了赵小年赤果的身上，然后发出了一阵尖叫。
　　“砰！”
　　房门再次被用力的关上了。
　　被赵小年公主抱着的刘馨婷，也猛得睁开了眼睛，赶紧从赵小年的身上下来，看了眼紧闭的房门。
　　“佳佳姐怎么没去上班啊。”
　　居然被人看了现场，你说这叫什么事。
　　穿好衣服后，把这种烂摊子留给刘馨婷去收拾，赵小年直接就下了楼。
　　刚坐在车上，肚子就发出一阵低沉的轰鸣。
　　上午忙了一天，又进行了一个小时的锻炼，赵小年的肚子早就饿了。
　　索性就直接回了公司。
　　现在郝月和叶玲姗都去了鹏城，自己也不能把公司丢下不管，所以还得回去坐镇才行。
　　让前台小妹帮自己点了份快餐，赵小年就回了办公室。
　　往老板上一靠，赵小年拿起手机，给章雨涵发了个定位，又加上了一句话，“晚上过来陪我吃个饭。”
　　很快，章雨涵就回复了，“小年哥，好的，你终于肯见人家了，太好了。”
　　赵小年看完后，回都懒得回了。
　　没一会儿的功夫，前台小妹就把快餐给送了过来。
　　接过快餐，赵小年顺口问道：“你去查下柠檬传媒在哪儿。”
　　这是上午从刘馨婷那儿得到的特殊奖励。100%的柠檬传媒的股份，也就意味着自己现在是这家传媒公司的老板了，赵小年打算抽空去把公司接手了，顺便看看这家公司是个什么情况。
　　前台小妹一愣，试探性的问道：“赵总，我们这栋大厦的10楼，就有一家叫柠萌传媒的公司。”
　　赵小年也有些意外，这么巧吗？
　　这时，赵小年的电话也响了，来电显示的是凌州本地的一个陌生号码。
第85章 律政俏佳人
　　赵小年示意前台小妹出去，这边才把电话接通。
　　“喂。”
　　“您好，请问是赵小年赵总吗？”电话那头是一个男人的声音，男人的语气中带着小心翼翼。
　　赵小年：“我是。”
　　“赵总，您好，我是柠檬传媒的王天鹤，是原来柠檬传媒的老板。您上午收购了我们柠檬传媒，不知道您什么时候方便来一趟，我们好做下交接。”
　　居然是柠檬传媒那边打来的电话。
　　赵小年看下时间，问道：“你们公司在哪儿？”
　　“赵总，我们公司就在您的锦年投资这栋，在10楼。”
　　“你知道锦年是我的？”
　　“咳，您锦年投资赵总的名头，咱们乘风大厦还有谁不知道呢。”对方不轻不重地送上了一记马屁。
　　赵小年算了算时间，“行。这样吧，一个小时后我下去。”
　　“好的，那我就在柠檬静候赵总的大驾光临。”
　　挂了电话，赵小年直接给和锦年合作的腾飞律所打了个电话过去，让他们派人来协助公司的接手。
　　因为和毕雅迪合资建厂的事，叶玲姗直接就联系了凌州最大的律所，腾飞律师事务所，成为锦年投资的合作单位。每年锦年要向对方支付一笔不菲的律师代理年费。
　　而相应的，腾飞这边也需要当锦年这边有法律上的需求时，他们必须马上派人过来。
　　半个小时后，前台小妹再次敲响了赵小年办公室的门。
　　在得到赵小年允许后，领着一个来人中等的身高、穿着一套黑色的女士西装衣裤的美女走了进来。
　　还不等赵小年问起，美女就先开口自我介绍了，“赵总，您好，我是祥天律所的李沐雪，律所那边派我来协助您完成一笔收购案。”
　　“好的，李律师啊，请坐。”
　　赵小年站起身，将对方引导至沙发去就坐。
　　“赵总，这是我的名片。”
　　一坐下，李沐雪就从包里掏出一张名片，双手递了过去。
　　赵小年接过看了一眼：李沐雪，翔天律师事务所高级合伙人。
　　看到这个头衔，赵小年倒是眼前一亮。
　　看着李沐雪也才二十六七的样子，可没想到对方居然已经干到了高级合伙人了。要知道，能在一家律师做到这个位置，其专业素养上可是非常过硬的。
　　这时，系统的声音又一次出现了。
　　【发现可逆袭目标】
　　【目标：李沐雪】
　　【身高：166】
　　【年龄：27】
　　【颜值：85】
　　【身材：87】
　　【纯净度：100】
　　【好感度：10】
　　【叮：目标对宿主好感度低于80，符合绑定条件。是否绑定】
　　赵小年微微一怔。
　　居然是绑定提示，貌似自己好像好久没有收到这个提示了。
　　不由得，赵小年又开始重新仔细打量起李沐雪来。
　　从长相上，李沐雪确实很漂亮，绝对是属于美女行列的。不过她的身上多了一股自信和精气神，似乎有着充满干劲的样子。
　　而她的一身西装衣裤的组合，更是让她又增添了几分干练，倒是和她所散发的气质相得益彰。
　　端是，好一个律政俏佳人。
　　“赵总，您是不是对我的能力所有怀疑？您放心，居然律所能派我来，那在专业上绝对是没有问题的。”见赵小年看着自己，李沐雪还以为赵小年是你在因为她的年龄而所有质疑。
　　赵小年忙摆摆手，“我没有怀疑李律师的意思。这样，我先跟你说下这次的收购情况大致的情况吧。”
　　……
　　一个小时后，赵小年带着李沐雪和一个锦年项目组的员工，一起坐电梯去到了10楼。
　　一开门，就见到一个三十岁左右的男人，正站在电梯前等着呢。
　　一见是赵小年等人，男人赶紧走上前来，“赵总，您好，我是王天鹤。”
　　“哦，王总，幸会。我这边有点急，要不我们开始吧？”
　　赵小年直接将李沐雪介绍给了王天鹤，剩下的事就交给李沐雪了，至于那个锦年的员工，则是配合李沐雪的工作。
　　做了甩手掌柜的赵小年，则开始在柠檬传媒闲逛了。
　　柠檬传媒自然是没有锦年那么大了，也就五六百平的样子。
　　下来之前，赵小年和李沐雪特意对柠檬公司进行了一些摸底。这是一家从事小视频拍摄和直播的公司，也就是所谓的MCN公司，成立两年多了，手下也有几个百万粉丝级别的主播。
　　但这年头，MCN公司多如牛毛，而且要捧红直播，可是要投入很大资金的。随着直播行业的越来越卷，王天鹤的柠檬传媒被挤压地没了生存空间，所以就只好转手公司，及时止损了。
　　以前虽然也看直播，但赵小年还真没看过直播间到底是什么样的。见不远处挂着“直播区”的牌子，赵小年就朝着那边走了过去。
　　直播区是由几个房间组成，每个房间上都挂着“X号直播间”的字样，此时此刻还有几个房门是关着的，显然是有主播正在直播。
　　虽然好奇，但赵小年也不会贸然推开直播房间的门，在外面看了看，就准备走。
　　可这时，边上一个关着的门打开了，一个穿着JK服的女生从里面走了出来，正好和赵小年撞到了一起。
　　“不好意思。”
　　“对不起。”
　　两人同时开口道。
　　然后四目相对，接着都是一副意外表情。
　　“是你！”
　　“是你！”
　　吴佳佳现在真的很无语。
　　因为昨天晚上陪着一个主播直播到半夜，上午调休在家补个眠。谁曾想，因为听到客厅传来动静，结果一开门就撞见了那么一幕的画面，而且男主角居然还是锦年投资的老板。
　　后来刘馨婷又来找她解释。虽然很无语刘馨婷居然在客厅玩得这么嗨，但吴佳佳也只能叮嘱刘馨婷下次注意。
　　可没想到，下午自己来上班，又遇见了上午的男主角。
　　一看到赵小年的脸，她就不自觉地想到了对方赤果的画面，脸上顿时就变得不自然了。
　　赵小年也很尴尬。
　　没想到在这里居然会遇到刘馨婷的合租同事。
　　等等，同事？
　　难道这家柠檬传媒，就是刘馨婷上班的那家公司？
第86章 替我掌管柠檬传媒
　　想到这儿，赵小年跟对方笑了笑，就拿出电话离开了直播区。
　　“喂，老公。”
　　电话等了好久才接通，听筒里传出刘馨婷满是睡意的声音。
　　“馨婷，你是不是在柠檬传媒上班？”
　　“是啊。”
　　“好，没事了，你睡吧。”
　　把电话收起来，赵小年笑着摇了摇头，感慨这还真的是太巧了。
　　三十分钟后。
　　王天鹤将所有员工都召集到了会议室。
　　员工们看着坐在王天鹤边上的赵小年，都感到很是意外，不知道锦年国际的老板，为什么会来参加他们公司的会议。
　　而作为运营总监的吴佳佳，对公司的运行状况多少有些了解，见赵小年出现在这里，则马上想到了什么。
　　王天鹤挥手示意大家坐好，“大家都坐好，我现在有件事宣布。”
　　“从今天开始，柠檬传媒将赵总正式接手，也就是说，从今天开始，柠檬传媒就属于锦年投资下面的子公司了。而我本人，不再在担任柠檬传媒的任何职位和职务。谢谢大家这两年的支持，谢谢。”
　　“赵总，柠檬就交给您了，我走了。”
　　王天鹤做得很干脆。钱收到了，相关手续由对方的律师在走了，他则宣布完这件事后，直接离开了公司。
　　至于柠檬今后会发展成什么样，就跟他无关了。
　　王天鹤走后，赵小年看着下面这些自己的新员工，说道：“大家不要紧张，只是换了个老板而已，你们的待遇和工作还是保持不变。我就不说废话耽误大家时间了，大家各忙各的工作去吧。”
　　然后赵小年看向了吴佳佳，“吴总监，你稍等下。”
　　吴佳佳听见赵小年叫自己的名字，心里不由的咯噔一下，一股不好的预感升了起来。
　　完蛋了，看来新老板要把我开了。可谁叫你们玩得那么花呢，我也不是故意的啊。
　　“吴总监。”赵小年见人都走了，开口道。
　　可他不过喊了吴佳佳的一声，吴佳佳就立马站了起来，微微鞠了躬，“赵总，对不起，上午我真不是故意的。”
　　赵小年老脸一红。
　　“吴总监，我找你不是为了那事。”还有李沐雪在，赵小年赶紧掐断对方的话头，说道：“刚才我跟王总做交接的时候，王总特别向我推荐了你。”
　　说着赵小年拿出了一份简历，“吴佳佳，27岁，传媒大学毕业，从事新媒体和直播运营5年。”
　　吴佳佳不明白赵小年为什么要念自己的简历，但还是点点头，“是的，没错。”
　　赵小年将简历一放，看着吴佳佳问道：“吴总监，你有兴趣替我掌管柠檬传媒吗？”
　　吴佳佳：“啊？啊！”
　　……
　　下午6点半，丽豪酒店。
　　等章雨涵赶到的时候，就见赵小年已经点了一桌子的菜，正在大快朵颐着。
　　章雨涵收到信息的时候，正准备睡午觉。
　　一看到是赵小年发给自己的，章雨涵立马就给对方回了过去，然后下午直接就跟老师请假了。
　　赵小年终于约她了，让她非常开心。
　　为了这次约会，她决定把自己打扮地漂漂亮亮的。
　　在选衣服的时候，她选了一件非常显身材的短裙，把那双逆天的大长腿展露无遗。因为她记得，赵小年好像对她的这双大长腿情有独钟。
　　可能觉得这样还不够有吸引力，她甚至还特意给那双大长腿套上了一双半透明的黑色丝袜。
　　“来，陪我吃点。”赵小年指了指自己身边的位置。
　　章雨涵很乖巧的坐在了赵小年的身边，看着正吃的很香的赵小年，犹豫了一会儿，轻声说道：“小年哥，人家错了，我真的都跟那些追求我的男生都断了联系了。”
　　“我记得我当时给你的时间只有一天。”赵小年连看都没看章雨涵一眼，似乎在他眼里，眼前的饭菜比她这个美女更诱人。
　　“人家确实一天之内就跟他们说清楚了，可有几个男生，总是缠着人家，所以费了点时间。”
　　赵小年直接一句话就怼了回去，“所以你还是晚了。”
　　章雨涵长相和身材摆在那里，有男生喜欢和追求是再正常不过的了。
　　章雨涵觉得自己好委屈，低着头，带着哭腔说道：“是，是晚了，对不起，小年哥。但你放心，我真的都处理好了。”
　　赵小年不想在这种事上浪费时间，自己之所以会找章雨涵，就是为了赚返现的。至于章雨涵说的是不是真的，他现在没有兴趣去掰扯那么多。
　　如果章雨涵想跟他，那就必须要有觉悟，跟其他男人断得干干净净，别再想着养鱼，安静做他的金丝雀。
　　如果她还在犹豫，哪怕是半点的犹豫，今天发挥完工具人的作用后，他不介意把这个拜金女从自己的名单中删除。
　　当然，踢开之前还是要拿下她的一血的。
　　总不能抛出去这么多钱，自己什么好处都没有就走吧？
　　那他也太冤大头了。
　　况且，他想把玩把玩章雨涵的这双大长腿的心思，可是已经很久了。
　　“没吃，就陪我吃点。如果吃不下，那就看着我吃。等吃完后，我带你出去一趟。”
　　赵小年也不管章雨涵了，继续自顾自的吃着。
　　章雨涵现在哪有心思吃饭，但见赵小年吃着，为了避免尴尬，她也拿起筷子，慢条斯理地陪着吃了点。
　　一顿饭很快就结束了。
　　因为有章雨涵这个工具人在，一桌子的饭菜又让赵小年进账了五十万。
　　不过这点小钱，离着100亿可得差远呢。
　　可就在结完账准备来开包厢的时候，曹经理却走了进来，脸上没有了往日的笑容，反而是一脸的担忧。
　　“曹经理，你这是怎么了？”赵小年好奇道。
　　“赵总，许毅德许总和周博海周总也在，不过好像许家正在跟周家商讨婚事。”
　　锦年开业那天，许峰搅局的时候，曹经理也是在场的。
　　按理说，她不过是丽豪的一个经理，不会也不能去干涉客人的行为。只要不违法乱纪，不会牵连到丽豪酒店，她这个大堂经理也就是个高级服务员罢了。
第87章 章雨涵的懊悔
　　但是，上次许峰下药叶玲姗的事，她也是亲历者。如果不是作为受害者的叶玲姗没有继续追究这事，他们丽豪酒店，甚至她这个经理，肯定是要被请去了解情况的。
　　事情如果真发展到那一步，虽然她和丽豪都不会被问责。但“客人在丽豪被人下药”，这话要是传出去了，丽豪的声誉上肯定是会受到很大影响的。
　　所以，自从那次之后，虽然曹经理见了许峰还是会笑脸相迎，但心底还是会多留一个心眼的。
　　而就是因为这样，所以许毅德、许峰父子宴请周博海、周嘉颖父女的时候，她还是忍不住在包厢的耳房偷听了。
　　这一听不要紧，居然让她听到了许毅德在向周博海提结成儿女亲家的事。
　　虽然这件事跟她没什么关系，对丽豪也不会有什么影响。但曹经理还是找到了赵小年，将这事跟他提了个醒。至于后续会发展成什么样，她一个大堂经理就管不了那么多了。
　　毕竟周家和赵小年的关系可是很深的，而且她在锦年开业那天也看出来，周嘉颖似乎对赵小年有点意思。这突然许峰要和周嘉颖要走到一起，让她大感其中应该有问题。
　　听到这事，赵小年也很是意外。
　　周嘉颖怎么会和许峰扯上关系呢？还谈婚论嫁？
　　这都是哪儿跟哪儿呢、
　　“曹经理，他们在哪个包厢？”
　　“好事成双包厢。”
　　好事成双是丽豪最豪华的六个包厢之一，其他的几个豪华包厢分别是一团和气、三阳开泰、四方来财、五福临门、六六大顺。
　　一般的宴请和聚餐，大多会选在1至9号包厢就够了，档次和服务也是很高档的。
　　而这六大豪华包厢，则是以主题为特色的包厢，每个包厢专门按照名字进行装修。当然，这几个包厢，消费上也是有着6万的最低消费。
　　最重要的事，这六大包厢不是谁来都能定的，只对像赵小年这样的金卡及以上会员开放。
　　吃个饭实在是没必要花那么多钱，所以除非招特殊客人，一般人还真不会选在豪华包厢。
　　关于这一点，赵小年是知道。
　　就是因为知道，所以才会更让他好奇。
　　隆盛集团在刻意打压博海建筑的事，周嘉颖当初在借钱的时候，就跟赵小年提到过了。由此可见，两家似乎关系上可以说是很差的。
　　所以两家人会坐在一起吃饭，就显得多少有些违背常理了。
　　其次，如果吃饭时缓和双方企业的矛盾，这倒是可以理解。可这突然说起婚事，就有些很让人意外了。
　　周嘉颖对许峰可是很反感的。
　　这时，赵小年突然想到那天公司开业的时候，许峰突然莫名其妙的那句话——周总，改天什么时候我让家父请您吃个饭，到时候记得赏脸哦。
　　难道是因为那天周嘉颖帮自己说话，被许峰给记恨上了？
　　而且许峰既然能做出下药叶玲姗这种事来，难保他不会对周嘉颖也动起心思。
　　要知道，周嘉颖可是被系统评为95的女神，而性感少妇叶玲姗，也才只有87。
　　其中，一定有问题，他说什么也要去看看。
　　“我这突然有点事，你先回去吧。”
　　赵小年侧过头，对着章雨涵说道。
　　“不要！小年哥，我要和你在一起。”
　　赵小年好不容易主动约自己了，章雨涵现在怎么可能回去。她怕如果自己走了，还不知道什么时候赵小年才会再约自己呢。所以，即使知道这样不好，但章雨涵还是执意要跟着赵小年。
　　“你……算了。曹经理，帮我在楼上开个客房。你先去楼上休息，我这边处理完了就去找你。”
　　赵小年后面这句话是对张雨涵说的，他现在着急要去看个清楚，所以没时间跟章雨涵扯那么多。
　　好事成双包厢。
　　赵小年一个人走进了耳房。
　　曹经理只是个送信的，为了避免不必要的麻烦，所以她没有跟过来。如果之后发生了什么事，她也好装作不知情。
　　赵小年轻轻拉开耳房连体包厢的门，只开了一道缝，能听见里面的声音就行。
　　只听见，许毅德的声音顺着缝隙传了过来。
　　“周博海，你给句准话，这桩婚事你到底答不答应。”
　　许毅德的语气充满了强势，甚至有点强迫就范的意思。
　　只是，周博海并没有出声，反倒是周嘉颖开口了。
　　“让我嫁给许峰，做梦。”
　　“周小姐，不，嘉颖，别把话说得那么绝对了。我许峰可是对嘉颖你爱慕已久了，我们男才女貌，简直就是天生一对。是吧，哈哈哈。”
　　这是许峰的声音。
　　“恶心。”周嘉颖直接怼了回去。
　　许毅德又开口了，“周博海，说实话，我本来没打算放过你。但我儿子既然看上你家的女儿，那我就退一步。只要你女儿嫁过来，你我间之前的事，我就当了了，我也答应你放过博海建筑。”
　　听到这儿，赵小年眉头一凝。许毅德和周博海之间有旧仇？
　　难怪隆盛集团要对付博海建筑了，原因因果是出在许毅德身上啊。
　　“许毅德，事情都过去了那么多年了，为什么你还没有放下呢？”
　　一直没说话的周博海，终于在这时开口了。
　　“哼，我这辈子都不会放下的。博海建筑只是个开始，我不仅要把你周博海压到脚下，更要让……让她知道，当年的选择是错的，更要让你周博海尝尝，背信弃义的下场是什么。”
　　“你……”
　　“你什么你！你当年抢走了一个人，如今我儿子也要你一个人，一个换一个，这很公平。”
　　许毅德停顿了一会儿，继续说道，“别以为有了赵小年给你们的那3个亿，你就以为你们博海建筑能够挺过去，简直就是痴心妄想。你们现在肯定有是一大把焦头烂额的事吧，没错，就是我许毅德做的，我看这次又有谁能帮你。”
　　“周博海，我知道博海建筑是你一辈子的心血，你也不希望自己的心血付之东流吧。哼，现在只要我一句话，你们博海建筑三天内就会破产。但也只要我一句话，你博海建筑不仅能平安度过这次，甚至以后还能更上一步，永远依附着隆盛集团这棵大树。”
　　“周博海，别说老朋友不给你机会。现在，就看你的决定了。”
第88章 你要多少，我出双倍
　　好事成双包厢内。
　　“许毅德，你好阴险！”
　　“哼。我阴险？那我也是被你周博海逼的。”
　　许毅德一双眼睛中充斥着复仇后的快感，“你以为就凭你周博海，真的可以做起一个博海建筑？那是因为我，许毅德可怜美芳，瞎了眼跟了你周博海。是我仗着我主管着隆盛的房地产板块，将工程给你们做的。”
　　“所以，不是我许毅德欠你的，是你欠我的，是你欠美芳的。”
　　“现在，美芳走了，也是到了我跟你算账的时候了。我能给你的，我就能让你全都吐出来。”
　　许毅德的话，让周嘉颖非常惊讶，一双本就很大的眼睛，此刻瞪地更大了，一脸的不可置信。
　　反观周博海，却没有任何的意外，似乎早就已经知道似的。
　　“其实，在去年的时候我就已经猜到了。太巧了，一切都太巧了。现实隆盛的业务说压价就压价、说停就停，然后就是那些产商一起上门要强，并终止跟我们的合作。那时候我就知道，一定是有人在后面针对我们博海建筑。我第一时间想到的就是你，许毅德。”
　　“你要怨我，我不怪你，可这是我们上代人的事，跟下一代没有任何关系。是我周博海对不起你，但和博海建筑无关，嘉颖也是无辜的。”
　　许峰此时也从今晚的主角，变成了配角。
　　他虽然纨绔，虽然好色，但并不傻。
　　从父亲和周博海的对话中，他听出了大概，也知道为什么之前对自己的私事从来不过问的父亲，为什么在自己提到博海建筑的时候，却从来都是异常的关心。
　　甚至很早就跟自己说过，如果自己看上了周嘉颖，他一定会让对方嫁给自己。
　　他承认，周嘉颖很漂亮。可是许峰从来都没有真的动心过。
　　可是在上次锦年开业的时候，周嘉颖的那一身总裁风格的装扮，却让他突然心跳不已。他想要得到周嘉颖，蹂躏散发霸总风的周嘉颖，那样他一定会很有快感，就像，就像……
　　其实，他并不想娶周嘉颖，那样太麻烦了，他只是想要得到周嘉颖，仅此而已。但当自己把这个想法告诉父亲的时候，却遭到了父亲的严厉呵斥。更是说过，如果看上了周嘉颖，就必须娶她。如果只是想玩玩就甩，他许毅德就不认他这个儿子。
　　之前还不知道为什么，但就在刚刚，从夫妻和周博海的对话中，他似乎找到了答案。
　　至于父亲口中的美芳，应该就是周嘉颖的母亲吧。
　　此时，在耳房偷听的赵小年，也已经猜到了这点，更是脑补出了一出狗血的三角爱情故事。
　　“不可能！”
　　许毅德惊呼咆哮的说道，心里的那根扎了他二十多年的刺所带来的痛，此刻他要全都发泄出来。
　　“我说过，要么让我毁了你的博海建筑，把你周博海打回原形，打到泥土里。要么，就让嘉颖嫁给许峰。”
　　“我虽然很恨你周博海，但我保证，嘉颖嫁过来我许家绝对不会亏待她……毕竟，她是美芳在这个世上的唯一血脉。”
　　“周博海，我只给你最后三分钟的时间考虑。”
　　周博海此时的脸上是一副纠结痛苦的表情。
　　博海建筑，可以说是他周博海的一生的心血。二十多年的辛苦经营，才将博海建筑从一个小包工队，硬生生的做到了凌州工程建筑领域的前列。
　　将博海建筑比喻成周博海的第二个孩子，一点都不夸张。
　　可以说，如今他周博海已经和博海建筑紧紧的拴在了一起，周博海立起了博海建筑，博海建筑成就了如今周博海的社会地位。
　　女儿与事业，他周博海真的不知该怎么抉择。
　　可是，现在他却必须做出一个选择。
　　看着父亲周博海难以抉择的样子，周嘉颖有些焦急了，说道：“爸，我们可以再找人帮忙。对了，我们可以再找小年，或许他能有办法。”
　　周博海却摇摇头，说道：“没用的。上次他已经借了我们三亿，我本以为可以度过难关。可是那才只是冰山一角，我们现在还需要的可不是三亿。小年就算有心帮忙，就算他把整个锦年投资的资金全部填上，也无力回天。”
　　“更何况，我们上次的钱都还没有还，又有什么脸再找人家借呢。”
　　“那我们去找许董，找许嫣儿。”周嘉颖又说道。
　　许毅德说道：“嘉颖，没用的。房地产板块许嫣儿早就想动了，只是因为归我主管，所以她才没有太强硬的干涉。你觉得她会帮你们吗？至于我父亲，他已经基本不插手集团的事了。更何况，你问你父亲，他敢去找我父亲求这个情吗？”
　　周嘉颖看着自己的父亲，但周博海没有说话，似乎是默认了许毅德的说法。
　　周博海的沮丧，博海建筑的困境，她周嘉颖都看到了。
　　作为女儿，她是孝顺的。她不愿看到自己父亲的心血毁于一旦。
　　咬了咬嘴唇，她闭上眼睛，像是做了什么决绝似的，认命地说道：“爸，您别苦恼了。我嫁。”
　　“嘉颖，你……”周博海看着自己的女儿，后面的话，却又化为了一阵不甘的叹息。
　　许峰笑了。
　　许毅德更是笑着拍了下桌子，“好，好！周博海，你人虽然不怎么样，但你有个好女儿。美芳成就了之前的你，嘉颖又抱住了现在的你，你周博海堂堂男人，最后却是要靠两个女人帮你。你，终究是个失败者，是个趁人之危的小人。”
　　“许毅德，你……你……”
　　周博海只觉得心中气血上涌，眼前突然一黑，然后就昏了过去。
　　“爸……爸……”
　　周嘉颖见自己的父亲这样，连忙叫喊了起来，委屈与害怕的心理之下，眼泪瞬间夺眶而出，赶忙拿出手机就要打电话。
　　可就在这时，一只大手按住了她的手机，接着就看到一个高大的身影在自己父亲身上按了几下。
　　伴随着一声长叹，周博海缓缓的睁开了眼睛。
　　而那道身影也换过了身，看着周嘉颖，皱着眉，用带着责备的语气说道：
　　“周嘉颖，为了钱就把自己卖给了？你要多少钱，我出双倍。”
第89章 用你女儿来换
　　“小年！”
　　不知道为什么，看到赵小年的那张带着责备表情的脸，周嘉颖却生出了一股安全感。
　　哪个少女不怀春。
　　周嘉颖也是一个23岁的女人，也是一个还处在对爱情充满幻想的年纪。
　　就在刚才，她觉得自己好无助，多希望有个人能从天而降，帮自己挡住面前所有的困难。
　　但她知道，那不过是自己的幻想。
　　现实，终归是要去面对的。
　　周博海对她的养育之恩，让她不忍心看到父亲的心血没了。如果博海建筑倒了，那将会对父亲造成巨大的打击。
　　所以，她妥协了。
　　看到父亲因为许毅德一而再、再而三的刺激，昏倒的时候，她整个人都慌了。平日的沉稳也瞬间消失地无影无踪。
　　然而就在这时，赵小年出现了。
　　然后，激动过后，周嘉颖又马上冷静了下来。
　　赵小年出现了又能怎样？
　　就如父亲周博海说的那样，博海建筑这次的危机，可不是上次遇到的情况可比的。
　　博海建筑需要更多的钱，更是需要去面对隆盛这个庞然大物。
　　“小年，谢谢你。你……你怎么在这儿？”
　　周博海悠悠的醒了过来，见是赵小年来了，也是感到意外。
　　这边，赵小年还没来得及说话，那边的许峰倒是有点仇人见面分外眼红。
　　“姓赵的，谁让你进来的？”
　　自从上次在锦年投资那么一闹，许峰的那口气到现在都还没有去。
　　上次坏了他的好事，这次又来插一脚，这赵小年是不是跟自己八字相克，哪儿哪儿都有他。
　　赵小年却理都没理许峰，反而是看着许毅德，说道：“许副总，你这父亲还真是尽职尽责啊。先前是给自己的儿子谋总裁的位置，现在又在给儿子谋个老婆。你还真是个好爹哦。”
　　赵小年这个“副”字说得特别重。对许毅德，赵小年虽然只见过一面，但对这个大背头的的中年人，还真是一点好感都没有。
　　“赵小年，这次的事与你无关，请你出去。”许毅德面色阴沉，一字一顿地说道。
　　许峰在一边搭腔道：“对，这事跟你没关系。你给我滚。”
　　赵小年却是一屁股坐在了周嘉颖身边的空位上，皮笑肉不笑地说道：“错了，今天这事还真跟我有关系。”
　　看着这对父子，赵小年缓缓说道：“你们或许还不知道吧，博海建筑我可是有份的。”
　　“放屁，博海建筑什么时候有你的份了？”许峰直接开口驳斥道。
　　赵小年说道：“我给了他们3亿，这事你们显然是已经知道了。但我这3亿可不是白给的，那可是博海建筑可是用30%的股份跟我换的。要不然你们以为我为什么平白无故出资3亿？”
　　当初周嘉颖可是亲口说的，要拿30%股份做抵押的。虽然赵小年没要，但现在正好拿这个理由出来用。
　　周博海和周嘉颖虽然不知道为什么赵小年突然提到这事，但却没有说话。
　　听到这话，许毅德的眉头终于是皱了皱。
　　说实话，如果能不跟你赵小年起冲突，他还是想尽量不起的。
　　这倒不是说他怕赵小年，只是因为自家老爷子不知道为什么，特别喜欢赵小年。
　　“哦，这我倒是不知道了。”许毅德看着赵小年，说道，“不过这样看来，赵总这3亿的投资，恐怕是要打水漂了。”
　　计划已经走到了这一步，他许毅德是不会轻言放弃的。
　　赵小年举起一根指头，边摇边说道：“许总，那可不一定哦。”
　　“哦，赵总还能让博海建筑起死回生不成？你或许还不知道吧，这次博海建筑需要的可不仅仅是3亿，或许是需要10亿元，也可能是20亿元，甚至30亿。”
　　“这么多的钱，恐怕赵总的锦年投资户口上的那十亿的注册资金，可能还不够吧。”
　　“看来许副总还挺关心我的吗？连我有多少注册资金都知道。不过，谁跟你说了，我的注册资金，就是我的全部身家了？”
　　说完，赵小年侧过头，看着周嘉颖问道：“嘉颖姐，这次需要多少钱？”
　　“小年，还是算了吧。”周嘉颖对赵小年选择出手帮忙，已经很感激了。上次借的3亿元，她都不知道该怎么还给赵小年。而这次博海建筑是全线崩盘，到处都是窟窿要填，所以她不想连累赵小年。
　　赵小年有些不耐烦地问道：“你就告诉我需要多少钱就行了。”
　　周博海似乎觉察出了什么，说道：“23亿元，只要23亿元。博海建筑就能走出死局，起死回生。”
　　赵小年听后，看向周博海，拿出商人的语气说道：“周总，我上次的3亿，你们博海建筑还能拿出30%的股份。那这次的23亿元，你们又打算拿什么来跟我换呢？”
　　周博海被这个问题问倒了。
　　现在的他，确实拿不出任何东西来保证这23亿。
　　见周博海不吱声，赵小年看着周博海继续说道：“周总，你刚才不是默认默认用你女儿去换博海建筑度过危机吗？那好，我也可以给你23亿，甚至30亿都可以。但是，我的条件也只有一条。”
　　说到这儿，赵小年突然看向周嘉颖，笑着说道：“我也要你用女儿来换。”
　　“这……”
　　对于赵小年提出的这个条件，周博海很意外。但同时，脸上突然觉得很疼，似乎被人狠狠地抽了一巴掌。
　　“不知道周总，愿不愿意割爱啊？”
　　赵小年看着周博海，追问道。
　　周博海：“我……”
　　这时，坐在边上的周嘉颖却是抢先说道：“我愿意。”
　　周嘉颖看着赵小年：“只要你真的帮博海建筑度过这次危机，我愿意嫁给你。”
　　赵小年只是淡淡的看了周嘉颖一眼，视线又放在了周博海身上，问道：“周总，我需要你的回答！”
　　“同意，我给你30亿元，你的女儿归我；不同意，那你的女儿就归许峰。”
　　“或者说，你愿意舍弃你半辈子心血的博海建筑。”
　　而当赵小年说出这句话后，系统的声音却响了起来。
　　【叮：目标周嘉颖对宿主好感度+10，当前好感度73】
第90章 你打算什么时候娶我过门
　　赵小年瞄了周嘉颖一眼，随即又将视线放在了周博海身上，显然是要得到他的一个答案。
　　“我……我……”
　　此时的周博海，再次陷入到艰难的抉择之中。
　　他看了看许毅德父子，又看了看赵小年，最后将视线落在了自己的女儿身上。
　　自己的女儿长大了，眉宇之间仿佛让他看到了亡妻的影子。
　　突然，周博海笑了，笑得很是洒脱，更是一种释怀。
　　“罢了，没了就没了吧。我这女儿，我谁都不给。”
　　周博海看着许毅德，说道：“博海建筑你要弄垮就弄吧，大不了我身无分文。我年轻的时候本来就是个穷光蛋，但那时候美芳却依然在你我之间，选择了我。我可不能让她失望，我要护住我的女儿。”
　　“许毅德，二十六年前，我能赢了你。二十六年之后，我更是不会被你威胁。”
　　说完，周博海看着自己的女儿，站起身，说道：“嘉颖，别怪爸刚才糊涂了。走，我们回家。”
　　“爸。”
　　周嘉颖眼泪再次脱框而出，不过却是没有站起身，而是用一种近乎情侣之间的撒娇口气，对着赵小年说道：“快点，我已经答应了，现在就看你这个赵总有没有这个实力了。”
　　赵小年笑了，拿出手机，直接就给周嘉颖的个人账户上转了30亿元，“30亿元，明天到你的个人账户上。”
　　看到银行转账的审核提示，赵小年也是无语。看来真的得跟钱建军说说了，把自己的审核额度线再提高点了。
　　【叮：目标周嘉颖对宿主好感度+10，当前好感度83】
　　这边赵小年刚听到好感度再次提升的消息，那边周嘉颖的一句话，就飘进了他的耳朵。
　　“那赵总，你打算什么时候娶我过门呀？”
　　一个人的财富，居然需要用千亿来计算的时候，会是怎样的一种感觉。
　　赵小年上一个小时，还在为怎么凑齐与毕雅迪合作的那100亿的时候，下一个小时，他就发现在的身价已经达到了恐怖的2千亿。
　　这是什么概念？
　　如果赵小年愿意高调，他现在绝对可以挤进富豪排行榜了，而且问鼎前十的存在。
　　甚至他现在的身价，已经可以完全媲美绝大多数的上市公司，而且还是真金白银的钱，并不是那些上市公司所谓的市场估值。
　　但是，千亿富豪赵小年面对周嘉颖半真半假的提问时，却不知道怎么回答了。
　　结婚这件事，他曾经想过，还曾幻想过和陈艺娟结婚后的场景。
　　可是，短短的两个月不到，一切都已经物是人非。
　　尤其是系统出现之后，就注定了他的身边将不会缺少女人。
　　“赵总，果然是大手笔啊。”
　　给赵小年解围的，是许毅德。
　　随随便便就能拿出30亿，许毅德对赵小年的财力给震惊了。在震惊之余，他更是对赵小年记恨上了。
　　自己好不容易制造出来的局面，就被这个赵小年轻轻松松给化解了。也就是因为这样，许毅德对赵小年产生了忌惮之心。
　　这个年轻人，似乎并没有自己想象的那么简单。
　　许峰则更是对赵小年恨上加恨，这已经是他第二次坏了自己的好事。
　　“赵小年，你为什么总是要破坏我的好事。你给我等着，终有一天……”
　　“闭嘴。”
　　许毅德呵斥住了自己儿子下面的话，站起身，对着周博海说道：“周博海，你还真是有个好女儿啊。不过别着急，咱们来日方长。”
　　说完，许毅德又看了眼赵小年后，就带着许峰走了。
　　看着许氏父子走出包厢，周嘉颖回过头看向了赵小年。
　　“这次又多亏你了。”
　　周嘉颖嘴角的酒窝又露了出来，一双卡姿兰的大眼睛里堆满了感激。
　　今天晚上的事，完全可以用“峰回路转”来形容。
　　许家以博海建筑相要挟，逼着周博海做出抉择。周嘉颖虽然千万个不愿意，但为了父亲的心血，为了博海建筑，她已经做好了牺牲自己的准备。
　　在答应嫁给许峰的那一刻，父亲的沉默已对，周嘉颖感觉整个世界都变成了灰色。
　　本来，在她看来，这就已经是这件事的最终结局了。
　　可没想到，前一刻她还曾想到过的赵小年，没想到下一刻就真的出现在了自己的眼前，并且又跟上次一样，没有任何的条件的拿出了30亿元。
　　虽然在赵小年逼问自己的父亲周博海，是要自己的女儿，还是要事业的时候，周嘉颖就觉察到赵小年的用意了，但她没有拆穿。
　　因为在周嘉颖的心里，也想要知道这个答案。
　　好在最后父亲周博海的选择没有让自己再次失望。
　　哪有少女没有梦。
　　赵小年虽然不帅，但在她的心里，对方已经是犹如英雄一般，而且连着出现了过两次。
　　试问，哪个男人会为了一个女人，不求回报的下手砸了33个亿，而且还是知道博海建筑面临的何等庞然大物的时候，依旧没有一点犹豫。
　　在她心里，甚至都不由得联想到一个问题——赵小年是不是因为我，才这么做的？
　　如果不是，那赵小年绝对就是纯种的人傻钱多。可赵小年显然不傻。
　　如果是，那自己又该怎么面对贺菲呢？
　　这边，周嘉颖正在胡思乱想，那边的周博海却站了起来
　　“小年……不，赵总，今天真的谢谢了。”
　　如果说今天之前，周博海的心里还把赵小年当成了晚辈子侄看待，直呼对方名字。但就在刚才，赵小年已经成了他只能仰视的存在。
　　所以在称呼上，周博海做了改动。
　　“周叔叔客气了。”赵小年回道。
　　“但是，我觉得有一件事，还是需要先跟赵总说清楚。”
　　周博海正色地说道：“虽然我很感谢赵总在今晚对我的援手，挽救了博海建筑。但是，我是不会因为你那30亿，就把我女儿嫁给你。我虽然舍不得博海建筑，但我更希望我女儿幸福。她的婚姻，应该有她自己选择，而不是为了一个公司，出卖自己。”
第91章 酒吧股份
　　“你的那30亿元，买下个博海建筑都差不多了，所以如果你想要，我可以把整个博海建筑g转到你的手里，让它成为你锦年下面的一家子公司。但如果你要以此要挟，要我女儿被迫嫁给你，那就请收回那30亿，正好钱还在审核阶段，可以追回。”
　　“周叔叔，你……”
　　赵小年刚想解释，自己并不是那种趁人之危的人，只是气不过许家父子的咄咄逼人，还有气不过周博海居然为了挽回博海建筑而牺牲自己的女儿，才故意那么说的。
　　但话还没说完，就被周嘉颖打断了，“爸，我可是答应过他的，只要他拿出钱来救博海建筑，我就嫁给他。咱们家不能言而无信。”
　　“再说了，谁说我嫁他是被迫的了。”
　　周嘉颖露出两个酒窝，又把视线对向了赵小年，“不过赵总，你还没回答我呢，打算什么时候把我娶回家呢？”
　　“你别闹。”
　　赵小年看着周嘉颖，不知道她这是要干嘛。
　　“我没闹，我说的是真的。”
　　周嘉颖收起了笑容，表情显得很是认真。
　　赵小年感觉周嘉颖不是在开玩笑，再联系起系统提示的83的好感度，心中不由得一激灵。
　　周嘉颖：“我漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　周嘉颖可是系统评定为95分颜值的女人，而且在赵小年苏锁定的目标中，颜值是最高的。
　　周嘉颖：“我漂亮还是贺菲漂亮？”
　　赵小年实话实说，“你。”
　　“那你喜欢我吗？”
　　周嘉颖继续追问。
　　赵小年点点头，“喜欢。”
　　听到赵小年的回答，周嘉颖笑了。
　　“我知道你和贺菲的事，但我周嘉颖从小到大都不服输，我也相信，我一定会把你从贺菲身边夺过来的。我没谈过恋爱，你也是我第一个喜欢的人。旦既然认定了，我周嘉颖就不会轻易放弃。”
　　……
　　从包厢出来的一路上，周博海就一直看着走在前面的两人。
　　看着自己的女儿主动搂住赵小年的胳膊，周博海心中莫名有些失落，感觉自己养了这么大的女儿，好像就要被人抢走了。
　　不过心中又有些欣慰。
　　从各个方面来说，赵小年确实是做女婿的不错选择。
　　看着挽着自己胳膊的周嘉颖，赵小年心中也有些异样。
　　自己曾经暗恋过的凌大校花，居然有一天会和自己如此亲密，这是以前打死都不敢去想的事。可是如今，却又真实发生了。
　　从包厢到门口，周嘉颖的表情一直都是带着笑的，两个酒窝就没有下去过。
　　羞涩，自然是有的，但外柔内刚的周嘉颖，一旦认准的事，就不会去瞻前顾后。
　　虽然赵小年和贺菲在一起，但自己未必就没有机会。
　　贺菲是自己的学妹，但在爱情和幸福面前，周嘉颖心里只能对自己这个学妹说声抱歉了。
　　毕竟，爱情是自私的。
　　而远远看着这一切的曹经理，此时的心中除了惊讶还是惊讶。
　　之前还是许峰要娶周嘉颖，可转头周嘉颖就和赵小年一起出来了。这剧情反转的，都快把她的腰给闪了。
　　何况还有一件别人不知道的事——楼上还有一个模特身材的美女，在等着赵小年呢。
　　送走周家父女之后，赵小年就坐电梯去了客房。
　　一进门，却并没有看到章雨涵的身影，就连客房的灯光都是暗的，只留下两个会客室的灯散发着微弱的光线。
　　“雨涵？”
　　赵小年喊了一声，却没有得到任何的回应。
　　就在赵小年以为章雨涵已经离开的时候，套房的门被打开了，一个高挑的美女出现在门后。
　　是章雨涵。
　　只见此时的章雨涵，穿的并不是先前那套短裙，而是变成了一套黑白相间的短裙。
　　那双逆天大长腿上腿上，包裹着一双半透明的白色吊带袜，配上一双高跟鞋，使得她看起来又欲又纯。
　　“你回来了？”
　　章雨涵缓步走到赵小年身前，“小涵涵为您挂好外套。”
　　说着，就温柔地将赵小年的西装外套脱下，挂在衣架上。
　　“您工作辛苦了，小涵涵帮你按摩下吧。”
　　挂好衣服，章雨涵又牵着赵小年的手走进套间，把赵小年按坐在床上，蹲下身帮赵小年脱下鞋，又让赵小年趴躺着。
　　刚躺好，赵小年就感到一双手正在轻轻按摩着自己的头部，动作轻柔，但也很舒服。
　　双手顺着往下，在赵小年的肩膀轻轻按摩了起来。
　　虽然按摩的手法和力道一般，但章雨涵却很卖力。
　　记着就是后背、大腿、小腿……
　　“舒服吗？”足足按摩了半个小时，章雨涵停下动作，轻声问道。
　　“舒服。”赵小年回道。
　　章雨涵嘴角一笑，低下头在赵小年的耳边说道：“还有更舒服的，您要不要试试？”
　　赵小年翻过身，顺势将章雨涵抱进了怀里，一只手直接攀上了那双套着白丝的长腿上。
　　几分钟后。
　　赵小年的脑海中也想起了系统的提示。
　　【叮：目标章雨涵对宿主好感度+20，当前好感度100】
　　【叮：逆袭完成度100%，触发逆袭奖励——七夜酒吧40%股份】
　　【叮：宿主对目标章雨涵任何消费将不再返现】
　　……
　　第二天早上。
　　岳凝秋看着秘书递给自己的股权变更文件，嘴角露出了一抹淡笑。
　　“这个赵小年动作还真是快啊，居然直接就把那人的股份给买了。”
　　“看来，我是该去见见这个赵小年了。”
　　“希望他不会让我失望吧。”
　　……
　　“哈咻，哈咻。”
　　赵小年刚到公司，就连打了两个喷嚏。
　　“难道自己感冒了？都怪雨涵这个妖精，实在是太会玩了。”
　　想到昨夜那双逆天大长腿，赵小年就又是一阵悸动。
　　真是好架子。
　　“铃……”
　　就在赵小年回忆销魂的昨晚的时候，办公桌上的内线电话响了。
　　“喂。”
　　“您好赵总，有位贺菲小姐找您，是否要带她进去？”
　　贺菲？她怎么会来找自己的？
　　虽然疑惑，但赵小年嘴上说道：“哦，你带她进来吧。”
　　挂断电话，没一会儿，自己办公室的门就被敲响了，接着贺菲就从门外走了进来。
　　看到贺菲的装着，赵小年就微微愣了下。
　　职业装！
第92章 风格互换的两人
　　从来都是怎么休闲怎么穿的贺菲，今天居然破天荒的穿了一身黑色的职业装。包臀裙下，更是穿着一双黑色的丝袜，在搭上一双高跟鞋，一改往日青春纯洁的形象，倒是有几分都市丽人的气质。
　　甚至贺菲连发型都做了改变。之前用头绳扎起来的高马尾，今天却是散着，干净利落的披在肩上。
　　“菲菲，你怎么来了？是不是出了什么事？”
　　贺菲还是第一次到锦年，甚至是第一次主动来找赵小年。而且还穿着这样过来，这让赵小年觉得其中肯定有事。
　　“没事就不能来看看你吗？”
　　贺菲踩着高跟鞋，走到赵小年身边，带着幽怨的语气说道：“你昨晚都没回家，人家担心你嘛。”
　　有问题，一定有问题。
　　“咚咚咚……”
　　这时，办公室的门又被敲响了。
　　下一刻，一个穿着白色连衣裙，外面套着一件黑色小马甲的周嘉颖走了进来。
　　周嘉颖看着办公室里的俩人，迟疑了一会儿，然后就挂上了带着酒窝的笑容，迈着肉色丝袜长腿，就走了进来。
　　看着周嘉颖这身打扮，赵小年也愣神了。
　　记忆中，周嘉颖最爱的就是职业装，走的是女高管风格。
　　可今天，周嘉颖也一反常态，居然穿地青春感十足的衣服。
　　“嘉颖，你怎么来了？”赵小年问道。
　　周嘉颖没有回答赵小年的话，而是看了眼站在赵小年身边的贺菲，脚步不停的走到了赵小年的另一边，看着贺菲，笑着问道。
　　“菲菲，你怎么在这儿？今天学校没有课吗？你现在是大三了，正是关键时刻，要以学业为重哦。”
　　“我今天请假了。我平日里挺用功的，偶尔也是需要放松下的。再说了，有人都愿意养我一辈子了，我其实学不学舞蹈，都没太大关系的。”
　　“倒是你嘉颖姐，没在自己家公司待着，怎么跑到这儿来了？”
　　听着贺菲的话，赵小年的眉毛微微挑了下。
　　这还是平日里那个文静的贺菲吗？为什么总感觉她的话里夹带着私货，还有一些宣誓主权的意思。
　　“我来当然也是为了公司的事咯。小年为了我，给我们博海建筑注资了30亿，钱已经到账了，我自然要来跟小年谈谈博海建筑后续发展的问题咯。”
　　赵小年的眉毛又是一挑。
　　周嘉颖的话虽然挑不出毛病，可为什么非要特别说明是“为了我”呢？这明显是要扳回一局的节奏啊。
　　看着两人今天奇怪的穿着，听着两人明显较着劲的对话，赵小年就算是在迟钝，也明白两人这是在争风吃醋了。
　　而吃醋的对象，自然是他赵小年。
　　能让两个大美女为了自己争风吃醋，赵小年还是很有成就感的。
　　但现在不是得瑟的时候。
　　“你们俩能好好说话吗？”
　　赵小年将俩人带到沙发去，让两人坐下，问道：“说说，你们俩这到底是怎么回事。”
　　贺菲没说话，只是一脸不高兴地看着周嘉颖。
　　周嘉颖则是依然笑着，没好气地看着赵小年，说道：“昨晚我回去后，给贺菲打电话了。我跟她说了你入资30亿给博海建筑，我就嫁给你的事。”
　　“而且我也跟菲菲说了，我喜欢上你了，要和她公平竞争。”
　　赵小年一听顿时就凌乱了。
　　他是万万没想到，周嘉颖昨晚说的话，居然这么快就付诸行动了。周嘉颖的敢爱敢恨，这倒让赵小年有些意外。
　　不过这话也是满满的歧义，自己虽然是入资了30亿，但并没有表示入资和嫁娶之间有什么因果联系啊。
　　“那你呢？”
　　赵小年看向贺菲。
　　“我……我就是想你了……想来看看你。”
　　贺菲是没想到，周嘉颖居然直接就把俩人昨晚通电话的事抖了出来，顿时就有些心虚了。
　　说到底，她自己并不确定在赵小年的心中，到底是怎么定位自己，毕竟俩人一开始不过是买卖关系。
　　可毕竟自己已经给了赵小年，而且赵小年对自己那么好，贺菲自然希望能永远和赵小年在一起。
　　所以，昨晚挂完电话后，她就怎么也睡不着了，鬼使神差地一大早就跑来了锦年投资。
　　“你来看我，为什么还穿成这样？”
　　赵小年被贺菲这笨拙的借口都快气笑了，指着她的衣服问道。
　　“我看到上次嘉颖姐来别墅，你在后面老是盯着她看，就觉得你是不是喜欢OL风格的衣服，所以……”
　　贺菲说到这儿，自觉说错话了，赶紧就闭上了嘴。可不该说的话，已经说出来了。
　　赵小年顿时的老脸一红，心里恨不得在贺菲的屁股上打几巴掌。
　　我什么时候老盯着人家看了？就算是看了，可这种话是能顺便就说出来的吗？
　　周嘉颖却是看向了赵小年，揶揄地问道：“你真的在后面偷看我了？”
　　“你别听菲菲瞎说，我才没有呢。”
　　这种事，打死都不能承认的。
　　“咳，早说嘛，原来你喜欢我穿制服的样子啊？我还以为你喜欢清纯风格呢，还特意挑选了这身。”
　　周嘉颖装出一副恍然大悟的表情，然后打趣地说道：“你们男生是不是都喜欢制服诱惑啊？”
　　这话没法接了，赵小年干脆不说话了。
　　“咚咚咚……”
　　就在这时，敲门声再次响起，拯救了赵小年的尴尬。
　　“进来。”
　　赵小年喊了一声。
　　下一刻，前台小姑娘走了进来。
　　“赵总，外面有个腾云集团的人找您，您要见吗？”
　　腾云集团？
　　听到这个名字，赵小年突然想起了锦年开业时的事。
　　那天，也就是这个腾云集团，不请自来得前来给赵小年祝贺，送来了两个价格不菲的一人高的大花瓶。而昨天自己从章雨涵那里获得股份的七夜酒吧，也是腾云集团名下的产业。
　　不过，自己貌似从来都没跟腾云集团有过交集啊。
　　“请进来吧。”
　　“你们俩在这儿坐着。”赵小年跟二女交代了一句，走回到办公桌前坐下。
　　不一会儿，前台就带着一个三十来岁的女人走了进来。
　　“赵总你好，我是腾云集团董事长助理历春。”
第93章 意外的邀请
　　历春见到赵小年，表明了自己的身份后，就双手将一张请柬递给了赵小年，“我今天来，是代表我们董事长邀请你赴宴的，这是她的亲笔写的请柬。”
　　赵小年将请柬打开，里面的内容很简单，就是邀请赵小年明天中午在XX地方吃饭，望准时赴宴之类的。
　　看着手里的请柬，赵小年对这位腾云集团的董事长的好奇，又增添了几分。
　　都手机年代了，居然还有用“请柬”这种很有仪式感的方法邀请人吃饭的。显然，对方是一个很注重礼节的人。
　　将请柬合上，赵小年问道：“我记得我跟你们腾云集团并没有打过交道，不知道贵董事长请我吃饭，是有什么事吗？”
　　历春说道：“你明天可以当面问我们的董事长。”
　　对方这么说，显然是没有告诉自己的意思。赵小年也就不再多问了。
　　“请转告贵董事长，明日我一定准时赴约。”
　　无论是出于对方在自己公司开业的时候，前来祝贺的礼。还是这份庄重的请柬相邀，赵小年都没有理由不去。何况他对这个腾云集团的董事长也是充满了好奇。
　　不过就冲对方两次打交代，都是客客气气的，赵小年判定对方应该对自己是没有恶意的。
　　“好的，我一定转告。没其他事，我就先告辞了。”
　　“慢走。”
　　历春走后，周嘉颖就走了过来，拿起那张请柬打开看了看，然后说道：“腾云集团向来很神秘，为什么他们要请你吃饭？”
　　赵小年也很疑惑，“我也不知道。”
　　“那你明天去吗？”
　　赵小年点点头，“去。人家都这么隆重相邀了，我要不去就太说不过去了。”
　　“好，那我明天陪你一起去。”
　　因为郝月和叶玲姗都还在鹏城，一大早赵小年又把100亿打到了锦年投资的公账上。
　　钱到位了，那边的下一步工作自然也要紧锣密鼓的开始了。一时半会儿的，俩人还真没办法那么早回凌州。
　　周嘉颖好歹也算是在商场上经历过的人，有她陪着自己去，赵小年也觉得挺好的。
　　“行，那你明天陪我去。”
　　周嘉颖卡姿兰的大眼睛闪过一丝狡黠，问道：“那我以什么身份陪你去？女朋友还是未婚妻？”
　　赵小年看了沙发上坐着的贺菲一眼，没好气地对周嘉颖回道：“秘书。”
　　周嘉颖却是很是顺杆爬，笑道：“秘书就秘书吧，你们男人不都总说，有事秘书干，没事 ……”
　　下面的话直接被赵小年用手给堵了回去。
　　天哪，这还是被称为凌大之花的周嘉颖吗？
　　怎么一夜之间，就跟换了个人似的，什么话都往外说。
　　那边的贺菲的眉毛微微一凝，气呼呼的站了起来，“我明天也要陪你去。”
　　周嘉颖不等赵小年说话，问道：“那你以什么身份去啊？”
　　“秘书。”
　　“菲菲，别闹。”
　　赵小年现在头都有点大了。周嘉颖一个人去很正常。可要是赵小年带着两个“秘书”出席，那多少有点让人遐想的意思了。
　　“我没闹，我要去。”
　　贺菲也管不了那么多了。现在周嘉颖就是她的头号大敌，是她重点防范对象。
　　赵小年无语了，突然灵光一闪，说道：“菲菲，我最近找到了可能可以让你弟弟康复的办法。”
　　“真的？”
　　一听到这个，贺菲的脸上顿时露出惊喜，踩着高跟鞋就小跑到赵小年身边，“小年，你说的是真的吗？你真的找到了让我弟弟起来的办法？”
　　“嗯。”赵小年说的是系统给的身体强化药剂，不过还不确定是否真的有用，他又拿话找补道，“我只是说可能，至于有没有用，还得试过才知道。”
　　“我知道。但只要有可能，我们家都愿意尝试。”
　　“那行。这两天你就安心地在学校上课，这周末我陪你回家看你弟弟，顺便看看那个方法可行不可行。”
　　贺菲疑惑道：“不用住院吗？或者是去外地哪家大医院治？”
　　赵小年敷衍道：“到时候再看吧，周末我先看看情况再定。反正这几天你就安心的在学校上你的课，听见没？”
　　“好吧。那周五放学我就回别墅，我们周六就去我们家。”
　　赵小年：“好。那你现在赶紧回学校吧。”
　　把贺菲打发回学校，办公室里就剩下赵小年和周嘉颖两个人了。
　　周嘉颖看着赵小年，打趣地说道：“你还挺会对付女人的，三两句就把菲菲那个傻丫头打发了。”
　　赵小年没接这茬，看着一身清纯靓丽打扮的周嘉颖，怎么看都觉得别扭，感觉有点在“装嫩”，虽然周嘉颖其实也挺年轻的。
　　见赵小年的目光在自己身上扫过，周嘉颖说道：“怎么？我这身不喜欢？那行，我回头就换上制服，包臀的那种。对了，你喜欢黑丝还是肉丝？白丝的话配制服可能有点不搭……不过你如果喜欢的话，我也无所谓。”
　　赵小年差点没被一口水呛到。
　　“你今天怎么老是拿话勾着我，以前也没见你这样啊。”
　　周嘉颖回道：“我就是要勾引你，让你把持不住。你以为我见谁都这样啊？谁让我喜欢上你了呢，没办法，为了早点让你娶我，我只要这样咯。”
　　赵小年不知道周嘉颖的话，到底是真的还是假的。不过现在也不适合把话题再继续下去，谁知道周嘉颖一个大淑女会再说出什么虎狼之词。
　　“说吧，你今天找我还有什么事？”赵小年用起了话题转移大法。
　　“不解风情。”周嘉颖白了赵小年一眼，说道，“事呢，还真有一件事。”
　　“我把想把博海建筑并在锦年投资下面。”
　　这句话更加劲爆，也大大出乎赵小年的意料。
　　“什么意思？”
　　“字面意思。”周嘉颖直起身子，解释道：“经过昨晚的事之后，我爸真的变了，他也觉得累了，想退休了。说是虽然这两次的风浪，都因为有你的帮忙挺过去了，但难保还会有第三次。与其让人惦记着，不如把它直接给你算了，反正你都投资了33亿了，拿钱买下个博海建筑也差不多够了。”
第94章 并购博海建筑
　　“你爸真这么说的？”
　　赵小年狐疑地看着周嘉颖，总觉得她没有说实话。
　　周嘉颖见赵小年不相信，说道：“反正就是这么个意思。我今天来呢，就是跟你把这事定下来。”
　　“我打个电话问问你爸。”赵小年拿出手机，作势就要打电话。
　　“好吧，这是我的意思。”
　　周嘉颖知道骗不了赵小年了，只好摊牌。
　　周博海想退休，这倒是真的。不过不是把公司送给赵小年，是想把公司交给周嘉颖。
　　其实周博海也想过干脆把博海建筑关了算了，但毕竟里面还有赵小年砸进来的33亿在，他可不敢轻易这么干。
　　但知女莫若父。周嘉颖什么性格，他当爹的最清楚。
　　虽然口气是开玩笑似的，但周嘉颖肯定是看上了赵小年，而赵小年也明显对自己女儿有意思。
　　反正自己女儿和赵小年关系不错，加上昨晚女儿说出要嫁给赵小年的话，周博海索性就把公司交给女儿算了。至于她怎么跟赵小年去算这笔账，他就不管了。
　　而周嘉颖在听到父亲要让自己接手公司之后，想到的第一件事就是把公司并入到锦年旗下。
　　这可不是恋爱脑做事。
　　赵小年毕竟砸进去了33亿，这家公司的市值估计也就这个价。这钱他们周家肯定是还不起的，所以索性就把公司给赵小年了，就当是他花了33亿，买下了一个建筑公司。
　　听完事情的来龙去脉，赵小年笑着摆摆手，“你就别管我那33亿了，博海还是姓周的，我可不会去染指。”
　　“其实我想把博海并入到锦年，还有一个考虑。”
　　在商言商，周嘉颖此时哪里还有先前开玩笑的样子，认真的解释道，“我父亲说得对，博海有惊无险地躲过了两次，但许毅德是不过善罢甘休的。尤其是这次在他胜券在握的时候，被你给破解了，那他下次对博海的手段一定会一招致命，不给任何喘息和翻盘的机会。”
　　“与其等着他来打压博海，我不如把博海绑在你赵小年身上。就冲你和许大江和许嫣儿的关系，如果许毅德以隆盛的名义打压博海，我想也是得考虑三分，不敢轻易下手的。”
　　听到这儿，赵小年也觉得周嘉颖分析的确实有几分道理。
　　“我觉得这事就这么定了吧。回头我们找个时间，变更下股权 ，就以锦年100%控股的方式，全面接管博海建筑。”
　　“那你爸和你呢？”赵小年下意识的问道。
　　“我爸当然是过他退休的日子。至于我嘛……”
　　说到这儿，周嘉颖停顿了一下，看着赵小年笑道：“我当然就来锦年做我的老板娘咯。”
　　就在赵小年这边面对周嘉颖猝不及防的转折时，吴佳佳也却被刘馨婷直接给闯了办公室。
　　柠檬传媒，总经理办公室。
　　今天，是吴佳佳正式全面接手柠檬传媒的第一天，本应该是她因升职而开心的时候，但此时坐在总经理位置上的她，却很是无奈。
　　“吴佳佳，你老实告诉我，你是不是跟我老公勾搭上了！”刘馨婷坐在吴佳佳的对面，脸色极其难看。
　　她是今天上班之后，和办公室的同事在一起摸鱼的时候，才知道公司居然被卖了的事，而公司的新老板，还居然是赵小年。
　　这让她既感到意外，又感到惊喜。
　　“一定是因为我，老公才买下这家公司的。”
　　就在刘馨婷以为赵小年买下柠檬，是准备把它当做礼物送给自己，心里还在美滋滋的时候。暗恋着刘馨婷的小陈，却告诉她，“你那个大学同学把公司买了，吴佳佳是总经理。也不知道吴佳佳是什么时候和你同学勾搭上。”
　　这一句话，犹如一盆冰凉的冷水，把刘馨婷的全部好心情给浇灭了。
　　刘馨婷直接就去了总经理办公室，连门都没有敲，直接就闯了进去。
　　看着又一次关上的总经理办公室的门，一个男同事走到小陈身边，低声说道：“小陈，你刚才为什么要说那样的话？”
　　“什么话？”
　　“吴佳佳和我们新老板勾搭上的那句啊。”同事提醒道。
　　小陈却是装傻充愣道：“有吗？我刚才有说过这句话吗？没有吧。”
　　说完，就拎着水杯走回了工位。
　　“馨婷，你这话是什么意思？我什么时候和你老……和赵总勾搭上了？”
　　吴佳佳很是无语，但毕竟对方是自己新老板的女人，她还是耐着性子解释道：“赵总提拔我当这个总经理，是因为王总的推荐，赵总也觉得我合适，才让我当的。”
　　“你可别瞎想，我和赵总什么事都没有。”
　　“什么事都没有？那他为什么不让我当。”刘馨婷现在也是被愤怒冲昏了头，指着吴佳佳质问道，“我老公为什么买下了这家公司，这还不好理解吗？就是因为我在柠檬。既然是为了买下的，那总经理自然也是给我的。当现在却又落到了你头上，肯定是你趁我不在的时候，对我老公说了什么做了什么，才让他改变主意的。”
　　这也难怪刘馨婷会误会，主要是时间上实在是太巧了。
　　上午自己刚跟他亲密接触后，下午赵小年就把公司买了。而且下午的时候，赵小年还打电话给她，问她是不是在柠檬上班。
　　这还需要多说什么吗？
　　吴佳佳也不知道怎么解释了，索性双手一摊，用上了很“渣”的一句话，“你要这么想，那我也没办法。”
　　“你……”刘馨婷指着吴佳佳，哼了一声，拿出手机，“那我就给赵小年打电话，我倒要知道，他为什么会把公司交给你。”
　　但手指刚要按下拨打键，刘馨婷的又停了下来。
　　“万一他们真有事，怎么办？”
　　“总经理是小年决定的，如果我再说这事，他会不会觉得我在无理取闹？”
　　“还有还有，万一他现在在忙，他会不会嫌我烦？”
　　想到这儿，刘馨婷又把手机放了下来，“哼，等回头有就找我老公问清楚。”
　　说着，刘馨婷就起身，走出了办公室。
　　而这边刘馨婷刚走，吴佳佳想了想，也拿起了手机，找到了赵小年的VX，发了条信息过去。
第95章 用人不疑，疑人不用
　　好不容易把周嘉颖糊弄走后，赵小年直接去了10楼的柠檬传媒。
　　因为半个小时前，他收到了吴佳佳传来的信息。
　　【赵总，如果您方便的话，请来趟公司。】
　　虽然不知道对方找自己什么事，但毕竟是自己新任命的总经理，对方这么说了，他这个当老板的自然是要去关心关心。
　　出了电梯，赵小年就直接走进了柠檬传媒，一路不停地进了总经理办公室。
　　“老板，您来了。”
　　吴佳佳见有人没敲门就推开自己的门，还以为又是刘馨婷，正露出无奈的表情，却看到进来的是自己的老板，赶紧起身打了声招呼。
　　赵小年对吴佳佳挥挥手，示意对方坐下，自己则坐到了吴佳佳的对面，问道：“你叫我来，是有什么事吗？”
　　吴佳佳组织了下语言，刚准备开口说刘馨婷的事，就见办公室的门又被人无礼的推开了。
　　这次进来的则是刘馨婷。
　　“老公，你来了怎么不告诉人家一声。”
　　见赵小年果然在这里，刘馨婷倦鸟归巢似得，坐到了赵小年的身边，一把搂住了赵小年的胳膊，头直接就靠在了他的肩膀上。
　　见两人这么亲密的样子，吴佳佳尴尬地扭过头去。
　　赵小年将刘馨婷推开，“坐好，这是在公司。”然后继续看向吴佳佳说道，“吴佳佳，你继续。”
　　当此时的吴佳佳看着挨着赵小年坐的刘馨婷，却不知道怎么开这个口了。
　　其实她找赵小年，就是要说刘馨婷的事。但不管怎么说，其实都是在告状。之前两个人的话，还好说。可现在刘馨婷这个被告状的对象也在，反倒是让吴佳佳不知道怎么开口了。
　　见吴佳佳看着刘馨婷，一副欲言又止的样子，赵小年对刘馨婷说道：“馨婷，你先出去。”
　　听见赵小年居然把自己赶出去，要和吴佳佳单独聊，刘馨婷莫名的涌上了一股委屈，眼泪啪啪啪的落了下来。
　　赵小年皱了皱眉：“我只是和吴佳佳有事要谈，让你出去下，你这又是怎么了？”
　　“老公，你告诉我，你是不是和吴佳佳有事？”刘馨婷摆出一副深闺怨妇的样子，质问道。
　　赵小年被刘馨婷这话整懵了，问：“你为什么这么问？”
　　“那你为什么买下了柠檬，却让吴佳佳当了总经理。你为了我买下的柠檬，为什么总经理不是我？”
　　刘馨婷一副理直气壮的样子，指着吴佳佳，质问着赵小年。
　　闻言，赵小年算是明白吴佳佳让自己来是为什么了。
　　当即，脸色一冷，看着刘馨婷，说道：“谁跟你说，我买下柠檬传媒是为了你？还有，我买下这家公司为什么就得是你当总经理呢？”
　　“你对新媒体行业了解多少？你对这家公司的所有业务又熟悉多少？你有管理经验吗？你有把控全局的经验吗？交给你，我为什么要把公司交给你这个入职才两个月的新员工？”
　　看着赵小年真的动火气了，刘馨婷被吓住了。
　　她现在开着兰博基尼，即将住进别墅，卡里还躺着几百万，让她能够完全享受到梦寐以求的人上人的日子，而这一切可都是赵小年给的。
　　当下，刘馨婷立马把眼泪一擦，露出一副讨好的样子，用嗲嗲的语气说道：“老公，你别生气啦，人家……人家只是听别人说是吴佳佳勾引的你，有些才气不过，才……人家下次再也不敢了。”
　　赵小年问，“是谁说的？”
　　“小陈说的。”
　　赵小年转头看着吴佳佳说道：“我赵小年从来是疑人不用，用人不疑。吴佳佳，我既然把柠檬传媒交给你了，就是对你的信任，对你放权。你不要有什么顾虑，给我放开手脚去做就是了。”
　　吴佳佳赶紧也站起来，“是，老板，我一定会做好的，不辜负您的信任。”
　　赵小年点点头，说道：“现在，我要你行使自己总经理的职权，开除两个人。”
　　“您说，开除谁？”
　　“第一，开除那个小陈，我不喜欢在背后嚼舌根的人。”
　　“第二……”赵小年指着刘馨婷，“开除刘馨婷。”
　　吴佳佳愣住了，刘馨婷也愣住了。
　　“老公，你为什么要开除了？你是不是还在生人家的气？”刘馨婷忙问道。
　　赵小年看着刘馨婷说道：“你留在柠檬，多多少少会妨碍到吴佳佳的工作。如果她要做什么决定，又有人在你耳边吹风，你又被人当出头鸟了，那吴佳佳该怎么对待你？”
　　“所以，离开柠檬，对你也好，对吴佳佳也好，对整个公司也好，都是有利的。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的了，就这么决定了。正好云海别院那边也快交付了吧，你正好看看有没有需要装修的地方。”
　　一听赵小年这么说，刘馨婷也就不再说什么了。
　　其实现在对她而言，工不工作都无所谓了。只要伺候好赵小年，她知道自己一辈子都不愁了。
　　没事逛逛街，喝喝下午茶，跟几个姐妹们聊聊天，有着花不完的钱，这样的日子也正是她想要的。
　　至于质问吴佳佳，其实更多的是害怕，害怕赵小年真的跟吴佳佳勾搭上了，那自己的地位就不保了。
　　不过听赵小年那么一说，显然两人之间是没有什么事的，那她还会去计较什么呢。
　　这个既累又烦的总经理，那就让吴佳佳当着就是了。
　　吴佳佳也明白了赵小年的用意，心中对赵小年这个老板又是高看了几分。
　　“至于那个小陈，你自己处理，我没兴趣管他。馨婷你待会就直接走人，有人问，你就说自己被开除，省的又有人乱嚼舌根。”
　　“好的，我知道该怎么做。”吴佳佳回道。
　　“嗯，老公，我听你的。”
　　赵小年走后，刘馨婷就从总经理办公室里走了出来，脸上带着开心的笑。
　　回到工位，刘馨婷就开始收拾自己的东西。
　　其实也没什么好收拾的，基本都是些零食和一些可有可无的小玩意。
　　刘馨婷也懒得拿，直接把那些零食一股脑地都给了邻座的女同事。
第96章 开除刘馨婷
　　女同事看着摆在自己面前跟座小山似的零食，问道：“馨婷，你怎么把这些都给我了？你自己不留点吗？”
　　“我不用了，我要走了。”
　　刘馨婷笑嘻嘻的说道。
　　“你要走了？”女同事不自觉的发出了惊讶声，周围不少人都听见了。
　　“馨婷？你是辞职了？”
　　“为什么呀？做得好好的为什么要走？”
　　“馨婷你要走了，我们公司的颜值都得降下好几分呢。”
　　“别走呀馨婷，其实你的形象完全可以做主播的，要不换去做主播得了。”
　　同事们七嘴八舌的说着。
　　刘馨婷笑着解释道：“我被开除了。”
　　听到刘馨婷不是辞职，而是被开除，所有人都感到意外。
　　小陈听说刘馨婷被开除，也是惊愕不已，走到刘馨婷身边，问道：“馨婷，公司为什么开除你？是不是吴佳佳在你同……老板面前说了你的坏话？”
　　“我们老板也是的，虽然吴佳佳长得还行，但哪有你馨婷漂亮，真是瞎了眼了。馨婷别怕，他们开除你，是他们的损失，你也正好看清楚你的同学是什么人。毕竟，向我这样真心想对你好的人，真的不多。”
　　小陈喜欢刘馨婷的事，办公室的人其实都看出来了。
　　只是没想到在这时候，小陈居然还能趁机献个殷勤，他们也是醉了。
　　刘馨婷自然也看得出小陈喜欢自己，但他却完全就没有入过刘馨婷的眼，甚至留备胎的资格都没有。
　　而且，今天自己之所以会去找吴佳佳闹，也是因为小陈说吴佳佳和赵小年勾搭在一起了。
　　如果说之前刘馨婷只是对小陈无感的话，那么现在她对小陈则是厌恶，连话都不想跟他说一句。
　　“馨婷，别怕，如果吴佳佳真敢开除你，我就去找她。她敢开除你，那就把我一起开除好了，看她吴佳佳有没有这个胆子。”
　　小陈说这话也是有底气的。作为自媒体四五年的从业者，小陈在这一领域，确实还是有两把刷子的，也算是柠檬的中坚力量。
　　都说近水楼台先得月，如果刘馨婷走的离开柠檬了，那他就没办法天天在她面前换了，那自己追到对方的可能性就要更小了。
　　所以，他是无论如何也要把刘馨婷留在公司的。
　　“那你就一起走吧。”
　　吴佳佳不知道什么时候，出现在了办公区，看着小陈说道。
　　小陈一愣，“吴总，你刚才说什么？”
　　“我说，你和刘馨婷一样，被开除了，你现在就可以去财务那边领工资走人了。”
　　吴佳佳对这个小陈也是很烦。公司最怕的就是这种长舌妇、搬弄是非的人。
　　“吴佳佳，你凭什么开除我？”
　　小陈急了，大声质问起来。
　　柠檬的工资他是很满意的，比他上一家可是足足多了5000块。刚才虽然底气很足跟刘馨婷说那话，其实是以为自己对柠檬很重要，吴佳佳不会开除自己。
　　可没想到，吴佳佳还真的把他给开除了，而且是马上走人的那种。
　　顿时，他就慌了。
　　“就凭我是柠檬的总经理。人事，给他们两个办手续。”说完，吴佳佳转身就回了办公室。
　　小陈见吴佳佳真的铁了心要开除自己，又把主意打到了刘馨婷身上，“馨婷，新老板不是你同学吗？你跟他说说这事，就说吴佳佳要把你开了，看他管不管，最好是让你同学把吴佳佳给开了，你来当这个公司的总经理，我来辅助你。”
　　刘馨婷却像看傻子一样看了小陈一眼，然后开心的对着人事部门的人说道：“走吧，我们去办手续去。”
　　“馨婷，新老板真的是你男朋友吗？”
　　“对啊。把我开除就是他的意思。他给我买的那套别墅要装修了，他怕我跑来跑去辛苦，就不让我上班了。”
　　“哇，那你不是我们的老板娘了吗？”
　　“嘘，这话说说就行，但以后公司的事千万别找我，要不我男朋友会不开心的。”
　　看着渐渐远去的刘馨婷，听着她和人事部门的对话，小陈一个人愣愣的站在原地。
　　先前那名指出小陈讲错话的同事，看着杵在那儿小陈，摇了摇头。
　　果然是，反派死于话多啊！
　　……
　　“嘉颖，你确定是这里？这不就是个民宅吗？”
　　木质的大门，表层的漆都掉了不少，显得很是斑驳的样子。尤其是那两个很具有年代感的铜制门环，都被磨得锃光瓦亮。
　　看着眼前这道很“复古”的大门，赵小年很是怀疑周嘉颖是不是带错路了。
　　穿着一身米色女士西服的周嘉颖，用那双卡姿兰的大眼睛白了赵小年一眼，“什么民宅？这叫做旧，人家追求的就是这种‘小隐隐于世’的感觉。”
　　说着，周嘉颖就走上前去，素手抓着手环，轻轻在门前叩了叩。
　　“吱呀……”
　　下一秒，木质的大门就被人从里面拉开了。
　　赵小年嘴角撇了撇，心道：感情人就在门里面等着呢，听到人来了也不知道自己开门，非得等人叩门了才开。
　　“您好。请问是赵先生吗？”
　　一个穿着黑色中式盘扣制服的年轻女人，看了两人冲着两人微微鞠躬，然后看着后面的赵小年问道。
　　“是的。”
　　赵小年应了声。
　　“欢迎两位，里面请。”
　　年轻女子一侧身，做了个请的姿势。
　　周嘉颖今天给自己安排的角色是赵小年的秘书，闻言退了一步，也做了个请的姿势，“赵总，您先走。”
　　赵小年没好气地瞪了她一眼，迈步就走了进去。
　　走进这家叫做名叫“岳家私厨”的私房菜馆，赵小年发现里面的装修却跟大门是两个路数。
　　如果外面是民宅，那里面的感觉就像是穿越到了古代的大户人家一般。
　　进门先看到是一块影壁，平整的白色漆面，正中心则做了一个凸起圆形的造型，里面刻着的是一个行书的“岳”字。
　　绕过影壁，则是一滩池子，池中立着假山，有着许多大小不一的锦鲤在游荡。池子正上方，是一座小巧的八角亭，红柱青瓦，古色古香。
　　拐过池子，则是上下两层的木质主楼，仿古的造型，雕栏玉砌，很是具有古风的味道。
　　“两位，这边请。”
　　迈过小腿高的门槛，女子将两人引进正堂侧边。推开门，却是一间包厢。
　　一张枣红色的八仙桌，四张大红酸枝束腰太师椅，主座后面的墙则是镂空的枣红色屏风，上面印着几幅水墨画。
　　但包厢内却并没有人。
第97章 火一样的岳凝秋
　　“两位，请稍坐。”
　　这边两人刚坐下，又有一个穿着黑色中式盘扣制服的女人，端上了两杯盖碗茶和一碟果盘。
　　客人就坐，茶水上桌，两位女人就走了，包厢内就剩下赵小年和周嘉颖两人。
　　“嘉颖，腾云集团的董事长是什么人？”赵小年随手拿起果盘中的一颗花生，掰开就吃了起来。
　　“岳腾云，腾云集团的创始人，今年应该有70多岁了，是魔都商圈里数得上好的人物。这个腾云集团更是市值万亿的大集团，主要涉足房地产、海运、酒店、娱乐等多个领域。”
　　赵小年微微皱眉，“这么大咖的人，为什么请我吃饭？我又不认识他。”
　　周嘉颖却是神秘一笑，“请你的可不一定是岳腾云。”
　　“以腾云董事长的名义请我，不是他那会是谁敢拿用名头？”赵小年打趣道，“总不会是个女人吧。”
　　周嘉颖却是点点头，说道：“还真有可能是个女人。”
　　见赵小年疑惑的看着自己，周嘉颖就没好气地佯怒道：“合着我昨晚发给你的那些关于腾飞集团的资料，你都没看是吧。”
　　赵小年不好意思地说道：“那么多的字，我看着都头疼。”
　　周嘉颖一副“我服了你”的表情，说道：“岳腾云有个孙女叫做岳凝秋。外界传闻，岳腾云有意退居幕后，让他的孙女掌管腾云集团的事务。”
　　赵小年一愣，失笑道：“这不跟隆盛集团的许老爷子一样嘛，都是自己躲后面去，把孙女给推出来。难道那些大集团都有这么个传统？”
　　停顿了一会儿，赵小年问道：“那这个岳凝秋是什么样的人？”
　　周嘉颖摇摇头，“那就不知道了，关于她的消息不多。”
　　有最好，没有赵小年也无所谓。
　　“只要别又是个许嫣儿那跟个女王似的就行。整天板着张脸，看着都难受。”
　　然后，在赵小年就看到，自己刚说的那张“板着的脸”就出现在了包厢的门前。
　　许嫣儿！
　　而许嫣儿的边上，则是一个笑起来让人如沐春风的女人。
　　女人很漂亮，跟许嫣儿有着不相上下的颜值。
　　如果说许嫣儿给人的感觉是座冰山，则女人则就像是团烈火。两个气质截然不同的女人站在一起，很有种冰火相容的既视感。
　　“许嫣儿？你怎么在这儿？”
　　赵小年露出一个尴尬的笑容。果然不能背后讲人坏话，太容易被人现场抓包了。
　　许嫣儿却没答应，冷着一张脸看着赵小年。
　　“嫣儿，别杵在这儿了，来，里面请。”
　　同行的女人见此，依旧脸上含笑，拉起许嫣儿的手就走进了包厢。
　　将许嫣儿让到了赵小年左手边的空位后，女人这才坐在了赵小年对面的主位上。
　　赵小年一见女人居然坐在了主位上，惊讶地问道：“你就是岳凝秋？”
　　“对，我就是岳凝秋。赵总，很高兴见到你。”
　　岳凝秋笑着伸出了右手，白嫩、细腻，就连手上皮肤的淡淡纹路似乎都清晰可见。
　　岳凝秋的手很滑，也有点凉，赵小年轻握两下后，就松开了。
　　就在这时，都快被赵小年忘记了的系统又冒了出来。
　　【发现可逆袭目标】
　　【目标：岳凝秋】
　　【身高：169】
　　【年龄：26】
　　【颜值：92】
　　【身材：90】
　　【纯净度：100】
　　【好感度：-10】
　　【叮：目标对宿主好感度低于70，符合绑定条件。是否绑定】
　　赵小年一愣。
　　这个看着自己的时候，一直都是一副亲近笑容的女人，居然对自己的好感度是-10？
　　赵小年不由得想起了一句话：脸上笑嘻嘻，心里mmp。
　　这个女人，很危险！
　　“想必这位就是博海建筑周总的千金，周嘉颖小姐吧？”岳凝秋又将视线转移到周嘉颖这边，笑着问道。
　　赵小年和周嘉颖都感到很惊讶。
　　周嘉颖今天的身份是赵小年的秘书。而且周家虽然在凌州有点小名气，但绝对不是什么大集团。可没想到岳凝秋居然知道她是谁。
　　看着女人从见到起的那一刻，脸上的笑容就一直没放下过，赵小年都替她感到累得慌。
　　可这时，他只感觉自己的左脚被人什么踢了一下，下意识往桌下瞟了眼，就看到了许嫣儿脚上的那只尖头皮鞋。
　　“你幼不幼稚？”
　　赵小年很是无语。都这么大的人了，又是堂堂隆盛集团的董事长，居然还会做玩这一套桌底暗算的把戏。
　　许嫣儿依旧冷着脸，“这就是背地说人话坏的下场。”
　　“看不出来，赵总跟嫣儿的感情这么好啊。”
　　岳凝秋的一句话，把赵小年和许嫣儿都给说愣了。
　　坐在赵小年右手边的周嘉颖也投来了狐疑的目光。
　　许嫣儿白了赵小年一眼，说道：“我哪儿有跟他感情好，见到他就烦。”
　　赵小年也回瞪了许嫣儿一个白眼过去。
　　“噗嗤。”
　　岳凝秋笑出了声，看着赵小年揶揄地说道：“我还是第一次见到，从来都是冷静如冰的嫣儿露出这副姿态，看来赵总在嫣儿心中的地位果真不一般啊。”
　　赵小年下意识看向许嫣儿，对方则直接又是一个白眼送过来，“少自恋了，要不是爷爷的原因，我才懒得搭理你呢。”
　　“弄得好好像想搭理你似的。”赵小年端起水杯喝了口水。
　　也不知道为什么，每次见到许嫣儿就忍不住想跟她作对。
　　这时，三个着盘口制服的服务员，带着菜进来了。
　　都是些常见的菜，但不知道厨师是怎么做的，香味扑鼻，光闻味道就觉得十分不错。
　　“请，各位来尝尝我们岳家菜如何。”
　　于是，大家都纷纷拿起筷子，吃了起来。
　　还别说，这味道还是真是不错。尤其拿到松鼠鱼，无论从色香味哪个方面来说，都是赵小年吃过最好吃的松鼠鱼。
　　吃了一会儿，岳凝秋突然开口道：“说起许爷爷，我倒是想到了一件事。”
　　岳凝秋看向许嫣儿，问道：“许爷爷前阵子跟我爷爷说，他相中了一个孙女婿，很是满意。好像也是姓赵来着。不会就是赵总吧？”
第98章 我要你娶我
　　“咳咳……”
　　赵小年听到这话，直接就被呛到了，连忙喝了好几口水，才顺了下去。
　　这个许老爷子也太不靠谱了吧，八竿子都打不着的事，怎么什么都往外说。
　　而那边的许嫣儿眼皮也是跳了下，说道：“我爷爷老了。人一老就容易犯糊涂，就容易看人不准。不过就算我爷爷有那个意思，那也只是他自己的意思，跟我可没关系。”
　　末了，似乎是觉得不够，解气式地看着赵小年说道：“他看上的人，我才看不上呢。”
　　赵小年这次没有出言反驳，继续战术性喝水。
　　可这时，赵小年的右腿又被人踢了一下。
　　低头一看，就见到周嘉颖那双米色的皮鞋在自己的小腿边晃了晃。
　　再抬起头，就看到周嘉颖那张挂着两个酒窝的笑脸，一双大眼睛却是带着质问的眼神。
　　“看来，赵总跟这位周小姐的关系，也不一般啊。”
　　岳凝秋看着两人，又冒出了这么一句话来。
　　“哦，我跟小年可是校友，关系自然要好些。”周嘉颖一副若无其事的表情说道。
　　“只是校友那么简单吗？不见得吧。”
　　岳凝秋笑着回道，话里有话地说道：“我听说赵总可是前后拿了33亿为博海建筑输血，愣是两次从危机中将博海建筑拉了回来。关键还是，这33亿赵总给的很痛快，连什么要求都没有，甚至连抵押物什么的都没有呢。”
　　“而且，两次都是周小家开口，赵总就给。看来，你们的校友情，还真的很深呢。我都有些羡慕了。”
　　赵小年心头一跳。
　　这两件事虽然没有刻意隐瞒，但知道的人并不多。但对方居然知道了这么细，可见其能力很大。
　　另外，赵小年发现对方似乎有意无意在挑起自己和在场两位女性的关系，这就让他很感到费解了。
　　周嘉颖也是惊愕，但毕竟是在商圈里从小耳濡目染，这份喜怒不形于色的功夫还是有点的，泰然自若地问道：“岳总既然知道的这么多，那应该也知道，其实那30亿是小年给我的聘金吧？”
　　赵小年这次没有去否认，而是看向了岳凝秋。
　　而许嫣儿则是将目光看向了赵小年。
　　岳凝秋明显愣了下，旋即又恢复如常，依旧是带着笑，“是吗？这个还真没听说过。30亿做聘金，那看来赵总还真是很在意周小姐呢。不过……”
　　岳凝秋话锋一转，看着赵小年说道：“不过，如果这就算是聘金的话，那赵总的聘金的份数，似乎下的有点多了。”
　　别人或许不明白岳凝秋这话的意思，但赵小年却听出来了。
　　正是因为听出来了，赵小年的眉头不自觉的皱在了一起，脸色有些冷。
　　“你这话是什么意思？”周嘉颖看着岳凝秋问道。
　　岳凝秋反而摆摆手，说道：“不说了，再说下去，可就要得罪人了。”
　　“你在调查我？还是派人跟踪我了？”
　　既然岳凝秋不说，那他赵小年可就有话要说了。
　　“我不知道今天岳总请我来吃饭，吃的是什么宴，喝的是什么酒。你我两家，从来都没有瓜葛和交集，我公司成立你来祝贺，我感谢。但如果今天这顿饭是请我来听岳总说话的，那我赵小年只要先告辞了。”
　　“赵总还真是急性子。”
　　岳凝秋笑了两声，说道：“其实今天请你来，也没什么大事，就是有两件小事想请赵总帮个小忙。”
　　“一则，请赵总跟我去魔都一趟，见见我的爷爷。二则，就是请赵总在魔都的时候，顺便跟我把婚给结一下。”
　　“就这么两个忙，还请赵总帮帮忙。”
　　“不行！”
　　闻言，不得赵小年说话，周嘉颖就已经先开口了。
　　而许嫣儿虽然没有说什么，但那张本就很冷脸，变得更冷了。
　　岳凝秋没有搭理周嘉颖，而是看着赵小年，脸上带着一直没有改变形状的笑容，“赵总，怎么样，愿不愿意帮我这两个忙？”
　　赵小年可不会自恋到以为自己魅力爆棚，已经到了人见人爱的地步。
　　先不说两人第一次见面，就冲着-10的好感度，赵小年也觉得这女人绝对有问题。
　　难道……
　　赵小年下意识地看向了岳凝秋的肚子。
　　“放心，我没怀孕。你不会喜当爹的，做接盘侠的。”岳凝秋心领神会，但解释的确是十分平静。
　　果然，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　赵小年尴尬地咳嗽了两声，正色道：“那为什么？我需要理由。”
　　“年纪到了，总归是要找个人嫁了，所以就想赵总把我娶了。我可是要长相有长相，要身材有身材，跟我结婚你不亏。而且我还是个处，绝对干净。”
　　“咳咳……”
　　赵小年被岳凝秋的话又给呛咳嗽了。
　　这女人真的好强大啊，长得漂漂亮亮的，怎么说出来的话都是些虎狼之词。
　　“他不能娶你。我爷爷那边已经定好了我们的婚事了。这个忙，他帮不了你。”
　　“我这边聘金也已经收了，我们就算订婚了，他不会跟你回魔都的。”
　　“哦，是吗？”
　　岳凝秋放下筷子，看着许嫣儿说道：“刚才嫣儿不是还说，那是许爷爷一厢情愿，跟你没关系吗？怎么就这么一会儿，就连婚事都定好了？”
　　许嫣儿看着她，淡定的说道：“嗯。你知道的，我一向很听我爷爷的话。”
　　岳凝秋没说什么，又看向了周嘉颖。
　　还不等对方说话，周嘉颖则已经笑着回道：“我可是连聘金都收了，而且以后博海建筑就并在锦年旗下了，我呢，准备安心当我的老板娘。”
　　“对了，我们结婚的时候，一定会给你发请柬的。”
　　“请柬”两个字，周嘉颖特别说的很重。
　　岳凝秋却依旧笑容不改，“那看来我想要让赵总娶我，还真是有点小麻烦啊。在此之前，我必须摆平你们两个，不，应该是摆平好几个。对吧，赵总？”
　　赵小年还能说什么。战术性喝水。
　　可是下一刻，他就感觉左右两条腿都被人踢了。
　　不用说，绝对是许嫣儿和周嘉颖下的毒脚……还真是默契啊。
第99章 事出反常必有妖
　　“这样，我还会在凌州待三天，这三天内如果赵总改主意了，愿意跟我去魔都了，随时可以来找我。当然，我也会随时找赵总的。”
　　说完这话，岳凝秋拿起纸巾擦了擦嘴，“我已经吃好了，各位请慢用，我就不奉陪了。”
　　说完，岳凝秋就起身出了包厢。
　　等岳凝秋走后，赵小年看着许嫣儿和周嘉颖，问道：“你们还吃吗？”
　　“不吃了。”周嘉颖一脸的不爽。
　　许嫣儿摇摇头没说话，但脸色有些黑。
　　“那我们走吧。这里不是说话的地方。”
　　都不知道岳凝秋怎么知道自己那么多事的，现在还在人家地盘上，赵小年可不想在这里被人偷听。
　　……
　　二十分钟后，许家老宅。
　　“这事有些蹊跷。”
　　许大江坐在摇椅上，一晃一晃地，悠悠的开口道。
　　赵小年撇撇嘴，“老爷子，咱们能不说废话吗？明眼人都看出来有问题，”
　　“不许这么跟我爷爷说话。”
　　许嫣儿估计是在饭桌上踢惯了，很顺脚地就在赵小年的小腿上不轻不重地来了一下。
　　周嘉颖看着，皱了皱眉，没有说什么。
　　“先不说这事了，你先跟我解释解释这丫头的30亿是怎么回事。”许大江指了指周嘉颖。
　　“还不是你那好儿子惹出来的事，被我撞见了，就顺手帮了个忙。”
　　说着，赵小年就将那天在丽豪饭店的事给说了。
　　听完后，许大江足足愣了半分钟，这才长长地叹了口气，“咳，这孩子，这么多年了，怎么还是放不下呢？”
　　“老爷子，到底是什么事啊？”
　　赵小年觉得有瓜可吃。
　　“你少打听。”
　　许大江看向周嘉颖，说道：“回去跟博海说，当年的事，我老头没有怪他的意思。如果以后还有收到来自隆盛的恶意打压，让他来找我。”想了想，又补充道，“还是找嫣儿吧，她现在是隆盛的总裁。”
　　“谢谢，许爷爷。”
　　周嘉颖眼中的泪光泛起，随即笑着说道：“不过以后可不是我父亲去找赵总了，而是小年去找赵总了。”
　　许嫣儿美眸不自然的闪烁了下，问道：“什么意思？”
　　“我父亲已经决定了，把博海建筑并入锦年投资旗下，作为一个控股子公司。”
　　“这样也好。”许大江瞬间想通了其中关节，“博海建筑差不多也值这个价。”
　　赵小年则趁机打趣道：“那许总，以后我们是不是可以继续合作啊？”
　　许嫣儿白了他一眼，“当地产板块一直都是我二叔负责，你可以去找他。”
　　“那还是算了吧。”
　　赵小年也就随口这么一说，话题一转，说道：“对了许嫣儿，你跟那个岳凝秋熟不熟，她之前有没有跟你说过找我到底什么事？”
　　许嫣儿想了想，说道：“我跟岳凝秋其实也就见过几次面，她都在魔都，我主要在凌州，一个月也就偶尔打打电话。至于我为什么会认识岳凝秋，那是因为她爷爷和我爷爷是战友。”
　　“凝秋这孩子，心眼多，鬼主意也多，在商业上，她的能力比嫣儿有过之而无不及。但是，据我对她的了解，她应该不是那种会把婚姻大事当做儿戏的人，这其中一定有什么重要的关节。”
　　许大江停下了摇椅，想了想说道：“瞎猜也不是办法，我现在就给老岳打个电话，探探那边的口风再说。”
　　说着，许大江就站了起来，慢悠悠的朝着里屋走去。
　　“那你今天怎么会跟她一起来的？”
　　赵小年问许嫣儿。
　　许嫣儿：“她上午跟我说来凌州了，中午到了岳家私房菜的时候，她才跟我说请了朋友吃饭，进去后我才知道是你。”
　　“那这么看来，她是故意把你请过去的。但是她这么做又是为什么呢？”赵小年实在是想不通。
　　那女人，果然是很危险。
　　这时，却见许大江又慢悠悠的从里屋走了出来。而且出来后，脸色明显难看了很多。
　　“爷爷，您没事吧？”许嫣儿见自己爷爷脸色不好，赶紧起身走过去，扶着许大江。
　　许大江摆摆手，“我没事。”
　　往摇椅上一坐，许大江这才长叹一声，道：“我刚给老岳打了个电话，但接电话的确是他们家的儿媳妇。说是老岳病了，已经快一个月了。”
　　“咳，这人老了，就是这样。上一次给他打电话，说我中风好了的时候，他还说哪天来凌州。可没想到，这才过去多久，他就倒下了。”
　　既然许大江这边也没有能够线索，赵小年只好也作罢了。
　　其实这事也只是感到奇怪，并没有太觉得对自己有什么困扰。无非就是被我莫名其妙地要求结婚，仅此而已。
　　又聊了几句后，赵小年就带着周嘉颖离开了许家老宅。
　　许嫣儿因为好不容易来看她爷爷，就没有走。
　　等赵小年他们走后，许大江这才对给自己揉着肩的孙女说道。
　　“小年这孩子是真心不错，我的眼光向来是准的。你也老大不小了，真的该好好考虑考虑自己的事了。”
　　许嫣儿手上动作一停，然后接着给爷爷揉着肩。
　　那另一边，周嘉颖坐在赵小年的副驾上，看着赵小年问道。
　　“赵小年，你在外面还向谁下了聘了？”
　　……
　　好不容易把“临时秘书”周嘉颖给糊弄过去了，赵小年这才赶回公司。
　　虽然周嘉颖一直在刨根问底，但赵小年一直都“守口如瓶”，除了周嘉颖知道的贺菲之外，他是一个都没有说。
　　不过细细算下，如果按照周嘉颖“花了大钱”就算下聘这个标准的话，赵小年觉得自己好像还真有不少。
　　到了乘风大厦。
　　赵小年先去了10层的柠檬传媒，跟吴佳佳聊了一会儿后，见她自从刘馨婷走后诸事顺利，也就勉励了一番后，上了39层。
　　自从创业之后，赵小年每天都会到公司，尽管现阶段锦年投资都还比较清闲，但赵小年还是觉得身为老板，就该经常在公司露面，让下面的人安心。
　　看着整个公司就这么十几号人，一大半的办公室和工位都是空着的，赵小年就有些无奈。
　　自从郝月和叶玲姗去了鹏城之后，公司招聘的工作就基本停滞下来了。
　　主要岗位人员没到位，这公司的业务就有些发展不起来。虽然他不指着公司能帮他赚多少钱，但这么干耗着也不是事。
　　唯一欣慰的是，叶玲姗他们鹏城的事很是顺利。毕雅迪那边也是着急引领新能源车市场，所以双方在配合上也没有多少掣肘的地方。
第100章 酒吧偶遇
　　按照叶玲姗的说法，预计再过3个月，新厂就能投入使用了。
　　这速度，已经算是飞起了。如果不是毕雅迪想有关部门拿地迅速的话，这个时间可非得往后拖上很久不可。
　　赵小年也跟叶玲姗和郝月说了，关于博海建筑成为锦年子公司，还有就是收购了柠檬传媒的两件事。
　　郝月对赵小年这么快就坐拥了三家公司这事，很是意外。但也给了很中肯的建议——说好走的是投资公司的路子，怎么现在完全是吞并的模式了，要不直接走集团化路线算了。
　　不过这事不着急，赵小年想着等郝月回来后，在召集大家开个会，好好规划下公司的未来发展走向。
　　锦年投资就是因为太着急成立了，所以才导致了现在这种情况。历史教训必须吸取。
　　“铃……”
　　刚跟叶玲姗那边挂完电话没多久，赵小年的电话又一次响了起来。
　　来显是一个魔都的陌生电话，赵小年下意识就想到了岳凝秋。
　　电话一接通，岳凝秋的声音就从电话那头传了过来。
　　“赵总，晚上有时间吗？”
　　赵小年想都没想就回道：“没有。”
　　对于这种女人，赵小年本能地觉得还是要离得越远越好。
　　“赵总，不要一副拒人千里之外的感觉嘛。你作为酒吧的股东之一，是不是也应该来酒吧看看。”
　　被岳凝秋这么已提醒，赵小年才想起上次从章雨涵那里，刷出来了40%七夜酒吧的股份。
　　这倒是正事，赵小年也没什么理由拒绝。
　　“行，那我晚上去趟酒吧。”
　　“行，不见不散。”
　　……
　　晚上九点。
　　赵小年没有开车来了，而是很低调的打了辆车。
　　此时还不是酒吧最热闹的时候，但却已经有不少人在门口聚集了。而酒吧里面动感的声音在已经震天响了。
　　赵小年没有着急进去，而是给岳凝秋打了个电话，告诉对方自己到了。
　　岳凝秋应了声“知道了”，就直接把电话挂了。
　　一分钟，一个穿着黑色西装的壮汉从酒吧里走了出来，在人群中扫一遍后，就朝着赵小年这边走了过来。
　　“赵总，您好，我们老板让我来带您进去。这边请。”
　　不用说，这壮汉说的老板肯定就是岳凝秋了。
　　赵小年就跟着壮汉走进了酒吧。
　　走进酒吧，就让赵小年想起了上次来的场景，也是第一次把刘馨婷当做工具的时候，章雨涵也是在这里认识的。
　　可才两个月的时间，刘馨婷和章雨涵都被自己逆袭成功了。
　　想到这儿，赵小年才想起来有点对不住章雨涵。
　　刘馨婷跟了自己，那可又是别墅又是豪车，外带几百万的转账。可章雨涵这边，自己好像并没有太多的表示。
　　拐了个弯，壮汉在一个卡座前停下。
　　赵小年眉毛抬了下。
　　也不知道是不是岳凝秋特意交代的，这个卡座竟然就是上次赵小年来的时候，要的那个至尊卡座。
　　赵小年看了壮汉一眼，壮汉则只是做了个请的手势。
　　想了想，赵小年还是抬腿迈了上去。
　　接着就是全场的灯光大作，漫长快速闪烁。灯牌、欢呼也是在同一时间在整个酒吧响彻了起来。
　　还是同样的配方，还是同样的味道。
　　唯一不同的可能就是赵小年的心境不一样了。
　　上次的时候，看到这种场景还有些激动和兴奋。但这次就明显淡定和从容了不少。
　　赵小年坐在卡座上，正等着服务生上来问自己点些什么的时候，刚刚才消停下来的酒吧里，又是一阵灯光大作，灯牌尖叫声响起。
　　四个穿着包臀黑丝的性感辣妹，捧着一套神龙套和果盘，从吧台一路扭着婀娜地身姿，在酒吧里招摇过市后，走上了赵小年他们所在的至尊卡座。
　　性感辣妹们将一件神龙套和一件小神龙套和若干果盘，放在卡座的桌子上后却没有走，而是直接坐在了赵小年的两侧。
　　这一波操作把赵小年给整懵了。
　　这时，先前领着赵小年进来的那名西装壮汉走了上来，对着赵小年说道：“我们老板有事要晚点到，担心赵总无聊，这些是特意为赵总准备的。”
　　说完，壮汉就走了。
　　壮汉走后，四个辣妹仿佛就像是听到了发令枪声似的，都开始往赵小年身边凑过来，瞬间就让赵小年体会到了群燕环绕的感觉。
　　而至尊卡座上的情景，也让下面不少人感到好奇。
　　上面的人是什么牌面的，居然能让酒吧的神龙套小姐姐们全都留下陪酒，纷纷开始向周围人打听那男人是谁。
　　四个辣妹虽然颜值没有自己那几个逆袭对象高，但每一个拎出来也都是美女级别。被这么4个美女环绕着，赵小年倒也没有端着，随意地跟他们说着话，酒也是适当地喝上两口，等着岳凝秋的姗姗来迟。
　　就在DJ一曲罢了，新曲未上的间隙。
　　“啪。”
　　一个响亮的巴掌声，在这个酒吧短暂的安静中，响了起来。
　　“啪”。
　　这个巴掌声来得非常的突兀，而且时间也非常的巧。
　　不过舞台上的DJ对这种事倒是见怪不怪了，音乐声又马上在酒吧响了起来。
　　边上的服务生倒是走了过去，似乎是在劝着什么。
　　赵小年本来也没打算去注意那边，但在酒吧的灯光闪到那边的时候，赵小年看到了一个人好像似曾相识。想了一会儿，才想起对方是谁来，忙放下了手中的酒杯，起身走下了至尊卡座。
　　而卡座中的四个辣妹则是看着赵小年的背影，面面相觑，一时间不知道是该继续，还是该跟着走下去。
　　见赵小年下来，黑衣壮汉忙恭敬道：“赵小年，您这是？”
　　“我看到了个熟人，过去大声招呼。”说完，赵小年也不管壮汉，直接就朝着刚才那声巴掌传来的地方走去。
　　快走到那个散台的时候，外面已经围了一些人。不过这些人都是远远看着。
　　赵小年穿过人群，就看到三四个男人正指着一个女人呵斥着，但因为酒吧的音响声太大，赵小年没能听清说的是什么。
　　而一个酒吧服务员打扮的人，则挡在了几个男人和女人之间，正在尽职劝导着。
　　但毕竟只有一个人，对方那么多人，服务生很快就有点挡不住了。
　　这时，就见正中间的那个光头男人，不知怎的，突然暴起，将服务生一把推开，朝着女人就扬起了巴掌。
第101章 不愧是我的男人
　　而女人虽然看到了光头男人打过来的巴掌，但因为周围人群有些拥挤，她根本来不及闪躲。
　　眼看光头男人的巴掌就要打到自己脸上的时候，女人下意识的转过脸，同时抬起手护住头。
　　然而，她只感到自己的手似乎碰到了什么，而那个巴掌也没有落在自己的身上。
　　女人将头转回来，就看到一个男人的身影挡在了自己身前，而那个落下来的巴掌，也被男人的一只手抓住，挡在了半空。
　　赵小年将光头男的手一推，感觉也没使多大劲，光头男就连着踉跄后退了两三步。
　　“我艸，还有帮手，果然是酒托。”
　　光头男在众目睽睽下感到丢了人，火气也是大气，朝着赵小年就快步走了过来，拳头跟着挥出。
　　赵小年在见到对方打来的时候，身体不受控制般的就做出了反应，在光头男将到未到的时候，猛地抬起一脚，就踹在了光头男的胸前。光头男重心一乱，整个人直接被踹倒在地。
　　一见打起来了，先前还在看热闹的人群，立马就往边上散开了。
　　而这边的骚动，也终于引起了DJ的注意，音乐声戛然而止。
　　下一秒，整个酒吧的大灯就亮了起来。
　　另外那两个男人，应该是光头男的朋友。见光头男被打，直接就朝着赵小年来了。
　　然后，两人也同光头男一样，一个照面就被赵小年用脚给踹翻在地，整个过程干净利落，简单却实用。
　　正准备上去帮忙的黑衣壮汉，见此情况，脚步就停了下来，一双眼睛狐疑地看着赵小年。
　　赵小年也有些惊愕。这还是自己获得系统奖励的武术后，第一次真正的施展。
　　那种武术的技巧，就如本能地印在了他的脑海中，指挥着他作出最有效的应对动作。
　　“赵总！怎么是你？”
　　赵小年身后的女人也在这时走上前来，正准备感谢出手帮忙的人，却看到对方居然是自己的律所的客户。
　　【叮：目标李沐雪好感地+10，当前好感度20】
　　果然，英雄救美这种事，是最容易增加好感度的。
　　不过赵小年也很无语，你这话问的，让我怎么接啊。
　　“李律师，这是怎么回事？”
　　这个女人正是腾飞律所的李沐雪，也就是帮赵小年经手处理收购柠檬传媒的律师。
　　“他们……”李沐雪正准备解释。
　　突然。
　　“这都是怎么了？”
　　人群中，突然走出一个男人来，这人年纪在二十六七的样子，长相帅气，但眉宇间却有种玩世不恭的味道。
　　而在男人的身后，几个黑色西装的壮汉也紧跟其后，看架势就是男人的保镖。
　　男人看向倒在地上三人，又看了看赵小年，脸上露出一副讥笑，“这三个人是你打了？”
　　“嗯。”赵小年应了一声。
　　男人冲着赵小年竖了个大拇哥，说道：“你小子有种，敢在七夜酒吧闹事。既然你自己承认了，那我也不为难你，留下一百万，作为今晚酒吧的损失，你就可以走了。”
　　赵小年见男人这副当家做主的样子，问道：“你是谁？”
　　“我是谁？”男人双手一张，“我是这家酒吧的老板。”
　　“是曾经的老板，现在已经不是了。”
　　随着男人的话音落下，赵小年就听到了一个很熟悉的声音响起。
　　下一秒，赵小年的就看到另一群走了过来，为首的正是今晚约赵小年见面的正主，岳凝秋。
　　男人在见到岳凝秋的一瞬间，身上那股嚣张的气息立马一变，带着讨好的笑容，说道：“凝秋，你怎么出来了？放心，这点小事我来搞定就行。”
　　说着，男人指着赵小年，冲自己带来的几个保镖说道：“把他给我扔出去。”
　　几个保镖犹如坦克一般一拥而上，沿路的散台直接被他们推翻在地。
　　原本来躺在地上的光头男三人，见势不对，赶紧就爬了起来，钻入人群消失不见了。
　　瞬间，这里就清出了一小片的空地。
　　赵小年见几个壮实的保镖过来，赶忙将李沐雪轻轻推到一边，然后身体猛地就往前冲了上去。
　　先下手为强。
　　赵小年直接照着最前面的那个保镖，直接就是一击鞭腿，在对方用手阻挡后，腿顺势一抽一松，转鞭腿为踢腿，保镖一个反应不及，直接给赵小年踢飞了两三米。
　　先前打倒光头男那几下，赵小年主要是防守为主。但面对六个职业保镖，赵小年就没有收着了，追求的就是速战速决。
　　毕竟，好汉不敌人多，双拳难敌四手。他可不想被六个壮汉包围着，那就有可能被动挨打了。
　　打倒一个保镖后，赵小年也没停下来，又是一记漂亮的侧踢，又将一个保镖踢翻。
　　这边，赵小年越战越勇，越战越兴奋，男人骨子里的那股江湖热血涌了上来。
　　那边，保镖们心中却是一寒，知道自己今天是遇到硬茬子了，也都全力以赴。
　　保镖们虽然身体强壮，是曾经服役退下来的。
　　但可惜今天遇到的是挂王赵小年，无师自通地获得了系统的奖励的武术。虽然只是精通级别，但也远不是这些保镖能够抗衡的。
　　虽然人数上占优势，但战果还是出现了一边倒的情况。
　　见赵小年一个人就放倒了六个精壮的保镖，岳凝秋缓步走了上来，然后一把挽住了赵小年的手臂，说道。
　　“看不出，你还这么能打，不愧是我岳凝秋的男人。”
　　看着突然挽着自己的岳凝秋，赵小年总觉得她的笑容里带着阴谋的味道。
　　“岳……”
　　赵小年正要说话，之前那个男人却先开口。
　　“凝秋，你说什么？他是你男人？”
　　岳凝秋笑魇如花，为了不让赵小年挣脱，挽着他的手愈发用力了，死死的拽着衣袖，身体还很故意地朝着赵小年的身上靠过去，俨然一副小鸟依人的姿态。
　　“臭小子，你到底是谁？”
　　男人见到状，顿时大怒，指着赵小年问道。
　　“他叫赵小年，是我的男人。韩明泽，我真没骗你，我真的有男朋友了。而且我爷爷也知道他，过两天我们就要去魔都商量婚事呢。”
　　岳凝秋抢先回答道，丝毫不给赵小年解释的机会。
第102章 他还等着你以身相许呢
　　赵小年一见这架势，就知道自己这是被岳凝秋给当挡箭牌使了。
　　而且能让岳凝秋这个腾云集团大小姐，祭出挡箭牌这么恶俗的手段，这个韩明泽显然家世也是不俗。
　　赵小年可不想被无辜被卷入到这里面，而且对于岳凝秋的这种做法，他很是不喜欢，甚至到了反感的地步。
　　赵小年想赶紧将手从岳凝秋的手中挣脱，但奈何岳凝秋抓的实在是太紧了，如果在不伤着她的情况下，还真的很难抽出来。
　　赵小年无法，只能先向韩明泽解释，赶紧把自己摘出去。
　　“韩先生，其实我……”
　　“其实从你手下那里把酒吧股份收购走的，也是我男人。”结果，赵小年的话刚说几个字，又被岳凝秋给接走了话头。
　　韩明泽眼睛微眯，咬牙切齿地说道：“原来是你！我说谁又那么大本事，居然能在神不知鬼不觉的情况下，居然把我让手下代持的酒吧股份给买走了。好，非常好，赵小年是吧，我记住你了。”
　　“既然你近日要到魔都，那我必定会好好招待你。我们走。”
　　说完，韩明泽头也不回的就走出了酒吧。
　　看着韩明泽带着怒气地走了，赵小年心中也是无奈。
　　得，莫名其妙又得罪了一个人。
　　赵小年将目光看向了始作俑者的岳凝秋。
　　只见岳凝秋一直在看着韩明泽离去的背影，在见到对方真的走了之后，岳凝秋松了口气，就要将手从赵小年的手臂上拿下来。
　　谁知，就在这个时候，赵小年却拽住了她的手不让动弹，更是用手臂死死的夹在了她的手腕上。
　　“你放开我。”
　　岳凝秋脸上露出一副厌恶的表情。
　　然而赵小年却根本不管这些，拽着她就往至尊卡座走去。
　　李沐雪看着赵小年的背影，想了想，也鬼使神差地跟了上去。
　　黑衣壮汉自然是看见自家老板是被赵小年“挟持”了，可刚才老板可是说了，赵小年是她男人，顿时就让黑衣壮汉犯难了。
　　帮也不是，不帮也不是。
　　赵小年拽着岳凝秋上了至尊卡座，四个辣妹小姐姐早就已经走了个干净。
　　赵小年没有急着坐下，而是站在卡座上，对着下面还在注视着俩人的人群喊道：“服务生赶紧把散座都收拾好了。扫了大家的兴致，很是抱歉。为表达歉意，今晚全场的消费由我的女人，七夜酒吧老板岳小姐买单。”
　　“大家接着奏乐，接着舞。”
　　一听这话，全场的客人顿时发出欢呼声，掌声更是雷动。
　　而那边，几个服务生也手脚麻利地开始清理“战场”。
　　随着DJ的舞曲声传来，全场再次响起了动感的音乐，开着的大灯也暗了下来，射灯开始照耀全场。
　　七夜酒吧，就恢复到了之前的样子，热闹程度更是远胜之前。
　　因为酒吧老板请客，客人就跟喝酒不要命似的，纷纷叫过服务员来，各种酒络绎不绝地被放到了酒吧的各个角落。
　　岳凝秋愣着一张脸，冲着赵小年说道：“你现在可以放开我了吗？”
　　赵小年见好就收，将对方的手放开，然后看向了跟过来的李沐雪。
　　“李律师，刚才没事吧？”
　　“没事。”李沐雪冲着赵小年露出一个感激的笑容，“刚才真的谢谢赵总了。”
　　“没事，举手之劳。”
　　赵小年笑着摆摆手，问道：“对了，刚才是怎么回事？”
　　李沐雪有些害羞道：“我刚下班，本来想来酒吧放松下，刚才那人非要请我喝酒。我不喝，他就一直跟着我。我实在是被跟着烦了，就点了一瓶2万的酒。没想到那人还真买单了。可买完单后就，他就想抱我。我就一把巴掌……”
　　赵小年听完后也是很无语。
　　今晚怎么都尽是这种烂俗的剧情，让自己碰上了。
　　“赵总，今晚真的很谢谢你，要不是你出现，我都不知道该怎么办了。”说着，李沐雪拿过两个干净的杯子，倒上酒，“赵总，这杯我敬你。”
　　赵小年也举起杯，跟对方碰了下，一口饮下。
　　岳凝秋看着眼前这个还穿着一身制服的女人，尤其是那双黑丝美腿，眼睛闪过一丝狡黠，对着李沐雪说道：“这位美女，你就这样感谢他可是不够的哟。”
　　在李沐雪疑惑的目光注视下，岳凝秋继续说道：“他最喜欢你这种女人了，他是看上你才出手相助的，光喝酒可不行，他还等着你以身相许呢。”
　　“啊？这……”李沐雪的表情明显有些不自然了。
　　赵小年一听，狠狠的瞪了岳凝秋一眼，然后转过头跟李沐雪说道：“你别听她瞎说，她是开玩笑的。”
　　“我没瞎说。”岳凝秋说道：“他身边好多女人都是这样被他骗上床的，他这是明显对你有意思，你可要小心了了。”
　　“岳凝秋，你有完没完！”
　　赵小年越听越不离谱，忍不住大声呵斥那个女人，转过头跟李沐雪说道，“李律师，她真是乱说的，你不要在意。”
　　“哦，好的。那什么，我还有事，就先回去了。赵总，再见。”
　　李沐雪脸上的表情更不自然了，道了声后，就逃也似的离开了卡座。
　　“怎么了？生气了？”
　　岳凝秋却像是没事人一样，又摆出了中午见面时的那张公式化的笑容。
　　“姓岳的，你到底要干嘛？”
　　岳凝秋看着赵小年，一字一顿地说道：“我要你跟我结婚。”
　　七夜酒吧，二楼。
　　“随便坐。”
　　岳凝秋带着赵小年走进了一间办公室，自己先坐在了沙发上。
　　办公室不大，里面的摆设陈列也很简单。一张2米的办公桌、一个简易的沙发区，仅此而已。
　　赵小年在她对面坐下。
　　“我需要一个解释。”
　　赵小年不傻。今晚的一切很明显就是故意设计好的，包括在韩明泽面前充当挡箭牌，故意为之的味道太重了。
　　岳凝秋也很干脆，“韩明泽是我约来酒吧，我其实就是要在酒吧告诉他，我有男人了，好让他彻底死心，不要再纠缠我了。”
第103章 你是海王才找你
　　“哦，对了，你那个律师红颜知己的事，可不是我安排的，纯粹就是个意外。”
　　“李律师不是……她只是我们公司的合作律所的律师，你别乱讲。”
　　“随便你们什么关系，我不关心。”岳凝秋正色道，“还是说回韩明泽吧。”
　　“韩明泽是魔都远方集团的继承人，他家人，还有我父母甚至我爷爷，都很希望我们俩能走到一起，不仅因为我们门当户对，更是能让双方家族的事业更上一个台阶。”
　　赵小年点头表示理解。
　　强强合作的例子实在是太常见了，也是最普遍的。富家千金爱上穷小子，结果一般都不会有好结果，只能在电视剧里修成正果。
　　门当户对其实并不是偏见和封建思想残留。
　　“韩明泽也很喜欢我，从高中时候就开始追求我，算起来差不多有个十年了。”
　　赵小年问道：“那你为什么不考虑他？他人品有问题？还是说他是个花花公子？”
　　就算是从赵小年一个男人的角度来看，韩明泽都是很不错的。家世好就不用说了，还是一个大高个帅哥。虽然今晚的表现有点过了，但事后知道韩明泽是岳凝秋的追求者，那也还是可以理解。
　　又帅，又有钱，还喜欢了十年，但岳凝秋宁可找自己这么一个认识才不过半天的人结婚，也不找韩明泽这样的最佳人选，这让赵小年很是奇怪。
　　除了韩明泽人品有问题外，赵小年想不出其他原因。
　　“韩明泽不能说是个十足的好人，但人品方面确实挑不出什么问题。而且他虽然有钱，人又帅，但从来没有跟其他女人发生过关系。其实在我们那个圈子里，喜欢韩明泽的也是一大把。甚至都有人倒贴上去，他都没有动过心。”
　　岳凝秋身体往前一倾，有点八卦的说道：“你信不？他到现在都没谈过恋爱，还是个小处男呢。”
　　“因为你？”赵小年问道。
　　“嗯。”
　　那这就让赵小年搞不懂了。
　　这韩明泽哪方面的条件都好，而且又对岳凝秋痴情。按理说，要是搁在其他女人身上，就算不能两情相悦，但至少也会让女人很感动才对啊。
　　妥妥的就是个好男人代表啊。
　　但从今晚岳凝秋的表现来看，不仅不感动，还有种恨不得避而远之的意思。
　　“我其实跟韩明泽已经说过了，我是不会喜欢他的。但说这个世上没有哪个男人比他更适合我。”
　　“这半年来，他更是开始追求我，我走哪儿他就跟我到哪儿，还动不动就跟我求婚，弄得我都烦了。”
　　岳凝秋的脸上罕见地露出了一副苦恼的样子。
　　“前年的时候，我实在是被他跟的受不了了，一个人就偷偷来了凌州。这个酒吧就是那个时候我跟当地的几个富二代一起合开的。”
　　“可后来我才知道，那几个富二代是在韩明泽的授意下，跟我合作的。他们前脚跟我签完股份，后脚就把股份以代持的方式给了韩明泽。”
　　接下来的剧情走向，就是很老套的家族逼婚戏码了。
　　看着两边孩子一天天长大，韩明泽也快30了，两家人终于将结婚的事提上了日程。
　　韩明泽这边肯定是一百个同意，但岳凝秋就是死活不同意。为此，跟家里大吵了一顿了，一个人就来了凌州。
　　之所以会来凌州，则是因为他跟他爷爷大吵的时候，他爷爷以许嫣儿为例，说许嫣儿那样的高傲的人，在她爷爷的安排下也开始谈婚论嫁了，也就提到了赵小年。
　　“我爷爷当时就说，‘如果你找到这么个男人，那我就支持你。’”岳凝秋看着赵小年说道，“所以我就特好奇，像许嫣儿那样好强、傲气的女人，找的男人会是什么样的。”
　　“我什么时候跟许嫣儿谈婚论嫁了，这都是哪来的消息。”赵小年突然看向岳凝秋，问道：“你你不会就是因为这个，就让人调查我？”
　　“咳，什么调查，说的真难听。只是对你比较深入的了解了下。”岳凝秋纠正道。
　　说到这事，岳凝秋的神情变得有些玩味，“我本来只是想随便了解了解，可没想到，看到你的资料后，我都被震惊了。原来你那么花心，居然有着不少的女人。又是同学、又是学姐学妹，还有一个寡妇。啧啧啧，你简直就是个海王。”
　　赵小年有种被人当面扒光衣服的尴尬，羞愤地怼了回去，“既然知道我是海王，那你还要嫁给我？”
　　岳凝秋却是很开心的笑道：“你要不是海王，我才不会找上你呢。”
　　“我爷爷病倒了，我得回去看他。但是，我要是回去了，家里可能有要催婚了。所以，我要你跟我一起回去，当着我家人的面说要娶我。这样，我就可以脱身了。”
　　赵小年一听，头都要大了，脑袋摇地跟拨浪鼓似的，“你倒是脱身了，但却把我卖了。一个韩明泽就够我头疼的了，再加上你的家人……算了，这个忙我真帮不了你，我还想多活几年呢。再说了，我这人不会演戏，容易穿帮。”
　　“不是演戏，是真的结婚，领证的那种。不过你放心，我绝对不会要求你断绝跟那些女人的来往。”岳凝秋很认真的说道。
　　“什么意思？”赵小年觉得自己的思维有点跟不上岳凝秋了。
　　“你怎么这么笨。”岳凝秋不耐烦地白了赵小年一眼，解释道：“就是，我们有夫妻之名，但不会有夫妻之实。你原来怎么样，你继续怎么样，我绝对你不会干涉你，甚至有需要的时候，我还能帮你打打掩护。”
　　听完这话，赵小年站起来就准备走，“真结婚都不行，更何况假结婚？再说了，你这嘚吧嘚吧地说了半天，我还是没明白你为什么就找上我了呢。不过呢，我现在也没兴趣知道了，这事你还是另请高明吧。”
　　“站住。”
　　岳凝秋也站了起来，看着赵小年，突然神秘一笑，“这样吧，我们做个交易。如果你答应我这个忙，我就告诉你个秘密。”
第104章 一个秘密
　　赵小年停下脚步，问道：“什么秘密？”
　　“一个你绝对感兴趣的秘密，而且知道后，绝对会感激我的秘密。”
　　岳凝秋慢条斯理地说道：“放心，这个秘密绝对值这个价。只要你帮我搞定家里，我就把这个秘密告诉你。”
　　“少来，我才不会上你的当呢。走了，再见。”
　　这个女人实在是太狡猾了，心眼实在是太多了，赵小年觉得自己还是赶紧走人比较好，免得什么又不小心被她给套路了。
　　岳凝秋装出一副悲秋悯人的神情，“你确定不想知道？那行吧，你走吧。咳，就是可怜了那个女人哟。”
　　好奇害死猫。
　　“到底是什么秘密？”
　　“你答应帮我，我就告诉你。”
　　“你先告诉我这个秘密，我在决定答不答应你。”
　　相持不下，终于岳凝秋做了退步，“行吧，谁让我有求于你呢。”
　　“有人怀了你的孩子，你知道不？”
　　岳凝秋一句话，直接丢出了一个赵小年意想不到的答案。
　　“什么？怀孕了？拜托你下次能不能编个像样的谎。”
　　赵小年还以为是什么秘密呢，搞了半天，居然是这个。
　　自己的女人怀孕了，赵小年还能不知道？
　　刘馨婷、章雨涵，每天都有在微信聊着，如果谁怀孕了，他能不知道？
　　叶玲姗去鹏城的后，就赶上了大姨妈来，弄得开始的前两天都是郝月一个人忙前忙后。
　　贺菲就更不可能了，这丫头要是有什么事，绝对会跟自己说的，不可能跟其他人讲。
　　周嘉颖……这个就更不能算了，自己都还没碰过呢。
　　似乎猜到赵小年正在脑子里做排除法，岳凝秋恶趣味般的提醒道：“不要想最近的，往远了想。”
　　赵小年没好气地瞪了她一眼，不过还是往前面想了想。
　　再前面？难道是陈艺娟？呸，这个渣女就更不可能，自己当时倒是想，可人家压根就没有跟自己滚床单的意思。
　　接下来就是那个高冷女老师孙雅琳了，她……
　　赵小年突然愣住了。
　　自从那次之后，自己怎么都联系不上孙雅琳，电话不接、微信不回。本来还想着去学校找她，但担心对她影响不好，再后来就是因为创业的事，他也就慢慢忘了还有这事。
　　难道……是她！
　　“看来你已经想到了。”岳凝秋坐在沙发上，翘着二郎腿道，“只要你当然帮我，我就帮你找到你那个孙老师。哦，对了，顺便友情提示下，你那个孙老师已经跟学校办理停薪留职了，不在学校了。就算你去找她，也是找不到的。估计也就只有我知道她在哪儿。”
　　“什么？”赵小年微微一怔，接着脸色一变，“岳凝秋，是不是你把她……”
　　岳凝秋瞪了回去，“说什么呢，我可是遵纪守法的好公民，哪像你，之前是海王，现在直接升级为渣男。我就是搞不懂，孙老师那么有气质、那么漂亮的女人，怎么就硬是要给你这个渣男把孩子保下来呢。”
　　“你认识她？”赵小年一下抓住了重点。
　　岳凝秋嘚瑟道：“我们算是不打不相识的朋友吧。反正你知道了不少，我再告诉你一件事。那借她的300万，其实是赔给我的。”
　　“他弟弟砸的就是你的车？”
　　“对啊。”岳凝秋稽首点了点，“所以我说和她是不打不相识，也就这么一来二去的，我们就成了朋友。在知道她怀孕之后，我就把钱退给她了。对了，这笔钱就由还得替她还我。”
　　“她本来还傻傻的想把钱还给你，也是被我硬生生的压下来了。我告诉她，这就当是你给他的怀孕保胎金。”岳凝秋站起来拍拍赵小年的肩膀，“怎样，我够意思吧？”
　　“她现在在哪儿？”赵小年问道。
　　“这就不能告诉你了。你帮了我这个忙，我就告诉你她现在在哪儿。不过你放心，她现在绝对安全和绝对自由，我还特意派人去照顾她了，都是有经验的，不会让你的孙老师磕着碰着的。”
　　一下子，话题又回到了原点。
　　赵小年：“为什么非得是我。”
　　岳凝秋解释道：“因为你喜欢女人，而且身边不缺女人啊。还有就是……”
　　说到这，岳凝秋拿起手机，打了个电话，语气很是温柔：“你进来吧。”
　　也就几个呼吸之后，办公室的门被人从外面推开了。
　　接着，赵小年的视线中，就出现了一个女人。
　　在看到那人的那一瞬间，赵小年整个人都呆住了。
　　女人，实在是太漂亮了。饶是赵小年这段时间已经饱受美女养眼的人，也觉得这女人是他见过最美的，没有之一。”
　　170左右的身高，一头乌黑亮丽的长发，发丝轻柔整齐。
　　吹弹可破的肌肤，即使在灯光下都散发着微微光晕，没有一点瑕疵。
　　精致的五官，每一个都是美得恰到好处，犹如精心设计之后，镶嵌在她脸上似的。
　　配上一身洁白的长裙，更是让女人看上去宛如仙女一般，纯洁高贵。
　　见赵小年看向自己 ，女人并没有因此生气和羞涩，而是大方地冲着赵小年露出一个灿烂的微笑。
　　顿时，赵小年只觉得全世界仿佛都被点亮了。
　　然后……
　　然后自己的眼睛就被一只手给挡住了。
　　“喂，你这样看着别人，礼貌吗？”岳凝秋将赵小年的视线从女人身上挪开，掰向自己，“这就是我找上你的原因理由。”
　　赵小年一脸茫然地看着岳凝秋。
　　岳凝秋走到美女身边，将手很自然地从后面挽住了女人的腰肢，“介绍下。韩婉怡……”
　　“我的女人。”
　　韩婉怡也是笑着靠在了岳凝秋的身边。
　　“什么……”赵小年失声叫了一声，“你们……你们是……”
　　岳凝秋一挑眉，“小点声。”
　　赵小年看着亲密无间、犹如恋人一般的岳凝秋和韩婉怡突然觉得心情不美丽了。
　　暴殄天物，暴殄天物啊！
　　岳凝秋本身就是一个不可多见的美女，更是被系统判定为92分的美女。
　　而韩婉怡的美，更是胜了岳凝秋几分。
　　这样两个美女却在一起了，这简直就是男人们的一大损失。
　　赵小年想到了好男人韩明泽，很想跟他说一句：兄弟，你输得太冤了，谁曾想你的情敌居然是个女人！
第105章 高达99分的美女
　　而此时，赵小年身体里的系统也有了反应。
　　【发现可逆袭目标】
　　【目标：韩婉怡】
　　【身高：168】
　　【年龄：25】
　　【颜值：99】
　　【身材：98】
　　【纯净度：100】
　　【好感度：-10】
　　【叮：目标对宿主好感度低于70，符合绑定条件。是否绑定】
　　赵小年再次惊呼！
　　天哪，居然是99分的美女。
　　……
　　第二天一大早，凌州大学。
　　校门前，进进出出的学生们，突然听到了远处传来发动机的轰鸣声。
　　有懂车的男生一听这声音，就知道绝对是辆好车。
　　路口，随着发动机的轰鸣声越来越近，一辆黑色的法拉利犹如咆哮着的巨兽，朝着凌州大学飞驰而来。
　　在距离校门不远的地方，法拉利开始减速，然后拐弯驶向了校门，穿过保安早已打开的电动闸门后，驶入了学校。
　　将车直接开到了教师公寓楼下，赵小年翻身下车后，就小跑着直接上了三楼。
　　站在三楼一间公寓的门前，赵小年深深的呼吸了几下，强制让因为奔跑而有些气喘的呼吸缓和下来，这才伸出手去敲门。
　　“咚咚咚……”
　　无人应答。
　　“咚咚咚……”
　　还是无人应答。
　　“咚咚咚……”
　　“咔滋……”
　　门开了，不过开的却是对面公寓的门，一个中年男老师站在门前，看了眼赵小年后，问道：“一大早的，你找谁？”
　　自从随着创业开启，赵小年早已经不再是休闲的装扮，身上的衣服都是偏商务风格，整个人的气质也明显提升了很多，完全看不出一点学生气了。
　　赵小年指了指孙雅琳的公寓房门，问道：“老师你好，请问下孙老师在家吗？”
　　“哦，你找小孙啊？她早就不住这儿了，听她说是搬回家去住了。”
　　赵小年又问道：“听说孙老师办了停薪留职，是真的吗？”
　　中年男老师警惕道：“你是哪位？”
　　“哦，我是……我是她弟弟孙浩的朋友。”赵小年撒了谎。
　　中年人也不疑有他，反正这也不是什么不可告人的事，便说道：“是的，上上个月办理的，反正走得挺急的。估计是家里出了什么事吧。”
　　“好的，谢谢老师了，那就不打扰了，再见”
　　带着失望走出公寓楼。
　　赵小年没有急着上车，而是掏出了一支烟点上。
　　赵小年烟瘾不大，也很少抽烟。但不知道怎的，他现在的心情很复杂，说不出好还是不好。
　　就跟女人永远会记住自己的第一个男人一样，男人其实对自己的第一个女人也有特别的感情的。
　　孙雅琳是赵小年的第一个女人，如果岳凝秋没有骗他的话，那么她还是第一个给赵小年生孩子的女人。
　　想到孩子，赵小年的心情就更加复杂了。
　　说实话，如果按照赵小年自己的打算，他是不会现在要孩子的。哪怕他身边并不缺愿意为他生孩子的女人。
　　但是在他自己看来，自己不过也才是个刚长大的孩子，“父亲”这个称呼对他而言，实在是太过遥远。
　　但对于今年29岁的孙雅琳来说，这个年龄却是生孩子正好的时期，如果再过几年的话，她就要成高龄产妇了。
　　孙雅琳为什么不把孩子打掉？
　　这个问题从昨晚开始，一直萦绕在赵小年的心里。
　　如果那晚的献身，是带有报恩性质的话，那么孙雅琳完全可以不要这个孩子，甚至跟赵小年从此为陌路，都是能让赵小年理解的。
　　可偏偏这个女人却选择了最复杂、最困难的选择，把孩子生下来。
　　猛了一口后，赵小年将烟很没素质的丢在了地上。
　　然后拿起电话，给岳凝秋打了过去。
　　“喂。”
　　“我答应了。”
　　“好，那大后天我们就回魔都。”
　　“别忘了你的承诺。”
　　“放心。只要你帮了我这个忙，我就把孙雅琳在哪儿告诉你。”
　　挂电话，上车，发动，调头。
　　黑色的法拉利犹如黑暗中的精灵，驶离开了教师公寓。
　　……
　　凌州大学3号女生宿舍楼下。
　　一辆黑色的法拉利格外显眼的停在路边，一个穿着西装的男人，正倚靠在车前，引得过往的学生们纷纷侧目。
　　有一个自认为还算有几分姿色的女生，迈着大长腿走了上去，脸上露出一个意味深长的微笑，说道：“帅哥，我上午没课，要不要请我去喝杯咖啡？”
　　赵小年看了眼女生，淡淡地说道：“不好意思，我没一大早喝咖啡的习惯。”
　　“那晚上喝也行。我知道一个咖啡馆，那里的咖啡味道很不错。”
　　赵小年抬起头，突然笑了起来。
　　正当女生以为自己成功跟这个有钱男人搭上线的时候，就听到身后传来了一个声音。
　　“怎么一大早就来了。”
　　赵小年脸上依旧带着笑：“想你了，就来看看。”
　　女生回头一看，就看到一个比自己更漂亮的女生，不知什么时候已经站在了自己的身后。
　　男人显然是在等她的。
　　女生对赵小年哼了一声，尴尬地走了。
　　没了其他人，赵小年张开双臂看着贺菲。
　　贺菲脸一下就红了，犹豫了一会儿，就像倦鸟归巢一样，一头扎进了赵小年的怀里。
　　赵小年则是直接朝着贺菲的红唇就吻了上去。
　　一分钟后，四唇才慢慢分开。
　　“蛮牛，这还在学校呢。”贺菲脸上又是习惯性的红成了一片。
　　“我过几天要去趟魔都，周末可能没办法去看你弟弟了。”赵小年说道。
　　贺菲一脸惊讶，“怎么这么突然？之前都没听你说起。”
　　“临时决定的。”
　　赵小年从西装的内衬口袋里，掏出了一支没有任何文字的药剂，“这个药你回去的时候，找个合适的机会给你弟弟喝下，应该是可以治好他的病。”
　　贺菲接过药剂看了看，虽然没有任何的文字，看着像是个三无产品，但贺菲却相信赵小年。
　　“行了，我先走了，你去上课吧。”
　　说完，赵小年打开车门坐了进去。
　　“你等等。”贺菲喊了一声，然后弯下腰，将头伸进了车里，在赵小年的唇上吻了一下，“注意安全，早点回来。”
　　赵小年笑了笑，“好。”
第106章 勾人的周嘉颖
　　接着，同样的事也发生在了9号宿舍楼前。
　　过往的男生们，看着自己心中的长腿女神，投入到一个开着法拉利的男人的怀里，并且非常主动的献上了自己的热吻。
　　他们听到了自己心碎的声音。
　　自从得到了章雨涵后，赵小年反倒觉得有点对不起她。
　　对于其他女人，赵小年不是车就是房，甚至还有直接给钱。但对于这个长腿妖精，赵小年花的钱还真的不多。
　　虽然现在已经无法在章雨涵这里拿到返现了，但赵小年还是拿出手机，直接给章雨涵转了100万过去。
　　可能是消费的金没有达到，并没有触发特殊奖励额度。
　　赵小年也没多想，本来就是纯粹给章雨涵钱的。至于特殊奖励，以后有时间了再刷也不迟。
　　“你是不是刚去见了贺菲？”
　　章雨涵看着赵小年，突然问道。
　　赵小年微微一怔，他记得并没有告诉过这些女人们彼此的存在，不知道章雨涵是怎么知道的。
　　见赵小年这副样子，章雨涵露出有种恶作剧成功的表情，摇了摇手里的手机，“是菲菲告诉我的。”
　　“你们什么时候知道的？”赵小年有些心虚的问道。
　　章雨涵却没有回答，而是又一次抱住了赵小年，并又将自己的吻献了出去。
　　“记得早点回来，我……我们等你。”
　　……
　　第二天。
　　周嘉颖一大早就到了锦年投资。
　　今天她没有再穿清纯风，依旧是西装外套加长裤的职场风格
　　不过颜色却是选了大红色，配上红色高跟鞋，使得她多了点飒爽的女强人气质
　　“今天可是个大日子，红色喜庆。”
　　周嘉颖见坐在办公桌前的赵小年，正打量着自己这身打扮，脸上俨然一笑，迈着猫步朝他走了过来，“好看吗？”
　　“好看。”
　　有种人天生适合一种风格的衣服，周嘉颖的天选风格就是职场风。跟许嫣儿的那种霸道女总裁又有所不同，多了几分亲和力。
　　周嘉颖秀眉微挑，一只手纤细是手指捏住裤腿，轻轻地往上慢慢拉着。顿时，一截包裹着半透明黑色丝袜的小腿，就展露在了赵小年的眼里。
　　裤里丝！
　　赵小年眼睛都看直了。
　　抬起头，就看见周嘉颖眉眼婆娑，半咬红唇地看着他，“这样，是不是更喜欢？”
　　天哪。
　　这还是那个被凌大学子们奉为女神的周嘉颖吗？这简直就是一只要人命的小妖精。
　　果然，妩媚的女人装不出纯洁，但纯洁的女人勾起人来，就没有狐狸精什么事了。
　　刘馨婷，完败！
　　对于赵小年的表现，周嘉颖很是满意。正准备秀完一波走人，却发现一只手已经揽住了自己的腰。
　　下一刻，周嘉颖整个人就被赵小年揽进了怀里，身体也呈侧坐的姿势，坐在赵小年的腿上。
　　还没等周嘉颖反应过来，自己的红唇就被人侵占了。
　　周嘉颖瞪大着眼睛，慢慢地也闭了起来。
　　三分钟后，周嘉颖终于呼吸到了新鲜的空气，也不知道是因为刚才的那股窒息感，还是因为自己初吻被夺走了娇羞。
　　感受着自己腰间的那只大手正在往下移动着，周嘉颖并没有去阻止，只是脸却显得格外的红艳，娇媚动人。
　　整个办公室中，充斥着暧昧的味道。
　　“咚咚咚……”
　　旖旎的气氛被一阵敲门声打碎。
　　周嘉颖犹如一只受惊的小白兔，慌忙地从赵小年的怀抱中挣脱，整了整自己的衣服，还用手在自己的脸上轻轻拍了拍。
　　赵小年被逗乐了，笑道：“这么紧张干嘛，搞得跟我们在偷情似的。”
　　回应他的，是周嘉颖的一个风情万种的白眼。
　　“进。”
　　赵小年话音一落，办公室的门被打开了，一身黑色职业装的李沐雪走了进来。
　　“赵总。”李沐雪跟赵小年打了声招呼，但眼神总是可以在躲着跟赵小年直视。
　　赵小年起身，遥指着沙发区的位置，“李律师请坐。”
　　说着，自己也从站了起来，朝着沙发走去。而周嘉颖则很自觉的跟在了赵小年的身后。
　　看到赵小年走近，李沐雪又不自觉的回想了昨晚的事，以及那个漂亮女人的那句“他看上你了，他就喜欢你这样的女人。”
　　想到这儿，李沐雪眼睛却不自觉地看向了赵小年身边的周嘉颖。
　　“李律师，今天叫你来，主要是帮我们处理一件并购的法律流程。”
　　这边，周嘉颖拿出一份关于博海建筑的相关资质和资料，递给了李沐雪。
　　李沐雪接过之后，大致翻看了一下，说道：“没问题赵总，我这边会尽快把这事办好。”
　　赵小年指了指周嘉颖，“这位是周嘉颖，是我们锦年的副总。我最近不在凌州，李律师后续如果有什么需要配合的，可以跟她进行沟通。”
　　周嘉颖看了眼赵小年，没有说什么。
　　又聊了会儿公事后，见没什么事了，李沐雪就起身告辞了。
　　李沐雪走后，周嘉颖将办公室的门一关，走到赵小年身边，问道：“为什么都不跟我商量下。”
　　“博海并入进来，我总得给你这个博海集团的董事长一个面子吧。”赵小年看着周嘉颖说道，“虽然博海并入了，但那边的事还得是你做主，我就不插手了。”
　　周博海在前几天，就已经把集团的股份全都转交给了周嘉颖，正式开始了自己的退休生活。
　　可以说，现在的博海建筑已经是周嘉颖一个人的了。
　　周嘉颖：“可你这样做，博海名义上并入了，但其实还是独立的……我总觉得是在占你的便宜。”
　　赵小年看了她一眼，没有说话。
　　“要不……”周嘉颖莞尔一笑，半真半假地说道，“要不我以身相许？”
　　不知道为什么，赵小年却突然想到了孙雅琳。
　　周嘉颖对自己的感情，赵小年不是反应迟钝的人，自然是感觉得到。何况还有系统提示的83的好感度。
　　虽然83并不是满分，但也已经达到了对恋人的好感程度。
　　站起身，赵小年将周嘉颖拥入怀中，“我并不是个好男人，你确定还要这样吗？”
　　周嘉颖将头看在赵小年的怀里，“我知道。但我不知道为什么，就是喜欢上你了。我从来没有想喜欢你这样喜欢过一个人。不过既然喜欢了，那我就会勇敢地去追求，哪怕最后失败了，我也不后悔。至少我曾经堂堂正正的喜欢过一回。飞蛾扑火的故事，你听说过吗？”
　　赵小年：……
　　“小年。”
　　“嗯？”
　　“像刚才那样吻我。”
第107章 她唱戏我们捧场
　　两天后，站在机场外，一架飞机划空而起，直入云霄。
　　越变越小，几分钟后就肉眼不可见了。
　　“你为什么不阻止他去魔都？”周嘉颖看着飞机远去的方向，问道。
　　“那你为什么不阻止？”
　　闻言，周嘉颖看着身边的贺菲，说道：“我还不是他的女人，说话自然没有你的分量重。”
　　贺菲一听，又是脸红了起来，偏偏不服气地说道：“照你这样下去，你迟早是他的。”
　　“呵呵，是吗？那太好了！我等了好久，明示暗示了他半天，可他就是遂我愿。”周嘉颖打趣地看着贺菲，问道，“学妹，你这方面有经验。你告诉学姐，当初你是怎么得手的？”
　　贺菲脸色更红了，啐了一口，道：“好歹是凌大之花，你能注意下形象吗，别跟个女流氓似的。”
　　随即，脸上又是一阵哀怨，“你说，他为什么非要去魔都呢？不会是真看上那个女人了吧？”
　　周嘉颖摇摇头，“我总觉得他去魔都不是为了岳大小姐。”
　　“那他为什么去？”
　　周嘉颖淡然一笑，“可能是为了另一个女人。”
　　这时，赵小年的那辆法拉利812开了过来，停在了两人身边。
　　812的车门打开，一个逆天长腿的美女走了下来。
　　“贺菲，我想跟你谈谈。”
　　……
　　魔都机场。
　　凌州和魔都倒也不远，3个小时左右就落地了。
　　“暴殄天物啊！”
　　看着手牵着手走在自己前面的两人，赵小年小声的嘟囔着。
　　今天是赵小年第二次见到韩婉怡，即使有过了前一次的经验后，但再次见到依旧让赵小年惊艳到了。
　　韩婉怡的话不错，见到人的时候虽然在微笑，但不知为什么，赵小年总感觉有面镜子挡在她的面前，让人都无法真实地触碰到。
　　美到极致，就是不真实。
　　走在VIP通道上，此时就剩下赵小年和岳凝秋两人了。
　　看着挽着自己胳膊的岳凝秋，赵小年问道：“你的那位红颜呢？”
　　“家里派人来接了，她不方便出现，所以等我们走后她才会再离开。”
　　这样的情况显然不是第一次了，赵小年在后面看得清切，她们俩人是全程没有任何交流过这事的，非常默契的就分开了。
　　想到韩婉怡那张惊世骇俗的脸，赵小年实在是忍不住了，问了一个憋在心里好久的问题，“你们俩在一起的时候，分攻和受吗？”
　　果然，这话一出口，赵小年就感到自己的胳膊被岳凝秋狠狠地拧了一下。
　　“与其有心情关心这个，赵总你不如想想一会儿怎么面对我的家人吧。”岳凝秋没好气地说道。
　　赵小年说道：“还能怎么面对。先客气，后求婚，再被赶出来。反正戏你都给我安排好了，我照着演就是了。”
　　昨天，岳凝秋特意和赵小年碰了个面，重点就是讨论魔都之行的事。
　　岳凝秋甚至给赵小年都安排好了剧本。
　　第一阶段，赵小年以晚辈和准女婿的态度和岳家人见面。在这里，赵小年一定会受到来着岳家人群起而攻之的“热情”款待。
　　第二阶段，赵小年趁势力战岳家人，然后当着他们的面求婚岳凝秋。岳凝秋会做出两难的姿态，然后就静待岳家人的态度了。
　　如果他们不反对，则两人就以“还想多享受恋爱时光”为由，暂缓结婚的进程。
　　如果他们但对，则岳凝秋泪洒当场，然后上演一出被棒打鸳鸯的戏码。逐开始第三阶段。
　　第三阶段，见岳凝秋泪洒当场，赵小年据理力争，最终和岳家人不欢而散。
　　全剧终！
　　以上剧本出自岳凝秋的杰作。
　　反正自己就是一个道具人，赵小年没有提出任何意见。
　　“不过你承诺过的，不管这事有没有办成，你都必须把孙雅琳的地址告诉我。”赵小年不放心地再次强调。
　　岳凝秋白了赵小年一眼，“放心啦。做渣男的时候也没见你这么积极啊。”
　　赵小年：……
　　机场外。
　　“庆林，你说咱女儿这次是真的吗？”
　　一辆劳斯莱斯幻影里，左月琴看着自己的丈夫，面露狐疑。
　　岳庆林哼了一声：“你自己的女儿你不清楚？这丫头，从小就被宠坏了，太胆大妄为了，实在是太任性了。”
　　三十年的夫妻，左月琴听出了丈夫的意思，“你是说，咱们囡囡这次是假的？”
　　“那个赵小年可是许叔叔钦定的孙女婿，你觉得会是真的吗？”韩庆林说到这儿就气不打一处来，“如果不是明泽告诉我们，我们估计都要被她骗了。”
　　“这丫头，真是越来越不像话了。”左月琴虽然疼女儿，但也知道这次自己的女儿实在是做得过分了，“明泽那孩子到底是哪里不招人喜欢了，为什么囡囡就是不喜欢呢？”
　　对于韩明泽，岳家全家上下都是很满意的，尤其是老爷子岳腾云，更是把韩明泽视为准孙女婿。
　　对于韩明泽和岳凝秋两个人能走到一起这事，两家人都是喜闻乐见的。
　　可就在前天，岳凝秋突然跟家里说，要带男朋友回家，这可把岳家上下打了个措手不及。
　　如果要问谁对岳凝秋的事最了解，韩明泽绝对排第一。
　　岳庆林直接打了个电话到韩明泽那里，了解情况。
　　然后，就得到了“赵小年”这个名字。
　　剩下的事，则就更加简单了。一查一问，这个赵小年居然就是前阵子，许大江向岳腾云吹嘘的为自家孙女找的孙女婿。
　　前脚还是许家内定的孙女婿，后脚就成了他们岳家的准女婿。
　　事出反常必有妖。
　　混迹尔虞我诈的商业多年的岳庆林，自然就嗅到了其中不寻常的味道。
　　“那我们怎么办？”左月琴问道。
　　岳庆林露出一副老狐狸的笑容：“她要唱戏，那咱们捧场就是了。捧到她唱不下去为止。”
　　出了机场，岳凝秋就看到停靠在抵达站门口的那几辆车，其中一辆劳斯莱斯幻影格外显眼。
　　“我爸的车？他怎么来了？”岳凝秋一眼就认出了那是自己父亲的座驾。
　　赵小年疑惑道：“怎么了？”
　　“我妈只说她会来接，但没说我爸也会来啊？”岳凝秋眼珠一转，转身面对着赵小年，伸手给对方细心地整理着衣襟。那像模像样的举动，真如一个妻子一般。
　　赵小年却发现了反常，问道：“你这又是怎么了？”
　　岳凝秋一遍整理着，脸上虽然带着笑，但嘴上却说，“自然点。我爸妈肯定在车上看着呢。咱们从现在开始，就要演一对情侣了。”
第108章 扮演情侣
　　车上。
　　“哼，臭丫头，还装得挺像那么一回事。”左月琴透过车窗玻璃，看着外面的情景。
　　岳庆林也瞟了一眼，“雕虫小技。”
　　“好了，我们过去吧。”假模假式结束后，岳凝秋对赵小年低声数道，“快，牵我的手。”
　　反正吃亏的又不是自己，赵小年很不客气的就牵住岳凝秋的手。
　　岳凝秋被赵小年这么一牵，全身的鸡皮疙瘩都起来了，还有点觉得恶心。不过为了把戏演好，岳凝秋只好忍着。
　　而赵小年这边，则是一副无所谓的态度。
　　虽然岳凝秋是个……但人家也是实打实的美女啊。握着大美女的手，赵小年是丝毫负罪感都没有。
　　走了几步，岳凝秋装出一副“才看到”的样子，脸上露出惊喜的表情，顺势甩开赵小年的手，连行李箱都不拿了，直接就朝着幻影跑去。
　　左月琴下了车，看着自己的女儿，又是开心，但心里又是有气，只要挂着一张脸，说道：“还知道回来啊？你爷爷都躺在床上好几天了。”
　　“妈，我想死你了。”
　　岳凝秋一把抱住自己的母亲。
　　儿女再大，在自己的父母面前都是个孩子；父母再老，看到自己的孩子也是疼爱。
　　“我看看我看看，瘦了！是不是在凌州这段时间没有吃好？”左月琴摸着自己女儿的脸，很是心疼。
　　这时，赵小年拖着两个行李箱，也走到了这边。
　　见赵小年也来了，岳庆林也不好在车上待着了，打开车门也下了车。
　　“爸！您怎么也来了？”岳凝秋装出一副惊喜的表情，就要送给自己父亲一个大大的拥抱。
　　“这位小伙子是谁？”
　　虽然知道对方是谁，但岳庆林却还是装模作样的问道。
　　岳凝秋走到赵小年身边，很自然地挽着赵小年，介绍道：“小年，这是我爸和我妈。爸妈，这是赵小年，我男朋友。”
　　赵小年忙微微鞠躬，道：“叔叔阿姨好。”
　　介绍完后，岳凝秋就看着父母的表情，然后期待中生气、甩脸子并没有出现。
　　左月琴上下打量了赵小年一眼，很是热情地说道：“好。小年长得挺精神的。”
　　就连岳庆林也是一副笑容可掬的样子，虽然没说话，但却是点了点头，看着很是满意的样子。
　　这让岳凝秋很是意外。
　　岳庆林说道：“来，别在这儿说了，上车，我们回家聊。”
　　“对对对，上车说。来，小年，你跟你叔叔坐一块。囡囡，你跟妈妈坐后面那辆车。”
　　岳凝秋忙说道：“妈，我和爸爸他们一辆吧。我做副驾就行。”
　　“没事，就让你爸和小年做一块吧。走，妈还有好多话要跟你说呢。”
　　说着，不由分说地就拉着自己的女儿往后面走去。
　　岳凝秋推辞不得，只好冲赵小年做了个“万事小心”的眼神。
　　……
　　劳斯莱斯幻影四平八稳地开着。
　　赵小年其实挺不自在的，为了缓解尴尬，只要将视线看向窗外。
　　“小年今年多大了？”岳庆林突然开口问道，“看着挺年轻的。”
　　赵小年笑道：“我今年22。”
　　“这么小啊？那可比我那女儿小了4岁呢。这点你不介意吧？”
　　果然问到了这个问题！
　　赵小年用出了岳凝秋给的答案，“只要真心相爱，年龄不会是什么问题的。”
　　岳庆林不置可否地呵呵笑了两声，话锋一转，“对了，你的锦年投资现在怎么样了？”
　　赵小年心中一惊，随即说道：“还行吧。”
　　……
　　后车中。
　　左月琴看着自己的女人，“你和小年是什么时候的事了？怎么之前也没听你透露点风声呢？”
　　“在凌州认识的。也不是很久，就两三个月吧，属于一见钟情。”
　　岳凝秋这边的表现显然比赵小年自然多了，但她此时的心却已经飞到了前面那辆劳斯莱斯幻影上。
　　也不知道那个赵小年有没有露馅啊。
　　“对了，你们准备什么时候结婚？”左月琴突然来了这么一句。
　　岳凝秋微微一怔，问道：“妈，你这是什么意思？”
　　左月琴左手握着女儿的手，右手在她的手背上轻轻拍着，一副语重心长的口吻说道：“你也老大不小了，是该考虑结婚的事了。既然明泽你看不上，我们也就尊重你了。那个赵小年妈看着不错，你们也不要再等了，挑个好日子，就把这事个定了吧。”
　　岳凝秋：……
　　……
　　机场因为离着市区挺远的，从机场出来，足足开了一个小时后，才进入魔都市区。
　　魔都不愧是国际化大都市，其繁华程度自然不是凌州那个低了一档的城市，可以比拟的。
　　劳斯莱斯幻影又在车流中穿行二十多分钟，然后缓缓开进了一个庄园式的别墅。
　　赵小年刚下车，后面那辆车上的岳凝秋还没等车停稳，就急不可待地下了车，小跑地到了赵小年的身边。
　　“我爸问你什么了没？有没有露馅”
　　赵小年想了想，“没问什么，只是问我会不会介意你比我大。对了，你说你这算不算是老牛吃嫩草。”
　　“你才老牛呢！”岳凝秋脸一红，随即自我暗示式的说道，“其实也……也没大多少。”
　　岳庆林和左月琴看着两个年轻人，只是相视而笑，就朝着别墅里走去。
　　岳凝秋赶紧挽住赵小年的手，“走，真正的考验开始了。”
　　岳家真的很大。
　　比起赵小年给贺菲买的那套别墅，应该大了两三倍的样子。不过多出来的空间，全都用在了院子上。
　　整个别墅的装修风格上，采用的是复古的那种国风，不仅是入户的庭院都是参照传统园林设计的，就连别墅的主题也是按照古建筑的味道走的。
　　穿行在别墅中，仿佛行走在古时园林之中。
　　见两人进来，左月琴忙对二人说道，“囡囡，你先带着小年去看看爷爷吧。”
　　闻言，岳凝秋赶紧拉着赵小年就朝着楼上走去。
　　在凌州的时候，岳凝秋就听母亲在电话里提到，说自己的爷爷因为和她大吵了一架，在岳凝秋去凌州的第二天，就病倒了。
　　也正是因为这个原因，岳凝秋才这么着急地回来。
　　要知道，岳凝秋小时候父母都忙，而自己爷爷已经把公司交给自己父亲打理。可以说，岳凝秋跟爷爷的关系，胜过了对父母的。
第109章 一家子都是演员
　　上了二楼，最里面的那间就是岳腾云的卧室。
　　推开紧闭着的房门，岳凝秋就看到躺在床上的爷爷，直接扔下赵小年，就走了上去。
　　“爷爷，你的囡囡回来了。爷爷”
　　看到之前还是生龙活虎的爷爷，现在已经躺在床上了，自责加伤心之下，岳凝秋的眼泪唰的就出来了，泪珠更是成串地砸在地面上。
　　赵小年跟着走上前去。
　　看着床上双眼紧闭的老者，赵小年突然眉毛挑了下，然后慢慢的走到了床边，说道：“爷爷，您好。我是凝秋的男朋友，我叫赵小年。”
　　说话间，赵小年的手很自然地握在了老者床边的手腕上。
　　几秒钟后，赵小年又慢慢地把手给收了回来，面色古怪的看了下双眼紧闭的老人，又看了眼跪在床边，梨花带雨哭的跟个泪人似的岳凝秋。
　　心中不免感慨。
　　果然不是一家人，不进一家门。
　　一家子都是演员！
　　……
　　岳家。
　　为了欢迎赵小年这个“准女婿”，岳家晚上专门在家摆起了家宴。
　　“来，小年，坐下吧。”
　　岳庆林热情地把赵小年安排到了自己身边，满脸笑嘻嘻的模样。左月琴也是一脸笑意的看着赵小年，一个劲的让赵小年别拘束，就当在自己家。
　　岳家人的反应，和岳凝秋之前说的完全不一样，不仅不是准备棒打鸳鸯的架势，反而大有女婿上门的节奏。
　　此时，岳凝秋搀扶着岳腾云也从别墅的电梯里走了过来。
　　岳腾云在岳凝秋回家之后，身体“奇迹”般的就好了一大半，脸上更是红光满面，哪有一点病重的样子。
　　“爸。”
　　岳庆林和左月琴忙站起来，等待着老者入座。
　　赵小年也赶紧跟着站了起来。
　　“哈哈，坐，都坐。”
　　岳腾云大手一挥，率先坐到了最上方的主座位置。
　　“爷爷，爸妈，人齐了，我们开席吧。”
　　岳凝秋将自己爷爷搀扶坐下后，就笑吟吟的坐到了赵小年的身边。为了显示亲密，她还特意将凳子往赵小年身边挪了挪。
　　岳庆林说道：“等等，还有一个人没到呢。”
　　岳凝秋看了眼入座的人，疑惑道：“我们家的人都到了呀，还有谁要来？”
　　话音刚落，一个帅气的身影就从走了进来。
　　赵小年一看，眉头微不可察地挑了下。
　　“韩明泽？你怎么来了？”
　　岳凝秋突然看向自己的父亲，“爸，是你请他来的？”
　　岳庆林没理自己的女儿，而是笑呵呵的指了指岳凝秋另一边的空位，“明泽来了？赶紧入座吧。”
　　韩明泽也不客气，直接坐在了岳凝秋的身边，笑道：“不好意思，有点事耽误了。”
　　见人都到齐了，岳腾云大手一挥，“那就开饭吧。”
　　岳凝秋原本的好心情，顿时就消失的无影无踪，没好气地看着韩明泽，道：“韩明泽，今天这顿饭可是我家为了欢迎我男朋友的家宴，你一个外人在，不太好吧。”
　　韩明泽却一副没事人的样子，说道：“是吗？那恭喜了。虽然我喜欢你，但如果你找到了更适合的人，我也会祝福你的。对了，既然都见父母了，你们的婚事什么时候办呢？爷爷和伯父伯母都盼了好久了。”
　　岳凝秋蹙眉一皱。
　　太反常了。
　　她太了解韩明泽了。自己读大学那会儿，身边但凡有个走得近的异性，韩明泽第二天就会找到人家，用钱砸得让男人离自己远点。
　　甚至在凌州七夜酒吧的时候，还因此跟赵小年发生了冲突。
　　可这才过去几天，韩明泽不仅没有跳出来，反而还说恭喜自己的话。
　　岳庆林也放下碗筷，转头问赵小年道：“对啊，今天虽然是第一次见小年，但我们都挺满意的。我看哪，不容趁这个机会，我们就把你们的婚事定下来。过几天选在好日子，你们就先办个订婚宴。”
　　“爸，您觉得呢？”
　　岳腾云点点头，“我看可以。这事你们做父母的还得抓点紧。”
　　左月琴在一旁说道：“我刚查了下，这个月和下个月初都有好日子。”
　　“那就别下个月了，抓点紧，就在月底给办了。对了，许大江那边也给他发个请柬。哼，这老头，发现了做孙女婿的人选就跟我嘚瑟，我都忍不住想看他发现自己的孙女婿成了我的孙女婿，会是怎样的一张臭脸。哈哈哈。”
　　“你们……你们不反对？。”
　　岳庆林一副慈父的样子，说道：“你找到如意郎君要结婚了，我们干嘛要反对。而且小年我们也觉得挺满意的，事情就这么定了。你幸福，我们也就开心了。”
　　左月琴接茬对赵小年道：“那小年，囡囡我们就交给你了。这离着月底也就半个月不到了，我们得抓紧时间了。”
　　“不行。”
　　这人才刚见面，饭都才刚吃两口，就把订婚都安排好了，还月底就办订婚宴。家人的反应明显完全打乱了岳凝秋的计划。
　　岳庆林疑惑道：“不行？为什么不行？小年不是你男朋友吗？你带回来不就是让我们看看行不行吗？你爷爷，我还有你妈，都同意了。”
　　“就这么定了，月底你们就订婚。明年就给我生个曾外孙来。”主座上的岳腾云一锤定音。
　　“啊？还要生孩子啊？这都哪跟哪儿的事啊。”岳凝秋都快崩溃了，事情的发展走向已经完全失控了。
　　左月琴看着自己的女儿，说道：“男大当婚女大当嫁，婚都定下了，生孩子这事也拖不得。你都26了，27岁正好是生孩子的黄金岁数，再大点生对身体也不好。”
　　岳家人你一句我一句的，都在往把婚事定死了的方向走。
　　就在这时，他突然看见了坐在岳凝秋另一边的韩明泽，冲着自己露出了一个友好的笑容，丝毫没有吃醋的意思。
　　赵小年顿时就看出端倪了。
　　岳凝秋在算计着自己的家人，而她的家人也在算计她。岳凝秋不过是个在家人呵护下长大的人，虽然也开始接手腾云集团的事，但她那点道行，岂是岳庆林这个商场上摸爬滚打出来的人的对手，更何况上面还有个岳腾云这个老狐狸呢。
第110章 娱乐圈八卦
　　这时，就见岳庆林收起了笑容，正色道：“囡囡，你也老大不小了，怎么还玩这种小把戏。这次回来后，你哪儿也不许去了，好好在家待着，集团的事你也不好插手了。”
　　“明泽正好也在这儿，我就说一句实话。你可以不嫁给明泽，我们也不是非要明泽做我们家岳家的女婿。但前提是，你真的找到了自己真心喜欢的男人，那个男人也跟你般配。真那样的话，我们绝对会支持。”
　　“而不是找个人来骗我们。婚姻大事，岂能儿戏。”
　　“你，你们……你们都是骗子。”
　　岳凝秋现在才发现，自己处心积虑上演的一出好戏，在自己家人看来，就是个一眼就看破的小伎俩。
　　羞愤之下，岳凝秋直接站起身，气呼呼的回自己的房间了。
　　等岳凝秋走后，岳腾云板着脸，拿出一副长辈的姿态，看着赵小年道：“你也是，怎么也陪着这个丫头胡闹。许老头知道这事后，跟我打了电话，说我要是真把他认准的孙女婿拐跑了，他就到魔都来找我算账。”
　　闻言，赵小年不禁对岳凝秋感到悲哀。
　　合着大家都知道我这个男朋友是假的，难怪她的计划
　　一虽然自己帮这个忙是事出有因，但确实是合着伙骗了人，赵小年也没什么好狡辩的，举起面前的酒杯，道：“岳爷爷，这事是我考虑不周，请您见谅。”
　　这时，赵小年的手机响了，是岳凝秋发来的两条信息。
　　第一条就是一句话：赵小年，你这个男朋友可以下线了。
　　第二条则是一个地址，孙雅琳的地址。
　　一顿饭因为谎言的被揭穿，也就变了味道。
　　草草吃完后，赵小年就起身告辞了。
　　没了“男朋友”这个身份，赵小年再住在岳家也就有点怪怪得了。随便找了个借口，在岳家人的挽留下，赵小年还拎着行李箱就离开了岳家。
　　跟着赵小年一起走的是韩明泽，他主动承下了送赵小年去酒店的任务。
　　“你怎么也走？不留下来安慰下？”
　　对于韩明泽，赵小年是没有什么不爽的地方。相反，还有点同情。
　　作为一只十年资深舔狗，居然输给了另一个女人，也是没谁了。
　　韩明泽此时面对赵小年的态度，也和在七夜那晚明显不一样了。
　　“你这个‘男朋友’都不留下，我这个追求者现在就别往上凑了。”
　　“晚上有没有安排？要不我带你见识下魔都的夜生活。”
　　赵小年虽然拿到了孙雅琳的地址，但现在也真不是时候去。反正自己也没事，就答应了韩明泽的好意。
　　韩明泽开车先将赵小年送到了一家五星级酒店后，办完入住后，直接就带着赵小年去了一家酒吧。
　　雷音酒吧。
　　就冲着门口停放着十几辆的跑车，赵小年就知道这个酒吧应该就是魔都的富二代们常来的地方。
　　韩明泽的车刚停下，就有几个年轻人迎了上来，有男有女。
　　“泽哥。”
　　“泽哥。”
　　看得出，韩明泽应该是这个圈子的头。
　　“这是我朋友，赵小年。小年，这几个都是我一起长大的兄弟。回头我再给你一一介绍。”
　　韩明泽给几人简单介绍了下，就带着众人走进了酒吧。
　　雷音酒吧在布局上，跟其他酒吧有一些区别，它居然没有散台，中间的位置反倒是空出了一个很大的地方。
　　几人到了一个卡座坐下，有人套近乎问赵小年是哪儿的。当得知赵小年不是魔都的，也就没了什么兴趣。
　　不过因为韩明泽的面子，几人倒是没有给赵小年甩脸色。
　　韩明泽倒是没有冷落赵小年，时不时跟着赵小年说说话，喝上几杯。
　　男人在一起，聊的话题基本都是围绕着车子和女人这两件事。
　　一个染着白毛的年轻人，说着说着就把话题引到了娱乐圈上去了。
　　“你们听说没，郑耀天听说是要打压柳溪婳了，现在满世界都开始是柳溪婳的负面消息了。”
　　韩明泽有给赵小年介绍过，这个白毛叫白宁浩，家里是做经纪公司的，手下有不少二三线的明星，不过就是没有能撑得起场面的一线艺人。
　　因为家里的生意涉足娱乐圈，所以这块的消息是最灵通的。
　　柳溪婳这个名字赵小年是听过的，长得很是漂亮，属于那种惊艳型的美女。即使是美女聚集的娱乐圈，她的外貌也是可以拿得出手的。
　　不过柳溪婳之前只能算是个三四线的小明星，但去年开始资源一下子就好起来了，电影电视剧哪哪都有她的影子，热度一下子就上去了，甚至被媒体称为“小花旦”之一。
　　另一个年轻人好奇道：“郑耀天不是在追求柳溪婳吗，怎么又开始打压了？”
　　白宁浩一副百晓生的口吻，说道：“那还不是因爱生恨呗。郑耀天为了追求柳溪婳，去年砸了那么多钱进去捧她，可人家柳溪婳还是对他敬而远之。”
　　“据说上次郑耀天忍不住了，要对柳溪婳用强，结果给柳溪婳照着脸色就是一个大比兜，打完就跑了，”
　　“卧槽，这么刺激的？不过这柳溪婳也太不上道了，人家捧你是为什么，自己还没有点逼数吗？成名了也不懂得感恩，特白眼狼了吧。”
　　白宁浩顿时就不乐意，不悦地说道：“你怎么说话的，你知道个屁。你是知其一不知其二。人家柳溪婳从始至终都没有答应郑耀天。是郑耀天直接以公司的名义，给柳溪婳安排了各种资源。公司名义，那就是工作，柳溪婳要是拒绝，可是要付违约金的。”
　　“那现在呢？”
　　白宁浩喝了口酒，继续说道：“还能怎么样，柳溪婳直接就被公司雪藏了，娱乐消息全都是一面倒的负面。什么耍大牌啦、不尊重老艺人啦、偷税漏税啦，曝光度是有了，但全都是说不好的，好多代言的品牌都把她换下了。”
　　“据说，郑耀天更是给她下了通牒，如果不就范，那就准备让公司告柳溪婳，违约金算下来，直接是就是十亿起步。反正按照柳溪婳现在的身家，估计是连一亿都赔不起。”
第111章 怎么都有带保镖的习惯
　　“一亿都没有？不会吧，她可是那么大牌的明星呢？”有人不相信，对白宁浩的话产生了质疑。
　　“咳，你们家没有干娱乐的，所以不知道也正常。你别看明星外面看着光鲜亮丽，其实都是公司给捧的。各种资源是签了，但大头都进了公司的账户，到明星自己手里的，也就是一小部分。更何况为了维护明星的架子，日常的开销也是很大的，可得明星自己承担，那也是一大笔的支出呢。”
　　提到柳溪婳，白宁浩心里就憋屈的很。
　　其实他是喜欢柳溪婳的，见到她这遭遇就想着帮她一把。
　　可奈何自己的父亲死活不肯，还说如果他敢插手这件事，就打断他的腿。
　　突然，有人指着酒吧的大门处，说道：“真是背后不能说人啊，那不是郑耀天吗？”
　　“你们看他边上那女的，像不像是刘莹？”
　　“靠，什么叫像，那就是刘莹。”
　　“白毛，你看看人家家里也是干娱乐圈的，天天都是明星换着来。你说你怎么就没有向你们家的那几个下手呢？”
　　“咳，我爸不让呗。说是如果我敢动自己家的那几个艺人，就把我腿给打断了。”
　　白宁浩的话惹得众人都是一阵大笑。
　　“白毛，你们在笑什么呢？哟，这不是情种韩明泽吗？怎么今天不去舔岳大小姐，跑这儿来喝酒了？”
　　这时，卡座外走来几个人，其中一个正是刚才他们口中的郑耀天。
　　郑耀天长得一般，脸上还有不少痘坑，看着有点发红。
　　一个赵小年看着有点眼熟的女明星，正亲密的搂着郑耀天的腰，一副小鸟依人的模样。
　　听这话就知道郑耀天和韩明泽不对付，看似在调侃，实则挖苦的意思非常明显。
　　韩明泽身体往沙发上一靠，露出了一副纨绔富二代的样子，皮笑肉不笑地说道：“这事就不用你郑大少爷操心了。大家都知道我喜欢干净，不像你，来者不拒。”
　　白毛几人顿时都笑了起来。
　　郑耀天和他怀里的女明星顿时都不怒了，韩明泽这时拐着弯骂这女明星脏，而他郑耀天则是连脏的货色也都要。
　　话不带脏字，但可真毒啊。
　　“你……”郑耀天一时被怼的不知道说什么，正好看到也在笑的赵小年，便冲着他喝道：“麻辣个巴子的，你踏马谁啊，这里有你笑的份吗？”
　　韩明泽见祸水引到了赵小年身上，忙开口了，“郑耀天，这是我朋友，你最好客气点。”
　　赵小年毕竟是他带来的，他作为东道自然是要得护着点。
　　郑耀天似乎也有点忌惮韩明泽，冷着一张脸看着赵小年，“小赤佬，这次算你运气好。”
　　说完，郑耀天带着身后的几个保镖就走了。
　　赵小年看着这这个架势有点眼熟，看着韩明泽打趣道：“明泽，你们魔都的人怎么都有带保镖的习惯？是不是经常做亏心事，所以没带人在身边，就没安全感？”
　　韩明泽听出来赵小年说的是在七夜酒吧的事，脸色一红，给了赵小年一拳，笑道：“你还好意思提这事。不过呢，我可没做什么亏心事，那次带保镖也是因为凝秋在，我怕她出事。”
　　而同卡座的其他几人，见赵小年面对郑耀天的时候，还得靠韩明泽来出面，顿时又对他的印象降低了不少。
　　他们这个圈子可是最重面子的了，赵小年这种不吭声的行为，在他们看来就是怂的表现。
　　赵小年则依旧跟没事人一样，跟着韩明泽喝喝酒，时不时看着舞台中间辣妹们的热舞。
　　白毛则跟着两人接班去了厕所。
　　可没过多久，白毛就一脸兴奋的跑了回来。
　　“我靠，泽哥，大美女，大美女。我发现看了一个大美女。骆驼他们已经去搭讪了，要不要去看看，绝对是个超级大美女。”
　　“没兴趣！”
　　韩明泽这种情种，对岳凝秋情有独钟的人，自然对看美女这种事没有什么兴趣。在他看来，全天下就岳凝秋最漂亮。
　　这时，起初跟着白毛一起去厕所的一人，慌慌张张的跑了回来，“泽哥，骆驼被郑耀天的人打了。”
　　韩明泽脸色一沉，站了起来，“走，去帮忙。”
　　说完，就带着一群人走了。
　　赵小年见状，也跟在了几人的后面。
　　不一会儿，几人就到了吧台这边。只见此时郑耀天正对着一个长发美女说着什么，眼里满是贪婪之色，嘴角更是都快咧到耳根了。
　　而先前还被郑耀天搂着的女明星楚莹，此时则是气愤的看着正在跟美女搭讪的郑耀天，一副敢怒不敢言的样子。
　　因为女人是背对着众人，倒是看不清女人的长相，不过光看背影就知道肯定是个大美女。
　　这时，身上有些狼狈的一个年轻人，见韩明泽他们过来了，忙迎了上去。
　　“骆驼，没事吧？”
　　韩明泽问道。
　　骆驼摇摇头，骂道：“郑耀天太踏马的不要脸了，居然动了保镖。”
　　其实骆驼也没受什么伤，只是被郑耀天踹了一脚，又被他的保镖给挡住了。
　　不过这种事对他们这种人来说，就是很丢面子的。
　　郑耀天因为眼睛都快长到美女身上了，根本没注意到韩明泽等人的到来，还在自顾自的跟美女搭讪。
　　可能是太忍不住了，郑耀天直接就准备上手去搂女人的腰，结果被美女的手一挡，接着就把杯子里的酒泼到了郑耀天的脸上。
　　美女泼完酒，转身就要走，却被恼羞成怒的郑耀天给拉住了胳膊。
　　“玛德。老子看上你了，你跑一个试试。不让老子碰，老子偏偏就要碰。”
　　说着，就伸出双手去抱那个女人。
　　而女人则是双手前撑，死命阻挡着郑耀天的靠近，侧着脸，嘴上还不停的喊着：“救命啊，非礼啊。”
　　虽然周围不少人看到了，但却没人出手。
　　即使有几个还有热血的，但看到那几个虎背熊腰的保镖后，还是很明智地选择了不冲动。
　　也就在这时，赵小年看到了女人的侧脸，接着心中一惊。
第112章 再见韩婉怡
　　这张脸虽然只见过两次，但却给赵小年留下了太深的印象。
　　见郑耀天手已经抱住了美女，一张嘴就要往美女的脸上亲，赵小年一个加速，就朝着郑耀天快步走了过去。
　　郑耀天眼看自己就要亲到这个女人的脸了，心中的激动无以言表。
　　他没想到，今天来雷音酒吧本来是想跟楚莹增进感情的，可谁曾想居然让他碰到了一个绝色美女。
　　在看到美女的第一眼，郑耀天就觉得怀里的楚莹不香了。跟这个美女比起来，她就是个胭脂俗粉。
　　他郑耀天泡妞，从来都没有失利过，只要使出钞能力，再贞洁的女人都会乖乖地躺在床上等着他。
　　可之前无往不利的泡妞大法，却在今天失效了。
　　除了钱就没有任何优势的郑耀天，就想直接上手，可女人也是烈，不仅甩开了他，甚至还敢拿酒泼他。
　　气急败坏之下，郑耀天也管不了那么多了，内心欲望驱使着他去亲这个女人，去占有这个女人。
　　可就在自己的嘴就要挨到美女的时候，突然自己的嘴前出现了一只手，还不等他反应过来，那只手顺势一带，按着他的脑袋就往下方摔去，重心瞬间就偏离了。
　　而此时对方并没有收手，一只腿往他的两只小腿上一撇，郑耀先顿时就变成横着的了，然后整个人重重地摔在了地上。
　　因为赵小年的动作太快，那些保护着郑耀天的保镖们还没反应过来，自家老板就已经被人撩到了，忙全都聚了过来，对着赵小年就招呼上了。
　　骆驼还以为赵小年是为了自己出气才出手的，心中很是感动，忙喊道：“哥们，我来助你。”
　　白毛等人见既然打起来，那就索性全上吧。虽然自知干不过那些保镖，但架可以输，气势不能输。
　　可是他们还没迈出去，就被最前面的韩明泽拦住了。
　　“你们别去，小年一个人可以搞定的，你们去了估计忙帮不上，还会给他添乱。”
　　骆驼急道：“可是泽哥，这兄弟就算在能打，也不是那么多保镖的……”
　　他的话还没说完，就已经说不下去了，下巴也被惊掉了。
　　只见那几个虎背熊腰，看着威武的保镖，在赵小年面前就是就跟小孩一样，一脚踢倒一个，一拳打翻一个，三两下的功夫，保镖就全部躺在地上了。
　　赵小年没有管躺在地上的这些人，他自己下的手，自己知道轻重如何。这些人虽然被打疼了，但其实都没有伤到要害。
　　然后赵小年走到那个美女身边，笑着说了什么。
　　就在大家以为赵小年也会像郑耀天那样，搭讪被拒绝的时候。只见美女却轻轻的点了点头，然后跟着赵小年朝着韩明泽等人的方向走去。
　　韩明泽也第一次见到这个女人的样子，在那么一瞬间，他喜欢岳凝秋的那份心，居然受到了片刻的动摇。
　　其他几人就更是惊呆了。
　　先前赵小年在被郑耀天怼的时候没出声，要他们还以为是赵小年怂了。可没想到，人家刚才根本就不是怂，是不屑和无视。
　　更让他们惊讶的是，这个女人真的很美，可以说是他们见过最美的女人。
　　但是，就是这么一个绝色美女，居然三两句话就跟着赵小年了。
　　“明泽，我有事就先走了。”
　　赵小年走到韩明泽身边，告了个辞。然后就在众人的惊讶眼神中，带着绝色美女扬长而去。
　　走出酒吧，绝色美女不知道什么时候已经戴上了帽子，口罩也遮住了大半张脸。
　　赵小年看着美女，突然想到一件有趣的事，笑道：“韩婉怡，你知道刚才那个男人是你的情敌吗？”
　　那位美女正是韩婉怡。
　　韩婉怡是知道韩明泽的，两人虽然同姓，但却没有任何关系。
　　对韩明泽的了解，韩婉怡知道的东西比赵小年可多多了，当然其中也包括韩明泽对岳凝秋的追求过程。
　　对于韩明泽的这种行为，赵小年觉得和自己以前很像，区别只在于韩明泽是富舔狗，而自己则是穷舔狗。
　　不过不管是富也好，穷也好，舔狗都是没有好下场，都逃不过舔到最后一无所有的结局。陈艺娟是跟有钱的老板跑了，岳凝秋则是跟另一个更漂亮的女人跑了。
　　对于赵小年和韩明泽会在一起，韩婉怡没有任何的意外。应该是岳凝秋那边告诉了她今晚家宴的事，自然也就知道了岳凝秋计划失败的事。
　　“你怎么会一个人酒吧？”
　　在赵小年看来，韩婉怡这种近乎祸国殃民级别的美女，就不能是酒吧可以出现的。今晚郑耀天的事，就是最好的说明。
　　可以说，如果没有赵小年的出现，今晚韩婉怡不知道会不会遭大难，但至少吃亏是肯定的。
　　毕竟在酒吧这种地方，英雄救美的发生率并不高，何况还是有保镖在的情况下。
　　“心情不好，就想来喝两杯。”
　　虽然被口罩遮住了大部分的面容，但从裸露在外的眼睛，赵小年看得出对方真的心情欠佳。
　　之前看到她的时候，眼睛是有光的。
　　但今天的她，眼睛里更多的是落寞和疲倦。
　　因为赵小年在魔都没车，韩婉怡也没要着急回去的意思，于是两个不算熟的人，就这么在魔都的街头溜达着，至于目的地是哪儿，赵小年也不知道，走就是了。
　　“我们找个地方喝一杯吧？”
　　应该是在酒吧没喝够，韩婉怡提议道。
　　赵小年也无所谓，反正他这会儿回去也是在酒店待着。更何况有韩婉怡这么一个超级美女陪着，赵小年也就欣然接受。
　　酒吧这种地方韩婉怡今晚是不敢再去了。
　　于是两人也不知怎的，就去了赵小年下榻的酒店。
　　赵小年刚把一大袋的啤酒往套房的茶几上一放，韩婉怡就迫不及待地拿出了一瓶。打开拉环，仰头就喝了几大口。
　　“嗝~~~”
　　这一声打嗝声，让赵小年突然觉得韩婉怡并不是不食人间烟火的仙女。
　　“美女也会打嗝的吗？”赵小年调侃道。
　　“美女还会抽烟呢！”
第113章 被美女反推了
　　韩婉怡从薄风衣的口袋里，掏出一盒女士烟，熟练的用打火机点上。
　　对于女人抽烟喝酒这种事，赵小年一向秉持的是不支持也不反对的态度。更何况自己又是韩婉怡什么人，没必要去狗拿耗子。
　　赵小年不想抽二手烟，便也拿出了一包黄鹤楼。
　　一男一女就在酒店的套房里，一边喝着啤酒、一边抽着烟。
　　两个人谁都没说话，或者说没什么共同话题，所以整个气氛显得很沉闷。
　　十几分钟后，韩婉怡先开的口，打破了沉默，“你明天回去见孙老师吗？”
　　赵小年疑惑的看着韩婉怡。
　　“凝秋带我去看过她。挺漂亮的，而且很有气质。”韩婉怡解释道，转了个身，好奇地看着赵小年，“我当初知道孙老师的事后，我还在她面前骂过你呢。同时也很好奇。”
　　“好奇什么？”
　　“好奇是什么样的男人，会让孙老师那样的大美女，感情未婚先孕，而且可能连工作都可以不要。”
　　赵小年根据心被揪了一下，自嘲地笑了笑：“是不是感到很失望？”
　　韩婉怡先是点点头，后来又摇摇头，“你其实还不错。虽然女人多了点，但你好像对身边的女人都不错。虽然是个不折不扣的海王，还还算不渣。”
　　赵小年有点哭笑不得，“你这话可听着不像什么好话？”
　　“那你会去见她，对吗？”
　　“嗯。”
　　他之所以会答应帮岳凝秋，就是因为孙雅琳。毕竟是自己的第一个女人，而且还怀了自己的孩子。无论如何，赵小年都必须要去见一见的。
　　“那见完以后呢？”
　　“……不知道。”
　　“你会娶她吗？”
　　“……不知道。”
　　沉默。
　　赵小年这次没让沉默持续太久，转头看着韩婉怡道：“那你呢？我是说你们以后怎么办？”
　　今天在岳家情况他作为外人都看得出，岳家上下是很希望岳凝秋能够和韩明泽走在一块的。其实就赵小年看来，韩明泽确实是岳凝秋的良配。
　　无论是身世家庭背景，还是样貌上，属于绝对的郎才女貌。
　　可惜，郎有情妾无意，中间还有个韩婉怡。
　　说到自己，韩婉怡立马变得有些消沉，喝了一大口酒，悠悠地说道：“不知道，或许，我们在一起本来就是个错误。”
　　“其实我很少去酒吧的，就算是去酒吧，也都是有凝秋陪着去的。”
　　“那你今天为什么会去？”
　　“你和凝秋出机场的时候，我看到了。虽然知道你们是假的，但看着凝秋为你整理衣服，挽着你跟她父母介绍你的时候，突然觉得那或许才是应该属于凝秋的生活。”
　　赵小年有些惊讶韩婉怡的回答，“你后悔了？”
　　“……不知道。”
　　“那你们以后打算怎么办？就一直这样下去？”
　　“……不知道。”
　　同样的回答，只是双方调换了位置。
　　俩人就这么有一搭没一搭地说着话，喝着酒。
　　因为话题太过沉重，啤酒直接当成水在喝。赵小年还好，只是有点微醺，可韩婉怡明显喝醉了。
　　让赵小年没想到的事，喝醉后的韩婉怡话变得多了起来，而且表情也开始丰富了。
　　典型的又菜又爱喝。
　　“你说，这世上为什么就不能让我们这样的走在一起呢？”
　　对于这个问题，赵小年不是社会学者，不知道该怎么回答，只能含糊其辞道：“或许是因为在我们这些世俗人看来，男女之间才是爱吧。”
　　“那为什么非得是男女之间呢？你又没试过，你怎么知道不能是真爱？”
　　赵小年实在无法回答这么大的问题，很狡猾的来了句，“那你也没试过，怎么知道男女之事不好呢。”
　　没想到韩婉怡居然还真的若有所思起来，还认同的点点头，“确实，没有实践过是没有评判资格的。”
　　然后下一秒，韩婉怡晃晃悠悠的起身，将到脚踝的连衣裙摆拉到大腿的位置，露出两条白皙匀称的美腿，然后直接跨坐在了赵小年的身上。
　　“要不我们试试吧。”
　　看着跨坐在自己腰间的韩婉怡，一股幽香就钻进了他的鼻子，很好闻。
　　“试什么？”
　　“试试你说的男女之事。我想看看，那到底是什么滋味。”
　　说着，一张晶莹剔透的双唇带着浓浓的酒味，贴在了赵小年的嘴上。
　　赵小年的脑袋嗡的一下就炸了。
　　第二天。
　　赵小年醒来之后，感到了一阵阵的头疼。啤酒喝多了，第二天就会让人看到有些不适。
　　可当他看到背对着自己，还在熟睡中的韩婉怡，头就更疼了。
　　男人啊，就是管不住自己。
　　赵小年不自觉地想起了昨晚的疯狂。
　　韩婉怡从开始的主动，变成被动，后来主动配合，到最后甚至是索取。
　　这完全是颠覆了赵小年对她的认知。
　　原来外表圣洁如此的女人，也能有那样极具反差的一面。
　　昨晚是开心了，可开心过后就是一片的狼藉，和对以后事情的未知。至少现在，赵小年不知道该如何面对韩婉怡，又该如何面对岳凝秋。
　　虽然很荒诞，但赵小年突然觉得自己成了隔壁老王，给岳凝秋送了顶帽子。
　　一个男人，给一个女人种上了绿色草原。
　　就在这时，系统的提示音响起。
　　【叮：目标韩婉怡对宿主好感度+30，当前好感度20】
　　【叮：目标韩婉怡对宿主好感度-20，当前好感度0】
　　【叮：目标韩婉怡对宿主好感度+30，当前好感度30】
　　【叮：目标韩婉怡对宿主好感度-30，当前好感度0】
　　【叮：目标韩婉怡对宿主好感度+30，当前好感度30】
　　看着再一次出现好感度反复横跳的情况，赵小年就知道韩婉怡已经醒了。
　　但看向韩婉怡的时候，她却依旧保持着熟睡的样子。
　　超级美女就是超级美女，即使是背面的轮廓都是那样的诱人。
　　过了一会儿，韩婉怡的眼睛也缓缓睁开了。
　　两个人就这么躺着都没说话。
　　许久之后，韩婉怡突然开口道：“你能给我一笔钱吗？”
　　赵小年迟疑了一会儿问道：“你要多少？”
　　韩婉怡转过身，让自己面对着赵小年，“足够我下半生衣食无忧的钱。”
第114章 初入瓦窑村
　　赵小年点点头，“可以。你要去哪儿？”
　　“不知道，但我必须离开了。”韩婉怡说道，“我昨晚是接到了凝秋的电话，她说了晚上发生的所有事。我跟她说提分手了。”
　　“我知道的，她父母是不会同意女儿是这样的人，她爷爷更是不会接受。”
　　“如果再这样下去，她的压力会很大，我也会很难受。”
　　韩婉怡的眼泪留了下来，“更何况现在我们已经这样了，我的身体已经被迫她了。我们的爱也不纯洁了。”
　　赵小年开口道：“你可以跟我回凌州。”
　　“不用，谢谢。”
　　一声谢谢，再次把两人的关系推得远了。
　　“你有打算去哪儿吗？”
　　“没有想好。就想先出去走走，到处看看，去感受这个世界的美好。”
　　“那你还会回来吗？”
　　“不知道，或许会，或许不会。”
　　……
　　两人在酒店吃了午饭之后，韩婉怡就走了，走得很是干脆。
　　甚至连电话都不愿意给赵小年留一个。
　　赵小年给了她转了一个亿过去，而且把自己的名片给了她，嘱咐她有什么事记得给自己打电话。
　　韩婉怡收下了名片。
　　韩婉怡刚走不久，韩明泽的电话就打来了，说他已经到了酒店。
　　赵小年到了大厅，就看到了坐在休息区的韩明泽。
　　见到赵小年下来，韩明泽直接扔了一把车钥匙给他。
　　“凝秋让我借你的，说你最近可能要用到车。车在外面，油加满了。”
　　赵小年刚才还在想着怎么弄辆车呢，没想到岳凝秋就让人送来了，看来那女人还是算是心思缜密。
　　不过又想到自己给她戴了绿帽子，不免又有些唏嘘。
　　“对了，昨晚的事对方有没有找你麻烦。”
　　昨晚赵小年其实有点不厚道。他潇洒地打完人就走了，不知道有没有给韩明泽惹什么麻烦。
　　韩明泽淡定一笑，“没事，本来就是他有错在先，这件事他也不好展扬，就能吃下哑巴亏。不过他可是到处在找你，叫嚣着要报仇。”
　　赵小年也笑了，丝毫没有把郑耀天放在心上。
　　反正自己对魔都而言只是个过客，有本事就让他来凌州找自己好了。
　　“对了，岳凝秋现在怎么样了？”
　　自己毕竟是来帮忙演戏的，虽然后面演砸了，但总得关心下。尤其是在听说韩婉怡跟她提分手了，他也不知道岳凝秋在面对双重打击之下，会有什么反应和举动。
　　“她已经被岳爷爷禁足了。不过早上联系我的时候，我能感觉到她的状况很不好。”
　　提到岳凝秋，韩明泽的脸上满是关心之色。
　　赵小年提醒道：“你最近多去陪陪她。听说女人在脆弱的时候，也是最容易攻克的。弄不好你就成了也不一定。”
　　要是韩明泽和岳凝秋能成，赵小年心里的愧疚也会少很多。
　　自己撬她墙角，韩明泽负责掰直弯她，这样也算是不错的解决。
　　“我也想，可人家不见我呀。”
　　看得出，韩大少爷应该是已经吃了闭门羹了。
　　毕竟自己和韩明泽关系还不是很深，而且又涉及到男女之事，他也不方便说太多。
　　俩人又聊了一会儿后，韩明泽就告辞了，赵小年则去收拾行李办理了退房。
　　韩明泽为自己准备的是一辆牧马人越野车，很适合跑山路。
　　顺着岳凝秋给的地址，赵小年先是高速，后转国道省道，最后开到了有点崎岖的县道，这才发现韩明泽给自己配越野车，是多么的明智。
　　越野车开了2个多小时后，终于开到了一个目的地——瓦窑村。
　　瓦窑村虽然也是山区，但相比于西南的山区而言，实在是好得太多了。
　　至少目之所及，赵小年很少看到木瓦房或者黄泥房，基本都是砖瓦房，有些经济条件好点的，还盖章3层小洋房。
　　赵小年将车开到村口的晒谷场，刚下车，就有不少人在自家门前拉着家常的老妇人，投来了好奇的目光。
　　赵小年走到离着最近的几个老妇人跟前，笑着问道：“大娘，瓦窑村小学往哪儿走啊？”
　　先前只是观望态度的老妇人，一听说眼前的年轻人是去瓦窑村，顿时面露警惕。
　　赵小年看见一个老妇人将手里的活计放在凳子上，面色凝重地快步走了，而另一个老妇人更是冷着脸问道：“你去瓦窑村干什么？”
　　“我想找个人。”
　　老妇人冷着脸问道：“你是不是也是来找孙老师？”
　　赵小年一愣。
　　他听到老妇人用的是“也”字，显然不仅只有自己要去找孙雅琳。
　　“大娘，还有谁要去找孙雅……孙老师吗？”
　　“就是他！”
　　这时，边上传来了一声嘈杂的脚步声，赵小年转头一看，就见刚才离去的老妇人，此时正带着几个五六十岁的半大老头们，朝着这边赶了过来。
　　赵小年看着这个阵仗微微一愣。
　　也就是着稍微愣神的功夫，几人已经到了跟前。
　　“村支书，这人要找孙老师。”
　　先前跟赵小年搭话的老妇人，对着走在最前面的老头说道。
　　村支书上下打量了赵小年一眼，皱眉问道：“我看你有点面生，你是哪个村的？”
　　赵小年正要说话，突然就见一个半大的孩子跑了过来，边跑还边喊着：“支书爷爷，支书爷爷，不好了，那伙人又去学校了。”
　　村支书一拍大腿，骂了句娘后，冲着边上的几人道：“赶紧把晚辈们都喊来，去学校。”
　　几人立马就散开了，打电话的打电话，直接去喊人的就去喊人了。
　　顿时现场就有些乱了。
　　而赵小年一见众人的这个态度，心中顿时有点不好的预感。随即一把拉住正要走的村支书。
　　“坐我车去。”
　　村支书看了赵小年一眼，最后还是点点头，“快，赶紧的。”
　　赵小年小跑到牧马人边上，快速拉开车门，发动汽车。村支书这会儿也到了，坐在了副驾位置。
　　“往前开。”
　　村支书指着路说道，脸上的表情很是凝重。
　　几分钟后，在村支书的指引下，牧马人终于开到了一个小学门前停了下来。
第115章 孙雅琳的危急时刻
　　其实算算距离，从村头到小学并不算很远，但因为都是十字路泥沙路，越野车的速度并没有提起来，所以多用了点时间。
　　此时，学校的大门是关着的，只有边上的一个小门开着，一个二十左右的年轻人，正守在小门前抽着烟。
　　见一辆越野车到了，年轻人便朝着这边走了过来。
　　车停稳后，赵小年直接就从车上跳了下来，快速朝着学校里面走去。
　　“站住，干嘛的？”
　　年轻人伸手拦住了赵小年。
　　见到这年轻人油里油气的样子，赵小年就觉得不是好人，喝道：“滚开。”
　　年轻人也是怒了，直接把烟往地上一摔，喊了声“艸”，就一脚踢了过来。
　　然后，年轻人只觉脚下一空，整个人就重重的摔到了地上。
　　年轻人一招就吃了个亏，心中更是火气直冒，狼狈的爬起来就要继续，只听得身后一声大喝。
　　“住手。”
　　年轻人转眼一看，发现是瓦窑村的老支书来了，便指着老支书道：“老头，你几次三番的坏了强哥的好事，他大人不记小人过，没和你计较。现在强哥可是在里面求婚，你要是敢坏了强哥的好事，小心连你一起收拾了。”
　　“你……”
　　村支书大怒，指着年轻人才说出一个字。就见刚才跟自己叫嚣的年轻人，已经有一次倒在地上了。
　　而且这一次明显比上次摔得更狠，年轻人愣是躺在地上哼唧了半天，都没见爬起来。
　　村支书再看打人的那人，连看都没看躺在地上的年轻人，直接就已经走过小门，进了学校去了。
　　村支书哪里还顾得上其他的，也赶忙跟了上去。
　　瓦窑村小学，教室内。
　　“孙老师，你看我这是多大的诚意啊，要不你就跟我走呗。”
　　一个肥头大耳的男人，穿着一身西装，头发上还特意打上了发胶，整个人也算捯饬得有模有样。
　　男人手里捧着一束玫瑰，正对着一个穿着一身运动服的孙雅琳，挤眉弄眼地说着话。
　　在男人的身后，还站着几个小年轻。
　　听见男人说话，几个小年轻笑嘻嘻的接茬道：“对啊嫂子，跟我们强哥走吧。”
　　孙雅琳看着教室里的十几个孩子，安抚道：“同学们，别害怕，都坐好。”
　　说完，这才转头看着男人，强装镇定地说道：“王力强，我现在正在上课，请你带着你的朋友立刻出去。”
　　“你答应我，我马上就走。”
　　王力强耍起了无赖，说道：“雅琳，你看我都找你多少回了，我真的是带着诚意来的。这个老师有什么好当的，只要你跟了我，保准你吃香的喝辣的，比在这儿当个破老师强多了。”
　　孙雅琳呵斥道：“王力强，你就死了这条心吧，我是不会嫁给你的。还有，我是有丈夫的人，我的丈夫很厉害的，要是被他知道了，小心他找你算账。”
　　“你结婚了？那行啊，把你男人叫出来看看呀？”王力强可一点都没被孙雅琳吓到，厉色道：“漫说你没有结婚，就算你真结婚了，能把你这么个如花似玉的女人丢到这山沟沟不管不顾，你这男人就不配叫男人。”
　　“孙雅琳，我也不想跟你那么多废话。你今天跟不跟我走，你给句痛快话。”
　　孙雅琳心里虽然害怕，但依旧坚定地说道：“不可能！”
　　“行，不走是吧？”
　　王力强一脚踹子啊离着最近的一张学生课桌上，课桌应声倒地，“哐”的一声，重重砸在地板上，将学生们都吓了一跳，纷纷往教室后面躲去。
　　好在那张课桌没有学生坐，要不然非得把学生撞伤了不可。
　　“王力强，这里是学校，你敢私闯学校，破坏学校秩序，我现在就报警。”
　　孙雅琳拿出手机，刚按了两个数字，自己的手机就被王力强给夺了过去，重重的摔在了地上，还不解气地用脚对着手机猛踩猛跺，“我艸，我让你报警，我让你报警。”
　　看到暴走的王力强，孙雅琳真的很害怕了。但看着跟小鸡似得躲成一团的学生，她还是硬着头皮说道：“王力强，你现在就给我滚，要不然……”
　　“要不然什么？你觉得你现在有什么可以威胁我的？”
　　王力强已经失去耐心了，孙雅琳他是越看越心痒，越看越喜欢。
　　这长相，这身材，这气质，可不是他见过的那些庸脂俗粉能相媲美的。他今天无论如何也要把这女人带走。
　　至于害怕？
　　他才不怕呢！
　　自己在镇上的关系可硬着呢，拿捏她一个村小学老师，还是不轻轻松松。
　　王力强狞笑地朝着孙雅琳走了过去，“孙雅琳，你不是说有男人了吗？倒是让你男人出来啊，让你男人来救救你呀。”
　　这时，一个十岁左右的男孩冲了上来，伸出手护着孙雅琳，看着王力强说道：“不许你们欺负孙老师。”
　　“妈的，小屁孩，给老子滚开。”
　　王力强一巴掌就打了过去，直接把男孩打了个踉跄，细嫩的脸上立马清晰可见地浮现出一个巴掌印。
　　虽然脸上被打了，男孩还是倔强的重新走回去，护在孙雅琳面前。
　　“小兔崽子。”
　　王力强将男孩居然还敢上来，认为这是对自己恐吓的践踏。自己连个孩子都震慑不住，这要是传出去，自己在道上还怎么混。
　　正要继续给男孩一点教训，但那边孙雅琳已经快一步地将男孩拉到了自己的身后。
　　“孙老师，我要保护你。”
　　男孩倔强的还想走上来，却被孙雅琳给拉住了，“李岩，你对付不了的他的，你快回到座位去。”
　　“老师。我……”
　　“听话！”
　　李岩只好作罢，一双带着稚气的眼睛，狠狠地瞪着王力强。但一个十来岁的孩子的仇视，却并不会让王力强感到丝毫的威胁。
　　“孙雅琳，我们走吧。”
　　王力强也懒得跟一个孩子费太多功夫，他今天的目标只有孙雅琳。
　　自从一个月多前，他听说瓦窑村的小学最近新来了个漂亮老师后，他就好奇地从镇上特意跑来过一次。 这一看不要紧，简直就是把他的魂给勾着了。
第116章 我是她男人
　　孙雅琳无论是长相还是身材，都让他喜欢的不得了。尤其是第一次见面时，孙雅琳的那股高冷气质，一下子就让他涌起了征服欲。
　　他要这个女人，他要娶这个女人，他要征服这个女人。
　　于是，自打那天之后，王力强就隔三岔五地往瓦窑村小学跑。
　　先是故意搭讪，后来就是请吃饭、送花、约看电影什么的，网上追女人的那一套全都用上了。可以说，他搞其他女人都没有费过这么大的劲。
　　可偏偏这个孙雅琳就是不上道，从来不给他好脸色，甚至见到她就躲着远远的，后来甚至直接就告诉了瓦窑村的村支书。
　　但王力强岂是一个村支书能够吓唬到的。
　　自那以后，王力强就更肆无忌惮了，软的不行就来硬的，直接在校门口堵人了。
　　而今天，王立强居然直接堵到了课堂上。
　　“你要带她去哪儿？”
　　就这王力强的话音刚落下，后面传来了一个冷冷的声音。
　　王力强和几个小弟回头，就看见一个年轻男人正站在教室门口。
　　男人身高足足比王力强高了半个头，但身材看着不是很强壮，只是身上的衣服和那股气质，看着不像是一般人。
　　“你是谁？”
　　见来人脸生，王力强还算有脑子，没有一上来就动手，而是带着一点忌惮，冷着脸问道。
　　来人正是赵小年。
　　只见赵小年却看都没看王力强，视线直接越过他，看向了他身后的孙雅琳。
　　此时，孙雅琳也在看着赵小年，眼神中既有激动，又有些不知所措。见他看向自己，更是将视线挪到了一边。
　　王力强见状，感觉自己被人绿了似的，不爽道：“妈的，那是老子的女人，你他娘的看什么看。”
　　“王力强，你胡说什么！”
　　那边，孙雅琳一听王力强居然当着赵小年的面说出这种话，赶紧大声呵斥。说完后，她还下意识看向赵小年，好像是怕他有什么误会似的。
　　赵小年看孙雅琳这个举动，原本阴沉的脸，却慢慢浮出了一点笑容。
　　王力强见二人居然在自己的眼皮底下眉来眼去，火气顿时就起来了，“艸踏马的，看泥马的看。”
　　说着，突然就抡起拳头就向赵小年砸了过去。
　　“小心。”
　　孙雅琳双目陡然睁大，大喊了一声。
　　却见赵小年只是微微一闪就躲了过去，一只手抓住王力强的手腕，脚下轻轻这么一带，王力强整个人就被带倒在地。
　　赵小年看都没看王力强，径直就走到了孙雅琳身边，眼神中满是负责的神情看着对方，似有千万言语，最后却只化成了一句。
　　“对不起，我来晚了。”
　　“你……你怎么知道我在这儿？”
　　孙雅琳有点不敢赵小年直视，但手却下意识的轻轻抚在了自己的肚子上。
　　“现在还不是说这个的时候。”
　　赵小年转过身，正好在了孙雅琳的前面，看着已经从地上爬起来的王力强，说道：“你不是问我是谁吗？告诉你 ，她是的女人。”
　　这会功夫，村支书也后脚赶到了教室，正好听到赵小年的这句话，当下一愣。
　　刚才被赵小年打倒在地失了面子，现在对方又宣布了对孙雅琳的拥有权，王力强这会儿是又恼又羞又气，对着几个小弟大手一挥，“艸，揍他。”
　　村支书大喊道：“住手。”
　　孙雅琳脸上也是露出担忧的神情。
　　然后就见赵小年已经直接走了上去，一脚一个，干净利落的把几人全部放倒。没什么套路，没花里胡哨的招式，但却非常实用。
　　这些人不过是一些街溜子，比韩明泽、郑耀天的保镖可是差远了。
　　见自己这么多人居然打不过赵晓明，王力强知道自己今天是遇到硬茬子了。人倒也干脆，爬起来就直接往外跑。不过嘴上的狠话还是要撂下一句。
　　“妈的，你给老子等着。”
　　几个小弟见大哥都要跑，哪里还敢留，也跟着王力强往外跑。
　　可刚到门口，就看见了瓦窑村的村支书，看到了正朝着教室走来的十几个村民。
　　“妈的，滚开。”
　　王力强可从来没把这些村民当回事。在他眼里，这些人不过是自己可以任意拿捏的泥腿子，气势一下就上来了。
　　可话才说出口，就感觉自己的后腰被人踹了一脚，直接来了个嘴啃泥。
　　刚想爬起来，头就被人一脚踩住，接着就听见一个压着怒气的声音传来。
　　“我让你走了吗？”
　　而王力强带来的那些小弟，见自己大哥被人这么压着，却没有一个敢上前帮忙的。
　　那些正好走上来的村民见到这个场景，也是愣住了。
　　这还是十里八乡出了名的二流子王力强吗？他平日里哪次不是嚣张跋扈、欺负他们这些农民的。他也有被人打的时候？
　　村民们心中很是解气。
　　有一个村民走到村支书跟前，小声问道：“老支书，这后生是谁啊？”
　　村支书看了眼赵小年，又看了看不远处的孙雅琳，说道：“这是孙老师的男人。”
　　听到这年轻后生居然是孙老师的男人，村民们无不大惊。
　　但脸上随后露出了鄙夷的神情。
　　没错，是鄙夷，而不是亲近。
　　孙雅琳是两个月前来到他们瓦窑村支教的，是一个长得也很漂亮的女人送她来的，随行的还有一个县上教育部门的人同行。
　　瓦窑村虽然在沿海省份，但地理优势并不好，山多路也不好走。村里的人只能靠着种地过活，年轻点的人都外出进城打工去了，是个名副其实的“留守村”。
　　村上小学本来是要裁撤的，镇上的意思是让瓦窑村和周围几个村的孩子，合并到镇上去上学。但瓦窑村太偏僻了，孩子去镇上的话，光是路上花的时间就得是一个多小时。
　　因为村里都是些老人，家里又有活计要忙，护送孩子上学也不现实，所以这事就一直拖着。孩子则还是在村里的村小学读书。
　　村小学的教师资源有限，县里到镇上也确实抽不出太多的教师往这边派，也就抽调了两个老师来。
　　可瓦窑村太偏了，条件也不是很好，根本就留不住人，勉强待着半学期后，两个老师说什么都不来了。后来还是镇上用强派的形式，安排了一些老师轮流到这所村小学来教书，每人必须待半个学期，然后再派下一个来。
第117章 不要怪我来硬的
　　而孙雅琳的到来，则大大缓解了村小学教师短缺的压力。不仅如此，孙雅琳是以义务支教的形式来的，不用发一分钱工资，镇上一看孙雅琳还是大学老师更是开心的不得了。
　　作为大学老师，虽然只是舞蹈系的老师，但教小学的文化课还是绰绰有余的。除此之外，孙雅琳还在瓦窑村开办了音乐课、舞蹈课等非主科课程，让孩子的接受了更多的知识。
　　不仅如此，孙老师为了增加孩子们的营养，自掏腰包定了课间餐，牛奶、鸡蛋、面包，东西虽然不是很贵，但却让学生和村里人知道孙老师是真的对孩子们好。
　　孙雅琳还会不定期去看望一些家庭困难的学生，临走时还会给钱给物。所以，孙雅琳很快就成了村里最受欢迎的人。
　　村小学没有宿舍，所以村支书直接将家里最好的房间收拾出来，做为孙雅琳的住所。
　　每次孙雅琳跟着孩子们一起放学回村，村里家家户户都会邀请孙雅琳去自家吃饭，不是客套，而是真心实意的邀请。
　　但每次孙雅琳都是拒绝的，就连虽然在村支书家吃饭，孙雅琳都是会给2000块的伙食费的，弄得村支书每次都大喊给多了。但孙雅琳却执意要给，还说如果村支书不收，她就只好搬到学校来住。
　　所以，孙雅琳现在是他们瓦窑村最受人尊敬的人。
　　可是，私底下大家也都在好奇，孙老师一看就是大城市来的，模样俊俏、人品又好，可为什么会来他们瓦窑村呢。
　　后来因为王力强追求孙雅琳，孙雅琳就以“我结婚了”为由，算是婉拒了。于是，孙老师已经结婚了的这事，村里都知道了。而这才是让人气愤的地方。
　　孙老师既然结婚了，可到他们村来支教了这么久，她的男人却一次都没来过。尤其是王力强像个癞皮狗似的骚扰孙老师的时候，也没见到她男人的影子。
　　于是，更多的猜测出现了。
　　这个男人一定是让孙老师受气了，所以孙老师才来他们村的。何况听说在城里，包养小三已经是常有的事，孙老师男人弄不好就是在外面养了小的，这才让孙老师伤心地离开了那个家。更有甚至，直接就觉得孙老师的男人估计是爱打老婆的人，孙老师一定是受不了他了才走的。
　　要不然，为什么孙老师来了这么长时间，她男人一次都没出现过？
　　反正什么猜测都有，但所有的猜测都有一个原点——孙老师一定是好女人，都是她男人的问题。
　　久而久之，随着孙老师越来越受大家的喜欢，她男人就越发成了村里人心中受谴责的男人。
　　所以，一听这个男人居然是孙老师的男人，瓦窑村的人心中不仅没有爱屋及乌的喜欢，反而是一脸的厌恶。
　　“小……赵小年，不要这样。”
　　孙老师走出教室，赶紧将赵小年拉开，这才让王力强得以从赵小年的魔脚之下逃脱。
　　“妈的，臭小子，你有种。给我等着，看老子不收拾你。”
　　王力强一站起来，冲着赵小年恶狠狠的说着，手上也拿出了手机开始摇人了。
　　今天他的脸算是丢大了，女人没有弄到手，反而自己被人给打了，而且还当着这么多人的面被人给踩着。这个场子他必须找回来，要不然他王力强就不用再在溪水镇混了。
　　“喂，哥，我被人给打了……对，就在瓦窑村小学……人还在呢……好。”
　　王力强将电话挂断，指着赵小年骂道：“妈拉个巴子的，你有本事别走，看老子怎么收拾你。”
　　村支书见王力强叫人，立马就猜到对方叫的是谁，心下一紧，赶紧走到孙雅琳身边，说道：“孙老师，你带着你男人赶紧走，王力强叫了他堂哥过来，他堂哥可是镇上巡捕所的。”
　　“妈的，要你个老不死的多嘴？”王力强见村支书居然在劝打自己的人走，立马就呵斥了过去，末了还对这赵小年叫嚣道，“小子，你刚才不是很横吗？有种的就在这儿等着。如果你敢跑了，那老子就把这笔账都算在瓦窑村上。”
　　这就是赤裸裸的威胁了。
　　孙雅琳怒道：“王力强，你不要太过分了。”
　　“过分？”既然撕破脸皮了，王力强索性就不管不顾了，看着孙雅琳说道，“妈的，老子今天还就过分了！孙雅琳，老子看上你的是福气，可你不识抬举，那就不要怪我来硬的。”
　　“这不是你男人吗？行，老子收拾的就是你男人。敢打我，老子就把他给弄去坐牢，判给三年五年的。”
　　说到这儿，王力强又露出一副猥琐的表情，“不过呢，如果你愿意陪我一晚的话，那这件事就算了。”
　　话音刚落，赵小年就直接走上去，照着王力强的脸上就是狠狠的一巴掌。
　　“啪！”
　　声音之响，犹如放炮仗似的。
　　王力强直接就被这一巴掌扇地愣是在原地转了个圈。左脸顿时就是一个大红掌印，脸也肿了起来。
　　王力强老实了。
　　摸着自己被肿起来的左脸，眼神恶毒地看着赵小年，但嘴上不再说什么了。
　　孙雅琳现在是有气有急，将赵小年拉到一边，关切的说道：“你，你赶紧走。你要走的话，他们是拦不住你的。”
　　“我走也行，但你必须跟我一起走。”
　　赵小年之所以来，就是要带孙雅琳走的，毕竟她可是怀了自己的孩子。之前不知道就算了，现在再让她再继续让她在外面，于情于理都说不过去的。
　　更何况还有王力强这种人在，赵小年说什么也不会把孙雅琳留这儿的。
　　幸亏今天自己来了，要是没来，这事又不知道会是一个什么样的结局。
　　至于揍完王力强就走？说实话，赵小年可没这么想过。别的不说，就冲王力强居然敢觊觎孙雅琳，而且还敢这么堂而皇之的冲到学校来，就冲这一点，赵小年都不会放过他的。
　　不过赵小年也不会傻傻地站着等人来，毕竟这里不是凌州，也不是魔都，他即使是再有钱，也只是个过江龙。
　　于是，赵小年掏出手机，走到一边打了几个电话。
第118章 我只相信我看到的
　　“孙老师，你和你男人赶紧走吧。你男人是开车来的，走得快。只要出了镇子，王力强他们就拿你们没有办法了。”
　　见赵小年去打电话了，村支书赶紧走过来，对孙雅琳劝道。
　　孙雅琳明白村支书的意思，但还是摇摇头，“李叔，我不能走。我要走了这些孩子怎么办？而且我走了，王力强他们肯定会拿村里出气的。”
　　“哼，没事，我们瓦窑村虽然人不多，但他要是敢来，我们也不是那么好欺负的。”村支书嘴上说着硬气，但其实心里却没什么底。
　　自己仗着村支书的名头，王力强或许不敢真对他怎么样，可其他村民就难说了。
　　瓦窑村除了种种地外，就是拿着自家的东西要去镇上的集市卖。到了镇上，人家对付起你来，还不是手拿把掐。
　　孙雅琳还是摇着头，“不行，我不会走的。”
　　也就在说话的功夫，校门外响起了警报声，一辆巡捕车停在了校门口，从车上下来了两个大盖帽巡捕。
　　一见到来人，王力强立马就跟见到救星似的，朝着俩人跑了过去，冲着远处的赵小年指指点点，说着什么。
　　片刻之后，两个大盖帽巡捕就朝着赵小年走了过来。
　　见巡捕来了，赵小年也正好把电话挂了。
　　王力强走到跟前指着赵小年，对其中一个三十来岁的巡捕说道：“哥，就是他，赶紧把他抓了。”
　　这位巡捕就是王力强的堂哥，王力伟，是溪水镇巡捕所的巡捕。
　　王力伟瞪了王力强一眼。
　　王力强赶紧改口道：“巡捕同志，就是他打的我。”
　　王力伟眼神戏谑的看着赵小年，“就是你打了人是吧？你涉嫌无辜殴打他们，已经触犯了法律。还行，知道犯了法是跑不了的。既然这样，我也就不给你上铐子了。跟我们走吧。”
　　“现场具体情况你不了解下？”赵小年看着王力伟问道。
　　“事实已经很清楚了，还有什么要了解的。”王力伟指着站在边上的王力强的脸，“这是你打的吧？人证物证都在，容不得你抵赖。老老实实跟我们走，要不然我可就上铐子了。”
　　“不是的，是他们先来滋事的，我……我朋友是见义勇为。”见王力伟要带走赵小年，孙雅琳赶紧走了过来。
　　王力伟看到孙雅琳眼前一亮，贪婪之色一闪而过，咳嗽一声，正色道：“见义勇为这种事可别乱说。况且他打人的事实已经很清楚了，现在对他对好的方法，就是坦白从宽，认罪伏法。至于会有什么样的结果，你要相信我们巡捕的。”
　　说完，就看着赵小年说道：“走吧，别真让我们动手。”
　　赵小年看着王力伟，冷笑道：“你就是这样不分青红皂白，上来就抓人吗？你就不问问，你的弟弟为什么被打？你就不向现场的群众了解情况？”
　　“不用了，我只相信我看到的。你打人，他被打，事实清楚得很。”
　　王力伟看赵小年这样，不爽地探出手铐，“看样子你是不打算听话了？那行，那我可就不客气了。”
　　说着，抓住赵小年的手往背后一拧，手铐顺势就把赵小年反拷上了。
　　整个过程赵小年很是配合，没有一点反抗的意思。毕竟，暴力抗法可是重罪，赵小年不会傻傻地给人白送把柄。
　　孙雅琳还想说什么，赵小年已经开口了，“你跟着村支书回去，不用担心我。等我处理完这事后，我会来找你的。”
　　“我跟你一起去。”
　　赵小年跟哄孩子似的哄着孙雅琳，指了指她的肚子：“听话，你就这儿等着我。注意自己的身体。”
　　……
　　溪水镇巡捕所。
　　审讯室
　　“姓名。”
　　“赵小年。”
　　“年龄。”
　　“22。”
　　“职业。”
　　“学生。”
　　例行完基本信息登记了，王力伟双手交叉在胸前，问道：“知道自己是怎么进来的吧？那就主动交代清楚。我们的政策你应该很清楚吧。”
　　赵小年坐在审讯椅上，笑道，“我还真不知道自己为什么被抓进来的。”
　　“好小子，嘴还挺硬。”
　　王力伟站起身，走到赵小年跟前，说道：“你有没有打王力强？”
　　赵小年点点头，“嗯，打了。”
　　“那认了就好。王力强已经去验伤了，等结果出来后，我们再看情况而定。但最轻的，你也得关上十天半个月的。”
　　王力伟对着另一个年轻的巡捕说道，“口供上记得写上。”
　　赵小年问道：“那你不问问我为什么打他吗？”
　　王力伟道貌岸然地说道：“你放心，我们一定会秉公执法的。但打人就打人了，就算有其他理由，打人就是不对。你现在就祈求对方没有大问题，要不然可不就拘留这么简单。”
　　“行了，要问的都问完了，让他按签字按手印吧。”王力伟对那位年轻的巡捕吩咐道。
　　“可是伟哥，事因的口供还没有呢。”年轻巡捕说道。
　　王力伟讥笑一声，说道：“随便编一个理由就是了，要不就写无故，属随机性违法。”
　　“呵呵，还真是秉公执法呀。”
　　赵小年那边被巡捕带走之后，孙雅琳瞬间就有些心乱了。
　　村支书赶紧安排人在这儿看着，一边也开始给自己相熟的领导打去电话。
　　孙雅琳也想着打电话，但是自己的手机已经被王力强给摔坏了，这让她更是不知所措。
　　她想做些什么，却发现什么也做不了。
　　摸着自己的肚子，孙雅琳不自觉地流下了两行泪。
　　另一边，凌州。
　　第二天一大早。
　　一群人浩浩荡荡的登上了飞往魔都的飞机。
　　李沐雪看着坐在自己身边的这个女人，心中忍不住感慨。
　　这女人真的好漂亮。
　　“李律师，你和你的同事到了地方后，最快的速度去跟巡捕所交涉，要求他们释放赵总。多少保释金我们都可以交，但务必确保赵总的安全。”
　　“我这边会安排人去当地相关部门进行交涉，要求他们对这事进行全面调查。但前提是你这边动作要快，赵总必须离开巡捕所。”
第119章 各方云集
　　周嘉颖并没有留意到李沐雪正看着自己的目光，低头沉吟了片刻后说着。
　　此时的她，脸上早已没有平日里如沐春风般的笑容，取而代之的是一脸的凝重和怒意。
　　“好的。”
　　李沐雪赶忙应道。
　　这次律所派出了连她在内，一共5个人的律师团队，可谓是非常重视。
　　毕竟，现在的锦年投资可是他们律所的大客户，这样的客户可能一年不会找你几次，但每次找你就必须全力以赴，帮客户完成任务。
　　每年高达百万的律师费可不是那么好拿的，多少同行都在盯着这块肥肉。只要你稍有不得力的地方，同行们就会趁虚而入。
　　而周嘉颖这边，除了留下必要的守家人员外，整个锦年投资的人算是基本都出动了。
　　或许这些人并不能独当一面，但人多阵仗就能起来，气势也就有了。这也算是一种无形的实力，必要时还是很有用的。
　　与此同时，鹏城机场。
　　郝月和叶玲姗也登上了飞往魔都的飞机。
　　半个小时前，在接到赵小年的电话后，她们第一时间就购买了机票。
　　现在电池厂的前期工作已经基本告一段落，她们也开始闲下来了，有时间和精力处理其他事。
　　更重要的是，赵小年作为锦年投资的核心人物，现在他出事了，她们哪里还有心情处理别的事情。
　　与他们同行的，还有毕雅迪方面派出的法务和公关人员，一共七名。
　　对于赵小年，毕雅迪方面也是十分重视的。
　　光就是刀片电池的问题上，赵小年可是最为重要的一环。如果这时候赵小年出事了，后续所带来的影响是不可估计的，甚至对于刀片电池的制作和生产方面，都会带来影响。
　　“玲姗，你不要太着急了，赵总那边不会有事的。”
　　作为八面玲珑的隆盛集团秘书，郝月的观察力和洞察力是毋庸置疑的。
　　虽然赵小年和叶玲姗没有说，但她早就看出了俩人存在说不清道不明的关系。但因为这是别人的隐私，郝月也从来没有提过这事。
　　“郝秘书，赵总不会有事吧？他不好好的在凌州待着，跑魔都去就算了，怎么又会跑到三水县呢？你说他在里面会不会吃亏？”
　　叶玲姗现在急得都快哭了。
　　此时她的表现，完全诠释了什么叫做关心则乱。
　　“放心吧，凌州那边，周副总已经先一步赶去魔都了，相信他们的动作会很快的。或许等我们到的时候，事情已经被解决了。”
　　这两个月的相处下来，尤其是在鹏城之后，郝月和叶玲姗的关系可谓是发展迅速，已经成了好闺蜜。
　　当然，作为借调到锦年的隆盛人，郝月在接到赵小年电话之后，犹豫了一会儿，还是拨通了许嫣儿的电话。
　　三个小时后，凌州飞往魔都的飞机降落了。
　　周嘉颖等人刚出机场，一个帅气的男人就走了上来。
　　“请问是周嘉颖周总吗？”
　　“我是。你是？”
　　“你好周总，我是韩明泽，凝秋让我来接你们的。”
　　赵小年并没有打电话给韩明泽，而韩明泽是接到了正在禁足的岳凝秋的电话，让他来接周嘉颖一行人。韩明泽也是在这时候才知道赵小年那边出了点事。
　　岳凝秋的话在韩明泽这边可是很管用的。岳凝秋的意思是让他派人去接，但韩明泽还是自己带人来了。
　　一则是对岳凝秋话的重视。
　　二则是因为他觉得赵小年人不错，值得深交。
　　周嘉颖虽然好奇，但岳凝秋她是知道的，也知道赵小年这次到魔都，就是因为岳凝秋。
　　其实在周嘉颖的心里，现在对岳凝秋是很生气的。如果不是因为岳凝秋，赵小年就不会来魔都，更不会现在身陷囹圄。
　　不过当看到十几辆霸道组成的车队，还有十几名一看就是训练有素的保镖时，周嘉颖还是不大不小的被震撼了下。
　　“我们现在就出发吧。”周嘉颖对着韩明泽说道。
　　她现在恨不得马上赶到赵小年那边，生怕自己迟了一分钟，赵小年就要多遭一份的罪。
　　但韩明泽却没有动，说道：“稍等下，我还要接个人。”
　　就在周嘉颖疑惑的时候，又有一群人也走出了机场，走在最前面的，是一个个子不算很高，但气场绝对很足的女人。
　　“许总？”
　　而此时，许嫣儿也看到了韩明泽与周嘉颖，便带着人走了过来。
　　“嫣儿，好久不见。”
　　因为岳家的关系，韩明泽是见过许嫣儿几次的，算是熟人了。
　　许嫣儿依旧是一副扑克脸，“明泽，人到齐了吗？到齐了我们出发吧？”
　　韩明泽对许嫣儿的这种脾气已经见怪不怪了，点点头道：“人齐了，我们现在就出发。”
　　周嘉颖诧异道：“许总这次来是……”
　　“跟你一样。”许嫣儿惜字如金的说道。
　　韩明泽纳闷道：“你们俩是同一架飞机来的，你们在飞机上没见到？”
　　许嫣儿打断道：“现在没时间扯闲篇了，赶紧出发吧。”
　　赵小年的电话不是打给许嫣儿的，而是打给许大江。许大江年纪大了，肯定是没办法为这种事赶来赶去。所以就让自家孙女赶了过来。
　　作为自己认准的“准女婿”，许大江可是很看重的。要不然也不会在赵小年答应帮岳凝秋的忙之后，许大江居然提前给岳腾云打去了电话，这才让赵小年这个“假女婿”还没见面就已经被人识破了。
　　许大江的想法很简单，就怕岳家真看上赵小年了。
　　韩明泽也觉得现在不是拉家常的时候，赶紧说道：“对。我们不耽误时间了，赶紧上车。有什么话，我们路上说。”
　　……
　　“姑娘，你就吃一点吧。”
　　老妇人端来又被热了一遍的饭菜，看着脸上满是泪痕的孙雅琳，心疼不已。
　　村支书则是蹲在大门前和几个人抽着烟，气氛很是沉闷。
　　电话他也打了，是打给镇长的。
　　但那边镇长一听是有人因为打人被关进去了，而且被打的人还是王力强，也就不打算帮这个忙。
　　三水县本就不是什么富裕的县，下面的溪水镇就更是不富裕。
　　镇上的经济体都是以个体户或农民家庭为主，像样的乡镇企业也就是王力强的力强水果加工厂，算是溪水镇唯一拿的出手的东西。
　　可以说，镇上对力强水果加工厂可是带有明显的政策倾斜。所以作为一镇之长，他是不会为了一个外来人员去打自家镇上企业老板的脸的。
　　这时，老村支书的手机响了。
第120章 花心大萝卜
　　“喂，昌国啊，事情怎么样了？”村支书一接通电话，赶忙就问道。
　　“三叔，我试着去跟巡捕所沟通了几次，但他们一直都在搪塞我，我还是没能见到你说的那个赵小年。”
　　电话那头是瓦窑村走出去的娃，跟老村支书的本家，叫李昌国，在镇党委上工作。但不是当官的，就是社事办的一个普通办事员。
　　“咳，你这边在试着去沟通。回头回村了，叔请你喝酒。”
　　村支书也知道对方是人微言轻，估计事难办。但李昌国毕竟是吃公家饭的，又是在镇上，只能继续让他沟通看看。
　　其实村支书之前也打过自己的小九九，想撮合李昌国和孙雅琳。
　　虽然李昌国也中意孙雅琳，但孙雅琳一直都对他敬而远之，保持着一定的距离，拒绝的意思再明显不过了。
　　所以李昌国也就打消了这个想法。
　　为此，村支书心中感到很是遗憾。
　　那边刚过完李昌国的电话，就有一个娃儿跑了过来，边跑边喊道：“支书爷爷，支书爷爷，又有外人来了，来了好多人。”
　　村支书心头一惊，赶紧掐灭了烟头，对着身边的几人道：“又不知道是谁来了。走，咱们看看去。”
　　末了，对着屋里的自家老伴说道：“看好孙老师了，如果是外人，说什么也不能开门。”村支书现在是怕了，怕对方真的来硬的。
　　等村支书等人刚到晒谷场的时候，被眼前的场景怔住了。
　　十几辆的车，整齐的停在晒谷场的空地上。还有二十来个穿着西装的保镖训练有素的分成两队而立。
　　在保镖的前面，是几个衣着光鲜亮丽的年轻男女，一看就是身份不简单的人。
　　“几位，你们是？”
　　村支书走上前去问道。
　　“你好，我是赵小年的朋友，请问您是村支书吗？”
　　说话的是周嘉颖，语气中带着有些焦急的口气。
　　她们之所以会先到瓦窑村，是因为赵小年也对当地不熟，只说自己是在瓦窑村这边，让她来了之后找这边的村支书。
　　“哦，我是瓦窑村的村支书。”
　　村支书忙回答道。心中也不免震惊，看来那个小伙子身份也不是那么简单啊。
　　周嘉颖忙道：“老人家，小年现在在哪儿？”
　　“在镇山的巡捕所。”老村支书答道。
　　韩明泽这时对身后的一名保镖点点头，接着就见十几个保镖全都上了车，十几辆霸道纷纷启动。
　　“村支书，害得麻烦您跟我们一起去一趟，您看方便吗？”韩明泽跟村支书说道。
　　村支书见这么多人，胆气也是足了不少，“行，那咱们现在就走。”
　　“我也去。”
　　一个声音响起，
　　众人回头一看，只见孙雅琳不知道什么时候也来了。
　　“孙老师？你怎么在这儿？”
　　作为凌大毕业的学生，周嘉颖是知道孙雅琳的。
　　看着风姿绰约的孙雅琳居然也这个地方，周嘉颖先是惊讶，然后就想通了很多不理解的地方。
　　为什么赵小年在魔都好好的，偏偏会来到这么个人生地不熟的地方，还一头扎进了村里面。开始她还很想不通，但在看到孙雅琳之后，她瞬间明白了。
　　“花心大萝卜。”周嘉颖心中没来由的一酸，醋意十足。
　　而许嫣儿在看到孙雅琳后，也是不由得眉头一皱，下意识的冷哼了一声，扭过头不去看孙雅琳，带着临时助理直接上了其中的一辆车。
　　这里面可能就韩明泽是最哭笑不得的，对赵小年又是钦佩不已。
　　自己连一个岳凝秋都搞不定，赵小年那个没自己帅的人，居然有着这么多的红颜知己。近的有周嘉颖和孙雅琳一看就知道跟赵小年关系不一般，还有那个酒吧一见面就带出去的绝色美女。
　　不过韩明泽也只是感慨下，并没有太多的羡慕和向往的意思。
　　弱水三千，我只取一瓢。
　　这边一群人刚准备出发，又将几辆毕雅迪牌的汽车也正好开了过来。
　　村支书脸色也是一凝，心中暗道：今天村里还真是热闹啊，这又是谁来了。
　　韩明泽等人也没着急上车，看着几辆车开了过来。
　　车队一挺稳，上面就下来了几个人，领头的是两个女人，正是从鹏城赶到的郝月和叶玲姗。
　　“周总，我们来迟了。”
　　从职务上论，叶玲姗只是总经理秘书，周嘉颖也算是她的上级。见了面，自然是由叶玲姗主动跟周嘉颖打招呼的。
　　周嘉颖也没想到，叶玲姗和郝月居然会从鹏城赶过来，而且来得这么快。但现在不是闲扯的时候，也就点点头，说道：“辛苦了。不叙旧了，赶紧出发，你们跟着我们的车。”
　　而郝月这边，则是在跟众人打过招呼后，就直接上了许嫣儿所在的那辆车。
　　再怎么说，许嫣儿可还是郝月的正儿八经的老板。
　　村支书看到这阵仗，又是吃了一惊，对赵小年的分量又是提了一个档次。
　　于是，韩明泽将村支书拉上了车，跟自己同辆。
　　周嘉颖也挽着孙雅琳的手，叫上叶玲姗上了一辆车。
　　郝月和许嫣儿一辆车，做着最近的工作汇报。
　　原本就十几辆的车队，现在骤然增加到了二十多辆，浩浩荡荡的朝着溪水镇巡捕所开去。
　　此时，距离赵小年被带进巡捕所，已经超过十几个小时。
　　昨晚赵小年就是在巡捕所的留置室过的夜，这还是赵小年长这么大第一次进局子。
　　十点多，王力伟还带着一丝的酒气就来到了所里，第一时间再次提审了赵小年。
　　“小子，想清楚了没？想清楚了就在口供上签个字。”
　　王力伟坐在提审室的桌子前，双手在胸口交叉，抖着腿问道。
　　赵小年还是摇着头，笑道：“我可不会签这个字。我说了，我需要等我的律师来。”
　　王力伟嘴角一撇，不屑道：“还律师？你小子是港片看多了吧。”
　　昨晚堂弟王力强可是请他在镇上最好的酒店吃了一顿，完事后还带他到县里好好的潇洒了一晚。末了，又假模假式地推脱了几遍后，“很勉强”的收下了自家表弟塞给自己的一个大红包。
　　而王力强的诉求很简单，就是要赵小年坐牢。
第121章 罪名再加一个
　　王力伟也不废话，直接从证物袋里拿出了一张伤情报告，说道：“受害者昨天已经验过伤了，鉴定为轻伤。你现在可不仅是涉嫌行政处罚，更是要付刑事责任的。我劝你还是主动承认，也算你一个主动配合，量刑的时候还能酌情处理。”
　　赵小年看都没看那份伤情报告，看着对方一言不发。
　　“妈的，你这是什么态度？是非要和巡捕作对是吧？”
　　王力伟看赵小年这副样子就来气，觉得对方这是对自己权威的严重挑衅，气得他直接走上去，抬手就要给赵小年一巴掌。
　　“啪。”
　　还没王力伟的巴掌打到赵小年的脸上，赵小年就已经将他的手躲开，带着手铐，反手就是给了王力伟一巴掌。
　　“妈的，你敢袭巡捕？很好，罪名再加一个，我不信整不了你。”
　　说着，王力伟不知道从哪儿拿出了一根甩棍，照着赵小年的头就准备打去。
　　这时，审讯室的门却被人打开了。
　　“我艸，不是让你别进来了吗？”王力伟听到开门声，还以为是昨天跟着自己的年轻巡捕，还没回头就先训斥了过去。
　　可回过头，就看见了所长贾平的那张脸。
　　“所……所长，不好意思，我不知道是您来了。”见自己的顶头来了，赶紧敬了个礼。
　　所长没有搭理他，而是回头对一个漂亮女人说道：“李律师，人就在这里。”
　　李沐雪赶紧走进审讯室，走到赵小年身边，问道：“赵总，您没事吧？”
　　赵小年点点，笑调侃道：“现在没事。可如果不是李大律师及时出现，我可能就真的有事了。”
　　李沐雪还以为赵小年是在嫌她来得晚，心中有些委屈，但还是不好意思道：“昨晚没有凌州飞往魔都的飞机，所以路上耽误了点时间。”
　　赵小年笑了笑，看了眼还拿着甩棍的王力伟，对李沐雪说道：“我没怪你的意思。我是怕你再晚来一会儿，我可就不是这样了”
　　这话里的意思很明显了。
　　李沐雪转过头，看着所长道：“陈所长，我现在要保释我的当事人。同时，我要控诉这位巡捕滥用职权，严刑逼供。”
　　不等所长说话，王力伟就不悦道：“你是谁啊？说话口气这么大？”
　　“我是赵小年的代理律师，这是我的律师证明。”李沐雪将相关证件亮了一下，对王力伟道，“巡捕同志，鉴于你的所做所为，而且还是我的亲眼所见，我们会保留向上级部门申诉的权利。”
　　陈所长此时也面色不好看地望着王力伟，严声道：“王力伟，你现在先出去，下班前把检讨交给我。”
　　毕竟是自己人，真要办了王力伟，他这个陈所长脸上也不好看。
　　这时，有个警察走到所长面前，小声说道：“所长，孙县长来了。”
　　陈所长一惊，道：“县长下来怎么没人通知啊！快，请县长到我办公室。”
　　“所长，县长跟那些人在一起。好像县长就是为了他们来的。”
　　陈所长：……
　　……
　　巡捕所的办公大厅的会客厅，此时已经站着不少人。
　　周嘉颖、许嫣儿、孙雅琳、叶玲姗等众女坐着，面色凝重地等待着李沐雪的消息。
　　这里毕竟是巡捕所，她们是进不去的。而李沐雪作为赵小年的律师，则是允许去见他的。
　　而此时，韩明泽正在跟一个四十来岁的中年男人说话。
　　中年男人的脸上一直挂着近乎讨好的笑容，而韩明泽明显有些不耐烦，很敷衍的说着话。
　　韩明泽最是怕这种当领导的了，见了自己之后，就是各种的诉苦、许诺、拍胸脯，说白了就是要他们集团对这里进行投资。
　　虽然知道县长是为公才讨好自己，可在三水县这种资源匮乏的地方投资，别说家族的公司了，就连他韩明泽本人都觉得不值当。但又必须给人面子，有些话又不能说得太伤人。
　　李明昌看了眼说话的中年人，小声对村支书说道：“三叔，那人是咱们县刚上任不久的孙县长。”
　　村支书又被震撼了下。
　　连县长都上杆子来说话，这个俊后生看来身份真的不一般。同理，能跟这种人是朋友的，那孙老师的男人自然也不是一般人。
　　“孙县。”陈所长快步走上前来，冲着自己的领导敬了个礼。
　　虽然孙县长不主抓他们这块，但毕竟人家是一把手，是自己顶头上司的领导， 这该有的尊敬只能多不能少。
　　“陈所长，你来得真好，你说说，那个赵先生到底是什么事？”
　　孙县长的这番话很有艺术性，乍一听是在了解情况，可“赵先生”的称呼，就很值得玩味了。
　　“我已经了解过了，没什么事，都是误会。”陈所长领会领导的意思，马上说道。
　　“既然是误会，那就按程序办事，该放的就放了。”
　　陈所长道：“是。”
　　然后这时，李沐雪从里面走了出来。
　　孙雅琳、周嘉颖和叶玲姗等人立马站了起来，问道：“他怎么样了？”
　　就连坐着的许嫣儿，也把视线投了过来。
　　“情况我已经大致了解了，没什么事。”李沐雪先是让众人安心，然后才对陈所长道，“陈所长，我代表我的当事人，正式要求追究这件事相关人员的渎职情况，如果你不能很好的处理此事，我们将向更高级的部门进行投诉。”
　　听到这话，陈所长就下意识地看向了孙县长的脸色，只见后者的脸色果然沉了下去。
　　陈所长心中大苦：王力伟呀王力伟，你到底把什么人给我抓进来了。
　　“孙县长，都是误会，误会。我现在马上就按流程放人。”陈所长额头的汗都要冒出来了。
　　一县之长的眼神施压，可不是他一个乡镇巡捕所所长能够扛得住的，心里都不知道把王力伟从头到脚骂了多少遍了。
　　陈所长叫了个人过来，交代了一句后，那人就匆匆往后面走了。
　　孙县长看了看韩明泽的脸色，见后者并没有其他意见，本着大事化小小事化了的原则，孙县长自然也不愿意在这件事上多做文章。
第122章 一个比一个漂亮
　　一个小小的所长，还不至于他费口水。
　　听见巡捕所答应放人了，孙雅琳心中的一块石头也就落了地，然后就默默的往外走去。
　　赵小年既然能够找到瓦窑村，那不用说她也知道是谁告诉他的，显然自己怀孕的事他也是知道的。
　　孙雅琳现在还没做好怎么面对赵小年的准备。
　　她也不知道赵小年会不会支持她把孩子生下来。
　　周嘉颖一直在留意着孙雅琳，见对方要走，周嘉颖赶紧就追了出去。
　　“孙老师。”
　　周嘉颖在巡捕所门口追上了孙雅琳，若无其事地问道：“孙老师，您这么着急走干嘛呀？”
　　“哦，我要回学校看看。孩子们下午还有课呢。周同学，我先走了，再见。”
　　孙雅琳说着就要继续迈步。
　　周嘉颖赶紧小跑两步追了上去，笑道：“孙老师别这么着急走嘛。对了，您怎么会在这儿教书呢？小年怎么会跑到这个地方来的？他是为了什么跟人起了冲突的？”
　　一连三问，周嘉颖的嘴跟上了发条似的。
　　孙雅琳被问得有些心虚了，脸上的表情也开始不自然起来。每个问题的答案都是跟她有关，可老师跟学生勾搭在一起块，实在是很难以启齿的。
　　“这……这……”
　　此时的孙雅琳哪里还有曾经凌大高冷女老师的样子，说话都支支吾吾，语焉不详起来。
　　“哟，这不是孙老师吗？”
　　这时，门外正好走进一人来。
　　这人头上包裹着绷带，夸张得包裹成阿三似的，左脸上还是红肿未消的样子，看起来很是滑稽。
　　而在他的身后，还跟着几个小弟。
　　孙雅琳一看来人，脸色立马就难看起来，厉声道：“王力强，你来做什么？”
　　如果说之前孙雅琳看到王力强，就像是看到一只苍蝇有点恶心的话，那么现在看到他，孙雅琳心中忍不住的生起一团怒火。
　　如果不是他跑到学校闹事，要带自己出去处朋友，赵小年也不至于深陷囹圄。
　　虽然眼看着赵小年没事了，但不代表她对王力强的厌恶就会随之消失。相反，只会让她更加厌恶这个人。
　　“我来做什么？我可是受害者，当然是来要求我们的巡捕同志，严惩犯罪分子的咯。”
　　王力强今天就是特意来看看的。昨晚他可是下了血本，要自己的堂哥往狠里整打自己的赵小年。不仅一条龙走去，更是塞给了对方五万块的红包。
　　昨天也是在王力伟的提醒下，王力强去做了一份伤情鉴定。当然，那份鉴定他有花了点钱，也做了点手脚。上午堂哥拍着胸脯跟他说过，有着这份鉴定书，赵小年故意伤害罪是跑不了的。
　　见到自己的敌人要被自己给整死，作为胜利者，这时候要是不出面嘚瑟嘚瑟，那就实在是太没成就感了。
　　不过看到孙雅琳的时候，王力强突然来了注意，看着对方露出奸笑道：“怎么样孙老师，见到你那个小姘头了没？”
　　姘头两字一出，周嘉颖就看向了孙雅琳，孙雅琳顿时是恼羞成怒，指着王力强道：“王力强，你说话注意些。”
　　孙雅琳的威胁实在是对王力强这种人，没有丝毫的感觉。
　　“哈哈哈，我需要注意什么？我可是受害者。告诉你，就冲我被打成这样，只要我想告，他是铁定要去坐牢的。”
　　王力强肆无忌惮的在孙雅琳身上打量了一回后，说道：“不过呢，只要我愿意签谅解书，你那姘头也就没多大事了。不过呢，我这谅解书可不能白签，就看孙老师的诚意咯。”
　　这话就不是暗示了，简直就是赤果果的明示了。
　　孙雅琳没说话，看着王力强在那儿自说自话。那副稳超胜卷后的嘴脸，让她越看越讨厌，觉得跟他多说一句话，都会让自己恶心。
　　“哦，那要怎样的诚意，你才会签谅解书呢？”
　　孙雅琳没说话，倒是周嘉颖走到孙雅琳的身边，开口问道了。
　　王力强刚才一门心思都放在了孙雅琳身上，没有注意到周嘉颖。
　　这会儿周嘉颖问他话，他才看到一个比孙雅琳还要漂亮一些的女人，顿时眼睛都直了。
　　尤其是周嘉颖还穿着一身职业装装，胸前的鼓胀，穿着黑丝的修长美腿，让王力强顿时是食指大动，心中更是跟被人挠了一下似的。
　　王力强色迷迷的看着周嘉颖问道：“哟，今天还真是我的幸运日啊，居然又见到一个这么漂亮的美女。美女是孙老师的朋友？”
　　“嗯，算是吧。”周嘉颖用一个模棱两可的带过，问道，“你是谁啊？”
　　王大力整了整自己身上的衣服，很是显摆地说道：“鄙人王力强，是力强食品加工厂的老板。这位美女怎么称呼啊？”
　　“我呀，我是赵小年的女朋友，”周嘉颖很自然的说道，没有一丝的羞涩。
　　而孙雅琳则是非常意外的看着周嘉颖，眼神满是惊讶，随后又变得有些黯淡下来。
　　听到周嘉颖的话，王力强心中却是掀起了大波澜。
　　这个赵小年何德何能，自己遇到的两个美女都跟他有关。孙雅琳是他的女人，这个漂亮女人居然是他女朋友。一个人就占了两个超级大美女，这让他既羡慕又气愤。
　　“没想到那小子的艳福不浅啊。”王力强语气酸酸的说道，眉头一挑，继续说道：“你既然是那小子的男朋友，那你来和我谈也是可以的。这样吧，晚上你来找我。我们找个地方，好好研究下这个谅解书该怎么写。”
　　“哦，是吗？那你也跟我说说呗，这谅解书要怎么写？”
　　听到这个声音，周嘉颖和孙雅琳都下意识的转过头。
　　是赵小年出来了。
　　见到赵小年安然无恙，周嘉颖露出了开心的笑容，孙雅琳则是如释重负般长长地舒了口气。
　　“小子，你怎么出来了？”
　　而刚才还有些嘚瑟，想着怎么去威胁两个美女，让她们乖乖就范的王力强，则是诧异地看着大摇大摆走出来的赵小年。
　　他不会傻傻的以为赵小年是自己跑出来的，因为他看到了后面的孙县长和溪水镇巡捕所的陈所长。
　　这明显是有人保他出来了，而且有两个大人物陪同，保他的人分量可能不轻。
第123章 不会让你等太久的
　　王力强之所以不会往赵小年自己身上找原因，是因为昨天他堂哥王力伟可是说了，赵小年的就是一个大学生。
　　赵小年看着王力强，露出一个意味深长的笑容：“你叫王立强是吧，昨天的事我记下了，咱们来日方长。放心，不会让你等太久的。”
　　说完，赵小年就没有再看王力强一眼，对着身后的众人说道：“多谢诸位为了我特意走一趟，玲姗，中午安排下，我要好好谢谢大家。”
　　许嫣儿见赵小年没事，依旧是万年不变的冰山脸，说道：“你既然没事了，那我就先回凌州了。”
　　郝月这时解释道：“许总是把这两天的行程都取消了，特意跑过来的。”
　　赵小年顿时心中感动不已，想都没想就拉住了许嫣儿的手，“那更不能让你就这么走了。这顿饭耽误不了多少时间，你总得让我好好谢谢你才行。”
　　许嫣儿长这么大还是第一次跟异性这么亲密，但心里却并没有反感，表情有些不自然地说道：“我真有事，集团那边还有一摊子事呢。再说了，我来只是凑个数，又没帮上什么忙。”
　　“你能来，就是帮我大忙了。不过中午我也正好有事要谈下，或许我们俩家可以合作下。”
　　听赵小年这么一说，许嫣儿也有些好奇了，便点点头，让临时秘书将机票改签。
　　而对于郝月和叶玲姗等人，因为算是自己人，赵小年没有那么多客套和言语上的感谢，只是点点了头后，就看向了韩明泽。
　　“明泽，这次谢了。”
　　要说这次出力最多的，当属是韩明泽了。
　　其实赵小年有没想到韩明泽会来，其实他想到的近水是岳家，所以才会给许大江打去那个电话。毕竟，许大江跟岳家关系可是不错的。
　　不过既然来的是韩明泽，赵小年自然也明白他肯定是听了岳凝秋的指示。
　　“客气了，举手之劳而已。”韩明泽摆了摆手，引荐着自己身边的人给赵小年，“对了小年，这位可是三水县的父母官，孙良凯孙县长。”
　　孙良凯立马笑道：“可别这么说，我就是人民公仆，为人民服务。”
　　赵小年伸出手和孙良凯握了握手，感谢道：“谢谢孙县长了，为了我的事让你费心了。中午还请赏个脸，吃个便饭。”
　　孙良凯连忙笑着拒绝道：“我这都是工作职责所在。饭我就不吃了，既然都是误会，那我也就放心了。”
　　但赵小年却说道：“孙县长，中午只是个便饭。另外，我这边还有些事想跟咱们县上合作。于公于私，你中午可不能走了。”
　　其实有韩明泽这么个大集团的人在，妥妥的大金主，孙良凯自然也不是那么想那么就结束的。
　　其实孙良凯之所以与韩明泽相识，而且韩明泽一个电话就能把对方请过来，也是因为孙良凯找过几次韩氏集团谈投资的事。
　　所以这次孙良凯之所来，就是想买个人情给韩明泽，以便以后可以跟韩氏集团攀攀关系，浩然给对方来三水县投资。
　　见赵小年提到有公事要谈，孙良凯自然就顺坡下驴，笑着答应了。
　　之后韩明泽又介绍了陈所长跟赵小年见过，赵小年自然是感谢一番后，也邀请对方。
　　能跟孙良凯走近些的机会，陈所长自然是不会放过的，很是开心的答应了。
　　“村支书，两位可不能走了。”
　　这时，赵小年见瓦窑村支书和一个年轻人要走，赶忙拦住对方，态度真诚的说道：“村支书，你们就也别走了。”
　　村支书现在看赵小年，可是跟昨天完全不一样了。
　　见人家请客请的人非富即贵，觉得自己就是一个小村支书，又没帮上什么忙。况且人家还是在自己村的小学弄出来的这事，他这顿饭自然没脸吃的。
　　“我必须要好好感谢你，就光是您对雅琳的照顾，我说什么也要表示表示的。”
　　至于跟村支书一起的李昌国，自然也是在邀请之列。
　　跟大家都说完了，赵小年这才走到孙雅琳的身边，看着她笑道：“你别走，回头我们好好聊聊。”
　　孙雅琳看着赵小年几秒后，点了点头。
　　而知至知终，赵小年都没有再看王力强一眼，甚至眼神都没有往这边看，似乎就是当王力强不存在似的。
　　一行人就走出了巡捕所，上了门前的那十几辆车。
　　当看到这么大的排场的时候，王力强整个人都呆住了，心头不由得有种不好的预感。
　　“别看了，你这回是踢到铁板了。”
　　王力伟不知道什么出现在了王力强的身边，面带沮丧和不忿说道。
　　王力强看着自己的堂哥，很是心虚地问道：“哥，这小子到底是什么来头啊？”
　　“不知道，但绝对是我们惹不起的人。”王力伟看着王力强说道：“我总觉得那小子有什么后招，会来对付你和我。你最好赶紧找个机会跟人家道歉去，化干戈为玉帛，要不我们怕我们有大麻烦。”
　　……
　　车队中的一辆霸道车上。
　　周嘉颖和赵小年坐在一块，副驾驶上坐着韩明泽。
　　“你就那么放过那个人了？”
　　周嘉颖自从赵小年出来后，就一直在观察他。见他除了跟王力强说了句不轻不重的话外，就再也没有下文，不免有些好奇。
　　“谁说我要放过他了？我只是不想那么便宜他而已。”赵小年淡淡的说道，脑海里却正在盘算着一个计划。
　　周嘉颖突然话锋一转，在赵小年的耳边轻声问道，“你回头跟我老实交代下，你和孙老师是什么关系。”
　　说着，似乎又感到有些不爽，周嘉颖伸手就朝着赵小年的腰上狠狠掐了一把。
　　……
　　水云间大酒店，三水县唯一的四星级酒店。
　　叶玲姗作为赵小年的秘书，现在的业务水平在郝月的教导下，已经是越来越像模像样了。
　　她定了两个包厢，其中一个是赵小年的十人桌。另一边包厢，则是又起了三桌，用来招待保镖和毕雅迪那边来的人。
　　酒刚上来，赵小年就拿起酒杯，对孙良凯、韩明泽、老支书等人，表示了感谢。至于其他人，因为都是自己的熟人，赵小年就没那么多客套的了，那样就太生分了。
　　因为是感谢宴，叶玲姗在赵小年的指示下，菜色都是选最好的，酒也是直接上的飞天。
第124章 你们这是踢习惯了吧
　　酒过三巡菜走五味，感谢都感谢过了，赵小年开始谈起了正事。
　　“孙县长，我计划为三水县做点事。”
　　赵小年也没有太多的弯弯绕绕，直接来了个直拳，开门见山。
　　孙良凯一听就明白对方的意思，脸上也立马正色起来。
　　在他看来，赵小年既然和韩明泽是朋友，那么身世自然也不会是普通人。
　　“不知赵总想在我们县做些什么？”
　　“我想做三件事。”
　　赵小年伸出三根指头，说道：“一修路，二建学校，三投资建厂。”
　　孙良凯一听，整个人更精神了。
　　这三件事可不是普通的事，随便拿出一件来，那可都是政绩啊。
　　他这个县长也才刚上任不久，正是需要新官上任三把火的时候，也想有个好的开端，方便以后工作的开展。
　　“不知道赵总有没有具体的想法没有？”
　　赵小年笑着说道：“我想修两条路，一条是瓦窑村通往镇山，通往县城的路。”
　　“建学校则是前期先建一所瓦窑村小学，现在的小学有些破旧，课桌椅也很旧了。后续我还会派人专门对接，县里只要有类似瓦窑村情况的，我都愿意扶持。”
　　“至于建厂，我想建集农作物加工生产为一体的工厂，至于厂址我想放在瓦窑村。”
　　一听到赵小年的三件事，孙良凯简直的惊喜到无可复加，脸上更是浮现出压制不住的喜悦。
　　而更兴奋和开心的，则是老村支书。修路，建学校，建厂，三件事可都是针对他们瓦窑村的。
　　路修好了，他们村的东西就能更方便的往外销，不至于再被二道贩子把钱给挣了去。
　　建学校，则是让他们的娃娃有个好的环境成才。
　　至于建厂的事，老村支书第一个想到的就是，得把他们村那些外出打工的，全都召回来。
　　厂子起来后，就会招聘大量的员工。他们那些壮年人，就不外出打工了，在自己家就能打到工。
　　赵小年的意思所有人都看出来了，那就是在回报瓦窑村。
　　孙雅琳的目光不自觉地放到了赵小年的身上，而周嘉颖的目光则放在了孙雅琳的身上。
　　“那不知道赵总计划要投入多少预算呢？”
　　这个必须得问。
　　这三个方面的事，每一件所要花费的钱力，可不是一丁点就能搞定的。
　　“我前期准备投入20个亿。”
　　赵小年也没给孙良凯卖关子，直接伸出两个指头。
　　建学校还好，可修路和建厂可是需要有大把资金的，投入少了可不够用。
　　孙良凯一拍大腿，差点兴奋的跳起来。
　　20个亿，整整20个亿，而且还是前期投入，最终的数字肯定不比这个小。
　　这是什么，这是天大的政绩啊。
　　孙良凯赶紧给赵小年倒了一杯酒，又给自己续上一杯，站起身，举起酒杯说道：“赵总，君子一言驷马难追。我可当真了？”
　　赵小年也站起身，举起酒杯，跟孙良凯碰了下，一饮而尽后笑道：“放心，我说了20亿，绝对不会少于这个数。”
　　说着，对叶玲姗嘱咐道：“你这两天安排人过来跟县上具体谈谈这三件事。”
　　孙良凯赶紧接茬道：“人来了直接找我就行，我亲自接待。”
　　叶玲姗点点头，拿出手机记了下来。
　　孙良凯很是激动，如果这三件事都落实了的话，说句不好听的，就算他孙良凯后续没有其他建树，这也足够他任期满后往上挪一挪了。
　　拿起酒杯，孙良凯再次站起来，“赵总，我代表三水县对您表示感谢。您随意，我干了！”
　　赵小年也是喝了一杯，放下酒杯缓缓道：“虽然我这次在三水县遇到了不愉快，还差点被安上了故意伤害罪，但总体来说，我对三水县的印象还是蛮不错的。”
　　作为体制内的人，孙良凯自然听懂了赵小年的意思，说道：“赵总放心，此类的事不会再发生了。”
　　韩明泽则是看着赵小年笑了笑。
　　他刚才还在纳闷，这个赵小年的脾气也太好了吧，遇到这样的事，不但不生气，反而转过头来以德报怨，这个胸怀也太大了点吧。
　　原来，这小子是在这里等着呢。
　　“除此之外，我准备成立一个教育基金，专门投入到困难地方的教育上，同时为一些学习成绩优异的的孩子，提供奖学金。”
　　“而这个教育基金，前期我也打算以三水县作为示范，后续会慢慢延伸至全国范围。”
　　如果说修路、建学校、建厂是利在三水县，是造福一方。那么这个教育基金可就大了去了，如果真如赵小年说的那样的话，那将是一个了不起的事。
　　只是……
　　“赵小年，其他的都好说，这个教育基金的投入可不是小数目。”
　　一直没说话的许嫣儿这时候说话了。商人逐利，可赵小年这么做是一点好处都没有，而且还是一个无底洞，需要不断的往里面砸钱。
　　她这么说，也是在提醒赵小年，别因为一时头热，自己把自己给坑了。
　　“我知道。”赵小年现在可是有千亿身家的人，他最不担心的就是钱。
　　“这个基金我准备取名‘锦年教育基金’，至于负责人……”赵小年看向了孙雅琳，问道，“不知道孙老师愿不愿意屈尊啊？”
　　这话一出，在座不少人脸上表情可就都有些古怪了。
　　周嘉颖似笑非笑的看向了孙雅琳。
　　叶玲姗则是一脸惊讶的看着孙雅琳。
　　许嫣儿冷着的一张脸不自觉皱了皱眉。
　　李沐雪则是狐疑的看着赵小年。
　　郝月则是露出一个苦笑的表情摇了摇头。
　　下一刻，赵小年的小腿就被人左右各踢了一下。
　　赵小年下意识的看了眼坐在自己身边的周嘉颖和许嫣儿：你们这是踢习惯了是吧？
　　吃完饭，孙良凯就急不可耐地走了。
　　他要赶紧回去召开会议，一来是把赵小年投资的事跟县里说下，二来是重要谈论县里如何配合的事。
　　赵小年也跟他透了底，修路、建校、建厂，三件大事一起走，同期开工没问题，但县里必须大力配合。县里可以对外联名表示是公私合作开展，但财务必须由锦年投资的人负责和监督，以杜绝吃拿卡要的发生。
第125章 我们结婚吧
　　“如果发现任何人借此吃拿卡要，或者从中阻碍，那我会立即撤资。”
　　这是赵小年的原话，孙良凯看着赵小年严肃的表情，丝毫不怀疑对方是真会这么做的。
　　当然，作为这次主要的受益人，村支书也跟着孙良凯走了，镇上的李明昌也跟着走了。
　　明面上，县里要商量如何配合落实投资的工作，瓦窑村就是绕不开的一环，孙良凯弄不好也是要越级指挥的。
　　另外的原因就是这孙良凯要找村支书，了解赵小年被抓这件事的起因经过。赵小年在饭桌上的暗示很明显了，就是要对付王力强和王力伟，他虽然想要投资，但如果为了投资而要他违反原则，那他也是坚决不会做的。
　　“岂有此理。”
　　在听完村支书把整件事的来龙去脉说清楚之后，孙良凯气得拍了桌子。
　　他原以为只是一件为了女人争风吃醋的事，可没想到居然会是这么个原因。
　　别的不说，光是王力强冲进学校，扰乱正常的教学秩序这一条，他就已经不能忍受了。公然要挟支教女老师跟自己走，走去干嘛？对了，还有殴打学生，这是要干嘛？
　　接下来的事也就名正言顺了，孙良凯一个电话打到了县巡捕局局长那里。
　　又交代了村支书几句，并确定等锦年投资那边的人来了之后，要去瓦窑村走走看看之后，孙良凯就让人开车把村支书送回去了。
　　至于李明昌，孙良凯没说什么，只是拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。
　　虽然李明昌在这事上没具体做什么，但就冲赵小年特意单独感谢了李明昌一番，孙良凯心里就已经想好，让李明昌作为具体事务的对接人了。
　　李明昌自然也能明白这点，心中也是很高兴。没想到的自己不过是做了个顺水人情，居然就换来了仕途上的光明大道，心中也是很开心。
　　另一边。
　　孙良凯走后，赵小年又和韩明泽和许嫣儿说了投资瓦窑村的事。
　　对于韩氏集团，这件事也就是锦上添小花的事，可做可不做，收益不大，只是个挣名声的小事。不过韩明泽还是决定拿出一个亿来，赞助锦年的修路上。
　　而许嫣儿则是直接以隆盛集团的名义，入资了5个亿。
　　只因为赵小年跟她说了一句话——以三水县这事上做跳板，这是隆盛集团走出凌州，进军江省的一个好契机。
　　虽然很久没见了，叶玲姗很想跟赵小年温存下，但她觉察出赵小年似乎不止她一个女人，加上鹏城那边还有很多事要处理，她也只好跟着郝月先赶回了鹏城，但提出让赵小年近期有空去往鹏城一趟。
　　周嘉颖也不能在这边久留，赵小年投资三水县的事没有提前跟她说过，所以她还要赶紧回凌州去落实这件事，给了赵小年一个嗔怒的眼神后，就带着李沐雪等人也走了。
　　于是，酒足饭饱之后，韩明泽作为半个东道，又负责将许嫣儿等人送走。还特意安排了一辆车，专门送赵小年和孙雅琳回瓦窑村。
　　回去的路上，孙雅琳一直都不敢看赵小年，她现在心里很乱。因为有司机在，赵小年也不好说什么。
　　等到了距离瓦窑村不远的地方，赵小年就让司机停车了。
　　“雅琳，你以后打算怎么办？一直在瓦窑村吗？”
　　赵小年看着和自己并行但一直不看自己的孙雅琳。
　　三个月没见，孙雅琳和之前还是有些不一样的。最大的改变，就是之前那股高冷的气质似乎有所改变，呈现出了一股母爱的柔情光芒。
　　孙雅琳不知道怎么回答这个问题。
　　她之所以在学校办理停职，是因为自己怀孕了，她不想因为“未婚生育”在学校招来太多的流言蜚语。
　　而之所以会到瓦窑村来，则纯粹是巧合了。
　　但来到这里之后，看着那群可爱的孩子们，看着村里朴实的村民，她也慢慢的喜欢上了这里的生活，有种与世无争、回归田园的轻松感。
　　但她知道，就算是赵小年不来，她也要在几个月后离开这里。她毕竟是个孕妇，每次去产检麻烦不说，村里的医疗条件也是不行的。
　　“你跟我回凌州吧？”
　　赵小年停下脚步，转身看着孙雅琳。
　　“可是，我放心不下那群孩子？”
　　孙雅琳低着头，视线只看着赵小年的胸口位置。
　　赵小年用手捧起孙雅琳精致的脸蛋，让对方直视自己，带着一丝温柔的笑容，问道：“可我不放心你和……我们的孩子。”
　　孙雅琳的脸有些红了。
　　其实除了装醉献身的那一晚，孙雅琳和赵小年并没有过分的亲密，这算是两人“清醒”的情况下，第一次的亲密接触。
　　孙雅琳抬起头，第一次跟赵小年直视，小心翼翼的问道：“你……你会不会怪我？”
　　“怪？我为什么要怪你。相反，我倒是觉得你应该怪我。”
　　赵小年揶揄的点点头，“如果非要让我怪你的话，就是怪你为什么不早告诉我，怪你那晚之后的不辞而别，怪你不回我信息不回我电话。”
　　“那我们的孩子？”孙雅琳继续问道。
　　赵小年将孙雅琳搂进怀里，坚定地说道：“生下来，我是孩子的父亲。”
　　得到了赵小年肯定的答复，孙雅琳提着的心总算也放了下来。
　　她其实很害怕，怕赵小年不想要她生下这个孩子。
　　在得知自己怀孕之后，其实孙雅琳有段时间也很不知所措，甚至也动过把孩子打掉的念头。但在最后一刻，她又放弃了。
　　这是她的孩子，是一个正在孕育中的小生命。看着B超单上，那颗小小的、如嫩芽般的胚胎，她决定一定要把这个孩子生下来。
　　她甚至都想过不告诉赵小年，就自己第一个人抚养这个孩子。
　　所以她离开了凌大，一来不想让学校的人看见自己慢慢打起来的肚子，二来也不知道该如何面对赵小年。
　　依靠在赵小年的怀里，感受着自己人生第一个男人结实的胸膛，孙雅琳说道：
　　“我们，结婚吧。”
第126章 你当我是猪吗
　　瓦窑村。
　　老村支书在村口看着终于牵着手出现的两道人影，赶紧就要迎上去。
　　老伴忙一把拉住了他，嗔怪道：“你个老头子，没看见人家两口子正腻歪着吗，上去干嘛！”
　　村支书一拍脑门，笑道：“哈哈，对对对，我们先回家。对了，今晚在晒谷场摆席的事，现在怎么样了？”
　　“放心吧，这对咱们村来说是大喜事，大伙儿都已经开始忙活了。”
　　村支书从县里回来之后，嘴上的笑容就没有放下过。
　　一回村，就把村里几个声望高人都召集到了自家家里，把孙老师男人要在村里投资建厂的事跟大家说了。
　　这可把大伙儿都给高兴坏了。
　　瓦窑村穷，都是面朝黄土背朝天的农民，为了给家里多点生计，村里的精壮劳动力基本上都外出打工了。一年都难得回来一次跟家人团聚。
　　如果真有厂子开到村里，工资合适的话，那大家肯定都不愿意舍近求远。
　　年轻人都留下来了，孩子们有了父母在身边，老人们有孩子颐养天年，村里绝对又是不一样的场景。
　　而且在听到赵小年和县长已经拍板了这件事，于是有人提议，要不要摆个席，感谢下孙老师。
　　在他们看来，赵小年之所以会把钱砸在他们瓦窑村，那都是孙雅琳的功劳，一定是孙雅琳让她男人来村里投资的。
　　于是，村支书大手一挥，每家都开始自发地动了起来。
　　畅想着瓦窑村以后的日子，村支书觉得自己一下子年轻了十岁，学着赵小年，也拉着自家老伴的手，朝着村里走回去。
　　惹得老伴又是一阵娇羞，但手却没有挣开。
　　……
　　当天下午，整个瓦窑村比过年还热闹。
　　“二奎子，你们那边的鸡鸭鹅赶紧都给祛毛了，还等着杀呢。”
　　“那个谁家的媳妇，鱼准备好了没？”
　　“李六指儿，找几个人把桌椅板凳等给支棱起来。”
　　“明昌你回来了？那正好，你赶紧找几个人，把晒谷场那边的灯给支起来。”
　　老村支书满头大汗地指挥着大伙忙活，脸上的笑都快固定在耳朵根儿了。
　　本来赵小年是打算当天就带着孙雅琳回魔都的，但一来孙雅琳不放心那帮孩子们，二来而是村支书的盛情邀请。
　　于是，当晚瓦窑村就开启了百家宴。
　　听说这事后，李明昌也赶紧从镇上提前回来了。他现在也是人逢喜事精神爽，高兴的劲头可一点不比村支书少。
　　下午镇长从县里回来，带回来了一张调令，李明昌就挂名到了县办公室副主任，主职是作为孙县长的秘书。
　　这一步可谓是连升几级，直接从一个等着混到退休的闲职，成了县里有头有脸的人物了。
　　听说这事后，他家媳妇更是高兴地化了妆、穿了件房中衣物，好好犒劳了自家男人。
　　这不，还不到5点下班时间，李明昌就带着自家媳妇回到了瓦窑村。
　　而作为主角的孙雅琳和赵小年，此时正在老支书特意给孙雅琳准备的房间里。
　　两人并没有什么进一步的交流，只是相互依偎着，说说话，感情直接上升。
　　【叮：目标孙雅琳对宿主好感度+10，当前好感度90】
　　听到系统的提醒，赵小年这才想起一件事，赶紧给孙雅琳转了20亿过去。
　　孙雅琳可是被他攻略过的目标，但因为好感度没有达到100，所以并没有完全攻略成功，还是可以赚返现的。
　　这么好的机会，赵小年可不想错过。直接用20亿，换回了1800亿元。
　　因为大鹅资金到账没那么快，要经过银行那边的审核，但孙雅琳看着赵小年给自己转了那么多的钱，一边感慨自己这个男人居然这么有钱，一边又赶紧劝道：
　　“你给我转那么多钱干嘛？你现在事业才刚起步，钱必须花在刀刃上。”
　　赵小年笑着没有说话，只是打开了银行APP的余额。这还是赵小年第一次让别人看到自己的身价，没有炫耀的意思，只是在他心里，已经把孙雅琳当成可以信赖的人。
　　自己孩子的母亲。
　　当看到高达千亿的余额后，饶是习惯了高冷的孙雅琳，也不免露出了惊愕的表情，一双眼睛瞪得非常大，但是接下来又是一脸的担忧。
　　“你……你怎么有这么多钱？是你不会是做了什么……”
　　“放心吧，这都是合法的。”
　　赵小年笑了笑，拉着孙雅琳的手，说道：“你不用担心，我不会做什么坏事的。你现在就只要安心的把孩子生下来就行，我来养着你们母子。别说一个了，你就算再生几个，我也养得起。”
　　“你当我是猪啊。”
　　孙雅琳罕见地露出了小女儿家的表情，看着赵小年都有些痴了。
　　……
　　下午6点。
　　夜幕开始降临，瓦窑村的晒谷场却是一片热闹的场景，七八张的大圆桌，把晒谷场占了大半个地方。
　　赵小年和孙雅琳被村支书拉着坐到了主桌的主位上后，村支书站起来，伸出手朝着下面压了压，顿时大家都安静了下来。
　　“今天，是我们瓦窑村的大日子。孙老师来我们的瓦窑村，不仅给我们的孩子带来了知识，今天也给我们瓦窑村带来了未来的盼头。我们没什么好回报孙老师的，今天就以这百家宴，感谢我们的孙老师。”
　　说着，老村支书举起了装着米酒的碗，说道：“来，大伙儿敬孙老师和赵总一碗。”
　　于是，所有人都站了起来，举起了手里的碗。
　　就连孩子们也都站了起来，嬉笑着学着大人也举起了自己的碗。不过碗里不是酒，装的是汤。
　　赵小年和孙雅琳也赶紧站了起来。
　　赵小年按下孙雅琳的酒碗，对着大伙儿朗声说道：“感谢大家的盛情，这碗酒我干了。不过雅琳有孕在身，酒就不能喝的。”
　　“什么，孙老师有孕了？”
　　村支书一听这话，脸上又是惊喜的表情，“对对对，怀娃了就不能沾酒。来，赵总，恭喜恭喜啊。”
　　下面的村民听说孙老师怀孕了，也是赶紧恭喜道。
　　几个老妇人也都走了上来，对着孙雅琳问这问那，还贴心地传授了自己当年怀孕的经验。
　　孙雅琳则是一脸幸福的样子，认真听着老妇人的话。
　　就在这时，一群孩子跑了过来，对着村支书说道：“支书爷爷，昨天的那些坏人又来了。”
第127章 瓦窑村的百家宴
　　“他们还敢来？”
　　村支书心头一紧，然后面露怒意，对着下面喊道：“娘的，王家小子这是不把我们瓦窑村放在眼里啊。瓦窑村的，都给我站起来，抄家伙咯。”
　　王力强和王力伟走到晒谷场的时候，见到的是一群拿着各种农具的村民。
　　看着一个个对自己怒目而视的人，王家兄弟的腿肚子都不自觉地有些打颤。
　　以往王力强在镇上都是跋扈惯了，见到他的人不是害怕，就是卑躬屈膝极力讨好，可今天的场景却是他第一次遇见的。
　　如果不是有必须来的原因，王力强这会儿都想跑了。
　　王力伟今天没有穿巡捕服，只穿着一件便装。
　　王力伟见到这副场景，心中却是叫苦不迭。自己这会儿踢的是块铁板，如果不能善了，自己这身皮被扒了是小，弄不好进去都是有可能的。
　　在下午见到孙县长亲自来接人之后，王力伟可是又被所长单独叫了办公室，话里话外的意思就一个，他王力伟这次估计要完。不过所长还是隐晦的指了条路给他——解铃还须系铃人。
　　于是，王力伟下午直接请假了，找到王力强后，把利害关系说了一遍后，就带着王力强去准备礼物，来个负荆请罪。
　　“王力强，你又来干什么？”
　　村支书走上前去，没好气地看着王力强。
　　昨天王力强闯学校的事，村支书可是亲眼看到了。见到对方还来，村支书自然就以为对方还没死心，又要来闹事的。
　　“老……李叔，您老别误会，我来是给孙老师赔罪的。”
　　王力强什么时候这么低声下气过。但一想到自己堂哥的话，他不得不放下身段，收起嚣张的脾气。
　　“是啊，李叔，昨天的事都是误会。”王力伟也站了出来，脸上赔着笑说道。
　　“误会？呵呵，不见得吧。”
　　这时，赵小年拉着孙雅琳走了上来，脸上的表情虽然是在笑，但谁看了都明显感到一股戾气。
　　对于这对王家兄弟，赵小年可是一点好印象都没有，尤其是王力强。
　　赵小年想想都后怕，如果不是自己到来，昨天孙雅琳会是怎样的下场？王力强又会对孙雅琳做出什么事？
　　虽然这些事都没有真的发生，但不代表他赵小年就能宽宏大量，当之前王力强对孙雅琳用强的事没有发生过。
　　“赵先生，昨天的事都是我这个堂弟的不是，今天我特意带他来给您和孙老师赔罪的。”
　　说完，王力伟拍了王力强的后背一下。
　　王力强会意，赶紧将手里的礼品递上，“孙老师，我……我就是跟你开玩笑，闹着玩的。还请您大人不记小人过，不要放在心上。”
　　如果不是赵小年在，孙雅琳见都不想见到王力强。
　　“开玩笑？呵呵，王力强，你做得事可一点都不像是开玩笑。”
　　赵小年紧了紧握着孙雅琳的手让她安心，对着王力强说道，“三番五次的找孙老师是开玩笑？闯学校要带走孙老师是开玩笑？对不起，你王力强当他是玩笑，但我赵小年可不会那么大气。我这人啊，小气得很。”
　　“带上你的东西，给我滚。”
　　赵小年的话一出，村支书就带着几个人走了上去，“王力强，话你也听到了，赶紧给我滚。”
　　王力强什么时候受过这种气，见自己低声下气了，对方依旧不依不饶，当下也是脾气起来了。
　　把手里的东西往地上一扔，面露怒色道：“姓赵的，老子都这样做了，你还想怎样？告诉你，这里是溪水镇，这里是老子的底盘。你在牛逼又怎么样，小心老子让你走不出溪水镇。”
　　王力伟一听自己堂弟这话，杀了对方的心都有了。让你来赔罪，可你倒好，一两句话就破防了，还敢跟人这么叫嚣，真的是个猪队友啊。
　　“赵先生，我这堂弟没脑子，您大人……”
　　见状，王力伟刚想出言来缓和下，就听身后传来了一个声音。
　　“好大的口气啊，溪水镇什么时候出了个土皇帝了？”
　　王力伟和王力强回头一看，就见孙良凯走了过来，在他的身后，还有几个县领导，就连巡捕局局长也在。
　　王力伟顿时就大感不妙。
　　“王力伟、王力强，做了错事就要认。来呀，抓人。”
　　巡捕局局长可不是一个人来的，身后还带着几个穿着警服的巡捕。
　　几个巡捕越众而出，走到王力强身前，拿出一张逮捕令，“王力强，你涉嫌QJ、聚众斗殴、组织黑涩会性质组织，现依法对你进行逮捕，这是逮捕令。”
　　说着，一个银手镯就拷在了他的手上。
　　“这……这是误会啊，我没有……哥，救我啊。”王力强现在是真的怕了，这几条罪名下来，可没有一件是小事，进去住几年都是轻的了，弄不好还是要挨花生米的。
　　至于那些罪名，他自家事自家清楚，要真去深挖，可是一件都逃不了的。
　　而这边，巡捕又拿出一张逮捕令，对着王力伟说道：“王力伟，你涉嫌公职人员渎职罪、包庇罪、滥用职权罪，现依法对你进行逮捕，这是逮捕令。”
　　王力伟看着逮捕令，吓得一屁股就瘫坐在了地上，嘴里不断地念叨着：“完了，完了，全都完了。”
　　“带着。”巡捕局局长大手一挥，几个巡捕就押着王家父子上了警车。
　　“赵总，不好意思，来晚了。”
　　孙良凯走上前去，笑呵呵的握住了赵小年的手。
　　“不晚，刚刚好。”
　　赵小年自然知道这是对方给自己示好，自然也没有端着，笑着应了声。
　　孙良凯看着边上的村支书，打趣道：“老李同志，让大家把东西都收了吧。我可是听说瓦窑村开百家宴，今天可是带了几位县里的领导，专门不请自来，不知道瓦窑村欢迎不欢迎啊？”
　　村支书赶紧回道：“欢迎，欢迎。几位领导能来吃我们的百家宴，是我们瓦窑村的福气。快，几位领导请上坐。”
　　这边，不用村支书交代，村民们早就将手里农具给放到了一边。
　　因为有了孙良凯等人的加入，村民们开始还有点放不开。可后来在孙良凯几人特意放下姿态，挨个跟每桌敬酒示好后，村民们也就逐渐没有拘谨。
　　这一晚，孙良凯被村民们灌醉了。
　　孙良凯醉眼迷离地看着赵小年，拉着对方的手，动容道：“赵总，您的承诺一定要落实啊。瓦窑村、三水县，可都盼着呢。”
　　说完，孙良凯就醉倒在了百家宴上。
第128章 给不了的承诺
　　三天后，赵小年独自踏上了回凌州的路，孙雅琳并没有跟着他回凌州。
　　在百家宴的第二天下午，周嘉颖临时成立的锦年投资外派工作小组，就来到了瓦窑村。
　　因为出发前，周嘉颖已经跟工作小组进行了详细的沟通，赵小年就不需要再多做赘述。跟他们做了简单的交流之后，就让他们开始进行相关的工作。
　　工作小组带队的是项目部的代理主管陈涛，是锦年一开始成立就入职的，算是一个能力一般但比较持重的中年人。
　　赵小年将陈涛介绍给村支书后，就不再过多参与到其中的具体工作中了，以免给工作小组带来压力。
　　李明昌当了二把手秘书后，很快就把瓦窑村小学的教师问题解决了，直接委派了2名新的任课老师到岗，也算是解了孙雅琳的后顾之忧。
　　赵小年现在是开车到了魔都，将车还给了韩明泽，后又带着孙雅琳去拜访了下岳家。
　　韩明泽也跟着赵小年拜访了岳家。
　　岳家所有人对韩明泽的态度，就跟看女婿没什么两样了，只是岳凝秋还是对韩明泽有些爱搭不理。
　　看来韩明泽依旧是任重道远，有的他头疼的了。
　　岳凝秋和孙雅琳是朋友，俩人又在闺房里说了好一会儿的话，至于说了什么，赵小年就不知道了。
　　只是出来后，孙雅琳表示想在魔都陪陪岳凝秋，暂时先不回凌州了。
　　因为在瓦窑村的时候，俩人是借宿在村支书家，并没有太多亲密。当天晚上，赵小年终于还是将孙雅琳给软磨硬泡地留在了酒店。
　　“雅琳，你为什么又不愿意跟我回凌州了？”
　　一进客房，赵小年就从后面抱住了孙雅琳，一双手轻轻地放在她的肚子上，感受着小生命的存在。
　　“凝秋说她失恋了，要我陪陪她。我……我那段日子的时候，是凝秋陪着我的。现在她心情不好了，我也应该陪陪她。”
　　孙雅琳慢慢转过身，一双好看的眼睛看着赵小年，问道：“还有，凝秋跟我说了很多关于你的事。”
　　赵小年心里咯噔一下。
　　如果说这个世界上，谁对赵小年的私事最了如指掌的，岳凝秋绝对可以排第一。
　　赵小年小心翼翼的问道：“她……都跟说了什么？”
　　孙雅琳看着赵小年好一会儿，才悠悠的问道：“小年，如果我跟你回凌州的话，你会娶我吗？”
　　“会，我会娶你。”赵小年想都没想就答道。
　　“那你的其他女人怎么办？”
　　虽然有预感，但赵小年听到这话，还是很吃惊。
　　“她都告诉你了？”
　　“嗯。你现在再回到我，如果我跟你回凌州的话，你会娶我吗？”
　　孙雅琳看着赵小年，眼神却显得很平静，看不出丝毫的波澜。
　　赵小年沉默了。
　　或许对于刘馨婷和张雨涵，赵小年并没有投入太多的感情。跟她们在一起，也只是纯粹为了赚返现。
　　但人都是自私的，有了亲密接触后，赵小年就没想到让其他人在染指她们。况且，和她们在一起的时候，会有很多新鲜的玩法。
　　如果说这两个人是纯欲望的不舍，那么贺菲和叶玲姗则就不一样了。
　　尤其是贺菲。
　　如果自己要娶孙雅琳，那么他也不知道该如何面对贺菲。
　　除此之外，还有一个周嘉颖。虽然和周嘉颖没有肌肤之亲，但周嘉颖对自己的心思，他是清楚的。
　　“对不起。”
　　想了好一会儿，赵小年才叹息地说了这三个字。
　　孙雅琳却只是笑了笑，没有说话，反而抱住了赵小年。
　　这还是孙雅琳第一次主动抱着他，将头靠在赵小年的肩膀上。
　　“我其实也很矛盾。如果你因为我怀孕了就要娶我，那我有怕哪天有其他女人怀孕了，你是不是也会为了娶她而跟我离婚了。”
　　“但你因为放不下别的女人，而不敢承诺娶我，我又好伤心。”
　　赵小年又不知道该说些什么，只能回抱着孙雅琳。
　　“我就不回凌州了。回去了，我也不知道自己该干嘛。学校那边我已经办理了停职，家里那边我妈要是看到我的肚子，她肯定也是会问的。”
　　“与其回凌州面对一大把的糟心事，不如我就留在魔都。至于我们的事，等孩子出生后再说吧。这边的医疗条件也好，又有凝秋陪着我，你就放心吧。”
　　赵小年却是眉头皱了皱，将孙雅琳轻轻扶好，说道：“你这么一说，我反而不放心了。”
　　“为什么？”孙雅琳不解道。
　　赵小年想了想，有些不知道怎么开口，只能隐晦的说道：“岳凝秋她吧，反正就是你不能跟她走太近，我怕她对你心怀不轨。”
　　孙雅琳愣了一会儿，浅笑道：“这么说，你也知道她和婉怡的事了？”
　　赵小年怔住了，伸出一根指头作了个弯曲状，问道：“你知道她是弯的？”
　　孙雅琳没好气地拍了赵小年胸膛几下，“什么弯的不弯的，你就不能说得好听点吗。”
　　“她们感情其实挺好的，只是这种感情实在是让世俗难以接受。尤其是岳家那种家庭，肯定是不允许她那样。但这种事，又不是我们外人能够说的。”
　　“婉怡的不辞而别，或许对凝秋来说，未尝不是一件好事。”
　　赵小年现在没空管岳凝秋，“你既然知道，那就得离岳凝秋远点。她现在是失恋了，不是常说‘走出失恋的最好办法就是移情别恋’吗，我怕她万一看上你了，那我不亏死了。”
　　孙雅琳见赵小年这么着急，笑着说道：“放心啦，我又不喜欢女人，我喜欢的是男人。”
　　说完，她才发现这话说的很有歧义。
　　赵小年却抓住了她这句话，打趣的问道：“你喜欢的是男人，那到底是哪个男人？”
　　孙雅琳脸上一红，转过头不敢看赵小年。
　　“孙老师，你喜欢的是不是我？”赵小年很不要脸的说道。
　　孙雅琳羞得没办法，从赵小年怀里挣脱开来，“我……我去洗澡了。”
　　“好，我也去洗。”
第129章 机场显眼包
　　孙雅琳紧张地看着赵小年：“你不要误会，我只是觉得身体黏黏的不舒服……医生也说了，怀孕期间是不可以的。”
　　“可是三个月后是可以的啊，书上都是这么说的。”赵小年忍不住逗起孙雅琳来。
　　“不理你了，不行就不行。今晚你睡沙发，我谁卧室。”说完，孙雅琳就拿起换洗的衣物，进了浴室。
　　夜渐渐深了，赵小年躺在沙发上。
　　就在他即将睡着的时候，一道轻微的开门声传来，微弱的灯光下，就看见穿着宽松孕妇睡衣的孙雅琳，轻轻走到沙发前。
　　见赵小年没睡着，正用一双眼睛看着自己，孙雅琳假装走到桌子前，拿起一瓶矿泉水，拧开喝了两口。
　　赵小年站起身，从后面抱住了她，柔声问道：“怎么还不睡？孕妇睡眠不好，可是会影响胎儿的。”
　　孙雅琳轻咬了下嘴唇，低声问道：“书上真的说，只要三个月后就是可以的吗？”
　　一个多小时后，俩人才相拥而睡。
　　看着躺在自己怀里，睡得香甜的孙雅琳，摸着她的微微隆起的肚子，赵小年的心情很是复杂。
　　有推倒凌大美女老师的成就感，也有即将生为人父的责任感。
　　【叮：目标孙雅琳好感度+10，当前好感度100】
　　【叮：逆袭完成度100%，触发完全逆袭奖励——英法德意韩日六国外语（精通级）】
　　【叮：给目标女神孙雅琳任何消费将不再返现】
　　……
　　第二天，赵小年是一个人去的机场，并没有让孙雅琳送自己。
　　一来孙雅琳是孕妇，还是尽量不要劳顿。
　　二来则是昨晚两人实在是没控制住，折腾地有些迟。虽然收着了，但毕竟赵小年的身体是改造过的。
　　将孙雅琳送到岳家之后，赵小年就独自踏上了归途。
　　飞机三个小时后落地凌州。
　　从VIP通道出来后，赵小年就看到了自己的那辆黑色的法拉利812，以及车边站着的模特身高的逆天长腿美女。
　　章雨涵！
　　一见到赵小年，章雨涵就小跑上前，给了赵小年一个大大的拥抱，“小年哥，欢迎回家。”
　　说完，就献上了一个长吻。
　　饶是赵小年身高长了不少，但在穿着高跟鞋的章雨涵面前，还是矮上了一些。
　　“你怎么来了？”
　　赵小年记得他没有跟章雨涵说自己具体几点回来，只是告诉她今天会回。
　　这时，赵小年就看到了一辆红色的保时捷开来，停在了黑色法拉利别上。
　　接着，保时捷的车门打开，从上面下来一个清纯的美女。
　　贺菲！
　　贺菲朝着赵小年走了过来，而章雨涵则很自觉地让开了位置。
　　“蛮牛，我想你了。”
　　贺菲将自己的身体紧紧的抱着赵小年，然后在赵小年的嘴上轻轻地啄了一下。
　　也就在这时，一辆拉风的兰博基尼也开了过来，停在了保时捷的后面。
　　一个穿着紧身小短裙，一副时尚丽人打扮的女人，从兰博基尼上下来了。
　　刘馨婷！
　　刘馨婷扭着细腰肥臀走了过来，贺菲没好气地瞪了刘馨婷一眼，但也是自觉地让开了位置。
　　“老公，我爱你。”
　　刘馨婷拿着一双狐狸眼直勾勾的看着赵小年，伸出指头将赵小年的下巴勾了过来后，就是一个香吻献上。
　　“你们这是……”
　　赵小年被三个人的举动都整懵了。
　　贺菲和章雨涵她们互相知道，是去魔都前，章雨涵告诉过赵小年的。
　　可现在又多了一个刘馨婷，这就让赵小年有些拿不准她们到底是什么意思了。
　　然后，赵小年的话还还没说完，又有一辆保马开了过来，停在了兰博基尼的后面。
　　这次下来的，是一个穿着制服短裙，外面套着一件女士风衣的大美女。
　　周嘉颖！
　　周嘉颖露出两个好看的酒窝，迈着一双黑丝美腿，走到赵小年身边。
　　而这边，刘馨婷早早地就被贺菲给拉开了。
　　“好看吗？”
　　见赵小年看着自己都有些发呆了，周嘉颖轻声问道。
　　赵小年点点头：“好看。”
　　周嘉颖的酒窝更重了，然后一垫脚尖，在赵小年的脸颊上亲了一下，小声在赵小年耳边说道：“好看你就多看看，我还有很多颜色呢。”
　　这个小妖精，原来端庄的气质都去哪儿了。
　　这边赵小年连续被四个美女接机的画面，自然被周围很多人都看到了。
　　四辆豪车，四个美女，接的却是同一个男人，而且明显都跟这个男人有说不清道不明的关系。
　　顿时，赵小年就被周围男性在心中无限诅咒。
　　女人们则是好奇，这个男人到底有什么魅力，能够让四个美女都为他折服。
　　“好了，我们快走吧。”
　　赵小年可不想被人当猴子围观，催促着几人赶紧离开这儿。
　　周嘉颖这时露出了个狡黠的笑容，问道：“走可以，但接下来可就轮到赵总选择了。四辆车，四个人，你要上哪辆车？”
　　刘馨婷眨着那双狐狸眼，防着电勾着赵小年。
　　章雨涵装作无意地提了提了自己的裙角，让大长腿更加明显。
　　贺菲则就静静地看着赵小年，眼睛里却满是思念。
　　而周嘉颖，则是手指轻轻划过大腿部位的黑丝。
　　一时间，赵小年的选择困难症开始犯了。
　　到底该选谁的车上呢？
　　然后，就在赵小年犹豫怎么选的时候，只见周嘉颖朝着其他三人使了个眼色，然后四个女人就齐刷刷的走向了各自的车，然后在赵小年还没反应过来的时候，一个个开着车扬长而去。
　　刚才还是四女接机的场面，顿时就成了四女弃夫的场景。
　　赵小年：……
　　等赵小年从机场直接打车回到锦年投资的时候，四女已经坐在总经理办公室里，喝着茶聊着天了。
　　“哟，赵总的速度还是蛮快的嘛。”
　　周嘉颖见赵小年进来，赶紧露出一个笑容。
　　赵小年将行李箱放在边上，一屁股坐在沙发上，看着四女垮着脸问道：“今天这是谁的主意？”
　　四女互相看了看，都没有说话。
　　赵小年一指周嘉颖，“不用猜我都知道，肯定是你的主意。”
第130章 周嘉颖的安排
　　赵小年其实没有生气，只是觉得有点郁闷。四个人来接自己，结果自己还是沦落到打车回来。
　　周嘉颖点点头，笑道：“嗯，看来你还是蛮了解我的嘛，一猜就知道是我的主意。”
　　“为什么要这么做？”
　　赵小年将视线看向了刘馨婷。
　　刘馨婷不愧是绿茶妹，见赵小年视线看来，果断地就把队友出卖了。
　　“嘉颖姐说，要给你个教训，让你知道家里还有四个如花似玉的美女，不要总是惦记外面的野花。”
　　赵小年心中大汗。
　　“你看你，嘴实在是太松了，难怪被他吃得死死的。”周嘉颖则是瞪了刘馨婷一眼，转头看向赵小年，问道：“好了，现在大家都到齐了，说说你和那个孙雅琳又是怎么回事？”
　　“什么，孙老师？”
　　贺菲是舞蹈系的，而孙雅琳正是她的舞蹈老师。
　　赵小年这才看出来，原来周嘉颖是要给他来个坦白局。估计是怕自己分量不够，就把其他三个女人也叫上了。
　　不过，既然都已经说开了，今天她们四个也都捅破窗户纸了，赵小年索性就开诚布公了。
　　“雅琳是我第一个女人。还有……”
　　“她怀孕了。”
　　第二天。
　　赵小年一上班，就看到自己的办公室里，已经有人在了。
　　“赵总，您好，我是您今天的秘书，贺菲。”
　　办公室里，一身职业装的贺菲，恭敬地朝着赵小年微微鞠了一躬。
　　“菲儿，你今天这是……”
　　“赵总，工作期间，请您叫我贺菲，或者贺秘书。请不要带入私人称呼。”
　　贺菲将一份文件放到赵小年的桌上，有模有样的说道：“赵总，公司今天的行程安排都在这里了。”
　　“上午的时候，人事部门那边约了几个人来面试，周副总是面试官。她希望您有时间的话，也可以出席参与面试。”
　　“三水县那边的项目已经开始正式启动了，特派小组那边请求拨发第一笔款项。这是他们的工作进程表。”
　　“郝总和叶秘书那边发来了鹏城的进度报告，预计下个月第一条生产线就能运用了，她们请示您有时间的话，安排去鹏城视察工作。毕雅迪那边也对你的达到期盼已久。”
　　“还有……”
　　十分钟后，贺菲终于说完了。
　　事无巨细，整个公司各项工作的情况也就在这十几分钟的时间里，大致地呈现在了赵小年的面前。
　　“菲菲……贺秘书，做的不错，很好。”
　　赵小年虽然不知道贺菲在搞什么名堂，但经她这么一梳理，对他这个老板而言却是非常不错的。
　　自从叶玲姗去了鹏城后，赵小年就没有收到过这么详细的整个公司的工作汇报了。
　　贺菲有些不好意思，道：“这些这些都是玲姗姐教我的。”
　　难怪了，赵小年刚才还以为自己慧眼不识珠呢，居然漏看了贺菲居然有这方面的才华。
　　赵小年有些宠溺地看着贺菲，笑着问道：“对了，你这到底是怎么回事啊？今天没有课吗？怎么想到跑我这儿来当秘书了？”
　　“不能说的。反正现在我是你的秘书了，今天你走哪儿必须都带上我。”
　　当天，贺菲还真如她所说的，赵小年做什么事，她都跟着。就差上厕所没有跟着了，连吃饭都是在一起。
　　虽然有时候也还是会因为生疏或没做过，会显得有些手足无措外，大体上赵小年对贺菲这个秘书还是很满意的。
　　……
　　次日。
　　到了公司，前台跟赵小年打了声招呼后，眼神有些古怪的看向了总经理的办公室。
　　赵小年一挑眉，走到自己的办公室，就见到身穿一身白色西装裙套装，腿上裹着肉丝的美女，正用她那双狐狸眼看着自己。
　　“赵总，您好，我是您今天的秘书，刘馨婷。”
　　然后，接下来的一整天里，赵小年感受了又别于贺菲严谨的秘书风格，而独属于刘馨婷的性感诱惑风格的秘书。
　　递个文件，刘馨婷都快贴到他的身上了。
　　走个路，细腰翘臀扭出了水蛇型。
　　谈事的时候，俯下身子还微微躬了起来，很有种迷人小秘书的味道。
　　……
　　第三天。
　　不用前台提醒，赵小年就走进了自己的办公室。
　　果然，一个穿着淡蓝色OL制服的长腿美女，早已出现在自己的办公室。
　　“赵总，您好，我是您今天的秘书，章雨涵。”
　　……
　　第四天。
　　赵小年到了公司后，手虽然按在了办公室的门把手上，但迟迟不敢将门打开。
　　可是，他没开，门却被里面的人打开了。
　　只见周嘉颖正露出那对酒窝，含笑地看着赵小年。
　　“嘉颖……怎么是你？”
　　见到是周嘉颖，赵小年有点惊讶。
　　“怎么？是我很失望吗？”周嘉颖笑着问道。
　　“没，没，我是很开心。是你的话，简直太好了。”
　　不是那三个女人，赵小年的心不自觉的有点放下了。
　　扶着自己的腰，赵小年坐到了椅子上。
　　周嘉颖见赵小年这副样子，另有所指地问道：“赵总这三天过得开心吗？对我的安排还满意吗？”
　　“是你？！”一语惊醒梦中人，赵小年猛的站起来，看着周嘉颖。
　　周嘉颖掩着嘴笑道，“也才三天而已，至于这样吗？算了，回头我给你炖点大补汤来。话说，我煲汤的技术还是很不错的呢。”
　　“不用，我好得很，”
　　男人打死都不能说自己不行。
　　“是吗？”周嘉颖绕着桌子走到赵小年身边，弯下腰，让自己的脸和赵小年近在咫尺，脸上则是慢慢的狡黠。
　　……
　　“你说的，就是看电影？”
　　晚上，赵小年怀着忐忑的心情，跟着周嘉颖走了。
　　周嘉颖特意换了一套衣服，卸下了太正式、太有视觉冲击力的OL装，换上了一条紧身牛仔裤，配着白色的羊毛衫，就连头发也是用发圈随意扎成一个高马尾。
　　如果说她是大学生，估计也没人反对。
　　今天在公司的时候，周嘉颖的那一番话将赵小年的期待值是拉满了，还以为当年的凌大之花……
　　直到周嘉颖带着赵小年到了电影院的时候，赵小年才发现自己想错了，想多了。
　　赵小年发誓，真不是他自己YY的，实在是周嘉颖的话太具有歧义了。
　　又是晚上归她，又是第一次的。
第131章 情不知所起，一往情深
　　“要不然你以为是什么？”
　　周嘉颖的眼神中满是奸计得逞的笑意，装出一副惊讶的表情，掩口道：“天哪，难道堂堂的赵总，思想这么龌龊？”
　　赵小年被说的顿时有点脸热了。
　　周嘉颖的一双手很自然地挽住了赵小年的手，“我今天就想好好感受下恋爱的感觉。网上说吃饭、看电影是情侣约会最常做的事。我还真没和异性来看电影，所以这真的是我的第一次哦。”
　　“那我们看什么？”
　　赵小年赶紧转移话题，看着售票口上的电影排期单。
　　因为是11月了，上一个电影热档已经过去了，下一个上映热期得到春节了，所以可选的电影还真不错。
　　周嘉颖研究了半天，指着一部爱情电影道，“我们看那个爱情片吧。买9点多那场的吧，正好有个空档时间，我们去吃个饭。”
　　赵小年自然没意见，排着队去买了两张电影票后，跟着周嘉颖就先离开了电影院。
　　因为商场是大众消费中心，附近没有什么高档餐厅，都是些大众消费的餐馆。
　　本来赵小年的意思是，要不开车找个环境好的地方吃，但周嘉颖却觉得在这种地方吃，才有约会的感觉。
　　俩人选了一家麻辣烫的小店，周嘉颖负责选，赵小年负责夹。
　　“老板，要辣的哦。”
　　看得出，周嘉颖的心情很好，脸上的笑容就没有放下过，一只手也紧紧地挽着赵小年的手臂。
　　“对了，我不能跟你坐一起，情侣都是相对而坐的。”
　　周嘉颖笑着换到了赵小年对面的位置坐下，一双眼睛带着些许的激动。
　　麻辣烫很快就上来了，整整一大盘，白色的浓汤中带着辣椒特有的红色。
　　“啊，好烫，好好吃。”
　　周嘉颖夹了一块鱼豆腐放在嘴里，一遍往外哈着气，一遍囫囵地说道。
　　“慢点，没人跟你抢。”
　　赵小年下意识地从桌上抽出一张纸巾，伸手帮周嘉颖擦去嘴角的沫子。
　　周嘉颖突然不动了，表情仿佛凝固住了似的，就这么静静的看着赵小年，任由他擦着自己的嘴角。
　　“怎么了？”赵小年疑惑的问道。
　　周嘉颖露出两个浅浅的酒窝，含情脉脉地看着赵小年，动情地说道：“我感觉到了恋爱的味道。小年，谢谢你。”
　　似乎被周嘉颖的情绪感染了，赵小年仿佛找到了恋爱的感觉。
　　两个人就这么你一口我一口的吃着，用廉价的麻辣烫，去诠释珍贵的情感。
　　半个小时后。
　　两人相互依偎着，漫步在凌州的街头，说着一些很没有营养的话题。
　　当周嘉颖笑地很开心。
　　电影快开场时，两人这才不疾不徐地走回了电影院。
　　“你等等我。”
　　赵小年说了一句，就跑到了一边的食品区。
　　过了一会儿，赵小年抱着一大桶爆米花走了回来，像献宝一样拍了怕纸桶，“爆米花和电影最配了。”
　　放映厅的人不错，三三两两的，都分得很开。
　　其实电影很无聊，但两人都看得津津有味。
　　周嘉颖将头靠着了赵小年的肩膀，问道：“小年，你说我们会像电影里的男女主角那样，虽然过程艰苦，但终究会走到一起吗？”
　　“会的。”
　　赵小年伸手搂着周嘉颖的肩膀，轻轻的抱住了她。
　　周嘉颖抬起头看着赵小年，“小年，你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”
　　“你什么时候喜欢我的？”
　　此时的周嘉颖宛如恋爱中的女孩，期盼着男友给出的满意答案。
　　赵小年回忆着当时的场景，笑着说道：“刚进大学的时候，远远的见过你，那时候就暗恋你了。”
　　“那你为什么不追我？”
　　赵小年用手比划了一高一低两个水平，“你那时候可是在这儿，我在这儿，我可没那个勇气。再说了，那时候全校暗明恋、暗恋你的人那么多，我要是敢去追你，先不说会不会被你拒绝，就光是你的那些追求者，就够我受的了。”
　　周嘉颖打趣道：“说得好听，还暗恋呢。你那就是见色起意。”
　　赵小年没有否认。
　　毕竟所有的爱慕，都源自见色起意。只有你的外在长在我的审美上了，我才会想去了解你的内在。
　　如果你的外在都让我没有兴趣的话，那永远只是擦肩而过。
　　“你知道我是什么时候喜欢上你的吗？”周嘉颖问道。
　　虽然有好感度的提示，但赵小年这时候也会装作不知道。
　　“第一次见你的时候，是在车行。你那时候给我的感觉就像是一个暴发户，买车跟买白菜似的。再加上身边还有菲菲，我就觉得你跟其他富二代没什么两样。只知道花钱泡妞。”
　　赵小年想了想，自己那时候正处在狂刷返现的时候，还真有点像暴发户。
　　“第二次是我找你借钱。我还以为你会提出什么无礼的要求，甚至……甚至都想好了，只要你不是太过分的要求，我就答应你了。可让我没想到的是，你连眼睛都不眨的就把钱给了，而且什么凭据都不要。”
　　赵小年接茬道：“那时候你一定感动坏了吧？”
　　“不，我那时候就觉得你肯定对我有想法，典型的吃着碗里看着锅里。”周嘉颖笑了起来，说道，“而且那时候的你在我眼里就应了那句话——人傻钱多。”
　　“再后来，我们接触多了，我也从菲菲那儿对你有了些了解，尤其是知道你和菲菲的事之后，我突然觉得你这人还不是那么的糟。”
　　“尤其是那次许峰逼婚时候，我爸为了博海建筑，甚至偏向牺牲我的幸福。那时候，我其实已经妥协了，觉得整个世界把我抛弃了。”
　　“你那时候出现了。用很直接的方式，让我爸醒悟了，也狠狠地打了许家父子的脸，而且又是30亿砸下来。我都要被你砸晕了。”
　　“后来，我也知道了更多你的事，也知道你原来是个花心大萝卜。但是……”
　　说到这儿，周嘉颖看向赵小年，眼神中都快拉出丝了，说道：
　　“情不知所起，一往而深；情不知所终，一往而殆。”
　　【叮：目标周嘉颖好感度+17，当前好感度100】
　　【叮：目标逆袭完成度100%，触发完全逆袭奖励——驾驶技术（大师级）】
　　【叮：给目标女神周嘉颖任何消费将不再返现】
第132章 意外的照片
　　第二天，赵小年按例早早地就到了公司。
　　前台刚忙站起来，“赵总早。”
　　赵小年点了点头示意，然后又想到什么，折返了回来，对前台说道：“跟其他说下，今天周副总不舒服，如果有事就直接来找我。”
　　前台应了声后，就通知相关部门去了。
　　昨晚，在昨晚的电影结束后，周嘉颖的好感度也达到了100，俩人自然也就水到渠成般的终于走到了一起。
　　于是，周嘉颖第二天就只能在床上好好休息，养足精神了。
　　在中午的时候，赵小年接到了贺菲的电话，说是她父母请他去家里吃饭，对赵小年表示感谢。
　　赵小年这才记起，去魔都之前把身体强化药水给贺菲的事，也就问起了贺嘉的情侣。
　　“上午我爸妈带弟弟去医院检查了，身体已经完全没有问题了，连医生都不敢相信，非要我弟弟再多做检查，最好再住院观察下。”
　　赵小年可不想因为这事，把自己给暴露了，忙问道：“他们没有同意吧？”
　　“没有。而且我爸妈也没说是喝了你给的药水。”
　　贺菲猜到赵小年问的什么，解释了一句后，也忍不住问道：“蛮牛，你给我的那瓶东西到底是什么呀？”
　　“我无意中得到的一个药水，你就别管哪来的的了，只要管用就行。”
　　贺菲现在是完全信任赵小年的，要不然也不会把来路不明的药水给自己的亲弟弟喝了。
　　见赵小年不想多说，贺菲也就不再多问。
　　就如赵小年所说的，只要自己弟弟好起来了，那一切就不用去管那么多了。不过这药有这么厉害的效果，想来赵小年得来也是很不易的。
　　想到自己弟弟这几天的健康的样子，贺菲心下又是感动，对着电话说道：“蛮牛，谢谢你。”
　　“那你拿什么谢我？”赵小年打趣道。
　　贺菲那边迟疑了一会儿，娇嗔道：“我人都给你了，还不够吗？”
　　随即，话锋一转，有些哀怨道：“我大姨妈来了。”
　　赵小年一愣，没有明白贺菲什么意思。
　　等贺菲噘着嘴走后，赵小年才反应过来，大汗！。
　　……
　　绿棕家园。
　　“蛮牛，我有些紧张。”
　　走进小区，贺菲挽着赵小年的手不禁加重了一些，就连脚步也都放缓了下来。
　　赵小年拍了拍贺菲的手，笑道：“今天可是女婿上门，应该紧张的人是我吧？”
　　“什么女婿上门呢，就是一个简单的便饭。”贺菲脸上透着绯红，心里却跟吃了蜜一样。
　　1栋801室。
　　因为是和赵小年一起回家，贺菲没有拿钥匙去开门，而是按响了门铃。
　　好一会儿，贺菲的母亲才把门打开了。
　　但是。
　　预想中的热情接待并没有出现，贺母的脸上反而有些不是很好看。
　　尤其是在看向赵小年的时候，给人一种“不想见到”的表情。
　　赵小年心中不免有些疑惑，自己是哪里得罪了自己这个便宜丈母娘吗？
　　而贺菲则是心中一激灵，忙问道：“妈，你这是怎么了？不会是弟弟又……”
　　“没有，你弟弟好着呢。”
　　贺母轻轻地叹了口气，这才把门让开，“进来说吧。”
　　贺菲和赵小年满脑子问号地走进了家里。
　　这是赵小年以贺菲的名义买的，房子是边套的220平的三房两厅格局，光客厅就有70多平，显得很是宽敞。
　　因为是精装修的，整体上很是不错。
　　此时，贺父贺国章正坐在沙发上，见到俩人进来，也没有打招呼，只是看着赵小年，鼻腔里重重的“哼”了一声。
　　“阿姨，这是我给您和叔叔带的一点小礼物，还请您收下。”
　　赵小年将手中的两瓶茅台和一套高档化妆品递给了贺母。
　　贺母迟疑了一会儿，这才伸手接了过去，顺口说道：“谢谢了。”
　　而这时，一个男孩从房间里走了出来，见到贺菲后，笑着就抱住了自己的姐姐，看着站在边上的赵小年，问贺菲：“姐，这就是我姐夫吧？”
　　贺国章吹胡子瞪眼地看着自己的儿子：“贺嘉，不许乱叫。这里没你的事，回自己房间去。”
　　贺嘉看来很是害怕自己的父亲，听到贺国章的话，不情愿的吐了吐舌头，然后悻悻然地就回自己的房间了。
　　“坐吧。”
　　贺国章指了指边上的位置，低沉的说道。
　　赵小年不明所以，但还是坐到了沙发上，“叔叔。”
　　贺菲也想坐过去，但却被贺母抓住了手臂，摇了摇头，示意她不要过去。
　　贺国章看着赵小年好一会儿，说道：“我之前在医院的时候，就跟你说过，希望你离我女儿远点。”
　　“但是后来，菲儿说爱你，然后又是因为你我儿子的病也好了。也是因为你资助，我们一家能够重新住上这种房子，过上不再拮据的生活。”
　　“你对我们家是有大恩的人，算是救了我们这家子的命。按理说，于情于理，我不该再反对了。”
　　“但是……”
　　说到这儿，贺国章的脸色突然暗沉了下来，从茶几的抽屉里拿出一叠照片，用力的甩在茶几上。
　　“但是，这些你又怎么解释？一边和我女儿在一起，一边和其他女人勾勾搭搭。你这样，对得起我的女儿吗？”
　　赵小年拿起照片一看，顿时心中寒意冒了起来。
　　照片里，全是赵小年和其他女人在外面时拍的。
　　有跟章雨涵在一起的，有跟刘馨婷在一起的，也有跟叶玲姗在一起的，就连和岳凝秋在一起的照片都有。
　　这明显就是有人在跟踪自己，并伺机进行了拍照。
　　“叔叔，这些照片你是哪儿来的？”
　　“今天有人匿名寄到了我们公司。”
　　贺国章看着赵小年，说道：“我现在还是当初的那句话，希望你离我女人远点，你们真的不合格。你赵总是堂堂的大老板，我们小门小户，高攀不起。”
　　“爸，我就要和小年在一起。”贺菲这时走了过来，脸上满是委屈的泪水。
　　她也曾幻想过今晚是一顿充满温馨和温情的家宴，是自己的男人在自己家吃的第一顿饭。翁婿和睦，郎舅亲近，一片家和万事兴的气氛。
　　可没想到，迎来的却是父亲的棒打鸳鸯。
　　贺国章指着照片呵斥道：“在一起？他在外面还有其他女人！”
　　贺菲点点头，说道：“我知道。但是，我就是要和他在一起。女儿这辈子，就认准他了。”
第133章 绝世好舔狗韩大公子
　　因为发生了这档子事，赵小年自然不好再在贺家多待。
　　贺菲本来要和赵小年一起走的，却被贺母给拦住了。
　　出了贺家，赵小年一路上都在想一个问题——照片到底是谁拍的。
　　自己又一次被人跟踪了，这是让赵小年非常不爽的事。
　　那种感觉，就像是自己活在了聚光灯下，有人却在暗中观察着自己的一举一动。
　　想想就让人后怕。
　　赵小年努力思考着自己和哪些人有过过节，并且那人还知道自己和贺菲的关系。
　　几个人的名字，就浮现在了赵小年的脑海中。
　　最直接的，就是周亮。
　　因为贺菲可就是赵小年从周亮手上给“抢”过来的。虽然后来他被迫退让了，但如果要说嫌疑，他肯定是最大的一个。
　　接下来就是许峰了。
　　自己坏了他的两次好事，而且又让他折了一回面子，他肯定是也是恨自己入骨的人。
　　除了这两个，赵小年实在想不出还会有谁。
　　将车停到路边，赵小年拿出手机，找到一个号码后拨了过去。
　　“你打我电话干嘛！”
　　电话一接通，听筒里就传来了一个女人不耐烦的声音。
　　“问你个事，你上次调查我的时候……”
　　“我说赵小年，你个男人怎么还记仇啊？都多久的事了，可不兴秋收算账的。”
　　“别打岔，听我说完。”赵小年语气有些冷，说道，“你上次是找谁调查我的？”
　　“凌州的一个私家侦探。你突然问这个干嘛？”
　　“又有人在暗中调查我了，还偷拍了照。”
　　一听到赵小年居然被人拍了照了，电话那头发出了幸灾乐祸的笑声，“赵小年，你这到底是得罪什么人了，居然让人给跟踪了。”
　　“对了，照片里还有我和你走在一起的照片。”赵小年不咸不淡的补充了一句。
　　“什么！怎么还有我？”女人的声音立马就大了起来，语气中带着愤怒，“告诉我，是谁干的？”
　　“我不知道，所以想问问你。”
　　女人迟疑了一会儿，说道：“你想雇人调查这件事？”
　　“嗯。”
　　“行，我回头把那个私家侦探的电话给你，他办事还算是挺厉害的。还有，有了消息，第一时间告诉我。”
　　说完，女人就把电话给挂了。
　　几秒钟后，赵小年就收到了一个电话号码。
　　第二天下午，一个很意外的人闯进了赵小年的办公室。赵小年挥了挥手，让跟着进来的前台先出去。
　　“你怎么来了。”
　　对于韩明泽突然出现在凌州，这着实让赵小年很意外。
　　韩明泽也没废话，开口就问：“查出是谁干的了吗？”
　　赵小年明白对方问的是什么，摇摇头道：“我昨晚就已经雇了私家侦探查这事，有结果了那边会告诉我的。”
　　“不过话说回来，这事值得你韩大少爷兴师动众的，专门跑到凌州来？”
　　韩明泽铁青着脸，没好气的说道：“要是你那点破事，我管都懒得管。但那人居然连凝秋也拍到了，那我就不能不管了。”
　　赵小年一叹：真是痴情的……舔狗啊。
　　“我也约好了魔都那边的几个私家侦探，他们稍后就回到凌州。”
　　对于韩明泽的决定，赵小年没有任何意见。
　　多几个人就多几分力量。
　　“你有怀疑的人吗？”韩明泽问道。
　　于是，赵小年就把自己的猜测告诉了韩明泽。
　　韩明泽拿起手机，估计是把许峰和周亮的名字发给他那边的私家侦探。
　　“行了。专业的事就留给专业的人去做吧。你好不容易来一次凌州，就让我尽尽地主之谊，好好招待你吧。”
　　在魔都的时候，韩明泽可是尽到了地主之谊。现在是凌州，赵小年自然也是要礼尚往来的。
　　“今晚就算了，我还要去拜访下许爷爷。上次来凌州都没去拜访他，已经很失礼了。”
　　赵小年想着自己也有段时间没去许家老宅了，便打算跟韩明泽一起去看看许老爷子。
　　……
　　“兔崽子，你有多久没来看老头子了。”
　　许家老宅，赵小年一进门就看到满脸不满的许大江。
　　赵小年立马赔笑道：“我这不是忙吗？你看，我这一得空，不就屁颠屁颠来看您了吗？”
　　许大江瞥了一眼赵小年，这才笑呵呵的看向了韩明泽，“明泽怎么有空来凌州了？你父母身体还好吗？”
　　“家父母身体还不错，劳许爷爷挂念了。”
　　因为许大江和岳腾云的关系，许大江倒是也和韩家认识，虽然不算关系多亲密，但也是有些往来。
　　况且在商人看来，多个朋友多条路，关系自然是要维系的。
　　“正好，一会儿嫣儿也会来，今晚我们就好好喝一顿。”
　　许大江现在身体是很好，红光满面的，一点都没有病态。
　　三人又坐着喝了几杯茶后，许嫣儿带着她特有的女强人范儿就走进了老宅。
　　见到赵小年也在，许嫣儿明显有些诧异。
　　许嫣儿问道：“你怎么来了？”
　　“我没事就不能来看看老爷子啊？”赵小年不知道为什么，每次和许嫣儿说话，都忍不住用上怼的语气。
　　但出奇的是，以往总是爱和自己互怼的许嫣儿，居然破天荒的没有怼回来，只是安静接替了阿福叔的工作，给几人泡起茶来。
　　这一转变，倒是让赵小年有些意外。
　　而许大江则是看着许嫣儿，又看了看赵小年，脸上露出了满是深意的笑容。
　　晚上，许家老宅的晚宴很是丰富。
　　许大江估计是一直没人陪他喝酒憋坏了，拉着赵小年和韩明泽喝酒。
　　因为和赵小年关系近些，许大江倒是主要都是在跟赵小年喝。
　　赵小年酒量也就一般，但许大江确是个酒精考验过的，自然不是对手。
　　到最后，赵小年成功的被许大江给灌倒了。
　　第二天，赵小年在许家老宅的客房中醒来没多久，一个电话就打来了进来。
　　赵小年一看来显，立马接通了电话。
　　“赵总，我这边有些眉目了。”
　　赵小年没想到对方居然这可就查到了，忙问道：“是谁？”
　　“周默。”
　　“周默？”赵小年想了半天也没想起这人是谁。
　　“博跃公司的总经理，周亮的哥哥。”
　　赵小年这才记得是谁，惊讶道：“居然是他？！”
第134章 一天的时间
　　对于周默这个人，如果不是私家侦探的提醒，赵小年还真就忘得差不多了。
　　当初也就是这个周默，在丽豪酒店，帮着许峰给叶玲姗下药，而且药还是周默提供的。
　　说实话，赵小年想过周亮，想到过许峰，但就是怎么也不会想到这个和自己完全就没见过面的周默。
　　“你去查下，看他为什么要找人拍我，是不是他弟弟让他这么干的。”
　　“我已经查过了，周亮似乎对这件事并不知情，最近他都一直在学校。”私家侦探在电话里回道，“不过我会去在查下的。”
　　跟私家侦探过了电话后，赵小年犹豫了一会儿后，还是给韩明泽打了个电话过去，把这事告诉了对方。
　　韩明泽听后，约赵小年在锦年碰面，当面细谈下。
　　和许老爷子告别后，赵小年就开车直接去了公司。没想到韩明泽早就已经到了，正在自顾自的陪着赵小年珍藏那大红袍。
　　“你倒不客气，我这么好的茶你都能找到。”
　　赵小年坐下，也给自己倒了一杯大红袍。还别说，宿醉后再喝口热茶，还是蛮舒服的。
　　“说说吧，那个周默是什么来路。”
　　韩明泽就是为这事来的，现在有了结果，自然是直奔主题。
　　其实赵小年对周默和博海公司都不是很熟，也就只能说出一个大概。
　　博跃也就是一家装修建材的产销一体的公司，规模不大，起初甚至连博海建筑都不如。博跃的创始人周博跃，是周博海一奶同胞的亲弟弟，是周嘉颖的叔叔。
　　周博跃的发家也是靠着自己的这个亲哥哥，在初期的时候拉着他一把，博海建筑的很多活儿都是找到博跃的。
　　不过后来周博跃累了，两年前就把位置让自己的大儿子周默接手了，企业也就进行了第二代的交接。
　　然后，周默接手公司之后，在依靠博海建筑的同时，积极开展拓展业务。后来也不知道怎么就认识了许峰，两人有就混到一块了，博跃有就开始不断向隆盛靠拢。
　　有了隆盛这颗大树在，博跃这两年发展的迅速，虽然不能说质的飞跃，但比在周博跃手里的时候，强的不是一点两点，一年多的时间里，就已经超过了博海建筑，成了知名度不小的企业。
　　“你既然跟他没交集，为什么他会去调查你？”
　　韩明泽抓住了关键。
　　这也是赵小年疑惑的地方，“不也不知道。如果说是他弟弟的话，我都能理解。唯独居然是他，让我实在想不明白。”
　　“想不明白就不要想了。既然知道是谁了，那你接下来要怎么办？”
　　韩明泽毕竟不是当事人，他还是想先看看赵小年的意思。
　　可这也是赵小年左右为难的地方。
　　按理说，周默之前有帮着设计害叶玲姗，虽然因为赵小年的介入导致未遂。但事实是存在的，周默在整个过程中扮演着很不光彩的角色。
　　而且，如果不是赵小年的出现，叶玲姗那晚可能在劫难逃。至于后面会有什么结果，赵小年不敢想。但是从叶玲姗之后的表现中可以看出，她对那晚的事以及许峰，都是相当排斥的，甚至这种排斥中有着明显的害怕。
　　所以从叶玲姗的角度出发，赵小年把周默当做敌人的话，是一点问题都没有的。甚至为了叶玲姗而出手去针对周默，针对博跃也都是完全有理由的。
　　但是，如果动周默，那必然会有牵扯到另一个人——周嘉颖。
　　再怎么说，周默和周嘉颖可是堂兄妹关系，他如果要动周默，周嘉颖就是他怎么也绕不开的。如果动了博跃，周嘉颖会是怎样的一个态度？如果周嘉颖求情的话，自己又该怎么办？
　　现在的赵小年，就是典型的左右为难的状态。
　　似乎看出赵小年在顾忌什么，韩明泽问道：“如果你不方便出手的话，那就由我来吧。”
　　韩氏集团的体量可是媲美隆盛的。
　　以韩氏集团这个庞然大物去对付博跃，那绝对不会有什么问题，而且博跃连反抗的机会都没有，就会被碾压地成为渣渣。
　　但是！
　　还是那句话。这件事的当事人是赵小年，而且凌州也是赵小年的一亩三分地，当然是赵小年出手最好。
　　“算了，你给我一天的考虑时间，明天给你答复。”
　　韩明泽也没问赵小年在顾忌什么。每个人都有每个人的考虑，既然知道谁是幕后黑手，他韩明泽也不在乎再多等一天。
　　但如果赵小年不想去找对方的麻烦，那么他韩明泽就会自己动手了。那样一来，韩明泽和赵小年之间的关系也必然会有间隙和隔阂。
　　“行，明天我再来找你。”
　　韩明泽将杯中的茶一口饮尽，很干脆地走了。
　　……
　　周嘉颖昨天中午回的家，到家后就以身体不舒服为由，躺在床上都没怎么动。
　　感受到一动作大就牵扯着下半身的痛，周嘉颖是又气又羞。
　　今天好转了以后，周嘉颖中午过后，就来到了公司。
　　现在周嘉颖对锦年的上心程度，明显比在博海建筑的时候强太多了。
　　一到公司，周嘉颖就来到了总经理办公室。
　　见到站在落地窗前，看着外面的景色做沉思状的赵小年，周嘉颖轻轻的把门关上后，慢慢走了过去，脆藕般的手臂，从后面抱住了赵小年。
　　“你这是怎么了，在这儿装深沉呢？”
　　赵小年转过身，看着面带桃花的美人儿，伸手将她抱住。
　　“昨天也不见你给人打个电话，你就是个把枪无情的男人。”
　　周嘉颖娇嗔地对赵小年的事后没关心，表达了心中的不满，小小的骂了一句。
　　赵小年也没解释，这个时候解释再多也是没用的。
　　“你还好吗？”
　　周嘉颖抬起头看着赵小年，似满足又似埋怨的说道：“你还真是狠心。哼，我现在总算是知道，为什么贺菲总是叫你蛮牛了，你果然就是一个蛮牛，一点都不怜香惜玉的臭蛮牛。”
　　赵小年没说话，只是将周嘉颖抱得更紧了。
　　周嘉颖察觉到赵小年的不对劲，笑容也渐渐收了起来，问道：“你今天怎么了？是不是有什么烦心事？”
第135章 周默的第一次接触
　　赵小年看着周嘉颖，犹豫了一会儿后，问道：
　　“你堂哥在招人跟踪和偷拍我。”
　　“我堂哥？周默！”周嘉颖眼睛瞪得老大，一副不理解的表情。
　　“他为什么要派人跟踪你？”
　　赵小年摇摇头，“不知道。是我找人调查后才知道的。”
　　于是，赵小年将昨天在贺家发生的事跟周嘉颖说了一遍。
　　当听说赵小年居然跟着贺菲回了家，心中突然有点酸酸的，醋意十足的说道：“这都回去见家长了啊？看来赵总这时好事将近了哟。”
　　“别闹。要说见家长，我见你爸还更早呢。”
　　赵小年没功夫扯这些，将话题转移回到正事上，“韩明泽也来了。他在等我的意思，如果我动手，他就不会动手。如果我不动手，那么动手的就是他。”
　　周嘉颖说道：“那岂不是周默，甚至博跃肯定都完了？”
　　韩氏集团是什么样的存在，周嘉颖这几次的接触之下，还是多少有点概念的。博跃在韩氏面前，就犹如一个孩童一般，毫无还手之力的。
　　至于锦年，虽然周嘉颖不知道赵小年的个人资产到底有多少，但作为副总的她，查看过公司的流水。就单从金额上看，周嘉颖就可以很清楚的知道，博跃绝对不是锦年的对手。
　　现在，这就是一个死局，横竖博越都是在劫难逃。
　　尤其是在听说周默曾经设计给帮助许峰给叶玲姗下药之后，周嘉颖也不知道该怎么办了。
　　“可以这么说，但区别在于，如果是我动手，我可以把握力度。但如果是韩明泽出手，那估计就是一击必杀了。”
　　对于韩明泽，赵小年可以有一定的了解。
　　周默如果去调查他，或许不会有太严重的后果。但周默却把岳凝秋牵扯进来，那以韩明泽这种高质量舔狗的属性，那么肯定是雷霆之怒。
　　甚至事情发展到现在，赵小年都有些后悔告诉韩明泽这件事了。
　　“那你打算怎么做？”
　　毕竟涉及到自家人，周嘉颖问得很是小心翼翼。
　　赵小年看着周嘉颖，露出一副苦笑，“如果不是你，或许我现在就已经开始动手了。但，我毕竟要为你考虑。”
　　周嘉颖听到这话，心中一甜，在赵小年的脸上轻轻一吻。
　　“要不，我约下我堂哥，你们当面聊聊？或许这其中有什么误会呢？”
　　周嘉颖现在真的很希望这是个误会，要不然，她真不知道会有什么样的结局。
　　“好，那你安排吧，时间就只有今晚了。”
　　“嗯，好的，我现在就去给他打电话。”
　　……
　　晚上，丽豪酒店。
　　“赵总，您可是有段时间没见了。”
　　见到赵小年和周嘉颖联袂而来，曹经理赶紧迎了上来，“周小姐，你也好久不见了。”
　　赵小年对曹经理的印象还是很不错的，别人给他面子，他自然也会给人家面子。
　　跟曹经理说了几句话后，赵小年带着周嘉颖就去了定好的包厢。
　　1号包厢内，周默已经到了，正在包厢内一个人抽着烟，见周嘉颖和一个男人进来，不用介绍，他也知道了对方是谁。
　　这张脸他可是在私家侦探拍来的照片中，看到过很多次了。
　　“赵总，久仰大名，幸会幸会。”
　　周默赶紧站起来迎了上去，边走边伸出了右手。
　　赵小年迟疑了一会儿，也伸出了右手，和周默简单的握了两下就松开了。
　　周默在打量着赵小年，赵小年也在打量着周默。
　　这还是赵小年第一次见周默。
　　周默和他弟弟周亮长得不是很像，周亮长相一般，但周默却长得有些小帅。而且从外貌上看，周默给人一种豁达开朗的感觉，似乎是个很适合做朋友的人。
　　这让赵小年想到了一句老话。说好听点，是知人知面不知心。说难听点，是越会咬人的狗，越是不叫。
　　三人入座，服务员就开始上菜了。
　　周默社交能力很不错，一看就是擅长此道的人。即使知道对方是来找自己兴师问罪的，但他还是一副风轻云淡的表情，说着不至于冷场的话。
　　这边周默没有还在扯东扯西，拉着闲篇，那边的周嘉颖就有些耐不住性子了。
　　“哥，这到底是怎么回事？是不是有人让你这么做的？”
　　周嘉颖的问题很直接。
　　赵小年看着周默，等待着对方给出答案。
　　周默将筷子一放，看着赵小年说道：“其实我也没想到，这件事居然这么快就查到我身上了，看来肯定是我找的那个私家侦探嘴不严。不过对于这件事，赵总准备怎么办？”
　　“我想知道理由，然后再做决定。”赵小年现在很想知道原因。
　　周默笑了一声，抽出一支烟点上，“我其实就是好奇而已，想知道赵总身边到底有多少红颜知己。不过赵总不愧是风短短几个月就涌起的风云人物，身边的美女还真不少啊。”
　　说着，又看向了周嘉颖，“想必我这个堂妹，应该也和赵总关系不一般吧。”
　　“我们往日无仇，近日无怨，我实在想不出来，你这么做是为什么。”
　　赵小年看了周默好一会儿，脸色很平静地说道：“你这样说可不好，虽然事情不大，但后果可不是你一个人能扛得住的。看在嘉颖的份上，我今晚才会跟你坐在一起，听你解释。如果你自己不珍惜这个机会的话，那我觉得没有必要对你有任何的不忍了。”
　　“哈哈，或许就凭你赵总的锦年国际，或许还对付不了我的。”周默很自信的说道。
　　其实周默也对锦年国际进行调查了，但在他看来，锦年国际似然比自己家的企业多，但资金方面一直都在往外掏，并没有太多的进项。
　　这就让他有个错觉，觉得锦年投资也不过如此。
　　“哥，你就告诉我们吧，你这么做到底是为谁？”周嘉颖有点着急了。
　　自己这个堂哥从小都很自负，认准的事，他会一路走到底。加上这几年的顺风顺水，更是让周默感觉有点膨胀了。
　　周默：“我为的是我自己。”
第136章 选错了，就得受罚
　　赵小年点点头，“好的，我知道你的意思了。那么……”
　　拿起纸巾擦了擦嘴，赵小年接着说道：“那么我只有把你打疼了，估计到时候你就会说实话了。”
　　“那我就拭目以待，看看赵总怎么打疼我咯。”周默笑了，笑得毫无心虚的意思。
　　赵小年看着周嘉颖，说道：“该做的我做了，你不会怪我吧？”
　　周嘉颖看了看赵小年，又看了看周默，轻叹一声，摇了摇头。
　　饭局结束的很快，连二十分钟都不到。
　　曹经理见赵小年心情不好，走的时候也就没有上来打扰。
　　“你觉得这事真是我哥干的吗？”
　　坐在副驾驶位，周嘉颖一副忧心忡忡的样子，看着赵小年。
　　“是，也不是。”
　　赵小年开着车，目视前方，“你这个堂哥，很显然就是一把枪而已，后面应该有一个真正的黑手。”
　　“不过不管是你哥，还是那个黑手，这件事做得很没有意思，甚至有点幼稚。”
　　这也是周嘉颖感到奇怪的地方。
　　跟踪、拍照、寄照片，如果是一个夫妻企业来说，或许是很有可能导致感情破裂，甚至最终使得企业一分为二的情况。
　　但这对于赵小年而言，是完全没有用的。充其量，最多就是会恶心恶心赵小年罢了，完全对赵小年造成不了任何实质性的伤害。
　　周嘉颖问道：“那你猜会是谁？”
　　“不确定，但是如果说跟我有怨的人的话，那么整个凌州估计就只有许家父子了。”
　　赵小年之前就有怀疑许家父子，在见过周默之后，这种猜测不但没有减少，反而更加坚定了他的想法。
　　“许家父子？”周嘉颖蹙眉紧皱。
　　“周默应该和许峰走得很近，而博跃的壮大也离不开隆盛。如果有人能把周默当枪，周默也甘愿为谁当这个出头鸟的话，除了许家父子外，我实在想不出还有第二个人选。”
　　提到许家父子和赵小年的恩怨，周嘉颖自然而然的想到了那次逼婚的事。
　　就冲那件事，许家父子把赵小年视为仇敌，也毫不为过。
　　周嘉颖想了想，问道：“你说，他们会不会还有后手？”
　　赵小年一听，似乎想到了什么，忙打了转向，将车停到了路边。
　　车一停好，赵小年就拿出手机，找到了许嫣儿的电话打了过去。可直到忙音出现，对方也一直没有接电话。
　　赵小年突然有种不好的预感，又给许大江打了个电话过去。
　　许大江那边倒是响了几声就接了，不过许大江的语气并不是很好，完全没了往日的亲近。
　　“小年，这么迟给我打电话做什么？”
　　赵小年迟疑了一会儿，问道：“老爷子，您这两天有没有收到东西？”
　　听到赵小年这话，对方明显沉默了很久后，才悠然开口道：“我当初是想着你和嫣儿能成一对的，老头子我真的很看好你，也挺喜欢你小子的。可是……咳。”
　　“就算你不喜欢嫣儿，其实也没什么，我也没有非要逼着你们成一对。但是，四个女人都跟你有染，你小子也太花心了吧。”
　　赵小年有些想解释，但又不知道该怎么解释，最后化成了一句歉意，“对不起，老爷子。”
　　“你不用跟我说对不起，只是我那孙女，好不容易对一个人有了点好感，可你又来这么一下。咳，我也不多说什么了，你自己好自为之吧。”
　　说完，许大江就把电话挂了。
　　“小年……”
　　法拉利的隔音效果不错，周嘉颖清楚地听到了赵小年的电话内容。
　　“我没事。我只是在想，他们这么做，到底有什么目的。”
　　对于许嫣儿，赵小年有只是把对方当做一个朋友而已，还没上升到喜欢的程度。
　　但也就是这一点，反而让赵小年有些奇怪。
　　赵小年慢慢地开始抽丝剥茧，梳理这件事的所有末枝细节。
　　对方先是给贺家寄去了照片，其目的显然是要破坏自己和贺家的感情，结果就是贺国章出面干涉女儿的感情。
　　那再后面的结果？
　　贺菲对自己的感情，赵小年是清楚的。就算是父母的反对，贺菲也是会坚决和自己在一起的。
　　那最坏的结果也就是父女感情因他赵小年而破裂。
　　但并不会给赵小年带来什么损失，甚至连报仇的目的都可能达不成。
　　然后就是许家。
　　就现在的结果不难看出，赵小年自己和许家肯定是有裂痕了。许大江还会接他电话，但感情明显淡了。而许嫣儿更是干脆就不接了。
　　那再下面的结果呢？
　　最坏也就是和许家老死不相往来。
　　这个结果依旧是对赵小年造成不了什么损失。
　　等等，赵小年突然想到了什么，看着周嘉颖问道：“博海建筑并购入锦年之后，跟隆盛的合作怎样？”
　　虽然博海建筑并入了锦年 ，但赵小年当初就说过，名义上归锦年，但实际的经营权还是在周家，他并没有去干涉，甚至连过问都很少过问。
　　“并入之后，因为有你的关系在，博海和隆盛又很快恢复了之前的合作，甚至更加亲密了。”
　　说到这儿，周嘉颖停下了嘴，似乎想到了什么，惊呼道：“既然你和许家有了间隙，那必然是会影响到博海跟隆盛之间的合作。如果许嫣儿够狠的话，很有可能直接断了博海与隆盛的合作。”
　　赵小年接茬说道：“那博海又会想要以前那样，在凌州的发展必然受限。”
　　“可是，他们这么做有意义吗？锦年又不靠博海活着？”周嘉颖不解道。
　　赵小年分析道：“那是因为你是副总，你知道。可外人并不这么认为的。毕竟虽然是投资公司，但锦年的事业一直在停滞不前的状态下。”
　　周嘉颖断言道：“所以，他们打算从这点上击垮你！”
　　“除了这个，我真不知道还有什么更好的解释。”
　　赵小年现在的表情有多古怪，就有多古怪。
　　“那你要怎么办？”
　　“既然做错了，选错了，那就得受到处罚。”
　　“还是那句话，只有把对方打疼了，他们才会真的害怕，事情的真相也就是揭开的时候。”
第137章 以彼之道还施彼身
　　周嘉颖眼皮跳了下，“所以你打算还是拿博跃开刀？”
　　赵小年带着歉意的说道：“对不起，但我必须这么做？周默既然做出了选择，那么我也必须要有回应才行。”
　　“毕竟，知道有人在你后面，时刻想着弄你一下，恶心你一下，确实很烦人的。如果不把这群苍蝇拍死，那么只会招来越来越多的苍蝇。”
　　“那你打算怎么做？”
　　“要么不做，要么就做绝！”
　　赵小年松开手刹，将车辆驶入主干道，“我要让那些人，感到真正的害怕。”
　　……
　　还没等赵小年开始做什么动作，锦年这边却率先出事了。
　　第二天早上，吴佳佳从十楼上来，找到了赵小年，在把一份经营报告放在赵小年面前后，吴佳佳不甘心的递交了一份辞呈。
　　“为什么要辞职？”
　　赵小年手指轻轻敲在那张薄薄的辞职报告上，视线却放在了吴佳佳的脸上。
　　吴佳佳把头低下，面露带着愧意，“连续三天，我们的主播就流失了一半，我们的主播体量已经从二流降到了三流，百万粉丝以上的主播更是一个都没了。”
　　“直播版块，我们的直播间这几天都会涌进大量的黑粉，不断的带节奏。我们的直播收益也大幅度的缩水。”
　　听到这个结果，赵小年心里突然一寒，语气有跟着冷了下来，“为什么没有早告诉我？”
　　“我……我以为是同行在搞我们，就想着靠自己去应付这些事。对不起，赵总，我高估我自己了，也愧对您的信任。”
　　赵小年现在很生气，他甚至觉得自己看错了吴佳佳。
　　才不配位，加上自己的拔苗助长，或许就是导致这个情况的根本原因。
                                            陆肆陆壹叁陆陆伍玖
　　虽然柠檬传媒目前每个月给公司带来的收益也就几十万，但毕竟是自己的一个产业，赵小年可没有大度到亏本了还不会问责的地步。
　　就在赵小年要在辞呈上签字的时候，周嘉颖却轻轻按住了赵小年的手，对着吴佳佳说道：“你先下去吧。柠檬现在这个样子，不是你一走了之就能解决的。你去把所有离职的主播资料，和最近直播间的相关数据整理出来。”
　　周嘉颖是锦年的副总，自然有也算是吴佳佳的顶头上司。
　　“好的，周总。那我先出去了。”
　　吴佳佳垂头丧气地走了。
　　“你这是……”
　　“你不觉得这些发生的都很突然吗？”
　　周嘉颖将吴佳佳递上来的运营报表拿了起来，翻看了一会儿后，说道：“虽然直播短视频现在是个趋势，竞争也很激烈。但柠檬可还没有到能让同行处置而后快的地步，充其量也就是个不会亏本的小公司。”
　　“主播宁可赔付违约金也要走，你不觉得很奇怪吗？吴佳佳的报表里说，直播间每天的收益也就那么一点点，刨除成本，也就是小盈利。可黑粉去突然多了。所以……”
　　赵小年听弦知音，道：“有人要搞柠檬！不……是有人要借着搞柠檬，来搞锦年。”
　　周嘉颖点点头，“柠檬现在可是锦年手里唯二的产业，博海那边的业务下滑，已经是板上钉钉的事了。那么再对柠檬下手，在别人看来，也就是个断了锦年的手脚。”
　　一叶障目，但把这片叶子摘取，也就清楚了很多。
　　赵小年看着手里的这张辞呈，笑了笑，将它撕碎丢进了垃圾桶。
　　抬起头看着周嘉颖，赵小年抓住了她的素手，“怪不得常说，一个成功的男人背后，总得有个优秀的女人。嘉颖，你就简直就是我的贤内助啊。”
　　周嘉颖心里一甜，嘴上却阴阳道：“貌似你赵总身后，可不仅仅是我一个贤内助吧？”
　　……
　　三十分钟后，柠檬传媒。
　　当赵小年看完吴佳佳整理出来的资料后，很自然的就递给了边上的周嘉颖。
　　“吴总，你的辞职被我驳回了。公司目前的这种情况，虽然不是我希望看到的，但我愿意再给你一次机会。”
　　赵小年虽然觉得不能怪吴佳佳，但就凭她发生这么大的事却不跟自己汇报这一点上，赵小年还是觉得需要小惩以戒。
　　吴佳佳意外的看着赵小年，就听赵小年继续说道。
　　“不过，犯了错还是得受罚的，你今年的年终奖取消了。你有没有意见？”
　　吴佳佳心中很是感动，鼻子一酸，眼角就留下了眼泪，“谢谢赵总。我认罚。请再给我一个月的时间，如果我没办法将损失挽回来的话，我就直接离开柠檬。”
　　柠檬虽然不大，但对于吴佳佳的职场道路而言，却是个难得的机会。
　　而且赵小年这种放手掌柜地的管理方法，几乎让她在柠檬传媒拥有了至高的权利。
　　虽然请辞了，但她心里其实是很舍不得的。
　　“好，我相信你吴总的能力。你现在主要去做几件事。”
　　赵小年摆手指头说道：“第一，我回头会让合作律所联系你，我们要对那些请辞的主播进行索赔，违约金这块按照当初签合同的最高标准去算。记住，不接受调解，就是要打官司。”
　　“第二，周副总会给柠檬的公账先转一亿的资金，哪家公司在挖我们的主播，你就给我反向去挖他们主播，而且必须是他们的头部主播，至于价格你自己看着谈。钱不够了，你就找周副总申请。”
　　“第三，去联系水军也好，其他方式也好，你必须要弄清楚是谁在黑我们，同时要在直播间里反向带节奏，以粉丝对付粉丝。这方面需要的资金，你也找周副总申请。”
　　“第四，针对还没有离开的这些主播进行筛选，觉得不错的、拥有潜力的，可以加工资待遇，重新签合同，但记住把违约赔偿这方面给我拉高，最高是一个天价。愿意签的，大力培养；不愿意签的，直接请出去。”
　　“有没有问题？”
　　吴佳佳是做直播这块多年的人，一听就是这是赵总准备反击了，尤其是第二条，简直就是以彼之道还施彼身，纯粹的就是在搅乱主播市场的阳谋。
第138章 英雄救美
　　我高薪挖你的人，你要是不放，就必然要提高自己家主播的待遇，那相应的成本也就增加了。
　　可如果你不放又不加钱，那这主播可就要易主了。别跟主播谈理想，也别画饼，真金白银才是最能抓人心的。
　　吴佳佳点点头，一扫之前的萎靡，“放心赵总，我一定把这几件事办好。”
　　“好，如果这几件事做好了，你还是柠檬的总经理。但如果还是搞砸了，那你吴佳佳也就是庸才，你也不用再找我请辞了，自己直接走人吧。”
　　“好的，赵总。”
　　大棒挥完了，周嘉颖这颗糖要上场了，尤其是她的嘴角带着笑意，含糖量是相当的高。
　　“吴总，你有不要有太大的压力，我是一直相信你的能力的。放心，只要是有利于对柠檬发展有利的，你都可以告诉我。自然，如果有什么问题，你也要第一时间跟我说。一个人的力量毕竟是有限的，要懂的借力。”
　　吴佳佳被甜到了，眼神中带着泪光，冲着周嘉颖点点头，“好的，周总。谢谢您。”
　　……
　　七夜酒吧。
　　虽然已经快到12月，地处南方的凌州，天气已然有了冻的意思。
　　但吼吼的羽绒服也依然无法让酒吧这种地方降温。
　　“你今天怎么会约我来酒吧？”
　　至尊卡座里，韩明泽拿着一只酒杯，看着身边四个穿着性感的辣妹，疑惑的看着赵小年，“你这明显就是无事献殷勤，说吧，你到底有什么事？”
　　赵小年笑道：“魔都的时候，得了你的照顾。现在到了凌州，我不也得尽尽地主之谊嘛。来，各位美女呢，今晚你们要是能把这位帅哥灌醉，我每人奖励你们十万。”
　　重赏之下必有勇夫。
　　四位辣妹一听好奖励，顿时就跟打了鸡血似的，围着韩明泽吹响了进攻的号角。
　　韩明泽虽然心里只装着岳凝秋，但这种场合他也是个老手了，搂着美女，眼睛却看向了赵小年。
　　“说说吧，你到底是有什么事找我？你要不说清楚了，我这酒还真难喝得下去。”
　　赵小年伸出一根手指，“一个月。我要你给我一个月的时间，处理那件事。”
　　韩明泽剑眉微皱，“这件事并不单纯？”
　　赵小年见韩明泽反应这么快，都想冲对方点个赞了，也不避讳，笑着说道：“嗯，初步看来，这应该是一个局，一个针对我的局。那个人只是被推出来的配角。”
　　“你还能笑得出来，看来应该还是尽在掌握。”
　　韩明泽拿起一只酒杯，抿了一口后，说道：“行。如果这件事并不简单，那我这边也不会去胡来，我明天就回魔都。不过，一个月后你必须给我个答卷。”
　　赵小年没想到韩明泽这么听话，也是很大感意外。
　　他来的时候还想着怎么说服韩明泽，没想到根本就不用太浪费唇舌。
　　把韩明泽丢给四哥辣妹，赵小年一个人则晃悠到了吧台。
　　赵小年朝着酒吧说道：“随便来杯喝的。”
　　酒保认出了这是自家的老板，点了点头，然后使出浑身解数，给赵小年调制了一杯酒。
　　入口是橙汁的酸甜，紧随其后是伏特加的清冽。果味的酸甜、酒精的刺激，多层次的味觉体验轻抚着赵小年的味蕾。
　　赵小年觉得不错，随口问道：“挺不错的。这叫什么？”
　　“渐入佳境。”
　　见调的酒被老板喜欢，酒保也是很开心，“是由伏特加和橙汁调配的。”
　　这时，一阵香风袭来，就见一个穿着棕色深V针织裙的女人坐在了赵小年的身边，在她的脖颈处，还扎着一条二指宽的黑色颈圈。
　　美女很美，皮肤也很白，看年龄在二十五六岁左右。一席偏侧长发，使得女人的气质在性感中多了几分轻熟。
　　赵小年注意到，周围不少男人的目光都在女人的身上游走着。
　　女人没有看赵小年，冲着酒保说道：“一杯‘长岛冰茶’。”
　　她的声如燕语莺声，音色让人很是舒服。
　　酒吧微微一愣神后，就开始为女人调制酒水。
　　很快，一杯调制酒水就放到了女人的面前。
　　“你好，我能坐在这儿吗？”
　　这时，一个穿着时尚的男人走到女人身边，嘴上虽在问着，但屁股已经很诚实的坐在了女人边上的高脚椅上。
　　女人只是淡淡的看了男人一眼，没有说话。
　　“美女，你也是一个人吗？好巧，我也是。我请你喝一杯？”
　　男人锲而不舍，开始搭讪起来。
　　但是女人却依旧没有看他，自顾自的品味着手中的鸡尾酒，就好像没有听见有人在跟他说话似的。
　　见到这个场景，不远处传来了几声的笑声，看那样子，应该跟搭讪的男人是认识的。
　　男人在朋友面前丢了人，脸上有有些不好看了。
　　“美女，都来酒吧喝长岛冰茶了，就没必要装纯洁了吧。”男人伸出手就要去搂女人的肩膀，“我就是你要找的那个杀手。”
　　赵小年没听懂男人说的是什么意思，却只见男人的手就要搂到女人的时候，女人将手中的鸡尾酒就直接泼了出去，全都泼到了男人的脸上，也溅到了自己的衣服上。
　　“我艸。”
　　被当众泼酒，可是一件很折面子的事，尤其还是在自己朋友的面前。
　　“你踏马的，装什么装，还敢泼老子。我艸！”
　　男人扬起手就要给女人一巴掌。女人下意识的往后一躲，正好就钻进了赵小年的怀里。
　　美人入怀，香气入鼻。
　　赵小年只感觉自己的心被人撩拨了一下，有些异样的感觉。
　　女人看向赵小年，近在咫尺的朱唇微启，“对不起，请帮我一下。”
　　赵小年还没说什么，那边的男人倒是直接将矛头对了过来。
　　“妈的小子，赶紧给老子滚，不要给自己找不自在。”
　　男人见到自己弄了半天，结果被赵小年坐收了美女的投怀送抱，脸上也就很不好看了。
　　赵小年一笑，伸手搂在了女人的细腰上，挑衅似的看着男人。
　　“我艸，你踏马的找死是吧。”
　　男人这一喊，原本还在不远处看戏的朋友，立马也围了上来，大有一言不合就要动手的意思。
第139章 好感度-100的女人
　　可下一刻，原本还一副嚣张样子的几人，立马就如老鼠见了猫似的，头都不回得就走了。
　　只见，在赵小年的身后，站着几个穿着黑色西装的壮汉。
　　“赵总，让您受惊了。”
　　每一个酒吧都有一些安保人员，而这群黑衣西装壮汉则是七色酒吧的安保。光看几人都要将西装撑爆的肌肉，就知道这个人不是什么花架子。
　　从赵小年进入酒吧的时候，就已经有安保发现了自己这个二号老板。尤其是亲眼见证过赵小年上次在酒吧，一个人挑翻韩明泽的几个保镖的事之后，他们对自己家这个二号老板可谓是印象深刻。
　　所以，他们的视线时不时的就回放在赵小年这里，留意着赵小年的安全。
　　虽然他们知道赵小年的武力值，基本只有揍别人的份。但毕竟是个讨好老板的机会，保安们可还想着在老板面前露脸呢。
　　“没事，你们去忙吧。”
　　赵小年挥挥手，将几个西装男都打发了，这才看着还靠在自己怀里的女人笑道：“美女，虽然我不介意继续这么抱着你，但你是不是可以起来了？”
　　女人脸上露出一阵羞红，对着赵小年笑道：“谢谢你的帮忙。我叫林原香，帅哥你叫什么？”
　　然而下一刻，赵小年耳边传来的系统声音，却让他不由地仔细向了女人。
　　【发现可逆袭目标】
　　【目标：小林原香】
　　【身高：165】
　　【年龄：25】
　　【颜值：85】
　　【身材：94】
　　【纯净度：81】
　　【好感度：-100】
　　听着系统的提示，赵小年心中是忍不住的腹诽。
　　面前的这个林原香，看她那羞涩含笑望着自己的样子，还以为是好感度对自己多有好感呢。
　　-100！
　　这还是赵小年第一次遇见带自己这么没有好感的女人。不，这都不算是没有好感了，简直就是充满了敌意和恨意。
　　对自己满是敌意，却还能面对笑容，做到面不由心。赵小年实在是觉得这女人不去当演员都是太屈才了。
　　还有那个81的纯净度，足足被减了19点，那岂不是意味着有19个人跟她亲密交流过？
　　最最让赵小年意外的，女人连名字都是假的。一听系统给出的名字，这个女人应该是个倭国人。不过该说不说，这个小林原香的华语说得真的很不错，字正腔圆，完全听不出一点口音。
　　估计就连刚才的那一幕搭讪大戏，也应该是自导自演的，其目的应该就是接近自己。
　　一个倭国女人，对自己充满着敌意，却向自己示好，这让赵小年心中的兴趣大起。
　　“你这样一直看着一个美女，可是很不礼貌的行为哦。”
　　小林原香见赵小年没有回应自己，只是一双眼睛直勾勾的看着自己，便开口说道。不过语气没有丝毫责备的意思，倒像是朋友之间的调侃。
　　赵小年也收回了思绪，露出一个笑容，“谁让林小姐实在是太漂亮了，我都看呆了。”
　　“这样，作为赔罪，我请林小姐喝一杯吧。酒保，该这位小姐来一杯长岛绿茶。”
　　酒保可是亲眼见证了整件事发展的人，对自家老板这样都能泡到美女，除了佩服就是佩服。
　　不过在听到赵小年要点“长岛绿茶”之后，脸上闪过一丝古怪的表情。
　　“帅哥，你还没告诉我，你叫什么名字呢？”
　　林原香看着赵小年，歪着头，细嫩的手指轻抚了下自己的发丝，动作很是撩人。
　　“赵小年。”
　　赵小年没有想要隐瞒的意思。而且对方可以接近自己，肯定是知道自己的，这时候报个假名也没什么必要。
　　酒保将一杯鸡尾酒放在了林原香的面前，和刚才她自己点的那杯一模一样。
　　看着鸡尾酒，林原香眼神有些迷离地看着赵小年，说道：“谢谢你的酒。不过，你知道长岛绿茶的暗语是什么吗？”
　　喝酒还有暗语？
　　赵小年摇头表示不知道。他点这杯酒，纯粹是因为刚才林原香点的就是这个。
　　这时，酒吧终于有机会插话了。
　　“赵总，长岛绿茶的暗语是‘我需要一个杀手’，也有失身的意思，所以又称为失身酒。它味道色泽像红茶，喝起来酸酸甜甜，但是度数达到了40，酒量不好的人，可能一杯下去就醉得不省人事了。”
　　赵小年听得一愣一愣的。
　　他这才明白刚才那个搭讪的男人为什么说“我就是杀手”这样的话了。
　　随即，脸上也有些不自然了。
　　一个男人点了一杯失身酒给一个女人，这个举动就很有意思了。
　　“抱歉，我不知道这些。我再给你换一杯吧。”
　　林原香看着赵小年的样子，噗嗤一声笑了，“没事的，我就是逗逗你，我挺喜欢喝这种酒的。”
　　然后看向赵小年，眼神中带着一股诱惑，说道：“再说了，不是还有你在吗？我想，你不会让我失身的吧？”
　　嗯，猜对了，我还真不会让你失身。
　　因为我怕不干净。
　　赵小年心里腹诽着，但脸上却是一副见色起意的表情，“放心，我不会让失身其他男人的。”
　　林原香给了赵小年一个风情万种的白眼。
　　吧台上，一男一女聊着很开心，似乎相当的投缘，时不时还听林原香发出一阵阵的轻笑声。
　　林原香在演戏，赵小年也在演戏。
　　一杯长岛绿茶饮尽，赵小年朝着酒保说道：“再来一杯。”
　　林原香却压住了酒杯，笑着朝赵小年摇了摇头，“不行了，今天就到这儿吧。我可不想今晚真的失身了。”
　　“我要走了，有缘我们再见吧。”
　　说着，林原香起身就准备走了。
　　“林小姐，我们加个好友，留个电话呗。”赵小年叫住了林原香，拿出手机。
　　林原香则是轻抚长发，笑道：“今晚我很开心。下次吧，下次如果再见面我们再加。”
　　说完，林原香就走了。
　　林原香来上这么一出，倒是大大出乎赵小年的意料。
　　刻意接近自己，又冲着自己各种暧昧放电，可临到关头又能及时刹车，甚至连电话也不留。
　　只能说这个小林原香很有段位，对男人的心理拿捏的相当到位。
　　上杆子送上门的女人，男人不会珍惜。可越是这种走得近却又得不到，那滋味才最挠人。
　　赵小年自然也不会追上去硬要。因为如果不出意料的话，他相信自己应该会再见到林原香的。
　　而事实证明，赵小年没有猜错。
第140章 新任女秘书
　　在第二天的上午，赵小年就再次见到了林原香，不过地点却是在锦年投资。
　　“这位林小姐，在投资行业多年了，之前都是在帝都那边，履历也很是优秀。人在外面，你要不要见见？”
　　叶玲姗走后，周嘉颖也就接手了她的部分工作，尤其是对人员招聘这块。
　　随着上次抽调了几个人去三水县后，本就人员到岗率不足的锦年，现在在人员这方面更是捉襟见肘，周嘉颖这几天都在加速人员的招聘，以充实员工数量。
　　周嘉颖将几份简历放在了赵小年的面前，还特意将最上面的这张对赵小年介绍了一遍，可见她对这个应聘者的看重。
　　而赵小年则是饶有兴趣的看着简历上的名字和照片，正是昨晚在七夜酒吧见到的林原香。
　　“行，既然是你看重的，我也很想见一见。”
　　当林原香跟着周嘉颖进到总经理办公室后，林原香则是美目圆瞪，露出一副惊讶的表情，“居然是你？”
　　林原香今天穿着的一身得体的职业装，山峰高耸，很是显眼。
　　不得不说，这个倭国的女人身材是真的好，穿着职业装的时候更是增添了一股特别的魅力。就算是站在同样职业装的周嘉颖身边，也不会被她抢去太多的风头。
　　赵小年则是笑着拿出了自己的手机，“林小姐，这回我们可以加个好友了吧？”
　　站在边上的周嘉颖见赵小年这副样子，则是蹙眉一皱，但什么话都没说。
　　小林原香没有丝毫的尴尬，笑了笑后，很大方地拿出了自己的手机，跟赵小年互加了好友。
　　“你是这家投资公司的老板？”
　　小林原香语气中满是轻松随意，仿佛两人是许久未见的朋友一般。
　　说话的时候，她有是轻撩了一下发丝，眼神中带着一股说不清的风情，带着似有非无的诱惑。
　　赵小年则也没有任何回避的意思，反而肆无忌惮地上下打量着林原香。
　　周嘉颖看在眼里，拳头不自觉地握了一下。
　　她决定了，等面试完之后，就把这个女人给PASS了。
　　刚才自己初试的时候，她还觉得这个林原香很是不错的，人长得漂亮、能力又有、经验也丰富、落落大方，应聘投资部经理，她觉得还是很满意的，所以才带来给赵小年见见。
　　可没想到，赵小年和她居然是认识的。而且作为女人，她觉察到这女人似乎对赵小年很有兴趣。尤其是见到赵小年之后，举手投足之间似乎都在若有若无地带着引诱的意思。
　　“林小姐的简历很不错。不过我看你之前都是在帝都，怎么会来到我们凌州这么个二三线之间的城市呢？”
　　虽然凌州也算是东部不错的城市，但相比于帝都来说，那就是没法比了。
　　小林原香说道：“帝都虽好，但压力也实在是太大了。而且我从小就喜欢南方这种烟雨气息的城市，所以就辞职了。”
　　“我看林小姐是要应聘投资部经理的职务，你的经验我觉得还是不错的。”
　　接着，赵小年话锋一转，“不过，我这里有另外一个职务，不知道林小姐有没有兴趣？”
　　“请问是为什么职务？”
　　“我的秘书。”
　　赵小年脸上带着笑，眼神却在林原香的胸和腿上一直切换着，一副别有深意的意思。
　　也不知道这倭国女人是怎么长，个头虽然一般，但胸部发育地确实相当不错。
　　而且赵小年记得在哪里看到过，说倭国女人的腿型是很不好看的，小腿比大腿偏短。可反观林原香，腿型却是很协调。
　　林原香没有觉得赵小年失礼，反而有意地挺了挺胸，笑道：“可以的，我觉得我可以胜任这份工作。”
　　赵小年轻轻一拍桌面，“好，那就这么定了，明天你就可以来上班了。”
　　面试的过程很快，谈妥相关事项后，林原香就走了。
　　临走时，赵小年也得偿所愿般的拿到了林原香的电话，两人也互加了好友。
　　林原香走后，赵小年饶有兴致地滑动着手机，显示的正是小林原香的朋友圈。
　　不得不说，这个女人的朋友圈很有意思，居然一水的全是她的各种照片。
　　比如拿着咖啡的照片、看风景的照片、睡意朦胧的自拍。除此之外，还有就是各种的美腿照，黑丝的、白丝的、带字母的、不带字母的。
　　在配上一些文艺风十足的文案，对LSP的杀伤力绝对是杠杠的。
　　至于工作照或者其他的内容，则是一条都没有。
　　赵小年看得很认真，嘴角还时不时带着笑，每张图片几乎都会点进去看大图。
　　“这么好看吗？”
　　周嘉颖看着赵小年这样样子心里就跟打翻了醋坛子似的，好胜心大起，“你要喜欢，回家我穿给你看就是了，而且绝对比朋友圈里的都犯规。”
　　赵小年将手机放下，对着周嘉颖色眯眯地说道：“这可是你说的，我最喜欢你穿黑丝了。”
　　周嘉颖白了赵小年一眼，说道：“她是什么人？”
　　赵小年疑惑地看着周嘉颖。
　　“别装了，虽然你是个SP，但还不至于见一个喜欢一个。而且你刚才的样子，实在是太刻意了，一眼就看出很假。”
　　周嘉颖跟赵小年这么久了，自然是能看出赵小年是装的。
　　“果然是老夫老妻了，这是一点都瞒不过你。”赵小年走过去，把周嘉颖搂在怀里，大手在她的翘臀上拍了一下，惹得周嘉颖娇羞地白了他一眼。
　　赵小年收气嬉皮笑脸，正色道：“这女人我昨晚在酒吧见过。她的本名叫小林原香，应该是个倭国人。”
　　随后，赵小年将昨晚在七夜酒吧的事，有删减地说了一遍。
　　听完后，周嘉颖沉思了片刻，皱着眉说道：“那这么看来，这林……小林原香是有意接近你？那你为什么还要招她进公司，而且还把她安排在秘书这个重要的位置上。”
　　“昨晚邂逅，今天就来面试，实在是太巧了。这明显是冲着我，不，应该是冲着锦年来的。”
　　“现在我们不知道她到底有什么目的，但对方既然派人来了，那总好过我们大海捞针地去瞎猜来得好。她或许就是一根能让我找到后面之人的绳子，我可不想就把她给断了。”
　　“敌在暗我在明，现在对方好不容易落下了一颗明子，我自然是要咬着不放的。”
　　这件事越来越有意思了。
第141章 决裂的开始
　　赵小年先前还以为是周亮或者许峰对自己的报复，很低级的报复。可对方将自己和隆盛有意分化后，赵小年就觉把嫌疑完全放到了许峰身上。
　　但是，这个日本女人的出现，又把赵小年原以为很清晰的事情脉络，一下子给搅乱了。
　　“你虽然说的没错，但毕竟秘书这个位置实在是太敏感了，万一她真有什么企图，不是反而更容易让她得逞吗？”
　　周嘉颖也有自己的顾虑。
　　锦年的绝对核心就是在赵小年这里。作为赵小年的秘书，自然就可以利用工作便利的优势，更有机会接触到核心的东西。
　　赵小年看着周嘉颖，露出狡黠的笑容：“所以，我们要做一些调整。”
　　将周嘉颖的头搂在自己的怀里，赵小年在她的耳边小声的说了起来。
　　“行，你知道有数就行。”
　　周嘉颖听完后，也没有再坚持。不过眼神变得有些幽怨起来，带着撒娇地口气说道：“不过我可警告你，这都是逢场作戏，你要是敢假戏真做，我……我就联合菲菲她们，再也不理你了。”
　　上次轮值秘书事件之后，周嘉颖在众女中，俨然一副大姐大的样子。
　　“放心，有你们在，我就知足了。再说了，那种女人我可不敢碰，跟公交车似的。”
　　周嘉颖眉头一挑，“你怎么知道的？”
　　……
　　第二天，整个锦年都知道自己家老板又换秘书了。
　　对于这种事，公司上下都已经见怪不怪了。
　　锦年开创至今不到半年的时间里，赵小年这位总经理的秘书可是换了好多人。
　　先是郝月，后来则是叶玲姗。
　　等两人走后，周嘉颖在任职副总经理之前，也是做着秘书的活儿。
　　如果加上贺菲、刘馨婷和章雨涵她们轮值秘书的事，今天这个林原香算下来，已经是赵小年的第七个秘书了。
　　而且赵小年的秘书，清一色的都是颜值很高的美女。
　　这也让锦年的不少男员工很是羡慕嫉妒恨。
　　林原香今天穿的是一身白的职业套装，包臀OL裙的裙摆拉得很高，露出了大半截包裹着肉丝的大腿，使得整条腿看起来非常修长有人。
　　赵小年有事没事总会把视线放在林原香的那双腿上，而林原香则就好像看不见似的，任由赵小年的视线侵袭在自己身上。
　　而且在背对着赵小年的时候，林原香的脸上偶尔会露出鄙夷的笑容。
　　“咚咚咚……”
　　办公室的门被人敲响，不用赵小年提醒，林原香就很自觉地将门打开，就见吴佳佳和李沐雪一起走了进来。
　　“赵总，我这边有工作要跟您汇报。”
　　吴佳佳看了一眼双手前放，恭敬地站在一边的林原香。
　　李沐雪也在好奇地看着林原香。
　　赵小年指了指林原香，“这是我的秘书，林原香。原香，这是公司旗下的柠檬传媒的总经理吴佳佳。这位是我们合作律所的李沐雪李律师。”
　　因为林原香是第一天上班，赵小年也没带她下楼介绍，所以吴佳佳是不认识林原香的。
　　至于李沐雪，就更是不知道了。
　　“吴总，李律师，你们好。”
　　林原香微笑着打了声招呼。
　　两人则是报以微笑回应。然后吴佳佳这才将一份报告放到赵小年的面前，“赵总，按照你的指示，这两天我们进行了相关的工作，您请过目。”
　　赵小年接过报告，站起身走到了沙发区坐下。
　　吴佳佳和李沐雪也跟着坐了下来。
　　林原香则很有眼力劲的坐在了泡茶位，熟练的开始泡着茶。
　　大致看了下报告之后，赵小年看着李沐雪问道：“起诉那些主播的胜算有多少？”
　　“胜肯定是没问题的，但是……”李沐雪轻摇下头，说道，“但是赔偿的金额，估计只能按照合同的约定去赔付。而且这些人很有可能在一审之后就不会上诉，所以时间上拖不了太长时间。”
　　对于这点，赵小年也是明白的，他的意思是能拖多久就拖多久。
　　“其他MCN的主播挖人的动作再大点，就盯着他们顶流的那几个就行，都要去接触。钱这块的问题，违约金我们也可以付，但绝对要控制好。我要是就是一个结果，只要有人挖我们一个人，我们就挖他一个人。”
　　吴佳佳有点好奇赵小年刚才的意思。
　　上次赵小年可是说了钱不是问题，可今天话锋又转成要控制好金额，很是自相矛盾。
　　不过吴佳佳没有在这件事上纠缠，迟疑了一会儿，说道：“现在我们已经挖过来了三个，还在接触的有十来个。可如果都挖过来，光违约金就是个不小的数目。另外，我们柠檬目前的体量，也承接不住那么多的主播。”
　　赵小年眉头紧锁，“那就在公司内部进行整合，工作量提上去，一边挖着主播，一边进行相关人员的配对。直播是个风口，我一定要这波红利。”
　　虽然他没干过短视频直播，但也知道这里面的潜力是很大的，没看到那么多的大公司，也开始注重这方面了吗？
　　所以赵小年不怕亏，迟早都是可以赚回来的。
　　又跟吴佳佳和李沐雪聊了一会儿，赵小年就让两人去忙了。
　　吴佳佳和李沐雪刚回到柠檬传媒，就见周嘉颖已经在吴佳佳的办公室等着她们了。
　　“周总，你找我有事？”
　　周嘉颖笑着点点头，“嗯。”
　　柠檬那边的汇报，整个谈话过程，林原香就坐在边上，甚至那份报告，赵小年也很自然地递给了林原香看。
　　赵小年看着吴佳佳送上来的报告，时不时在报告上涂涂画画写着什么，时不时又停下笔紧皱眉头。
　　没一会儿，周嘉颖也是面色凝重地敲开了总经理办公室的门。
　　“小年，隆盛那边全面以工程不合格为由，全面停止了跟博海的合作。你看我们要不要让律师介入下？”
　　一进来，周嘉颖就丢下了一颗炸弹。
　　“什么？”
　　赵小年从椅子上站了起来，惊诧道：“工程不合格？屁话，以前不都是这样合作的吗？这就是借口。对了，这个决定是谁下的？”
　　“是隆盛主管房地产这块的许毅德，不过……”说到这儿，周嘉颖若有深意地看着赵小年，“不过，据说许嫣儿也是点了头的。”
第142章 许嫣儿拍的桌子
　　“小年，你看你和许老爷子、许嫣儿的关系不错，要不你去问问，看那边是什么意思？”
　　赵小年摆摆手，沮丧道：“不用了。算了，不合作就不合作了吧。”
　　“那要不要让律师去跟隆盛打官司，就说他们违约，要他们赔付违约金。”周嘉颖问道。
　　赵小年点了点头，好似下了决心似的，“行。你跟律所那边对接下。既然许嫣儿不念旧情，那我也无所谓了。大不了撕破脸皮了。”
　　“可是，对方可是隆盛……跟他们对着干，我怕博海以后要想在凌州立足，就更不可能了。”
　　赵小年咬了咬牙，“实在不行，那就只能把博海给卖了。”
　　见周嘉颖面色不好看，赵小年安慰道：“嘉颖，我也不想让叔叔的心血白费。但是，现在这个情况，我们不得不壮士割腕，及时止损。”
　　周嘉颖挤出一个苦笑，“我明白的。那我就去跟律师对接了。”
　　说完，周嘉颖就走了。
　　看着沮丧而去的周嘉颖，还有正仰面沉思的赵小年，林原香走出了办公室，径直去了厕所。
　　拿出手机，林原香找到一个好友，就打了一串信息给对方发了过去。
　　很快，对方就回复了“继续盯着”四个字。
　　而另一边，周嘉颖也在拿着手机给赵小年发信息。只是现在哪还有在办公室时的那股沮丧的样子，反而面带笑意地打着字。
　　【小年，你刚才演得好浮夸啊。】
　　……
　　第二天，隆盛大厦。
　　“赵总，您不能进去。许总正在忙，我要先通报下。”
　　许嫣儿的秘书见赵小年带着人就要往总裁办公室里闯，赶紧起身阻拦。然而，赵小年则理都没理秘书，径直就推开了许嫣儿办公室的门。
　　办公室内，许嫣儿正坐在办公桌前，低着头处理着文件。见赵小年带着人就这么闯了进来，蹙眉紧锁。
　　“许总，赵总他……”
　　秘书见自家老板生气了，赶紧就想出言解释。
　　许嫣儿对着秘书说道：“没你的事了，你先出去吧。”
　　秘书如蒙大赦，一刻也不敢迟疑，忙退出办公室，还很想贴心的把门给关上了。
　　许嫣儿只是看了一眼赵小年后，就继续低着头继续办起公来，嘴上一副冰冷的语气说道：“赵总大驾光临，找我什么事？”
　　赵小年快步走到许嫣儿的对面，用质问的语气说道：“许嫣儿，你什么意思？”
　　许嫣儿停下手中的笔，冷着脸看向赵小年，“赵总，是你带人闯进了我的办公室，我还没问你什么意思呢。”
　　“隆盛为什么要停止和博海建筑的合作？”
　　“这件事你应该去找许毅德，而不是来问我。”
　　赵小年一拍桌子，“许嫣儿，你少来这套。如果没有你这个总裁点头，他许毅德敢做主停止和博海的合作？”
　　许嫣儿看了眼桌面上赵小年拍过的地方，脸色愈发冰冷了。
　　“赵小年，要耍威风回你的锦年去耍。这里是隆盛，不是你可以随便耍无赖的地方。敢拍我许嫣儿的桌子，你还是第一个。”
　　赵小年一副完全不在怕的表情，“许毅德说什么博海存在质量问题。之前也是这样做的，也没听你们隆盛说有哪儿质量不行了。现在空口白牙又说质量有问题了，你当我赵小年是傻了吗？”
　　“赵小年！”许嫣儿的火气也起来了，“你不要在我这里胡搅蛮缠，有本事你找许毅德说这事去。只要他同意，我没二话。”
　　“你又不是不知道，我跟他就是不对付的。我现在就找你，你如果不答应，我就去找老爷子，让他来处理这事。”
　　“赵小年，你觉得这样还有意思吗？非要我们撕破脸吗？”
　　许嫣儿从抽屉里拿出一个信封，往赵小年的面前一扔。几张照片也顺着没有密封的信封口滑了出来，赫然是赵小年和其他女人的亲密照。
　　“我许嫣儿对你的私生活完全没有兴趣。我虽然不知道这是谁寄来的，但我还得谢谢他，让我算是看清你赵小年是个什么样的人。”
　　“停止跟博海的合作，是许毅德提的，我也是点头有的。商场就是商场，我不会拿着隆盛跟你赵小年开玩笑。”
　　“你这次找我，我也就算了。但我警告你，不许在去打搅我爷爷。如果让我知道你还去老宅，那就不要怪我不讲情面。”
　　许嫣儿的话已经非常明确了。
　　合作？不可能！
　　攀交情？更不要想。
　　赵小年脸上也不好看了，心头的怒火压不住地涌了上来，指着许嫣儿的鼻子就骂道：“行，你许嫣儿了不起，你们凌州第一的隆盛了不起。”
　　“既然你许嫣儿做了初一，那就不要怪我赵小年做十五。你们隆盛所停合作就停止合作，是你们违约在先，你们就得赔偿我们的损失。本来还想跟你商量商量，不过你许总既然把话都说到这份上了，那也没什么好谈的了。”
　　“许嫣儿，那我们的法庭上见吧。”
　　说完，赵小年拿起信封和照片就要往外走。
　　“站住！”许嫣儿开口道。
　　赵小年回头看着许嫣儿。
　　许嫣儿缓缓说道：“郝月你是不是该还给我了？当初可是说好借你三个月的，现在时间可是到了。”
　　赵小年没有回答，转身就气呼呼的走出了总裁办公室。
　　隆盛大厦地下停车场。
　　赵小年脸色铁青的坐在副驾上，一只手架在窗户上抽着烟。
　　“赵总，别生气了，气坏了身子可就不好了。”
　　说着，小林原香伸出一只白嫩纤细的手掌，轻轻按抚在赵小年的胸口，帮他顺着气。
　　“她许嫣儿这是什么意思？也不想想当初是谁帮了她？要不是有我在，她现在还不知道在哪儿哭着呢。还隆盛总裁？那个位置估计早就是许毅德坐在那儿了。”
　　“妈的，不往来就往来，弄得我好像很稀罕似的。要不是许老爷子硬撮合，我才不会搭理她许嫣儿呢，跟个冰块似的。”
　　“不就是女人嘛，老子有能力多找几个怎么了？她许嫣儿又不是我老婆，凭什么管我的私事。”
第143章 真正的目的
　　小林原香整个人往赵小年这边挪了挪，让自己靠得赵小年近些。
　　“赵总，您就别生气了。对了，许总说的郝总的事，您打算怎么办？”
　　赵小年想都不想，说道：“不就是个郝月吗？还她就是了，我又不缺秘书。”
　　说到这儿，赵小妮拿起手机，找到郝月的号码就打了过去。
　　手机响了三声后，那边接通了。
　　“喂，赵总。”
　　赵小年语气疏远道：“郝月，你们许总让你回去。你现在就把手上的工作交接给叶玲姗。”
　　“怎么这么急？电池厂这边的事再有一段时间就可以告一段落了。要不等这边……”
　　赵小年直接打断道：“你现在就走。电池厂的事你不用管了，我会让人去接手的。”
　　“……好吧，赵总。我这边听你的安排。”
　　赵小年语气略有缓和，道：“郝月，我们的合作虽然结束了，但什么能说，什么不能说，我希望你能记住。”
　　郝月那边语气也变了，“赵总，你这话什么意思？”
　　“没什么意思？”赵小年语气不咸不淡地说道：“你是许嫣儿的秘书，不过是借给我用一段时间而已。但你接触到的可都是重要的商业机密，我请你管好自己的嘴，什么能说，能不能说，要有分寸。否则，就不要怪我不客气了。”
　　郝月那边沉默了一会儿。
　　“行，虽然我不知道发生了什么事，但你赵总既然都把话说到这份上了，那我郝月也没什么好待的了。再见。”
　　说完，郝月那边就直接把电话给挂了。
　　小林原香心中一惊：看来赵小年这边，难道真的是跟许嫣儿决裂了？！
　　……
　　因为与隆盛集团的业务中断，博海建筑再一次陷入到了经营困境。
　　“小年，你真的打算把博海卖了吗？”
　　虽然已经商量过几次了，但周嘉颖还是忍不住再次问道。
　　赵小年揉了揉太阳穴，“没办法了，博海前期的发展过于畸形，实在是太依赖于隆盛集团的了。”
　　“我们虽然也有跟其他的房地产集团合作，但隆盛的名号实在是太响了，知道我们在跟他们打官司后，很多公司都开始陆续中断和我们的合作了，就连几个谈得差不多的合作意向，也没有了下文。”
　　赵小年将整理好的一份博海的经营报表，随意地丢在了桌面了，面带愧疚地看着周嘉颖，“嘉颖，这次真的要说声对不起了。叔叔那边，你也跟他好好说说。”
　　周嘉颖叹了口气，“行吧，你既然已经决定了，那我也不再说什么了。”
　　“对了，柠檬那边的情况怎么样了？”
　　“也不是很顺利。”
　　周嘉颖拿出一份报表，说道：“这时吴佳佳整理出来的。流失的那几个主播都不同意我们的违约赔偿，打官司是在所难免的了。”
　　“另外，挖人的工作也不是很顺利。到目前为止，也还是没有一点进展。其他MCN好像知道了我们的意图，都跟那些主播重新签了合同，违约金高得离谱，我们承担不起，那些主播也不想在这个时候另找东家。”
　　赵小年皱起了眉头，沉声道：“走，我们去10楼一趟。原香，你把我桌上的东西收好。”
　　说着，赵小年就跟周嘉颖出了办公室。
　　小林原香目送着赵小年俩人离开，关上门，走到办公桌前开始收拾起被放得有些凌乱的文件。
　　看了看这些文件，小林原香走到办公室门前，打开一个缝往外看了看后，这才走回到桌前，拿出手机对这每一份文件就拍了起来。
　　拍完后，就将所有的拍了照的文件用手机发了出去。
　　做完这一切，小林原香将文件收拾好，闲庭信步地走到沙发坐下。
　　很快，手机就收到了回复。
　　【这些事就告一段落吧，我们答应他们的已经做到了】
　　【你现在把所有的精力都放到那件事上，这才是我们的目的】
　　【不惜一切代价，你一定要尽快弄到手。记住，不惜一切代价。】
　　看到对方的回复后，小林原香就删除了聊天记录。
　　……
　　接下来的几天里，小林原香的眼里，赵小年简直可以用“焦头烂额”来形容。
　　看着赵小年又在揉太阳穴，一副很疲惫的样子，小林原香绕道赵小年的背后，“赵总，我给你按摩下吧，能缓解压力的。”
　　说完，就直接将双白嫩纤细的手指轻轻按在了赵小年的额颞部，顺时针地揉捏着。
　　还别说，被小林原香这么一按，赵小年还真觉得挺舒服的，眼睛也不自觉地闭上了，一副很是享受的表情。
　　“赵总，您最近实在是太累了，我看着都心疼呢。”
　　因为离着近了，小林原香身上的香水味就容易地钻进了赵小年的鼻子里。
　　“原香，你喷的是什么香水？味道还挺好闻的。”
　　小林原香脸上得意之色一闪而过，嘴上确实一副害羞的语调，“哪有啦，人家也只是随便喷了点的。”
　　见赵小年一副享受的样子，小林原香思索了一番后，用带着嗲味的口气说道：“赵总，我也入职快十天了，可现在也没有具体什么事做，我都有点愧对你给的工资了。”
　　小林原香入职快十天了，每天的工作基本就是围绕着赵小年的办公日常，说好听点是秘书，说难听点倒是像个保姆。
　　而最重要的，她干着这些鸡毛蒜皮的事，可是没有机会接触到目标的。
　　所以，小林原香不能再耗下去了，要是限期内没拿到东西，她这次的任务就要失败了。
　　而一想到失败的后果，小林原香就有些不寒而栗。
　　赵小年嘴角划出弧度，问道：“怎么？钱赚的那么轻松还不嫌烫手？”
　　“关键是人家也想为您分忧嘛。这几天看着你这么辛苦，我作为秘书却这么清闲，实在是说不过去。”
　　说着，小林原香的手慢慢的往下移，移到了赵小年的肩膀，开始轻轻地揉捏着，同时开口说道：“人家好歹也是你的秘书。不是都说有事秘书干嘛，可你做老板的都把事干了，那还要我这个秘书做什么。你都没听见同事们私下怎么说的。”
第144章 请君入瓮
　　赵小年似乎来了兴趣，问道：“哦，他们都说什么了？”
　　“他们说，我就是你花钱雇来的一个花瓶。”
　　小林原香的语气中，带着撒娇似的埋怨。
　　赵小年哈哈一笑，打趣道：“怎么？当花瓶不好吗？我就喜欢你这样的花瓶。”
　　说着，赵小年的手就抓住了小林原香的手。
　　还别说，这女人的手还真的很嫩，软弱无骨一般。
　　小林原香眼睛微眯，从赵小年的手中轻轻挣脱出来，转动了下赵小年的椅子，“赵总，我给你按按腿。”
　　也不等赵小年回复，小林原香双手开始揉捏着赵小年的大腿。
　　赵小年眉头一挑，但却没有做任何动作，只是视线不由自主的往下看了看。
　　……
　　半个小时后。
　　不得不说，倭国女人在某些方面，真的是自带BUFF的，技术含量那是非常的高。
　　伴随着赵小年长长的舒了口气，小林原香脸颊绯红，幽怨中带着风情的眼神看了赵小年一眼。
　　赵小年则是笑了笑，指了指办公室内的洗手间，“去洗洗吧，回来我有事跟你说。”
　　小林原香点点头，站起身来。
　　赵小年看着小林原香走进洗手间的背影，嘴角挂起了笑，打开了手机。
　　而走进洗手间的小林原香，嘴角也浮起了笑容。
　　关上门，小林原香打开盥洗池的水龙头，边漱洗着，边想着刚才的一幕，心中想着：
　　资料上果然没有错，这个赵小年果然是个SP，怪不得那么多的女人。
　　三分钟后，小林原香走出了洗手间。
　　赵小年看着小林原香一眼，拿出手机，给小林原香转了10万过去。
　　“赵总，你这是？”小林原香诧异地看着赵小年。
　　““原香，从今天开始你就是我的人了，既然是我的人，我自然不会亏待你。”
　　小林原香露出一副欣喜的表情，快步走到赵小年的身边，“赵总，真的吗？那真的太好了。”
　　“其实，其实那天在酒吧，你出手救我的时候，我就喜欢上你了。你不知道，当我看到锦年的总经理居然是你的时候，我是多开心。”
　　赵小年嘴角轻轻抽搐下，嘴上说道：“是吗？我有那么大的魅力？”
　　“有的，你是我见过最勇敢的英雄。”
　　赵小年满意地摸了摸小林原香的头，说道：“你刚才不是说没事做吗？现在我交给你一件事。”
　　小林原香立马站了起来，“赵总，你尽管吩咐。”
　　“我打算出售博海，这事你是知道的。嘉颖毕竟对博海是有感情的，这事她去办不合适。我把这事交给你了，你去负责下，看看有没有人原因接手博海。”
　　小林原香立马摆出一副秘书的姿态，点点头，“好的，赵总。”
　　“铃……”
　　这时，赵小年的手机响了，是叶玲姗打来的。
　　赵小年也没有回避小林原香，把手机接了起来。
　　“喂，玲姗。”
　　“小年，郝月上午已经走了，刚搭乘飞机离开了鹏城，我亲自送她过的安检。”
　　赵小年轻轻敲了敲桌面，带着无奈的口吻说道：“走就走了吧，毕竟我们现在和隆盛的关系已经不同往昔了，郝月始终是许嫣儿的人，她在留在那里，会接触到更多的商业机密，不太合适了。我可不想被太多人知道这事，至少在成功之前。”
　　“小年，到底出了什么事？为什么一夜之间就成这样了？我问了郝月，郝月没有告诉我。”
　　“你就别问那么多了。你只要记住一点，现在鹏城那边所有事，你要亲力亲为，不能假手任何人。那里，才是我们锦年翻身的筹码了。”
　　叶玲姗迟疑了一会，说道：“我会的。但是郝月走后，这边就我一个人了。现在还好，可我怕再过一段时间，就要捉襟见肘了，到时候我一个人也分身乏术。”
　　“我这边再看看，一旦有信得过的人，我会立即派过去协助你的。”
　　“好，那你记住尽快派人过来。”
　　这时，叶玲姗似乎想到了什么事，接着说道：“对了，昨天研究室那边遇到了问题，所有的步骤都对，但就是最终的参数不对，我也看不懂，所以他们想让你看看是哪里出不对。”
　　赵小年脸上一惊，急道：“那你赶紧把他们的数据发给我，我看下是哪里不对。还有，以后遇到这种事情，你要第一时间告诉我，不要耽误了时间。”
　　“好的，实验室那边昨天就整理好了，那我现在就把那些东西发到你的邮箱。”
　　挂完电话没多久，赵小年打开邮箱，果然收到了叶玲姗发来的邮件，点开一看，居然是一张详细的工艺过程及参数表。
　　赵小年将这些都通过打印机打印了出来，小林原香则很有眼力劲地走到打印机边，将打印出来的东西拿了过来。
　　在这个过程中，小林原香的视线看似不经意的在打印纸上扫了一眼，然后递给了赵小年。
　　赵小年接过打印纸，仔仔细细的看着，时不时在一些地方上进行修改。
　　自从系统奖励了完整的刀片电池相关知识之后，赵小年可以说是一个顶级的电池领域的专家了，这些东西对他来说，还真是手拿把掐。
　　半个小时后，赵小年将修改好的内容，用手机拍给了叶玲姗。
　　“把这些去碎了。记住，这是机密文件，你必须亲自去碎，而且要看着它们一张张全部都碎完。碎的时候，不要让任何人靠近。”
　　赵小年将纸递给了小林原香，并郑重的嘱咐道。
　　小林原香接过，心头一跳，面色严肃道：“好的。”
　　看着小林原香走出办公室，赵小年嘴角一笑，拿出了手机，然后找到一个好友，快速地编辑了一些信息。
　　另一边，小林原香走到办公区域的角落，一台碎纸机正安静的立在那里。
　　小林原香左右看了看，确定没有人注意自己之后，拿出手机，快速地将每张纸都拍了下来。
　　确认自己都拍完之后，小心原香这才将这些纸一张张塞进碎纸机。
　　而此时，在离着碎纸机不远处的一张工位上，一个盖在一些办公用品下面的一个微小镜头，此时正发出红色的微光。
第145章 贺菲的黑暗料理
　　晚上，赵小年回到别墅的时候，发现别墅居然亮着灯。
　　赵小年脸上浮现出一抹笑意，打开门，走进了别墅，果然就看到一个曼妙的身影正在厨房忙碌着。
　　因为不太熟练，身影显得手忙脚乱的。时不时还要侧头看向边上的平板。
　　而平板上显示的，正是教做菜的内容。
　　赵小年玩心大气，蹑手蹑脚地都了过去，从后面一把抱住曼妙的身影。
　　“啊。”
　　身影一惊，回头瞟了眼后，这才埋怨道：“被你吓死了。”
　　赵小年将头抵靠在对方的香肩上，含笑地问道：“菲菲，你怎么突然想起做饭了？”
　　贺菲将后背贴在赵小年的胸膛，害羞道：“我就是想让你忙完一天后，回家了有口热饭。”
　　赵小年看着锅里的东西，好奇道：“你这里面黑乎乎的是什么呀？”
　　“红烧排骨。”
　　赵小年：……
　　半个小时后，赵小年将围裙解下，将煮好的三盘菜端了出去。
　　贺菲则是一脸的挫败，低着头坐在沙发上。
　　赵小年走过去，“怎么了？还在生气呢？”
　　“蛮牛，我是不是很没有用啊？我除了跳舞，什么事都不会做。本来想给你做个红烧排骨，居然酱油和老抽都分不清。”
　　贺菲说着说着，突然感到有些委屈，眼睛里都开始沁出泪水了。
　　赵小年将贺菲搂进怀里，安慰道：“谁说你没用的，不要这么妄自菲薄。不就是做饭吗？好多女生都不会做饭的，这很正常的。”
　　“再说了，我可没要你天天围着炉灶转，你只要做你喜欢做的事就行了。”
　　贺菲将头靠进赵小年的怀里，鼻子一酸，“小年，对不起。”
　　“为什么说对不起？”
　　“上次你去我家，我爸却那样对你。”
　　赵小年拍拍贺菲的肩膀，笑道：“没事的，我理解的。再说了，这事错也是在我。”
　　不想在这件事上再说下去，毕竟说到底，也是因为赵小年身边的女人实在有点多。
　　“对了，你今天突然回来了？”
　　贺菲现在都是住在学校宿舍，只有在周末的时候会回别墅。
　　当然，也不是每个周末都回来陪赵小年，有时她也是要回看看看她爸妈的。
　　被赵小年这么一问，贺菲这才惊呼一声，将身子从赵小年的怀里挪出来，说道：“对了，我都差点忘了。”
　　“今天周亮找到了我，又跟我说起了……”说到这儿，贺菲突然停了下，“说起你和我的事。”
　　赵小年面色一冷，静静的看着贺菲，等待着下文。
　　“他说你马上就要完了，很快就会变成一个穷人，甚至负债累累，没能力再承担我弟弟的治疗费用了。还跟我说，只要我答应他，他可以接手资助我弟弟的治疗费用。”
　　贺嘉已经好了的事，并没有公开，也就贺家人和赵小年知道而已。
　　听到这个事，赵小年蔑笑道：“这个周亮还真是不死心啊。”
　　“小年，你是不是真的遇到什么事了？你是不是现在很需要钱？你之前给我的钱我还有很多没用，我现在就转给你。”
　　赵小年拉住贺菲去拿手机的手，心中很是欣慰，“不用为我操心，我没事，而且好得很。至于钱，呵呵，你老公的钱没那么容易没的。”
　　贺菲听赵小年这么说，心也就放下来。随即又是脸上一红，娇嗔道：“谁……谁说你是我老公了。”
　　赵小年哈哈一笑，道：“嗯嗯，对，我只是你的蛮牛。”
　　说到这儿，赵小年突然想起自己在斗音上的昵称——想耕田的牛。
　　赵小年记得，之所以取这个名字，就是想着能跟陈艺娟滚滚床单，做个勤劳耕田的牛。
　　可世事无常。
　　当年的那块地没有耕上，自己这头牛却跑到别的地上辛勤耕种起来了，而且一耕还耕了好几块地，每块地都是自己当初想都不敢想的好地。
　　甚至有一块地，现在都已经要长出庄稼了。
　　“蛮牛，你在想什么呢，是不是又在想什么坏事呢？”
　　正思绪乱飞的时候，赵小年的腰间就被贺菲轻轻拧了一下。
　　“我可没想什么坏事。走，我们吃饭去。”
　　赵小年自然不能说实话，打了个哈哈揭过去这段。
　　吃完饭，贺菲说什么都要洗碗。赵小年也不跟她抢，坐在沙发上抽着烟。
　　赵小年的烟瘾不大，只有在思考事情的时候，才会偶尔抽抽。
　　贺菲今天说的这事，让他心中的猜测落实了几分。
　　只是让他没想到的事，先前周亮保持着还有一定的富二代的定力和决断，可这次为什么这么沉不住气，居然事情才有了点趋向后，就跑到贺菲那里去了。
　　看来，自己上次打他的脸，让他心里堵满了怨恨。
　　看来，自己也不能总是不出手，是该做做样子，转移下目标了。
　　赵小年想了想，给张浩龙打了个电话。
　　“喂，小年，你小子终于良心发现，记得给我打电话了。”
　　电话那头传来了张浩龙爽朗的笑声。
　　被这笑声传染，赵小年也不禁笑了起来，“我这不是怕打扰到张总嘛，毕竟现在你可是日理万机的人物了。”
　　“你少扯淡。说吧，今天找我又是什么事？”
　　赵小年无语道：“我在你心中就这么个形象吗？非得有事才找你？”
　　“你少糊弄我了，你小子就是典型的无事不登三宝殿。对了，我听说你和隆盛那边闹掰了？咋么回事啊？”
　　张浩龙毕竟是凌州打得了台面的人物了，知道这种消息也是正常。
　　“就是那么回事呗。”赵小年不想在这件事上细说，直接切入主题，“今天我还真有事，找你这个宏达的老总还真有事。”
　　“说吧，什么事？”
　　赵小年笑了笑，问道：“不知道你们宏达集团有没有兴趣收购博跃啊？”
　　张浩龙那边明显一滞，问道：“博跃？你想动周亮他们家？为什么呀？”
　　“他们家最近又在搞事情了，我觉得碍眼了，就想动动他们，省的没事瞎蹦跶。”
　　张浩龙沉声道：“这个事有点大，我得问问我家老爷子才行。这样吧，我们约个时间，好好谈谈这事。”
　　“行，要不就明天吧。顺便吧郭亮和李立伟他们叫上。好久没见这两人了，也不知道现在怎么样了。”
　　“行，那就这么定了。”
第146章 不请自来的周默
　　这边还没等赵小年动手，博跃那边的人第二天却意外地找上门了。
　　来的也不是别人，正是博跃现在的当家人周默。
　　“赵总，我做了个不速之客，不会把我轰出去吧？”
　　一见到赵小年，周默就笑了起来，开了一个带着挑衅味道的玩笑。
　　所谓上门就是客，赵小年自然也不能给周默甩脸子，也回了玩笑，道：“怎么会呢。除非周总又做了什么见不得人的事。”
　　办公室内，赵小年和周默相对而坐，小林原香则负责泡茶。
　　两杯茶下肚了，见周默没说话，赵小年问道：“周总一大早就来我这儿，不会是为了讨口茶喝吧。”
　　周默把手伸进了西装内衬口袋里，掏出一样东西递给赵小年。
　　这东西巴掌见方，红色为底，很是喜庆，赫然是一张邀请函。
　　“我这次登门，是专门来给赵总送邀请函的。明天晚上，我们博跃将举办和隆盛集团的合作签约晚宴。我代表博跃，郑重邀请赵总届时能够到场观礼。”
　　赵小年打开，抬头就是“锦年投资赵总”的称呼，内容大致就是博跃说的那个意思。
　　博跃居然和隆盛合作了？
　　这个消息还是赵小年第一次听说，之前是一点风声都没有。
　　不过虽然这个消息有点突然，但并不会让赵小年感到意外。
　　“那可要恭喜周总了。这么说，博跃这是要准备涉足建筑行业了？”
　　如果没有记错的话，博跃不是一直都是在房地产建筑和装修原材料这块耕耘的，按理说是没有什么可以和隆盛合作的。
　　而最有可能的原因，就是隆盛把博海建筑给踢出局后，博跃就进来了。
　　或者换一种说法比较准确，应该是为了让博跃进来，博海就被踢出局了。
　　周默鼓了鼓掌，一脸夸张地说道：“赵总不愧是赵总，我还想卖个关子呢，结果一下就猜到了。”
　　赵小年则是感觉有些可笑。
　　弟弟联手外人，把哥哥的企业给干趴下了。这个奇葩的事，也就是只有在商场上才能看得见。
　　也不知道周博海在知道这个消息之后，会不会气得胡子都炸了。
　　“这可是我博跃腾飞的历史时刻。我和赵总一见如故，很是希望赵总到时候能大驾光临，必然会让我们蓬荜生辉。”
　　赵小年将邀请函放在桌面，说道：“周总真是客气了，到时候我一定准时出席。”
　　知道博跃和隆盛合作的消息，就算没有邀请函，赵小年也是会想办法去看看的。
　　“那可就一言为定了。我到时候必定扫榻相迎，等待这赵总的大驾。邀请函已经送到，那我就不打扰赵总了，咱们到时候见。”
　　“那好。我还有事要处理，就不送周总了。原香，你代我送送周总。”
　　小林原香放下茶碗，“好的，赵总。”
　　周默前脚在小林原香的陪伴下，出了总经理办公室。周嘉颖后脚就走了进来。
　　周默来的时候，周嘉颖是看到的。
　　但怎么说都是自己家的堂哥，周嘉颖还是要顾及家族的颜面，选择了回避。
　　将邀请函递给周嘉颖，赵小年苦笑道：“估计这就是让你堂哥拼了命，也要跟我作对的原因吧。从一个名不见经传的企业，一跃成为隆盛的战略合作企业。这是大有超越博海的意思啊。”
　　周嘉颖脸一阵红、一阵青，心中的情绪很是复杂，最后却只化成了一声叹息。
　　“算了，这是他们自己选择的路，或许一开始他们就想着哪一天能超越博海建筑吧。”
　　虽然宫斗剧的感觉十足，但这偏偏却并不算是什么稀奇事了。
　　……
　　随着这个消息的不胫而走，凌州房地产界和建筑界很快都知道了这件事。
　　结合不久前博海和隆盛闹掰了的事，不少商界的老狐狸们都闻到了不同寻常的味道。
　　而作为当事人之一的周博海，在听完女人的电话后，沉默了很久，却什么都没有说。
　　他现在已经跟他弟弟周博跃一样，都正式把权力往下一代上移交了，过上了退休生活。
　　至于这事情会发展到什么样的结果，已经不是他周博海能把控的了。
　　一切，都交给周嘉颖去处理了。
　　赵小年自然也将这个消息告诉给了张浩龙，没想到对方也已经知道了这件事。
　　“我家老爷子让我先稍安勿躁。他觉得后面肯定有什么更大的计划。这个博跃只不过是试探性放出来的旗子，就是要试探所有人的反应。他有点担心博跃会不会是一个陷阱。”
　　张浩龙的话，不，确切来说，是张浩龙他老爹的话，让赵小年也开始有些紧张和顾忌起来。
　　可他想了半天，也实在想不出里面到底会有什么陷阱。
　　这时，送周默出去的小林原香，现在才姗姗来迟，手里捧着一杯咖啡。
　　“赵总，喝杯咖啡提提神吧。”
　　小林原香放下咖啡后，很自然地走到赵小年身后，很卖力地给赵小年做起了按摩，看似无意地说道：“赵总，这博跃怎么这个时候和隆盛合作了？这也太巧了吧。”
　　博跃公司和博海建筑之间的关系，赵小年没有要瞒着的意思，而且也瞒不住，小林原香自然是清楚的。
　　“哪有那么多巧合的事，这些估计都是针对我们锦年的手段。”赵小年一副疲惫的样子，闭着眼的时候，眉头还都是皱着的。
　　小林原香继续问道：“那我们接下来怎么办？”
　　“凉拌，还能怎么办？你回头去帮我选一个贺礼，到那天我们给人家送去。虽然他们做得不地道，但我们却不能失了脸面。”
　　“好的，赵总。”
　　自从小林原香当了自己的秘书之后，赵小年觉得自己都开始变化了。
　　学会了沉住气。
　　现在有一点可以肯定，小林原香绝对就是一个商业间谍，而且是那种擅长外貌攻略的那种。
　　也就是因为小林原香的出现，使得赵小年原本以为很明朗的事情，变得越发扑朔迷离起来。
　　这天晚上。
　　赵小年和三个许久未见面的舍友们总算是聚会了一次，而地点则是选在了丽豪酒店。
第147章 因为你不配
　　四人见面，照例是一阵嬉闹，然后就是聊聊现状。
　　张浩龙的现状赵小年是比较清楚的。
　　郭亮现在在一家房地产公司上班，干的是销售的岗位。这倒是和他能说会道的性格很相符。而且看他意气风发的样子，想来混的应该不错。
　　李立伟则是去了一家游戏公司，做起了游戏策划的工作。用他自己的话说，这辈子都是离不开游戏了。
　　四人中，反而是赵小年的变化最大，也是让郭亮和李立伟感到惊讶的。
　　这里的变化不仅是穿衣品味上的改变，更多的是气质上的变化。
　　郭亮的爱情故事还在延续着，并且居然意外的开花了，正处在热恋之中。据说双方父母虽然没有见过面，但都对这段感情很是支持，大有谈婚论嫁的趋势。
　　在饭局上，张浩龙并没有过多的聊昨晚提到的针对博跃公司的事，这是因为博跃现在攀上了隆盛这个大家伙，就算是镀了层金身，对付起来有点顾及。
　　饭后，赵小年跟周亮在包厢的沙发区谈了很久，之后郭亮就给了赵小年一个电话。
　　回到别墅后，赵小年一个人在沙发上坐了很久。
　　贺菲今天并没有来，而是依旧在学校住着。
　　思考了很久之后，赵小年在手机里找到了一个电话，犹豫了片刻之后，才打了过去。
　　……
　　第二天，博跃公司和隆盛集团的签约晚宴，赵小年是带着贺菲一起出席的。
　　赵小年穿着一身剪裁得体的黑色西装，甚至还打上了领带，很是正式的样子。
　　贺菲穿着一身亮白色的礼服，但依旧藏不住她清纯淡雅的气质，加上舞蹈功底在身，使得她整个人都散发着一种与世无争的清新脱俗之美。
　　一黑一白，一高大一脱俗，非常和谐的画面简直就是太震撼了。
　　而小林原香则作为秘书，也跟着一起去了。
　　本来她也想换礼服的，但赵小年却让她穿着白色的OL制服。虽然不知道赵小年是为什么，但小林原香还是很听话的。不过那双黑色丝袜已经换成了肉丝。
　　帅哥带着两个美女的出现，立即引来了周围不少人的目光。
　　不过因为赵小年的低调，和锦年只是在投资界的小范围的有些名气，所以在房地产相关行业人事居多的现场，大多数人都对他不是很熟悉。
　　于是，不少人开始私下议论，打听着赵小年是什么路子。
　　其他人是好奇，那么现场就有一个人是气愤的。
　　“赵小年，好久没见了，还记得我吗？”
　　赵小年看着眼神怨念，脸上挂着冷笑的周亮，将原本被贺菲挽着的手取出，改为搂住贺菲的腰间，一副郎情妾意的样子。
　　“周大会长吗，当然记住。对了，我们家菲菲也是还记得你的。”
　　贺菲看好赵小年浅笑道：“嗯，如果没有周会长，我可能就错过你了呢。”
　　原本看到赵小年居然在自己面前搂着贺菲，而贺菲非但不反感，反而一脸娇羞的样子，周亮心中的妒火就已经不由得生了起来。
　　现在贺菲的这句话，无疑就是在火上浇油，直接把周亮给点燃了。
　　他看着贺菲，说道：“贺菲，前几天我跟你说的事，你可要好好考虑清楚了。”
　　赵小年一听就不乐意，说道：“周大会长这是当我不存在吗？不过呢，看在你还算是我和菲菲的媒人的份上，我就不跟你计较了。”
　　这一句话，就把周亮的火气给勾起来。
　　只见周亮面露凶光，冲着赵小年说道：“你现在还敢这么说话，看来你是真把自己当根葱了。之前因为你和隆盛的关系，我不敢动你。可现在没了许家隆盛的庇护，你在我眼里不过就是一个不入流。过不来多久，你赵小年估计就要倾家荡产了。到时候，我看你怎么嚣张。”
　　“那你恐怕要失望了。是不是看着我和贺菲在一起你侬我侬，你就嫉妒的要死啊？”赵小年看向周亮，突然说道，“如果想用你寄的那些照片来打败我，看来你要失望咯。”
　　周亮想都没想，冷哼一声，接茬道：“你还真是死鸭子嘴硬。没用的话，你会跟许嫣儿决裂？你会被隆盛踢出去？哈哈……”
　　“小亮！你的话太多了。”
　　就在周亮在自鸣得意的时候，一道低喝声传来，只见今晚的主角之一的周默已经走了过来。
　　周亮这才发现自己上当了，顿时脸色一青，怨毒地看向了赵小年。
　　赵小年无所谓地笑了笑，而一边的贺菲则是看着周亮满是厌恶。
　　周默走上前来，将自己的弟弟拉到身后，看着赵小年问道：“你猜出来了？”
　　赵小年摊摊手，“很好猜的。”
　　周默点点头表示认同，“却是很好猜的。”
　　“那你为什么要这么做？”
　　“管用就行。至少照片也不是一无是处，要不然也就不会有今天签约晚宴了。”
　　赵小年却摇摇头，“我说的不是你们寄给许嫣儿的。我想知道的是你们为什么会把照片，也寄给了贺菲的父亲呢？”
　　周默目前就是个好好先生，问什么就答什么。
　　“还不是因为我这个弟弟。缠着我死活要给那边也寄一份。不过也可以理解，你和他毕竟是情敌嘛。”
　　“不，你说错了。”赵小年赶紧纠正道，“贺菲自始至终都是我的人，你弟弟充其量也就是个爱慕者而已，可担不起情敌二字。因为……”
　　赵小年看向周默身后的周亮，脸上过上胜利者的微笑，“因为，你不配。”
　　“赵小年，你……”
　　周亮刚想出口，就被自己哥哥周默的一个眼神给制止了。
　　这让赵小年大感可惜。
　　要是周亮冲上来打自己就好了，那样他就有理由把周亮揍一顿了。
　　也算是报了一照片之仇了。
　　“赵小年，这么久不见，看来你开公司不行，嘴倒是变得厉害了不少。”
　　这时，许家父子也正好走进宴会厅。
　　听到赵小年的话，许峰就忍不住拿话怼了过去。
　　赵小年一回头，看了许峰一眼，表情夸张地说道：“哟，这不是许大少爷吗？怎么，见到自己的枪被人欺负，你这个正主要来替他出头了？”
第148章 真正的幕后黑手
　　许峰一愣，说道：“我不知道你在说什么。我和周总可是朋友。”
　　“你确定当他是朋友？”赵小年转头看向周默，问道，“对了，你是找哪谁给我拍的照片？好几种都有点失焦了，要不是许嫣儿熟悉我，估计都快模糊地认不出了，你家主子许大少爷没有生气吗？”
　　周默笑而不语。
　　许峰却跟踩了尾巴似的，正要说话，却被许毅德抢先了。
　　“赵总这是在生气呢。不过也理解，好好的关系，就因为那些照片给毁了。不过赵总也不能怪许峰他们，毕竟许峰可是嫣儿的堂弟。做弟弟的让姐姐早点知道一些人的正面目，这是做弟弟的责任。”
　　“你们认了就好。不过也太没挑战性了，一下就让我猜到了，没意思。”赵小年算是确认了自己的猜想。
　　不过也正如他说的，猜到这些，实在是太简单了。
　　第一层谜底揭开了，但是接下来的谜团才是最关键的东西。
　　“没事，后面会慢慢有意思的。”许毅德笑起来像个邻家大叔一般。
　　签约晚宴，核心内容自然是签约。
　　不过签约过程倒是很简单，周默和许毅德代表双方，在舞台上象征性的签下了一份协议，并拿着印有“签约本”外皮的两个红本本，进行了拍照。
　　其实之所以要办这个晚宴，其实并不是真的要现在签约，那种东西其实早就已经签完了，今天不过就是象征性的演上一出而已。
　　目的，则是宣告双方的合作，也是许毅德在为周默及其博跃公司站台。
　　双方拍完照，正准备下舞台。
　　这时，赵小年却站了出来。
　　“两位老总，今天这么开心的日子，有幸见证到两家公司历史性的时刻，我赵小年有两份贺礼送上。”
　　说着，也不等他们反应过来，赵小年就从小林原香手里接过两样东西，快步走上舞台，展示在了众人面前。
　　赫然是一把手提式电子秤和一个圆规。
　　“这把电子秤呢，是我送给周默周总的。”
　　赵小年将手提式电子秤放在了周默的面前，说道：“送一把秤给周总，就是想让周总一定要时刻清楚，自己到底是几斤几两，自己没那个分量，就别去硬接重活儿。”
　　赵小年又将圆规放在了许毅德的面前，“这把圆规，则是送给我们许副总的。希望许副总能知道，无规矩不成方圆，千万别逾越了自己能力上限，做一些自己做不到的事。”
　　赵小年的这波操作，直接把下面观礼的人给整懵了，有些平日里关系不好的企业代表，甚至都差点笑出声来。
　　而许毅德和周默，则是满脸的铁青。
　　他们之所以请赵小年来，其实就是想打打赵小年的脸。
　　可没想到，赵小年的两个礼物，直接把事情给掉了个儿，自己反倒被他含沙射影的礼物，给狠狠打了下脸。
　　饶是许毅德养气功夫再好，现在也是恨不得掐死赵小年。
　　而把礼物送出去的赵小年，则是大笑着下了舞台，牵上贺菲的手后，带着小林原香直接离开了会场。
　　到了停车场，赵小年拉着贺菲上了812，而小林原香则是上了自己的车。
　　812车里。
　　贺菲问道：“所以，你早就猜到是周亮他们找人拍的那些照片？”
　　赵小年点点头，“这是显而易见的是，我仇人又不多。其实他们如果不寄给你爸，或许我还不会那么快猜到。”
　　“这个周亮，真是可恶。”贺菲嘟着小嘴，将目前自己父母对赵小年180°大反感的原因，全都归结到了周亮身上。
　　赵小年却笑道：“那你还真怪错人了。周亮和他哥哥，最多就是执行的人。其实幕后的人是许家父子。”
　　贺菲似懂非懂地点点头，然后话锋一转，问道：“对了，你什么时候又多了一个秘书了？而且还那么漂亮。”
　　这醋味，不要太明显。
　　“哈哈哈，你没必要吃她的醋了，她待不了多久就会走的。”赵小年伸出一只手，隔着礼物捏了捏贺菲的大腿。
　　贺菲好奇道：“为什么？”
　　赵小年神秘一笑，“现在还不能告诉你，等以后再慢慢跟你说这事。”
　　赵小年不想说，贺菲也就不再多问了。
　　而在812后面的车上，小林原香带着耳机，正在通着话。
　　“对不起，我没想到他买那两样东西，居然是为了送礼。”
　　“好的。”
　　“真的吗？已经在做最后的测试了吗？”
　　“好的，我会坚持完最后七天的。”
　　“这都是原香应该做的。”
　　……
　　三天后。
　　赵小年刚到公司，小林原香就汇报了一件事。
　　“主人，有人有意向愿意收购博海建筑。”
　　“嗯？是哪家公司想收购博海？”赵小年问道。
　　“博跃那边联系了我，表示了对博海建筑的收购意向。他们给出的价格是1亿元。”
　　见赵小年没有回应，小林原香继续说道：“还有一家叫恒远房地产建筑公司，不过他们不是凌州本地的，而是来自帝都的一家公司。他们出价15个亿。”
　　赵小年笑了，道：“看来这个周默还真是小气啊，自己伯父的公司，居然只开价那么一点，真是一点情面都不给，吃相也太难看了。”
　　“原香，你去联系下那家恒远的，约下对方什么来谈谈。”
　　小林原香恭敬的回道：“主人，对方已经跟我们约了，他们想明天来拜访您，洽谈收购的事宜。”
　　“对方已经到了凌州吗？”
　　“是的。”
　　赵小年没想到对方来得这么快，而且已经到了凌州，看来对方对博海建筑的意向度是很高的。
　　“那就约对方明天下午到公司来面谈吧，做点欢迎的感觉出来，毕竟是远方来客，我们要热情一些。”
　　“另外，明晚在丽豪酒店定下位置，我要招待好好招待对方。”
　　小林原香会意后，就去处理这两件事了。
　　赵小年见她走远，就拿出手机，发了几条信息出去。
　　周嘉颖在得知有人要来谈收购博海的事，表现得很是冷静，并没有过多的干涉。
　　只是在听说自己那个堂哥出1个亿的超低价，也想要收购博海建筑的时候，脸上明显可以看出来不悦。
第149章 出售博海建筑
　　中午的时候，赵小年接到了叶玲姗的电话。
　　电话里，叶玲姗表示刀片电池这一块基本通过试验，近期就可以投入到量产中。
　　这个电话是近期赵小年接到的最好的消息，当场表示过段时间就会去鹏城一趟。
　　说来也惭愧，作为合伙人，赵小年自从将刀片的技术交出去之后，就基本做起了甩手掌柜，杨东来多次来电话，表示了对赵小年这个不称职合作对象的不满。汪传富也对赵小年这种行为表达了谴责，并已在邀请他到鹏城来看看。
　　下午的时候，吴佳佳又来汇报了柠檬传媒的近期情况。
　　柠檬传媒的各项工作进展地很慢，一边主播的流失并没有扼制住，一边挖墙脚的情况也不理想，只挖到了一些二线的网红。
　　对此，赵小年也没有其他更好的办法。
　　第二天下午，赵小年在锦年接见了恒远公司的代表。
　　对方是一个三十多岁的男人，穿着一身板正的西装，举手投足之间表现得很是得体。
　　“您好赵总，我是恒远公司的代表，您可以叫李冬明。”
　　恒远公司这次来的有三个人，除了李冬明外，还有一男一女两个助手。
　　而锦年这边，赵小年就让小林原香陪着自己，并没有让周嘉颖介入进来。
　　双方也没有过多的客套，直接就进入了主题。
　　“冒昧问下，贵公司一直都是在帝都一块，为什么会突然来到凌州呢？”
　　这也是之前赵小年和小林原香在讨论这件事的时候，感到好奇的地方。
　　与帝都相比，凌州无论是地理位置和城市等级上，都是不能同日而语的。
　　“或许赵总也对我们公司有进行一些了解，我们恒远的业务其实主要就是房地产的板块，在帝都也曾开发过几个楼盘，但其实一直都只能算是小公司，跟帝都那些大企业是不能相提并论的。”
　　“目前国内的房地产业务其实都不好做，帝都虽然名头大，但其实利润和发展空间上，都是很有局限的。”
　　“所以，我们恒远就想着将走下行市场，到二三线的城市中寻求发展空间。对于凌州，我们也是研究过几次，目前的房地产业务发展上还是有很多可操作空间的。”
　　李冬明并没有说空话套话，表现的很是坦诚。
　　接下来其实也没什么好谈的，无非就是价格上的扯皮。
　　赵小年在对方意向价格上，又加了一个亿，开出了6亿的价格。
　　而李冬明就是死咬着5亿不松口。
　　谁也没有表示松口的意思。一时间，双方的谈判陷入了僵局。
　　“主人，对方如果一直咬着这个价格不放怎么办？”
　　恒远一行人走后，小林原香一副担忧的表情。
　　而赵小年表现的就比较放得开了，“6亿只是我随口喊的，万一对方同意了呢。就算不同意，我们再降到5亿就是了。”
　　虽然博海建筑只是一家建筑公司，靠着业务吃饭的。但就光那些建筑设备而言，其实远远不止5亿。
　　晚上，李冬明等人应邀到了丽豪酒店。
　　酒桌上，话题自然而然的又绕到了收购博海建筑这件事上。
　　李冬明是个明显的北方汉子，酒量非常的好，白酒就跟喝水似的。一打听才知道，对方是齐鲁人士。
　　这让赵小年玩笑地说，自己可不敢跟对方喝，直接不战而降。
　　抛开收购的事，双方在酒桌上的气氛还是很好的。
　　只是这种气氛，在周默的穿入后被破坏了。
　　“赵总，听说你也在，就想着过来敬敬酒，你不会不欢迎吧。”
　　周默手里端着一个酒杯，脸上挂着一副胜利者的表情，言语之间带着明显的调侃。
　　“周总说笑了。现在周总可是春风得意的时候，能来敬我酒，我可是受宠若惊啊。”
　　说是来敬酒，可周默却没有喝酒的意思，而是很不客气的找了个空位置坐下，看着李冬明等人，问赵小年。“赵总这几位朋友面生的很啊，不知道怎么称呼？”
　　李冬明在见到周默的时候，脸上的表情就有点往里收了。显然对方是知道周默的。
　　而周默的表现，也明显是知道对方的存在，只是在揣着明白装糊涂罢了。
　　“这位是李总，我的朋友。”
　　赵小年没有过多的介绍，只是简单的一笔带过。
　　周默笑笑，也没有点破，“赵总，博海我是真心想要收购过来。毕竟那是我伯父一辈子的心血，也算是我们周家的产业。好不赵总给个面子，也好让我们周家的东西不至于沦到别人手上。”
　　“周总还真是伯侄情深啊。先是丝毫不讲情面地抢了把博海的业务，让博海陷入到困境中。现在转过头来又提是一副亲戚情深的样子，要收购博海。周总，你还真是让我大开眼界啊。”
　　周默仿佛没听出来赵小年的讽刺，说道：“在商言商嘛。再说了，让博海陷入到这副境地的，可不是我周默，反而是你赵总自己吧。这样吧，我给赵总一个面子，出价3个亿，怎么样？”
　　李冬明和两位下属交换了下眼神，这才开口道，“赵总，5个亿已经是我们的最高价了，这个价格也表现出了我们恒远的诚意了。”
　　赵小年朝着李冬明端起酒杯，“李总，贵公司的诚意我是知道的。我敬你一杯。”
　　酒杯相碰，两人都饮尽了杯中酒后，赵小年接着说道：“这样吧，我退一步，55亿。如果可以的话，我们明天就可以签合同。”
　　李冬明则还是不肯松口，说道：“5亿元其实已经很高了。”
　　赵小年特意看了眼周默，然后做出一副狠心的表情，对着李冬明说道：“那行，5亿就5亿吧，明天我们就签合同做交接。”
　　李冬明笑了，举起酒杯就要敬赵小年一杯。
　　这时，周默再次开口了
　　“赵总，我博跃也愿意出价52亿。”
　　周默的话，让李冬明放下了酒杯，满脸不悦的看了过来，“这位周总，你这样做似乎有点不妥吧？”
第150章 赵小年，好久不见
　　“李总，你不用这样看着我，买卖而已，讲究的就是价高者得，况且你们还没有达成协议，我这也不算过分吧。”
　　周默显然没有把这个李冬明放在眼里，他现在只想得到赵小年的答复。
　　“赵总，这个价格可是非常的高了。而且博海是我们周家的，也算是物归原主。就算我们不对付，可赵总也没必要跟钱过不去吧？”
　　赵小年点点头，啧了一声后，好奇地问道：“周总，我只是很好奇，为什么你这么想得到博海呢？”
　　“这就跟你赵总没什么关系了。你只要告诉我，55亿的价格，你觉得怎么样就行。”
　　赵小年没有说话，只是笑着举起了酒杯，虚碰了一下后，一口饮尽。
　　因为有周默的介入，加上开出了高于自家五千万的报价，李冬明等人也面色明显不佳，喝酒的兴致大减，草草结束了酒宴之后，带着两个助手就走了。
　　第二天，周默就迫不及待地带人来到了锦年。
　　“周总，你还真是心急啊。”
　　虽然双方约定了今天来沟通收购的事宜，走下相关的法律流程，但赵小年没想到周默一大早就来了。
　　“原香，你打电话催下李律师，让他们快点来。”
　　小林原香答应了一声，就去一边打电话了。
　　周默这还是第一次来锦年投资，随意地看了看，对赵小年说道：“赵总，你这儿还真不错。下次你锦年要是也卖的话，记得提前跟我说声，我一定出一个高价。”
　　这话就很不友好了。
　　赵小年则是笑了笑，顺着话题说道：“好啊，你周总要是愿意买，我现在卖都可以。50个亿，怎么样？”
　　周默听后只是撇了撇嘴，“50个亿可太多了，我现在是把我卖了也出不起这个价啊。要是1个亿的话，我还是愿意收的。”
　　“那看来我们这笔买卖是谈不成了。不过周总，我对你博跃倒是有点兴趣了，等那天你博跃要卖了，也记得跟我说声，我买了。不过我比你大方，我出12亿。”
　　两人相视了片刻后，都笑了起来。
　　至于其中的含义，只有两人自己心里清楚。
　　这时，办公室的门被人从外面推开了。
　　周嘉颖带着怒意走了进来。
　　“周默，你这么做是什么意思？”一进门，周嘉颖就直接走到周默身边，冷着脸质问道。
　　对于自己这个堂妹的质问，周默的表情并没有多少变化，只是淡淡的说道：“嘉颖，你这话是什么意思？”
　　“别人收购博海都可以，可你周默就是不行。你明知道博海对我爸意味着什么，你还这么做，你是要干嘛？非要把同室操戈的事，闹得满城皆知吗？”
　　“嘉颖，我们是一家人没错，但现在我们谈的是生意上的事。既然伯父能把博海卖给了锦年，那我再从锦年手里买回来又有什么不行？”
　　“还有，什么叫做同室操戈？说的好像我周默在背后做了什么脚手似的。你可别乱给我扣帽子，我周默可不敢接。”
　　周默的一番话下来，把周嘉颖气得不轻。
　　“为什么博海前脚和隆盛停止合作，后脚你们博跃就大张旗鼓地宣布和隆盛合作？你这不是在博海的伤口上撒盐吗？你和叔叔可别忘了，当口要不是我爸帮忙，你们博跃能有今天？”
　　听到这话，一向表现的很冷静的周默，脸色也是冷冽了下来，站起身说道：“你们还有脸提这事？他周博海是怎么对我们的，你做女儿的不知道？我们博跃在他眼里，就跟自己家产业似的，处处压制，所有的工程给的都是最低价。”
　　“告诉你，我早就看他不顺眼。凭什么我博跃就的看博海脸色？我周默就得看他那个伯父的脸色？我爸被他压了一辈子，我周默不愿意。”
　　“他周博海不是觉得自己创办了博海建筑就很牛吗？那行，那我就把博海给他买过来，把他一直在家族里引以为傲的东西给毁了。”
　　看着在争吵的堂兄妹二人，赵小年冲小林原香使了个眼色。
　　小林原香赶紧上前，将周嘉颖给拉了出去。
　　李沐雪也在这时，带着律师团队到了。
　　双方的律师团队的配合下，转让协议很快就拟定好了。
　　在确认收到了博跃汇入的52亿费用之后，赵小年在转让协议上签下了自己的名字。
　　至此，博海建筑正式成为了博跃的产业。
　　至于剩下的相关手续，则就交给了双方的律师。
　　等周默走了之后，周嘉颖又一次走进了赵小年的办公室。
　　看到周嘉颖进来，赵小年将小林原香打发走了，让她跟着李沐雪回律所跟进收购事宜。
　　“你刚才的戏演的真好，我都被你吓到了。”赵小年搂着周嘉颖打趣的说道。
　　周嘉颖则是苦笑道：“其实我也不算是演的，我心里是真的难过。没想到，我爸那么棒他们家，反过来他们却落井下石。”
　　“这就是斗米恩升米仇。他们只看到你们在利用他们赚钱，却会选择性忘记是因为有了你们，才有了他们的今天。”
　　对于周家的情况，周嘉颖早就告诉过赵小年了。
　　这就是一个典型的家族内部矛盾。
　　大哥发迹了，带着自己的弟弟一起做起来。弟弟自立门户后，做哥哥的就在业务上都带上自家弟弟。
　　当博海建筑被压制的那一年多里，博海建筑对博跃的合作上，自然也就开始压缩成本，这是很正常的商业行为。但在周默看来，这就是自己家伯父在压榨博跃。
　　况且，在家族中，周博海表现得也很是强势。
　　多重因素下，周博跃对自己的这个大哥的不满就更多了。但周博跃的性格使得他不敢去反抗自己的大哥，于是干脆就把位置让给了自己的儿子。
　　周默从来都不是甘为人下的性格。之前博跃公司还需要仰仗博海建筑，他可以隐忍。但一旦博跃有了壮大的可能，周默就会毫不犹豫的要起来，哪怕是踩着博海建筑，他也是在所不惜，甚至乐见其成。
　　这时，办公室的门被人敲响了。
　　赵小年和周嘉颖分开，就让人进来。
　　门打开，李冬明和一个助手走了进来。
　　不过李冬明只是站在门前，反而是他带来的那个女助理走了上来，笑着对赵小年说道。
　　“赵小年，好久不见啊。”
第151章 许嫣儿被逼宫
　　“是现在是应该叫你贾助理呢，还是应该叫你贾学妹？”
　　赵小年看着眼前这个身高一般，但精神劲非常足的女生，揶揄道：“或者，就干脆从郭亮这边论，叫你一声弟妹？”
　　这个女助理，赫然就是赵小年曾经在凌大有过一面之缘的贾思瑶。
　　贾思瑶脸上一红，但依旧十分泼辣地说道：“你还是跟上次一样遭人烦。”
　　“你不要理他，他就是这样的人。”
　　周嘉颖走上来，很亲近的拉住了贾思瑶的手，“这次辛苦你了。从凌州跑到帝都，又马不停蹄的从帝都赶回凌州。一路上累坏了吧。”
　　“我倒是不累，反正工资给的挺让我满意的。”贾思瑶也亲热的握住周嘉颖的手，笑道：“周学姐是越来越漂亮了，不愧是凌大之花啊。”
　　“你也很漂亮啊。”周嘉颖看着贾思瑶，心里莫名的有些亲切。
　　“你们就不要在那儿商业互捧了，坐下谈正事吧。”
　　赵小年打断了两女，然后看向李冬明问道：“帝都那边的情况怎么样？”
　　李冬明哪有昨天的那副淡然，带着恭敬的语气说道：“赵总放心，帝都那边对恒远的接手基本完成了。我们老板让你放心，一切都没什么问题。”
　　“你们老板……还好吗？”赵小年的语气有点不自然的问道。
　　“老板一切都好。”
　　周嘉颖闻言，用审视的目光看向了赵小年，但并没有多问什么。
　　赵小年将视线看向了贾思瑶，问：“思瑶，接下来知道要做什么吧？”
　　“赵总放心，我知道的，来的时候老板都已经交代清楚了。”一谈到工作，贾思瑶就拿出了一副严肃的态度。
　　这让赵小年对贾思瑶的欣赏又增加了几分。
　　同时也有点好奇，郭亮到底是怎么吸引住贾思瑶的。
　　又聊了一会儿后，贾思瑶就和李冬明离开了锦年投资。
　　待人走后，周嘉颖看着赵小年，问道：“那个恒远的老板到底是谁啊？怎么这么听你的话？”
　　不得不说，女人的好奇心是很重的。同时，第六感也是很强的。
　　虽然赵小年没有说太多，只是告诉她这个恒远公司是绝对可以信任的，但周嘉颖却总觉得赵小年和对方应该有着说不清道不明的关系。
　　“她，是不是女的？”
　　周嘉颖问出了一个自觉很关键的问题。
　　“这……”
　　就在赵小年不知道该怎么回答的时候，办公室的门被敲响了，是小林原香回来了。
　　“赵总，律所那边基本已经处理好了，只要等到相关部门的审批后，就能完成博海的全部交接了。”
　　赵小年还是第一次觉得小林原香这么顺眼，赶紧接茬道：“很好，这件事你要继续跟进。正式完成后，记得告诉我下。”
　　其实都不用小林原香告知，李沐雪那边就会通知赵小年的。
　　周嘉颖见赵小年有意在逃避问题，心中的疑虑反而更重了。
　　……
　　三天之后，凌州商业圈发生了一件不大不小的两件事。
　　永丰大厦易主了。
　　永丰大厦是凌州的一座新建不久的写字楼，一共是20层，占地面积四千多平。
　　据消息称，永丰大厦以100亿元的价格被北京的一家公司收购了。
　　而这家公司的名字，叫恒远房地产建筑公司。
　　第二件事则是在延伸出来的。
　　恒远房地产建筑公司在收购永丰大厦之后，将永丰大厦更名为恒远大厦，并在凌州又进行了注册，成立了凌州恒远集团，高调宣布进军凌州的房地产等行业。
　　而针对大厦现有的租地公司，也开始进行解约事宜的协商，大有将整个大厦都为己用的意思。
　　整个凌州都被震惊了，不少人直呼，狼来了。
　　而听到这个消息之后，周默专门打电话给赵小年，询问这家的情况。
　　赵小年表示自己并不是很了解，只是当时因为没谈成博海的收购案后，就再也没有联系了。
　　而这件事后的第二天，又有一条消息开始在全国媒体上传开。
　　倭国风田宣布研发了出新型的电池技术，在世界范围率先实现了新能源汽车续航500公里。
　　此消息一出，整个汽车界为之震动。
　　就在这条消息出现的当天，小林原香就消失了，就连电话号码也都直接注销了。
　　看着手机，赵小年笑了。
　　一直在想着后面的大鱼是谁，没想到居然是这么大的鱼。
　　也就在风田消息传出的第二天，毕雅迪也对外高调宣布，由他们合作研发的刀片电池正式宣告成功，续航里程突破600km，并将在毕雅迪最新款的新能源车辆上进行投入使用。
　　这款新型车辆，命名为——春。后续将还有夏秋冬三个车型。
　　一时间，全世界的目光都聚焦了过来。
　　倭国方面，则在毕雅迪的新闻发布会后，正式提出了抗议，并以专利侵权，在倭国当地的法院提交了诉讼。
　　一场关系到涉外的专利案件，也成了所有人关注的焦点。
　　一个星期之后的凌州。
　　隆盛集团在股市开盘不久之后，突然遭到了巨大资金的攻击，一直平稳的股价开始极速下降，直接以下跌5%收盘。
　　之后的几天，隆盛的股票一直处于萎靡不振之中，股价继续持续走低。
　　股价的下跌，导致了大量民抛售隆盛集团的股票，而同时，却又有资金在大量收购隆盛的股票。
　　这是明显有人在背后准备收购隆盛的节奏。
　　在此情况下，隆盛集团的董事会开始在朝许嫣儿发难了，要求许嫣儿就此事引咎辞职，以稳住股价。
　　“嫣儿，你必须对这件事负责。股票的下跌，集团的市值已经蒸发了几十亿，在亏下去，你要对我们这些股东怎么交代。”
　　隆盛集团股东会议上，率先发难的就是第三股东的许毅德。
　　坐在主位上的许嫣儿看着自己这个二叔，问道：“那许副总觉得我该怎么负责？”
　　“你辞职吧。或许当初老爷子找你当接班人，本身就是个错误。”许毅德一副痛心疾首的样子说道。
第152章 PK总得要惩罚吧
　　许嫣儿却是看着自己的二叔，说道：“那二叔是这么想坐这个位置吗？”
　　“嫣儿，不是二叔想坐那个位置，实在是这样下去，股东们可都坐不住了，这可是关系到隆盛生死存亡的大事。我们的股价还在下降，再不制止，放任下去的话，集团可就危险了。”
　　许毅德一副痛心疾首的样子。
　　许嫣儿秀眉微蹙，“我已经让财务部门调拨资金进行护盘了。”
　　“那我们其他项目的资金可就不够了。你这样的意义，无非就是拆东墙补西墙。稍有不慎，很可能让整个集团的资金链断裂。”许毅德立马对这种做法提出了反对。
　　“那不知道许副总有什么更好的办法？”许嫣儿清冷的眼神看向了许毅德。
　　许毅德还是之前的论调，“我刚才已经说了。召开记者会，由你对此事负责，并引咎辞职，以安抚股民的信心。”
　　“许副总，我要提醒你下，这次明显是有人要狙击我们隆盛。就算我辞职了，你觉得他们会停下狙击吗？”
　　其他股东也都是下意识的点点头。
　　这就是明摆着的事，而且对方的做法实在是太明显了，连藏都没有藏，就差真刀明枪地硬抢了。
　　突然，这时一个小股东拿起了手机看了下。
　　下一刻，这名股东直接开口了。
　　“诸位，你们最好先看下这些消息。我已经发到群里了。”
　　闻言，其他人都拿出了手机。
　　许毅德却并没有去拿手机，而是脸上闪过一丝狠厉的表情。
　　“这……许总裁，这个你最好还是解释下吧。”
　　“我们的股票本来就在下跌，这时候爆出这种消息，实在是雪上加霜。”
　　“许总，或许你真的要考虑下许副总的意见了。”
　　看到消息后的其他股东，看向许嫣儿的眼神明显不对了。
　　许嫣儿也看到了这条消息。
　　看着上面的内容，许嫣儿的脸上虽然还是一副冷傲的表情，但手里的那支笔却被她掐得很紧。
　　【劲爆：隆盛集团美艳女总裁居然是蕾丝】
　　【隆盛集团女总裁疑似第三者，插足他人婚姻】
　　【上市集团女总裁，不为人知的一面】
　　看着这些标题，就能知道文章里面绝对没有什么好话。
　　上市公司最怕的就是爆出负面消息。
　　虽然这次爆出来的不是公司的负面，而是许嫣儿个人的负面。但还是会对股市造成影响的。
　　“许总，你看这……”一个股东看着许嫣儿，欲言又止。
　　许嫣儿脸色铁青，“上面的消息都是假的。我会以公司名义发个声明。法务部那边我也会让他们起诉这些造谣者。”
　　“但是，这些并没有什么用的。我们的股市还是会继续跌的。”
　　“对啊，现在看着股市下跌，我的心就疼一下，再这样下去，心脏病都得吓出来。”
　　“许总，要不你还是暂时休假几天吧。”
　　如果说之前还只是许毅德一个人在正面硬刚许嫣儿，那么现在就是整个董事会在群起针对了。
　　“先这样吧，散会。”
　　许嫣儿并没有表态，而是直接宣布散会，并且自己率先离开了会议室。
　　这一举动，更是让大小股东们又是一阵的不满。
　　回到办公室后，许嫣儿对郝月说道：“他们果然开始动手了，没想到他们的目标还包括我。”
　　郝月说道：“或许一开始，你就是其中之一也说不定。”
　　“既然他们动了，那就让他也动起来吧。”
　　“好的。”
　　……
　　而赵小年这边，在接到了一个电话之后，就将周嘉颖和吴佳佳叫到了办公室。
　　“我们现在不要藏着掖着了，我没有别的办法，但资金绝对充足。”
　　“不要管是谁，只要在这次有针对柠檬的，全部都给我把他们的主播挖过来，违约金我们来付。”
　　“另外，在直播的时候，给我用水军去他们的直播间带节奏，让我们的主播去对方连麦打PK，不要管钱花了多少，但只许胜不许败。我就一个要求，我要让他们的主播被打得自闭。”
　　吴佳佳这段时间很是憋屈，现在赵小年终于把她的手脚放开了，资金又是管够。那她还怕什么，干就完了。
　　现在周嘉颖管着锦年的财政大权，所以她也是知道的。
　　之后，赵小年也打了几个电话后，对着周嘉颖霸气地说道：“我们要开始反击了。”
　　也就在第二天，好多地方都变得不一样了。
　　直播平台。
　　姗叶子是凌一九传媒的一个颜值主播，拥有着三百多万的粉丝，可谓是公司的一姐了。
　　今天晚上，她照常直播，才半个小时，在线人数就直接达到了两千多人。
　　突然收到一条来自【喀秋莎】连麦消息，而对方居然只是一个三十多万粉丝的小主播。
　　姗叶子毫不犹豫的接了连麦，就看到对面坐着的是一个长相一般的女主播，而她的在线人数也只有少得可怜的一百多人。
　　“打PK不？”姗叶子还没说话，喀秋莎就直接来了一句。
　　“小姐姐是什么主播呀？”姗叶子还是按照套路，上来先套近乎，看看对方是什么货色。
　　可没想到喀秋莎还是个急性子，“就问你敢不敢PK，你要不敢就下了吧，我要赶紧找下一个了。”
　　面对对方这种猖狂的挑衅，姗叶子脸色就很不好看了。
　　自己堂堂一个百万级的大网红，居然被一个三十多万的小网红给鄙视了，这她哪受不了。
　　这时，她的管理也是火气起来了，开始在直播间里带着了节奏。
　　“叶子居然被人鄙视了，家人们，你们能忍吗？”
　　评论区里顿时就有好多人响应。
　　——【跟她PK，从没见过如此狂妄之人！】
　　——【怕什么，我们人这么多还怕她？】
　　——【来，让她知道社会的险恶，碾压她】
　　看到气氛起来了，姗叶子便对着喀秋莎说道：“PK可以啊，那我们总得来点惩罚吧？”
　　喀秋莎问道：“你说吧，什么惩罚？”
　　“来个火车摇或者下蹲跳起”姗叶子想都没想，脱口而出。
第153章 诡异的PK
　　这两个惩罚是她经常用在那些看不顺眼的主播上的。
　　惩罚在难度上并没有什么，但因为太过于擦边了，很容易就会被人遭到举报，活着直接就被超管给检测到，直播间都有被封的危险。
　　闻言，喀秋莎皱了皱眉，脸上表现出一副很为难的样子。
　　“怎么样，不会是不敢了吧？”姗叶子见状，还以为对方被吓到了，脸上更是得意得很。
　　可没想到，喀秋莎却是摇着头说，“不是不敢，只是觉得太轻了。要不我们来点狠的吧。”
　　姗叶子眉头一挑，来了兴致，问道：“那你说，什么惩罚更狠。”
　　“谁输了谁就退网，怎么样？”
　　——【不是吧，玩得这么狠？】
　　——【叶子不要怂，怕什么，我们跟了】
　　——【糊涂啊，对方就是一个小主播，人家是以小博大了呢】
　　——【对啊，我们太亏了，不划算】
　　姗叶子的粉丝可是对方的十倍左右，却是有点不划算。
　　正想拒绝，没想到喀秋莎直接来了句，“这样吧，我输了不仅退网，而且在退网前跳火车摇和下蹲跳起50下。”
　　“这样的话，可以了吧？”
　　听喀秋莎这么说，姗叶子反而有点迟疑了。
　　对方敢说这样的话，要么是有什么必胜的保障，要么就是想放手一搏，踩着她这个百万级的大网红上位。
　　一时间，姗叶子犹豫了，拿捏不准对方到底是什么套路。
　　“来不来，给句痛快话。不来早点说，别耽误我的时间，我还要找下一个呢。”
　　喀秋莎那边见姗叶子没说话，出言催促道。
　　这时，姗叶子这边有人说话了。
　　“跟她干，有我在，输不了”
　　姗叶子一看发言的人，本就好看的脸上顿时露出了笑容，“欢迎我们的榜一大哥回家。哥哥，叶子等你好久了呢。”
　　榜一大哥：叶子，不要怂，跟对面干了。
　　有了榜一大哥在，下面的评论区也炸了。
　　——【我靠，我也是忍不了了，这也太气人了。】
　　——【有大哥在害怕对面这个小卡拉米？】
　　——【干就完了，我们等着看对面的火车摇呢】
　　——【下蹲跳起也是可以的，那两个车灯貌似不小】
　　姗叶子胆气也足了，毫不犹豫的发起了PK，喀秋莎那边则是秒确定。
　　PK一开始，姗叶子就在直播间里开始嗲声嗲气地为自己拉票了。
　　虽然自己有着必胜的信心，但毕竟关乎脱网的大事，姗叶子也是不敢丝毫的大意。
　　姗叶子是个颜值主播，虽然说有滤镜的一点功劳，但其本身的条件也是很不错的，拥有很多颜值粉。
　　直播一开始，姗叶子就收到了好几个嘉年华。
　　这把姗叶子高兴的，直接就是一曲劲爆辣舞献上。
　　有一说一，姗叶子可是凌一九传媒重点培养的颜值主播，不仅长相很能打，身材也是非常不错的。
　　一双黑丝大长腿，配上诱人的眼神，即使舞蹈动作不是很专业，但却是味道十足，让人大饱眼福。
　　于是，直播间又是各种礼物飞起。
　　而反观对面的喀秋莎，什么也没干，只是看着屏幕发呆，甚至连话都没有说上一句。
　　直播间里，别说超火嘉年华了，甚至连一个免费的爱心都没有，整个直播间都是静悄悄的，喀秋莎甚至还对着屏幕打起了哈欠。
　　姗叶子嘴角露出鄙夷的笑。
　　不过奇怪的事，喀秋莎的粉丝也没有发言，就好像被屏蔽了似的，连个标点符号都没有。
　　十分的诡异。
　　就这样的，PK的时间慢慢流逝，即将进入到了最后一分钟的倒计时。
　　在喀秋莎的直播间里，原本安静评论区突然发现了大量的发言。
　　——【快到了，快到了】
　　——【跟着我一起倒计时，10】
　　——【9】
　　——【8】
　　……
　　——【2】
　　——【1】
　　随着评论区的倒计时走完，直播间里嘉年华跟不要钱似的就开始接连出现。
　　而且还不是一个人在刷嘉年华，而是5个账号同时在刷。
　　也就眨眼的功夫，嘉年华的就砸进去了500个，整整一百五十万，瞬间就把原来还是0的血条，直接以飞速给反超了。
　　姗叶子急了，舞也不跳了，俯身在镜头前，喊着“哥哥们，快快快”，煽动着粉丝们刷礼物。
　　而因为俯着身子，本就有点宽松的领口也垂了下来，露出了里面的春光。姗叶子就好像没看见似的，连遮都没有去遮。
　　于是，吃到了福利的粉丝们也疯狂了，礼物更是快速的送出。
　　可饶是如此，姗叶子还是输掉了PK，而且是被碾压似的输了。
　　她是粉丝多，刷礼物的也多，但刷得起嘉年华的大哥也就那么几个。大多数人也就是几块十几块的礼物，聊表心意而已。
　　可对面喀秋莎那，可是有着5个刷嘉年华的大哥，而且人家刷起3000块一个的嘉年华来，就跟不要钱似的，闭着眼就往里砸。
　　PK结束后，喀秋莎打了哈欠，没有丝毫胜利者的喜悦，只是淡淡的说：“你输了，那就接受惩罚。现在开始退网吧。”
　　“不……不可以的。”姗叶子想都没想，就拒绝了。
　　她现在就是靠直播挣钱呢，而且直播挣的钱可是她之前打工好几年的钱，而自己无非就是对着镜头跳跳舞，说说发嗲的话而已。
　　当然，遇到一些大哥的时候，最多在躺在床上就行了。
　　这么容易来钱的事，她怎么舍得退网放弃呢。
　　“哦，不退是吧。那行，我会把你这个视频到处发的。以后只要你上线，我就会找你。我会让全网都知道你输不起，言而不信。”喀秋莎一脸淡定的说道。
　　“你……”姗叶子想反驳，但又不知道该怎么狡辩，咬了咬牙，就直接下播了。
　　下播后，姗叶子就直接一个电话打到了公司老板那边。
　　“死鬼，我这边被人PK输了，对方要求我退网。现在怎么办啊？”姗叶子之所以能坐上公司的第一网红宝座，自然是要付出点什么的。
第154章 新能源遥遥领先
　　而凌一九MCN的老板在听完后，失声喊道：“什么？你也被人盯上了？跟你PK的是不是柠檬MCN的人”
　　姗叶子一楞，随即在电脑前查看了一下，说道：“是呀，还真是柠檬的人。”
　　老板一听就知道自己这是被对方盯上了。
　　现在非常后悔，为什么要为了那么一点小钱，就去蹚这趟浑水。
　　加上姗叶子，自己家排名前3的网红，今晚有一个算一个，全部都被人给PK掉了，而且对方的惩罚都是要求退网。”
　　而另一边，喀秋莎的直播间现在很是热闹，而随着大额礼物的送出，直播间的在线人数直接就破了1万。
　　——【主播，继续走起，寻找下一个受害者去。】
　　——【今晚这是怎么了，太疯狂了吧】
　　——【五个小白号，直接刷成了满级大佬，恐怖如斯啊】
　　——【来，规矩跟新进来的人说一遍。在PK最后一分钟前，所有人保持安静，不许打字、不许发言】
　　喀秋莎则在镜头下，又开始了新猎物的搜索。
　　……
　　这样的事情，在多个直播间里不断上演着。
　　眼见自家主播被这样打压，这些MCN公司坐不住了。
　　于是，在MCN凌一九传媒老板的号召下，这些MCN公司团结在一起了。将所有的力量都放在了一个拥有500万粉丝的大网红身上。
　　“大家都不要藏拙了，这次要是再输了，我们这些公司脸就被人按在地上摩擦了，以后这些主播就算是再直播，也没人会支持了。”
　　毕竟，言而无信在直播界可是非常跌份和掉粉的事。
　　可是，饶是集合了众公司的力量，可在最后的PK中，他们还是输了。
　　3亿，光一个晚上，柠檬传媒就足足砸了3个亿进去。不为别的，就为了打这些MCN公司的脸。
　　什么叫财大气粗，这就是不把钱当钱啊！
　　而且，这样的情况，一连就是三天。
　　更讽刺的是，有些主播连线到的不仅是几千粉丝的主播，甚至对方还是一个男的。
　　三天下来，只要被柠檬传媒盯上的MCN公司，只要有主播上线，就会立马收到PK的连线。
　　吓得那些MCN公司紧急让自家的主播，这几天全都不要冒头，集体停播了。
　　第四天，这些MCN公司收到了柠檬传媒的邀请，在丽豪酒店“欢聚一堂”，把酒言欢。
　　而那天，大家也终于见到了柠檬传媒后面的老板，锦年投资的总经理，赵小年。
　　之后，整个凌州的MCN公司进行了大洗牌。
　　所有的百万级粉丝的主播，要么被柠檬收编了，要么就是真的退网了。
　　至于那些MCN，基本也都被柠檬传媒给收购了。就算不愿意被收购的，他们家也只剩下几十万的主播了，百万级的一个都没有。
　　柠檬传媒，一战封神。
　　不仅在凌州家喻户晓，甚至在整个短视频平台，柠檬传媒也一跃成为了大型MCN公司，甚至喊出了一个口号：
　　柠檬美女千千万，谁是你的南波万。
　　吴佳佳终于从之前的阴霾中走了出来，整个人也变得愈发的气场十足起来。
　　可面对赵小年的时候，吴佳佳的态度越发恭敬了。
　　在柠檬横扫凌州直播圈的时候，赵小年也没闲着。
　　大手一挥，直接又拿出了100亿砸进了股市。
　　……
　　而隆盛集团那边。
　　随着关于许嫣儿的各种负面假消息的传播，隆盛集团的股票再次迎来了波动。
　　可就在即将跌到谷底的时候，突然又开始了诡异的上涨。
　　“许总，有大量的资金在保隆盛。”
　　许毅德听着电话里操盘手打来的电话，整个人一惊，问道：“是谁？”
　　“不知道，但对方明显是冲着隆盛来的，而且资金非常充足。”
　　“给我往下打，一定要把股价打下来。”
　　许毅德心中非常狠绝，自己的计划就要成功了，他绝对不允许有人来破坏自己图谋已久的计划。
　　挂完电话，许毅德又给一个号码打了过去。
　　另一边，隆盛总裁办公室。
　　“许总，那边动手了，股价开始回升了。”郝月看着股票指数，对许嫣儿说道。
　　许嫣儿手上的动作一滞，嘴角下意识的露出了一个非常浅的微笑，“好，我知道了。继续关注。”
　　郝月出去之后，许嫣儿拿出了手机，找到一个号码后，编辑了两个字发给了对方：
　　“谢谢。”
　　……
　　而在国际上。
　　倭国对毕雅迪的侵权起诉受到了全世界的关注。
　　不少国外媒体明显站在了倭国那边，对毕雅迪进行了大肆的贬低，大有“你就是剽窃了对方的技术”的定论。
　　而国内的一些所谓公知们，也是纷纷以华国人的身份，开始对毕雅迪泼起了脏水，渲染着“只会山寨，永远再抄”的论调，诱导着大众的判断。
　　然而，大家都以为毕雅迪会出来解释下的时候，可一连几天毕雅迪那边都没有任何消息。
　　这就是的那些公知们，更是拿这个行为说事，高呼“毕雅迪这是无言以对”的口号。
　　这种情况在一个星期后，随着倭国一系列消息的传出，而开始改变了。
　　【倭国风田证实，新型电池存在技术问题，暂时无法量产】
　　【风田高管：新能源汽车只是一个理想化的乌托邦】
　　【放弃对新能源戏称的研发，风田专注燃油车】
　　而随着倭国这条消息的出现，毕雅迪“很不凑巧”的也发出了消息。
　　【新型刀片电池实体试验成功，持续续航超700公里】
　　【毕雅迪-春，已经完成相关部门评估，一个月后将下线开售】
　　【毕雅迪：新能源领域，华国遥遥领先】
　　两个截然不同的结果，两种对新能源背道而驰的论调。
　　瞬间又将所有的目光吸引到了毕雅迪的身上，毕雅迪在此之际，又是做起了全国性的活动——“毕雅迪-春，全国实体店体验月”。
　　更是召集了不少汽车大V，联袂上演了“毕雅迪全程实测直播”的活动，由主播采用不间断直播的方式，完整的将毕雅迪-春，从充电到电池耗完的整个过程，呈现在网友面前。
　　于是，整个风向开始变了。
第155章 再见小林原香
　　由之前的公知带节奏唱衰，变成了网友们一片看好的情况。
　　汪传福更是被推上了好几次热搜，被网友誉为民族企业的代表人物。
　　就在汪传福名声大噪的时候，赵小年却在办公室见到了一个意外，又出现地合情合理的人。
　　小林原香。
　　“原香小姐，哦，不，我想应该叫你小林小姐才对。是吧，小林原香。”
　　小林原香则是一脸的惊讶，“你怎么知道我的真名？”
　　赵小年淡淡一笑，极其标准的倭国话脱口而出：“君が誰だかとっくに知っていた”
　　小林原香更是露出了一副惊讶的表情，随即惨然一笑，深深的对着一鞠躬，“你好，赵君。对不起了。”
　　“不用说对不起，我又没有损失什么。”赵小年看着小林原香，突然露出一脸的坏笑，道，“我还是喜欢你叫我赵总的样子。”
　　小林原香妩媚一笑，道：“如果赵桑可以答应我们的要求，我就是你一辈子的秘书。”
　　“怎么样？赵总！”
　　赵小年饶有兴趣的问道：“哦，什么样的要求？说来听听。”
　　“新型电池技术。只要你把它交给我们，以后我就是你的了，你想怎么样都可以。”
　　既然都已经到这一步了，小林原香也必要装什么纯洁圣女了。一双眼睛带着诱人的眼神看向赵小年，其中意思不言而喻。
　　赵小年故作惊讶道：“风田那边不是已经研发出了新型电池了吗？”
　　“赵桑，你就不要明知故问了。你给我的那份电池技术根本就是假的。”
　　小林原香也就是因为这份假的电池技术，被组织上可是一阵收拾。如果不是万不得已，做她们这种商业间谍的，在事后是不会再次暴露在目标面前的。
　　看来小林原香还真是风田那边派来的。
　　赵小年赶紧纠正道：“别说的那么好听，我可没有给你，那是你偷的。再说了，你们怎么知道是假的呢，或许是你们没看懂，也说不定呢。”
　　“赵桑你觉得这样有意思吗？如果是真的，我们风田的电池实验室就不会发生电池爆炸事故了。”
　　听到这个消息，赵小年却一点都不意外。那份技术就是他篡改过的，至于按照那份方案进行下去，会发生什么事，没有人比他更清楚了。
　　这也是为什么倭国那边，刚宣布攻克了新能源汽车电池技术后，没多久又自打嘴巴，开始否认电池技术的原因。
　　“是吗？都发生爆炸了啊？那真是太遗憾了。”
　　小林原香看着赵小年这副样子就不舒服，但她这次来也是带着任务的，“赵桑，我们就不要绕来绕去了。电池技术给我，我就是你的。”
　　“小林小姐觉得自己很值钱？”
　　“再加上20亿呢？你只要点头，我和20亿都是你的，今晚就会出现在你的床上。”
　　20亿元加一个人，就要换走自己的刀片电池核心技术？这倭国人还真是太异想天开了。
　　说到钱，一个晚上随手就往直播平台砸了3亿，赵小年还真不把这20亿看在眼里。
　　至于女人，小林原香是个美女，但在赵小年的众多女人想比，他也就那样而已。更何况还是个十几手的货色了，他赵小年还真没有做公交的习惯。
　　赵小年索性不说话了。
　　“或者，赵桑有什么条件，也可以提。”
　　小林原香也没有真的以为凭这样的条件，赵小年就会答应把电池技术交出来。
　　这个电池技术到底有多重要，从技术层面而言，她并没有多少概念。但就从组织对这件事的重视程度上，她倒是能切身体会到。
　　“风田一半的股份，怎么样？”赵小年随口说道。
　　小林原香面色一沉，“赵桑，我是真心实意来跟您谈的，请不要说出这种无礼的话。”
　　赵小年被对方给逗乐了。
　　“我要50%股份就是无礼了？那你们20亿就想要我的电池技术，那是不是也很无礼呢？”
　　“我们是带着诚意在的，20亿元真的已经很多了。”
　　赵小年摊开手，“你看。你出20亿元，就是诚意；我要一半股份，就是无礼。你们倭国人是不是也太双标了。”
　　“再说了，要来谈的是你们，又不是我上杠子找你们谈。你要是觉得我无礼，那你可以出门右转不送了。”
　　赵小年已经没兴趣在谈下去了。
　　小林原香见赵小年这个态度，知道她是不可能谈好的，从怀里掏出一份拜帖：“赵桑，我们大区的总裁渡边先生想跟您共进晚餐，希望您能赏光。”
　　赵小年接过拜帖，翻开里面看了看，调侃道：“你们倭国人还是真是麻烦，明明有能说得上话的，偏偏让你一个女人来谈。回去转告你们那渡边先生，晚上我准时到。”
　　小林原香走后，周嘉颖从总裁办公室的休息间走了出来。
　　刚才她就躲在里面，对于外面的谈话，她听了个清清楚楚。
　　“你的那个电池技术很厉害？”
　　周嘉颖接过赵小年递过来的拜帖。毕竟周家还有个汽车行的生意，所以对于渡边佐伊这个名字，她还是听说过的。只是让她没想到的是，对方居然会邀请赵小年。
　　那唯一的理由就是赵小年手里的那个电池技术。
　　“你信不信，有了这个电池技术，新能源汽车将会爆发式增长，市场占比将会急剧提升。或许新能源汽车的时代就要到了，也是说不定的。”
　　赵小年是了解电池技术的，也正是因为了解，所以他对新能源汽车领域是非常看好的。
　　“他们害怕对燃油车市场造成损失？”
　　周嘉颖反应很快，立马就想到了其中的关键。
　　风田是全球知名汽车制造商，他们的主打就是燃油车。
　　在新能源汽车理念被提出来的时候，风田就是在极力反对和唱衰的。至于原因则很简单，新能源汽车如果投入市场，势必会对燃油车造成非常大的冲击。
　　这对于风田这种老牌车企而说，绝对是一个不愿意看到的结果。
　　赵小年点点头，“所以摆在他们面前的就是两条路，要么抢先拥有它，要么就得毁掉它。不过还好，至少从目前情况上看，他们还是想得到它的。”
　　“那你会给吗？”
第156章 转换愉快
　　赵小年脸上露出一副奸诈的笑容，“为什么不给？这可是赚钱的好机会。”
　　“对了，你晚上有时间我陪你一趟？”
　　周嘉颖笑出了两个酒窝。
　　自从进入锦年之后，她发现自己和赵小年的关系越来越亲密了，赵小年很多时候都是带着她的。相比于其他女人，自己不仅漂亮，而且还是个不错的贤内助，这让周嘉颖觉得自己很有优势。
　　想到这儿，周嘉颖不禁开心的打趣道：“你不怕我去了之后，打扰了你和那个林原香……不，是小林原香的好事？她可是个大美女哟，而且还那么会撩人。”
　　赵小年搂住周嘉颖的小蛮腰，色色的道：“什么小林原香，在我眼里也就是公交车，哪有我们凌大之花这么纯净又漂亮。”
　　周嘉颖挑起秀眉，问道：“你到底是怎么知道小林原香是公交车？你尝过了？”
　　赵小年：……
　　……
　　12月的凌州很冷，不似北方的干冷。
　　阴冷的天气，冷风顺着脖颈钻入，让人有些受不了。
　　周嘉颖体贴的为赵小年套上一条围巾，挽着赵小年胳膊就走进了一家日式的居酒屋。
　　小林原香在门口迎接着赵小年两人，待进入之后，侍者就在门前挂上了“暂停营业”的牌子。
　　居酒屋不大，属于一眼就能看到底的那种。
　　一个厨师用的料理台外，就只有三四个小包厢。
　　小林原香没有将两人引到包厢中，而是带到了料理台前就坐。
　　此时，料理台后面，站在一个穿着白色厨师服的中年男人，男人个头不高，四十多的样子，头上还扎着一根钵卷，正在细致地做着寿司卷。
　　“赵君，请坐。”
　　小林原香指着料理台前的两张凳子，示意道。
　　赵小年看了眼小林原香，又看了眼正在专心做这的中年厨师，脸上笑了起来，就很痛快地坐了下来，认真的看着这个日本厨师手上的动作。
　　只见这个倭国厨师，手虽然短小，但动作确实很麻利。在整个过程中，视线一直都放在寿司上，好似心无旁骛似的。
　　海苔寿司用刀切成大小相同的圆柱状后，厨师将寿司盛到两个小碟子中，递到了赵小年二人的面前，并微笑着做了一个请的手势。
　　赵小年也不客气，拿起准备好的筷子，夹了一个放在嘴中。还别说，这味道确实很不错，比那些地摊上做的寿司好吃的了。
　　“おいしいです。”赵小年对着厨师，竖着大拇指说了一句赞美。
　　厨师报以微笑，仿佛被人夸赞是一件非常值得高兴的事。
　　接下来厨师又是取出了一截鲜美红嫩的鱼肉，沿着纹路，轻轻地用刀划着，切成薄片，配上一碟搭配上酱油和芥末的调料，被一起端了上来。
　　“赵桑，请品尝。”
　　这次，厨师微笑着开口了。
　　赵小年回以微笑，夹起一片鱼肉，蘸了点酱就放入口中。瞬间，满口都充斥着金枪鱼鲜美的口感。
　　就连周嘉颖，也忍不住点头，表示对这道生鱼片的赞许。
　　厨师更是开心了。
　　油炸至金黄酥脆天妇罗，将面糊和切碎的章鱼煎炸的章鱼丸，以味增酱为基础，味道浓郁的味增汤。
　　一道道的日本料理，经过厨师的手中，一样样的被端了上来。
　　赵小年每样都吃的津津有味。而厨师则就站在那儿看着，脸上始终带着欣慰的笑容。
　　“赵桑觉得如何？”
　　见赵小年把所有的东西都吃得干干净净，厨师笑着问道。
　　赵小年想了想，用玩笑的语气说道：“渡边先生要是哪天不卖汽车了，就凭这个手艺，也能养活自己。”
　　厨师先是一愣，接着哈哈的笑了起来，“这是我听过的，对我厨艺最好的赞扬。”
　　周嘉颖则是一脸惊讶，她实在是想不到，眼前这个其貌不扬的厨师，居然就是在汽车界有名的渡边佐伊。
　　赵小年拿了一张纸巾擦擦嘴。
　　“渡边先生今天我来，不会就是想要品尝你的岛国料理吧？”
　　渡边佐伊端出一小盅温过的清酒，给赵小年和他自己各倒了一杯。
　　喝下一杯清酒，渡边佐伊这才说道：“我想用一样东西跟赵桑做个交换。”
　　闻言，小林原香拿出一份文件放在了赵小年的面前。
　　赵小年看了一眼后，不动声色的问道：“这份东西确实不错，但如果渡边先生想用它换电池技术的话，恐怕不够吧。”
　　“雅美！你我都知道电池技术的价值有多少，我不会痴人说梦的。”渡边佐伊举起酒杯，“我要换的是新能源电池在日本的独家供货，至于价格，则也同样需要是最惠的。”
　　赵小年看着渡边佐伊，突然笑了起来，也举起了酒杯。
　　“那，转换愉快。”
　　……
　　“渡边君，您真的打算把那个东西转给赵小年吗？”将赵小年和周嘉颖送走后，小林原香还是忍不住问道。
　　先前还温文尔雅的渡边佐伊，突然一巴掌扇在了小林原香的脸上，“这不都是你的错吗，原香小姐。如果不是你的那份技术是假的，我们怎么可能如此。”
　　“嗨。”小林原香脸都被扇红了，但却连抚摸的都敢，笔直得站立着。
　　“新能源的时代已经是不可能阻挡了，既然不能成为独家，那也要抢在对手面前上这趟车。”
　　渡边佐伊将厨师服脱下，继续说道：“虽然到最后我们没能达成最优的结果，但至少现在看来，也不是很糟。”
　　“嗨。”小林原香面露忧虑，说道：“可是，对于那边，我们要怎么交代？”
　　渡边佐伊看了小林原香，毫无愧色的说道：“小林小姐，你要记住，这个世界只有利益的永恒的，其他的都可以放弃。”
　　“嗨，明白了，渡边君。”
　　……
　　在回去的车上，赵小年坐在副驾驶，没喝酒的周嘉颖成了司机。
　　赵小年看着手里这份文件，脸上的表情却是有些复杂。
　　“你这东西要还回去吗？”
　　周嘉颖瞟了一眼赵小年手里的东西，目视前方问道。
　　“为什么要还？”赵小年开口说道，随即补充道：“就算要还，也不能那么轻易还的。我可是花了好多钱的。”
第157章 惊天大逆转
　　周嘉颖突然笑了起来，“我突然想到，如果他们见到这份东西在你手里，不知道他们会是什么样的表情。”
　　“我也好期待啊。”
　　赵小年也笑了起来，笑容中充满了恶趣味。
　　“对了，那个小林原香你真就拒绝了？那可是个美人哦，而且胸……而且那里可是很大的哦，你真的舍得？你们男人不都喜欢大的吗？”
　　“而且听说倭国女人很会讨男人欢心的，花样又多，你就没心动？”
　　渡边佐伊在达成协议后，也说了要把小林原香送给赵小年的事。
　　但被赵小年以已经有了很多女人为由，拒绝了。
　　不过因为周嘉颖也在场，赵小年是用倭国语说的这些话。
　　赵小年看着周嘉颖的胸前，脸上露出坏笑，“我不喜欢太大的，我就喜欢你这样的。不大不小，刚刚好。”
　　“至于花样，不知道凌大之花愿不愿意跟我一起探索更多的姿势呢？”
　　周嘉颖脸上顿时绯红一片，瞪了赵小年一眼。
　　“我发现你现在越来越坏了。”
　　当天晚上，赵小年和周嘉颖进行了友好而深入的交流，赵小年也对周嘉颖的柔韧度有了一个更加全面的了解。
　　事后，赵小年才知道，周嘉颖从小就练过舞蹈。不过并不像贺菲那样，将舞蹈当做专业。对她而言，舞蹈只是一个爱好而已。
　　赵小年也忍不住拿周嘉颖和贺菲进行了比较，想着要是两人一起比试的话，那将是一种什么样的体验。
　　不过，赵小年也就只敢心里想想。
　　一大早，赵小年就起来了。在周嘉颖娇红的脸蛋上亲了一下后，赵小年就出门了。
　　今天，他可是有件大事要办。
　　……
　　隆盛集团，高层会议室。
　　隆盛集团的各大股东再次聚在了一起。
　　此次的会议，发起人依旧是许毅德。
　　等许嫣儿走进会议室后，许毅德轻咳了一声，站起来说道：“今天我把各位召集在一起，是有一件事宣布。”
　　许毅德摊开面前的文件，说道：“这十几天来，我们的股价下跌了15%。目前虽然下跌趋势稳住了，但还处在低迷状态。”
　　“而其中，尤其是在我们许总裁的丑闻被爆出之后，股价跌幅最大，当日直接下跌6%。”
　　“所以，我在这里，以第三股东的身份，发起对总裁许嫣儿的罢免提案。”
　　许毅德看着许嫣儿说道：“嫣儿，事实再一次证明，你真的不适合领导隆盛集团。”
　　许嫣儿没有说话，只是冷着脸看着许毅德。
　　“现在发起投票吧。”
　　见许嫣儿这副样子，许毅德也不废话了，直接就进入到投票环节。
　　闻言，除了许嫣儿以外，所有的股东都举起了手。
　　“很好，请放下。”许毅德看着许嫣儿，露出一个得意的笑容。
　　许嫣儿这时才开口道：“许副总，你是不是人老了，就健忘了。我和爷爷的股份加起来，我手上的持股比例可是42%，如果我没算错的话，你们全部加起来也就33%。貌似并不能弹劾我这个总裁哦。”
　　许毅德依旧是一副胜券在握的表情，说道：“嫣儿，忘了告诉你一件事。这段时间因为股市的大跌，我们公司的股份已经被人收购了，而这个持股人的持股比例已经占到了15%。”
　　说着，许毅德对着各位股东说道：“诸位，这就是我要宣布的第二件事，我们将新加入一位股东，并以15%的持股份额，将成为我们集团的第二大股东。下面，我就让这位新股东，跟大家见见面。”
　　话音刚落，会议室的大门就被郝月从外面打开了。
　　郝月闪开一边，就看到赵小年大摇大摆地走了进来。
　　许毅德一愣，接着怒斥道：“赵小年，这是我们隆盛集团的股东会议，你来做什么？赶紧给我出去。”
　　“许总，你的秘书把无关人员带到我们集团最高等级的会议，实在是太过分了，我要求你马上把郝月开除。”
　　许嫣儿没说话，反倒是赵小年走了过来，对着许毅德就是一阵炮轰。
　　“我说许老二，你这瞎咧咧什么，还踏马的想赶我走？怕是你还没有这个资格呢。”
　　许毅德听赵小年称呼自己“许老二”，顿时又是一阵气结，怒道：“赵小年，这里是隆盛，不是你个外人能够撒野的地方。保安呢，快叫保安来，给我把这个人赶出去。”
　　赵小年也懒得废话，直接将手里的文件摔到了桌子上，发出砰的一声。
　　“这不是隆盛的股东大会吗？我就是来参加这个会议的。”
　　“许毅德，你好好看看这份东西，看完后你再想想敢不敢把我赶出去。”
　　许毅德见赵小年有恃无恐的样子，心中突然生出不祥的预感，忙将那份文件拿了起来。
　　在文件上大致扫了一眼后，许毅德一副见了阿飘的样子，眼睛瞪得老大，“不可能，绝对不可能。这份东西怎么可能在你手里？这……这绝对是假的。”
　　“渡边佐伊亲自给我的，还能是假的吗？”赵小年白了许毅德一眼，“就是他通知我来参加这个会议的。哦，对了，是在你通知他完之后，我才成为隆盛的第二大股东。”
　　“你……这……这怎么可能！”
　　听到渡边佐伊的名字，许毅德整张脸都白了。
　　“各位，我现在手里持有隆盛15%的股份，我现在申请成为了公司的大股东，各位谁有意见？”
　　赵小年将那份股份转让协议，挨个给股东看了，“各位，我应该有资格加入董事会吧？
　　等了一会儿后，见没人说话，赵小年这才继续说道：“我这15%的股份，自然也是要支持许总。那现在许总裁的很股份占到了57%，那么是不是你们对许总裁的表决就没用了吧？”
　　这件事就是一个大反转。
　　在这之前，许毅德可是因为这个15%的股份，再加上自己现在的33%，一共拥有过48%。有了这个数值，他就可挤下许嫣儿，成为隆盛集团的手机掌舵人。
　　可是，这一切都在最后的时刻，居然发生了惊天的大扭转。
第158章 是不是该挪挪屁股了
　　“许副总要是觉得不相信的话，可以打电话渡边，看看他那边是怎么回复你的。”
　　赵小年懒得搭理许毅德，对着许嫣儿说道：“许总，作为15%股份的持有人，不知道我有没有权利，发起对另一个股东职位的罢免？”
　　“哦？不知道赵总这是要罢免哪位股东的职务？”
　　赵小年发现自己居然看到了许嫣儿的笑容。虽然很浅很细微，但那绝对是笑。
　　天哪，许嫣儿这张扑克脸，居然也会笑？！
　　不过现在不是研究这个的时候，赵小年收回思绪，指着许毅德说道：“我要罢免的就是许毅德的副总裁职务。我个人不信任许毅德作为副总裁，能为公司带来什么发展。”
　　“你现在是第二大股东，自然是可以发起这个提案的。”许嫣儿说道。
　　现在，大家都看出来了，许嫣儿显然是知道赵小年已经持股15%的事，而之所以会一直不说，其实就是在等这个时候，等许毅德自己跳出来。
　　这两人就是在演双簧。
　　赵小年则是笑着点头，看着许毅德道：“许副总，你这个副总是不是该挪挪屁股了？”
　　“你……”
　　许毅德愤怒地看着赵小年，虽然千万个不愿意，但现在的他却没有任何理由反驳赵小年。
　　作为股东，赵小年是不能开除另一个股东的，但如果是要罢免其在集团的职务，却是完全可以的。
　　虽然目他可以以赵小年还不是集团法律上的董事为由，来驳斥赵小年，但其实这只是时间问题而已。就凭他15%的股份，等公示登记后，担任董事是跑不掉的。
　　“许嫣儿，你居然联合外人来对付你的亲二叔，你还真是许家的好孙女啊？”
　　现在的许毅德，哪里还有平日里那副人畜无害的样子。
　　他不甘！为什么自己就是坐不到那个位置？
　　他恨！就差那么一点了，他就可以成功了。
　　可是，这一切又一次被赵小年这个人给破坏了。
　　这个赵小年仿佛就是他许毅德天生的敌人。周博海的事，也是因为他的出现，使得一切都功亏一篑；而现在，他又再次出现，让自己的所有计划最终又一次落空了。
　　这时，办公室的大门被推开了。
　　众人下意识的看了过去。
　　只见一个身着唐装的老头，杵着一根拐棍，缓步走了进来。
　　“董事长！”
　　“许董！”
　　“许大哥！”
　　此起彼伏的惊呼声，从每个股东的嘴里发出，所有人都站了起来。
　　来人正是早就已经宣布退居二线，不再插手集团事务的许大江。
　　如果说隆盛集团谁才是当之无愧的王者，不是许嫣儿，更不是许毅德，而依然是许大江这个集团的创始人。
　　他就是隆盛集团的一个图腾。
　　哪怕两年不问事务，他在集团的威望却并没有减少分毫。
　　而在座的股东们，更是当年一起跟着许大江打拼的那群老弟兄，或是老弟兄的后代。
　　许大江露出慈祥的笑容，对着大家压了压后，“都坐，大家都坐下说。”
　　许嫣儿则是站起身，快步走了过去，搀扶着许大江。
　　许大江不动声色地将许嫣儿推开，自己一个人走到了会议室中，那个代表着最高领导权的位置，颇有一种王者归来的气势。
　　“老二，你刚才说什么？说联系外人了？”许大江脸色突然一沉，看向许毅德。
　　其实在看到许大江的那一刻，许毅德就知道自己这次是彻底输了，完全没有翻盘的希望了。
　　股份上，有了赵小年那15%的加入，自己这边已经完全压不住许嫣儿了；
　　现在又有许大江，自己这段时间好不容易拉拢来的那些小股东，瞬间就投诚了。
　　自己输得不能再输了。
　　可是，他心里实在是不甘！
　　他现在也算是明白了，他在设计谋求那个位置。而对方也在给你下陷阱。
　　什么赵小年跟许家决裂，都是假的，全都是在演戏。
　　既然事情已成定局，今天都已经走到了这一步，许毅德也就破罐子破摔了，迎着许大江的目光，歇斯底里的问道。
　　“为什么？为什么你就是不肯让我坐上那个位置？”
　　“之前有大哥在，那个位置是他的，我无话可说。可为什么大哥走后，你却把那个位置给了许嫣儿这么个小丫头片子，却就是不给我？”
　　“我也是你的儿子，我也有能力，我到底哪里比不上他们父女了？”
　　许大江看着自己这个二儿子，心中同样很痛心。
　　面对许毅德的质问，许大江缓缓开口，“为什么？就凭你能做出这种事来，你觉得我会把位置给你吗？知子莫若父，你老二是什么人，我最清楚了。”
　　“是，你从小就聪明，也比你大哥脑子转得快。可是，就是因为你太聪明了，太懂得为了达成目的不择手段了。反而让我不敢把这个位置交给你。”
　　许毅德怒斥道：“聪明也有错吗？”
　　“聪明没错，但你错就错在把这个聪明用错了地方。”
　　许大江一双满是皱纹的眼睛中，闪出一股怒意，“我问你，你为什么要勾结倭国人，对公司的股票进行狙击？”
　　“为什么要对自己的侄女，散布那样不堪的传闻？你还有当叔叔的样子吗？”
　　“为了自己的私怨，打压、欺辱博海建筑，是一个大集团总裁该有的风范吗？”
　　面对许大江的质问，许毅德没有说话，也不知道说些什么。
　　每一个问题他都回答不出来，说着说不能回答。因为答案都是错的，都是在打他许毅德的脸。
　　这一次，他又输了。
　　而且他知道，这次输了之后，他再也没有翻身的机会了。
　　许毅德颓然地站了起来，苦笑了两声后，就走出了会议室的大门。
　　不久之后，以隆盛集团董事会的名义，对外发出了一则通知。
　　【一、经董事会表决通过，撤销许大江副总裁职务】
　　【二、经董事会决定，任命集团董事赵小年为副总裁】
　　通知一经发出，知道一些消息的人都震惊了。
　　而在不久之后，许嫣儿以隆盛集团总裁的名义，发布了另一条消息。
　　【隆盛集团将和恒远集团达成战略伙伴关系，在多领域进行深度合作】
　　在消息发出的第一时间，恒远集团也发布了相同的消息。
　　于是，所有人的目光再次聚焦到了恒远集团的身上。
第159章 做旗子就要做好被吃的觉悟
　　许家老宅。
　　“你小子，虽然这次干得漂亮，但老头我还是气呀。”
　　许大江喝了一杯老酒，看着赵小年就来气。
　　赵小年自然知道许大江说的是什么，只好讪讪的笑着，举起酒杯，“老爷子，小子给你赔罪了。”
　　许大江的目光在赵小年和许嫣儿的脸上拂过，叹了口气，举起酒杯一饮而尽。
　　“罢了，罢了，你们年轻人自己的事，老头子我就不瞎掺和了。”
　　在他心里，越发觉得赵小年才是许嫣儿的良配，越看越顺眼。可就是赵小年这小子太花心了，身边居然有那么多的女人。
　　一想到这儿，许大江有是气不打一处来。
　　“小子，你只要你把其他女人都断了，我马上把嫣儿嫁给你。”
　　赵小年下意识看向了许嫣儿。
　　以往的时候，只要许大江提到这件事，许嫣儿就是立马反对。
　　可这次，许嫣儿却没有开口，只是静静的吃着饭，一言不发。
　　冷傲的脸上依旧是一副扑克的表情，只是……
　　【叮：目标许嫣儿好感度+30，当前好感度70】
　　“老爷子，您怎么又提到这件事上了？”
　　许嫣儿靠不住了，赵小年只好自己上了，“您老就别管这些事了，安心地养养花溜溜鸟，保重好您的身体，比什么都强。”
　　“你小子！我孙女哪儿比不上你的那些个红粉知己差了？真是的，算了，就冲你小子这花心的样，老头子我还不想把孙女给你呢。”
　　许大江吹胡子瞪眼，一脸的不爽。
　　这边，赵小年小腿上就被人狠狠地踢了一脚。
　　就冲那踢来的方向和力度，以及那尖尖的接触点，都不用想就知道是谁干的了。
　　可赵小年眼神看过去，人家许嫣儿就跟没事人一样，继续吃着喝着，眼神压根就没往这边看过来。
　　这会儿，一身白领制服的郝月走了进来。
　　“郝月，来，坐下吧。”
　　有了老爷子的发话，郝月就坐在了许嫣儿的边上。
　　“来，郝秘书，我敬你一杯。”
　　赵小年端起酒杯，站起身来，郑重的向着郝月敬上了一杯酒。
　　郝月笑着也站了起来，难得用调皮的语气说道：“赵总，你这杯算是赔罪吗？”
　　“是，绝对就是赔罪。”赵小年毫不介意，赶紧应承下来，“不仅是赔罪，还得多谢你在其中的穿针引线。这样，回头我在锦年那边，特批一笔奖金给你。”
　　许嫣儿不乐意了，瞟了赵小年一眼，“我的人为什么要你来奖励？你是不是没安什么好心？”
　　“我就是没安什么好心，怎么了？”
　　赵小年见自己的想法被许嫣儿拆穿了，索性就明牌了，“郝月我是真舍不得还回去。郝月明天你继续回锦年来帮我，或者干脆就直接在隆盛这边辞职算了，专心我们锦年来。放心，钱方面我绝对不会亏待你。”
　　许嫣儿：“哼，赵总，当着我的面挖我的人，这种事也就你干得出来。”
　　“呵呵，我都想好了，郝月只要点头，恒远集团总裁的位置就是你的了。怎么样，郝月，考虑一下呗。”
　　说到这儿，许嫣儿突然问起，“赵小年，这个恒远集团是怎么回事？”
　　“哦，这个也只是我一时兴起，在博跃想要收购博海的时候，就在帝都收购了一家建筑公司，特意过来跟博跃竞争的。”
　　原来，在对方多方面打压的时候，博海已经成了众矢之之后，赵小年其实就有想法放弃博海了。但不是说他想来个壮士断腕，实在是因为博海的业务构成确实存在过于依赖隆盛的情况。所以，赵小年觉得干脆把它卖了。
　　而已经下滑的博海是卖不了几个钱的，而且博跃也正在蠢蠢欲动，想要取而代之。于是，赵小年就想到在外地弄出一家公司，然后来跟博跃竞争。
　　如果博跃并不是真心想要博海，那么这家公司就会把博海进行整合，让博海换一个马甲，就地复活。如果博跃真的想要吃下博海的话，但因为有竞争对手在，所以就得多花钱才能吃下。
　　而事实也确实如此，因为有了恒远的参与，周默最终以52亿买走了博海。
　　“那你下一步准备怎么做？”许嫣儿突然想到了一种可能，眼神中隐约带着一丝期待。
　　“他周默既然吃下了博海建筑，就是想着壮大自己，好快速发展。但现在没了隆盛这条船，他的野心也撑不起来了。”
　　赵小年笑容中带着一丝的狠绝，“既然他周默不行，那我不仅要把博海拿回来，还要把他的博跃给吃了。”
　　许嫣儿问道：“那他要是不卖呢？”
　　“不卖？那也对我没什么损失，恒远现在已经在吞并一些小公司了，人手有了，设备采购到位，恒远就不是它博跃可以相抗衡的。只是如果到那时候了，就不是我要主动买它博跃，而是它博跃求着卖给我了。现在的博跃，走的就是博海的老路，一只脚是站不住的。”
　　最后，赵小年感慨地说道：“既然选择做棋子，那就要做好被吃掉的觉悟。”
　　许大江赞许的看着赵小年。
　　赵小年可以说是许大江看着成长起来的。从一开始的无业游民一样到处溜达，到后来开始创业，到现在慢慢养出了上位者的气场。
　　许大江是越看越喜欢，越喜欢就越遗憾。
　　许嫣儿则是一副“果然如此”的表情。
　　……
　　与此同时。
　　另一边，在知道许毅德被踢出隆盛管理层之后，周默整个人都愣了很久。
　　而随后的那条隆盛和恒远合作的消息，则是将他整个人打瘫在了椅子上。
　　“完了，一切都完了。”
　　周默现在哪儿还有前几天的意气风华，整个人犹如霜打的茄子似的，蔫了吧唧的。
　　天堂到地狱，犹如过山车一般。
　　拿出手机，周默赶紧给许峰打了过去。
　　电话一接通，周默就赶紧问道：“许少，现在怎么办？”
　　“老子怎么知道怎么办，妈的，这个赵小年居然拿到了15%的股权，那帮倭国人果然是靠不住。”电话那头，传来了许峰的声音。
第160章 铤而走险的周默
　　“那许少，隆盛跟恒远合作了，那我们博跃呢？我才刚花了52亿吃下博海，现在可是需要业务量的。”
　　许峰一副事不关己的口气，说道：“那你就好好想想怎么拉业务量咯，找我有什么用。”
　　“不是，许少，你之前不是答应过我……”
　　“周默，我答应你的已经给你办了，隆盛和你博跃的签约造势也给你做了，我答应你的算是都做了。现在我爸也被踢出了隆盛，剩下的就是你自己的事了。”
　　周默其实也猜到会是这样的结果，但是，他还是不愿意接受。
　　“许少，难道我们就这样认输了？”
　　许峰一怔，回道：“不认输还能怎样。除非……”
　　“除非什么？”犹如溺水者抓住了一根稻草，周默连忙问道。
　　“除非许嫣儿消失，那我爸自然就能东山再起，而且可以坐到那个位置上去。”
　　周默眼睛瞪大，呼吸也变得有些急促起来，“许少，难道你想……”
　　“我可什么都没说。行了，老子没空跟你扯淡了，挂了。”
　　听着电话里传来的挂断音，周默整个人犹如陷入了呆滞状态一般。
　　让许嫣儿消失……真的可以吗？
　　……
　　酒足饭饱之后，赵小年拿出一份文件，对着许家爷孙说道：“好了，现在谈正事了。这些股份你们看怎么走下流程。对了，这钱可是我自己掏的，回头你们可别转到锦年的对公账户了。”
　　许大江瞟了一眼桌上的文件，对着阿福说道：“这人老了，就特别容易犯困。阿福，扶我回屋休息去。”
　　“喂，老爷子，人家都是尿遁，你这还睡遁啊。”
　　许大江脸不红心不跳，“我就一个退休的老头子，这事你跟我也说不上。”
　　说着，老爷子就在阿福的搀扶下，走了出去。
　　赵小年又把视线转移到了许嫣儿这边。
　　就看见许嫣儿不知道什么时候，人也站起来了，包也背了起来，一副吃完走人的架势。
　　“额，许嫣儿，你可不能跑了。”赵小年立马拉住许嫣儿的手。
　　许嫣儿看了眼赵小年的手，却并没有挣脱，抬头问道：“什么事？”
　　“什么事？装糊涂是吧？”赵小年将文件递到她面前，“这些股份我是花了钱帮你们从倭国人那里买来的，你看是不是你们现在该把它买回去了？”
　　许嫣儿淡淡的说道：“我什么时候说让你帮我买了？”
　　“嘿，许嫣儿，你这就有点过河拆桥的意思了。是，当时我买的时候是没跟你们商量，可买下来之后我不是就跟你说过了吗？”
　　许嫣儿点点头，“对啊，你是说过你买下来15%的股权。”
　　“你承认就好了，那现在东西在这儿了，你一手交钱，我一手交货。这15%的股权还是物归原主。”
　　“可我说过要买了吗？”许嫣儿看着赵小年。
　　“你……”
　　赵小年现在有种泡妞泡成老婆，炒股炒成股东的既视感。
　　“别你了，我们隆盛的第二大股东。没事的话，本总裁就先走了。”许嫣儿看着赵小年那副样子，不知道为什么特想笑。
　　看着手里的这份股权文件，赵小年欲哭无泪。
　　砸手里了！
　　接下来的日子，赵小年做了一系列的操作。
　　首先，通过资产整合之后，成立了锦年集团，旗下拥有着恒远公司（集团）、柠檬传媒、锦年投资公司等三大板块，同时将个人股权变成集团股权，成为隆盛集团的第二大股东。
　　在集团成立之后，赵小年在李沐雪这个律师的帮助下，完成看了集团的组织架构和相关的股权分配。
　　周嘉颖被任命为了集团的副总裁，兼锦年投资的总经理。
　　吴佳佳仍然负责柠檬传媒。
　　郝月也正式在隆盛集团离职，担任了恒远集团的CEO，全面负责恒远的发展和与隆盛集团的业务对接。
　　而从鹏城赶回来的叶玲姗，也被任命为了集团的财务总监。
　　当然，在股权上也进行了相应的分配。
　　周嘉颖、叶玲姗和郝月都拿到了5%的股权，吴佳佳则是分到了柠檬传媒20%的股权。
　　随着这一波整合，锦年集团犹如一只突然暴涨的巨兽，突然崛起在凌州的商界。
　　而在锦年集团崛起的同时，周默的日子一天比一天难过。
　　曾经以52亿买下的博海建筑，他不得不主动找到了赵小年，然后在一番讨价还价之后，以2个亿贱卖了回去。
　　一番折腾下来，赔了32亿。
　　而赵小年在买回来博海之后，赵小年还专门找到周博海喝了一顿酒，算是为周博海大半辈子的心血送行。
　　然后在周博海的参与下，对博海进行拆分，并注销了博海建筑这个公司的名字，整体并入到了恒远集团。
　　周默也不想卖了博海，但实在是之前买博海花了不少钱，现在业务量断崖式下降，公司的运行已经入不敷出了。
　　风水轮流转。
　　当时博海的悲惨境地，这回轮到他周默承受了。
　　在这种情形下，除了赵小年外，是没有人会愿意买博海。
　　可是，博海买了之后，并没有解决他现在遇到的问题。博跃开始在行业内被人压制着，不用想他也知道是隆盛和恒远在后面操作着。
　　现在，摆在周默面前的只有两条路，要么把博跃卖了，要么就等着博跃被宣告破产。
　　可无论哪条路，都不是他周默愿意走的。
　　不对，好像还有第三条路。
　　周默突然想到了什么，面露凶光，拿起电话打了出去。
　　……
　　年关将至，大街小巷都开始慢慢的有了过年的氛围。
　　凌州还是没有下雪，但却冷得有些受不了。
　　回到隆盛豪庭，看着黑漆漆的别墅，赵小年越发觉得冷清得很。
　　“自己明明有那么多女人，为什么总感觉过得孤家寡人似的。”
　　赵小年忍不住吐槽。
　　因为女人多了，他经常不得不几头跑，分身乏力。
　　“妈的，当初怎么就想到把她们都分得那么开呢。”
　　自言自语的打开门，走进别墅。
　　正准备去开灯，突然他的心突然一跳，一股危险的感觉涌上来。
第161章 黑夜的刺杀
　　赵小年下意识后退一步，就感到在自己刚才站立的地方划过一阵劲风。
　　赵小年不敢迟疑，连忙后退，手里更是快飞的拿出手机。
　　借着微弱的手机光，他看到了两个穿着黑衣的男人。
　　“你们是谁？”赵小年喝道。
　　“要你命的人。”其中一个黑衣人喝道，手里一闪，居然是一把一尺来长的匕首。
　　赵小年将手机扔出，手机灯光熄灭，别墅又陷入了黑暗中。
　　然后下一秒，别墅的灯光就被赵小年给打开了。
　　有了光亮，赵小年心里就踏实了许多。
　　“说，是谁派你们来的？”赵小年看着全身包裹着黑色，就留下两个眼睛露在外面的两人，厉声问道。
　　两个黑衣人对视了一眼后，同时冲了上去。
　　一人一把匕首我在手上，朝着赵小年就招呼了过来。
　　两人明显是练家子，而且配合的非常默契。
　　一个攻上路，一个则攻下路。
　　赵小年虽然手无寸铁，但毕竟武术可是精通级的。
　　只见他见攻上路的人招式用老，顺势一拉，将对方挡在了自己面前。而攻下路的人手上没收住，一刀就扎进了自己同伴的大腿上。
　　“啊~”被扎那人大叫一声。
　　赵小年不给对方任何机会，一只脚就直接踢在了攻下路那人的下巴上，噗的一声，那人嘴里吐出了一口血，应声躺在了地上，昏死了过去。
　　将手里这人两条胳膊一拽，只听“咔咔”两声，这人的胳膊就被赵小年给卸了下来。
　　赵小年不敢大意，于是一个手刀砍在了这人的颈部。
　　解决完这些，赵小年正准备报警，手机却响了起来。
　　一看，居然是许大江打来的。
　　“老爷子。”
　　电话接听，赵小年的语气中还带着几分劫后余生的低沉。
　　许大江听出了异常，但也没多问，因为有一件事更急，“嫣儿被人抓了。”
　　“什么？”
　　赵小年一惊，“什么时候的事？”
　　“就在半个小时前。在隆盛的地下车库，司机被人打晕了，嫣儿直接被人掳走了。”
　　太巧了，实在是太巧了！
　　赵小年觉得自己遇袭和许嫣儿被掳，应该不是巧合。
　　“老爷子，我刚才也遇袭了。不过对方不是要掳我，而是要杀我。”
　　闻言，许大江也是一惊，“你也遇袭了？”
　　作为老江湖，许大江当年也是风里来雨里去的，经历过的事也很多，说一句老奸巨猾绝对不是贬义。
　　“人被抓到了吗？”
　　许大江没有问“你没事”这种傻问题，赵小年还能跟自己这么说话，就知道是没事了。
　　同理，赵小年还能这么说话，也意味着风险已经过去了。
　　赵小年看了眼躺在地上的两人，“抓到了，在我家。”
　　“好，注意安全，我马上到。”
　　许大江那边很快就挂了电话。
　　赵小年找遍了别墅，终于在杂货间找到了一根塑料绳。
　　将地上两人的手脚都反绑上后，别墅的门铃也响了。
　　只见许大江带着两个看着肩章就知道级别不低的巡捕，到了别墅前。身后还跟着十几个黑衣大汉。
　　“人呢？”
　　一见到赵小年，许大江就迫不及待地问道。
　　赵小年指了指屋里，“在客厅。”
　　许大江也不客套，直接就和两个巡捕走了进去。
　　那十几个黑衣大汉则分散在了别墅周围，一副严阵以待的架势。
　　看到两个已经昏迷过去的黑衣人，一个嘴边的明显有着血，一个则是大腿部位有一摊血迹，两个巡捕下意识地都看向了赵小年。
　　赵小年摊摊手，解释道：“他们拿着刀，我没办法，只好下手重点了。我这算是正当防卫吧？”
　　两个巡捕对视了一眼，其中一个走上前去，将嘴边流血的黑衣人的头套摘掉。
　　“这是王猛！”
　　巡捕惊呼了一声，忙走到另一个边上，也把头套摘掉。
　　“刘勇！”
　　巡捕又是一声惊呼。
　　这回，两名巡捕再次看向赵小年的时候，眼神已经充满了惊讶。
　　许大江问其中一个年长的巡捕，道：“陈局，这两人是？”
　　“两个A级通缉犯，身上背了好几条人命，都是有功夫在身的人，就连我们巡捕也是没有几个人一起上，都不能保证能留下来的。”
　　几个巡捕才能对付一个的通缉犯，在偷袭的情况下，却没有伤到赵小年，反而被赵小年打伤，还留了下来。
　　这个赵小年是身手显然是非常厉害。
　　陈局继续说道：“他们是跟着一个团伙的，一共有6个人。都是接一些脏活的干，绑票、杀人，只要肯出钱，他们都会接。好多地方加起来好几次抓他们，都没有抓住。”
　　“那怎么办？我孙女一定是在他们手上了。”
　　许大江本就着急，现在一听自己的孙女落在了这群人手里，立马就更是着急了。
　　“许总，我现在马上安排人手，先去医院包扎好。然后连夜提审他们两个，一定撬开他们的嘴。”
　　陈局看向另一个巡捕，“打电话叫人来，带回局里，立即提审。”
　　另一名巡捕立正：“是！”
　　这时，一阵急促的电话铃声，从大腿受伤的黑衣人身上传出。
　　离着近的赵小年，忙蹲下身来，在那人身上摸索了一通后，在外衣口袋里摸出一部手机。
　　来显显示的是一个陌生号码。
　　“不要接，可能是同伙。”陈局赶紧出声制止。
　　赵小年只好将电话拿给巡捕。
　　那边电话又响了一会儿后，就没了声音。
　　可下一秒，赵小年的电话又响了起来。
　　看着手机上显示的陌生号码，赵小年想了一会儿，也不等巡捕说话，就接了起来，而且直接开的免提。
　　“喂。”
　　“……赵小年，你还果然没死！”那边好一会儿才开口。不过那声音明显是处理过的，赵小年听不出是谁。
　　赵小年一皱眉，说道：“你到底是谁？为什么要派人杀我？”
　　“我是谁？当然是要你命的人。”电话那头，那人的语气中带着深深的恨意。
　　赵小年的脑海中，突然蹦出了一个人影，随后他试探性的说道：“周默！”
第162章 狡猾的劫匪
　　那头，听到赵小年喊出这个名字后，也是明显愣了一下，随后就听到了一阵非常小的说话声，几秒钟后后，电话那头才继续说道：“如果你不想让许嫣儿有事，现在就来中山街，记得开你那辆812来。”
　　说完，电话就挂了。
　　赵晓明再打过去，已经显示对方关机了。
　　“应该是博跃公司的周默。”赵小年看着陈局和许大江。
　　其实不用赵小年重复，两人也是清楚的听到了通话内容。
　　陈局立马对巡捕属下说道：“马上安排人，去查这个手机号码。然后让人在中山路布控。”
　　“另外，安排一组人，去周默家中搜查。”
　　“是！”那位巡捕赶紧就去一边打电话了。
　　陈局有些为难地看向赵小年，“赵先生……”
　　“小年，求你救救嫣儿了！”许大江不等陈局说话，直接把话头给抢了过去。
　　陈局显然也是这个意思，只是因为他是巡捕，他的立场不允许由他的口中说出这些话。
　　如果换做其他人，陈局可能不会冒这个险，但看到赵小年一个人就赤手空拳放倒两个持刀的A级通缉犯，陈局对赵小年的身手就有些放心。
　　许大江继续道：“我知道这次很危险，但毕竟嫣儿还在他们手里，如果嫣儿有什么意外的话……”
　　话没说完，但许大江的意思也很明白了。
　　白发人送黑发人，这种事的打击太大了，许大江已经送过一次了，接受不了第二次这样的打击。
　　赵小年握着许大江的手，“老爷子，您放心吧。你就算不说，这次我也一定会去的。我也跟你保证，只要让我找到许嫣儿，我就一定平安把她带回来。”
　　许大江点点头，“好。只要你把嫣儿平安救出来，你们的事我就答应了，哪怕是给你做小我都认了。”
　　赵小年被这话弄的有些哭笑不得。
　　不过赵小年也感觉出来了，许大江此时的心情是多么的紧张。
　　许嫣儿这个孙女对他而言，实在是太重要了。
　　“赵先生你放心，我们的人会一直跟着你的。”幸好陈局适时的开口，将这个话题给揭了过去。
　　也就说话的功夫，门外又进来了一群巡捕，不少人手上还拿着各种设备。
　　其中有一个女巡捕，拿着一个纽扣大小的东西走了过来，“你好，我要在身上装上跟踪器。”
　　赵小年点点头，女巡捕动作麻利的将跟踪器扣在了赵小年西装外套内衬的口袋上。
　　这时，有一个巡捕递过来一个耳机，“把这个带上，能随时和我们通话。”
　　看来这就是微型的对讲机了。
　　赵小年将耳机塞进左边的耳朵，就听到耳机里传来传来一个声音，“听得见吗？听得清楚吗？”
　　因为不知道是谁问的，赵小年只好看着陈局说道，“听得见，听得很清楚。”
　　陈局点点头，看了眼属下，见没人再有动作，边对赵小年说道：“我以巡捕的身份，最后一次问你，你真的去吗？”
　　毕竟赵小年只是普通人，巡捕是没有权利要赵小年去冒这个风险的。
　　“嗯。我必须去。这是我自愿的”赵小年点点头。
　　许嫣儿虽然时常跟她斗嘴，但两人也算得上是朋友了。尤其是这次一起合作了一把，关系也明显亲近了不少。
　　至于许大江就更别提了，那是亦师亦友的存在。
　　陈局再次点头，说道：“那事不宜迟，现在就出发，路上注意安全。还有，任何时候你都可以退出，我们巡捕不会勉强你必须这么做的。”
　　“好。”赵小年回了一句，看向许大江，冲着老爷子点了点头，便朝着车库走去。
　　没多久，一阵发动机轰鸣声响起，一辆黑色的812开着闪亮的车灯，从车库疾驰而出。
　　当812驶出隆盛豪庭之后，几辆普通的轿车陆续跟了上去，始终跟赵小年的812保持着几十米的距离。
　　812行驶在去往中山路的路上，赵小年的电话突然响了。
　　一看，又是一个陌生号码。
　　“喂。”
　　“看到前面的那个红绿灯了吗？在路口停下。”这回电话里传来了一个男人低沉的声音，很陌生。
　　赵小年看着信号灯，“可是现在是绿灯。”
　　“停下。”对方带着不容置疑的语气。
　　吱……
　　812在斑马线前停了下来。
　　因为还是绿灯，后面跟着的车辆也跟着停了下来，并开始狂按喇叭，显得很着急。
　　但赵小年现在没空去搭理他们，对着电话说道：“停下了，然后呢。”
　　“等。”
　　对方就说了一个字，但并没有挂电话。
　　而后面的那几辆跟着812的车，也正在通过对讲机，汇报着情况。
　　十几秒后，绿灯变成了红灯。
　　“开过去。”
　　手机里传来了对方的声音，然后电话就被挂断了。
　　赵小年想也没想，一脚油门就踩了下去，812顶着红灯就开了出去。
　　这一举动，让后面跟着的车都懵了。他们也想跟上去，但因为前面还有很多车，他们就算是想开也开不过去。
　　“报告，报告。目标跟丢了。重复，目标跟丢了。”
　　一直在赵小年家的陈局等人，听到了对讲机里传来的声音，也是不禁皱了皱眉。
　　赵小年那边发生的情况，他们也通过赵小年身上的对讲机，听得清清楚楚。
　　“这是一群老手啊。”陈局不禁感慨了一句，忙拿起对讲机，“二组、跟上目标车辆。三组随时待命。四组五组在中山路布控。”
　　这一边。
　　812又开了几分钟，眼看就要到中山路了，赵小年的电话又响了起来。
　　还不得赵小年说话，对方直接开口了，“掉头，马上。”
　　赵小年就看到车前几米果然是个斑马线，也没有多想，直接一把方向就来了个大调头。
　　好在是斑马线，周围的车辆速度都不快，也就没有发生交通事故。
　　不过那些因为赵小年这一波操作而停下来的司机，则是问候了这辆812无数遍。
　　“报告，二组跟丢了。”
　　陈局的面色更加凝重了。
　　很明显，这伙人一定是在一些地方设好了岗，只要看到812到一些指定位置，就会有人指挥赵小年的开车路线。
　　其目的，就是甩掉跟踪的巡捕。
　　“一组，看下你们的位置能不能跟上。三组，你们马上也跟过去。四组五组，目的地可能不是中山路，你们现在全部上车，全员待命。”
　　因为一个调头，现在没有人知道812到底要开到哪儿。
　　又开了几分钟，赵小年的电话又一次响起
　　“往巷子里开。”
第163章 烂尾楼的通缉犯
　　整整一个多小时，赵小年的812如同牵线木偶一样，被几个人指挥来指挥去，却是一点脾气都不敢有。
　　而后面的巡捕也是疲于奔跑，这边跟丢了，那边就得马上跟上。可还没等跟上，812又换了个方向。
　　就这样，812在冬季凌州的街头，又是穿红灯，又是临时调头，要么就是穿不知名小巷，要么就是上高架。
　　终于，在又一次按照指示穿过某个小巷的时候，一个带着头罩的人拦住了赵小年，还不等赵小年说话，对方就冲着赵小年闭了噤声的动作，然后示意赵小年熄火下车。
　　赵小年乖乖地熄火，刚迈步下车，对方就直接把他耳朵上的对讲机摘下，然后拿出了一个类似于安检的仪，对着赵小年全身上下就是一阵扫。
　　然后在一声报警提示音下，将西装里的那枚纽扣跟踪器也给取了下来，连带着赵小年的手机也被收走了，一股脑地全都扔到了812里。
　　接着，一辆面包车从巷子里开了出来，男人示意赵小年上车。
　　现在已经没其他办法了，赵小年只好乖乖的上车。
　　几分钟后，一群便衣根据跟踪器的定位找到这里的时候，现场只剩下一辆开着车门的812。
　　“目标丢了。车辆在，跟踪器也被取下来了。明确，目标丢了。”
　　……
　　面包车上。
　　赵小年一上门就被人带上了头套，两只手腕也被扎带在了一起。
　　“老大，人上车了……好的。”
　　坐在赵小年边上的那人打了个电话后，这才厉声问道：“小子，我们那两个人呢？”
　　“被巡捕抓了。”
　　赵小年一时摸不清情况，只好把巡捕推了出来。
　　“巡捕怎么会去你家的？”
　　“我今天回家迟了，接到了许老爷子的电话，巡捕这边就派了人过来保护我。”撒了一个谎，赵小年只得硬着头皮扯下去。
　　“放屁！”那人朝着赵小年的后脑勺就是一巴掌，“我那两个兄弟可是有功夫在身的，就几个小巡捕能抓住他？你最好老实交代，要不然老子废了你。”
　　赵小年也算是反应快，装出一副好怕的样子，说道：“巡捕可是带了枪的，而且还有徐老爷子那边来的几个保镖在。他们一起动的手。我没看到经过，只看到两个人被抓了，而且其中一个叫刘什么的，腿上还挨了一枪。”
　　半真半假之下，那人一时也不知道赵小年说的是真是假。
　　但看着赵小年这副唯唯诺诺的样子，而且身子板也不是很强壮的样子，也就没觉得是赵小年拿下了自己的兄弟。
　　要知道，赵小年很少跟人动手，也就是跟韩明泽的保镖，以及在魔都的时候人动过手。
　　别说周默等人了，就算是周嘉颖等亲密的人，知道赵小年身手好的，也没几个。
　　中途赵小年又被押着换了一次车。
　　现在赵小年已经不指望巡捕能很快找到自己了，对于眼前的情形，赵小年也开始有些紧张起来，觉得自己这次实在是有些莽撞了。
　　但现在后悔也来不及了。
　　不过，如果在让他选的话，他还是会走上这一遭的。
　　至于接下来到底要怎么做，他现在只能随机应变了。
　　车辆又开了十几分钟终于停了下来。
　　赵小年戴着头套，被押着走了一段路，又上了几阶台阶后才停下。
　　接着，头上的头套被摘掉了，好在所处的地方光线并不亮，只有一个火堆正在点燃着。
　　这里应该是郊区的某个废弃的工地。
　　火堆前，一个刀疤脸男人正拿着一个烧烤叉子放在火上，叉子顶部挂着几根烤肠，在火光中烤得啪啪作响。
　　除了刀疤脸外，还有1个男人正看似随意地分散在几个地方，眼神时不时得看着外面。
　　加上赵小年身后的两人，这里一共就是4个人。
　　赵小年记得陈局说过，他们这伙人一共是6个，除了两个被放倒的，剩下的都在这儿了。
　　在刀疤脸的身后不远处，赵小年看到了双手被绑在身后，嘴上也被堵住了的许嫣儿。
　　许嫣儿此时已经没了往日霸道总裁的风范，身上的衣服也有些灰尘了，头发也有些零散。
　　不过看样子，应该没有受过什么罪。
　　见到赵小年，许嫣儿并没有出声，只是一双眼睛看着赵小年，似乎有什么亮莹莹的东西在闪烁着。
　　等了一会儿，赵小年见几人都没说话的意思，就先开口了，“几位兄弟，你们是求财吧？你们开个价，我赵小年一定奉上。只要你们不要伤害我们就行。”
　　其余几人倒是都将视线看了过来，但都没说话。
　　而那个一看就是头儿的刀疤男，眼神还是放在烤肠上，抬都没有抬起来的意思。
　　“一亿，怎么样？”
　　赵小年见没人接茬，直接开了价，似乎担心价码不够，赵小年马上补充道，“各位兄弟每人一亿。”
　　这回，另外那3人的眼神明显不一样了，脸上都露出了贪婪的表情，视线都也都看向了刀疤男。
　　刀疤男终于不再看着烤肠了。
　　他抬起头，看着赵小年，脸上带着笑意：“这位兄弟看来是个阔气人，说实话，你这个价码实在是让我们都心动了。”
　　就在赵小年以为有转机的时候，只见刀疤男摇了摇，一副惋惜的表情，“可惜啊，做我们这行的，讲究的就是一个信用。我们是为了钱做事，但应承了人家的事，就必须做到。”
　　赵小年似乎找到了里面的漏洞，问道：“那周默要你们做什么？抓住我们，还是杀了我们？”
　　被赵小年这么一问，刀疤男立即明白了赵小年的意思，“嘿，你小子倒是挺聪明的。”
　　一个小弟忍不住走了过来，对这刀疤男说道：“大哥，雇主不是只要我们抓住他们吗？我们现在抓住他们了，是不是就算是买卖完成了？”
　　刀疤男在小弟的头上敲了一下，“少扯淡，好好盯着去。”
　　小弟悻悻然地走了回去。
　　“你就别耍滑头了，哪行都是讲究规矩的。我们这些人都是刀口舔血的人，拿人钱财替人消灾。如果兄弟你能挺过这一劫，下次我们倒是可以做买卖。”
　　刀疤男拿起烤肠，咬了几口，就囫囵地吞下了肚。
　　这时，只听见一个望风的小弟说道：“大哥，他们来了。”
第164章 疯狂的许峰
　　没一会儿，赵小年就听到了脚步声。
　　赵小年下意识往后看去，就看到了领着一个大行李箱的周默以及两个让他意想不到的人。
　　“许毅德！”
　　“许峰！”
　　而许嫣儿在看到跟着周默一起上来的许家父子，眼神中也是明显的震惊。
　　“赵小年，没想到你也有今天吧？”
　　许峰见到赵小年，一脚就踹了上去。
　　赵小年顺势就倒在了地上，就好像真的是被许峰踹倒了似得。
　　而在他被绑着的双手撑着地的时候，手掌正好压在了一块扁扁的碎石上。
　　许峰似乎还没解气，又是朝着赵小年的狠狠的踹了几脚，边踹嘴上还骂骂咧咧。
　　而赵小年则就像一个被打的没有还手之力的人一样，弓着背，整个人缩成了一团。
　　“好了，许公子，要打先把我们这笔买卖了了再打也不迟。”
　　刀疤男指着赵小年和许嫣儿，淡淡的说道，“你们要的人都在这儿了。对了，本来这姓赵的你们是要他死，但因为出了点意外，所以我们带过来了，交给你们自己处理吧。”
　　许峰对着刀疤男说道：“好，给我一把枪，我要杀了他！”
　　一听许峰要枪，弓着身的赵小年心中咯噔一下。
　　不过下一刻，刀疤男的声音就响了起来。
　　“我说许公子，你当这是拍电影呢？华国能随便就弄到枪的吗？你又不是不知道，现在在华国对这方面管的有多严。”
　　刀疤男鄙夷的看着许峰一眼。
　　赵小年心中的担忧顿时少了一大半。
　　感谢华国的禁枪政策。
　　“枪是没有，不过刀倒是有的。”盗版男接着说道。
　　许峰被说得脸上一红，伸出手，“行，把刀给我。”
　　刀疤男又是鄙夷的一笑，直接就越过了许峰，看着周默道，“周总，我们接的可是你的买卖。现在你要的人都在这儿了，咱们是不是该做个人货两讫了？”
　　这意思，就是要钱了。
　　周默闻言，看向了许毅德。
　　这次联系刀疤他们的是周默，但这钱并不是周默一个人掏。
　　许毅德点点头。
　　“行，我现在就给你。”见许毅德点头，周默就将行李箱推到了火堆边上。
　　拉链拉开，翻开行李箱，在火光的照耀下，整整一个行李箱的百元大钞，齐齐整整的码放在里面，“这是300万，外面的车上还有一个箱子，也是300万。”
　　刀疤男朝着赵小年身后的一个小弟使了个眼神，小弟会意，立马就一路小跑下去了。
　　没过多久，一个小弟抬着一个行李箱上来了。拉开拉链，里面也是满满当当码放齐整的百元大钞。
　　小弟随便抽了码在地下的一摞钞票，翻了翻。又在周默那个箱子里也随机抽了一摞，确认无误后，这才对着刀疤男点点头。
　　“哈哈，痛快！不过，这钱不够，我还要两百万。”
　　周默一怔，面露不悦，“刀疤，我们说好的是600万，你怎么临时又要加价？”
　　“我们有两个兄弟为了去杀他，意外折在了巡捕手里。你说，我这情同手足的两个兄弟，值不值200万？”
　　刀疤男看着周默，嘴上这么说着，但脸上却没有丝毫失去兄弟的痛苦。
　　“你……”周默被刀疤男的这个理由给气到了。
　　“周默，给他。”
　　许峰却在一旁催促道。
　　刀疤男哈哈大笑一声，冲着许峰竖起了大拇指，“还是许公子大气。”
　　“可是，我这里没有那么多现金了。”周默为难地看着许峰。
　　许峰想了想，对刀疤男问道：“你们境外账户有没有？”
　　“许大公子，以后少看些古惑仔的片子，你觉得我们这群人，谁像是有境外账户的人？”刀疤男再次鄙视了许峰一次。
　　“现在太晚了，现金不好弄到。金条我倒是有一些，一公斤的金条，5根。按照现在的黄金的市值，也足够值200万了。”
　　一直没说话的许毅德开口了。
　　刀疤男想了想，说道：“金条也行，现在就要。金条到手，人归你们。”
　　“儿子，你们先在这儿等着，去回家去取。”
　　因为家里的金条都是由许毅德锁在保险箱里的，只有他自己能打开。
　　许峰自然没意见，“那爸，你快去快回。”
　　他们这次干得是不能见光的事，所以保镖之类的是一个都不敢带。有父亲在，许峰倒还有些底气。可许毅德要走，许峰面对刀疤男就难免有些胆怯。
　　甚至都不如周默那般淡定。
　　许毅德点了点头，转身就走了。
　　刀疤男又拿出一根烤肠，叉上后继续烤着，也没有搭理两人的意思。
　　过了几分钟，许峰也适应了现在的情景，看了眼绑着的许嫣儿，许峰眼神中闪出贪欲，走到刀疤男跟前。
　　“这个女人能不能先交给我。”许峰指着许嫣儿说道。
　　刀疤男瞟了眼许嫣儿，这才看向许峰。见他的表情，刀疤男看出了端倪，调侃道：“不是吧许公子，这娘们虽然长得漂亮，但她可是你的堂姐哦，你不会是连自己的堂姐也想……啧啧啧，还是你们城里人会玩啊。”
　　被人说穿了心思，许峰脸上大红，但看到被绑着没有丝毫还手之力的许嫣儿，许峰一咬牙，恼羞成怒道：“是又怎么样！老子就想上了她，就是要毁了她！”
　　“从小到大，老头子都是护着她，什么好东西都是给她。就连公司也都给了她。凭什么，凭什么！”
　　“她不过是一个女人，迟早都是要嫁人啊。我可是孙子，整个许家唯一的后人。隆盛应该是我的，也必须是我的。不就是仗着老头子的宠爱，她就敢无视我，就敢对我吆五喝六的。我不服！”
　　“我无时无刻没有想着毁掉她。我身边的女人，都是按照她那股高傲的样子找的。我要那些女人们，都穿着跟她一样，一副霸道总裁的样子，然后在我身下屈服。”
　　在火光的照耀下，许峰面部越发扭曲，如同一个疯子一般。
　　还躺在地上的赵小年，看着许峰现在的样子，想到了之前许峰下药叶玲姗、强娶周嘉颖的事。
　　难道，许峰并不是喜欢她们，而是因为他们偶尔散发出的一些气场，让许峰想到了许嫣儿？
第165章 嫉妒使人丑陋
　　而蜷缩在一旁的许嫣儿，听到许峰的这份话之后，整个人都呆住了，眼神中满是不可思议的神情，甚至比许家父子出现在这里时，表现得更加震惊。
　　“许公子既然有这个癖好，那我们也不怎么好阻拦。不过这里可没有床，许公子不如等令尊把金条给我们之后，你带着她随便去哪儿玩都行，你看怎么样？”
　　“不用了，在这里就行。没床无所谓，我就要当着你们的面，强了她。”
　　许峰现在的心境已经大变了。
　　嫉妒使他丑陋。
　　嫉妒使他心理出现了扭曲。
　　刀疤男想了想，说道：“那行吧，既然你许公子不介意，我们也就没什么好说的了。”
　　这时，刀疤这边的一个小弟开口道：“许公子，你玩玩之后，难不能也给我玩下。这么漂亮的娘们，我还真没见过，不知道玩起来会是什么滋味呢。”
　　刀疤男看着这个小弟一眼，“小六子，你小子如果色心不收收，迟早会死在女人手里。”
　　小弟讪讪一笑。
　　许峰却是哈哈大笑，“可以，完全没问题。如果你有兴趣的话，我们可以一起。”
　　说着，许峰看向了许嫣儿，脸上满是邪恶的笑容，“许大总裁，你现在害怕了吗？”
　　废弃的工地。
　　火光随着北风摇曳。
　　许峰就这看着许嫣儿，脚下一步一步朝着她走过去。
　　而那个好色的小弟，也是脸上挂着兴奋的笑容，朝着许嫣儿走了过去。
　　虽然不齿许峰的作为，但刀疤并没有阻止对方的意思，甚至还饶有兴趣的侧身看了过去。
　　而另外两个小弟，也是满脸堆着笑看着。似乎是有点冷了，两人还朝着火堆走了过去，边烤着火，边等待着好戏的上演。
　　周默也没想到许峰居然会干出这种事。但他也并没有出言阻止，不过却也没有兴趣看，只是将视线看向了还趴在地上的赵小年身上。
　　许嫣儿看着朝自己走来的许峰，她很想站起来逃。可是手脚被绑住的她，连站起来都做不到。
　　她现在很害怕，她绝对不允许自己被许峰侵害。这种害怕甚至让她恨不得从这里跳下去。
　　但是，她现在根本办不到。
　　就连想呼喊，也因为口中被堵住了东西，而喊不出声来，只能发出“呜呜”的声响。
　　许峰终于还是走到了她的跟前，邪笑地看着许嫣儿，“许总裁，许嫣儿，你没有想到过自己也有今天吧？我今天就要你尝尝被人欺辱的滋味。”
　　看到许嫣儿嘴里堵着的布块，“这种情况下，怎么能没有你凄惨的声音呢。”
　　说完，许峰伸手就将布块给取了下来。
　　“不要摘！”
　　“不要过来！”
　　两个声音，分别是自从刀疤男和许嫣儿嘴里发出的。
　　接着，许嫣儿用女人特有的尖锐的声音，高声喊道：“救命啊，救命啊！”
　　这时，刀疤男已经将手中的烧烤叉给扔在了地上，快步走了过去，一把抢过许峰手里的布块，按着许嫣儿的头就往里塞，塞了好半天才算是重新塞了回去。
　　“刀疤，你踏马的这是干什么！”
　　许峰对刀疤男的这一举动很不满，下意识的摆出了平日里的做派。
　　刀疤男也没惯着，一个巴掌就扇到了许峰的脸上，把许峰直接给扇倒在地了。
　　还不解气，刀疤男一只脚踩在许峰的头上，骂道：“姓许的，你踏马的是傻子吗？不怕这女人的喊声把人招来吗？你想死，别拉着我们兄弟垫背。”
　　这突然的变故，把所有人的目光都看了过去。
　　周默见许峰被打，有顾不上赵小年了，赶紧快步走了上去，推开了刀疤男，“刀疤，你这是干什么？”
　　其实周默也就是轻轻一推，但这个动作在另外3个刀疤的小弟看来，就是在推搡自己的大哥了，边也赶紧走了过来。
　　而就在这时，一直趴在地上的赵小年动了。
　　只见他两只手腕一松，那根扎在手腕间的扎带已经被石块给磨断了。
　　起身、加速，一个滚地翻，赵小年就将刀疤男丢在地上的那根烧烤叉子握在了手中。
　　等刀疤男他们刚反应过来的时候，赵小年就已经到了他们的跟前，一个侧踢，直接就把没注意到自己的小弟给踢翻。
　　接着就是一叉，狠狠地扎进了另一个小弟的大腿上。
　　“啊！”
　　一声惨叫传来。
　　刀疤男反应也不慢，抽出腰间的匕首，对着赵小年就刺了过来。
　　赵小年一个后退，就撤到了许嫣儿的身前。
　　看了眼一个昏迷，一个正躺在地上按着腿嗷嗷叫的小弟，刀疤男脸色也是巨变。
　　“好小子，一下就废了我两个兄弟，看来是我眼拙了，没看出你还是个练家子。”
　　而许峰此时已经被吓得，连滚带爬地往后滚了不知道多远，整个人躲在周默的身后，指着赵小年说道：“刀疤，把他给我杀了，杀了！”
　　此时的刀疤和另一个小弟，都是手里都拿着一把匕首。
　　而赵小年则是一把烧烤叉。
　　三个人人就是这么对峙着，谁都不敢轻举妄动。
　　刚才赵小年的那一手，虽然是偷袭，但也是明显带着功夫的，而且功夫还不浅。
　　许嫣儿看着眼前男人的背影，一时间竟然也呆住了。
　　这个身影，平日里她看着就烦，可不知道为什么，现在看着却让她感到无比的温暖和安心。
　　【叮：目标许嫣儿好感度+10，当前好感度80】
　　赵小年听着系统的提示，也是无语了。
　　这都什么时候了，还有心情增加好感度。许总裁啊，你的心还真是大呀。
　　刀疤自己不能再拖下去了，对着小弟使了个眼色。
　　两人多年的配合，早就有了默契。一个眼神，小弟秒懂。
　　下一刻，刀疤两人同时出手了。
　　赵小年也不敢大意，烧烤叉朝着刀疤刺了过去，刀疤动作下意识的往后一闪。
　　但这只是虚招，而朝着小弟踢出的那一腿才是实招。
　　小弟也全神贯注着，见一脚踢来，手中的匕首一个转向，就朝着赵小年的腿上扎去。
第166章 赵小年的绝地反杀
　　赵小年一个变招，手中的烧烤叉就朝着小弟的手腕扎去，竟然硬生生地扎穿了手腕。
　　小弟收势不及，烧烤叉就笔直的扎进了他握着匕首的手腕里。
　　顿时一声惨叫，小弟手中的匕首脱手掉落。
　　这时，赵小年就感到背后一阵疾风袭来，他下意识的一闪身，没了烧烤叉的右手顺势捡起了地上的小弟掉落的匕首，转身就是一刺。
　　“噗”
　　“噗”
　　两声金属刺入肉体的声音。
　　赵小年的一刀径直刺在了刀疤男的心脏位置，而刀疤男的匕首也正好刺进了赵小年的左肩膀。
　　刀疤男瞳孔放大，看着自己心脏位置的匕首，眼睛瞪得老大。
　　然后身体笔直的栽倒在地。
　　赵小年也不好受。
　　虽然匕首并没有造成致命伤，但疼痛也是很难忍受的。
　　但此时不是松懈的时候，赵小年朝着还在哀嚎的小弟的颈部就是一脚，直接将对方踢晕。
　　然后仅用右手，将几个昏迷的小弟依次将胳膊卸脱臼后，这才站着，大口大口喘着粗气。
　　自己肩膀上的匕首赵小年不敢去拔，担心拔出后会造成失血过多，他边走到刀疤的尸边边，将心脏位置的匕首拔出。
　　走到许嫣儿身边，将她嘴里的布块取出，用匕首将她手脚的绳子割断。
　　做完这一切，赵小年这才看向了已经吓傻了的周默和许峰。
　　“现在，轮到你们了！”
　　“赵……赵小年，你……你杀人了！”
　　许峰现在已经吓傻了。
　　刚才的场面，实在是快了，也太过血腥了，也太令他震撼了。
　　在他眼中，前一刻还是生死由他的赵小年，下一刻就化身成了魔鬼。
　　四个人，直接被他打倒3个，杀了一个。
　　赵小年直接骂了过去，“傻逼！”
　　“许嫣儿，搜下那些人，看下有没有手机。”
　　许嫣儿还没从刚才的惊心动魄中缓过劲来，压根就没有听到赵小年的话。
　　赵小年见身后没动静，用大声的喊了声，“许嫣儿！”
　　许嫣儿这才被震回了思绪，看着赵小年，“啊？怎么了？你是不是很疼？”
　　看着赵小年肩膀上那把还插着的匕首，许嫣儿鼻子一酸，眼泪唰的就流了下来。
　　“傻娘们，现在不是哭的时候，老子还没死呢。”赵小年被许嫣儿给气着了，随口就骂了过去。
　　他现在感到手臂越来越不疼了，这不是一个很好的信号。如果在拖下去，他这只手就算不被废了，也至少几个月不能动。
　　加上血还在顺着刀口往外渗着，手头又没有什么可以止血的东西，赵小年怕自己撑不了多久。
　　“快，去看看那些人身上有没有电话。”
　　赵小年有些急促的喊道。
　　许嫣儿这才反应过来，但看到最近的那个手腕被插着烧烤叉的小弟，许嫣儿就是一阵害怕，只得多走几步，朝着最早被打晕的那个小弟走去。
　　在他的身上一阵摸索后，还真找到了一个手机。
　　而整个过程，许峰和周默都没有阻止。
　　其实不是不想阻止，实在是就算他们阻止的话，也是阻止不了的。
　　赵小年可是还拿着匕首看着他们呢。
　　“电话，报警。”赵小年继续指挥许嫣儿。
　　“赵小年，有事好商量。”
　　眼见许嫣儿就要报警，周默终于出声了。
　　“呵呵，你们都买凶要杀我们了，还有什么好商量的？”赵小年觉得这些做反派的实在是太天真了，坏事都做了，可遇到事了，又低头说商量。
　　“别管他，打你的电话。”
　　“哦。”许嫣儿听话地拨通了电话。
　　“赵小年，你非得把我们逼上绝路吗？”周默双眼通红，眼神中带着浓浓的恨意和杀意。
　　赵小年强撑着身子，挥了挥手中的匕首，“怎么是我逼你们呢，是你们在逼我啊。要不是我身手还行，估计现在躺在地上的人就是我了。”
　　“你周默要是想杀我，现在可是最后的机会了。”
　　赵小年其实巴不得现在周默就冲上来。因为这会儿他的体力还有些，对付周默和许峰是绰绰有余了。
　　要是再拖下去，那就难说了。
　　但是周默和许峰都被赵小年刚才的一系列操作给吓住了，哪里还敢上前去。
　　就连刀疤他们上去都只有秒杀的份，他俩上去不就是妥妥的送人头吗？
　　许嫣儿这边的电话也打完了，但手机并没有挂，看样子是在等巡捕那边定位手机的信号源。
　　赵小年的心也落下了一半。
　　只要再等到巡捕来，他和许嫣儿才算是脱险了。
　　这时，
　　楼梯处传来脚步声，是许毅德回来了。
　　当看到躺在地上的刀疤等人，以及护在许嫣儿面前的赵小年，不需要许毅德过多思考，也能看清现在的局面。
　　“爸。”许峰见父亲到来，就好像见到做了主心骨似的，感觉都快哭出来了。
　　“爸，他……他把刀疤他们给杀了。”
　　许毅德见自己儿子这样，心中也是气馁。自己怎么生了个这么没出息的玩意儿。
　　平日里吹嘘打屁，把自己说的多么多么厉害，可到了关头，都没有周默淡定。
　　周默在边上赶忙说道：“许总，他们已经报警了。刀疤的小弟还没死！”
　　一听已经报警了，许毅德就知道今天这事不能善了了。
　　巡捕只要追到这儿，他们三个就算是完了，再无翻身的可能，挨花生米的可能也是有的。
　　现在只有一个办法——把赵小年和许嫣儿解决了，灭了现场所有人的口。
　　看见赵小年左肩上还插着一把匕首，血不停地顺着他的匕首滴落下来，而他站立的地方，已经早就有一小滩的血迹了。
　　“我们三个一起上，把这小子杀了。”许毅德咬咬牙，下了决心。
　　其实他一开始就反对儿子走这步的，但许峰偏偏和周默私下联系上了刀疤他们。而自己则是在许嫣儿被绑了之后，才知道这事的。
　　可以说，许毅德完全是被逼走上这条路的。
　　而且还是被自己的亲儿子逼的。
　　“许总，赵小年手上有功夫。”周默提醒道。
　　许毅德更是一惊。
第167章 强弩之末的赵小年
　　但现在已经顾不了那么多了。他充满戾气说道：“双拳难敌四手，乱拳打死老师傅。我们人多，一起上吧。”
　　说着，许毅德四下扫了一圈，在倒地的一个小弟身上看到了一把匕首，赶紧捡起来握在手上。
　　周默也找到了一块砖头。
　　而许峰则是一动不动，整个人都在打着颤。
　　许毅德握着匕首的手都紧了紧，在一瞬间，他真想给这个坑爹的玩意儿一刀得了。
　　周默见状，将自己手里的抓砖头塞到许峰手里，自己又重新捡了一块，“小许总，现在不是害怕的时候。要是不杀了他们，我们都得完蛋。”
　　许峰握着砖头，脸上满是恐惧之色，听到周默这话，早就到崩溃边缘的许峰突然大喊了一声，抡起砖头、闭着眼就朝着赵小年冲了过来。
　　许毅德和周默一愣神，也跟冲了过去。
　　赵小年心下一喜，强提了一口气。
　　先是直接给了冲在最前面的许峰的胸口，就是一记狠狠地跌脚槌胸。
　　紧闭着双眼的许峰还没反应过来，就被赵小年一脚给踢飞了回去，一个屁股墩砸到了地上，顿时疼得嗷嗷大叫。
　　也就电光火石之间，许毅德和周默也并肩子到了近前。
　　许毅德一把匕首就是胡乱的划拉着，周默则是抡起砖头就朝着赵小年这边扔过来。
　　赵小年下意识的准备闪开砖块，可突然又想到身后的许嫣儿。
　　要是自己他闪开了，这个砖头就很可能砸到许嫣儿身上。
　　也就是这么一犹豫，砖头已经到了跟前。赵小年抬起右手一挡，手上顿时一阵剧痛。
　　他也顾不得那么多，抬脚也还了周默一脚。
　　而这边，许毅德的匕首也到了。
　　见到机会，许毅德照着赵小年的腹部就是一刺。
　　“噗。”
　　匕首刺入了赵小年的腹中。
　　赵小年反抡起疼痛的右手，照着许毅德的头部就是奋力一砸。
　　许毅德连惊呼都来不及，直接就被砸晕了过去。
　　而这时，赵小年也用完了最后的力气。
　　加上腹部又添了伤，他再也撑不住了，眼睛一翻，就瘫倒在了地上，正好落在了许嫣儿的怀里。
　　在失去意识前，赵小年隐约听到了警笛的声音。
　　……
　　赵小年恍惚间，又回到了大学里，回到了那个出租屋。
　　陈艺娟哭着和自己分手，转头就笑嘻嘻的上了别人的保马车。
　　孙雅琳抱着一个襁褓走了过来。他还没看清婴儿的脸，孙雅琳就笑着走开了，而他却好像被定住了似的，一步也迈不动。
　　贺菲哭着说“我们别在见面了”，然后捂着脸跑了。
　　接着是穿着OL制服的叶玲姗和周嘉颖一起走了过来，他怎么喊她们都好像没听见一样，就这么擦身而过。
　　刘馨婷远远的冲他挥了挥手，也跑开了。
　　章雨涵依旧露着那双逆天大长腿，几步就迈出了他的视线。
　　最后他看见了韩婉怡那张近乎完美的脸，在风中化作点点星辰。
　　赵小年感到一股刺痛，下意识摸着自己胸口位置，却才发现左肩膀窝里插着一把匕首，鲜红的血液正在如水柱一般涌出。
　　然后……
　　然后他就被痛醒了，但左肩膀上的疼痛并没有消失，反而越来越清晰。
　　他本能的皱了皱眉，发出一声痛苦地倒抽了一口凉气。
　　“嘶……”
　　这时，耳边就听到了许嫣儿那高傲的声音，带着责备的语气说道：“轻点，你弄疼他了。”
　　赵小年缓缓睁开眼睛，发现自己正躺在一张病床上，一个护士正低着头，小心翼翼的给自己换着药，嘴里惶恐的说道：“许……许小姐，因为有伤口，换药都会疼的。”
　　在自己的另一边，则站着许嫣儿。此时她的一双眼睛哪里，还有往日那种“拒人以千里之外”的冷傲，满是担忧的眼神盯着护士手上的动作。
　　而她的两只手，正紧紧包裹着赵小年的右手。
　　“我知道，但你不许弄疼他。”
　　这话很许嫣儿，还是那么的霸道不讲理。
　　赵小年想要说话，却发现自己的嗓子很干，气息刚发出，却是一阵嘶嘶声。
　　护士和许嫣儿同时都看了过来。
　　下一刻，赵小年就看到了许嫣儿那张脸凑了过来，用根本就没见过的关切表情，看着赵小年，“你……你终于醒了。”
　　眼泪在这句话还没说完的时候，就已经顺着眼眶流了下来。
　　思绪慢慢的被激活，记忆也慢慢变得清晰。
　　看来自己和许嫣儿这是脱险了。
　　在看向许嫣儿，原本精致的脸蛋，此时却满是消沉和疲倦。
　　不过赵小年还是扯着沙哑的嗓子，问道：“你没事吧？”
　　“我没事，我一点事都没有。”
　　一句话，让许嫣儿的泪水变得更多了，哽咽着说道。
　　那双握住赵小年右手的手，将赵小年的手贴到了她的脸颊，温柔地摩挲着。
　　像极了一个乖巧的妻子。
　　护士这时才后知后觉一般，又顾不上还没上完的药，手里拿着棉签都往外小跑去，边跑边喊，“人醒了，VIP6床的病人醒了。”
　　没一会儿，就听到一阵慌乱的脚步声传来，一群白大褂就涌进了病房。
　　一个已经白了半个头的医生走到赵小年边上，拿着手电筒在对着赵小年左右晃了晃。见赵小年的视线有跟着手电光源左右闪动着，满意地点点头。
　　又看了眼肩膀处的伤口，接着是腹部的伤口，医生这才笑着对许嫣儿说道：“已经没什么大碍了，再休息个几天应该就没事了。伤口最近都不能沾水，要保持干燥清洁，每天换一次药。”
　　这小年这才知道，自己居然已经昏迷了一天一夜。
　　医生走后，许嫣儿在医生的提醒下，给赵小年喂了几口水。
　　虽然许嫣儿的动作很不熟练，但赵小年却很是感动，喉咙的干涩感也得到了缓解。
　　在赵小年的问询下，许嫣儿也说了那晚后面的事。
　　赵小年失去意识后一分钟，巡捕就赶到了。
　　见到满地都躺着人，只有许嫣儿一个人站着的时候，巡捕也倒吸了口气。
　　刀疤他们那个团伙，全都栽在了赵小年手里，一死五伤。
　　许毅德父子和周默也被抓了，三人看着很疼，其实也就是轻微伤，连医院都没去就被带走了。
第168章 出院就去登记
　　许嫣儿的脸上带着笑，但眼角却已经湿润了。
　　审讯的结果没有出现什么波澜，许峰一坐在审讯椅上就全部都交代了，再加上刀疤那5个小弟的供词，事实也就非常清楚了。
　　周默和许峰共谋，许峰提供的刀疤等人的联系方式，周默进行具体的对接。
　　谈好的价格是600万，买许嫣儿和赵小年的命。
　　不过临到关头，许峰又改了主意，许嫣儿改杀为掳，赵小年则是直接杀了。
　　刀疤等人本来就是干这个勾当的，业务是轻车熟路。
　　有许峰提提供行踪，加之因为是在隆盛集团的地车停车场，许嫣儿身边也没有任何的保镖，刀疤抓许嫣儿可以说是非常轻松。
　　只是在赵小年这边偏偏出现了意外。
　　周默发现事情暴露了，本来想着就是只杀许嫣儿，然后推个干干净净。可许峰却就是发轴地不让杀，所以才有了把赵小年约过来杀了的计划。
　　也正是这个计划，造成了满盘皆输的下场。
　　周默心里也是悔恨不已。不过他悔恨的不是计划本身，而是选择了许峰这么个猪队友。
　　许毅德则是始终一言不发。
　　整件事中，最冤的其实就是他了，完全就是被儿子坑的爹。
　　真相大白后，巡捕就是直接收押了几人，等待他们的将是法律的严惩。
　　刀疤的5个小弟，身上都是背着几条人命的，又是团伙作案，花生米肯定是得吃的了。
　　而周默和许峰作为买凶杀人的主谋，虽然未遂，但这颗花生米大概率也是逃不掉的了。
　　许峰企图强许嫣儿的事，毕竟太有违伦理，好说不好听，所以许嫣儿并没有跟巡捕提到这个细节。
　　至于许毅德，作为从犯，已是中年的他，估计要在牢里到白头了。
　　许家老爷子在知道是自家人害自家人之后，就直接晕了过去，醒来后整个人也更加苍老了。
　　躺在病床上赵小年听完许嫣儿的叙述，也是沉默了许久，然后长长地叹了口气。
　　往事一幕幕浮现，才感觉世事无常。
　　尤其是对那晚的事，当时没有什么感觉，但现在回想起来，却是有阵阵后怕。
　　或许，珍惜当下，真的是句至理名言。
　　整件事不仅让赵小年有了感悟，也对许嫣儿的内心造成了巨大的冲击。
　　不过她倒不是为了自己的叔叔和堂弟，而是因为赵小年。
　　在自己被掳走的时候，她其实是非常害怕的。身为集团总裁的她，虽然经历过不少风浪，可那都是商场无形的凶险。
　　这还是她第一次面对生死攸关的情况。
　　尤其是发现自己落在了几个穷凶极恶的男人手里的时候，她甚至都想到了死亡前可能会受辱。
　　当她看到赵小年也被抓来的时候，她居然莫名有了点安全感，想到的第一件事，居然是黄泉路上有赵小年作伴，或许也不错。
　　可是，也就是这个平日里总是爱和自己斗嘴的男人，却在最危险的时候，挺身而出，护在了自己的身前。
　　面对那样的歹徒，赵小年在那一刻仿佛是一名侠客，为她挡住了一切危险。
　　哪怕面对砍来的刀，哪怕是身受重伤，他也没有退缩。
　　想着那晚的凶险，看着肩膀和腹部还扎着绷带的赵小年，许嫣儿突然狠狠的跳动了一下。
　　哪个少男不痴情，哪个少女不怀春。
　　【叮：目标许嫣儿对宿主好感度+20，当前好感度100】
　　突如其来的好感度增加，让还在感怀中的赵小年一愣，下意识的看向了许嫣儿。
　　就看到许嫣儿也正看着自己。
　　四目相对。
　　接着，赵小年就看到许嫣儿的嘴角慢慢翘了起来，一个笑容就在她那张四季冰冷的脸上，绽放开来。
　　这一刻，赵小年突然觉得，这个笑容是他见过最美的笑。
　　然后，他就看到这个笑容离自己越来越近。
　　接着，两瓣嘴唇就已经贴在了他的嘴上，稍纵即逝，浅尝即止。
　　“你……”
　　赵小年整个人都傻了。
　　自己居然被霸道女总裁的许嫣儿给亲了！
　　许嫣儿的脸上也第一次出现了小女儿的娇羞神态，不过很快就强行调整过来，强装回霸道女总裁的样子，看着赵小年说道：“赵……小年，我觉得爷爷可能是对的，要不……我们……我们直接结婚吧。”
　　“等你出院了，我们就去登记。”
　　什么？！
　　赵小年一脸惊愕的看着许嫣儿。
　　就在这时。
　　VIP病房的门被人推开了，五道人影走了进来，走到了病床边。
　　整个病房里顿时成了美女聚集地。
　　“蛮牛，你吓死我了！”贺菲双眼是又红又肿，显然是哭过不止一次。
　　叶玲姗看着赵小年，一句话没说，但眼睛中满是心疼。
　　章雨涵的黑眼圈非常明显，一双大长腿也遮得严严实实的。
　　往日妩媚的刘馨婷，整个人显得很没有精神，甚至连妆都没有化。
　　依旧穿着一身女强人制服装的周嘉颖，则是不动声色地瞟了眼许嫣儿，这才幽怨地对着赵小年，说道：“小年，你以后做任何的事的时候，多想想你最亲的人，不是什么人都值得你拼命的。”
　　一句话，就算是画下了分界线，将5女和许嫣儿分成了两个阵营。
　　许嫣儿自然听懂了，不服输的看向了周嘉颖。
　　不过，预想中的针锋相对的情况并没有出现。
　　“小年，你好好休息，我晚上再来看你。”
　　许嫣儿看向赵小年，露出浅浅的笑容，温柔的说道，“我刚才说的事，你好好考虑下。”
　　冰霜一旦化开，真的是别样风景。
　　周嘉颖则是直接回道：“谢谢许总了，晚上有我们姐妹们在，就不麻烦许大总裁了。”
　　许嫣儿看了眼周嘉颖，没有再说什么，就走出了病房。
　　“哼！狐狸精，害人精。”
　　待许嫣儿离开病房，刘馨婷对着门的方向小声嘟囔了一句。
　　在她想来，如果不是这个许嫣儿，赵小年就不会被人暗算，也不会受这么重的伤，一切的罪魁祸首就是这个许嫣儿。
　　其实不仅是刘馨婷，周嘉颖等人也同样有着这样的想法。
　　赵小年无语：这里就你长得最像狐狸精了，还好意思说别人。
第169章 针尖对麦芒
　　没了许嫣儿这个“外人”，几女的表现就亲密了许多。
　　“蛮牛，你……”话还没说完，贺菲的眼泪又下来了。
　　章雨涵搂着贺菲安慰着，可自己的眼泪也忍不住的流了下来。
　　“疼吗？”
　　周嘉颖看着赵小年因为缠着纱布，而裸露的上身，手指轻轻地抚在了纱布上。
　　赵小年露出个笑容，“不疼，一点都不疼。”
　　“你怎么那么傻？为了许嫣儿值得吗？难道我们几个人还比不上她一个人？”周嘉颖的语气中带着一股醋意，但更多的是责备和后怕。
　　赵小年笑了笑，没有说话。
　　刘馨婷也看了过来，一脸崇拜的看着赵小年，“老公，你真厉害。”
　　这四个人是相互知道对方存在的，而且四人中隐约有种以周嘉颖为中心的意思。
　　而叶玲姗进来之后，虽然眼睛一直都没有从赵小年身上挪开，但却并没有走上前，就站在几人后面看着。
　　眼神中满是哀伤和失落。
　　一天前，当得知赵小年受重视的时候，叶玲姗的腿都软了。
　　等她刚到医院的时候，看得到却是另一幅场景。
　　赵小年的病床前，站着好多莺莺燕燕。
　　她也是现在才知道，赵小年不止她一个女人。就连她都自觉不如的周嘉颖，居然也是赵小年的女人之一。
　　她知道自己一个未亡人的身份，配不上赵小年，一直认为只要赵小年爱她就足够了。
　　可真看到这副场景的时候，她的心还是狠狠的揪了一下。
　　她矛盾了。
　　她不知道该如何面对赵小年。
　　但是，作为很传统的女人，她又不知道该怎么面这些。
　　可离开赵小年，她又发现自己做不到。
　　“玲姗。”
　　赵小年看出了叶玲姗有心事，朝她招了招右手。
　　周嘉颖也看了过来，然后很贴心地走了过去，拉起了叶玲姗的手，将她牵到了病床前。
　　赵小年握住叶玲姗的手，叹了口气，说道：“对不起。”
　　一句对不起，似乎让叶玲姗找到了一个宣泄口，眼泪再也止不住了，如断了线的珍珠似的砸在了赵小年的手上。
　　周嘉颖走上前，拍着叶玲姗的肩膀，突然问道：“小年，刚才许嫣儿要你考虑什么？”
　　赵小年：……
　　……
　　因为赵小年受了伤，所以他的口供的在病床上录的。
　　赵小年也没什么隐瞒，如实交代了相关情况。
　　其实当时有陈局等人在，赵小年的情况基本上巡捕都是清楚的。之所以还要录口供，主要是因为流程需要。
　　至于赵小年当天的违章问题，也有巡捕这边出面说明，在交管那边都被撤销了处罚。
　　而赵小年的那辆812，则被周嘉颖亲自开回了隆盛豪庭。
　　之后的几天里，赵小年在一群女人的照顾下，过了一把衣来伸手饭来张口的日子。
　　最会照顾人的，当属是少妇叶玲姗，而且还时不时地煲一些滋补的汤给赵小年进补，而且还亲自一勺一勺喂进了赵小年的肚子。
　　最不会照顾人的，就是刘馨婷这只小狐狸了。做事毛手毛脚的，喂个饭都会喂到赵小年的鼻子，气得赵小年发誓再也不要刘馨婷照顾自己了。
　　而贺菲和章雨涵因为学校还有课，所以并不能一直陪着。但每天下课放学后，俩人都会一起来医院，陪着赵小年到9点多才依依不舍的回学校去了。
　　要说最让赵小年头疼的，就是许嫣儿和周嘉颖了。
　　两个人就跟约好了似的，只要许嫣儿来看望赵小年，周嘉颖后脚就会马上赶到。
　　主打的就是，不给许嫣儿和赵小年独处的机会。
　　因为锦年还处在发展期，还有很多事要处理，周嘉颖也不可能天天都在医院防着。
　　于是，就叫上了叶玲姗，来跟自己两班倒。
　　到后来，就连贺菲、章雨涵和刘馨婷也加入到了“防许”的队伍中。
　　于是，倒霉的就只有赵小年了。
　　面对同时送到嘴边的饭勺，他不知该先吃哪一个。
　　面对递过来的水果，他不知该先接谁的。
　　面对送上来的水，他不知道该先喝谁递上来的。
　　不过遇到上厕所这件事，其他人都还好，毕竟跟赵小年“很熟”了，做起来也没什么害羞的。而许嫣儿则是有些不好意思，帮也不是，不帮也不是。
　　被周嘉颖等人笑话几次后，许嫣儿的好胜心也起来了。
　　有次遇到给赵小年换贴身衣物的事，许嫣儿说什么也要亲自上手。可手还没挨到赵小年，人就脸红的不行了。
　　好在这样的日子也没过多久就结束了。
　　毕竟赵小年的身体可是被系统奖励的药水“滋补”过的，身体恢复能力十分惊人。
　　一个星期之后，伤口处也就恢复得差不多了。
　　医生上上下下仔细检查后，也给出了“允许出院”的结果，这可把憋在医院这么多天的赵小年给高兴坏了。
　　出院这天，“5+1”的美女组合再次齐聚医院。
　　被众女如众星捧月般，在周围人群的羡慕和注目下，赵小年终于踏上了回家之路。
　　“真不至于这样，我都好了。”
　　看着依旧如养病期间那样搀扶着自己的周嘉颖和许嫣儿，赵小年有些哭笑不得。
　　“不要你管。”
　　许嫣儿看了眼挽着赵小年左手臂的周嘉颖一眼，表情又恢复了冰冷；
　　“我就要挽着你。”
　　周嘉颖则是依旧露着两个小酒窝笑着，但视线看着的却是许嫣儿。
　　众人走到停车场的时候，突然，从一辆车的后面蹿出一个人，朝着赵小年就冲了过来。
　　那人的手里还握着一样东西，在阳光的照射下，闪着一道寒光。
　　还不等几女反应过来，那人已经杵着东西冲到了赵小年的面前，脸上露出了一副凶狠的表情。
　　赵小年反应最快，两只手臂快速将身边的周嘉颖和许嫣儿拽到身后，跟着就是一脚送出，直接将来人给踹着倒飞了出去，手中的那把半尺长的水果刀，也被甩到了一边。
　　这时几女才反应过来，大声地惊呼了起来。
　　而赵小年则是直接从两女的手中挣脱出来，快步走了上去，一脚踩在那人的胸口处，这才看清来人是谁。
　　“周亮！？”
第170章 锦年的第一次年会
　　被赵小年一脚踢得岔了气的周亮，现在又被赵小年踩着，咳嗽了两声后，眼神中满是愤怒和不甘。
　　“赵小年，你该死，我要杀了你，我要杀了你！”
　　“是你害了我哥，是你把我家给毁了。你该死，我要杀了你。”
　　赵小年冷着一张脸，看着周亮，一只脚仍旧死死的踩在周亮的胸口，“你要杀我？凭什么？”
　　虽然知道周亮对自己构不成威胁，但经历了这次重伤事件之后，赵小年绝对不能对任何敌人仁慈。
　　凡是对自己有敌意的，就绝对不能心慈手软。
　　“我哥本来只想对付许嫣儿的，如果不是我求我哥杀你，你就不会破坏他的事，我哥也不会被抓。所以，这一切都是你的错，是你害了我哥。”
　　周亮此时的心里，只想着复仇。
　　赵小年闻言，脸色越发阴沉。他一直以为是周默想杀自己，没想到说动周默对自己动手的，居然是周亮。
　　“傻逼，是你自己害了你哥，关我屁事。”
　　“我们俩本来没什么深仇大恨，可就是因为你自己，硬生生的弄成了这么大的事。至于你哥，他在选择对付我的时候，就应该做好如今这副下场的打算。”
　　医院的保安很快就赶了过来，但见到这副情景之后，直接就报了警。
　　不过，赶到现场的却是陈局派来的，负责周默他们案子的刑事巡捕。原来在保安来之前，许嫣儿就已经给陈局打去了电话。
　　虽然赵小年这次没受伤，但周亮的杀人动机和行为都有了，杀人未遂的罪名是跑不掉的。
　　看着周亮被巡捕带上手铐押上车，赵小年看向了周嘉颖。
　　周嘉颖虽然对自己这两个堂兄弟不感冒，尤其是经历了上次博海建筑被收购的事之后，她更是和自己二叔家没了来往，但毕竟是一脉相承的血亲，周嘉颖心里也是不好受的。
　　“咳！”
　　赵小年深深的叹了口气。
　　周家是老二家惦记这老大的产业，许家也是老二家父子觊觎这家族的产业。
　　一个是设计巧取豪夺，一个是直接买凶杀人。
　　赵小年看着其他女人，问道：“你们谁还有二叔的？我好未雨绸缪下。”
　　一句话下去，赵小年的左右两只手臂，就同时被深深地掐了下。
　　而且还是带旋转的那种。
　　……
　　年关将至，凌州的天气还是在阴冷的笼罩中，赵小年期待见到雪的场景还是没有出现。
　　年底了，大街小巷都笼罩在迎接春节的气氛中。
　　大红灯笼、新年歌曲，在视觉和听觉上都在告诉大家，又是一年要过去了。
　　在腊月廿六的时候，赵小年包下了丽豪酒店的大宴会厅，开了锦年集团的第一次年会。
　　当然，除了锦年集团的人外，赵小年还邀请了一些商业上的伙伴和朋友。
　　大学宿舍的那三个人，赵小年都邀请了。
　　张浩龙和父亲张康平一起来的。
　　张康平对于赵小年在半年时间里，就将当初的锦年投资硬生生的做到了锦年集团，表示了钦佩。
　　“我爸现在是天天把你当样板，让我跟你学习看齐。可我想了半天，都不知道该学你什么。”张浩龙半开玩笑半吐槽的跟赵小年埋怨。
　　郭亮和李立伟也参加了年会，而且还被赵小年特意安排到了第二桌，这让他们很是有面子。
　　不过郭亮除了同学身份外，因为贾思瑶的关系，还多了一个家属的身份在。
　　贾思瑶现在是锦年集团总部工作，任职周嘉颖这个副总裁的秘书，可谓是位不高但权重。
　　不过这可不是因为裙带关系，而是贾思瑶本身的能力就很出众。又因为当初合作演戏的事，赵小年对她是很信任的。
　　现在整个集团的实际管理的人是周嘉颖，赵小年自觉在公司管理方面的经验，实在是不如这个从小就在商业圈子长大的学姐，所以很干脆的放了权，做起了董事长。
　　久不露面的周博海也来了。
　　现在的他虽然没了博海建筑，但似乎也有点打破了桎梏的意思，整个人变得轻松自在了。每天养养花钓钓鱼，日子倒是过得悠闲自在。
　　自从上次冰释前嫌之后，周博海倒是和许大江来往频繁了起来，俩个都处于退休状态的人，反倒是关系越来越好。
　　当然，前提是不能提到赵小年。只要一提到赵小年，俩人就来气。
　　周博海是觉得自家的鲜嫩大白菜，以为是落到了翩翩好少年手里，可后来才知道，赵小年原来是个花心大萝卜。更可气的是，自家的大白菜知道了，还拼命的往里凑，拉都拉不回来。
　　没办法，女大不由爹，周博海也只能听之任之了，以“儿孙自有儿孙福”聊以自慰。
　　许大江则是因为自己当初说过，只要赵小年救出许嫣儿，他就不插手俩人的事，甚至承诺过让许嫣儿给赵小年做小都可以。
　　现在好了，许嫣儿真的对上眼了。他也只能哑巴吃黄连了。
　　所以许大江在看到赵小年之后，就没什么好脸色，却只能干瞪眼的看着自家孙女往赵小年身边凑。
　　年会上，赵小年作为董事长，自然是要发言的。
　　但毕竟之前没有经历过这种事，赵小年也不知道该说什么，于是以一句“大家吃好喝好”完成了史上最短的发言后，就将舞台让给了周嘉颖。
　　周嘉颖现在越来越有气场了，有点朝许嫣儿靠拢的趋势。不过两人是两种不同的风格，一个走的是高冷路线，一个走的是亲和路子。
　　有年会自然就少不了表演，而作为凌州短视频领域的扛把子，这年会上的节目基本就被柠檬传媒垄断了，大小网红齐上阵，让整个锦年集团的男同胞们大饱眼福。
　　作为真正的金主爸爸，赵小年自然成了众多想“再上一台阶”的网红们的目标，但奈何赵小年身边已经被众女给占据了，她们就算是想亲近自家董事长，也是无可奈何。
　　甚至在出发前，吴佳佳还特意隐晦的警告自家网红们，好好参加年会就行，别想着把对付榜一大哥的那套，用在赵董事长身上，要不然惹恼了后宫团，她吴佳佳也保不住她们。
　　钱建军也被邀请参加了年会。
第171章 意外出现的人
　　现在的赵小年可以说是钱建军的重要客户，或许其他人不知道，但钱建军是位数不多知道赵小年，到底有多少家底的人，恐怖如斯。
　　钱建军敢断言，如果赵小年的家底公布出去，前十的富豪排行榜都是要动一动的。
　　所以，看到赵小年主动跟他敬酒，把钱行长激动的都有些语无伦次了。
　　甚至曾经的属下叶玲姗跟他碰杯的时候，他还特意降低了杯位。别看叶玲姗现在只是赵小年的秘书，可手里还握着整个锦年集团的财政大权，可谓是真正的财神爷。
　　年会的高潮则是出现在抽奖环节，总额高达近千万的现金大奖，让所有人都目光火热。
　　多则几十万，少则几万的奖金，让所有人都没有空手而归的。
　　年会结束后，锦年集团也就正式放起了年假。
　　赵小年这个董事长直接给了15天的带薪年假，让所有人都开心不已。
　　而至于某些岗位，比如说吴佳佳他们的直播这块，也给出“3倍加班费”的承诺。
　　一场年会下来，赵小年还是被灌得差不多了，主要就是周博海和许大江两个带着气的长辈灌的。赵小年不敢有意见，只得来者不拒，以酒熄灭两位的不爽。
　　……
　　转眼，就到了大年三十这天。
　　偌大的隆盛别墅里，就赵小年一个人在。
　　贺菲要和家人一起过年。今年是贺嘉康复的第一年，也是这几年来贺家最开心轻松的春节。因为贺国章那关还没过去，赵小年也不敢上门，所以只能让贺菲代为送上了一份年货，连贺家的门都不敢登。
　　周嘉颖就不用说了，周默和周亮的事，使得周博海和自己的亲弟弟周博跃的关系正式破裂。周嘉颖要在家里陪着自己的父亲，父女两人安静的过一个春节。
　　叶玲姗则是在家陪着自己的母亲。和赵小年的事，叶玲姗没有和自己的母亲说，也实在不知道怎么开口。
　　刘馨婷和章雨涵也是回了老家。她们都不止凌州本地的，好不容易过年了，自然是要回家跟父母一起过的。
　　于是，这么一来，赵小年反而成了最孤单的人。
　　好在对于他而言，一个人过年也不是第一次了。就算回老家，也是一个人过，索性就不回去了。
　　至于年夜饭，赵小年也懒得做了，直接给曹经理打了个电话，让她安排人送来就是了。
　　在家里实在憋得慌，赵小年就在三十的下午，开着812满世界的瞎逛。
　　凌州市个外来人员多的城市，到了年底，很多的商户都贴上了“回家过年”的告示，整个街道的人也变得少了很多。到了下午4点左右，就连一些商场都提前放假了，整个城市陷入到了安静之中。
　　夜幕降临，赵小年回到了别墅，看着别人家都是灯火通明，而自己家却是一片黑寂的景象，赵小年第一次感受到了悲凉的味道。
　　打开门，进入别墅，还没等赵小年去开灯，整个别墅的灯光就已经亮了起来。
　　大红灯笼高高挂起，整个客厅也都被装饰上了新年的味道。
　　彩灯、窗花、大大的福字，一片新年的味道。
　　然后，赵小年就看到了一道曼妙的人影，笑吟吟的出现在他的眼前。
　　孙雅琳！
　　赵小年万万没想到，本应在魔都养胎的孙雅琳，居然会出现在这里，出现在自己的眼前。
　　赵小年压抑着心中的激动，看着眼前的人问道，“你怎么回来？”
　　“嘉颖跟我说，你一个人过年，我就想着来陪陪你。”
　　孙雅琳笑着说道，浑身上下散发着母韵光芒，哪里还有一点凌大高冷女老师的样子。
　　看着那已经明显隆起的小腹，赵小年走上前去，搀着着对方坐下，一只手轻轻放在了对方的肚子上，柔声问道：“孩子还好吗？”
　　“嗯，都有按时去检查，医生说孩子很健康。”
　　说到孩子，孙雅琳的脸上又不自觉地带着慈爱，“就是现在开始调皮了，总是时不时地踢我一下。”
　　“这么调皮，那看来是个儿子。”赵小年笑地跟个二傻子似的，一只手就放在孙雅琳的肚子上没挪开过。
　　别墅是开着空调的，并没有外面的那般阴冷，温度很是舒适。孙雅琳也卸下了厚厚的冬衣，穿着大红色的针织的居家服。
　　“就非得是儿子吗？万一是女儿怎么办？”孙雅琳揶揄的看着赵小年。
　　赵小年马上说道，“女儿那就更好了，长得像她妈妈一样漂亮。”
　　突然，赵小年表情露出愧疚之色，“雅琳，对不起。我一直都没有好好陪过你们，还把你一个人扔在了魔都，我……”
　　孙雅琳反手握住赵小年的手，“别这么说。我知道你很忙，这边有很多事要处理。”
　　“嘉颖也跟我说了前段时间发生的事。你知道吗，当时我听后，虽然知道你没事，但还是忍不住地揪心。”
　　“小年，我不求你能给我一个名分，也不求你给我多富裕的生活。我既然选择了你，就不会后悔。但以后你遇到任何事的时候，多想想我们的孩子。”
　　感受到孙雅琳的真心，赵小年将孙雅琳扶起，坐在自己的腿上，抱着这具充满女人味的身体，赵小年贪婪的嗅着孙雅琳的体香，“嗯，我向你保证，以后都不会了。”
　　怀孕女人的身体是很敏感的，孙雅琳的脸上荡起了红晕，呼吸也变得急促起来。
　　“小年，我想你了。”
　　一句话，将赵小年的点燃。
　　……
　　赵小年侧身搂着怀中的娇嫩美人，回想着这半年来发生的事，觉得仿佛是第一场梦。
　　“你怎么了？”
　　孙雅琳有孕在身，只能仰卧。
　　“就是觉得这一切都好不真实。我以前想都不敢想，我居然能和我们的孙老师在一起。”
　　孙雅琳难得的开起了玩笑，“你心里是不是特美？”
　　“嗯，那是相当的美，简直就是人生赢家。”
　　赵小年一副人生足矣的表情。
　　“这就知足了？我才是第一个，后面还不知道有多少女人要给你生孩子呢。”
第172章 热闹的春节
　　一听这话有点不对，赵小年果断地不敢接这话茬，转了个话题问道：“你没回去过年，你妈那儿会不会有意见？”
　　提到家里，孙雅琳的心情明显黯淡了下来。
　　“我妈有她那个儿子在就足够了，多我一个不多少我一个不少。”看来之前的事，对孙雅琳而言仍然是有着深深的芥蒂。
　　赵小年恨不得给自己一巴掌，没事提这茬干什么。
　　“不要去想那些了。对了，过完年能不走吗？就待在凌州，让我尽尽准爸爸的义务。”
　　赵小年是真想让孙雅琳留下。特别是孙雅琳现在已经是临近6个月的身孕，精力和体力都开始有些力不从心，也不适合在劳累的了。
　　没想到孙雅琳却是摇摇头，“过完年我还得回魔都去。锦年教育基金那边刚起步，还有很多事要处理呢。”
　　说到这儿，孙雅琳摸着赵小年的脸，温柔地说道：“你是知道的，我喜欢孩子，也喜欢老师这份职业。现在不当老师了，但我还是想为孩子们做一些事。”
　　上次离开魔都的时候，赵小年就直接给了孙雅琳20亿，作为基金会的启动资金。
　　本来赵小年的意思是，基金会就以孙雅琳的名字命名，可她说什么都不同意。最后只好以锦年集团的名义，取名为锦年教育基金。
　　在岳凝秋的帮助下，又有韩明泽这个超级舔狗在，基金会的运作非常的顺利，人员也很快就找齐了。
　　而且在孙雅琳的设想下，基金会不再局限于魔都周围的省份，甚至还布局到了西南山区。甚至多次登上了相关新闻媒体上，影响力也逐渐显现出来。
　　因为孙雅琳根本没有靠着基金会赚钱的意思，可以说每一分钱都用在了教育上。
　　这使得很多企业和爱心人士也都汇款到了基金会这边，以扶持教育事业。
　　对此，锦年教育基金直接会在每个月的时候，对相关的开销费用进行公示，真正做到了透明公开，其公信力更是又上了好几个台阶。
　　“我就是不想你太辛苦。你毕竟现在怀着孕呢。”赵小年有些心疼的看着孙雅琳。
　　“我不累，反而很充实。当然，我也会注意的，不会让自己太过操劳。我可想着给你生下一个健康的宝宝呢。”
　　两人又说了会儿话，便下了楼。
　　曹经理也在6点多让人将定好的年夜饭送到了别墅，因为用了保温措施，年夜饭摆上桌的时候，还冒着热气。
　　赵小年和孙雅琳俩人，就这么吃着年夜饭，看着电视，享受着难得的亲情时光。
　　看着孙雅琳的肚子，赵小年畅想道：“到了明年这个时候，就是我们一家三口过年了。真好！”
　　孙雅琳也是幸福一笑，接着打趣说道：“你确定只是一家三口？”
　　好吧，在这个问题上，再大度的女人也会有小心眼的时候，醋意有时候也是要让她们发泄出来的。
　　因为孙雅琳怀着孕，所以两人都没有喝酒。
　　年夜饭吃完后，赵小年就搂着孙雅琳坐在沙发上，看着春晚。都说春晚一年不如一年，年年吐槽年年办，年年吐槽年年看。
　　或许它承载的不仅是欢声笑语，更多的是一种团圆的氛围。
　　然后，这种两人的时光很快就被门铃声给打破了。
　　“谁啊，这个时候还来串门？”
　　大年三十晚上居然还有人来，这让赵小年很是奇怪。
　　孙雅琳却面色古怪，笑着催促道：“赶紧去开门吧，别让人久等了。”
　　赵小年也没想那么多，走了出去，打开别墅大门，就看到了几个人影站在门前。
　　赫然是周嘉颖、叶玲姗和贺菲三人。
　　“你们怎么也来了？”赵小年又一次感到惊喜。
　　谁知，周嘉颖却直接挤开赵小年，牵着叶玲姗的手，就直接走进了别墅，“别挡路，我可要去看看孕妇呢。”
　　叶玲姗被周嘉颖拽着，只来得及给赵小年一个笑脸，就跟着走进了别墅。
　　赵小年拉着也想往里走的贺菲，问道：“你们怎么也来了？”
　　“嘉颖姐说要给你一个惊喜。本来我们早就要过来的，可嘉颖姐说你和孙老师好久没见了，要给你们俩人一点私密空间，好让你们……，所以我们就迟点过来了。”
　　贺菲似乎是想到了什么，脸色一红。
　　赵小年无奈的笑了笑，但心里更多的是感动。
　　“你过来，你爸妈那边……”
　　“我出门的时候，我爸没说什么。“贺菲说着说着，羞涩地低下头，：”我妈说，有时间让你去家里坐坐。”
　　这是……柳暗花明又一村了！
　　赵小年点点头，“好，我正月初二就去。”
　　“为什么初二去？”贺菲疑惑的问道。
　　赵小年在贺菲的鼻子上轻轻一刮，“傻丫头，初二可是回娘家的日子。”
　　一句话，又让贺菲脸色更红了。
　　有了三女的到来，别墅更加热闹了。
　　孙雅琳对几人的到来，一点都没有感到奇怪，看样子是事先就知道她们会来。
　　周嘉颖她们都围在了孙雅琳的身边坐下，周嘉颖更是一个劲的摸着孙雅琳的肚子，问东问西的。
　　叶玲姗则是一直看着孙雅琳的肚子，也不知道在想什么。
　　贺菲依旧是一副乖乖女的样子，虽然知道孙雅琳和赵小年的关系，但还是“孙老师”的叫着孙雅琳。
　　“菲菲，你就别还叫着孙老师了，得改口称呼‘雅琳’姐。”周嘉颖在一旁打趣道。
　　一句话，不仅让贺菲有些脸红，更是让孙雅琳也跟着不好意思了，总有一种跟自己学生抢男人的感觉。
　　既羞耻，又有些莫名兴奋。
　　都说三个女人一台戏，现在是四个女人在一起，就更没有赵小年什么事了。一个人傻乐地看着眼前的四个女人，心中突然有种此生足矣的满足感。
　　“小年，明天集团再招个职业经理人吧。”
　　周嘉颖说着说着，突然看着赵小年来了这么一句。
　　“为什么？你不是做得好好的吗？”赵小年问道。
　　周嘉颖则是一副理所应当的样子，“我岁数也不小了，明年可就24了。有报道说，女人最好在26岁前就生好孩子，对身材的恢复是最好的。”
第173章 拜年和再次登门
　　赵小年一惊，下意识的说道：“啊？你也要生孩子？”
　　“怎么？我不能生吗？行，你要不让我生，我找别人生去。”周嘉颖见赵小年这样，娇嗔地回了句。
　　赵小年满赔笑道：“能，绝对能生。只要你想，我绝对努力。”
　　可没想到，一边的叶玲姗却一副忧心忡忡的样子，问周嘉颖，“真的吗？那我这个年纪生的话，会不会身材就会变丑了？”
　　就连怀着孕的孙雅琳也看向了周嘉颖，脸上也是满满的担忧。
　　果然，不管是什么女人，身材管理永远是永恒的关心话题。
　　周嘉颖被两个女人的反应给逗了，笑道：“我说两位姐姐，就冲你们这身材和状态，就算是生孩子了，也不会变到哪儿去的。”
　　赵小年：……
　　几个人在一起，说着笑着守着岁，新的一年就这样到了。
　　有孕在身的孙雅琳最先扛不住困意，零点刚过，就打着哈欠说要去睡觉了。
　　几人也觉得时间不早了，也就各自回屋睡去了。
　　日上三竿，几人终于起了床。
　　“你们可是可真行，我比这个孕妇还能睡。”客厅里，正坐在客厅看电视的孙雅琳，转头看向几人。
　　都已经这个点了，赵小年也懒得做饭了，几人直接就去了丽豪酒店。
　　“赵总，新年好啊。”
　　大年初一，曹经理罕见地穿着一身红色的制服，见到赵小年一行人进来，赶紧迎了上去，笑着拜了个年。
　　“新年好！曹经理今天还上班呢？”
　　赵小年发现这个曹经理还真是敬业，自己每次来丽豪都能看到她，现在连大年初一都能看到她。
　　“我就一打工的，其他人都想不愿意来值班。没办法，只好我来了。三倍工资也是很香的呢。”
　　曹经理笑着开了玩笑，就把几人引到了包厢。
　　因为是新年第一天，来吃饭的客人并不多，饭菜很快就端了上来。
　　孙雅琳怀孕吃不了刺激性的食物，所以整体的口味都是偏清淡的。
　　然后，赵小年就开始了接电话模式。
　　电话是一个接一个的打了过来，最先打过来的郭亮和贾思瑶的电话。
　　这两人，春节前双方父母就见了个面，婚事基本上就定下来了，没有电视剧里的恶俗情景出现，很快就把婚事定了下来。
　　所以这个春节，郭亮就陪着贾思瑶回了老家。
　　看来他们宿舍几人中，郭亮是最有可能第一个结婚的人。
　　接下来就是李立伟和张浩龙的电话。赵小年也借着张浩龙的电话，以子侄身份给张康平拜了个年。
　　之后就是吴佳佳等锦年各个板块负责人的电话，就跟约好了似得，一窝蜂的扎堆打了过来。
　　等好不容易打完电话，饭菜也都凉了。
　　下午的时候，几女陪着孙雅琳在别墅说话，赵小年则开车去了趟许家老宅。
　　有些人的电话拜年就行了，但有些人还是得亲自上门拜年，才能显得有诚意。
　　“哈哈哈，我等你来拜年可是等了一个上午，晚上也别走了，就在我这儿吃了。”
　　许大江笑呵呵的看着赵小年，直接就拍板做了决定。
　　许嫣儿也在，见到赵小年后就跟小媳妇似得，又是沏茶倒水，又是问他昨天是不是一个人过的年，接着就是解释自己本来想去陪赵小年过年的，是自己的爷爷死活不让。
　　“这小子连聘金都没下呢。”
　　许大江见到自家孙女这是明显的胳膊肘往外拐，心里来气却又无可奈何。
　　之前许嫣儿没有找对象的想法，他着急。
　　可现在见到许嫣儿一颗心都寄到赵小年身上了，他更着急。
　　许嫣儿是那种没动心前，她就是块冰，一旦心动做了决定后，便会认定一个人的性格。
　　虽然面上表情还是跟之前没什么区别，但可以感受出来她的贤惠，绝对是那种宜室宜家的人。
　　下午的时候，正巧周博海也来给许大江拜年，看到赵小年后正好跟许大江凑成一堆，对着赵小年吆五喝六的使唤，以报夺女之恨。
　　……
　　“要不，我还是不进去了？”
　　站在绿棕家园大门前，赵小年却又打起了退堂鼓。
　　上次被贺国章赶出来的一幕还历历在目，赵小年实在有点对他犯怵，想着大过年的就别去找不自在了。
　　贺菲拉着赵小年就往里走，“放心吧，我妈叫你来的，我爸不会也不敢有意见的。”
　　其实贺菲心里也有点没底，她也怕会发生上次那种场景。
　　敲了会门，门开了，还是贺母开到门。
　　这次倒是没有吃冷脸，只见贺母笑吟吟的开了门，将赵小年请了进来。
　　“阿姨，新年好。”
　　赵小年安心了不少，忙将准备好的礼盒放到了桌上。
　　“你这孩子。下次来就别带东西了，家里什么都不缺，别浪费那个钱。”
　　贺国章坐在沙发上喝着茶，虽然没有赶赵小年出去，但脸上的表情比上次好多了。
　　“叔叔，过年好。 ”
　　毕竟自己是晚辈，赵小年只得硬着头皮走上前去拜年。
　　“来了？坐。”
　　贺国章给倒了杯茶放在赵小年的面前，态度明显好了很多。这让赵小年既高兴也纳闷，不知道贺国章是为什么会这样。
　　不过赵小年也知道，自己这会儿是不能问这种很傻的问题，只得陪笑着跟贺国章有一句没一句地说着话。
　　这会儿，穿着新衣服的贺嘉从屋里走了出来。
　　“姐夫，你来了！”
　　贺嘉一开口，差点让赵小年把嘴里的茶给喷了出来，忙打眼看向贺国章。
　　就见贺国章虽然没有面上肌肉抖了下，但却并没有出言制止。
　　赵小年心中大喜，立马顺杆爬，从口袋里掏出一个大红包，“你也过年好啊。来，这是压岁钱，新一年学习要越来越好哦。”
　　贺嘉赶忙接过大红包，突然觉得这个厚度好像不一样，忙就打开来了。
　　只见里面是一叠崭新的红色百元大钞，中间还用一条白色的扎条纸扎着。
　　“哇，这么多。谢谢姐夫。”
　　贺嘉见到这么大一个红包，早就乐开了花，立马就送给了赵小年一个大大的拥抱。
第174章 初到鹏城
　　贺国章这才看见，赵小年给的红包居然是一万块，赶紧说道：“小嘉，这个红包太大了，你不能收。”
　　“为什么呀？这是我姐夫给我的，我为什么不能收？”贺嘉嘟着小嘴，一副委屈巴啦的样子。
　　贺菲走了过来，看了眼贺嘉手里的红包，“蛮……小年哥给你的，你就收着吧。”
　　这会儿，贺母也从厨房出来，看了眼后，一副佯怒的表情说道：“你这孩子，怎么给他这么大的红包，你这是要惯坏了他。”
　　转头看向贺嘉，“来，红包我帮你收着，等你以后长大了，妈妈再还你。”
　　“我不要。”贺嘉说着就小跑的回了房间。
　　“这孩子。”
　　贺母脸上带着笑，可眼角却又掉下了眼泪。
　　“妈，你这是怎么了？大过年的，怎么就哭了。”贺菲见自己母亲流泪，赶紧上前安慰。
　　贺母将泪水抹去，说道：“我这是高兴的，好久没见嘉嘉这样了。小年，谢谢你。要不是你，嘉嘉可能一辈子都不能这样了。”
　　“你不知道，自从嘉嘉好了之后，上学也可以跟其他孩子一样玩耍，每天都是玩得满头大汗。我们也不用像以前那样处处小心，提心吊胆的了。”
　　赵小年疑惑地看着贺菲。
　　贺菲小声说道：“我跟我爸妈都说了，嘉嘉之所以能好，只因为你给的那支药。”
　　明白了。
　　怪不贺国章会一改之前的态度。
　　“咦，什么味道？”贺菲翘鼻嗅了嗅。
　　“呀，我的菜。”贺母惊呼一声，赶紧跑回了厨房。
　　“菲菲，你去帮帮你妈。”贺国章对着贺菲说道，指了指沙发，“来，小年陪我喝喝茶。”
　　这是有话要和赵小年单独聊聊。
　　贺菲虽然不想，但还是去了厨房。
　　赵小年则老老实实地坐在沙发上，等着自己这个便宜老丈人训话。
　　“小年，谢谢你。”
　　没想到，贺国章第一句话却是道谢，赵小年赶紧说道：“叔叔您太客气了。”
　　“说实话，嘉嘉的病不仅是身体上的病，更是压在我们一家人心口上的心病。为了他，我们夫妻俩想尽了办法，家里的钱都花完了，连房子也都卖了，说句一贫如洗也不为过，可嘉嘉的病却依然没有好转。”
　　说到这儿，年过半百的贺国章，不由的叹了口气。
　　“菲菲跟我们说了你和她之间的事，对不起，我以前误会你了。我还以为你是以给钱为要挟，逼着菲菲跟你的。这个菲菲也是的，为什么会想出卖自己这么一个傻办法呢。”
　　赵小年见贺国章情绪有些低落，忙出言安慰道：“叔叔，现在都没事了，一切都过去了，日子也会越来越好的。”
　　“其实对于你，我还是一千个，一万个不同意，不为别的，就因为你身边的女人实在太多了。做父母的，都希望自己的女儿幸福。但也不想自己的女儿给人做小做妾，这都什么年代了。”
　　听贺国章提到这个，赵小年只好尴尬的挠了挠鼻子。
　　“可菲菲为了你，居然跟我们大吵了一通。也是那次，她告诉我们嘉嘉之所以能好起来，是因为你给她了一支特效药。”
　　“可以说，没有你，嘉嘉也不能好。我们家也不能像现在这样，过个安稳年，完全不用为其他事操心。”
　　贺国章叹了口气，说道：“算了，这条路既然是菲菲自己坚持要走的，而你对我们家的恩情实在是太大了。你们的事，我和她妈就不管了。但是……”
　　说到这儿，贺国章看着赵小年，严肃的说道：“你必须对我女儿好，如果让我知道你对她不好，我就算是拼了这条老命，也不会放过你的。”
　　赵小年也坐直了身体，说道：“叔叔你放心，我一定会对菲菲好的。我不能保证自己只爱她一个，但我保证，会一直爱着他，宠着她，不让她受一点伤害。”
　　“好，希望你能说到做到。”
　　“爸，小年，吃饭了。”
　　这时，贺菲端着一盘菜走了过来，放在餐桌上。
　　……
　　春节没过几天，在正月初七的时候，赵小年就踏上了前往鹏城的飞机。
　　作为鹏城项目的主要负责人，叶玲姗自然也是要跟着去的。
　　因为这次去鹏城，会涉及到和倭国那边的合作，会牵扯到跨国合作项目的合同签署，所以赵小年又把李沐雪给叫上了，作为法律顾问一起飞往鹏城。
　　而孙雅琳则是在昨天就飞回了魔都。
　　她回凌州就是陪赵小年过年的，既然赵小年有正事要忙，她自然也就没理由在留在凌州了。
　　何况基金会那边还有很多事要等着她出来呢。
　　看来高冷女教师孙雅琳也有朝女强人发展的趋势了。
　　到了鹏城，杨东来就已经在机场门口等着了。而接机的车辆自然是选用的是毕雅迪。
　　自己家都是造成的，要是用其他品牌的车， 那不就是在打自己的脸吗？
　　因为时间已经比较晚了，杨东来就将赵小年二人送到了酒店，办理好入住后，就直接在下榻的酒店为赵小年接风洗尘了。
　　酒桌上人不多，除了汪传富和杨东来外，剩下的就是电池厂那边的核心骨干了。
　　叶玲姗作为赵小年的秘书，自然是要出席的。
　　李沐雪则是因为自己另有安排，办好入住后就自己出去了。
　　好不容易见到赵小年，汪传富哪里肯放过这个放了他们小半年鸽子的人，各种花样的敬赵小年的酒，以消心中的怨气和不爽。
　　赵小年也知道今天是过不去了，所以也就放开了让他们敬酒，主打一个“我错了，我喝”，态度很是良好。
　　饶是刻意避免多喝，但赵小年还是不出意外的喝多了。
　　不过好在没有喝醉，喝下一碗醒酒汤后，整个人也好受了不少。
　　躺在床上，迷迷糊糊中，赵小年感觉到手机的震动。
　　拿出来一看，居然是李沐雪律师发来的两条信息。
　　第一条是一个地址的定位。
　　第二条则是一串文字——“亲爱的，你来接我吧。”
第175章 李沐雪的往事
　　赵小年看了眼叶玲姗，发现她并没有被自己吵醒，便轻声下了床。
　　穿好衣服，出门打了辆出租车，朝着李沐雪发来的定位地址而去。
　　地址是一家KTV，显示需要二十几分钟的时间才能到。
　　赵小年上了车，拿出手机又给李沐雪打了个电话，可却没有人接。
　　嗨友KTV818包厢，李沐雪正被几个人围在中间。
　　她此时脸颊两侧肉眼可见的红晕，眼神也有些迷离，显然是喝得有些上头了。
　　一个长相有些丑，却打扮的十分妖艳的女人，端起酒杯，“沐雪，我们好久没见了，这杯酒说什么也得喝。我先干为敬。”
　　“小琴，我真喝不了。”
　　李沐雪提着最后那么一点清醒。
　　她知道，这杯酒要是喝了，后边还有好几杯。没看到还有不少人正摩拳擦掌，准备等自己这杯喝下后，就会朝着自己而来。
　　她现在基本快到量了，如果再喝下去，自己估计就真的要喝趴了。她带着求助的眼神，看向坐在妖艳女人身边的一个英俊男人。男人则是眼神闪避，不敢跟李沐雪直视。
　　“沐雪，你好不容易来一次鹏城，我可得好好尽尽地主之谊。上次我和阿言订婚你都没来，这次就当是把那杯喜酒补上。”
　　妖艳女人莞尔一笑，一只手绕住了男人的臂弯，一双眼睛盯着男生，“阿言，你说我们这杯喜酒，沐雪该不该喝？”
　　男人脸色极其不自然，“应该喝的。”
　　“听到了没，我们班长可是发话了。再说了沐雪，难道我找到这么好的老公，你不恭喜我吗？”
　　话都说到这份上了，李沐雪不得不举起酒杯。
　　妖艳女人见李沐雪端起了酒杯，脸上露出一个笑容，用手碰了碰男人，“人家沐雪来敬我们酒了，你傻愣愣的在干什么呢，还不赶紧端起酒杯。”
　　男人听话的端起了酒杯。
　　李沐雪手上微微一颤，还是跟二人碰了碰杯，脸上挤出一个笑容。
　　“李言，小琴，祝你们白头偕老，早生贵子。”
　　妖艳女人听到这句祝福话，脸上露出一个很夸张的笑容，“谢谢你沐雪。有你的祝福，我和阿言一定会很幸福的，幸福一辈子。”
　　将一杯酒饮尽，妖艳女人还将杯底倒了过来，示意自己没有养鱼。
　　边上的男人也将酒喝完，默默的把酒杯放在了桌上。
　　李沐雪硬着头皮，将一杯酒灌进了肚子。
　　酒划入喉咙的时候，李沐雪觉得好苦，苦得她都有些想哭。
　　尤其是看到妖艳女人挽着男人的手，心里就忍不住的一阵酸楚和痛心。
　　这个男人叫李言，她也曾经这样挽着他的臂弯。
　　那时候，他们是班上让人羡慕的一对，郎才女貌，非常恩爱，简直就是校园爱情里的男女主角一样。
　　李沐雪曾经还憧憬过，他们俩会这样一直到毕业，然后一起参加法考，成为一对律界情侣。
　　等两人奋斗几年，有了名气了，也开一家属于自己的律所，做起律师夫妻档。到那时，两人一起上班处理案子，下班一起面对柴米油盐。
　　可是，就在毕业后没多久，她顺利通过了法考后，而成绩一直优异的李言，却没有通过法考。
　　李沐雪担心李言受挫，还不断地鼓励他，下次一定能够考过的。
　　李言在她的鼓励下，也重新打起了精神，开始备考第二次的法考。
　　于是，李沐雪一边上着班，一边承担着两人生活上的开销，一点怨言都没有。
　　直到有一天，李言不知道去哪儿喝酒了，回来的时候都已经满身酒气，见到李沐雪，一把将李沐雪推倒在沙发了，就开始去解李沐雪的衣服。
　　李沐雪见状生气地将李言推开。
　　她并不是不想给李言，但是为了激励李言，李沐雪曾跟他约定，在他通过法考后，她就把自己交给他。
　　可是，她从来没想过，李言喝醉后，居然要自己用强的。
　　两人大吵了一架，李言更是借着酒劲，宣泄着心中的不快，说跟李沐雪在一起自己压力很大。尤其是在李沐雪通过法考，成了一名实习律师。而他这个班上成绩最好的学生，他们班上的班长，却连法考都没有过，而且还要一个女人养着自己。
　　俩人明明是情侣，看看别人，早就在大学时候就滚了多少次床单了。可李沐雪却始终都不给他，让他觉得自己有女人却跟没女人，没什么区别。
　　李沐雪很生气，就给了李言一巴掌。
　　她不是生气李言要得到她，而是生气那时的李言就像一只战败的雄鸡，没有丝毫的斗志。
　　她想要打醒李言。
　　然后让她想不到的是，那一巴掌下去，却把李言打跑了。
　　第二天，李言没有留下任何话，就将自己的行李全都收拾好了。等李沐雪下班回到俩人的两房一厅的出租屋的时候，那个家里已经没有了任何李言的东西。
　　李言就这么走了，走得非常干脆，而且电话也关机了，消失地干干净净，就好像从这个世界消失了一样。
　　之后，李沐雪到处打听李言的消息，却始终没有他的消息。
　　从那之后，李沐雪就开始用工作来让自己忙起来，好没有时间去想自己这段憧憬了整个大学时代，却在毕业后无疾而终的爱情。
　　而直到这次来鹏城之前，曾经宿舍的舍友胡晓燕联系上了她，并告诉她自己有李言的消息。
　　这让李沐雪非常的开心，并对这次的鹏城之行充满了期待。
　　所以，一到鹏城，李沐雪就迫不及待的联系上了胡晓燕。
　　胡晓燕便告诉她，今晚组一个局，邀请在鹏城的大学同学聚聚。当然，李言也会出席的。
　　李沐雪很开心，早早的就在酒店里画好了妆，还特意换上了一身好看的衣服。
　　她想给这个自己三年未见的男友一个惊喜，甚至都做好了准备。如果他想要，自己就给他。
　　可是，等到她见到李言的时候，却发现站在李言身边的胡晓燕，正亲密地挽着他的手臂。
　　“沐雪，我和李言两个月前已经订婚了，准备五一的时候结婚。”
第176章 这是我男朋友
　　李沐雪万万没有想到，自己想了三年，念了三年的那个人，居然已经订婚了，而且即将和自己曾经的大学舍友步入婚姻的殿堂。
　　胡晓燕在大学的时候，就喜欢李言。这事李沐雪是知道的。
　　她还写过情书、送过花向李言表白过，但那时候的李言毫不犹豫地拒绝了她。
　　没过多久，李言就向李沐雪表白了，李沐雪也答应了李言的表白。
　　也就是从那时候起，李沐雪和胡晓燕虽然在一个宿舍，但俩人的关系并不是很好。
　　可没想到李言最终还是和胡晓燕走到了一起。
　　李沐雪心里很想转身就走，但她没有那样做。因为这样做了，就显得自己很是失礼。另外，她也很想知道，为什么李言当初不辞而别，为什么又会和胡晓燕在一起。
　　之后在包厢内，她发现了有些不对劲。
　　所有人似乎都在针对她，都时不时跟她碰杯喝酒。而李言就那么看着，没有说一句话。
　　她也渐渐看出来，这些曾经的大学同学们，似乎有意无意的都在以胡晓燕为中心，甚至跟她说话的时候，语气中都带着明显的恭维。
　　所以，她也不知道自己是因为什么，就给赵小年发了个地址，并让对方来找自己。
　　“对了，沐雪，你这么漂亮，又是大律师，现在一定结婚了吧？”
　　一杯酒下肚，胡晓燕开始找到了话头。
　　只是她的手一直都没有从李言的臂弯上放下，有种炫耀的意思。
　　“还没。”李沐雪下意识的说道，但马上又补了一句，“我……我有男朋友了。”
　　李沐雪不知道自己为什么要撒谎，但她在看到李言和胡晓燕的时候，有种不想给人看笑话的心情。
　　李言惊讶的看向了李沐雪。
　　“人家沐雪有男朋友了，你这么吃惊干什么？”
　　胡晓燕对自己这个未婚夫的表情很不满，虽然脸上的表情没有什么大变化，但语气中带着明显的不快。
　　曾经那个意气风发的李言，在听到胡晓燕的话后，居然表现出了一种惶恐的神情，赶忙解释道：“亲爱的，我没有惊讶，就是好奇。好奇沐雪找了个什么样的男朋友。”
　　胡晓燕却并没有打算揭过这个话题。
　　“你不会是对人家旧情未了吧？”
　　“没有，什么旧情，我早就忘了，那只是年少无知。我现在心里只有你一个人。”
　　听到李言的话，李沐雪既难受又觉得恶心。
　　这就是自己苦苦寻找了三年的男友。
　　他变了，变得连李沐雪都不认识了。就算是曾经他们在一起的时候，李言也没有说过这么恶心的话。
　　而且一句“年少无知”，就把他们曾经的美好给下了定义。
　　“对了沐雪，你还不知道吧，李言马上就要升科长了。”
　　见李沐雪一副惊讶的表情，胡晓燕笑了起来。
　　“李言来鹏城考公，报了司法部门。我爸就跟领导吃了个饭，就轻松地把他给送进去了。这才几年，因为有我爸的关系在，李言在他们单位可谓是顺风顺水。呵呵，所以啊，这年头，什么爱情都是狗屁，只有钱和权才是最真实的。”
　　“对吧，李言？”
　　胡晓燕的话越来越不像样了，语气也好，神情也好，都开始流露出一股高人一等的味道。对待李言，更是一副颐指气使的样子。
　　但李言却一句硬话都不敢说，只会在一边答应着。
　　“对，晓燕你说的对。”
　　胡晓燕对李言的表现很是满意。
　　“沐雪，你男朋友是做什么的呀？不会也是做律师的吧？这年头律师还是很赚钱的。我爸公司就有一个法务部，养着好多律师的。”
　　“没有，他……他是一个老板。”
　　对于李沐雪的回答，胡晓燕显然不信。
　　其实她早就找人打听了李沐雪的情况，至今单身，别说男朋友了，甚至连异性朋友都没有。
　　“是吗？看来我们当年的清纯女神也落了俗了。那你可要抓住这个男人了，毕竟这年头，有钱的男人不少，但漂亮的女人更多。”
　　“沐雪你长得这么漂亮，可得好好迷住这个男人，要好好疼人。要不然他转头就去找其他女人了，你连哭的地方都没有。”
　　胡晓燕的话很刺耳。
　　而其他的同学，也是在一旁无脑的附和着。
　　话里话外，就好像把李沐雪说成了靠着色相，才能拴住男人的女人一样。
　　充满了挖苦。
　　李沐雪觉得自己受到了侮辱，却又不知道该怎么发泄。
　　这时，包厢的门被推开了。
　　一个服务员领着一个男人走了进来。
　　“你是谁？”
　　见包厢里突然闯进一个人来，胡晓燕脸上很是不快地出声质问。
　　“赵……小年，你来了！”
　　李沐雪及时地跟赵小年打了招呼，看着胡晓燕等人介绍，“这是我……我男朋友，赵小年。”
　　一听是李沐雪刚提到的男友，所有人都朝赵小年投来了审视的目光。
　　虽然赵小年长得一般，但因为身上穿的衣服一看就是大牌，而且身上那股气势，一看就是个年轻有为的人。
　　胡晓燕也在打量着赵小年。
　　“原来是沐雪的男友啊，那赶紧进来吧。”
　　胡晓燕本着恨屋及乌的心理，对赵小年也并没有什么好感，语气中带着不屑。
　　赵小年一挑眉，看向了李沐雪，就看到李沐雪露出了一个哀求的眼神。
　　没说什么，赵小年就一屁股就坐在了李沐雪的身边。
　　刚坐下，李沐雪就把手伸进了赵小年的臂弯，脸上露出一个甜美的笑容。
　　“辛苦你了，还特意跑一趟。”
　　赵小年因为还没搞清现在是什么状况，只是笑了笑，没有说话。
　　胡晓燕指着李言，给赵小年介绍道：“这位……小赵是吧，这是我未婚夫，李言。对了，他还是沐雪的前男友呢，不知道你知不知道？”
　　赵小年暗暗有些惊讶。
　　又是前男友，又是未婚夫的，这是什么局面，怎么这么混乱。
　　赵小年看着李沐雪，脸上的表情有些古怪。
　　但这个表情落在胡晓燕眼里，还以为是赵小年不爽了，在责备李沐雪。
　　“哎呀，沐雪。我不会是说错了话了吧？哎呀，瞧我这张嘴。你好不容易找到个金主爸爸，要是被我搅黄了，那我不成罪人了？”
第177章 无心插柳得知真相
　　李沐雪很想给胡晓燕一个耳光。
　　当然，她也就是想想罢了，真要是打下去了，解气是解气，但后果估计是她这个小律师不能承受的。
　　可是这边，赵小年却动了。
　　只见赵小年一听是李沐雪的前男友，赶紧站起身，摆出一副尊敬的样子，一把握住了李言的手。
　　所有人都懵逼的看着赵小年。
　　“哟哟哟，这位就是前任哥啊，真的是久仰大名。刚才一时没认出来，实在是失敬失敬。不行不行，见到前任哥，我说什么也得敬你一杯。”
　　说话间，赵小年在桌上找了半天，却没有发现干净的酒杯，于是想都没想，就拿起了李沐雪面前的酒杯，给自己倒上一杯洋酒，双手恭敬地举向李言。
　　“来，前任哥，这杯我敬你。我先干了。”
　　晚上的酒还没解多少，这又是一杯洋酒下去，赵小年的胃里其实很是不好受。
　　李言疑惑的看着赵小年，“你为什么要敬我酒？”
　　“还能为什么？当然是感谢前任哥把沐雪这么好的女人留给了我呗。我这是敬你对她的不娶之恩。在我看来，你就是天底下最好的人了。”
　　赵小年说话的时候，表情很是激动，脸上更是露出一副“你不实货”的表情。
　　“你……我……”
　　李言现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。他现在回答什么都绝对不对。
　　胡晓燕看着赵小年，眼睛里满是怒意。又见李言这副样子，这气就跟忍不住了。
　　“你什么你，连话都不会说了吗？怎么？后悔了？后悔了那你去追回来啊。”
　　“没没，我有什么后悔的。我早就对沐……李沐雪没感觉了，我现在心里只爱你一个。”
　　李言似乎为了表达爱意，更是不顾有人在场，直接就亲在了胡晓燕满是痘坑的脸上。
　　亲完后，李言的嘴上都白了一些，满嘴唇都是一层粉底。
　　胡晓燕得意朝着李沐雪看了一眼，用命令的语气跟李言说道：“我让你亲我了吗？”
　　“是，是我错了。我……我……”
　　“滚一边去。”
　　胡晓燕一指边上的位置，李言就老老实实地坐了过去。
　　赵小年朝着胡晓燕竖起了大拇指，“这位美女，你的家教还真的严啊，佩服佩服。”
　　胡晓燕很是受用，笑道：“这女人就跟男人一样，都是要调教，这样才能听话。小赵，要不要我教教你，保证你调教起沐雪来，事半功倍。”
　　这话呀，是越来越不对味了。
　　赵小年装作没听出其中的意思，一副痛并快乐着的表情，说道：“哎哟哟，我还敢调教沐雪？我们俩都是沐雪做主的，她叫我往东我都不敢往西。”
　　李沐雪没想到赵小年居然会这么说。
　　胡晓燕则是狐疑地看着赵小年，“小赵啊，刚才沐雪可是说你是当老板的。不知道小赵是做哪行的？我怎么没见过你。”
　　“嗨，我都在凌州混呢。这次还是我第一次来鹏城，美女没见过我很正常。对了，不知道美女家是做哪行的？”
　　说到这个，胡晓燕脸上露出了得意之色。
　　“我爸是胡成福。”
　　赵小年则是一副茫然的表情，想了想，然后很诚实的样子摇摇头，“没听说过。”
　　“噗嗤！”
　　李沐雪被赵小年这副样子给逗笑了。
　　“你……井底之蛙。”
　　胡晓燕又气又恼。她本来还以为赵小年在听到自己父亲的名头的时候，会立马上来恭维自己。这招她已经是屡试不爽了。
　　可没想到，赵小年却说没听过，这让她有种一拳打在棉花上的感觉。
　　“毕雅迪听过吧？我爸就是跟着毕雅迪做生意的。最近毕雅迪研发的新型电池，有很多材料都是我们家提供的。”
　　毕雅迪在鹏城可是响当当的企业，在整个华国也是排得上号的大企业。
　　赵小年一挑眉，问道：“毕雅迪在研发新型电池？我怎么没听说过。”
　　和毕雅迪的合作，一直都是处在保密阶段中。尤其是刀片电池，更是接触的人非常少。
　　在没有面向市场之前，刀片电池就属于保密状态中。
　　赵小年想到了渡边佐伊。
　　之前他还在想，为什么自己这边才刚开始建厂研制新型电池，倭国那边就收到了消息。
　　除了出现了内鬼外，他实在想不出还有什么原因。
　　“那当然，这都是处在保密中呢，你们这种人怎么可能接触地到。我爸可是供应商，有什么事能瞒得住他。上次还有几个倭国人来找过我爸聊这事呢。”
　　赵小年眉头微微一皱，问道：“不知道美女家的公司是叫什么名字？”
　　胡晓燕不知道赵小年为什么要问，但还是很痛快的说道：“庄荣科技。”
　　赵小年直接拿起手机，顺手将KTV的音响给关了。
　　“你……”胡晓燕刚想说话，那边赵小年的电话就接通了。
　　“赵总，怎么了？”电话那头传来了汪传富的声音。
　　现在时间已经不早了，赵小年突然打电话过来，汪传富就感觉到应该对方是有急事。
　　赵小年也不废话，“汪总，查到是谁泄密的了。”
　　上次听赵小年说倭国那边有人在盗取刀片电池技术，汪传富就开始进行了内部的秘密调查。
　　刀片电池可以说是毕雅迪新能源汽车能否领先的关键，如果真的泄密出去了，让别的国家领先研制出来了，对毕雅迪甚至整个华国的新能源领域，都将带来很大的冲击。
　　“是谁？”
　　汪传富的急切的问道。
　　赵小年回答，“毕雅迪的一个供应商，庄荣科技。”
　　“庄荣！这家企业跟我们合作很久了。”汪传富很是意外，“消息可靠吗？”
　　赵小年瞟了眼胡晓燕，“我现在就跟这家老板的女儿在一起，是他女儿亲口跟我说的。而且倭国人也找过他们。”
　　汪传富沉默了一会儿，说道：“好，我知道了。”
　　然后电话就挂了。
　　“你在给谁打电话？为什么会提到我们家的公司？”
　　胡晓燕听赵小年打电话，听到“泄密”，又听到自己家的公司被提到，心中突然有些不安起来。
　　“哦。美女，还真得谢谢你。”
第178章 反转来得如此之快
　　赵小年对这胡晓燕这种女人实在是无感的很，看向李沐雪，“你还有事吗？要不我们走吧？”
　　李沐雪看了眼还坐在角落的李言，不知怎的，心里既失落，又有种解脱的感觉，小声地应了句，“嗯。”
　　胡晓燕还想去叫住赵小年，可下一秒自己的电话响了，是他父亲打来的。
　　“喂，爸。”
　　“胡晓燕，你是不是要害死全家。我跟你说过，不要跟别人提毕雅迪新电池的情况，你为什么还到处乱说！”
　　胡晓燕还是第一次听到父亲直呼自己的全名，心下更是慌了，“爸，怎么了？”
　　“怎么了？毕雅迪那边已经跟我们停止合作了，而且听汪总的意思，他已经报警了。人家说了，就是你把这事捅出去的。妈的，老子当初怎么不把你射墙上。”
　　胡晓燕从来没有见过父亲发这么大的火，结合刚才赵小年打的那个电话，她就知道自己犯了一个很大的错。
　　她之所以能够在鹏城混的如鱼得水，能够让自己曾经暗恋的男神，像一条狗似的对自己摇尾乞怜，让同学们为她马首是瞻，说白了，就是因为她有钱。
　　或者说，是她爸有钱。
　　她爸要是完了，她也就完了。
　　虽然在富豪云集的鹏城，胡晓燕家不过是一个不起眼的存在。
　　但胡晓燕也有自己的本事。那就是，惹不起的人永远离得远远的。
　　可是，让胡晓燕没想到的是，李沐雪的男朋友居然就是这么一个她惹不起的存在。一个电话，就能让自己的父亲乱了阵脚，甚至都有牢狱之灾。
　　“小……赵总，赵总。”
　　如果世上有后悔药的话，胡晓燕现在一定会吃下半斤一斤的。
　　见赵小年理都没有理她，径直地就朝着包厢门走去，胡晓燕看到了跟在赵小年后面的李沐雪。
　　“沐雪，沐雪。”
　　胡晓燕从后面一把抓住李沐雪的衣摆，近乎哀求的看着她，“沐雪，都怪我有眼不识泰山，都怪我猪油蒙了心。你大人有大量，让你男朋友放过我们家行吗？”
　　此时的胡晓燕，刚才有多嚣张，现在就有多狼狈。
　　“放开！”
　　李沐雪将衣摆抽了回来。
　　她大学的时候，对这个胡晓燕就没有什么交情，这次要不是因为李言在，她是说什么也不会来的。
　　见李沐雪这个样子，胡晓燕看向边上的李言，“沐雪，我错了，我真的知道错了。这样李言，你踏马的还坐在那里干什么，赶紧滚过来。”
　　走到门前的赵小年停下了脚步，感觉自己都快被这个胡晓燕给逗笑了。
　　不过赵小年没有说话，就那么静静的看着李沐雪会做什么决定。
　　而包厢里的其他人，也都是发懵的。
　　他们到现在都还没搞清楚发生了什么，为什么这个男人一个电话打完，整个事情的走向就来了个大逆转。
　　李言在听到胡晓燕的话后，很听话地走了过来。
　　胡晓燕把李言往李沐雪身边推，“沐雪，我把李言还给你，我不要了，我再也不跟你抢他了。”
　　其实都不用她推，李言虽然不知道具体发生了什么，但至少可以肯定的是，李沐雪现在比那个丑女人胡晓燕厉害了。
　　而且他还看得出，李沐雪是对自己有感情的，“沐雪，我不要她了，我回来了，我们……”
　　李沐雪看着眼前这个自己曾经深爱的男人，自己找了他三年，可没想到他如今已经成了这个样子。曾经那个她心中的李言，已经死了。
　　她也彻底死心了。
　　“滚！”
　　“沐雪，你不要这样。其实当年我……”
　　可李言的话还没说完，就被一只脚给踹到了沙发上。
　　“妈的，老子还在这儿呢，当我是死人吗？”
　　虽然是假冒的，但当着自己这个“男朋友”跟女朋友玩死灰复燃，赵小年可是忍不了的。
　　刚才李言对胡晓燕的话是如何言听计从的，赵小年可是看在眼里的。
　　实在是太丢男人的脸了。
　　李沐雪没有再看躺在地上的李言，挽起赵小年的手臂，“我们走吧。”
　　赵小年看出李沐雪心情不好，也没多说什么，拉起她就走了。
　　……
　　因为还是正月里，鹏城的街头到处都还是春节的装扮，喜气洋洋，很有种国泰民安的感觉。
　　只是午夜的街头，行人和车辆都很少，整个城市难得的陷入到安静的气氛中。
　　赵小年和李沐雪就这么隔着一人的距离走着，谁也没有说话。
　　许久之后，李沐雪深吸了一口气，有种想要把心中不快都换走一样。
　　“赵总，今晚谢谢你。”
　　“不客气。”
　　两人又是沉默。
　　又走了一段路，李沐雪突然开口了。
　　“他是我前男友，三年前突然不辞而别。没想到再见到他的时候，会是这样的场景。”
　　赵小年不知道该说什么，索性就听着。
　　“我找了他三年，就是想知道他为什么要离开我。可看到他在胡晓燕面前那个样子之后，我突然有了答案。赵总，钱真的这么重要吗？”
　　李沐雪看着赵小年，似乎想要得到不一样的答案。
　　赵小年笑了一声，“你能问出这个问题，看来你没有缺过钱。再有，你说的钱是多少？”
　　“你是律师，应该见过听过很多案例。这年头，都说伤人的是感情，可其实最伤人的却是钱。”
　　“就比如我吧。我之前有个女朋友，我们在一起两年。我自认为对她很好，真正是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。我只要能给的，我都愿意给她。可就是因为那时的我没钱，就连租个房子也只能租一房一厅的。所以她最后跟一个认识不到一星期的老板跑了，而且那个老板的年纪都可以当她爸了。”
　　李沐雪很是惊讶。在她的印象中，赵小年绝对是属于那种富豪级别的。
　　有钱，又年轻，长得也不丑，而且很花心。
　　但没想到，这样的人居然也有这么一段很狗血的感情史。
　　不是世态炎凉，而是金钱伤人。
　　“你应该庆幸，你那个前男友好歹还是不辞而别，总比好过他找到一个有钱的人，在你面前嘚瑟的好吧。”
　　李沐雪也有些好奇了，“那你后来有没有去找你那个前女友？”
第179章 你让我感到恶心
　　“找她干嘛？我有病啊。不过我还得谢谢她，如果不是她的话，或许就没有今天的我了。”
　　赵小年这话绝对是真心的。
　　如果没有那段失恋的打击，或许他也不会被系统绑定，也就没了这后面一切。
　　李沐雪也不知道理会成什么意思了，低着头思考着。
　　两人就这么聊着，漫无目的地走了快一个小时后，这才打了辆出租车回了酒店。
　　在进房间之前，李沐雪叫住了赵小年，“赵总，今晚真的谢谢你。”
　　赵小年笑了笑，朝着李沐雪挥了挥手，“明天见。不要以为你失恋了，工作就可以散漫。要是耽误了工作，我照样会找你们律所处罚你的。”
　　李沐雪也笑了。
　　【叮：目标李沐雪好感度+20，当前好感度40】
　　……
　　第二天，赵小年在叶玲姗陪同下，一起坐上了汪传富派来的车辆。
　　让赵小年有些意外的是，李沐雪居然也起来了，并跟着他一起上了车。
　　看李沐雪一副精神还算不错的样子，应该是没有因为昨晚的事，造成多大的精神内耗。
　　车开了半个多小时，出了市中心后，车辆在一个新盖的厂区门前停下。
　　汪传富和杨东来等人，早就在门前等着了。
　　锦星能源科技。
　　这个名字是汪传富给取的，其中的锦，取自锦年集团的第一个字。
　　对此，赵小年没有任何反对的理由，并欣然接受。
　　整个锦星很大，占地面积上百亩，光是制造车间就有2个。整个参观下来，足足花费了2个多小时的时间。
　　赵小年在看完所有制作参数，并参加了产品检测之后，他是非常满意的。
　　也是在参观结束后的第三天，全国各大媒体和主流媒体都刊登了一件事。
　　毕雅迪召开了新闻发布会，发布会上宣告研发出新型电池，成功解决新能源汽车电池问题。
　　而毕雅迪更是公布了实际测试结果，正式宣告新能源汽车的单次满充后行驶里程超过600公里。
　　媒体们更是以“划时代的意义”定义了这次的跃进。
　　发布会还展现了毕雅迪装配新电池后的第一款车，毕雅迪·春。
　　这辆车是由杨东来亲自带领设计团队设计出来的，无论是从外观上，还是从配置上，都是媲美二十万燃油车。
　　然后，这辆车的定价却是在12万8千元。
　　一时间，毕雅迪的销售部门的电话都打爆了，无数人前来咨询这款车的相关情况，并询问车辆的上市时间。
　　而毕雅迪也通过官方账号，发布了春的上市时间——3月1日。
　　没有任何的意义，也没有任何的特殊指向。
　　然后，正如汪传富所预想的那样，在相关报道出来后的第二天，网上就开始了各种负面的消息，并且开始有黑子对毕雅迪的这款车以及新电池技术，进行了各种抨击。
　　甚至一些合资车企也加入到了其中，开始主动提及毕雅迪，然后是各种的抹黑。
　　就在第三天，毕雅迪给发出了一条消息——毕雅迪官方短视频账号，将在三天后进行测试直播，用直播的方式直观的展现车辆及电池情况。
　　是骡子是马，我给大家拉出来溜溜看。
　　这是汪传富的原话。
　　而毕雅迪正明面上开始推广的时候，赵小年则是再一次见到了渡边佐伊。
　　毕雅迪这边也派出了一个副总参加此次会晤。
　　就在会晤后的第二天，风田公司正式对外宣布，风田将启动新能源汽车计划，并与毕雅迪展开合作。
　　虽然公告中没有提及是哪方面的合作，但明眼人一看就知道，一定是新电池技术上的合作。
　　因为新能源汽车最早也是这些老牌的车企发起的，风田拥有完整的汽车设计、制作体系，之所以一直没有发展新能源汽车，就是因为没有办法在电池技术上得到突破。
　　于是，网上的风向再一次变了。
　　毕雅迪甚至被一些人称为“民族车企”，这又使得春的关注度，又一次被拔高了很多。
　　……
　　酒店里，赵小年悠闲地收拾着东西。
　　在鹏城待了六七天，也到了回凌州的日子。
　　电池厂一切都顺利进行着，叶玲姗也就不用再待在鹏城了。她定了明天的航班。
　　不过她和李沐雪是回凌州，而赵小年则是飞往魔都。
　　说是收拾东西，其实哪里需要赵小年亲自动手，全都是叶玲姗在收拾，他根本就插不上手。
　　于是，赵小年就溜达着下了楼，准备去买点特产之类带回去。毕竟也算是出差一次，总不能空手而归吧。
　　刚走到酒店大堂，赵小年就看到在会客区有人在争吵，打眼一看，发现居然是李沐雪。
　　而跟李沐雪发生争吵的，就是她那个一别三年的前男友。
　　本来赵小年是不打算过去的，但看到李沐雪想走，但却被李言一直拽着，赵小年还是忍不住朝那边走去。
　　还没走到会客区，就听到了两人的声音。
　　“李言，我们已经不可能了，你放手。”
　　“沐雪，我知道你还是爱我的，对不对？我们重新开始好不好。法院的工作我也辞了，我们又可以重新在一起了。”
　　“我已经有男朋友了，你不要再这样了。”
　　“我知道他不是你的男朋友，是你找来的挡箭牌。沐雪，我们回凌州，我们一切重新来过。要不，我们结婚吧，再生一个……不，两个孩子。”
　　“李言，请你不要再说了，现在的你让我感到恶心。回去找你的胡晓燕吧。”
　　“我不！沐雪，你还是爱我的，对不对。”
　　李言越说越激动，伸出手就要去抱李沐雪。
　　李沐雪想挣脱，却奈何力气实在是没办法和李言相比，被对方抱住脱不了身。她只好用双手护在胸前，企图和李言保持身体距离。
　　“喂，我说，你差不多行了。”
　　赵小年实在是看不下去了，快走了两步走到俩人跟前，抓起李言的一只手抬开。
　　李言的力气哪里能和赵小年相比，一吃疼，手臂就放开了。李沐雪趁机挣脱出来，后退了几步，站在了赵小年的身后。
　　“又是你！”
第180章 工作组不得人心
　　李言看到赵小年，心中虽然忌惮，但还是嘴硬的说道：“你走开，这是我沐雪的事，不要你一个外人来插手。”
　　赵小年没有管李言，而是看向李沐雪，“你的意思呢？”
　　李沐雪厌恶的看了眼李言，“我不想看到他，让他走。”
　　“听见没，沐雪不想看到你。我说，你一个男人，能不能不要玩这套了，还死缠烂打追到酒店了，也是够可以的。”赵小年松开李言的手，指着大门的方向，“你是自己走，还是我让保安过来带你走？”
　　李言见李沐雪对自己居然是这种态度，又看了眼赵小年，他的脸上那种苦情感立马就没了，换上了一副怨恨的表情。
　　“行，李沐雪，你够绝情。你给我等着，我一定会让你付出代价的。”
　　……
　　魔都机场。
　　赵小年拎着行李走出了机场大厅，拦了辆的士，朝着市中心开去。
　　这次来魔都，是赵小年临时起意的。
　　他想孙雅琳了。
　　现在孙雅琳已经快到孕期的后三个月了，产检的频次也变得多了起来，也是最需要休息的时期。
　　可即使是这时候了，孙雅琳依旧还在上着班，而且貌似工作量还不小。要不然岳凝秋也不会给赵小年打过电话，让他劝劝孙雅琳了。
　　锦年教育基金总部，是在金昌大厦的13楼。
　　总部的场地不是很大，也就一千多平的样子，里面的也就有着十七八个员工在。
　　“您好，请问您有事吗？”
　　因为这是赵小年第一次来，所以并没有人认识他。前台小姑娘很客气的拦住了他。
　　“你好，我找孙总，我是她……朋友。”
　　“那你来的不凑巧，孙总不在公司，她出去了。”
　　赵小年一听就傻了。自己不会是惊喜没给成，自己就要扑了个空吧？
　　然后又想到孙雅琳还大着肚子，居然就敢到处乱跑，心里也有些埋怨了，“肚子都那么大了，怎么还到处乱跑。你们孙总去哪儿出差了，你知道吗？”
　　“去三水县了。”
　　赵小年一愣，“她去哪儿做什么？不是都没有当老师了吗？”
　　前台发现赵小年连这个事都知道，便肯定这个男人是孙总的朋友，于是口气也变得随意了下来。
　　“我们孙总每个月都会回三水县的，去看她在那儿的学生。”
　　谢过前台小姑娘后，赵小年就下了楼。直接拦了一辆的士。
　　“师傅，去三水。”
　　的士司机一愣，“你说去哪儿？”
　　“三水县。”
　　赵小年直接在地上的二维码上一扫，直接就给司机转了1000块钱过去，“师傅，麻烦快点。”
　　有钱能使鬼推磨，有钱也能让的士司机带你来趟长途旅行。
　　两个小时后，出租车终于到了三水县。没有在县城停留，赵小年直接打开导航，让自己把自己送到了瓦窑村。
　　现在的瓦窑村和几个月前发生了明显的变化。
　　首先就是当时非常不好开的泥路，如今已经成了非常好走的水泥路。
　　路途见到的人里，年轻人也比之前多了不少。
　　赵小年让人司机把车开到了瓦窑村小学门前停下，拿了行李下了车后，赵小年拖着行李箱，迈步朝着校门走去。
　　和那条进村的路一样，现在的瓦窑村小学也是大变样了。
　　原本老旧的学校，可以说是旧貌换新颜，完全不一样了，更加的整洁，更加的富有朝气，而且安排工作也比之前好太多了。
　　“你好，请问找谁？”
　　井紧闭的大门前，侧面的玻璃窗打开，里面坐着一个穿着水泥灰的保安。
　　这个保安看着像是三十来岁的样子，正是壮年。
　　壮年当学校的保安，这才有保安的意思。如果还是跟之前一样放个小老头的话，起不到任何的震慑作用。
　　“你好，请问孙老师在里面？”
　　见是来找孙老师的，保安上下打量了赵小年一番，警惕道：“你找孙老师有什么事？”
　　而就在这时，赵小年透过栅栏大门，就看到了从一间教室走出来的孙雅琳。
　　只见孙雅琳抚着肚子快步走着，在她前面不远处，则是两个穿着西装的男人。
　　孙雅琳快走了好几步，这才追上两人。然后也不知道说了什么，那两个西装男人一直都是在摇头，一脸的高傲姿态，完全没有把孙雅琳放在眼里。
　　赵小年眉头一皱，问保安：“师傅，那两个男的，是学校的人吗？”
　　保安回头看了一眼，眼中露出厌恶之色，“呸，我们学校才没有这种人呢。那两个是投资商留下的工作组的人。看样子，孙老师又是要碰一鼻子灰了。”
　　赵小年一听，就感觉这里面有事，赶紧从兜里掏出一盒子中华，拆开包装，散了根给保安。
　　保安也不客气，接过就抽了起来。
　　赵小年顺势将剩下的烟放在了保安面前的桌上，“师傅，什么投资商啊，这么大的架子？”
　　所谓吃人嘴短。
　　既然抽了人家的烟，况且这也不是什么需要保密的事，便说道：“那两人就是凌州锦年公司的人。他们老板去年在这里投了资，说是修路修学校建厂。他们老板是好人，这都是些为村里办的实在事。”
　　“可就是这工作组上一批的人走后，就来这现在这批人。这批人可没有上批人那么会办事。不仅事情办不好，还经常说大话，在村里打秋风，一副钦差的派头。”
　　“只要是真办事，那这也就算。可现在的这批工作组的人，不仅事不办，还到处吃拿卡要。这不，去年说答应给学校配备的新书桌和空调，到现在都还没有批下来。”
　　“孙老师为这事，找了他们工作组好多次了，可他们就是不批。说是集团没有打钱，他们也没办法。”
　　“呸，哪里是没有办法，分明就是在被他们给贪了。”
　　从保安的表现就能看出，这次的工作组确实很不得人心。
　　尤其是看到刚刚孙雅琳挺着大肚子追两人的一幕，赵小年的火气噌的一下就起来，“师傅，麻烦你给我开下门吧。我去帮帮孙老师。”
　　保安又看了看赵小年，最后还是点了点头，打开了进出学校的校门。
第181章 是我们工作的失职
　　但保安还是不放心，就拎着橡胶棍，跟着赵小年走了过去。
　　此时，孙雅琳还在跟两人磨嘴皮子，没有看到身后正朝着他走来的赵小年。
　　但是那两个工作组的人，却看到了越来越近的赵小年。尤其是看到赵小年的脸色铁青的时候，工作组的人心中有些不安起来。
　　“赵……赵总，您怎么来了？”
　　两人见赵小年走近，哪里还有空搭理孙雅琳，赶紧小跑走了上去。
　　孙雅琳跟着回头看去，就看到了赵小年已经到了不远处。
　　“我没事随便来看看。”赵小年随便说了个理由，看了眼孙雅琳，问工作组的两人，“这是有什么事呢？”
　　“哦，没什么事，我们已经解决了。”
　　工作组其中一个人赶紧回道，然后转身冲着孙雅琳说道，“孙老师，这事我们回去汇报下领导，尽快解决。”
　　“赵总，你来也不说声。来，我们带您去厂子里逛逛。”
　　工作组的人显然不想让赵小年在这里多待，赶紧搬出了厂子。
　　然而，赵小年看了眼这两人，指着孙雅琳问道，“知道这人是谁吗？”
　　“哦，这位是孙老师，是这所学校的老师。”
　　赵小年却笑了摇了摇头，“她是不是老师我不知道，但肚子里的孩子，我知道一定是我的。”
　　听到这话，工作组的两个人都懵了，随即瞬间反应过来。
　　这个大肚婆，居然是赵总的女人？！
　　完了，自己这回是摆谱摆到主人家了。
　　“赵……赵总，我们真不知道孙老师是您的……”之前那个搭话的西装男赶紧就要解释，可这怎么可能解释得过去嘛。人家两口子在一起，自己这边是什么情况，赵总还不知道得清清楚楚。
　　“你们叫什么名字？”赵小年问，语气中听不出喜还是怒。
　　老板问起，不好不答。
　　赵小年也不废话，拿起手机给周嘉颖打了过去。
　　现在锦年集团的大小事务，赵小年都交给了周嘉颖，而他也有点渐渐退居幕后的意思。
　　电话那头，周嘉颖心里有些吃味了，半开玩笑地说道：“怎么，我们的赵大老板这是在给自己的女人找场子咯。”
　　“要是你，我早把这俩人给踹了。”赵小年现在可是学精了，对女人最重要的就是会哄，会说好听的话。
　　周嘉颖虽然知道赵小年在糊弄自己，但心里还是很受用的。
　　挂了电话，周嘉颖就给人事部门的经理打了个电话过去。
　　而这边，赵小年将电话收起，看都没再看那两个员工，这两个人肯定是不能留在锦年了。只是一叶窥全貌，自己当初安排的工作组，到底有没有按照自己的想法在执行，这件事他还需要深挖下去。
　　走到孙雅琳跟前，赵小年小心翼翼的扶着她，语气也是非常的温柔，“刚才怎么跑那么急，要是摔了可怎么办。”
　　“我哪有那么金贵？”
　　感受着赵小年对自己的呵护，孙雅琳心里也很开心，“你怎么突然来了？不是在鹏城处理事吗？”
　　“处理完了，就想着过来看看你。”赵小年将孙雅琳扶着走到了操场上的一张石椅前，脱下自己的外套垫在下面，这才让孙雅琳坐下。
　　一抬头，就看到刚才跟自己抽烟的保安，正一脸震惊的看着自己。
　　“师傅，你这是怎么了？”
　　保安看着赵小年，一双眼睛瞪得圆圆的，“你，你就是那个什么老总？”
　　“嗯。师傅，刚才谢谢了。”人家拦着自己不让进，是职责所在，赵小年并没有觉得对方做错了什么。
　　保安被这么一说，反而有些不好意思了，一拍大腿，“咳，你早说是孙老师的爱人啊，我早放你出来了。”
　　这时，那两个工作组的人接到了电话，面露苦色的听完后，看了一眼赵小年，低着头走了。
　　不用说，这两人应该是被开除了。
　　对于这种小人物，赵小年没有去关心他们的去处问题，更不会有无谓的怜悯。就冲他们刚才那样对孙雅琳的态度，这两人就不可能留了。
　　而且听保安话里的意思，工作组的工作态度并不受当地人的待见。
　　“工作组有问题？”面对孙雅琳，赵小年没有什么顾忌。而且作为跟这边接触最多的人，孙雅琳肯定是感触最多的。
　　孙雅琳点点头，“上次老陈他们走后，工作组的人基本就换了一批。这批人来了之后，大多数的工作就有些难开展了，基本都把重心放在了加工厂那边……”
　　接下来的半个多小时，孙雅琳将目前工作组的问题都说了一遍。
　　工作组的问题并没有赵小年想象的那么大，就是在处理一些问题的时候，有些避重就轻。
　　赵小年投资这里，其实更多的是出于对孙雅琳的爱屋及乌，建厂也好、修路也好，都是为了让瓦窑村的日子能够好起来，至于厂子挣不挣钱，说实话他赵小年并不在乎。
　　前一批的工作组来之后，因为有跟赵小年聊过，所以基本能按照赵小年的设想走。但换了新的工作组后，也不知道是出于什么原因，工作组反而开始抓紧了厂子的效率上了。
　　这就是使得他们在其他方面，开始了懈怠，到后来更是能不管就尽量不管。就比如学校的硬件建设这块，本来赵小年想的是学校应该是最快修缮和完备好的。
　　但现在恰恰相反，加工厂那边如火如荼，反倒是学校这点鸡毛蒜皮的小事却不管不问了。
　　也就这么会功夫，一辆车在校门前停下，两个西装革履的男人从车上下来，快步得走进了学校。
　　赵小年一看几人，基本猜到是谁了，视线就没有放在那几人身上。
　　“赵总，不知道您来了，是我们工作的失职。”
　　打头的是一个四十多岁的中年男人，是这批锦年驻三水县工作组的组长，叫王立恒。
　　王立恒局促不安地看着赵小年，观察着老板的表情。刚才总部人事部门给他打了电话，告知他其中两人开除的事外，还告诉他大老板已经到三水县了。
　　大老板到了，却没跟他们联系，而且直接就开除了两个人，这绝对不是好兆头。
　　好一会儿，赵小年才说道：“去村里。”
第182章 再访瓦窑村
　　车辆开到村口的晒谷场，坐在一户人家门前忙活着事的几个老妇人，就把视线看了过来。
　　当看到赵小年扶着孙雅琳下车，几个老妇人都是露出了惊喜的表情，赶忙放下手里的活计走了过来。
　　“呀，孙老师，你男人来了！”
　　“大老板可是好久没来咱们村里了。”
　　“孙老师这肚子，看样子是快要生了，可不该在动弹了。”
　　“预产期是几号啊，东西都准备好了没？”
　　“你个男人也是的，自己女人这么大的肚子了，还带着到处乱跑。”
　　要不说农村的人才是最质朴的。在他们眼里，赵小年这个大老板无非也就是个称呼。在她们的心里，他的标签是“孙老师的男人”。
　　没有巴结，没有讨好，只有真挚的关心。不过这份关心都是放在孙老师身上的。
　　赵小年只得赔笑不已。这感觉，倒像是回了孙雅琳的娘家。
　　收到消息的老村支书也快步的赶了过来。
　　小半年没见，村支书脸上倒是比以前硬朗了不少，脸上的笑容也多了。
　　“赵总，你来了也不说声。没的说了，今天在村里开席，让大伙儿好好感谢你这个大恩人。”
　　“什么大恩人。您老要说这么叫，那我下次可就不敢来了。”
　　对于瓦窑村，赵小年从来没觉得自己是在施舍怜悯他们，反而是在感谢他们，感谢他们对孙雅琳的照顾。
　　投资建厂修路也好、建学校也罢，无非就是他表达感谢的形式而已。
　　村支书带着众人去了自己家。
　　王立恒见自家老板跟村支书这么熟络，心里也是叫苦不已。
　　自家知道自家事，工作组现在的问题，他这个做组长的自然是知道的。虽然他也在试图改变，但这还没开始改，老板就来了，而且被抓了现行，这让他既冤枉也冤得无话可说。
　　在老村长家，赵小年坐着跟老人家说了好多话，孙雅琳则跟着几个老妇人去厨房烤火聊天了。
　　虽然开春了，但天气还是冷的，最低温度还是有零度左右。
　　农村没有暖气，更不会奢侈到开空调取暖，一个火盆，就是冬天御寒最常用的东西了。
　　赵小年靠着火盆，听着村支书的话，一桩桩一件件的事，让他心里对工作组的工作大体上有个基础了解。
　　工作组的问题跟孙雅琳反应的一样，就是把加工厂当成了重中之重。
　　因为上一批人是在建厂房、修路，做一些基础性的工作。等厂子建好没多久，王立恒他们就被换来了。
　　公司既然建厂了，那么自然就是要赚钱的，于是重心就偏向这里了。这倒是无可厚非，因为厂子是有收益的，也是最能直观跟总部反映工作组成绩的。
　　至于其他的，都是花钱的事，他们自然就不是很上心，能省则省。
　　于是，上行下效，工作组下面的人见是这个情况，便也就没把其他事放在心上。甚至跟村里、县里配合的时候，也是打起太极。
　　又因为锦年的投资，三水县里是很看重的。于是，工作组的人的地位也就水涨船高，也就出现了一些人以此为契机，开始对县里伸手要东西。
　　“王组长。”
　　赵小年叫来王立恒，“听说过年没回老家？”
　　王立恒一愣，但还是笑着说道：“年底来的，事情都还没有摸熟，就没回去了。”
　　“还有几个人是这样的？”
　　“加上我，还有两个人。”
　　赵小年不置可否的点点头，“辛苦了。这个月奖金我让财务那边多发5000的补贴给你，另外两个人2000。”
　　王立恒本来都做好了被训斥的准备，却被赵小年这么一出给整懵了，不知道自己老板这是什么意思。但既然给钱，他自然也是没理由拒绝的。
　　“谢谢赵总。”
　　“刚才村支书说话的话，你也听见了，我就不重复了。我们锦年是来帮助瓦窑村过上好日子，我不指望这边能带来多少效益，只要村民日子好起来，就是最好的答案。”
　　“其他的我就不多说了，响鼓不需重锤，我的话就点到为止，你自己好自为之。”
　　一句好自为之，就已经非常重了。
　　王立恒立马低头道：“是的，明白了，请赵总放心。”
　　“上梁不正下梁歪。之所以会发生现在的情况，你这个组长的责任是跑不掉。这个月的奖金扣了，以儆效尤。你没意见吧？”
　　“没意见。”虽然奖金被扣了，但王立恒一点怨言都没有。
　　“好，学校那边的整改，还需要添置什么东西的，尽快安排到位了。有什么困难，就跟周总反馈，或者找叶经理都行，她们会给你解决的。”
　　又跟村支书说了会话，赵小年就叫上孙雅琳走了。
　　村支书还想着留他们在村里吃饭呢，但赵小年以给孙雅琳做产检为由婉拒了。
　　王立恒让司机开车将赵小年送到了魔都。
　　孙雅琳到了魔都后，要先去基金会总部，赵小年则要去岳家一趟。
　　自己既然来了魔都，又还在正月里，赵小年说什么也得去拜个年，串串门。许老爷子也托他带了点东西送给岳腾云的。
　　基金会也有一辆公车，但赵小年没有要，而是打车去了岳家。
　　因为没有岳腾云的电话，赵小年只得先跟岳凝秋联系，表示自己一会儿会去拜访。
　　到了岳家，就见岳庆林已经在门前等着了。
　　“岳总。”
　　上次是假冒岳凝秋的男朋友，加“叔叔”也是身份决定的。现在再那么叫人家，就有些太过于亲密了。
　　岳庆林笑着指了指赵小年，玩笑的说道：“你就别这么叫了，太生分了。反正我是叫你小年了，你自己看着办吧。”
　　这是有意拉近关系的意思了。
　　“那我就叫你岳叔叔了。”赵小年也不拘泥这些了。
　　走进岳家，岳腾云就在客厅。
　　跟岳腾云打了个招呼，拜了个年后，赵小年将手里的纸袋递了过去，“岳爷爷，这是许老爷子送您的。”
　　岳腾云也不客气，接过来打开一看，顿时开心道：“大红袍！还算这老小子懂事，这么好的东西送我，那我就不客气了。来，小年，咱们书房泡茶说话。”
第183章 不过戏子而已
　　这时，一个人影从楼上走了下来。
　　“赵小年！”
　　赵小年打眼看去，只见岳凝秋穿着一身居家的棉质长袍，头发蓬松着，一副宅女的形象。哪里还有之前那种精致女人的形象。
　　“我说岳大小姐，你这也太没形象了吧？你就算是个美女，也不能这样吧。”跟岳凝秋说话，赵小年明显放松了很多，语气也带着朋友间的调侃。
　　“要你管。还有，什么叫‘就算是个美女‘，我本来就是美女，而且还是大美女。”岳凝秋的语气也带着轻松，看来应该是从失恋中走出来了。
　　赵小年四下看了看，好像在寻找什么。
　　“你找什么呢？”岳凝秋问道。
　　赵小年笑道：“我在看我们韩大公子在哪儿呢？我想知道她看到你这副样子，是不是还对你爱的那么死去活来的。”
　　“好你个赵小年，我好心给你洗水果，你居然在后面编排我。凝秋你放心，你什么样子我都喜欢。”
　　这时，端着一盘水果的韩明泽从厨房方向走了出来，脸上带着笑。显然是对刚才赵小年的话很是满意。
　　岳凝秋夸张的打了寒战，“恶心死了，不理你们了，我换衣服去。”
　　见到三个年轻的关系这么好，岳家父子则是笑了笑。
　　而赵小年则是看出了其中的猫腻，走到韩明泽身边，小声问道：“怎么着，韩大公子，感觉你们好像有所进步啊？”
　　韩明泽很是臭屁的说道：“精诚所至金石为开。”
　　晚上，赵小年是在岳家吃的饭。
　　换了一身装扮的岳凝秋，又恢复了那副如火一般的女人。
　　韩明泽则依旧全心思都放在岳凝秋身上，做起了二十四孝好男人。
　　岳腾云则是把话题提到了新能源汽车这块，意思是也想对这个行业很是看重，有意把腾云集团的触手伸到这个领域。
　　显然，岳家知道赵小年和毕雅迪合作的事，这是在试探赵小年的意思。毕竟这块的核心技术就在于电池，在新的电池出现之前，刀片电池还是绕不开的技术板块。
　　对于岳家的想法，赵小年自然是没有反对的意思。
　　在他看来，新能源汽车领域的市场还是很大的，国外有风田要涉足，国内如果只有毕雅迪一家的话，就容易缺乏竞争意识，也对形成一个良性的市场环境不利，只有多家多品牌出现，才能繁荣这块市场。
　　再者，这是在给锦星拉生意。赚钱的事，赵小年没有玩外推的理由。
　　赵小年不反对，岳家又有意，这件事基本就算是敲定了。
　　吃过晚饭，又喝了一会儿茶，赵小年见时间也差不多了，就起身告辞。
　　韩明泽又成了送客门童，开车送赵小年离开了岳家。
　　不过韩明泽没有问赵小年去哪儿，而是直接把赵小年带到了一个私人会所一样的KTV。
　　“我说，你带我来这儿干什么？”
　　韩明泽一脸的无奈道，“有个美女求人求到了我这儿，我还真愁怎么办呢。今晚是白毛组的局，你这是恰逢其会。你来的还真是时候。”
　　赵小年停下脚步，一脸震惊，“韩大公子，你不会是在外面把人家肚子搞大了吧？组局逼宫？”
　　“你想什么呢！”
　　韩明泽满脸黑线，“你想象力能不能再丰富点。你进来就知道怎么回事了。”
　　跟着走进一个包厢，赵小年就看到了白宁浩那标志性的一头白毛。其他人之前也是在魔都酒吧的时候见过，具体叫什么名字，赵小年就不记得了。
　　除了三个男人外，还有几个女人也在其中。
　　不过看样子，这些女人应该是这些公子哥们自己带来的女人，一个个都算长得漂亮，关键是身材一个比一个好。
　　然后，坐在白宁浩边上，跟白宁浩隔了一个人距离的女人，引起了赵小年的注意，因为这个女人他认识。
　　大明星，柳溪婳。
　　赵小年之前只在电视上，网上见过这女人，这还是赵小年第一次在现实中见到明星呢。
　　柳溪婳比电视上看着差不多，皮肤很白，身材也很好。一身无肩一字长裙，既得体又显身材。
　　见韩明泽到来，几人都站起了来，“明哥”的叫着。
　　韩明泽也看到了柳溪婳，不过他这个一心只在岳凝秋身上的大公子，对其他女人没有太大的意思，只是点了点头，就坐到了一边。
　　柳溪婳看了眼白宁浩，后者冲她点了点头，然后站起身，朝着韩明泽走了过去、
　　“韩总。”
　　柳溪婳的声音很好听，语气中也带着讨好的味道。
　　韩明泽看着她，脸上并没有太多的波澜，“你的事白毛跟我说了。我跟你说实话吧，我帮不了你。”
　　没有任何弯弯绕绕，直接拒绝。这样的回答，很韩明泽。
　　柳溪婳惨然一笑，似乎对这样的结果并不感到意外，露出一个跟苦笑差不多的笑容后，就走了回去。
　　“明哥，你就帮帮她吧？”
　　白宁浩显然是对柳溪婳有意思，见韩明泽拒绝了，就走了过来出言劝道。
　　“我家没有涉足娱乐圈的想法，我也没必要去为了她跟郑家树敌。”韩明泽直截了当的掐断了白宁浩的话。
　　“可……”
　　白宁浩还想说什么，可又不知道该说什么。
　　韩明泽看了他一眼，还是觉得劝劝自己这个小弟，“为了一个女人，你真的没必要蹚这趟浑水。”
　　“可是，郑耀天那边已经出手了，启星娱乐已经把溪婳给告了，要她赔付9亿多的违约金。”白宁浩有些着急。
　　他今天组这个局，其实就是有让大家出手帮柳溪婳的意思。
　　但是其他几人都一直没有应下这事，而现在连韩明泽也没有出手的意思，这让他有些觉得丢了面子。
　　“戏子而已，逢场作戏可以，但如果付出真感情，你就太天真了。”
　　看得出，韩明泽对娱乐圈的这些明星没有什么好印象。即使柳溪婳出道以来，几乎没传出什么绯闻来，但在韩大公子的眼里，不过是一个戏子而已。
第184章 又一个可锁定目标出现
　　而一直坐着置身事外的赵小年，在听到郑耀天这个名字的时候，愣了一下，不由得想到了那个绝艳的女人，韩婉怡。
　　韩明泽见赵小年出声，打趣道：“想什么呢？”
　　然后顺着赵小年的视线看过去，还以为他是在看着柳溪婳，“人长得是漂亮，可现在就是个麻烦。跟郑耀天彻底闹翻了，被郑家的启星娱乐告了，要赔小10亿的违约金。现在到处在求人，可一直没人愿意出手帮忙。”
　　赵小年也没解释自己并不是在看柳溪婳，不过闲着也是闲着，随口八卦道：“为什么？”
　　“郑耀天是想要她，她只要肯屈身，以后的星途肯定会更顺。可她清高，直接拒绝了，郑耀天哪里还会忍她，几个月前就开始打压她了，名声一落千丈。”
　　韩明泽拿起果盘中的一颗葡萄，“就像这颗葡萄一样，如果是一颗又不能产生价值又不能吃的葡萄，其他人凭什么帮她？而且还给自己树了一个实力不差的敌人，实在是得不偿失。”
　　赵小年这才认真看向了柳溪婳。
　　似乎是感觉有人看向自己，柳溪婳的视线也刚好看了过来。
　　四目相对。
　　【叮：发现可锁定目标】
　　【柳溪婳】
　　【年龄：26岁】
　　【颜值：90】
　　【身高：167】
　　【攻略：0】
　　【好感度：0】
　　系统好久没出现了，赵小年都快完了它的存在了。
　　柳溪婳颜值高达90，也并不让赵小年意外。只是让他没想到，柳溪婳置身于娱乐圈这个大染缸里，至今还能洁身自好，这倒是让赵小年对柳溪婳产生了一些好感。
　　“要不，我帮帮她？”
　　赵小年对柳溪婳的印象还是不错的。当然，这里的印象主要是娱乐报道普及的。
　　演技不错，不炒作绯闻，形象也很好。
　　这就是赵小年对柳溪婳的全部印象了。至于私下底是不是这样的，他就不知道。毕竟这还是赵小年第一次见到明星呢。
　　早就听过娱乐圈是个大染缸，各种的潜规则到处都是，什么“要想有戏演，先跟导演谁”之类的实在是太多了，还有就是今天跟这个牵手了，明天就被拍到跟那个亲吻了，后天有被爆料更某某某同居了。
　　爆出来的都已经很毁三观了，至于没有爆出来的，估计就更多了。
　　所以，听说柳溪婳因为不向郑耀天就范被打压，赵小年对这个还是100%纯洁的女演员，突然对这个女人有了一些欣赏。
　　不是柳溪婳多出淤泥而不染，实在是同行衬托的。
　　韩明泽有些意外的看着赵小年，打趣道：“你不会是看上她了吧？看来凝秋还真没说错，你就是个花心大萝卜。”
　　对于赵小年的情况，韩明泽自然也是清楚的，跟身边好几个女人不清不楚的，很是花心。在韩大公子看来，男人就是要专一，一颗心太小，一辈子太短，只够他好好爱一个人。
　　不过这都是赵小年的私事，韩明泽没有兴趣去管这个。
　　“我说我就是欣赏她，你信不？”
　　然而，对于赵小年的实话，韩明泽是一个字都不信，“我说我是外星人，你信不？”
　　坐在对面的柳溪婳见赵小年和韩明泽聊的正欢，而且看两人的样子，赵小年并没有低韩明泽一头的意思，便问身边的白宁浩，“白少，那个坐在韩少身边的人是谁？”
　　白宁浩看了眼，说道：“这人不熟，我也就见过一次，听说是从凌州来的。他姓赵，做什么的我就不知道了，不过明哥说这人是他朋友。”
　　说到这儿，白宁浩突然想到一件事，“对了，这人跟郑耀天不对付，上次还在酒吧打过郑耀天呢。”
　　柳溪婳一听，好看的眸子一亮。
　　能跟韩明泽做朋友，实力也应该差不了多少。跟郑耀天有过冲突，就不怕惹上郑家这个麻烦。
　　这两个条件都是很有利的。
　　只是……不知道这人的人品怎么样，要是也跟郑耀天一样，那岂不是又是一个麻烦。
　　其实今天这个局，名义上是白宁浩发起的，其实却是她拜托白宁浩弄的。
　　她现在和启星娱乐闹翻了，她也咨询过律师，对方提出的近10亿的违约金完全是按照合同算出来的，而且对方手里的证据很充分，她胜诉的可能性非常小。
　　所以现在的她，急需找一个靠山，一个能够帮她摆平违约金，又能让她继续立足在娱乐圈的人。
　　其实白宁浩是她第一个想到的人。
　　白宁浩喜欢她，她是知道的。但白宁浩却从来没有要挟过她，甚至在自己求到他头上的时候，白宁浩也没有一点趁人之危的意思。
　　柳溪婳就想着能不能签约白家的娱乐公司。
　　但是，白宁浩的父亲明确表态，不会帮柳溪婳。一来，柳溪婳最近的负面实在是太多了，要想用她就必须先洗白，这就是一笔不小的费用。二来，白家的实力不如郑家，实在没有必要为了柳溪婳得罪同行。
　　于是，柳溪婳就把目标瞄上了素有“专情男人”之称的韩明泽。但刚才自己还没开口，韩明泽就非常干脆的直接拒绝了，一点迂回的机会都没有。
　　但事情已经迫在眉睫了，柳溪婳实在是没有太多时间了。
　　看着还在跟韩明泽聊天的赵小年，柳溪婳鼓起勇气，正准备站了起来。
　　就在这时，包厢的门却被人用力的推开了，接着几个人就走了进来，为首的是一个满脸痘坑的麻脸男人。
　　麻脸男人一进来就把音乐给停了，整个包厢顿时安静了下来。
　　在看到这个麻脸男人的那一刻，柳溪婳的心突然咯噔一下。
　　而边上的白宁浩也是脸色巨变，站起身指着麻脸喝道：“郑耀天，谁让你进来的，给我出去。”
　　郑耀天先是在包厢内扫了一眼，这才对白宁浩说道：“白毛，老子今天不想找你麻烦，你最好给我安静点。”
　　又看向了坐在白宁浩边上的柳溪婳，数落道：“柳溪婳，你不是说你不喜欢出席这样的地方吗？怎么，掉毛凤凰不如鸡了？你当初的清高呢？呸，婊子装纯。”
第185章 多吃饭比什么都强
　　柳溪婳非常的愤怒，但她却什么话都没说，别过头不看郑耀天。
　　“呵呵呵，还挺有个性。10亿违约金准备好了吗？我知道你没那么多钱，我的条件不变。只要你答应伺候我一个年的时间，你还是那个宅男女神。我给你三天的时间，你要是不答应，那就准备好钱吧。”
　　说完，郑耀天这才将视线挪到了赵小年身上，脸上也随之变得狠毒，咬着牙说道：“小子，老子终于逮到你了。上次酒吧的事，老子还记着呢。你不在魔都，老子也就认栽了。可你小子居然还敢回魔都，那我可就不能放过你了。”
　　韩明泽缓缓站了起来，“郑耀天，你忘了我跟你说过，他是我朋友吗？”
　　“韩明泽，这事跟你没关系，这是我跟他的恩怨。我可没有招他惹他，是他在酒吧把我打了一顿，这事说出去，我可是占理的。”
　　郑耀天虽然不敢把韩明泽怎么样，但他也不是真怕韩明泽。
　　论家世，郑家虽然不如韩家，但也不会差太多。
　　郑耀天这事撇开了在酒吧对韩婉怡不轨的事不谈，只说赵小年打人的事。
　　到了他们这个层次的人，做生意亏钱那是技不如人，可如果被打了，那就是关乎面子的事了。
　　上次是因为有韩明泽在，加上赵小年已经不在魔都了，郑耀天也就只能忍了。但今天听人说看到了姓赵的出现了，郑耀天就带着人赶来了。
　　赵小年觉得这事不想让韩明泽为难，就站起身把韩明泽按坐在了位置上，看着郑耀天问道：“那好吧，你非要这么说的话，没错，我是打了你了，你说你要怎么样？”
　　“想怎么样？”郑耀天见赵小年居然不要韩明泽的庇护，那就没有什么好忌惮的了，手一挥，对着带来的几人说道：“给我打。”
　　这次郑耀天可是做了充足的准备的。
　　光是人，就带了七八个，而且各个都是顶级的保镖，光是块头就不是一般保镖能比的。这些人可都是郑耀天从一个开保镖公司的朋友那花钱借来的。
　　他今晚就一个想法——报仇。
　　再看到这群保镖的那一刻，韩明泽心头就有些担忧了。
　　赵小年是很能打，但再能打，对付一般的保镖或许可以，但这几人一看就是绝非一般人。
　　本来他还想周旋一下，可没想到郑耀天直接要开打，这让他都有些措手不及了。
　　至于其他人，早就在郑耀天带人进来后，下意识的挪到了远处。
　　不是说他们怕死，而是越是他们这种人，越懂的审时度势，知道君子不立危墙之下的道理。
　　甚至就连郑耀天都想好了，待会儿怎么羞辱赵小年了。
　　然后，理想很丰满，现实很骨感。
　　见这群保镖似乎有点厉害，赵小年也不敢大意。在郑耀天喊出动手的时候，他就朝着茶几上的牙签出手了，快速的抽出了几只牙签。
　　全场的女生们都吓得闭上了眼睛，就连一些男人都不忍地别过了头。全场唯一睁着眼看着的，估计就只有韩明泽了。
　　然后，韩明泽就看到了令自己永生难忘的画面。
　　只见赵小年在面对郑耀天带来的这群保镖的时候，完全没有还手的意思，全程都是在躲避。
　　可就是在这躲避的时候，韩明泽就看到赵小年的手如闪电般，轻轻戳到了保镖的腋下，然后那个保镖的手就跟被定住了似的，收都收不回来了，就那么举着，很是滑稽。
　　之后赵小年基本都是如法炮制一般，躲避，然后戳出手，一个保镖的腿就动不了了。
　　除了保镖被戳的地方不一样外，结果都是一样的，那就是保镖们都以各种姿势失去了战斗力。
　　刚才还是一群凶神恶煞的保镖，这会儿就成了举着手的举手，歪着腰的歪着腰，抬腿的抬腿，虽然还能动，但都是保持着这种滑稽的姿势在动。
　　别说打人了，估计现在就算是换个女人上去，都能把这群保镖打得没有还手之力。
　　赵小年将剩下的牙签握在手里，看着郑耀天笑道：“嗯，打完了，然后呢？”
　　“你……”
　　郑耀天已经被惊地说不出话来了。
　　这时，没有听到想象中打斗声音的众人，这才睁开眼睛，却见到了眼前这很是诡异的一幕。
　　白宁浩最先反应过来，联想到上次在酒吧的时候的事，兴奋的喊道：“赵哥，牛逼啊。你也太能打了吧！”
　　赵小年对白宁浩笑了下，看向郑耀天，“这样，上次我打了你，算是我的错；这次你找人打完了，那咱俩算扯平了，怎么样？”赵小年还是觉得冤家宜解不宜结，能少一个敌人那是最好的了。
　　可这话在郑耀天听来，意思就完全不一样了。
　　上次我是被打倒在地了，这次你却一点事都没有。这能是一样吗？不过形势比人强。
　　“姓赵的，算你厉害。”
　　郑耀天觉得自己再待下去，只是被人当笑话，索性撂下一句狠话，转身就走了。
　　至于那群保镖，他才懒得管呢。
　　还所谓的精英保镖呢，呸，啥都不是。
　　那群保镖却没有跟着走，只是一双眼睛哀求地看着赵小年。
　　赵小年也没想为难这群拿钱办事的人，“过十几分钟就自动恢复了。”
　　众保镖这才一个个以奇怪的姿势，走出了包厢。
　　“你老实告诉我，你到底多能打？”
　　全程看完一切的韩明泽，此时除了震惊还是震惊。能打的他见过，可像赵小年这么能打的，他还真没见过。
　　而且他看得出来，刚才赵小年并不是在打，而好像是在点穴。
　　没错，就是点穴，像电视剧里演的那种。
　　赵小年则是叹了口气，“看来我以后得少来魔都了，要不这样的场景估计免不了。”
　　两次在自己身上吃了亏，赵小年才不信郑耀天会就此罢手。
　　白宁浩兴奋地冲着这边说道，“赵哥，你是不是真的会功夫？你教教我怎么样？”
　　赵小年看了眼细胳膊细腿的白宁浩，“你就算了吧，我怕把你练没了。多吃饭，让你自己壮起来，比什么都强。”
第186章 帮你我能得到什么
　　音乐又继续播放起来了，大家又是唱着喝着，仿佛刚才的事没有发生过一样。
　　只是所有人看向赵小年的目光，多多少少有些不一样了。
　　这边，柳溪婳深深的看了眼赵小年后，举起面前的酒杯，风姿灼灼的朝着赵小年走了过来。
　　“赵先生，您好。”
　　因为包厢内的音乐声不小，柳溪婳的声音不自觉地提高了不少。
　　赵小年看了柳溪婳一眼，然后转向韩明泽。
　　韩明泽则是露出一副“你随便”的表情，对着赵小年说道：“包厢边上有个会客厅，那里很安静。”
　　赵小年冲韩明泽点点头，站起身就朝着外面走去。柳溪婳深吸了口气，也跟着走了出去。
　　见两人一前一后的就走出了包厢，白宁浩走了过来，坐在韩明泽身边，“明哥，这是什么情况。”
　　“还能什么情况，两人去谈买卖了呗。”韩明泽抿了一口酒，突然觉得这酒有点酸。
　　“他们有什么买卖好谈的？不行，我得去看看。”
　　白宁浩突然有些慌了，想站起来跟出去，却被韩明泽拉住了。
　　“你帮得了柳溪婳吗？”
　　虽然很想，但白宁浩还是摇摇头，“不能。”
　　“那不就得了。你帮不了，但赵小年可以。”
　　一听赵小年愿意帮忙，白宁浩很开心，“真的？那太好了。”
　　韩明泽则是看着他，摇了摇头，“白毛，如果他们没谈成，你之前怎么样随便你。但如果他们谈成了，你以后就不要联系柳溪婳了。”
　　白宁浩自然是听懂了韩明泽话里的意思，愤然道：“那个姓赵想要挟溪婳？这不是趁人之危吗？他还是不是男人了？”
　　“就因为他是个男人，所以才会帮柳溪婳。”
　　韩明泽放下酒杯，搂着白宁浩的肩膀，“赵小年不会要挟柳溪婳，这点我可以跟你保证。但如果柳溪婳同意了，那就是买卖，不存在要挟的。”
　　“柳溪婳现在的处境你也知道，她要解决现在的麻烦，就必须有人能够伸手。但是，人家凭什么要帮她？或者说，她有什么帮的价值？这就是买卖，讲究的就是等价交换。”
　　“可……可溪婳她……”
　　其实这些话，白宁浩的父亲也跟他说过。他虽然嘴上不承认，但心里其实也清楚。
　　他今天带柳溪婳出来，其实就是来求韩明泽的。如果明哥帮她了，白宁浩也不用担心柳溪婳被人抢去的可能。
　　可是，让他没想到的是，韩明泽居然带了赵小年来，而赵小年又对柳溪婳有意思。
　　想到自己的女神，很有可能就此成为别人的玩物了，他心里非常的不舒服。
　　“白毛，我们这种家世，是不允许我们娶戏子的，这点你一定要记住。如果赵小年把柳溪婳带走了，我反而会为你高兴。”
　　……
　　出了包厢之后，就看到有个服务员在边上。
　　赵小年说了一声后，服务员就带着两人到了边上的会客厅。
　　会来这家私人会所的，都是些有头有脸的人物。说白了，就是有钱或者有权的。而且这种人来会所，都是来应酬谈事的，会客厅就是为包厢里的客人准备的。
　　进入包厢后，服务员很贴心地沏了一壶茶进来后，就退了出去，临走时还很贴心地把门给关上了。
　　“咔嚓。”
　　清脆的关门声，让柳溪婳娇躯微微颤抖了一下，整个人也变得有些紧张起来。
　　赵小年已经坐在了茶座上，指了指对面的位置，“坐吧。”
　　柳溪婳怀着忐忑的心情坐了下来。
　　白宁浩也好，韩明泽也好，柳溪婳多少都是有接触过的，知道对方的底细，是会让人放轻松一些的。但面前这个男人，柳溪婳对他的了解可以说无限接近于零。
　　但事已至此，现在面前的这位赵小年就是她目前为止的唯一希望，柳溪婳必须放手一搏。
　　调整好心态，柳溪婳开口了，“赵先生，我的事不知道您了解多少？”
　　“10亿违约金，全网被泼脏水。我知道的就这些，就是不知道还有没有别的。”
　　“没了，就这些。”见对方既然已经知道了，柳溪婳也省的再说一遍了，“那赵先生，您能不能出手帮我？”
　　赵小年端起茶水喝了一口。还别说，这会所准备的商务茶也还是很不错的。
　　“你需要我怎么帮你？或者说……”赵小年看着柳溪婳，上下打量了一番后，才继续说道，“或者说，我帮你的话，我能得到什么？”
　　柳溪婳想都没想就开了口，这个问题其实她已经私下演练过了很多次了，“只要您帮我，您能得到一个准一线明星，我的粉丝有六百多万，有着很好的商业价值，能为公司带来巨大的利益。”
　　赵小年笑了笑，拿出手机，之后将手机的屏幕对向了柳溪婳，“柳小姐，你觉得你现在的商业价值还有多少？”
　　屏幕上显示的就是全是柳溪婳的相关搜索内容，清一色的全都是负面的。其中更是有几个之前跟柳溪婳合作的大牌，全都撤换了代言人的消息。
　　“在我看来，任何的行为都是要有价值的。我帮你，我需要付出10亿的真金白银，还需要和郑耀天旧仇未解又结新恨。而我得到的东西，好像只有你刚才那一段背稿似的，可实现性为零的套话。”
　　柳溪婳被怼得哑口无言。
　　其实这些情况她都知道，但是除了这些空话以外，她真的什么都没有了。
　　除了这具守护了26年的身体，难道他也和其他人一样，只是在惦记自己的肉体？
　　“对不起，赵先生，打扰了。”
　　柳溪婳是不可能为了钱真的出卖自己的，如果她是那样的人，她何必把自己弄到今天这份田地，直接从了郑耀天岂不是更好。
　　可就在柳溪婳准备起身离开，屁股都已经离开凳子的时候，赵小年却开口了。
　　“你的人脉怎么样？”
　　柳溪婳没明白什么意思，“你说什么？”
　　“如果我要开一家娱乐公司，你的人脉能帮到我哪些？”
　　赵小年给自己的杯子续上了一杯茶，“我可以帮你付违约金，但我需要看看你的价值在哪里。我没做过娱乐公司，所以需要懂行的人。你明白我的意思了吗？”
第187章 带一个女人来见我
　　柳溪婳没想到赵小年所谓的“得到什么”，心里对自己之前“冤枉”赵小年居然有些愧疚了。
　　虽然不知道赵小年为什么要开娱乐公司，但她知道，现在就是一个机会。
　　脑子飞速运转，想了一会儿，柳溪婳说道：“我认识一些经纪人，他们都很熟悉明星的发掘和运作。我还认识不少明星，他们中有些对自己公司不满，或者合约就要到期了，可以试着挖过来。”
　　“还有，我认识一些发行渠道的人，歌曲也好、电影电视也好，都多少认识一些。”
　　因为临时现想，柳溪婳只能想到这些，也不知道这个答案赵小年满意不满意。
　　“你有认识能操盘娱乐公司运作的人吗？”
　　柳溪婳说的这些都是其次，赵小年更看重的是有没有职业经理人型的人才。
　　“有一个，叫楚玲，你可能听说过她，以前是个明星，后来转到幕后做起了一家小娱乐公司的总经理。只是几个月前这家公司被启星娱乐给吞并了，她也就离开了，目前还闲在家里。”
　　柳溪婳想到了一个曾经认识的前辈，也是从台前转到幕后的成功案例。
　　“她的能力如何？”
　　“还行，就是因为她把一家小型娱乐公司做的有些影响力了，才引起启星娱乐的关注的。”
　　赵小年不置可否的点点头，将自己的名片递给了柳溪婳，“我住在XX酒店，818房。我就在魔都两天，两天之内带着她来找我，逾期不候。对了，你的联系方式也给我一个。”
　　柳溪婳留下联系方式后就走了。
　　她现在继续去找楚玲。因为赵小年的意思很明确了，请出楚玲，他就能帮她解决现在的困难。
　　柳溪婳前脚刚走，韩明泽后脚就进来。
　　“你答应帮她了？”
　　韩明泽看到柳溪婳走的时候，脸上没有了之前的忐忑，而是一种迫切感。他就猜测应该是赵小年答应帮她了。
　　“算是给了一次机会吧，只要能通过考验，我就帮她。”
　　其实赵小年早就想好了，就算柳溪婳没通过考验，他也会帮忙的。
　　毕竟别的不说，就冲着10倍的返现福利，赵小年也不会放过这个机会。
　　他虽然不缺钱了，但能多挣钱为什么不挣。
　　韩明泽很好奇，“什么考验？”
　　“带一个女人来见我！”
　　韩明泽眉毛挑了挑，失笑道：：“女人？你的胃口还真大。”
　　听韩明泽这话，赵小年就知道对方想岔了，解释道：“我让她去找个能操盘娱乐公司的人，她给我推荐了一个女人。”
　　“你要开进军娱乐行业？”韩明泽听出了赵小年话里的关键信息。
　　赵小年毫不避讳地点点头。
　　韩明泽对赵小年突然要拓展娱乐版块的业务有些奇怪，之前也没听他说过这事，“你什么时候有这个想法的？”
　　“之前有过这个想法，只是一直没有时间和契机去实施。这次遇到柳溪婳，正好有了这个机会，就想试试看。”
　　赵小年没有说实话。其实他根本没有进军娱乐圈的意思，甚至在动了帮柳溪婳的心思的时候，也没有这个想法。
　　他做这个决定，完全是因为郑耀天的原因。
　　经过今天晚上这么一闹，郑耀天和自己这仇算是结深了。
　　有过许毅德、许峰父子的教训，赵小年就已经给自己下过命令，绝对不能让自己再次陷入到危险之中。
　　郑耀天为了几个月前的酒吧的事，能够记仇到现在，还特意找了几个能力更强的保镖前来算账。那这次又被自己打脸之后，难保郑耀天不会是下一个许峰。
　　宁可自己想多了，也不能想少了。
　　未雨绸缪总是没有坏处的。
　　既然郑家是娱乐公司的，那么自己也开个娱乐公司，不说能把郑家整垮，但至少要让郑家自顾不暇，没有时间来给自己找麻烦。
　　“你如果想进军娱乐圈的话，白毛家就是做这个的，你怎么不去找他合作？”
　　韩明泽还是觉得赵小年就这么进军以前没有接触过的行业，还是有点冒险的成分在。与其硬生生闯入一个陌生行业，不如找个踏板，以投资的方式也是一样的。
　　而且所有的商业模式都是大同小异，从零到有的过程实在是太艰难了，直接投资先有的公司，可以省下大量的时间成本。
　　“我还是喜欢完全由自己把控的感觉。”
　　每个人都有每个人的想法，见赵小年这么坚持，韩明泽就不再劝了。
　　……
　　第二天下午，赵小年就接到了柳溪婳的电话。
　　电话里，柳溪婳说她已经跟楚玲谈过了，不过楚玲没有马上答应，而是提出想见见赵小年。
　　赵小年之所以现在还留在魔都，就是因为柳溪婳。“行，我都在酒店，你们可以随时过来。”
　　半个小时后，柳溪婳再次给赵小年打电话了，说她们已经到了。
　　赵小年下了楼去接两人。
　　到了楼下大堂，赵小年正到处找柳溪婳的人影，就看到两个女人朝自己走了过来。其中一个包裹地严严实实的，不仅带了口罩，还很不合时节地带了一副大墨镜。另一个女人，则是没有那么夸张。
　　看到这副打扮，赵小年就猜到是谁了，笑着问道：“你这样出门，不觉得很引人注意吗？”
　　“没办法，虽然我现在被全网黑，但就算是被黑了，我要是进酒店被人拍到了，同样也会上热搜的。”
　　柳溪婳的声音因为隔着口罩，显得有些沉闷。
　　“这位应该就是楚玲楚小姐了吧？”
　　赵小年将视线看向了另一个女人。这个女人个头不矮，皮肤保养的也很不错，长得十分漂亮。
　　尤其是一身职业西装的打扮，无形中给人一种霸道女总裁的气质。
　　看到这女人，赵小年就想到了许嫣儿和周嘉颖。搞不懂为什么这些事业型强的女人，都爱把自己打扮的那么职业化。
　　柳溪婳做了个简单的介绍，“嗯，这位就是楚玲楚姐。楚姐，这位就是我跟你提到过的赵总。”
　　“赵总，你好，幸会。”
　　“我也久闻楚小姐的大名。”
　　花花轿子大家抬，赵小年也跟着说了句场面话，“这里不是说话的地方，我们到房间聊吧。”
第188章 我要郑家完蛋
　　上了楼，进了套房，在把门关上之后，柳溪婳这才把全副武装给卸了下来，露出了口罩下面那张精致的容颜。
　　赵小年给两人沏了杯水，率先开口问道：“楚小姐，不知道你找我想聊什么？”
　　“赵总，你跟郑家有仇？”
　　出乎赵小年的预料，楚玲开口的第一句话，居然是问这个。
　　赵小年斟酌了下，说道：“不算什么仇，就是跟郑耀天有过两次摩擦。”
　　“溪婳跟我说了昨晚的事，以我对郑耀天的了解，赵总当众让她下不来台，他是不会善罢甘休的。”
　　听这语气，楚玲似乎对郑耀天很了解。
　　赵小年不置可否的笑了笑，“楚小姐这么关心我和郑家的事，不会你们之间有什么关系吧。”
　　“算是有点关系吧，但并不是很好的关系。”
　　楚玲的话点到为止，“我想知道，赵总的娱乐公司要做到什么样的规模。”
　　赵小年不解的看着楚玲，不明白为什么她会在意这个问题。
　　“楚小姐希望我做多大？”
　　“能够把郑家整垮的规模。”
　　闻言，赵小年眼角微眯，用之前的话反问道：“楚小姐和郑家有仇？”
　　“不算什么仇，就是跟郑耀天有点不对付。”楚玲也用赵小年之前相同的话回复了过去。
　　赵小年看着楚玲，楚玲也看着赵小年。
　　【叮：发现可锁定目标】
　　【楚玲】
　　【年龄：33岁】
　　【颜值：89】
　　【身高：172】
　　【攻略：1】
　　【好感度：-20】
　　许久之后，赵小年轻笑了一声，“楚小姐，如果你对我充满敌意的话，或许我们的合作就没有必要展开了。”
　　楚玲则是不解的问道：“赵总为什么说我对你充满敌意？”
　　“直觉，而且我的直觉一向很准。”
　　赵小年深信，系统的好感度不会骗人的。只是他不明白，自己和楚玲第一次见面，对方这个-20的好感度是怎么来的。
　　楚玲闻言，看了赵小年好一会儿，这才长长呼出一口气，换上坦然的表情，“好吧，我确实对你没有什么好感。但是，如果你能帮我让郑家踩在脚下的话，我可以帮你。而且，你什么条件我都可以答应你。”
　　“我说的是，任何条件都可以。”
　　楚玲的话，近乎于直白的告诉赵小年——只要你帮我整垮了郑家，我就是你的人。
　　赵小年被楚玲的话给惊到了。
　　柳溪婳也听出了楚玲话里的意思，一脸诧异的看着她。
　　看了楚玲一会儿，见对方仍旧一副坦然的表情看着自己，赵小年有些搞不清楚情况了。
　　沉默了片刻之后，赵小年看向了柳溪婳，说道：“柳小姐，你的忙我会帮你，违约金的事你不用操心了，这笔钱我会帮你付。”
　　见赵小年愿意出手帮忙，柳溪婳大喜过望，“真的吗？谢谢赵总，实在是太感谢了。”
　　这10亿元的违约金就像是压在她心上的一块大石头，这几个月压得她喘不过气来。
　　“柳小姐还请稍坐下。楚小姐，我们方便去里屋聊聊吗？”
　　里屋的隔音效果很好，赵小年觉得自己有必要和这个楚玲好好聊聊。
　　“好。”
　　楚玲答应得很痛快，站起身就朝着里屋走去。
　　赵小年跟着也站了起来，冲着柳溪婳露出一副抱歉的笑容后，也跟着进到了里屋。
　　酒店的隔音效果这块做得很不错，把里屋的门关上，除非大喊大叫，要不然外面是听不到里面谈话的。
　　因为里屋就是卧室了，没有其他坐的地方，楚玲就很自然的坐在了床边。
　　“楚小姐，你跟郑家的仇还很深？”
　　这是赵小年关心的问题，刚才从楚玲的话里，赵小年听出了仇恨。
　　一个女人为了整垮别人，愿意将自己作为代价，这就不单单是摩擦可以比的。虽然听柳溪婳说过，楚玲之前操盘的那家娱乐公司被郑家收购了，但这点仇犯不上赌上清白。
　　楚玲点点头，“很深。我想要郑家完蛋。”
　　“我能知道为什么吗？”
　　“不能。至少现在不能。就如你的直觉一样，我确实对你没什么好感。对一个我不信赖的人，是不可能说出自己的秘密的。”
　　楚玲的回答很坦诚，也很符合人性。
　　“那行吧，希望有一天楚小姐会把这个秘密告诉我，我这人其实还挺八卦的。”
　　赵小年伸出右手，“那么楚小姐，预祝我们合作愉快。”
　　这回轮到楚玲有些好奇了，“你就这么相信我了？”
　　“敌人的敌人就是朋友，这个道理我还是懂的。虽然不知道你和郑家有什么仇，但我想有这个基础就够了。”
　　三天之后，娱乐圈爆出了一条消息。
　　柳溪婳和启星娱乐，达成了私下和解方案，柳溪婳赔付了老东家启星娱乐10亿元违约金，获得了自由身。
　　紧接着，柳溪婳正式宣布加盟魔都刚刚成立的一家盈彩娱乐，成为其旗下签约艺人。
　　就在狗仔们想对盈彩娱乐进行深挖的时候，盈彩娱乐那边却开始有了大动作。盈彩娱乐开始大肆挖启星娱乐的艺人，并且承诺只要签约盈彩，违约金将由公司承担。
　　一石激起千层浪。
　　所有人都嗅到了一丝阴谋的味道。盈彩公司这是摆明了车马，要和启星娱乐对着干。
　　……
　　启星娱乐。
　　“爸，查到了，盈彩公司就是楚玲那个臭婊子开的，法人也是她，注册资金是10亿元。”
　　郑耀天没有敲门就直接闯入了父亲郑庆发的办公室。
　　郑庆发拍了拍正在跪在地上的女艺人的头，“你先出去。”
　　女艺人帮郑庆发整理好裤子后站了起来，脸上没有丝毫被人撞见丑事的窘迫，一脸淡定地走出了办公室。
　　郑庆发面色并不是很好看，“查到是谁给她提供资金的了吗？”
　　“没查到，对方藏的很深。明面上盈彩就是楚玲自己独资开起来的，资金也是楚玲提供的。”郑耀天看着自己的父亲，问道，“爸，这个楚玲看样子是和我们作对到底了，这个女人看来是没有被打怕。”
　　“哼，就凭她，也配做我们的对手，你太高看她了？不过，我现担心的反而是她后面的人。能够轻松拿出10亿元注册资金，来头应该不小。而且对方既然会任由楚玲这么干，显然也是冲着我们来的。”
第189章 抹黑和洗白
　　郑庆发其实也在想自己得罪了什么人，但是却一直都没有头绪。
　　郑耀天倒是一副无所谓的态度，“管他是谁呢，他们既然要玩，那我们接着就是了。只要把楚玲那个臭婊子干趴下，她后面的人自然就会露面了。”
　　在没有办法的时候，这个办法不失为一个最好的手段。
　　“你去告诉下面的艺人，最好都安分点，不要有不该有的小心思。谁要是敢跟我们解约，我们启星将会全面封杀他。”
　　郑庆发抽出一只雪茄，放在鼻尖闻了闻，“在动楚玲之前，你先做一件事。你动用所有的关系，把柳溪婳给我一黑到底，让她彻底在娱乐圈待不下去。这个女人刚跟我们解约，还那么痛快的赔了违约金，背后一定有楚玲的影子在。就算是解约了，我们也不能让她好过。”
　　“敲山震虎？好的，我明白了，我这就去办，不出一个星期，保准她柳溪婳永远不敢踏入娱乐圈。”
　　“等等。”
　　郑庆发叫住了正要走的儿子，“听说你前几天又吃亏了？”
　　魔都的圈子就那么点大，三天前那晚的事，早就在富二代的圈子里传开了，郑耀天的脸算是丢大了。
　　提到这事，郑耀天就气不打一处来，“妈的，还是那个姓赵的，谁知道他那么能打，我带去的几个人没三两下就被他放倒了。”
　　郑庆发问：“查清楚对方是什么来路了吗？”
　　“凌州来的一个小瘪三，跟韩明泽认识，听说跟岳家也有点关系。不管他是谁，既然惹到我了，我一定要他好看。”
　　郑耀天也不是那种傻人，在第二次复仇失败后，他就开始调查赵小年了。
　　“现在有楚玲那边的外敌在，既然他有着那两家的关系在，应该也不是什么简单的人，你最好暂时不要去招惹他，越是这个时候，我们越是不能树敌太多。等楚玲的事摆平后，再去处理你那些小事吧。”
　　虽然不甘心，但父亲既然这么说了，郑耀天也只得点头表示明白。
　　第二天，全网开始出现了大量抹黑柳溪婳的报道。
　　自媒体的时代，当言论犯错的代价越来越低的时候，自然而然就会出现“小黑子”这种灰色职业者。
　　这种文章的传播力和传播速度都很快。
　　毕竟，谁都有猎奇心理，对各种花边新闻、揭幕明星背后故事的消息，不少人还是很喜闻乐见的。甚至都不会去判断这些消息是否准确，是否属实。
　　酒店客房。
　　楚玲看着面前打开着的笔记本电脑，屏幕上都是柳溪婳的负面新闻，“这明显是有人在故意抹黑溪婳，一看就知道是启星的人干的，这手法还是一如既往的腌臜。”
　　看得出，楚玲是真的对郑家父子非常的厌恶。
　　“你有什么应对办法？”
　　赵小年倒是心态平和，似乎这事跟他没有太大关系。
　　不过貌似也真的关系不大。
　　柳溪婳的10亿违约金是赵小年给的。不过赵小年可不是无偿的，系统可是直接给他返现了100亿，稳赚90亿。
　　他又从中拿出了10亿给了楚玲，让她成立了盈彩娱乐。
　　虽然楚玲现在对郝仁的好感度还是负数，但对于这白赚的10亿交出去，赵小年是一点都不心疼。
　　“我准备找黑子去洗白。既然他们可以找人黑，那我就反黑。”
　　以其人之道还施其人之身。
　　赵小年没有意见，“我说了，盈彩是你的，你想怎么弄都行。”
　　既然大老板都没意见，楚玲就决定按照自己的想法去做。
　　不过她还是很好奇，“你怎么就这么相信我呢？你就不怕我是骗你的？”
　　“你能骗我什么？”
　　赵小年底气十足的说道：“10亿对我来说，还真不算什么，我还真没把它放心上。”
　　这话听着很装逼，但真是事实。
　　楚玲觉得赵小年实在太奇怪了，因为自己的一句话，他就二话不说给了自己10亿。成立盈彩之后，不仅法人写的楚玲，甚至连一点插手娱乐公司的意思都没有。
　　可以说，盈彩公司就是楚玲一个人说了算。
　　“你就不要我付出点代价什么的？”
　　楚玲不相信，这个世上没有不偷腥的猫。赵小年这么愿意帮他，肯定是另有所图。她自己那天可是说过了，只要赵小年愿意给她把郑家弄垮的机会，她就是赵小年的。
　　赵小年毫不犹豫的出手了，给钱也很痛快。然而，三天过去了，她却没有收到任何要求自己献身的话。即使两人已经不是第一次独处在酒店里了，赵小年也从来没有动过她，甚至连动的心思都没有。
　　难道是自己的魅力降低了？
　　楚玲不自觉的看了下自己的胸前，依旧伟岸挺拔，虽然已经快到徐娘半老的年纪，但丰韵绝对是还在的。前凸后翘，完美的腰臀比，她自己也曾对着镜子孤芳自赏过。
　　可眼前的这个小男人，却丝毫没有兴趣的意思。
　　每次来，只谈正事，谈完就端茶送客。
　　赵小年不知道楚玲现在有这么多内心戏，依旧聊着正事，“最近墙角挖得怎么样？”
　　“最近挖人的工作很不顺，启星那边已经下了命令，谁敢辞职，他就废了这个号。他能树起一个明星，他也能毁掉一个明星。对不起，这一步是我操之过急了。”
　　楚玲当时也是脑子一热，就把这事给放话出去了。偷鸡不成蚀把米，弄得现在启星那边开始防备着自己了。
　　“我说了，盈彩娱乐你说了算，我不会插手。我只看你的结果，是否真的能把郑家拉下马。”赵小年甩手掌柜做得越来越自然了。
　　楚玲也有些看不懂赵小年了，“你还真是一个怪人。”
　　赵小年突然关心起柳溪婳来，“柳溪婳怎么样？这么多的负面消息传出，她还能承受得住吧？”
　　言论就是把无形的刀，有时候这种刀可是会要了人的命。
　　“状态还好。作为明星，如果连这点小事都承受不住，那我们也没必要推她起来了。”
　　既然决定要给柳溪婳洗白，那楚玲就立刻联系了之前合作过的几个团队。
　　在谈好价格后，那边就开始对柳溪婳洗白了。但相比于抹黑的消息，这种洗白的活儿，干起来就比较费时费力了、
第190章 急于兑现承诺的楚玲
　　“你为什么不找抹黑柳溪婳的团队？”
　　赵小年觉得，黑子既然是为了生存抹黑，那无外乎就是跟钱有关。黑子能被钱收买，那就能被更好的钱反收买。
　　那只要找到这些黑子团队，让他们开始为柳溪婳洗白，相信这绝对是事半功倍的事。
　　“能行吗？”
　　说实话，这个方法楚玲还真没想过，乍一听，还真有点道理。
　　接下来，楚玲就把酒店当成了办公场所，又是网络聊，又是电话谈，忙的不亦乐乎。
　　而赵小年则是无所事事的在沙发上玩着看手机。
　　楚玲一忙起来，就是小两个小时后了。
　　虽然废了点功夫，但网络上开始黑柳溪婳的文章少了，关于柳溪婳正面形象的报道也越来越多了。
　　“如果没什么事，你就先回去吧。”赵小年这是又在下逐客令了。
　　然而这次楚玲却没有像前两天那样直接就走了，而是饶有兴致的看着赵小年：“赵总，你看到了饭点，请我吃个饭不过分吧？”
　　人家都这么说了，赵小年要是拒绝，那就真有点吝啬了。
　　于是赵小年就打电话到了酒店前台，点了几样食物。没过多久，餐厅就将赵小年点的食物派人专门送到了门口。
　　楚玲也没客气，拿起筷子就是大快朵颐起来。
　　酒足饭饱之后，赵小年看着楚玲一副欲言又止的样子。
　　“你就这么希望我走吗？难道你对我真的没有什么想法？”楚玲还是不死心。赵小年越是这样无视她，越是激起了她的好胜心。
　　“随你便吧，我先去睡个午觉了。”赵小年打了个哈欠，就进了里屋。
　　将自己脱的只剩下一条裤衩，赵小年就躲进了被窝里，呼呼大睡起来。
　　春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。
　　可睡着睡着，赵小年就发现不一样了，自己的手上似乎摸到了什么光滑的东西。
　　赵小年瞬间惊醒了，睁开眼一看。
　　楚玲不知道什么时候，已经身上不着片缕躺在了他的身边。
　　不得不说，虽然已经35岁了，但楚玲的身材保持的非常好。
　　“你醒了？”
　　楚玲的脸上并没有任何的惊慌或羞涩的表情，自然地就像是老夫老妻之间一样淡然。
　　“你怎么在这儿？”
　　赵小年搞不明白楚玲是什么意思。
　　好感度依旧是-20，却又主动爬上自己的床，这让赵小年心中不免生出疑虑。
　　上一个也是负数且投怀送抱的，还是小林原香，不过她是带有明确意图的。那么楚玲又有什么目的呢？
　　赵小年从来都很有自知之明，自己单纯从外表而言，远没有达到能让女人放下矜持，逆推献身的程度。
　　而且自己和楚玲相熟，满打满算也不超过2天。
　　“一个女人上一个男人的床，还能怎么了？”
　　楚玲表现的很是随意，似乎这是一件经常干的事一样。
　　但系统给出的攻略数为1，也就说楚玲虽然不是绝对纯洁的女人，但也不是那种随随便便的人。
　　“你如果想在床上睡一会儿的话，那随便吧。”
　　赵小年钻出被窝，迅速穿好衣服。虽然在一个不熟的女人面前只穿着裤衩，有点让赵小年别扭，但总好过两人躺在一张床上坦诚相见好吧。
　　在客厅喝了杯水的功夫，楚玲也穿戴整齐地从卧室出来了。
　　“你不喜欢女人？”
　　自己这么一个大美女主动献身，赵小年居然非但不知道享用，还逃下了床，这让楚玲有些受伤。
　　作为曾经的一线明星，楚玲的身材相貌等外在条件自然是十分优越的，对她垂涎的男人更是很多，其中不乏富二代、男明星，为了一亲芳泽可以说是绞尽脑汁而不可得。
　　可自己都已经做到这一步了，赵小年居然能够淡定的离开，要么赵小年太男人了，要么就是不是个男人。
　　自己的性取向受到质疑，赵小年自然是要反驳的，“我性别男，爱好女。”
　　“那你为什么还舍得下床？难道我这具身体对你没有诱惑力，还是你嫌弃我老了？”
　　楚玲的话非常大胆。明明说着很露骨的话题，但那语气就好像是在说一件再普通不过的事一样。
　　赵小年不想在这个话题上纠缠，声音不自觉地拔高了一些，“楚玲，你到底想要干什么？”
　　见赵小年似乎真的有些生气了，楚玲有些意外，随即脸上带着一丝淡漠的假笑，“你别误会，我只是在完成交易而已。你的筹码已经付了，那我就必须履行我的承诺。”
　　赵小年听懂她的意思。
　　第一次见楚玲的时候，她就曾经说过，只要赵小年帮她对付郑家，她什么条件都可以答应。
　　“我出钱给你，并不是要你这么做。”
　　“那是你的事。你既然履行了约定，我也必须兑现我的承诺。这样我们之间的交易才算是达成，我也不欠你什么。”
　　楚玲似乎很急切的想要完成她作为的交易，指着卧室的方向，说：“你放心，我说了，这只是一场交易。我不会粘着你，也不会要你负责。当然，在郑家倒下之前，只要你履行帮我的约定，在此期间，我这具身体就是你的私人物品，我可以做到招之则来挥之则去。”
　　“你为什么要这么做？这个代价对你来说，似乎有点高。”
　　“这是我的事，与你无关。我们只是合作关系而已，隐私不在合作范围内。”
　　楚玲分得很清楚，而且再次定义了俩人的关系并不是纯洁的男女关系，是有条件的。
　　但是楚玲不知道的是，她越是这样，赵小年就越不会碰她。
　　这个女人，或者说这种女人，心思藏的太深，动机也并不纯粹。在没搞清楚她的目的和原因之前，最好是能不动尽量别送。
　　谁知道她衣服里包裹的是人间极品，还是不吐骨头的妖怪。
　　赵小年还是摇了摇头，表示拒绝。
　　楚玲也有些急了，催促道：“赵小年，你到底要怎么样？赶紧的，别婆婆妈妈的，爽快点。”
　　见赵小年还是不为所动，楚玲有些烦躁的抓了下头发，似乎这样还不解气，走到沙发边上，拿起靠枕，发泄地朝着沙发砸了好十几下。
第191章 女人没一个省心的
　　“为什么，为什么。”楚玲发泄完后，喘着粗气看着赵小年，“我不想欠别人的，也不想觉得自己是在求人。这样会让我觉得低你一等，这样的感觉真的很不舒服。”
　　赵小年似乎明白楚玲什么意思了。
　　“你其实不用这样。就如你说的，我们之间只是场交易。你如果觉得不像欠我的，那就拿出你的本事，把盈彩做起来，而不是一个劲的让我要了你。”
　　赵小年给她倒了一杯热水，“你与其在这里费尽心思的说服我，不如赶紧给柳溪婳洗白，我可是花了十亿把她签下来的。你如果解决不了柳溪婳的事，不能让她重新站起来，你要挖启星墙角的可能性就是零。”
　　楚玲缓缓坐下，喝了一口热水，平复了下心情，“不好意思，我刚才失态了。”
　　站起身，楚玲拿起衣架上的外套套上，“我先走了。”
　　说完，也不等赵小年的回应，楚玲就快步离开了房间。
　　看着被楚玲关上的房间门，赵小年想了想，拿出电话打给了柳溪婳。
　　“喂，赵总。”
　　柳溪婳的声音听起来并不是很好，有气无力的，应该是看到了网上的那些消息。
　　不过赵小年现在没空管这些，直接问道：“你对楚玲了解多少？”
　　“楚玲姐？她以前是个很红的明星，达到了一线的标准。不过不知道为什么，在五年前，也就是她三十岁那年，突然就消失了，退出了娱乐圈。再后来我知道她的时候，已经成了一家叫光辉娱乐的总经理，直接转战幕后了。”
　　“那时候光辉娱乐在她手上做得很是不错，手下的艺人也越来越多。但不知道为什么，去年启星突然收购了光辉，光辉的艺人有都转到了启星这边，但楚玲姐却没有来，而是直接辞职了。”
　　赵小年打断道：“楚玲做艺人的时候，签的是哪家经纪公司的？”
　　“哦，楚玲姐跟我一样，当时都是启星娱乐旗下的艺人。当时我入行不久，刚签到启星没多久，楚玲姐就离开了。”
　　“楚玲原来也是启星的人？”
　　“嗯，是啊，听说当初还是启星力推的当红明星。但后来不知道为什么。楚玲姐和启星闹翻了，就离开了启星。启星当时的解释是 ，跟楚玲姐的续约问题没协商好。”
　　所以，楚玲和启星娱乐的恩怨就是源自续约问题？
　　但赵小年很快否认了这个想法。
　　就冲着刚才楚玲都甘愿放弃尊严式的行为，这里面的原因可能不是续约这问题能促使的，里面一定还有更大的原因，才导致了楚玲对郑家父子的仇视。
　　“还有吗？”
　　柳溪婳想了想，说道：“其他的就不清楚了，我知道的就这么多。”
　　似乎觉得自己的回答不能满足赵小年，柳溪婳又接着说道：“赵总，要不我再去跟其他人打听打听？”
　　“不用了，其实也没什么事，我只是随口问下。”
　　赵小年虽然好奇楚玲的事，但如果柳溪婳真的去打听了，难免不会让楚玲知道，到时候就有些说不清了。
　　毕竟现在可是一条战壕里的自己人。
　　赵小年没能从柳溪婳那里获得太多有价值的消息，正准备挂电话，但柳溪婳又开口了。
　　“赵总，昨天白宁浩有打电话给我，问了我解约的事，还问解约金是不是你给的，问我……”
　　说到这儿，柳溪婳停顿了下，带着腼腆的语气说道，“问我是不是答应你什么条件了，所以你才愿意帮我的。我担心他可能会去找您麻烦。”
　　因为那天晚上白宁浩也在，赵小年把柳溪婳带去会客厅的事，他肯定是也看到了。结合后来柳溪婳解约的事，白宁浩猜出是赵小年出手了，也不算是很考验智商的事。
　　赵小年愣了下，问道：“白宁浩？他是不是对你有意思？”
　　“嗯，应该是吧。”
　　女孩说应该是，那就是肯定是了。
　　这倒是赵小年没有想到。赵小年对白宁浩的印象还是不错的，加上对方还是韩明泽的朋友，这就有点让赵小年感觉有些尴尬了。
　　“你是怎么回答的。”
　　“我说没有。可他不信，说没有人会无缘无故给人白白扔10亿出去，就一直逼着让我说实话。我被他逼地烦了，就说……”
　　赵小年有种不好的预感，“你说了什么？”
　　“我就说你包养我了，那10亿就是保养费。”
　　女人！果然是没有一个省心的。
　　“赵总，不好意思，我当时真的是被他逼的烦了。我跟他说实话了，他总是不相信，所以我才说那样的话的。”柳溪婳怕赵小年真的生气了，赶紧解释道。
　　“行了，我知道了。”
　　结束了和柳溪婳的通话，赵小年把手机往沙发上一丢，整个人用力的坐在了沙发上。
　　可沙发带来的弹性还没有消除，手机就响了起来。
　　是韩明泽打来的电话。
　　“喂，明泽。”
　　“你还在魔都吧？”
　　“嗯，还在。”
　　韩明泽问道：“你和柳溪婳现在是什么关系？”
　　一听这话，赵小年就知道到韩明泽这是在帮人问的，韩明泽可不是一个八卦的人，似乎在他眼里，除了岳凝秋以外，其他女人的事他都不关心。
　　至于帮谁问的，连猜都不用猜。除了白宁浩外，不做第二人想。
　　“我说没关系，不知道你韩大公子信不信？”
　　“说实话，我还真不信。那可是10亿。你赵总就算是再有钱，也不会为帮助一个弱女子，直接把10亿打水漂吧？”
　　韩明泽倒也诚实，怎么想的就怎么说。
　　其实想想也是，如果换了是赵小年自己，又不会相信有这种“专门利人，毫不利己”的纯种好人。
　　但是，事实却就是如此。
　　赵小年在帮柳溪婳的时候，除了要求她把经纪约签到盈彩娱乐外，还真就没有其他附加条件。更何况也只有他自己知道，10亿元并不是打水漂了，而是换回了90亿的纯利润。
　　不过这事是赵小年心底最深的秘密，谁都不会说的。
第192章 路遇劫匪
　　“这就是事实，你要不信，我也没办法了。”赵小年说出了一句经典的渣男语录。
　　韩明泽一时也吃不准这事到底是怎样的，按照他对赵小年的了解，对方似乎也没有隐瞒的必要。
　　虽然想不通，但韩明泽很明智的选择了不去浪费这个时间。自己也只是受人之托问下，到时候如实回答就是了。至于信不信的事，跟他无关，就让白宁浩自己想去吧。
　　“对了，盈彩是怎么回事？后面是不是你在出手？”
　　赵小年没打算瞒着韩明泽，毕竟这里是在魔都，或许哪天就需要他帮忙也说不定。
　　“韩大公子果然厉害，一下就猜到了。不过我不可不想让其他人知道，就想尝尝躲在暗处的滋味是什么样的。”
　　“放心，我明白，我嘴严得很。”韩明泽听懂了话里的意思，转了话题，“不过，你真的要对郑家动手？”
　　“也不算是动手，只是想让郑家那边自顾不暇，省的郑耀天又再来找我的麻烦。我这人，最怕的就是麻烦了。”
　　“那我得提醒你，郑家可不是那么好对付的，明面上的事就算了，听说他们的黑手也不少。你自己当心点。”出于交情，韩明泽觉得还是有必要提醒下赵小年。
　　赵小年听进去了，“好，我会小心的。谢了。”
　　事问完，话说完，韩明泽那边挂了电话。
　　不过赵小年的心情却有些不那么美丽了。
　　韩明泽的话是在提醒赵小年，郑家似乎也有点粘黑。
　　虽然自己自认为自保绝对没问题，但明枪易躲暗箭难防，赵小年觉得自己还是有点势单力薄了。
　　上次许家父子的事，差点要了自己的半条命，除了对方的狠毒外，还有就是赵小年是单枪匹马，才使得自己险象环生，硬生生的挨了两刀。
　　在想到自己身边的那些女人们，赵小年突然觉得自己也是该考虑安全的问题了。
　　现在赵小年总算是知道为什么那些有钱人都爱带保镖了。除了装酷的因素外，最大的原因应该就是出于安全考虑了。
　　自己之前还对他们带保镖的行为进行过谴责和鄙视。
　　没想到屠龙少年终成恶龙。
　　他赵小年终于活成了当初自己最讨厌的人。
　　……
　　休息了一会儿，赵小年就出门了。
　　他这次到魔都是来看孙雅琳的，想着好好陪陪她。
　　可孙雅琳虽然是有孕在身，但仍旧就是个工作狂，连着三天都是各种忙，就连赵小年约她吃饭都没时间。
　　至于去孙雅琳的住处那就更不现实了。
　　好歹是基金会的负责人，可孙雅琳却还是跟着基金会的几个女生，一起住在一套三室两厅的房子里，弄得赵小年想和孙雅琳有点独处的机会都没有。
　　赵小年早就提到这事，说给孙雅琳在魔都买套房子，可孙雅琳就是死活不要，说自己跟同事一起住，相互之间还能有个照应。尤其是她还是个孕妇，时不时都需要人帮忙的。
　　这一句话就把赵小年堵了回去，既心疼又惭愧。
　　可赵小年知道，要是让孙雅琳撇下基金会不管，她肯定也不会愿意的。
　　打车到了金昌大厦，赵小年给孙雅琳打了个电话，告诉她自己到了。
　　又在大厦楼下等了十几分钟后，穿着平底鞋的孙雅琳才挺着大肚子走了出来。
　　“你可真是个大忙人，我想见你都得预约好几天。”
　　赵小年嘴上虽然埋怨着，但身体却很诚实的搀扶着孙雅琳。
　　要说孙雅琳的体质还真的好，虽然肚子已经很大了，但如果不看肚子的话，还真不像是个怀孕的人，四肢一点浮肿的迹象都没有。
　　“好啦，都是我的错，怠慢你了。”
　　不知道是不是怀孕了，激素分泌旺盛的原因，孙雅琳很难得跟赵小年表现出了亲密，还很主动的在赵小年的脸上亲了一下。
　　书上说，怀孕期间逛公园是有好处的。
　　下午阳光正暖，漫步在公园的小道上，看着眼前的草木，确实感到一阵轻松。
　　可惜因为春天还没到，绿色并不是很多。
　　“要不你还是跟我回凌州吧，我好好地在家里陪你待产。”赵小年又提到这个话题上。
　　“现在不行。刚过完年，之前还有好多活压着没处理呢。”
　　听孙雅琳这么说，赵小年都有些后悔创建这个教育基金会了。
　　压完公园，赵小年找了家清淡口味的粤菜馆，跟孙雅琳吃了一顿饭。本还想着去看场电影，但孙雅琳以电影院音响太大声了，怕影响胎儿为由，就没去成。
　　冬末春初的魔都，还是很冷的，气温也是在零度左右。
　　赵小年不敢让孙雅琳吹太久的冷风，即使再不舍，也只得把孙雅琳送了回去。
　　其实赵小年也想把孙雅琳带回酒店的，但她说酒店太远了，影响她明天上班。
　　赵小年一个人打车回了酒店，快到酒店的时候看到路边有个便利店，想到自己身上的烟没了，赵小年就提前下车了。
　　也不知道是因为天气，还是其他什么原因，这一带的人并不是很多。
　　赵小年从便利店出来，停下来正在点着烟，后背就被人拿一个东西顶住了。
　　“不许动，打……把钱交出来。”
　　说着话，背后的人将空闲的一只手按在了赵小年的肩膀上，防止他往前跑了。
　　就是不知道为什么，这人明明刚才是想说“打劫”的，却在临到嘴边硬给咽下去了。
　　“兄弟，这年头都电子支付了，谁还带现金出门啊。”
　　其实这种情况下，赵小年至少有三种逃脱的办法，但赵小年这还是人生第一次被打劫，觉得很是新鲜。
　　反正闲着也是闲着，就没有做任何的反抗。
　　劫匪显然也想到了这个问题，“前面不远有自动取款机，你去取出来给我。”
　　说着话，劫匪还朝着四周看了看。动作并不大，显得十分自然，一看就不是新手。
　　赵小年很听话的跟着劫匪朝着取款机走去。
　　劫匪也换了姿势。
　　他站在了赵小年的右边，左手勾着赵小年的左肩膀，右手里的凶器顶在赵小年的腰上，并用一条毛巾遮住了。
　　因为劫匪带着一顶冬天常见的带包脸的帽子，加上晚上照明的问题，使得赵小年看不清他的样子。
第193章 打欠条的劫匪
　　“你进去取，门不许关。记住，别耍花样。”
　　到了自动取款机前，劫匪的一只脚顶在了门框下，防止门被从里面关上。
　　“你要多少钱？”
　　赵小年很是“配合”地问道。
　　“4万8。”劫匪报了个很精确的数字。
　　赵小年反而有些好奇了，不过也没有问，直接拿出卡就塞进了自动取款机里。
　　在按密码的时候，赵小年透过取款机顶部的反光镜，看到劫匪居然很避嫌地扭过了头，没有去看密码是多少。
　　这使得赵小年更加好奇了。
　　吱吱吱……
　　没多久，取款机分几次吐出了一摞摞的钞票。
　　“喏，这是5万块。”
　　赵小年走出取款机厢，主动将取出来的钞票递给了劫匪。
　　劫匪估计也没想到赵小年会这么配合，错愕之余，赶忙接过钞票，然后数了20张百元大钞递还给了赵小年，“说好的，我只要4万8，这是多出来的钱。”
　　还真是个守信用的劫匪啊。
　　赵小年觉得这个劫匪实在是太有意思了。
　　别的劫匪是巴不得有多少拿多少，这人倒好，说了要多少就要多少，给多了还会退还回来。
　　然而，更让赵小年想不到的是，劫匪用左手伸进口袋，掏出了一张被折叠了两次的纸递给了赵小年。
　　赵小年不知道这是什么情况，接过来打开，只见上面居然有字，就是这个字写得不是很好看。
　　【今日借4万8，待有钱后，必将归还。】
　　落款处只有日期，姓名什么的一个都没留。
　　赵小年整不明白了，“这是……”
　　“借条，以后凭它还你钱。”
　　劫匪从兜里又掏出一个屏幕已经被摔碎的手机，“你叫什么名字？电话号码多少？家住哪里？”
　　“你是要干嘛？”
　　“不知道你叫什么，住哪儿，我以后咋还你钱？别墨迹了，赶紧说。”
　　赵小年觉得自己一定是遇到了假抢劫的。
　　这一波操作，直接颠覆了他对抢劫的认知。
　　这哪儿是抢劫，刨除顶在自己腰上的凶器的话，这不就是妥妥的借钱过程吗？
　　而这个档口，赵小年瞄了眼顶在自己腰间的凶器，才发现接触自己的居然只是一把刀柄，而刀体本身却是朝着劫匪自己。
　　这明显就是不想伤到赵小年。
　　赵小年本想着逗逗这个劫匪，等他将抢劫的事做实，就把这人制服，再往局子里一送。至于会被判几年，那就交给法律了。
　　可是连着几个不合常理的情况出现，让赵小年改变了这个打算。
　　说是抢劫，但反持刀的动作，却又表明这人没想过要伤人。
　　还有抢劫的数量，4万8，多给还不要，而且抢了钱居然还打欠条说要还钱。
　　这让赵小年觉得这人根本就不像是个劫匪。
　　赵小年将纸递还男人，“这钱你不用还了，就当是我送你的新年礼物。”
　　可是男人却不乐意了，执意要留下赵小年的信息，“不行，这钱我必须还。别啰嗦，告诉我你叫什么名字。”
　　见男人这么执意，赵小年就把自己的名字和电话告诉了你男人，至于地址就没有留了。
　　男人把赵小年的信息在手机里记下，转身就要走。
　　可还没等他迈腿，手里的电话响了。
　　男人瞄了一眼来显后，想都没想就赶紧接通了。
　　“喂。”
　　“王闯，你去哪儿，再不回来我们可要锁门了。”
　　男人语气很是客气，“欸，不好意思，麻烦你等我下，我这就赶回去，马上到。”
　　“对了，住院费你筹到了吗？我们领导今天又在说这事了。你要是再没凑到，他那边可真把你妹妹的药和治疗给停了。”
　　“别别别，钱我已经筹到了，回医院我就把钱给了，可千万别停了我妹妹的药呀。”男人的语气带着恳求的口吻，说话的时候，身体也不自觉的微微躬着，就好像在跟对方赔不是。
　　又说了两句话，男人把电话挂了，看都没看赵小年一眼，转身就走了，甚至警告赵小年别报警的话都没说。
　　这下倒是把赵小年给看得一愣一愣的。
　　抢劫的时候接电话，这事是一般劫匪会干的吗？
　　而且因为对方手机的声音很大，加上现在有安静，赵小年很清楚的听到了电话那头的声音。
　　结合医院、治疗费、筹钱等几个关键性的词语，赵小年基本就搞清楚了大概。
　　如果不出意外的话，这男人打劫自己，应该是为了给妹妹筹医药费。
　　想到这儿，郝仁叫住了刚走出几步的男人，“喂，兄弟，你要去哪儿？”
　　男人停下脚步看了回来，“你走吧。钱我会还你的。”
　　说完，男人又迈开步子朝前走着。
　　赵小年想了想，就追了上去。
　　男人听到脚步声，回头一看，见赵小年居然追上来了，也是感到惊讶，还以为赵小年是要拿回被自己抢的钱，就用手捂着装有钱的口袋，“你追我干嘛？赶紧走，这钱我现在不能还你。再不走，别逼我对你不客气。”
　　赵小年摇着头，“我不是来要钱的。你要去哪儿？我送你。”
　　男人没说话，只是眼神奇怪的看着赵小年。
　　或许他也没想到，被打劫的人居然会提出要送劫匪的。
　　“别愣着了，走吧，打车去医院更快。”赵小年也懒得磨叽了，伸手就去够男人，准备拉着他往马上路边上走去。
　　男人见赵小年伸手过来，还以为他是要动手，身体自然反应的一个撤步，一只手同时举起，格挡住了赵小年的手。
　　赵小年眼神微眯，“练过？”
　　也不等男人回答，赵小年直接就袭身而出，左臂挥出，照着男人的胸口就是一击直拳。
　　男人见赵小年真的动手了，双手瞬间就摆成了一个格斗的标准姿势，左手在胸前横扫，在赵小年的直拳就要到跟前的时候，变拳为掌，反手抓在了赵小年的手腕上，右手跟着就快速伸出，按在了赵小年的的肩部。
　　这是标准的擒拿格斗的招式了。
　　赵小年一个转身，躲开男人抓向自己的手，跟着右手就是一击摆拳。
　　男人赶紧放开抓住赵小年手腕的左手，一往上抬，挡开了这危险的一击。
　　男人的表现让赵小年很惊讶。
第194章 植物人
　　瞬息之间的几个动作，男人的反应也好，力量也好，都是非常不错的。而且他身上明显带着外练的硬功夫，招式都是很直接的，没有任何花里胡哨的动作，但非常实用。
　　赵小年跟过韩明泽和郑耀天的那些保镖交过手，这个男人的身手犹在那些保镖之上。
　　不过赵小年并没有停手的意思，吸了口气后，朝着男人就展开了攻击。
　　男人一边格挡这赵小年的进攻之余，居然偶尔还能反击一下，这让赵小年很是惊喜，越打越兴奋。
　　但是男人却是越打越心惊。
　　没想到自己打劫的这人，功夫明显在自己之上。虽然现在自己还能格挡住，但再耗下去，自己肯定不是他的对手。
　　男人心里有事，不想再跟赵小年纠缠。
　　在挨了赵小年的一记重锤之后，男人忍着痛就踢了出了一脚。
　　赵小年一躲，却没想到对方这只是个虚招，还不等动作做满，男人的重心就已经变了。
　　见他要跑，赵小年哪里会让他如愿。
　　伸手抓在男人那只踢出又即将收回的脚腕上，用力往回一拽。男人重心一个调整不及时，就被赵小年给拽了个失衡，摔倒在了地上。
　　打不过，跑不掉，男人也倒是硬气，“我打不过你，你报警抓我吧。不过我能求你一件事吗？”
　　赵小年问：“什么事？”
　　“你能让我把钱送到后，再报警吗？”男人没有求饶，却是提出了这么个请求。
　　赵小年点点头，“可以。你要去哪儿？我们打车走。”
　　“XX医院。”男人报了一个医院的名字。
　　十分钟后，出租车在医院门前停下，男人先下了车，赵小年把车费付了后才下的车。
　　看到先下车但却并没有跑了的男人，他在赵小年心中的印象又拔高了一截。
　　男人带着赵小年进了医院的住院部，然后轻车熟路的上了8楼神经科病房区。
　　“王闯，你怎么才回来？”
　　在病房区的护士长，一个护士见男人来了，出声埋怨道：“王闯，你怎么才回来，再迟一会儿，我就要关病区门了。”
　　王闯给护士赔了个笑脸，从口袋里掏出了从赵小年那里抢到的钱，放在护士长的柜台上，“李护士，这是我欠的医药费，能麻烦你帮我存在我妹妹的账上吗？”
　　看到柜台上的钱，李护士说道：“医院有规定，我们护士是不能碰患者的钱的。你要着急缴的话，就去急诊那边的收费处缴吧。”
　　王闯点点头，悻悻地把钱放回了口袋，转身朝着病房走去。
　　走到一间病房前，王闯轻轻地的推开了病房门。
　　这是一间三床位的病房，床位前的隔断帘都拉上了，显然床位上都是有人的。
　　王闯走到最靠窗的床位，挑开隔断帘走了进去。
　　赵小年也跟了上去，就看到病床上躺着一个二十岁左右的年轻女人。女人的双眼紧闭着，身体呈现自然躺着的姿势，就像是熟睡了一样。
　　女人长得也很清秀，只是脸很白，带着病态的那种白。
　　王闯轻轻地走到床头，用自己粗犷的手，轻轻地帮女孩把有些脸上的几缕头发捋开，就这么静静地看了女人好一会儿了。
　　赵小年看着没有丝毫察觉的女孩，眉头皱了皱，拿起了挂在床位的记录卡。
　　【王倩，PVS（持续性植物状态）】
　　赵小年一惊：植物人？！
　　再看住院时间，日期显示是半年前。
　　这会儿，王闯给王倩又顺了顺被子，直起身看着赵小年，小声说道：“好了，走吧。”
　　赵小年点点头。
　　两人走出病房，下楼，出住院部，朝着急诊大楼走去。
　　可这时，赵小年却放缓了脚步，问道：“那是你妹妹？”
　　“嗯。”
　　“怎么成的植物人？”
　　“不知道，但医生检查后说可能是车祸。”
　　赵小年一愣：“可能？”
　　“我妹妹是被人在路边看到后报警的。当时她身上都是血，人已经昏迷了。送到医院后，医生说脑部受到了重创。后来就一直没有醒过来。”
　　赵小年唏嘘了一声，“那人抓到了吗？”
　　“没有。警察也调取了监控，但事发地点地段正好在盲区，所以不知道到底发生了什么。就算排查下去，排查后也没有任何结果。”
　　走到急诊大楼，赵小年没有跟着进去，而是在坐在外面等着。
　　过了十几分钟后，王闯出来了，“谢谢你，你可以报警了，我不会跑的。”
　　赵小年看着一副坦然的王闯，问道：“4万8，算是金额巨大了，你可能会好几年的劳。”
　　“既然犯了错就等认。”王闯倒也硬气，没有任何的狡辩。
　　“你进去了，你妹妹怎么办？”赵小年继续问道。
　　这下，王闯没有说话了，半天后才叹了口气：“不知道，这或许就是我们的命吧。”
　　赵小年没有接着这个沉重的话题聊下去，而是说起了别的，“当过兵？”
　　“嗯。侦察兵。”
　　“怪不得身手不错。”赵小年真心的夸了一句。
　　王闯将帽子摘下，也很直接地回答，“你更厉害。我知道你留了手，要不真打起来，我早就趴下了。”
　　赵小年不置可否地笑了笑，“我缺人，愿不愿意跟着我？”
　　王闯意外地看向了赵小年。
　　借着灯光亮，赵小年第一次看清王闯的长相。
　　长相很普通，其貌不扬。样子也有些憨厚，看着是一副老实巴交的样子。
　　“我说过，那4万8是送你的，我也不缺那点钱。而且我也没有打算报警。”
　　“为什么？”
　　赵小年：“就冲你抢劫我的时候，顶着我的是刀柄，而不是刀尖。就冲你一路上有那么多次逃跑的机会，却没有跑。”
　　见王闯没有说话，赵小年继续道：“我有一家还算不错的公司，做的是正经生意。但我缺一个司机兼保镖，你身手不错，正合适。工资给你每月1万，怎么样？”
　　“你的身手比我好。”
　　“我好歹是个老板，总不能什么事都自己干吧？太影响形象了。”赵小年打趣道。
　　“谢谢你。但我妹妹这边总要有照顾，离不开人。”
第195章 我信你
　　说实话，赵小年开出的条件很诱人，但王闯想了会，还是婉拒了。
　　赵小年好奇道：“那你咋么赚你妹妹的医药费？你身上应该没什么钱了吧？”
　　“我都是接一些临工，日结的那种。”说着，王闯的底气就有些不足了。
　　植物人离不开人，当王闯的退伍拿到的钱早就用完了。就算他去打临工，好的时候也就一天三五百。但他又不能去打长工，毕竟妹妹王倩那里也不能离开人太久。
　　虽然在医院有护士在，但肯定做不到随时都在。
　　赵小年实在是不想放弃王闯这个人，突然想到了什么，说道：“或许你妹妹我能治好。”
　　“什么？你能治好我妹妹？”
　　王闯整个人都震了下，一把抓住赵小年的手，“你真的有办法治好我妹妹？”
　　赵小年点点头，“应该是没什么问题。”
　　系统奖励的3支体能药剂还剩下1支。贺嘉在体能药剂的帮助下，后续性的免疫疾病都能治好，对于王倩的植物人应该也是有帮助的。
　　体能药剂可是能够修复身体任意损伤的，植物人就是脑神经受损，应该也是可以治疗好的。
　　“如果你把我妹妹治好，我这条命就是你的，你让我干什么都可以。杀人放火我都不会皱一下眉头。”看得出，王闯应该非常疼爱自己这个妹妹，为了她，什么都愿意做。
　　……
　　五分钟后，两人再次回到了住院部神经科的病房区。
　　看着如沉睡般躺在地床上的妹妹，王闯问道：“你真能治好？”
　　赵小年没说话，只是假装将手伸进口袋，装出掏东西的样子，心里则是联系上了系统，调取出了仅剩的最后一支体能药剂。
　　赵小年将体能药剂伸到王闯面前，“把它给你妹妹喝下。”
　　王闯接过药剂，发现上面没有任何文字，就是一个光秃秃的安瓶，里面装着透明的液体，“这是什么？”
　　对于这个问题，赵小年实在是不知道解释，索性强硬地说道：“是什么你别管。如果你信我，就把它喂给你妹妹喝。”
　　王闯拿着安瓶，又看了赵小年很久。
　　当看到赵小年那副带着微笑的眼睛后，王闯不知道为什么，就是觉得赵小年是值得信赖的。
　　“我信你。”
　　说完，王闯用手指一掰，将安瓶口打开。轻轻打开王倩的嘴，将瓶身中的液体倒了进去。
　　王闯确定安瓶里空了之后，站起身看着赵小年，“然后呢？”
　　赵小年笑道：“什么都不需要做。等着就行。”
　　听了赵小年的话，王闯突然有些后悔了。
　　给了这支不知道是什么的药，然后什么都不做，赵小年这样的举动在他看来，实在是没有一点要治病的意思。
　　“你是医生？”王闯犹豫的问了一句。
　　赵小年笑着摇摇头，“不是。”
　　“你认识这方面的专家？或者要带我妹妹去别的医院治疗？”王闯的目光中带着期许。
　　赵小年依旧摇头：“没有。”
　　王闯后悔了。
　　都怪自己听赵小年说能治好自己的妹妹。一句话就让他失去了心智，居然就这么稀里糊涂的相信了对方。而且还让自己的妹妹喝下了不知是什么的东西。
　　“啪！”
　　王闯朝着自己的脸上就是一巴掌，然后看着赵小年，目光中带着愤怒：“如果我妹妹有事，就算打不过你，我也会拼了这条命的。”
　　“喂，都几点了，还让不让人休息了？这还有其他病人呢，有没有公德心。”
　　或许是因为那一巴掌太大声了，隔壁床位方向传来了一个男人的不满。
　　王闯没说话，只是瞪了赵小年一眼，然后就蹲在床头，看着自己的妹妹。
　　一分钟后。
　　被后悔自责情绪包围的王闯，突然感觉自己妹妹的手好像动了下。
　　但他不确定是不是自己的错觉，就将视线放到了那只手上。
　　然后，那只手就没有再动过，一直保持着自然弯曲的动作，搭在王倩的肚子上。
　　这时，赵小年注意到王倩的眼皮动了下，然后紧闭的双眼微微的张开了一条缝。
　　看到这一幕，赵小年稍微提着的心也放了下来。
　　赵小年伸手在王闯的胳膊上拍了拍。
　　“干嘛！”王闯压低声音吼道。
　　赵小年没有在意王闯对自己的态度，拿手指了指王倩的方向，“你妹妹要醒了。”
　　王闯下意识转过头看向自己的妹妹。然后整张脸露出了惊喜的表情。
　　只见王倩的眼睛真的缓缓睁开了，眼神中带着迷茫和恍惚。
　　“妹妹，你醒了？你真的醒了？太好了，太好了。”
　　王闯现在哪里还管得了那么多，因为激动，声音压根就没有收着。
　　可就是这么一嚷嚷，病房里就传出了几声脚步声，然后就见隔断帘被人拉开了，露出两道人影，看样子应该是隔壁两张床位的陪护家属。
　　这些家属不是来责备王闯的，而是朝着王倩那边瞅去。
　　“啊，真的醒了？”
　　“天哪！”
　　其他两床都是比王倩晚进来的，所以他们都知道这张床上躺着一个植物人。现在听到王闯喊醒了，心中一惊，赶紧就过来看个究竟。
　　躺了大半年的植物人，医生都已经说除非有奇迹才会醒的人，居然就这么毫无征兆的苏醒了，这可是只有电影电视剧才会出现的剧情。
　　病床上。
　　因为沉睡了太久，王倩花了好一会儿，才慢慢恢复了意识。看见自己的哥哥正看着自己，虚弱的喊了声：“哥。”
　　“哎！倩倩，你真的醒了！太好了！太好了。”
　　王闯的心情一下子就绷不住了，眼泪唰的就流了出来。
　　半个小时后。
　　整间病房的灯全都打开了。
　　王倩的床前站满了穿着白大褂的医生，后面还站着两个护士。
　　按理说，现在都是晚上了，医生早就下班了。除非有重要的事情，医生是不会来的。
　　可植物人醒了，值班护士犹豫了三秒钟，还是给王倩的主治医生，也就是他们神经科的主任打去了电话。
　　在听到护士说植物人王倩醒了之后，主任哪里还会怪他们半夜扰人清梦的事。衣服一穿就赶紧往医院赶来，路上还给其他几个科室的人打去了电话。
　　最后，就连院长都被惊动了。
第196章 他是我们的恩人
　　植物人在自己家医院苏醒了，这绝对是一件大事。而且很具有医疗科研价值的。
　　五十来岁的神经科主任在简单检查了王倩的情况后，又跟王倩进行了一些交流。
　　见王倩都是对答如流，医生终于确定，病人真的苏醒了，而且是智力未受损般的醒来了。
　　这又是一个大惊喜。
　　在以往的案例中，就算是植物人苏醒了，也需要经过一段时间后，才能慢慢恢复意识的。可这才苏醒了半个多小时，王倩的智力基本就恢复了，这简直就是对以往医学经验的推翻。
　　一个躺了大半年，已经被宣判苏醒可能性几乎为零的植物人，居然就这么莫名其妙的醒了。这件事很快就传遍了整个神经外科的病床，即使是大半夜，依然引来了更多人站在门外围观。
　　“病人是怎么醒的？”医生看着王闯问道。
　　“他是……”
　　王闯刚开口，就被赵小年抢先一步回答了，“我们也不知道，她就这么突然醒了。这应该都是医生您之前的功劳，是你们的治疗，让她终于到这一刻成功苏醒了。”
　　赵小年怎么可能让王闯老实交代过程。
　　要是王闯一五一十的说出来，那医生肯定会想到自己身，那很多事就不好解释了。
　　总不能跟他们说，我有系统，药就是系统给的。
　　太匪夷所思了，也太科学难以解释了。
　　几个医生又开始对照着王倩的以往所有病例进行讨论，各种观点和猜测也多了起来。
　　但谁都不能说服谁。
　　十几分钟后，坐在病床上的王倩，看着王闯虚弱说道：“哥，我饿。”
　　毕竟是躺了半年的人。这半年来可都是各种营养液吊着，王倩的胃里早就空空如也了，不饿才怪。
　　而且知道饿是好事，说明王倩的身体功能没有受到影响。
　　“好，现在就去给你买吃的。”
　　这时，赵小年手里拎着一个包装袋，从外面走了进来，将袋子递给了王闯。
　　王闯往袋子一看，就看到了里面有一碗瘦肉粥。
　　“刚醒来肯定会饿，趁热让王倩吃点吧。不过不要吃太多，她的胃现在很脆弱，要慢慢的进食，好让肠道慢慢适应恢复。”
　　王闯看着那盒粥，心里很是感激。
　　赵小年既救了自己的妹妹，又提前买好了吃的，王闯的感激无可复加。
　　将粥放在床头的柜子上，王闯转头就冲着赵小年跪了下去，用力在地上磕了三个头。
　　“你这是干什么？”赵小年赶忙将王闯搀扶起来。
　　王闯站起身，眼神带着坚毅的神情，一字一句地说道：“从现在起，我的命交给你了。”
　　一句话，掷地有声，也是男人的承诺。
　　赵小年知道王闯是跑不掉了，笑着说道：“别整得这么壮烈，赶紧喂你妹妹吃点东西吧。”
　　医生虽然不知道王闯这是闹哪出，见王闯端起粥，并赶紧提醒道：“病人可以适当的进食，不过不要喂太快，要让病人的肠胃有个适应过程。”
　　闻到粥香的王倩，早就有些按捺不住饥饿了。但此时的她很是虚弱，身上一点力气都没有。
　　王闯小心翼翼的拿勺舀了一勺粥，递到了王倩的嘴边。
　　王倩张开嘴将粥含着嚼了两口就吞下了肚子，然后就张开嘴，等着王闯的继续投喂。
　　看来她是真的饿坏了。
　　喂了半碗稀饭后王闯就不再喂了，赵小年和医生的话，他可是记得清清楚楚的。
　　肚子里有了食物，王倩的状态肉眼可见的好了起来，脸色也没了之前的病态白，微微可见一丝血色升起。
　　医生和护士在这里也没待太久就走了，毕竟还有其他病人在，医生不能太打扰大家的休息。只是交代王闯，明天他们回来给王倩做一个全身检查。
　　当然，这些检查的费用不用王闯出，而是由医院出。因为医院需要王倩的详细报告，以作为治疗类似植物人病患的依据。
　　见这边事情也了了，赵小年也有些困了，就跟王闯说了声，自己回了酒店。
　　王闯本来想着跟赵小年回去，可自己的妹妹刚醒，又需要有人照顾，就只好再次确认赵小年的电话和酒店后，目送着赵小年离开了。
　　王倩看着赵小年离开，好奇的问：“哥，他是谁？你朋友吗？”
　　“不是。”王闯摇了摇头，“他是我们的恩人。”
　　……
　　赵小年回到酒店的时候已经是凌晨3点多了。
　　洗了澡后，躺在床上没两分钟就睡着了，直到被一个电话吵醒。
　　一看是魔都的一个陌生号码，赵小年猜到是谁打来的。
　　果然，一接听，王闯的声音就传了过来。
　　“喂，是赵先生吗？我是王闯。”
　　王闯的声音比起昨天来，明显清亮了许多，可见他此时的心情还是很激动的。
　　“王闯，你妹妹怎样了？”
　　“医院给她做了检查，一切都正常，而且很健康。谢谢赵先生。”
　　这是这半年来王闯最开心的时候。自己的妹妹终于醒了，而且还很健康。这让他感觉生活又有了希望。
　　因此，王闯非常感激赵小年。
　　他知道，自己的妹妹之所以能醒来，并不是靠医院的各种治疗。其实医院到后来也都放弃了，说是治疗，其实就是挂一些营养液，吊着自己妹妹的命而已。
　　真正让自己妹妹醒来的，是赵小年给他的那瓶药剂。
　　虽然不知道为什么赵小年没有跟医生提这事，但赵小年既然没说，王闯也没再提。至于那瓶药到底是什么，王闯也没有刨根问底。只要能够救醒妹妹，他又何必问那么多呢。
　　这个秘密，他会一直藏下去。
　　“那就好。”能拯救这个可怜的女孩，赵小年心里也是很高兴的。
　　“赵先生，我到酒店了，就在一楼的大堂。”
　　赵小年没想到对方居然今天就过来了，有些意外的同时，也对王闯多了几分好感。
　　言而有信，在这种情况下也还会来找自己，不错的一个保镖。
　　不过毕竟她妹妹才醒，现在就过来，实在有些不人道，于是赵小年还是说道：“我这边其实也暂时没什么事，你妹妹刚醒，还有很多事要忙，你先去陪陪她吧。”
　　“不用了，赵先生。医院那边也已经安排了护士照看她，我在不在也没什么关系的。而且我答应过你，从今天开始，我就是你的司机兼保镖了。”
第197章 我和他是不可能的
　　见王闯这么坚决，赵小年也就不推迟，那样就有些矫情了。
　　“行，你跟前台说下……算了，你等一会儿，我这就下来。”
　　电话挂断，赵小年就开始洗漱穿衣服。
　　可刚准备出门，电话又响了，拿起来一看，居然是柳溪婳打来的。
　　“喂。”
　　刚接通，柳溪婳就带着谨慎的语气说道：“赵先生，我这边可能要麻烦您一下。”
　　“什么事？”
　　柳溪婳的麻烦只跟两个人有关。
　　一个是郑耀天，另一个则是白宁浩。
　　听柳溪婳说话的语气，没有什么急迫的意思，更像是一种无奈。
　　柳溪婳赶紧说道：“是白宁浩，他现在在我家门口堵我，我都不敢出门了。您……您能来下我这儿吗？”
　　赵小年略微迟了一下，才回答，“好。把地方发给我。”
　　……
　　赵小年是打车到柳溪婳发给自己的这个地址，同行的还有王闯。
　　王闯很快进入了角色，只默默地跟着赵小年。至于去哪儿，去做什么，一概不问。
　　天湖花园。
　　这里一看就知道价格不菲，门前的安保措施做得很不错。所以，赵小年两人不出意外的被保安拦住了。
　　赵小年报了柳溪婳家的门牌号后，对方拨通呼叫并确认后，这才放行了。
　　进小区，找到3栋，坐电梯到16层，刚出电梯，赵小年就看到了白宁浩那一头标志性的白发。
　　赵小年看见白宁浩的时候，白宁浩也看见了赵小年。
　　白宁浩就跟一个青春期的少年，看到了情敌一样，眼神中的敌意藏都没有藏着，全都暴露在赵小年的目光里。
　　就连王闯都忍不住看了他两眼。
　　“你怎么来了？”
　　白宁浩先开了口，气势上却已经有了失败者的口吻。
　　赵小年指了指房门，“她叫我来的。”
　　这时，房门打开了，应该柳溪婳通过猫眼看到了赵小年。
　　“小年，你来了。”柳溪婳的脸上是一副贤惠妻子终于等到丈夫归来的表情。
　　她身上穿着一套乳白色修身的居家服，笑颜如花，媚眼如丝，嘴角微微上翘，露出洁白如玉的整齐皓齿。
　　柳溪婳似乎还化了妆，使得她本就漂亮的脸蛋，更加地美艳。
　　赵小年听到柳溪婳对自己的称呼后，笑了笑，走上前去，毫不客气的一把搂在柳溪婳纤细的腰肢上，还用手指轻轻地压了压，感受着她腰间没有一丝赘肉的弹性。
　　柳溪婳的睫毛微微抖了下，却没有任何反抗或不适的意思，好像这个动作是两人间最经常自然的姿势。
　　赵小年看了柳溪婳一眼，柳溪婳忙将视线挪开。
　　“你要不要也进来？”
　　赵小年看着还杵在门前的白宁浩。
　　白宁浩看了眼赵小年，又看了眼柳溪婳，没说一句话，只是哼了一声后，就按下了电梯按钮。
　　似乎嫌弃电梯还没到，白宁浩直接又从边上的楼梯走了下去。
　　“王闯，进来，关门。”
　　赵小年没理会那个孩子心性的白宁浩，搂着柳溪婳就不客气的走了进去。
　　王闯隔着两人三步的距离走在后面，进门后，将门一关，就站在玄关处，没有在进去。
　　“赵……赵先生。”柳溪婳似乎被赵小年搂地有些不习惯了，身体开始有些微微扭动。
　　“别动。”
　　赵小年有些霸道地说道，“利用了我，你也该付出点代价。”
　　听了赵小年的这句话，柳溪婳瞬间就不动了，就如做错了事被抓了现行的孩子一样低着头。
　　赵小年却爱这时放开了柳溪婳，坐在沙发上，抬头看着这个当红小女星。
　　柳溪婳依旧不敢看赵小年，但余光察觉到对方还在看着自己，她便动都不敢动一下。
　　许久之后，赵小年才开口问道：“为什么要骗我？”
　　“我没有骗你，那个白宁浩……”
　　柳溪婳的话很粗暴的被赵小年打断了，“我问，你最好说实话。再有一句假话……”
　　有时候，威胁或警告的话，不需要说完，尤其是后果这块，不说才有无限的遐想空间。
　　如果说出来了，是人都会下意识的去权衡，自己是否能够承担这个后果。
　　人性，就是如此。
　　柳溪婳终于没有伪装下去的勇气，说道：“白宁浩这几天一直给我打电话，说他可以说服白总，让我签到他们家的娱乐公司，并且会用资源力捧我，让我重新回到一线。”
　　“代价是什么？”
　　“让我离开你。”
　　赵小年好奇道：“没有别的了？比如你做他女人之类的。”
　　“没有！”
　　柳溪婳摇摇头，“白宁浩没有说这些，只是说他喜欢我。只要我肯去，剩下的事情交给他。”
　　赵小年一听，差点笑出声来。
　　果然是人以类聚。
　　韩明泽是钟情于岳凝秋，这个白宁浩却喜欢柳溪婳。
　　两个人都是一心一意地做着舔狗。
　　唯一的区别是，韩明泽是高级贵公子舔狗，白宁浩则有点像暴发户家的傻孩子。
　　赵小年揶揄的看着柳溪婳，“为什么不答应？白家可是在娱乐圈有点实力的。他又这么喜欢你，弄不好你就嫁入豪门了也不一定，不用忍受各种娱乐圈里的麻烦。”
　　“我不喜欢他。”柳溪婳的话很直接。
　　“不喜欢他，那你还这么吊着他？为什么不直接告诉她？别以为一句不喜欢他，就能可以让自己心安理得的接受他对你的好。说白了，你不过是在待价而沽罢了。”
　　赵小年的话就像是一把剪刀，一下一下地，将柳溪婳的伪装全部剪碎。
　　“我……”
　　柳溪婳想反驳，但却不知从哪里反驳。
　　赵小年不想理会这个有心计的娱乐圈女明星，站起身，“这是第一次，也是最后一次。”
　　柳溪婳的头弯得更低了。
　　“白宁浩是自己来的，还是你叫来的？”赵小年问道。
　　柳溪婳咬了咬唇，说道：“他自己来的，不过被保安该拦下来了。我看他老是这样纠缠我，所以我才……”
　　“你就把我叫来做你的挡箭牌，让白宁浩知道你属于别人了，让他不要再打你主意了？”赵小年替她把下面的话说完了。
　　柳溪婳点点头。
　　“你竟然连白宁浩都拒绝，你到底想从我这里得到什么？”
　　柳溪婳却反问道：“白宁浩是喜欢我，但也就只能是喜欢而已。我和他是不可能的。”
第198章 楚玲被人盯上了
　　见赵小年投来疑问的表情，她解释道：“白总其实很早就知道白宁浩喜欢我，所以他也找到过我，跟我说过了，我和白宁浩怎么玩都无所谓，但他绝对不允许一个戏子进入他们白家。”
　　“说到底，我们这种人看着光鲜亮丽，可在资本眼里，就像是大染缸里的东西，就算是在纯洁，人家也会嫌弃你，觉得你脏。”
　　这点倒是让赵小年没想到。
　　不过这些“人上人”们还真是奇怪。自家的人不好好管教，任由他们乱来，反过来却警告别人，实在太可笑了。
　　赵小年也算是明白柳溪婳叫自己的目的了。
　　她是想让白宁浩死心，彻底的死心。
　　这时，赵小年的电话响了。
　　这次是楚玲打来的。
　　“喂。”
　　“赵先生，我被人跟着，甩不掉。”
　　赵小年记得来的路上，离这儿不远处有个大型超市。
　　“你把车开到XX商圈，我现在过去。”
　　赵小年把电话挂断，飞快的出门。
　　“赵先生。”
　　赵小年走到玄关，就看到了笔直站在门前的王闯。
　　赵小年也不废话，直接带着王闯就朝着停车场入口处走去，“我们去接应一个人，她被人盯上了。”
　　王闯点点头，什么也没问。
　　到了地方，赵小年下了车，径直朝着停车场出口处走去。而王闯则是四处打量起周围的环境来。
　　这是在侦查地形，以利于一会儿真的动起手来，可以利用这里的地形环境，已经规划出最快捷的逃跑路线。
　　很专业！
　　这是赵小年对王闯的评价。
　　而且王闯很懂事，不该问的就不问。连要对付的是谁，被谁盯上了什么的，一个字都没有蹦出来。
　　以至于赵小年都在想，如果自己是跟巡捕作对，王闯也会冲上去的。
　　两人在入口处等了几分钟，看到一辆红色的保马车速度很快地开了下来。
　　赵小年看清了，正是楚玲。
　　楚玲也看到了入口处的赵小年。
　　在心里突然一安的同时，却发现赵小年身边除了还有一个人外，就没有了其他人。
　　这让她刚放下的心又提了上来。
　　赵小年不知道楚玲在想什么，只是朝着不远处的一个空位指了指，然后就带着王闯顺着停放的车里走了过去。
　　而楚玲这边刚把车开进停车场，后面就有一辆MPV跟了下来。
　　将车停到赵小年所指的位置，楚玲刚准备下车，那辆MPV就直接开到了她车的前头。车才停稳，后面的门就打开了。从上面下来了五个人。
　　而其中一个被簇拥着的，正是郑耀天。
　　郑耀天的出现，让楚玲将要去开门的手又缩了回来。
　　郑耀天走到楚玲的保马车驾驶室外，看着坐在里面的楚玲，露出一个嚣张的笑容，用手在玻璃上敲了敲，然后做了个开门的手势。
　　楚玲现在心里很害怕，尤其是看到郑耀天的那张脸的时候，在害怕的同时，一股愤怒也从心里升了起来。
　　但她毕竟是个女人，面对几个大汉，她的身体还是忍不住有些颤抖起来，迟迟不愿把车门打开了。
　　郑耀天见状，只是面露讥笑，然后后退到MPV边，对着几个手下说道：“把他给我拽下来。”
　　几人会意，从MPV的后备箱中，拿出早就准备好的钢管，朝着保马车走了过来。
　　看着一群手持钢管的男人，凶神恶煞的朝着自己走来，楚玲已经猜到对方要干什么了。
　　害怕，恐惧，无助，在此刻全部都涌了上来。
　　郑耀天此时正一副看好戏的姿态，看着车里的楚玲。
　　他就喜欢看见女人害怕羸弱无助的样子，这样他会很有满足感。
　　可是，楚玲的恐惧在下一刻变了，换上了一副惊讶的表情看向了自己。
　　还没等郑耀天反应过来，他的脖子上就已经架上了一把刀。
　　这是一把普通的不能再普通的细长菜刀，但是郑耀天知道，只要对方想，这把菜刀也会要了自己的命。
　　“他们要是砸一下车，我就在你脖子上划一刀。”
　　郑耀天从小到大，都是只有威胁别人的份，从来没被人威胁过。
　　他现在是第一次体会到，被威胁的感觉原始是这样的不好受。
　　脖子上的菜刀的刀锋贴在他脖子的皮肤上，让他感到害怕。一种死亡的恐惧感，在他的全身蔓延，就连汗毛都竖了起来。
　　他害怕了。
　　原来，死亡降临的感觉这么不好受的。
　　“他们可就要砸了，你也准备好了吗？”菜刀的主人在郑耀天的耳边小声说道。
　　郑耀天这才发现，自己带来的那些人已经走到了保马车边，其中一个走得快的，都已经把钢管举了起来。
　　郑耀天赶紧想都没想地大声喝止住对方：“停下，都踏马给老子停下。”
　　也就是这一声，让那几个壮汉都把注意力看了过来，这才看到自己的老板不知道什么时候，已经被人持刀架住了。
　　几人哪里还顾得上楚玲，赶紧走了回来，以半圆的形式，围住了MPV。
　　“让他们全都上车。”
　　有刀在脖，郑耀天不得不听话照做：“你们都到车上去。”
　　几人相互看了看，然后就朝着MPV走了上去。
　　“全部都系上安全带。”郑耀天按照指示，又对几人下达了命令。
　　刀客架着郑耀天，一步步后退地走到保马车边，看了眼车上的楚玲，示意她下车。
　　楚玲认出这人正是刚才和赵小年在一起的人，当下也顾不得那么多，打开车门下了车。
　　“往后走。”
　　王闯一双眼睛一直都在死死的盯着MPV里的几人。
　　他们虽然都上了车，但手上的钢管还握着，脚下更是做好了随时冲上来的准备。
　　楚玲下了车往后走，她现在很慌，也不知道该去哪儿，就绕到了后面的墙后。
　　刚绕到墙的另一边，楚玲就看到了赵小年。
　　赵小年什么都没说，拉着楚玲的手就朝着不远处的安全通道跑去。
　　另一边，王闯和几人就这样保持着对峙的姿势足足五分钟后，王闯这时在郑耀天的耳边说道：“有人托我带句话给你。你要是在盯着楚小姐，他会要了你的命。”
　　说完，一声巨响突然从MPV的另一侧传来。高度紧张下，车上的所有人都下意识的看了过去，然后又迅速的转了回来。
　　可就是这么一秒不到的时间，郑耀天已经被人推倒在地，那刚才挟持他的人，早就已经不见踪影了。
　　几个人赶紧跑下车，且发现身上还系着安全带，慌忙地将安全带解开，两个去查看并护着郑耀天，另外几人，则是快速跑到刚才位置的后面，绕到墙的后面，可是却连个鬼影都没看见。
　　而此时的王闯，已经离开了停车场。
第199章 王闯的粗中有细
　　赵小年入住的酒店。
　　给楚玲倒了一杯热水，让她借着水的热气，平复下紧张的心情。
　　“我也不知道为什么，他今天居然准备对我下狠手。可能是因为我还在挖他们的墙角，让他们有些急了。”平复了下自己的心情，楚玲开口了，“谢谢你。”
　　楚玲的语气中带着真诚。
　　【叮：目标对宿主好感度+25，当前好感度5】
　　赵小年指着依旧站在大门处的王闯，“我什么都没做，是我那兄弟做的。你要谢，就去谢王闯好了。”
　　“谢谢你了，王闯。”楚玲倒是很大方，站起身就朝着王闯微微点了点头。
　　被这么一个很有魅力的女人看着，王闯罕见的害羞了起来，眼睛都不敢看过来，“别谢我，是赵先生让我这么做的，我只是听命行事。”
　　赵小年揉着太阳穴，“这次既然会遇到危险，保不齐下次他不会又找你的麻烦来。你身边必须要有人保护，要不然今天这样的事再发生一次的话，后果就不堪设想。”
　　郑家既然有点粘黑，那么楚玲的危险就多了几分。
　　今天郑耀天显然是有备而来的。人，武器，全都是整整齐齐的，显然是早就规划好的。
　　如果不是赵小年和王闯的出现，他今天就能得手了。
　　不过让赵小年不明白的是，为什么郑耀天会在这个时候动手，而且是那种光明正大的堵人。
　　“郑家最近有什么动向？”
　　楚玲想了想，摇摇头，“没有，郑家最近很安静。除了警告下面的艺人不准跳槽外，就再也没有任何动静。”
　　这时，一直没开口的王闯开口了。
　　“他们应该是冲着这位小姐后面的人来的。他们今天只是个试探。想看看楚小姐遇到危险后，会不会有人出现。”
　　赵小年看过去，王闯依旧老实地站在玄关处，“他们其实真的要砸车的话，早就砸下去了。但我发现他们都有些刻意放缓速度，就好像在等人去救她一样。如果我没猜错，他们这样只是做做样子罢了。”
　　赵小年一皱眉，“你没暴露吧？”
　　“放心，我没有露脸，我把帽子拉得很低，也特意躲开了沿路的摄像头。”
　　赵小年越来越发现，事情的发展似乎超出了他的设想。
　　对付郑家，赵小年的出发点是为了自保，为的就是不让许家父子的事情再次上演。所以他的想法很简单，就是让郑耀天不敢跟自己为敌。
　　这年头，财帛动人心。
　　只要把郑家的财力压下去，那么他们自然就没了跟自己作对的筹码。
　　所以，在看到柳溪婳的时候，他就决定帮助她。
　　然后是让楚玲建立一个足以抗衡郑家启星娱乐的另一家公司。这样，郑家忙于应对商业上的对手，就没有足够的时间来找自己的麻烦。
　　他可是非常怕麻烦的。
　　可是，自从和楚玲合作开始，一切似乎都变了。
　　赵小年想的是另立山头做对抗，可楚玲却不知道为什么，就是瞄着郑家的启星娱乐下手，一个劲的挖对方的艺人。
　　矛盾一下就激化起来了。
　　这次是跟踪，估计郑耀天这次带人来，也没有要做什么的意思，估计就是武力威胁。然后就是如王闯说的那样，想把楚玲后面的人给逼出来。
　　可是因为赵小年不按套路出牌，直接就拔刀了。
　　于是，猎人变成了猎物。而赵小年这个幕后之后，依旧是藏在幕后。
　　似乎自己这次不小心放手太快，现在局面有点失控了。
　　“启星那边下不了嘴，你下一步打算怎么办？”赵小年闭着眼揉着太阳穴，问的自然是楚玲。
　　楚玲想几乎脱口而出道：“既然已经是这样了，开弓没有回头箭，那就跟郑家硬刚。只要我有足够的能量，可以对付对方的封杀，那我就能够把他们家的艺人挖过来。”
　　看得出，楚玲依然坚持着自己之前的想法。
　　这女人跟郑家真的有大仇。
　　赵小年没说话，整个房间陷入了沉寂。
　　毕竟金主是赵小年，楚玲虽然是这么说，但到底要不要这么干，还是取决于赵小年的决定。
　　因为足够的能量，就意味着要投入足够的资金，说到底还是钱。
　　“王闯，你有什么看法？”
　　赵小年放下手，睁开眼看向了还站着的王闯，示意他坐下。
　　王闯走过来，离着楚玲远远地坐在沙发上，“赵先生，我就是一个粗人，不懂这种事。”
　　“没事，你随便说说。”赵小年鼓励道。
　　王闯也没扭捏，既然赵小年让他说，那他就说。舔了舔嘴唇，王闯说道：“我们当兵那会儿，当初我有个战友，从小习武，那架势真的厉害，我们都不是他的对手。在刚下连队的时候，就直接叫板连长，要和连长过过招。”
　　“后来连长真和他过招了。就在我们以为他就算不能赢，也应该和连长打得难分难解的时候，没想到也就三个回合，他就被连长干趴了。连长那时候说了一句话，我一直记得。”
　　“他说：我们练的是杀敌技，讲究的是直来直去，只要出手那就是重拳出击。不要那么多花里胡哨，中看不中用的东西，不要被敌人的任何手段所迷惑。对手力气大，你就比对手力气还大。”
　　“还有，在面对对手的时候，在开打前，气势一定要足，要比对手更大，要从气势上去压倒对方。只要你气势够足，秀秀肌肉，可能对方没开打就认输了。”
　　在赵小年让王闯说两句的时候，楚玲其实还带着不屑的心思的。
　　因为这个王闯怎么看都只是个底层人的形象，她可没有想到对方能说出什么真知灼见出来。
　　但是当王闯说着说着的时候，楚玲越听越认真。
　　赵小年也听得很仔细，甚至有所感悟。
　　这倒不是说王闯是多么厉害，有着非凡的商业天赋。而是因为他的话，让赵小年不自觉地想到了现在的情况。
　　“气势足够大！”
　　赵小年呢喃地重复着这一句话，然后看向楚玲道，“你有什么想说的。”
第200章 去改头换面
　　楚玲仔细咀嚼了王闯的这番话后，面带愧色，“我可能一开始方向就错了。我太急功近利了。”
　　盈彩成立的时间不长，但从一开始高调签下柳溪婳之后，虽然陆续又签了几个艺人，但其实真正拿出手的一个都没有。既然是柳溪婳，即使是在巅峰时期，也就是准一线的明星，何况这半年来不但全网黑，曝光度虽然有，但可谓是什么通告都没有接，电影电视更是一个都没有。
　　虽然现在开始洗白了，但半年黑可不是一朝就能洗白的，这也需要时间。
　　至于其他艺人，大多是些三四线的，充其量也就是有点眼熟的程度，还不足以独当一面。
　　所以，盈彩虽然一成立就公开叫板启星，但说到底也是一个像样的艺人都没有。
　　赵小年不置可否的微微点了下头，说道：“其实盈彩一开始就错了。我们把目标放在启星身上，而且去挖他们的艺人，这本身就让我们在气势上落了下风。再说，盈彩本就是个新公司，给娱乐圈的影响还非常小，就算没有启星对他们艺人下了通知，我们也很难挖到他们的。”
　　“那赵先生的意思是？”楚玲听懂了，但没明白赵小年要怎么做。
　　“就像王闯说的那样，既然我们要打败启星，那我们在气势上就得做足了。”
　　赵小年看着王闯，突然笑了起来，问楚玲道：“你觉得王闯如果捯饬下，有没有那种霸道总裁的气质？”
　　王闯茫然地看着赵小年，不明白怎么说着说着，又说到了他头上。
　　楚玲则是上下仔细打量了王闯一番。
　　王闯的身高快一米八，身材很是魁梧，肌肤黝黑。一头板寸显得很精神，虽然长相一般，但那双眼睛却很有神。
　　楚玲也拿不准，“可以试试看。”
　　“你给王闯买几件高档的衣服，不管你用什么方法，给我把这个势头造起来。”
　　说到这儿，赵小年眼神定在王闯身上，“他们不是在找你后面的人吗？那就让王闯高调献身。”
　　“行。那王闯的身份……”楚玲对此没有意见，把王闯推出去，她身上的眼睛也会少一些。
　　赵小年笑了笑，“帝都。”
　　……
　　这两天，赵小年化身全职老公，基本都围着孙雅琳转。
　　本来这次来魔都就是因为孙雅琳，而柳溪婳和楚玲等人，都是机缘巧合的意外。
　　楚玲和王闯在第二天就飞去了帝都。
　　在那里，王闯将会进行一次改造，等下次再见到他的时候，将会是一个全新的王闯。
　　虽然王闯不知道赵小年让自己去帝都干什么，但既然是赵小年让他去，他就没有二话，直接就答应了。
　　“你真没必要老是围着我，我又没到生活不能自理的地步。”
　　看着围着围裙的赵小年，将舀着鸡汤的汤匙伸到自己嘴边，孙雅琳既幸福又有些不适应。
　　这还是她第一次被人这么照顾着，简直就到了衣来伸手饭来张口的地步。
　　“你现在可是全天下最金贵的人，我们老赵家开枝散叶的第一人。不围着你围着谁。”赵小年没有一点不好意思，男人对自己女人好，是天经地义的。何况这个女人肚子里还有自己的孩子。
　　孙雅琳现在的肚子已经非常大了，因为怀孕的原因，胸部也鼓囔囔的，赵小年明显感觉它们大了最少大了一个奶盖。
　　无奈的笑了笑，孙雅琳还是张嘴任由赵小年喂着自己。
　　坐在一旁的王倩看着俩人脸上挂着笑，“雅琳姐真幸福，小年哥对你可真好。”
　　王倩现在的身体状况很好，甚至比之前还好。
　　医院那边还想多留王倩在医院一段时间，观察下王倩的恢复情况，还跟王闯说王倩还没好全。
　　赵小年是清楚系统药剂的功效的，什么没恢复好，完全就是扯淡。所以赵小年直接忽略了医生的“苦口婆心”，直接让王闯给王倩办理了出院手续。
　　王倩之前是在一家公司做文员，因为车祸成了植物人后，工作自然也就没了。为了让王闯没有后顾之忧，赵小年索性将王倩安排到了教育基金会工作，职务则是孙雅琳的助理。
　　赵小年放到基金会的人，孙雅琳自然不会反对。而且在得知王倩的事后，孙雅琳也对这个小妹妹很同情，对她也是照顾有加。
　　借着王倩的原因，赵小年在魔都给孙雅琳买了一套别墅。不过因为知道孙雅琳不会同意的，所以赵小年只能先斩后奏，直接以自己的名义买下了这个别墅。
　　虽然没有得到系统的进阶奖励，但赵小年无所谓了。现在又不是没有这个实力，没必要买什么套房，既小还不方便。而王倩，则也被赵小年安排搬进了别墅，一来是可以方便照顾孙雅琳，二来也省的她再去外面租房子。
　　至于导致王倩变成植物人的事，赵小年这边也在托韩明泽这个地头蛇查。但毕竟是半年前的事，而且当时的路况摄像头也是盲区，所以查起来并不是那么的快，还需要时间。
　　甚至韩明泽明确跟赵小年说了，不要抱太大希望，找出肇事者的可能性很低。
　　主卧安排在了三楼，别墅里有加装电梯，倒也省的孙雅琳挺着大肚子爬楼梯。
　　王倩的卧室则安排在了二楼。
　　其实王倩实际年龄比赵小年大一岁，但她还是坚持以“小年哥”称呼赵小年。
　　“为赵家开枝散叶的可不止我一把吧？那么多人，估计赵家下一代可是很繁荣的。”孙雅琳揶揄的白了赵小年一眼，女人味十足。
　　孙雅琳接着对王倩说道，但指桑骂槐的意思非常明显，“倩倩，你以后找男人一定要擦亮眼睛了，可不能找个花心大萝卜。我这辈子只能这样了，你可还年轻，到时候可得好好找。记住，千万别稀里糊涂的把自己交出去了。”
　　王倩张大嘴看着赵小年。她实在不明白，有孙雅琳这种又漂亮又有气质的女人，赵小年为什么好会花心。
　　不过哥哥曾跟她说过，对于赵小年的事，不要多问，也不要多猜，只要记得赵小年是自己的恩人就行了。
　　面对孙雅琳的埋怨，赵小年只能尴尬的捏捏鼻子。
第201章 买车遇同学
　　帝都。
　　楚玲看着在自己面前走来走去的王闯，满意地点点头，“有一点那个意思了。就是气质这块还得不断地练出来。”
　　王闯则是有些不好意思地点点头。
　　被一个美女这么看着，王闯还是头一回。
　　现在的王闯，哪里还有赵小年第一次见到时的落魄，甚至连和在魔都的时候，也是天壤之别。
　　外在穿着上，王闯浑身上下全是国际品牌的衣服，甚至还有很多套定制的西服。
　　虽然皮肤还是黝黑，但却看着很是健美健硕，看上就就是一个酷爱运动和健身的有钱人。再加上他话不多，沉稳的性格，很是有点商业巨子的样子。
　　一个星期能把一个锉汉子变成这副样子，还真是不简单啊。
　　“练的怎么样？”
　　这时，一个女人踩着高跟鞋走了进来，身上虽然只是穿着一件普通地不能再普通的冬装，但依然遮不住她的美丽。就连一直觉得对自己的外貌很自信的楚玲，在看到这女人的时候，也相形见绌，黯然失色。
　　这个女人实在是太美了，为什么世间还会有这么漂亮的女人。
　　记得自己到帝都，第一眼看到这个女人的时候，楚玲的脑海中就跳出了一个念头：签下这个女人的话，哪怕她演技不行，唱歌不会，就光凭她的外貌长相，就足够横扫娱乐圈了。
　　但是，这个念头她也就只能想一想而已。
　　“夫人。”
　　见到女人进来，王闯恭敬地喊了一声。
　　“都说了别这么叫我。”女人对王闯这么称呼自己很无语，可王闯就是不改口，还说是赵小年让他这么叫的。
　　对此，女人只能无奈接受，回头就在电话里对赵小年一阵吐槽。
　　看着跟来时已经判若两人的王闯，女人满意地点点头，“接下来你要多去参加下各种商业活动。恒远这边会配合你，你只要按照训练时要求的那样去做就行。”
　　说完，女人将一份文件递给楚玲，“帝都盈彩我已经让人帮你们办下来了，地址也选好了，剩下的事就交给你们自己了。”
　　“谢谢……夫人。”楚玲也不知道该怎么称呼这个女人，只好跟着王闯称呼。
　　“回去之后跟赵小年说，没事别烦我。一次又一次，我是出来散心的，不是来给他打工的，他再这样，我就去国外散心了。”
　　女人的话虽然很强硬，但在如夜莺般的声音下，却显得很是动听。
　　楚玲不置可否的点了点头，转头就将这句话给强行忘了。
　　这是赵小年他们之间的事，楚玲才不会傻傻地参与进去的。而且一看真女人和赵小年的关系不简单，她才没必要掺和男人和女人之间的事。
　　尤其是看到女人微微隆起的小腹，女人的直觉告诉她，这个可能就是赵小年的杰作。只是让她不明白的是，为什么这女人从来没有跟赵小年说起过。
　　难道是自己猜错了？
　　……
　　看着上车后就开始揉腿的孙雅琳，赵小年决定还是要买辆车。
　　“医生说胎儿很健康。不过，为什么他的样子这么丑？”
　　赵小年拿出手里的B超单，看着打印的图像，一脸的忧愁，“你说，他不会是继承到他老子的外貌了吧？”
　　“你才丑呢，我孩子漂亮着呢。”
　　孙雅琳一点都不客气的怼了回去，拿过赵小年手里的单子，看着图案中隐约可见的小人模样，脸上又挂上了母爱的笑容。
　　“你看，医生说这是他的嘴，这是鼻子。他的腿还是这样的姿势……好可爱。”
　　赵小年看了半天，也没看出那里可爱了。
　　孙雅琳现在属于孕期后期，每周都要来一次医院做产检。
　　赵小年也终于履行了他的义务，陪着孙雅琳去了医院，忙前忙后的陪着孙雅琳做着各种检查。
　　将孙雅琳送回别墅后，赵小年就直接打车去了毕雅迪的直营四儿子店。
　　毕竟锦年和毕雅迪是合作伙伴，要买这的话，赵小年还是觉得首选毕雅迪比较好，省的到时候被汪传富知道后数落自己。
　　走进四儿子店，赵小年就看到了那款使用了刀片电池的“春”，被摆放在了最显眼的地方。
　　春已经开售有段时间了，销量据说非常不错，已经成了毕雅迪的火爆车型。而且因为电池的升级，春的用户好频率一直都不错。
　　毕雅迪正在设计“夏”，计划走的是运动型电动轿车的路子，再过段时间样车就能研发出来了。
　　“你好，欢迎光临。”一个穿着黑色制服裙，腿上包裹着黑丝的女销售走了过来，脸上带着职业性的微笑。
　　“先生是对这款春有兴趣吗？它可是我们毕雅迪最新款的新能源汽车，搭载了我们最新的刀片电池，续航能力可是杠杆的……”
　　女销售见赵小年一直看着春，便开始主动跟赵小年介绍起来。
　　还别说，这女销售的业务水平还是很不错的，各个细节都说的很清楚，一看就是对这辆车非常了解。
　　赵小年点点头，问道：“请问，这款车可以试驾吗？”
　　“可以的。请问你有驾驶证吗？”买车要求试驾是件很正常的事，销售也没觉得有什么，就开始按照流程办事。
　　赵小年没带驾驶证，不过用电子驾照也是一样的，只是需要费点时间罢了。
　　女销售员去处理试驾的事，赵小年就一个人在展厅里溜达。
　　除了春以外，赵小年也去看了其他型号的车。
　　说实话，当前毕雅迪在设计上还是偏向于保守，算是中规中矩。没有大槽点，但也没有大亮点。
　　“赵小年？”
　　突然，赵小年听到有人在叫自己，一转身，就看见一个穿着西装制服，头发打着发胶的男人。
　　赵小年觉得对方眼熟，想了一会儿后，惊喜道：“你是……徐彬！”
　　徐彬是赵小年的高中同学，虽然是一个班的，但关系也不好不坏，毕业后就没有联系的那种。
　　只是没想到，又在这里见面了。
　　他乡遇同学，赵小年也是很开心的，“徐彬，你怎么会在这儿？”
第202章 明摆着抢单子
　　看了眼对方的打扮，尤其是西装左胸口处毕雅迪的logo，赵小年恍然道：“你在这儿上班？”
　　徐彬点点头，带着显摆的语气说道：“嗯，我是这家店的经理。”
　　徐彬说的有些含糊，不过配上这套行头，倒还真有些唬人。其实他也没有说错，他确实是这家店的经理，不过不是总经理，只是销售部门一个组的主管。
　　“你也在魔都工作？”徐彬问道。
　　“没，我来魔都见见……朋友。”因为不熟，赵小年也必要交代很清楚。
　　徐彬看了眼赵小年，感觉对方穿着和气度上都跟高中时期有些不一样了，心中有些不爽，但嘴上还是“关心”地问道：“你现在在哪儿高就呢？做什么工作？”
　　“哦，我还在是学生，7月份才毕业呢。”赵小年说的是实话，他现在还是凌州大学大四的学生。
　　至于工作，当老板了，还工作个什么劲。
　　一听赵小年还在读书，徐彬露出感慨的神情，“还是你们这些会读书的人厉害啊，上了本科。哪像我，专科毕业出来都一年了。不过也好，比你们早出来工作，现在混的还算是可以。”
　　赵小年有些无语了，这是哪来的莫名其妙的优越感？
　　“赵先生。手续这边……”
　　女销售回来了，刚开口就看见徐彬在和赵小年说话，脸上闪出不悦，但很快就调整好了，“徐彬，我的客人要试驾了。”
　　这句话其实就是在跟对方说明，这个客户是我的，你不要抢了。
　　可徐彬就好像被踩了尾巴似得，脸色一沉，道：“小陈，你还有没有点规矩了，怎么可能称呼我全名？说了多少次，要叫我徐经理。”
　　女销售嘴角微微一动， 嘴上也不情不愿地改口道：“抱歉。徐经理。”
　　其实经理这个职务也就是小小的主管，除了总经理外，大家其实都没有太把这个职务当回事。更何况徐彬跟这名女销售还不是同一个销售组的。
　　“这里不用你了，这个客人是我朋友，交给我吧。”
　　徐彬拿出领导的派头，伸手就要去拿女销售手里的单子。
　　女销售的面色沉了下来，“徐经理，这样不合适吧？”
　　做销售的，最忌讳的就是抢单子了，何况还是这么光明正大地抢。当然，对于一些特殊情况，为了成交，也允许是会酌情将单子转过去了，比如说和客户认识之类的。
　　“他是我高中同学。”徐彬很没礼貌地用一根指头指着赵小年，“不信你问他。”
　　女销售将视线看向了赵小年。
　　其实刚才看到两人的样子，女销售就知道赵小年可能和徐彬认识。如果俩人真是同学关系的话，徐彬要转单，她还真没有理由不转。
　　人家同学之间，成交率肯定是更高的。就算投诉到总经理那里，也是没用的。
　　“哦，我和徐彬是同学。”
　　听到赵小年的话，女销售就彻底失望了，虽然“春”这款车也就是十几万的价格，但毕竟是一份不大不小的业绩，女销售还是有点不舍的。
　　正准备不情不愿地将单子递出去的时候，女销售就听到了赵小年接下来的话。
　　“不过，徐彬，我还是要找她的，人家前面可是跟我介绍半天了。”
　　赵小年说出这话的时候，女销售和徐彬两个人的表情就当场来了个大反转。
　　女销售的委屈变成了惊喜，惊讶的看着赵小年
　　而徐彬原本还带着笑容的脸，瞬间就冷了下来，伸出去拿单子的手也停滞在了半空，然后尴尬地收了回来。
　　“既然赵小年这么说了，那就给你吧，我那边还有事。”
　　徐彬这话说的，好像是他把单子让给了这位女销售似的，说完这句话，看都没看赵小年一眼，转身直接就走了。
　　女销售面露不悦，但因为客人在，负面情绪稍纵即逝。
　　赵小年也有些不爽了。
　　我来买车，又没要你过来，是你自己贴上来的。现在单子不给你了，你就甩脸子给我，我招你惹你了？
　　“赵先生，我带您去试驾吧？”
　　女销售也看出赵小年的心情有点受影响，忙拿事打岔。
　　她还真怕因为徐彬的原因，削减了赵小年的购车欲望。如果那样的话，她非得到总经理那里去投诉徐彬不可。
　　好在赵小年对这段插曲只是不爽，并不影响他买车的心情。
　　“好！”
　　在女销售的陪同下，赵小年试驾了这款新能源的“春”。整体上还是不错的，和燃油车没什么区别，而且开起来的时候没有了燃油车那种提速带来的燃油发动机轰鸣声。
　　内饰上也不错，远超同价位的合资车的配置，让赵小年有种小惊喜的感觉。
　　“现在有优惠吗？”
　　下了试驾车，听到赵小年的这句话，女销售就知道今天这笔单子稳了。
　　赵小年付了15万8的全款，女销售因为在刚才徐彬抢单子时赵小年的反应，直接把能申请下来的直接都给赵小年加上了。
　　赵小年又要了个充电桩，女销售也给了补贴，收了3000块，总价16万1千块。
　　当赵小年把充电桩安装的地址交给女销售的时候，女销售的眼睛肉眼可见的抖了一下。
　　魔都市区，别墅！
　　妥妥的上亿的豪宅。
　　有钱人不是都喜欢BBA，或者超跑什么的吗？怎么却选择了毕雅迪呢？
　　难道现在的有钱人都开始玩起装低调的路数了？
　　如果不是因为明显看出赵小年对自己没意思，女销售在看到这个地址的时候，都想跟赵小年深度交流下。
　　但是，这并不妨碍女销售对赵小年更加热情的服务。
　　难怪网上说，每销售出一辆豪车，就会少一个女销售。可自己也没有买豪车啊！
　　对此赵小年只能笑了笑。
　　当徐彬得知赵小年真的成交了之后，心情顿时又差了几分。
　　尤其是当女销售拿着签好的购车单，对他露出一个得意的笑容的时候，徐彬感受到了羞辱，顿时心中就有无名之火升起。
　　他没有怪女销售，大家吃的就是这碗饭，销售之间本就是敌对心理，没什么好说的。
　　于是他将这一切都归咎到了赵小年头上。
第203章 那年的那个女孩
　　都怪这小子不上道，要不然自己怎么可能在同事面前丢人？
　　买个十几万的车就了不起吗？
　　艸！
　　不上道的家伙。
　　徐彬心中越想越气，越气就越容易动心思。
　　于是，他掏出了手机。
　　这边。
　　赵小年在休息区等待着女销售将购车合同和发票给自己，就看见徐彬又走了过来。
　　“赵小年，车买好了？”
　　徐彬的脸上挂着笑，而且似乎很开心的样子。
　　毕竟是同学，虽然刚才徐彬的表现确实让人很不爽，赵小年也不愿意让人觉得自己小气，便也笑了起来，“是啊，说是在办手续了。”
　　徐彬一屁股坐到赵小年对面，说道：“那恭喜啊。对了，刚才我跟几个在魔都的高中的同学提到你了，说你来魔都了。大家就想着今晚聚一聚。晚上7点，金佳酒店。”
　　赵小年故作为难道：“啊，今晚啊，我这边怕没什么时间。”
　　对于同学聚会这种事，赵小年虽然是第一次遇见，但还是没有参加的兴趣。
　　主要是因为在高中的时候，他属于不怎么爱说话的人，除了几个人外，跟大家的关系也都跟徐彬这种差不多，都属于很一般的关系。
　　“那可不行，我们这儿都说好了的。育兵、王凯、振兴他们都在魔都，听说你来了，大家都嚷嚷着想见见你呢。”
　　说到这儿，徐彬又加了一句，“对了，林睿倩也在魔都呢，她听说你来了，也很高兴。今晚这个同学聚她也会参加。”
　　听到林睿倩这个名字，赵小年的心突然慢了一拍，脑海中不由自主的浮现出了一个短发的女孩的模糊影子。
　　“那行吧。”
　　徐彬笑地更开心了，赶紧要了赵小年的联系电话，又加了他的微讯之后，就把地址发了过去。
　　“金佳酒店，七点。说定了哦！”似乎怕赵小年反悔，徐彬又强调了一次后，这才笑呵呵的走了。
　　因为有现车，赵小年又等了半个小时左右，就提到了车。
　　充电桩的安装还需要明天才能安排人，赵小年就开车回到了孙雅琳的别墅。
　　“你买车干嘛？”因为今天去产检，孙雅琳就索性给自己放了一天的假。
　　赵小年顺手从茶几上的果盘中取了一枚橘子剥开，“不就买了辆代步车，你现在大肚子了，有辆车也方便些。”
　　将剥好的橘子掰开，送到孙雅琳的嘴边。
　　“我是怀孕了，又不是四肢不勤，哪需要你喂了？”别看孙雅琳今年正好30了，但跟赵小年稍微有些亲密的举动时，还是会时不时的脸红。
　　完全没了当初高冷女老师的风采。
　　“对了，回头让王倩早点下班陪你，给你做做饭。”
　　王倩烧菜的手艺真心不错。虽然赵小年也会做菜，但跟人家王倩一比，高下立判。
　　孙雅琳一听这话，立马猜到了，问：“今晚有事？”
　　赵小年也没有隐瞒的意思，如实交代，“买车的时候遇到了一个高中同学，就约说晚上在魔都的高中同学一起吃饭。推脱不了，今晚只要去了。”
　　“嗯，那你去吧。”
　　接着，孙雅琳眼眸看向赵小年，问道：“有女同学吗？”
　　……
　　赵小年是六点五十多到了金佳酒店。
　　因为对魔都不熟，加上今晚是同学聚会，免不了得喝酒，所有赵小年就直接打车过来的。
　　下了出租车，赵小年刚想往里走，一辆保马X3就在他身边停了下来。
　　车窗摇下，坐在副驾驶是徐彬，“喂，赵小年，你还挺准时的嘛。”
　　一看是徐彬，赵小年停下脚步，“你也到了？看来我没有迟到。”
　　徐彬笑了笑，然后指着驾驶座上人问赵小年：“还记得不，张育兵。”
　　张育兵也是赵小年高中时的同班同学，那时候就和徐彬玩在一起，和赵小年的关系也属一般。
　　赵小年一眼能够认出徐彬，但确实看了张育兵半天，怎么都无法将眼前这人和当年总是跟在徐彬身后，跟个小跟班一样的人联系在一起。
　　短发，满脸横肉，肚子也圆鼓鼓的，脖子上挂着一条有点夸张的大金链子。
　　这打扮，就差把“我是有钱人”五个字写在脸上了。
　　“张育兵你好啊，好久不见。”
　　都是高中同学，赵小年忙跟对方打了声招呼。
　　“哦。”张育兵则是淡淡的回了一句，眼神也只是瞟了一下赵小年，就没在看他。
　　徐彬见赵小年吃瘪，徐彬心里那叫一个爽子。
　　“小年，你先进去吧，我们去听车。”
　　话音刚落，张育兵一脚油门轰出，X3就朝着停车场开去了。
　　说实话，赵小年在这一刻真的想掉头就走，但还是忍住了。
　　之所以答应参加这次聚会，并不是为了徐冰等人，而是因为林睿倩也会来。
　　对于这个在自己高中时期，帮助过自己的女孩，平日里不想还好，可一提到这个名字，赵小年就有些迫不及待地想见见林睿倩了。
　　这个在高中时期被班上的男生誉为“班花”之美的女生。
　　赵小年没有直接进去，而是站在酒店门口，拿出一支烟来，独自地抽着。
　　高中时期的画面，开始从记忆深处浮现出来。
　　那时候的赵小年可沉默少语了，性格有点害羞，使得他在青春年少的班级里，显得有些过于低调。
　　低调到同班3年，仍有好多人都叫不出他的名字。
　　林睿倩是他高二那年的同桌。
　　一个留着短发，特别爱笑的女孩。一笑起来，就会发出“咯咯咯”的声音。
　　她属于那种长得漂亮但又大大咧咧的人，跟谁都一副关系很好的样子。无论是男生还是女生，都挺喜欢她的。
　　加上学习成绩也好，老师们对她也很是喜欢。
　　因为高二时俩人是同坐的原因，交流自然而然也就多了起来。
　　随着接触的增加，加之青春期厄尔蒙的作用下，赵小年跟班上许多男生一样，喜欢上了这个班花。
　　但赵小年可从来就没表白过，甚至连表现都不敢表现出来。
　　不过到了高三，班上重新分位置，俩人就不再是同桌，而且还隔了不少的距离。
　　距离一拉开，俩人的交流也就变少了。
　　高考后，听说她报考了魔都的大学。也就是高中毕业后，赵小年和林睿倩就没有再有过联系。
　　林睿倩就像是赵小年人生中的一个小片段一样，永远的定格在他17岁的青春记忆中。
　　连着抽着两支烟，直到徐彬的电话都打过来催促了，赵小年这才掐灭烟头，走进了酒店。
第204章 美女同学的格外热情
　　包厢里。
　　赵小年推开包厢门，就看到里面的桌子上已经坐了三个人。除了徐彬和张育兵外，崔振兴也已经到了。
　　“赵小年，来来来，赶紧进来。”
　　看到赵小年出现，徐彬很热情的朝他招手，示意他坐在自己的身边。
　　坐哪儿对于赵小年来说都无所谓，边走到徐彬边上的空位坐下。
　　崔振兴问道：“赵小年，你还认得我不？”
　　“当然还记得的。崔振兴对吧，你倒是没什么变。”崔振兴属于那种偏瘦小的样子，一米六的矮小身高，身体也显得瘦弱。多年未见，依旧是一副瘦瘦小小的样子。
　　“你也没什么变。”崔振兴好奇道，“对了，我当年听说你考上了凌大，怎么又跑魔都来了？”
　　“哦，我算是边出差边游玩，来魔都办点事也顺便见见朋友。”
　　“听徐彬说，你现在还没毕业？大四不是开始找工作了吗？有没有找到合适的？”崔振兴一副关心同学的样子，也不等赵小年回答，就又看向了一直没怎么说话的张育兵，“育兵，你家的公司还招人不？要不介绍赵小年进去呗？”
　　张育兵看了赵小年一眼，直接摇头，“我看还是算了吧。我爸那公司要求可多了，他不合适。”
　　“咳，都是同班同学，你回头问问叔叔呗。反正就是赏碗饭吃，走走后门嘛。”崔振兴开始替赵小年求情了。
　　可这话听着听着，就有点变了意思了。
　　赵小年眉头微皱了下。
　　张育兵还在那边故作姿态地想了想，说道：“那既然这样，我回头问问吧。管理层肯定是不行的，底层的岗位我去帮着争取下。”
　　这里就算是听出味了。
　　就在这时，包厢的门再次被推开。
　　就见一个穿着一身冬季长裙的长发美女从外面走了进来，看到几人目光看过来，美女边走边笑道：“不好意思各位，路上有点堵车。”
　　赵小年还没认出这人是谁，其他几人都已经站起来。之前一直办高冷的张育兵，更是直接离开座位走了过去，满是横肉的脸上挤满了笑容，“哟，睿倩你什么时候来都不算迟到。我都说了给你买辆车，自己开车多方便，省的去挤地铁了。”
　　“别，有车我也开不起，加油费、停车费就够我受的了，我还想着攒钱在魔都买房呢。再说了，你给我买车，那我不还得攒钱还你，你是嫌我压力不够大啊。”
　　美女显然不是第一次，虽然是拒绝的话，但说得让人挑不出毛病，又不会伤了对方的面子。
　　“咳，给你买车要还什么钱？那就是我送你的，谈什么钱不钱的。”
　　张育兵大气的很，话里话外不仅透着铜臭气，也明显让人感觉出他在追求这位美女。
　　“呵呵，那还是算了吧，无功不受禄。”美女脸上依旧挂着笑，看着赵小年接着转移话题道，“赵小年吧？你还真没怎么变。”
　　赵小年看着长发美女，惊讶道：“你是……林睿倩？！”
　　“你是林睿倩？”
　　难怪赵小年没认出来来，林睿倩的变化真的挺大的。
　　记忆中的短发已经变成了一袭长发，人也变得高挑漂亮了。之前的校服清纯班花，现在已经长成了又欲又纯的纯欲型美女，就是不知道她现在笑起来的时候，还会不会发出“咯咯咯”的声音。
　　林睿倩打趣道：“瞧你这样子，我的变化有那么大吗？还是说我变丑了，你都认不出了？”
　　赵小年忙笑着解释：“没，你是女大十八变，越变越漂亮了，漂亮得我都认不出了。”
　　“好啊，看来这世道果然变了，连你这个老实巴交的赵小年都变得油腔滑调了。”
　　见林睿倩跟赵小年说话而岔开了自己的话头，张育兵不爽地看了赵小年一眼，然后走到自己位置上，指着挨着他的空位，对林睿倩说道：“睿倩，来坐下聊。”
　　“好。”林睿倩笑了应了声，然后就走到桌前坐下。
　　可是她并没有坐到张育兵边上，而是挨着赵小年坐了下来。
　　一坐下，林睿倩又马上对着赵小年说道：“咦，我这么一坐，突然想起来。我们俩高中那会儿还当过同桌吧？”
　　赵小年点点头，“嗯，高二的时候，我们做了一年的同桌。”
　　说话的时候，赵小年的余光看到张育兵一脸的尴尬，然后朝着自己瞪了一眼，随后又对着崔振兴使了个眼色。
　　果然，下一秒收到眼色的崔振兴开口了，“你们既然是做过同桌，那今天可不能再坐一起了。”
　　“为什么？”林睿倩笑着问道。
　　崔振兴一时语塞，显然没有想到合理的说词。
　　倒是徐彬接过了话茬，说道：“因为我们三个都没跟睿倩当过同桌呢。睿倩可得雨露均沾，跟我们也同桌一回。”
　　然后指着张育兵边上那个空位，“今天就先从育兵开始。睿倩这回就是育兵的同桌。”
　　赵小年看出这是徐彬在帮张育兵呢，他也不说话，等着看林睿倩怎么说。
　　林睿倩依旧是刚才的笑容，变都没有变，说道：“今天我们在一张桌上吃饭，这还不算同桌啊？徐彬，你这话可是说错了，回头可得自罚三杯。还有，今天可是因为赵小年来魔都了，他才是今天的主角，要做也应该是让他坐过去。”
　　这话说得让作为销售的徐彬都无法反驳，也让赵小年听着想拍手叫好。
　　看来这四年来，林睿倩不仅变漂亮了，人也圆滑了不少。至少就光是会说话这块，就明显是磨炼出来了。
　　见林睿倩是真不想坐过去，张育兵只得愤愤地坐回了位置，端起面前的茶水喝了一口，然后冲着包厢外喊道：“服务员呢？死哪去了，人都齐了还不上菜？”
　　这是有气没地方撒，只能拿服务员撒气了。
　　服务员对这种被客人当“出气筒”的事已经习以为常了，听到张育兵的话，赶紧就有一个服务员推开门，“好的先生，菜马上上来。”
　　“把红酒也打开醒醒，一点眼力劲都没有。彬子，你去看看，别让他们毛手毛脚，把老子带来的好酒给毁了。”张育兵不解气地又骂了一句。
第205章 说实话没人信
　　徐彬二话不说，站起来就走到了包厢的耳房。
　　看到这，赵小年有点纳闷了。
　　记得当初高中那会儿，张育兵不是这样的呀。那时候的他总是跟在徐彬后面混，俨然一副小弟的姿态。
　　可怎么现在好像是调了个个，老大成了小弟，小弟翻身成了老大。
　　“你应该是在凌大，今年也是大四吧？”
　　对这种情况，林睿倩似乎习惯了，没有过多关注那些。
　　赵小年点头应和，“是啊。跟你一样，还是个大学生。”
　　林睿倩成绩比赵小年好，考入的是重点的魔都大学，今年也是大四。
　　“人家睿倩可跟你不一样，你是还在为找工作烦，她可是正在考研呢。”张育兵总算是逮着机会了，赶紧插话道，顺便不忘挖苦下赵小年，揭揭他的短。
　　林睿倩闻言，问道：“你还没找到工作？”
　　不过她的语气中并没有挖苦和嘲笑，只有关心。
　　“暂时没有找的打算，我……”
　　赵小年刚想说自己正在创业中，可那边张育兵就直接打断了，“找不到就找不到，还暂时没打算找。赵小年，你当初不是挺老实的吗，怎么也变得这么虚伪了。”
　　“还说，如果你真找不到工作，跟我说一声，我回头就安排你到我们家在魔都的公司上班。有我的关系在，绝对不会让你吃亏的。”
　　听着这话，赵小年有种想笑的冲动。
　　刚才徐彬提这茬，张育兵明显的不想搭理；可林睿倩一来，就好像变成了主动帮忙似的。
　　这人情还真是会做啊。
　　“不用了，我其实自己在创业。”赵小年语气也没刚才那么好了，话很硬地婉拒了。
　　张育兵哟了一声，“看不出来啊，你都是当老板的人了？你公司现在做的多大？能赚钱不？”
　　“赵小年的公司肯定是能赚钱的。他今天还到我们店买了辆车呢，15万一辆呢，而且是全款。”这边，看着服务员把酒打开醒的徐彬走了回来，正好接上了这个话题。
　　不过语气中满是和张育兵一唱一和的嘲弄。
　　林睿倩也听出来。
　　只见她看着徐彬眉头微皱了下，目光又落回道赵小年身上，“我虽然在考研，但我现在也找了份工作，在韩氏集团。你要是有在魔都工作的想法，我可以试试帮你推荐下。”
　　见林睿倩居然真心帮自己找工作，赵小年心里还是蛮开心的。
　　只是听到“韩氏集团”四个字，眼皮不自觉地跳了下。
　　“韩氏集团？睿倩，那可是大集团，可不是什么人都能进去的？他赵小年能行吗？”张育兵见林睿倩居然对赵小年的事上心，心中醋意大起，不好听的话连装都不装下一了，直接就倒了出来。
　　这边林睿倩看了张育兵一眼，“不试试怎么知道不行呢。”
　　回过头看向赵小年，“你不要有压力。这样，你回头把简历给我一份，我发给我们公司的HR，看看能不能拿到个面试的机会。”
　　赵小年感激地看着林睿倩道：“谢谢了。不过我暂时就不需要了。而且你们老板我也认识。”
　　“哈哈哈，赵小年，你还真是越来越不老实了，现在说大话草稿都不打一下了。”
　　这话听得张育兵拍着桌子大笑起来，徐彬和崔振兴也都露出了嘲讽的表情。
　　林睿倩也是蹙眉皱起，“赵小年，现在不是死要面子的时候。”
　　看见赵小年说出这样的话，林睿倩是真的有些生气了。她没想到，当初老实巴交的赵小年，怎么也成这样了。为了面子，连这么好的工作机会都不要，实在是不明智的。
　　赵小年见林睿倩这个样子，就知道对方误会了。
　　可误会了有什么办法，总不能为了这点小事还专门打电话给韩明泽吧？
　　那也太der了。
　　“赵小年，听我的，你回头把简历发给我。韩氏集团在魔都也是很有分量的，在这里工作几年，就算你要跳槽出去，有了这份工作经验，可是很加分的。”
　　生气归生气，但林睿倩是真心想帮赵小年，只要又耐着性子劝道。
　　赵小年看着林睿倩实在有些哭笑不得，但又不愿驳了美女的好意，只得乖乖地点头称是，“好吧，我回头就把简历发给你。谢谢你了。”
　　怎么说人家也是好意。这么多年没见，知道自己没工作，就立马开始帮自己张罗。就冲这份好意，赵小年就足够感动了。
　　林睿倩见赵小年同意，心中也是很开心，笑着拿出了手机，“我们俩这么多年没见，联系方式留个呗。回头你记得用微讯把简历发给我。”
　　见林睿倩和赵小年在那边聊的开心，林睿倩还帮赵小年找工作。这让张育兵看着就是火大。
　　今天的这个局是徐彬组的，张育兵就将视线看向了徐彬。
　　徐彬也看着不爽。
　　他今天这个局可是为了找回场子，让赵小年出丑的，可不是给对方提供泡妞机会的。
　　“这就对嘛赵小年，睿倩现在有能力帮你，你就别端着了。说实话，像你们这种眼高手低的大学生，我们公司每年都会来很多，就是要经过社会的毒打后，才能看清和面对现实。千万不要眼高手低，要懂的珍惜这个机会。”
　　这话虽然是好话，可就是像长辈在训斥晚辈。
　　赵小年敷衍地哦了一声。
　　“对了，你今天在我们店里买车，干嘛要全款啊？我跟你说，买车这种事一定要量力而行。就算想买，也不需要全款的，各种商业贷款现在都和便捷，又快又减压力。你那全款下去，家底都掏空了吧？你爸妈留给你的那些，可不能这么挥霍啊。”
　　“什么？买车？”林睿倩一听，秀眉不由得拔高了，一双眼睛睁得老大。
　　“对啊，赵小年今天快中午的时候到我们店的，直接提了辆15万的车，加上七七八八的零碎下来，也是16万多了。”
　　“你工作都还没着落，着急买车干嘛呀！”林睿倩一听，又有些气了。心里对赵小年的印象再次打了个折扣。
第206章 逼着同意的表白
　　可这种事是人家自己的事，她也只是同学，虽然不忿，但也不好多说什么。
　　而那边，徐彬见状，说得更起劲了，“你们是不知道。赵小年到我们店里的时候，就被我们那个女销售给迷住了，也不知道跟他说了什么，就屁颠屁颠地把车给买了。我也是在那时候认出赵小年的，就上去想帮帮赵小年，毕竟是同学嘛。”
　　“可你们猜怎么着？人家赵小年是一点领情。我都冒着得罪同事的风险，想把他给拉到我名下，可人家赵小年当初就把我给顶回去了。现在哟，同学这边忙没帮上，同事那边又把人给得罪了，真正弄了个猪八戒照镜子，里外不是人。”
　　崔振兴闻言，按着手指虚点了点赵小年，“这就是你赵小年的不对了，人家徐彬可是好意，在帮你，你怎么还不领情。必须罚酒三杯。”
　　这回的功夫，服务员也端着陆续端着菜上来了。
　　菜色很是丰盛，各种高端海鲜有好多种，一看就是价值不菲。
　　崔振兴抓起桌上的已经醒好的红酒，站起身到赵小年身边，将他面前的酒杯满上，“赵小年，来，你必须敬徐彬一杯，就当是赔罪了。”
　　赵小年看着酒杯里跟杯口齐平的红酒，笑道：“这也太满了吧？再说了，那销售都跟我说了半天了，那时候再换人的的话实在说不过去了。而且我本来也是想全款买车的，也不算是被人忽悠了。”
　　知道徐彬这是在拿买车的事点自己，赵小年觉得该解释的就解释一下，至于他们听不听信不信，那就无所谓了。
　　他今天之所参加这个聚会，本来也不是为了徐彬、张育兵之流，而是为了当年高中时期的白月光林睿倩来的。
　　现在林睿倩人也见了，电话也留了，也算是重新又联系上了，赵小年这次的目的也算是完成了。
　　“你看，还嘴硬。你们是不知道，我们那个销售小陈长得还是很不错的，最关键的是特会勾人，对付男顾客很是有一套的。”
　　张育兵摆出一副上位者的姿态，“这种情况也算是正常，对我们这种人这种方法自然是没用的，可对于赵小年这样大学生来说，这个诱惑可是很大的。我前段时间去买大G的时候，那销售也想跟我玩这套，我直接就一个大逼斗过去。”
　　说着，还不忘看着林睿倩，“在我心中，睿倩才是最完美的女神。”
　　这一招踩着赵小年肩膀拔高，用的是那叫一个轻车熟路。
　　“哟，育兵你又买车了？还是大G？果然我们这些高中同学中，就你混的最好了。”
　　崔振兴赶紧一个马屁送上，然后笑着对林睿倩说道：“班花同志，我们育兵这是又在向你表白了，你看都追你这么久了，你也该给个准话了吧。”
　　“对对对。其实在我看来，睿倩和育兵就是天生一对，男才女貌很般配。”徐彬也赶紧附和道。
　　不过赵小年却看到了他眼中闪过的一瞬间不甘的眼神。
　　“这玩笑都开多久了，你们还乐此不疲，我也是服了你们了。”林睿倩一句话“玩笑”就要将这种事给揭过不谈，“对了，我们班不是还有一个冯莎莎在魔都吗？听说她在高中的时候就暗恋张育兵呢。”
　　见林睿倩这么说，张育兵就知道对方又在插科打诨了，顿时就来气了。
　　张育兵追求林睿倩已经不是一天两天了。尤其是家里生意突然好起来，举家迁徙到魔都后，张育兵的心理就开始膨胀了。
　　张育兵高中时就暗恋林睿倩的，之前还有些自卑，不敢表白。可自从到了魔都后，有次大家聚会的时候，看到林睿倩后，他的心就再难以按捺了，于是开始时不时的表白，但每次都被林睿倩巧妙地给避开了。
　　这次虽然是徐彬组的局，但他本来是不想来的。可徐彬说只有张育兵在，压赵小年才有力量。为了说服张育兵来，徐彬还专门把林睿倩也请来了。
　　或许是因为这么多次的表白，林睿倩都巧妙地拒绝了。加上本来很少参加这种聚会的林睿倩，居然因为赵小年在就来了，来了之后又是挨着坐，又是张罗给找工作，这让张育兵非常的生气。
　　刚才自己又一次表白被林睿倩的软软地避开，而且还搬出了冯莎莎那种货色来。
　　张育兵的耐心终于到了极点。
　　“啪！”
　　一拍桌子，“林睿倩，老子喜欢的是你，少拿什么冯莎莎那种丑女人恶心我。你就给我一句准话，答不答做我的女朋友？”
　　张育兵这突如其来的变化，把所有人都惊到了。
　　崔振兴和徐彬两人互看了一眼，然后都聪明的闭嘴不说话，他们谁却没有敢去劝的意思。张育兵现在可是他们这个小集体的绝对核心，他们只有听话的份。
　　“张育兵，话既然说到这份上了，那我也直说了，我们真的不合适。”林睿倩也收起了玩笑的意思，脸上的笑容也收了起来，面色严肃。
　　张育兵哼了一声，“行，你林睿倩清高，看不上我是吧。你信不信，我一个电话，就能让你韩氏的工作也丢了？”
　　林睿倩眼色一冷，“你在威胁我？”
　　“哼，我就威胁你了，怎么样？我张育兵看上你了，是你的福气。跟你表白了这么多，你总是端着不回复。你既然给脸不要脸，那我就让你知道知道，这个社会，任何事都是要讲究实力的。”
　　“还有，你爸是不是在老家的宣传科做副科长呢？哼！”
　　话没说完，但其中的意思很明显，那就是不仅要让林睿倩丢了工作，还要让她爸的饭碗也动动。
　　因为林睿倩的目的的考研，韩氏的工作对她而言或许没那么重要。但是她的学费，可都得靠她爸那边呢。
　　至于说什么奖学金交学费之类的，那就是偶像剧演的，别太信。奖学金岂是那么容易拿到的。
　　“你……”林睿倩确实感到了威胁。
　　“一句话，你答不答应做我女朋友？只要你跟了我，别说考研了，就是博士我都能供得起。但如果不答应，你自己就掂量掂量后果吧。”
第207章 林睿倩被开除
　　话都说出口了，张育兵也就懒得装了。
　　这些年来，他玩过的女人也不少。其中当然不乏一些所谓的贞洁烈妇，到后来不照样是被他用钱砸得把腿张开了？他就不信了，一个林睿倩还拿不下来。
　　“张育兵，你玩这一套可就没意思了。”
　　赵小年见张育兵居然因为自己在迁怒林睿倩，知道是自己应该站出来的时候了。
　　“你妈的，这里有你个穷逼说话的份吗？滚一边去！要不是徐彬要整你，你以为就凭你配和我坐一起吃饭？”
　　徐彬见自己这边也被张育兵给秃噜出来了，无语又无奈，只好开口说道：“既然是同学聚会，这顿饭我们几个男生就AA吧。总共是2万8。”
　　“还有酒，那瓶可是育兵在这儿存着的酒，8万8一瓶呢。”崔振兴插嘴道。
　　“那就是一共11万6，我们四个人每人正好2万9。赵小年，你记得把钱转给我哟，千万别赖账。”
　　虽然跟计划有些不一样，但既然到这份上，徐彬也就图穷匕见了。
　　不装了。
　　他就是要来坑赵小年的。
　　至于原因，就是因为在四儿子店的时候，赵小女人让他丢人了。
　　有时候，人和人之间的仇恨来得就是这么奇怪。
　　赵小年笑了，边笑还边忍不住摇头。
　　拿出手机，找到徐彬的微讯，赵小年想都没想就直接把钱转了过去。“喏，钱已经给你转过去了。”
　　对于这点小钱，赵小年还真没有放在心上。
　　感觉到自己手机振动了一下，徐彬点开一看，居然还真的收到了赵小年的转账。
　　在他看来，赵小年今天已经付了买车的钱，兜里应该没多少钱了。毕竟他父母之前只是当老师的，钱也没多少留给他。加上又没有工作，这几年下来，钱估计也花得差不多了。
　　原本还想着用这顿饭钱来让赵小年难堪，在他付不起钱的时候，奚落一番后，再让他签个欠条，拿车作抵押，什么时候能把钱还清，什么时候再把车拿走。
　　可是赵小年这么痛快的就把钱付了，这倒是有点出乎意料了。
　　不过也无所谓了。其实这顿饭没有那么多钱的。
　　张育兵有金佳酒店的白金卡，可以打8折。至于酒，则是张育兵的父亲寄存在这儿的，钱早就付过了。而且虽然是标价那么高，其实实价并不高。
　　至于他和崔振兴的钱，自然是有张育兵买单。这点小钱对于张育兵而言也是不痛不痒。
　　拿着别人的钱挣自己的面子，徐彬觉得很划算。
　　“赵小年，你爸妈留给你的钱也被你用地差不多了吧？”徐彬看着手里的转账记录，玩味的笑问道。
　　“那这就跟你没关系了。”赵小年也懒得搭理这种人，手机里直接就把对方给拉黑删除了。
　　有些人，从此过后就是路人。
　　张育兵根本就没把赵小年放在眼里，他关心的只有林睿倩。
　　“林睿倩，你想清楚了没？”
　　见林睿倩迟迟没给答复，张育兵不耐烦地开始催促道。
　　“你……”林睿倩肯定是不会答应的。可对方的威胁却正好打在她的软肋上，让她不知道该怎么办了。
　　“看来你还是没想好。那我就帮帮你。”
　　说着，张育兵拿出了手机，拨了一个号码打了出去。
　　“喂，李经理……我这边有个事……你把林睿倩给我开了……以前是以前，现在是现在，她不识抬举，我想给她点颜色看看……好，谢了，改天一起吃个饭。”
　　电话挂完，张育兵冷笑一声，“林睿倩，这可是你逼我的。”
　　场面一时陷入了寂静。
　　没过多久，一阵电话铃声在包厢中响起。
　　是林睿倩的电话响了。
　　林睿倩一看，是自己顶头上司，他们投资管理部的主管经理，心中突然咯噔一下，忙接了起来。
　　“李经理……什么？开除？为什么？……李经理……”林睿倩的话还没说，对方就已经把电话挂了。
　　林睿倩看着已经被挂断的电话，一脸惊愕且带着愤怒的目光看向了张育兵。
　　张育兵露出䘝胜利者的姿态，看着林睿倩道：“你以为凭你一个大学应届生，真的能进韩氏？哼，要不是我打了招呼，你早就被刷下来。”
　　这句话就是半真半假了。
　　诚然，林睿倩能进韩氏集团的时候，张育兵知道后确实给李经理打过招呼，但也是因为林睿倩魔都大学的这层身份在，自身也是有点实力的。
　　不过这年头，很多事不是靠实力就能办成了，还要看关系。
　　林睿倩眼中闪过一丝委屈，但倔强的什么都没说。
　　赵小年看出了个大概。
　　估计刚才张育兵打的那通电话，就是打给了韩氏集团的某个领导。
　　看来这张育兵的人脉还是挺广的。
　　林睿倩对自己确实不错，而且现在这个情景也跟他赵小年多多少少有些关系，这个忙不帮的话，他心里也有些过意不去。
　　“你在韩氏集团的哪个部门？刚才给你打电话的是谁？”赵小年轻声地问林睿倩。
　　林睿倩此时的心情很低落，换了谁被突然开除了，也高兴不起来的。
　　听赵小年这一问，林睿倩反而有些歉意的说道：“对不起赵小年，刚才说推荐你去韩氏集团的事可能没办法了。”
　　“咳，这都什么时候了，你怎么还惦记这事。”赵小年被林睿倩给感动了，由此更看得出，林睿倩刚才是真心想帮自己的。
　　越是这样，赵小年越觉得自己也该为林睿倩做些什么。
　　“你现在先别管我，你先告诉我，你在韩氏集团的哪个部门？刚才给你打电话的是谁？”
　　虽然不知道赵小年为什么要这么问，林睿倩还是如实说道：“我在投资部门一部，刚才给我打电话的是我们一部的李经理。”
　　“好，你等着。”
　　赵小年也拿出了手机，找到韩明泽的电话就打了过去。
　　“喂，小年。”韩明泽那边很安静。
　　“明泽，帮个忙，把你们投资部门一部的李经理给开了。”赵小年说这话的时候，还是有点不好意思的。毕竟韩氏集团跟自己又没关系，可一上来就让韩明泽开了下面部门的经理，多少有点越俎代庖的意思。
第208章 我说了认识，你又不信
　　电话那头，韩明泽对赵小年这没头没脑的话给整模糊了。不过作为人精的他，立马觉察出其中的不对劲。
　　韩明泽问道：“有事？”
　　“嗯。现在不方便说，回头跟你解释。对了，还有那个部门有个叫林睿倩的，是我高中同学，魔都大学的高材生，人品不错。刚被这个经理给开了。”
　　“是个美女吧？”韩明泽电话那头的声音中带着揶揄的语气。
　　赵小年有些不好意思地嗯了一声。
　　韩明泽被赵小年弄得无语了，“行吧，我大概猜出什么事了。既然你赵总都开口了，我这就办。”
　　电话就被挂断了。
　　收起电话，赵小年拍了拍林睿倩的手，“行了，没事了。”
　　说完，赵小年拿起筷子大快朵颐起来。这顿饭自己可是掏了钱的，也没必要拘着了。
　　“哈哈，赵小年，你这是在东施效颦吗？人家育兵打一个电话，你也学着打一个电话，还这么大言不惭，你还真是要笑死我哟。”
　　崔振兴就像是看小丑一样看着赵小年。
　　张育兵对此也是嗤之以鼻。
　　就连林睿倩现在看赵小年，也觉得有些气。
　　然后下一刻，张育兵的电话就响了，是刚才的李经理打来的。
　　“喂，李经理。刚才的事谢谢你了，我……”
　　电话那头传来了李经理沮丧的声音，“育兵啊，林睿倩到底是什么来头啊？我这边刚开除她，手续还想着明天办。这边我就收到了人事部总监亲自打来的电话通知，我被开除了。你不是说这个林睿倩没有什么背景吗？”
　　“什么，你被开了？那林睿倩呢？”
　　“还能怎么办，人家人事总监说了，我开除林睿倩的决定属于无效，而且她现在就是接任我职务的人。育兵，不，张哥，我这可是为了帮你，你可……”
　　对方还没说完话，张育兵就直接把电话给挂了，满脸惊愕的看着还在自顾自吃着饭的赵小年。
　　前脚自己找人处理林睿倩，后脚自己找的那人就反而被扫地出门了，这就是在打他张育兵的脸，而且巴掌很响。
　　只是让他惊讶的是，赵小年到底给谁打的电话？他怎么会有韩氏集团那边的关系。
　　刚才那个李经理可是说得很明白，他被开除是集团的人事总监亲自打的电话。在整个韩氏集团，能指使人事总监的人可真没几个了。
　　这边，还在沮丧情绪中的林睿倩也接到了人事部门的电话。
　　从惊讶到惊喜，再到茫然，林睿倩接电话时，脸色不要太精彩。直到电话都挂了，她还没缓过劲来。
　　赵小年没有刻意去听，但林睿倩的听筒的声音还是钻进了她的耳朵。他明知故问地问道：“喂，回神了，这是怎么了？”
　　回过神来的林睿倩，满脸惊喜的看着赵小年，“赵小年，我升职了，担任我们部门的主管。”
　　赵小年笑着举起了酒杯，“升职是好事，来，恭喜恭喜。”
　　林睿倩却没有动，而是拿着一双好看的眼睛就这么盯着赵小年。
　　“你这么看我干嘛？”赵小年被看得有些不自在了。
　　林睿倩再傻也能猜到，自己不仅没被开除，反而升职的事，肯定跟赵小年刚才那通电话有关，“你刚才的那个电话打给了谁啊？”
　　“韩明泽啊。”赵小年说道。
　　“韩明泽？”林睿倩在嘴里嘟囔了一两句这个名字，突然眼睛瞪得老大，“韩明泽！你认识我们集团的总裁？！”
　　赵小年摊了摊手，打趣道：“我刚才不是说了吗，我认识你们老板，你又不信。”
　　赵小年的这句话，不仅让林睿倩震惊了，就连其他三人也给惊到了。
　　韩氏集团在魔都可是金字塔尖的那一小撮的存在，产业涵盖了诸多领域，算得上是魔都巨无霸之一的存在。
　　然而，就是这样的顶尖财团，赵小年居然认识他们的总裁。
　　更让人大跌眼镜的事，赵小年的一个电话，对方居然就真的开除了手下一个小部门的经理，还让没有多少经验的林睿倩升了职。
　　就冲这一点，是个傻子都看得出赵小年和韩氏集团总裁的关系匪浅。
　　张育兵看着赵小年的眼神都开始不对了，摸不清当初高中时期不显山不露水的人，什么时候有这么大的能量了。
　　徐彬则是看着仍然一副风轻云淡表情的赵小年，没来由的浑身抖了一下。
　　而崔振兴最干脆，直接端起酒杯就走到赵小年身边，然后见到赵小年面前那杯被自己倒得不能再满的红酒杯后，恨不得给自己一巴掌。
　　赶紧去拿了一只新酒杯，崔振兴麻利地往里倒了小半杯的红酒，轻轻地放在了赵小年面前，脸上早就挂上了讨好的笑容，“小年，刚才我有点醉了，给你倒了这么大杯，我自罚这杯。”
　　崔振兴小心翼翼地端起那杯满满的红酒，先吸了一口红酒，不至于让红酒撒出来后，直接仰起头就把一大杯的红酒喝了下去。
　　刚喝完，崔振兴又赶紧给自己续上了大半杯红酒，双手捧着酒杯，“来，小年，我敬您一杯。”
　　赵小年看了崔振兴一眼。
　　这个崔振兴在高中时也是成天跟着徐彬他们那一伙人混的，不过都是属于后面站的人。顺风时，完全就是个摇旗呐喊、充人头的存在。逆风时，则是溜得最快的人。
　　不能出头且不讨喜。
　　但是在电视剧中，往往就是这种人能活得最久。
　　为什么？
　　因为他们最会审时度势。稍有风吹草动，他们是最能做出判断的人。
　　就拿现在来说。不过是事情出现了一点意外，别人还在震惊的时候，他就已经开始行动了。用敬酒的方法，来缓和跟赵小年的关系。
　　至于刚才的嘲讽，他选择性的失忆了，就好像刚才什么事都没有发生过一样。
　　对于这种人，赵小年真没放在眼里。但人家都已经主动示好了，也没必要做得太绝。
　　赵小年举杯杯和崔振兴碰了杯。
　　“小年，你随意就行。但我必须干了。”
　　崔振兴仰起头，大半杯的红酒一口喝完，不养任何鱼。
　　见赵小年也喝完了，崔振兴笑地更开心、更真挚了，赶紧就给赵小年续上了小半杯，这才心满意足的回到了自己的位置上。
第209章 爽约女同学，帝都归来
　　这一幕，让张育兵感觉自己的脸又被打了下。
　　不满的看了崔振兴一眼，张育兵看向了徐彬。
　　如果说现在最坐蜡的，绝对要属徐彬了。
　　之所以会有今晚这事出现，他就是始作俑者的那个人。为了一点小事，他才组了这个局，准备戏耍下赵小年，给自己的心理找回场子安抚下。
　　谁曾想，事情发展到了这种情况。
　　不仅把赵小年得罪了，而且张育兵丢了面子也会算在他头上。
　　没想到，想找回面子的他，现在是里子面子都丢了。
　　见张育兵看向自己，徐彬知道对方这是让自己当出头鸟。
　　犹豫了一会儿，徐彬还是问道：“赵……小年，你怎么会认识韩氏集团总裁的？”
　　这一问，就让赵小年觉得徐彬这人还真是不行。要么你就想崔振兴那样，什么都不问，上来就是一副认错的态度，或许赵小年还能一笑了之；可这个徐彬倒好，先问这个，那就没意思了。
　　赵小年看都没看徐彬，而是看向了还处在震惊中林睿倩，“你吃饱了吗？”
　　“额，吃饱了。”
　　其实林睿倩根本没吃什么东西，光顾着跟赵小年说话了。
　　“吃饱了，那我们就走吧。”
　　“好。”
　　见赵小年站起身，林睿倩也赶紧拿着包站起来。
　　赵小年没看其他人，就这么大步走出了包厢，后面跟着林睿倩。
　　自己被直接忽视，徐彬心中升起了怨念。
　　“咣……”
　　那边张育兵看着赵小年带走了林睿倩，抓起玻璃酒盅就用力地摔在了地上。
　　玻璃碎片飞溅地到处都是，一摊暗红色出现在地上，将劣质地毯都染红了一大片。
　　……
　　赵小年和林睿倩并肩走在街头。
　　“你怎么会认识我们总裁的？”林睿倩还是忍不住问了出来。
　　赵小年笑了笑，“之前因为一些事认识的。然后一来二去，就混熟了。”
　　“小年，你能跟我们总裁那边说下吗，我能留在韩氏就行了，但那个经理我是真做不来。”
　　虽然知道升职了能拿到更多的薪水，但林睿倩自己的能力摆在那儿，之所以能升职，很大的原因是因为赵小年。
　　“升职加薪都不要？”赵小年玩笑道。
　　“我也想啊。可就这么莫名其妙的升职了，我心里也很虚的好吧？再说了，让我们那些同事见到了，还指不定说出什么好话呢。我呀，可不希望被人在后面指指点点的。”
　　“好吧。”
　　其实赵小年给韩明泽打电话，也只是为了保住林睿倩的工作。他还没真想到韩明泽居然会直接给他升了职。
　　两人接着正没走着，谁都没有说话。
　　毕竟是四年的时间没见，看似会有很多话题，但毕竟四年的时间没人任何交集，也是有点陌生感的。
　　尤其是在林睿倩的眼里，赵小年已经不再是当年那个默默无闻的小男生了。
　　想到自己刚才居然还要给他介绍工作，林睿倩的觉得一阵羞红。
　　赵小年随口问道：“对了，你有男朋友没？”
　　林睿倩抬头看着赵小年，摇摇头，“没呢。”
　　赵小年玩笑着说道：“那你们学校的男生也太没眼力劲了，你这么个大美女都没人下手？”
　　“谁说的，我可是很受欢迎的。不过呢，在大学就想着读书考研，才没那个谈情说爱的想法。”
　　林睿倩佯嗔地白了赵小年一眼。
　　这时，系统的声音又一次毫无征兆地响了起来。
　　【叮：发现可锁定目标】
　　【林睿倩】
　　【年龄：22岁】
　　【颜值：89】
　　【身高：163】
　　【攻略：0】
　　【好感度：70】
　　听到系统的提示后，赵小年心中微微一惊，下意识的看向了边上走着的林睿倩。
　　70的好感度？
　　为什么她对自己的好感度这么高？
　　“你呢，有女朋友了没？”
　　赵小年正要回答，却是他的手机铃声先一步响了。
　　拿起来一看，是楚玲打来的。
　　“抱歉，我先接个电话。”
　　赵小年先抱歉了一句，然后走到一边接起了电话。
　　“赵先生，我们回魔都了。”
　　电话那头，楚玲的声音显得很兴奋，听得出她现在的心情应该很不错。
　　赵小年看了下时间，现在是晚上9点，“怎么坐晚上的航班回来？不用这么着急的。”
　　“我已经有点迫不及待了。”
　　楚玲这么自信，看来帝都之行非常的顺利，“我们已经拿到行李了，您看我们是去酒店找您，还是回公司。”
　　看来这是有事要跟自己说的节奏。
　　想了想，赵小年说道：“我回头发一个地址给你，你和王闯一起过来。”
　　地址自然是别墅的地址。
　　买了别墅之后，孙雅琳搬了进去，赵小年自然也就没有再住酒店的必要了。
　　而且王倩也在别墅。这可是王闯最牵挂的人，妹妹醒来没多久，王闯就被赵小年派到魔都去了，估计他心里对这个刚刚醒来的妹妹也是非常牵挂的。
　　赵小年打电话的时候，林睿倩就站在不远处默默地等着，没有丝毫不耐烦的样子。
　　挂了电话，赵小年走了过去，歉意道：“不好意思，我有事需要处理下。你家住哪儿，我送你回去？”
　　林睿倩脸上露出一丝微不可察的失落， 露出一个淡淡的笑容，“不用了，你有事就先去忙吧，我自己打车回去就行了。”
　　“那……不好意思了，刚才还说要请你去吃点东西呢。”
　　因为俩人在酒桌上都没怎么吃东西，赵小年刚才还说和林睿倩找个地方再吃点，林睿倩也欣然接受了。
　　可这还没几分钟，赵小年就要爽约了。
　　赵小年帮着林睿倩拦了一辆车，目送着出租车走后，这才又拦了一辆出租车，赶回了金庭庄园。
　　等赵小年回到金庭庄园别墅的时候，王闯和楚玲也差不多要到了，赵小年就索性在别墅大门前等着两人。
　　差不多十来天没见了，在看到王闯的那一刻，赵小年还真有点认不出来了。
　　一身剪裁合体的西装，板寸的头发也长了一些，用发胶打理地很有精神。
　　虽然肌肤还是黝黑，但搭配着这一身的行头，倒是反而有了种冷酷成熟的气质。加上当兵出身，身体站立得很笔直，更显得有股子猛劲。
　　要不是有着边上的楚玲在，赵小年觉得这个王闯一定是换了个人了。
第210章 判若两人的王闯
　　不过这也反映出魔都之行，看来已经完成一半了。至于另一半，则是要听下楚玲这边的汇报了。
　　见赵小年看着自己，王闯突然有些不好意思了，手都不知道往哪儿放了。
　　“怎么还害羞了？像个娘们似的。”
　　赵小年打趣的在王闯的胸前捶了一下。
　　“赵先生，我……回来了。”王闯见到赵小年也很激动，但他不善于表达，憋了半天，就只说了句废话。
　　赵小年半开玩笑半认真道：“以后可别露出这副样子，你现在可是帝都来的王总了。”
　　王闯闻言，脸上一正，身体站得更加笔直了，“是！”
　　赵小年看着站在一旁的楚玲，说道：“辛苦了。”
　　“我们别在这儿站着了，跟我进来吧。”
　　赵小年带着两人进了小区，沿着小道走到一栋别墅前。开电子锁，进门，别墅大厅亮着灯，看来两女还没休息。
　　别墅里，孙雅琳和王倩正坐在沙发上看电视。
　　见赵小年回来，孙雅琳刚要说话，就看到后面跟在赵小年身后的一个有点眼熟的美女。
　　这个女人的气质很不错，年龄看着比她大一些，但身材保持的很好。虽然还穿着冬装，但依然能看得出前凸后翘的好身材。
　　孙雅琳心里突然有点酸酸的。
　　这是，赵小年带女人回来了？
　　可还没等她反应过来，边上的王倩就已经站了起来，飞快的跑了过去，扑进了边上一个男人的怀里。
　　孙雅琳刚才的注意力都放在楚玲身上，没注意到后面还有一个人。
　　那边上演着兄妹情深，赵小年就带着楚玲走了过来。
　　孙雅琳在看楚玲的时候，楚玲也是第一眼就看到了孙雅琳。
　　长得好看，气质也好。
　　这是楚玲心里对孙雅琳的第一印象。
　　赵小年径直走到孙雅琳身边坐下，轻轻搂着她，温柔的问道：“怎么这么晚了还不睡觉？”
　　虽然才10点多，但孕妇是需要注意睡眠的，这样对身体和宝宝都好。
　　“就要睡了。”孙雅琳眼睛都没看赵小年，而是一直放在楚玲身上，“这位是……”
　　赵小年一听孙雅琳的口气，就察觉出了里面怪怪的。没想到孙老师也是会吃醋的。
　　不过赵小年可不想逗一个孕妇，介绍道：“这位是楚玲，我最近弄了家娱乐公司，她是负责人。”
　　然后又指着跟王倩说着话的王闯，“那就是王闯。”
　　“王倩的哥哥？”孙雅琳一听，才将视线放到了大门口的王闯身上。
　　说实话，要是不说两人的关系，王倩和王闯站一块，谁都看不出两人是亲兄妹。
　　实在是俩人长得简直就是两个模子出来的。
　　一个白净，一个黝黑。
　　一个清秀，一个粗犷。
　　一个漂亮，一个……很一般。
　　赵小年也给楚玲介绍，“孙雅琳，我的老婆。”
　　一听赵小年这样介绍自己，孙雅琳心中的醋意顿时烟消云散。赵小年这么介绍自己，看来这个楚玲和他的关系并不是自己想象的那样。
　　接着就是脸上一红。
　　老婆！
　　这还是赵小年第一次这么称呼孙雅琳。孙雅琳听着都有些不好意思了，同时心里也跟着一甜。
　　“赵夫人，你好。”
　　楚玲站起来很恭敬地打了个招呼。
　　那边，王倩和王闯也走了过来。
　　王倩的脸上满是泪痕，眼眶也是红红的。王闯虽然没哭，但看得出他也是很激动的。
　　王闯突然朝着赵小年就跪了下来，用力的在地板上磕了三个头。
　　赵小年一把拉起王闯，拍了拍他的肩膀。
　　客厅有点不适合谈事，好在别墅的一楼有专门的书房。
　　将两人带到书房，赵小年坐在主位上，“好了，现在说说你们那边的情况吧？”
　　没人知道三个人在书房聊了什么。
　　孙雅琳和王倩也没有去打扰他们，到了时间后，两女就各自回房睡了。
　　虽然王倩还有很多话要跟自己的哥哥说，但也知道现在不是好时机。反正以后有的是时间，也不急于一时。
　　尤其是看到自己哥哥出去一趟后，跟变了个人似的，王倩也感到高兴。
　　醒来后，医院的那些护士七嘴八舌的都跟她说了自己昏迷时的事，知道自己的哥哥为了照顾她，吃了很多的苦。
　　王倩就非常的感动和为自己哥哥感到难过。
　　现在自己病好了，工作也有了，每月工资也不错。
　　自己哥哥这边也在给赵先生做事。
　　想到这儿，王倩对赵小年的感激之情又是大涨。
　　当天晚上，因为聊的很晚，赵小年就安排两人在别墅的客房住下了。
　　早上醒来，赵小年发现枕边人已经不在了，在看看时间，已经8点多了。
　　下了楼，就看到坐在客厅里吃着早餐的孙雅琳和王倩，倒是没看到楚玲和王闯的影子。
　　见赵小年下楼，王倩赶紧站起来，说道：“赵先生早。我哥和楚姐姐一大早就走了。”
　　一大早就走了？看来楚玲真的有些迫不及待了。
　　还真是沉不住气。
　　见孙雅琳和王倩两人穿的都不是居家服。王倩是一身的职业装，孙雅琳因为怀孕，穿的是孕妇工作装，这显然是都要出去的意思。
　　对于大着肚子还要去上班的孙雅琳，赵小年已经不想劝了。反正也有王倩在边上照顾着，赵小年心里也安心点。
　　对于王闯王倩俩兄妹，赵小年不知道怎的，打心眼里就有种信任。
　　两女吃完饭后，就急匆匆的走了。
　　毕雅迪的那款春已经办好了相关手续，现在已经成了孙雅琳的座驾了。公司那边和家里都有充电桩，倒也是省事很多。
　　王闯和楚玲那边接下来的事，基本就不用赵小年出面了。
　　他依然是躲在幕后。
　　从今天开始，王闯这个名字就要开始在魔都乃至整个华国的娱乐圈里打响了，想想赵小年还有些期待呢。
　　接下来的几天，魔都的商业圈子里连着发生了几件引得注意的大事。
　　首先，楚玲以个人名义斥巨资500亿收购了一栋28层的写字楼，并正式改名为盈彩集团。
　　一时间，整个魔都的商业圈子都把视线放了过来。
第211章 盈彩的反击号角
　　接着，盈彩集团捐赠10亿元给魔都电影学院，并与其达成合作，共建影视人才培训基地。
　　魔都电影学院可是华国三个明星制造学府之一，每年都会有大批的影视人才进入到娱乐圈。
　　这还没完，盈彩集团成立剪彩当天，更是有着小半个娱乐圈的明星们前来道贺。而敏锐的娱乐记者们发现，其中不少明星与经纪公司的合约好像也即将到期了。
　　而在盈彩集团成立后的第三天，盈彩集团又与三水县达成合作协议，收购了6万亩的闲置建筑用地，准备建成三水影视基地。计划构建百余座摄影棚，古装、年代、现当代影视拍摄场景2千余个。
　　为此，三水县相关领导更是直接出席了影视基地的奠基仪式。
　　有人在后面给盈彩集团算了笔账，就单单这一系列的操作，明面上的花费就不少于1500亿，绝对的大手笔。
　　一时间，作为盈彩集团的CEO，楚玲这个名字时隔多年之后，再一次出现在公众的视线中。加上之前明星的身份，楚玲可谓是一朝成名天下闻。
　　就在所有人都猜测楚玲怎么突然这么有钱的时候，盈彩集团的董事长也开始被“有心人”给报了出来。
　　王闯也开始作为楚玲幕后金主，挡在了楚玲的身前。
　　拥有着如此骇人的实力，盈彩集团开始受到娱乐圈大小明星们的注意。不少人也开始私下接触盈彩集团经纪部的人，洽谈签约的事宜。
　　这其中，就包括了郑家的启星娱乐下面的明星们。
　　……
　　“艸，这个婊子什么时候靠上了这么一尊大佛？”
　　郑耀天看着手中收集到的资料，气愤地将它们甩到了桌上。
　　郑庆发坐在办公桌前抽着烟，眼神中满是愁容。
　　“爸，我们要不要派人去收拾下楚玲那个婊子，让她不要这么嚣张。”郑耀天气不过，站起来走到郑庆发的对面。
　　郑庆发看了眼自己的儿子，“你的脸凑过来点。”
　　郑耀天不明所以，就将头往自己父亲那边凑了凑。
　　“啪”！
　　郑庆发一把狠狠地甩了郑耀天的脸上，直接就把郑耀天给扇懵了。
　　“爸，你干嘛打我？！”
　　郑耀天捂着自己的左脸，惊愕的看着自己的父亲。
　　“还问我为什么？要不是因为你这个猪脑子，会有今天的这种情况发生？”
　　说到这儿，郑庆发就气不打一处来，“谁让你去堵楚玲的！没看出来吗？人家这是对你上次堵楚玲那件事的报复。”
　　郑庆发缓了一口气，“打狗也要看主人。楚玲就是人家丢到前面的一个棋子，也没太多的重视，有点任其发展的意思。但是你那事一出，人家后面的人就坐不住了。他要来给楚玲撑场子来了。”
　　“你动手之前，为什么不来问问我？为什么就自己擅自行动了？”
　　郑耀天对自己父亲还是很畏惧的，委屈道：“我，我当时就是想逼出她后面的人，想看看是谁在跟我们郑家作对。”
　　“那我恭喜你，你成功了。人家真被你逼出来了，而且是气势汹汹的逼出来了。”
　　郑庆发看着自己的儿子，“好了，你的目的达到了，下面告诉我，你第二步要怎么做？”
　　郑耀天瞬间蔫了，支支吾吾道：“我……哪有什么第二步。当时就是……就是想看看是谁……”
　　“啪！”
　　郑庆发一拍桌子，怒道：“没有第二步，那你逼人家出手做什么！做事能不能用用脑子！”
　　“现在盈彩已经直接成了一个娱乐圈的巨无霸了，你那一堵车，给我们家招惹到了一个大麻烦。”
　　“爸，不至于吧。盈彩这是要在娱乐圈做大，哪有那么轻松的事。”郑耀天却不以为然。
　　“楚玲在盈彩，盈彩大厦也是在楚玲个人的名下。这就是在她如今的身价。”
　　说到这儿，郑庆发眼神中闪过阴郁，“别忘了，当年你对她做的事，你觉得她会放过你吗？会放过我们启星吗？”
　　……
　　“赵先生，这……这真的不合适！”
　　王闯真的没想到，赵小年居然会给他买房，而且还是别墅。这可是他以前想都不敢想的事。
　　赵小年逗趣地口气说道：“给你买？你想得美，这房子可是在楚玲的名下。房东是楚玲，你最多就是一住户。”
　　边上的楚玲也跟着笑了。
　　只是她搞不懂，为什么赵小年这么信任自己。
　　盈彩集团现在的那栋价值500亿的大楼是在她的名下，现在这套价值上亿的别墅也是在她的名下。
　　不说别的，就光凭借这两样东西，她楚玲的身价就达到了11位数，更何况盈彩集团从法律的名义上说，也是她的。
　　只要她想，她甚至可以独占了这些东西。
　　财帛动人心，百万就能让一些人摒弃道德，践踏法律，更何况是5000倍于百万的价格。
　　可是，就是这么多的钱，赵小年说放在她的名下，就放在她的名下，没有丝毫的犹豫。给出的理由也很简单——他既然是幕后，那这些东西自然也不能跟他扯上关系。
　　楚玲在感动之余，心底免不了生出一个疑问：赵先生的身价到底有多少？
　　不过楚玲也不是那种见利忘义的人。
　　她拟了一份代持协议，拉着赵小年签了字。她将所有跟她有关的产业，全部都写进了代持协议里。赵小年还是它们的所有人，她楚玲不过只是个白手套代持而已。
　　协议签完后，楚玲这才安心点。
　　但好感度却也在同时得到了提升。
　　【叮：目标楚玲对宿主好感度+10，当前好感度15】
　　赵小年听着系统的提示，显得很淡然了。
　　5倍返现和15倍返现在赵小年看来，其实也没大多的不同了。毕竟现在他的身价已经可以用“恐怖”两个字来形容了。如果他把自己的身价曝出去，华国首富的排名也差不多要动一动了，而且甩第二名非常远。
　　也正是因为有返现，赵小年才会毫不犹豫的将盈彩的相关产业都放在楚玲名下。毕竟当楚玲的好感度为5的时候，他可是可以拿到5倍返现的。
　　稳赚不赔！
第212章 组建安保公司的想法
　　“你现在毕竟已经是盈彩后面的金主了，有心人一定会想办法去了解你。所以你必须有个衬得上目前身份的住所。”
　　楚玲是明白赵小年的意思，所以就跟王闯解释了起来。
　　既然是工作需要，王闯自然就没有任何反对意见。
　　“可是，我是您的保镖兼司机，我如果住这儿的话，怎么保护您呢？”王闯没有忘记自己的身份，什么盈彩集团董事长的职务，在他看来都不如赵小年的保镖兼司机来得重要。
　　楚玲也问出自己的疑虑，“赵先生，如果真有人有心去查，动用点关系认真去查的话，王闯的身份也是很容易查出来的。一个普通人 ，一夜之间突然有这么多的财富，他们是不会相信王闯就是我后面的金主的。”
　　“那就让他们查去好了。”
　　赵小年无所谓的耸耸肩。先不说查人身份这种事在华国是很难的，又不像是电影里随随便便说查就能查的。就算是查到了，也只会让查的人更害怕。
　　楚玲是白手套，后面有个王闯；然而王闯又是一个白手套，后面的人又查不到，这种情况只要有脑子的人都不会再查了。
　　毕竟白手套就这么大的财富，那后面隐藏着的BOSS又是一个什么样的存在呢？
　　因为到目前为止，王闯和赵小年可是没有任何一点关联的蛛丝马迹。
　　而唯一有所关联的，就是王倩在锦年教育基金工作这条线索了。
　　不过赵小年没打算把这条线索掐断。
　　因为现在，赵小年已经对郑家父子并不放在心上了。
　　这倒不是赵小年轻敌，而是赵小年自己发现的。这个郑家父子似乎和楚玲之间的瓜葛更大，一个楚玲就足够吸引他们的火力了，他赵小年现在安逸的很。
　　这也是王闯的那番话点醒了赵小年。
　　在绝对的实力面前，一切敌人都是纸老虎。
　　“王闯，你有没有什么靠得住的战友之类的，我想组建一家安保公司。”
　　当然，自保力量赵小年还是要建起来的，而且光靠王闯一个人是不够的。他赵小年身边的女人不少，随着自己的财富越来越多，他现在对自己女人们的安全忧虑也越来越重。
　　王闯点点头，“有。都是当初一起出生入死的兄弟。赵先生要多少？”
　　“那自然是多多益善。”
　　对于自己及身边人的安全，赵小年觉得再多的钱也必须花。人越多，他也就越好心。
　　“好，我回头就去联系我那些战友。其实我们这些人，在退伍后不少都混的很一般。我们除了会一些手脚外，大多都没有什么别的本事。”
　　“记住，一定要靠得住的，嘴严的。”赵小年特意再次提醒。
　　给赵小年办事，王闯绝对是非常上心的，“这您放心，我会好好选的。”
　　事情办完，赵小年拍拍手，“好了，房子的事搞定了，那剩下的就是车了。记住，盈彩这么大的集团，CEO和董事长的座驾档次一定不能低。车你们自己去办，我就不管了。”
　　说完，赵小年就准备走人。
　　王闯突然扭捏起来，眼神瞟向边上的楚玲，问道：“赵先生，这……楚玲也住这儿吗？我……她……”
　　看到王闯吞吞吐吐的，连句整话都说不出来，赵小年就想笑。
　　“你说什么呢，什么她呀我呀的，你当初打劫我的那股劲去哪儿了！”
　　楚玲捂着嘴惊呼，“什么？王闯你打劫过赵先生？”
　　提到这事，王闯脸唰的就红了，看都不敢看楚玲一眼。
　　看到王闯这个样子，赵小年觉得自己的猜测越来越靠谱了。
　　从帝都回来后，他就看出王闯看楚玲的样子有点不一样。
　　孙雅琳漂亮吧？可王闯跟孙雅琳说话的时候，条理清晰，没有一丝害羞扭捏。可就是跟楚玲在一起的时候，王闯就变得跟个毛头小子似的，动不动就脸红。
　　“这么大的房子，你一个住着多浪费。再说了，楚玲身边也是需要有人保护的，你不保护，难道要我来保护啊？”
　　一句话下来，不给王闯任何理由。
　　……
　　从楚玲的别墅出来，赵小年本想着打车孙雅琳那儿。
　　可刚打上车，柳溪婳的电话就打过来了。
　　话说自从上次之后，赵小年就没找过柳溪婳，柳溪婳也没有联系过他。
　　赵小年对这个女人，说不上有太多的好感。尤其是上次居然利用了他来拒绝白宁浩后，他对柳溪婳已经没有多少兴趣了。
　　虽然柳溪婳是个明星，人长得也不错。但或许就是因为这一点，赵小年总觉得柳溪婳并不像她的长相那样单纯。
　　果然娱乐圈就是一个大染缸，没有人真的能做到出淤泥而不染。
　　“喂。”
　　“赵先生，您有时间吗？我找您有点事。”柳溪婳的语气中透着小心翼翼。看来上次的事之后，她对赵小年有些顾忌了，害怕又不小心惹到了赵小年。
　　赵小年语气平淡，“为什么事，电话里不能说吗？”
　　“还是当面说的比较好。您在哪儿，我去找您。或者，您来我家也可以。”
　　赵小年想了想，“还是我去找你吧。”
　　毕竟是在魔都，赵小年自己在这里是没有房产的。总不能把柳溪婳约到孙雅琳的别墅吧，虽然俩人之间没什么，可带到孙雅琳那儿，总让赵小年有点偷情的感觉。
　　打车到了柳溪婳所在的小区，就看到全副武装的柳溪婳已经站在门前了。
　　看着柳溪婳又是口罩又是大墨镜的，如果不是柳溪婳主动打招呼，赵小年都认不出来了，“那么怕被人认出来，那你还出来干嘛？”
　　“您来了，我总得来接驾的，要不然就太失礼了。”因为被口罩遮住了大半张脸，看不到柳溪婳的表情，但赵小年听出了她是带着笑的。
　　“搞不懂，当明星有什么好的。出个门生怕被人拍到，还得把自己包裹成这样。”赵小年忍不住吐槽道。
　　柳溪婳：“虽然明星这个光环实在是太诱人了呢。”
　　两人走着进了小区，上楼，开门。
第213章 送我上一线
　　房子整理得很是整洁，餐桌上还摆放着水果糕点，这是柳溪婳为了迎接赵小年特意准备的。
　　“您稍坐下，我去换身衣服。”
　　摘下了口罩和墨镜，柳溪婳那张纯欲的脸又展露出来了。
　　她的脸上还特意化了妆，尤其是那张大红唇，透着娇嫩欲滴的感觉，很是诱人。
　　虽然赵小年不明白，找自己谈事要换衣服干嘛。但看到柳溪婳已经进屋了，赵小年也就只好坐在沙发上等着了。
　　“哎呀。”
　　突然，主卧里传来一声痛呼。
　　赵小年站起身走到门前，“你没事吧？”
　　“嘶……”隔着门传来了柳溪婳倒吸凉气的声音，接着就是她带着痛苦的声音，“赵……赵先生，您能进来帮我下吗？”
　　赵小年也没多想，推开门就走了进去。
　　屋里很暗，窗帘也拉上了。窗帘的遮光效果非常好，外面艳阳高照，可拉上后一点光线都没透进来。
　　屋内的空调开着，暖暖的。
　　“怎么这么暗！”赵小年说了一声。
　　“啪！”
　　身后的门突然关上了，整个屋里顿时是一点光线都没有了，伸手不见五指。
　　就在赵小年不明白柳溪婳在搞什么名堂的时候，灯光亮了起来。
　　亮的不是顶灯，而是一串带着诱惑的淡红色微光，顿时整个房间都透着一股暧昧的气息，但并没有看到柳溪婳的身影。
　　“赵先生。”
　　这时，柳溪婳的声音在赵小年身后响起。声音跟她平时的不一样，带着一股诱惑的嗓音。
　　赵小年回头，就看到身靠着门的柳溪婳。
　　看来，门是她特意关上的。
　　柳溪婳真的换了衣服。不过这衣服换的也太少了。
　　黑色半透明的蕾丝睡裙，修长浑圆的腿上，是一双吊带黑色丝袜，脚上一双黑色高跟鞋，将腿拉得更长了。
　　“你……”
　　赵小年还没说完话，柳溪婳就已经扑到了她的怀里，直接将赵小年撞倒在了床上。
　　……
　　赵小年看着依偎在自己怀里的柳溪婳，脑海里却是在查看着系统的提示。
　　【叮：目标柳溪婳对宿主的好感度为0】
　　好感度依然是没有任何的增加。
　　不愧是第一个演员，刚才的那番就是在演戏，好感度依旧是没有任何的变化。
　　“你既然不愿意，为什么还要这样做？”
　　赵小年有点搞不懂这女人到底在想什么了。自己又没有逼她必须这么干，可她既然做了，面上看着也好像是甘愿如此，可好感度是骗不了人的。
　　“我从今天开始，是你的人了。我喜欢你。”柳溪婳眉目中带着丝丝柔情看着赵小年，一副用情至深，甘愿如此的样子。
　　赵小年笑了，“你的演技不错，我都差点信了。”
　　“我说的都是真的。”柳溪婳面色没有一丝变化，像是一个纯情少女在跟心爱男子表白一样。
　　“是不是真的，你自己最清楚。”
　　赵小年懒得去扯这些，反正自己又不吃亏，“说说吧，你想要得到什么？”
　　柳溪婳眼神中闪过一丝惊喜，随即又扑在赵小年的怀里，“我没什么想要的，只想做你的女人。”
　　“再给你一次机会。”赵小年强硬的说道。
　　“……你能把我送到一线吗？”
　　柳溪婳之前就是属于二线冲击一线的阶段。
　　但因为郑耀天的爱而不得，让他开始打压柳溪婳。其实在彻底决裂之后，更是直接开始黑她。
　　这使得柳溪婳的正面人气开始不断下降。
　　半年的时间，柳溪婳虽然时不时有曝光，但基本都是负面新闻。这也使得柳溪婳这半年来，没有任何的作品，也没有谁上门找到她来演戏。
　　这直接就导致了柳溪婳已经直接从二线跌落了到三线。再这样下去，她还可能会继续往下跌。
　　对于一个曾经即将走上顶峰，而现在却已经快滚到山脚的艺人而言，这种大起大落的滋味真的不是很好受的。
　　于是，对于自身底线的坚守，在这种情况下也随之开始动摇。
　　这就是由俭入奢易，由奢入俭难。
　　一直活在镁光灯下的人，突然失去了镁光灯的照耀，就会开始自我怀疑、自我恐惧之中。
　　柳溪婳不想承认，但她的内心却很诚实。
　　“我可以让楚玲把捧上去，但我需要你的绝对忠诚于我，不管是肉体还是精神，都必须是属于我一个人的，你能做到吗？”
　　既然已经是自己的女人了，赵小年也不想别人在染指于她。
　　盈彩是自己的，自然不会有人敢潜规则柳溪婳，那么柳溪婳就必须为赵小年守身如玉。
　　毕竟娱乐圈可是个大染缸，除了为了电影电视剧的那种“一眼假”的炒CP外，十个绯闻中有九个是真的。
　　至于那些明星嘴上说“我们只是好朋友”这话，谁当真谁就输了。
　　娱乐圈，就是个名利场。
　　“会的，我只属于你一个人。”目的达成，柳溪婳自然是满口答应。
　　赵小年也不会去管她现在说的是真是假，但必要的友情提示还是要说明的，“既然你答应了，最好能做到。如果我发现你有任何不好的行为，我会让你永远都别想再踏入演艺圈。”
　　在绝对的资本面前，明星也只是一个一只手就能捏死的蚂蚁。
　　“郑家父子可以办到的事，我也可以办到。”
　　第二天，赵小年就给楚玲打了电话，把柳溪婳的事交给楚玲去办。
　　柳溪婳本来就是盈彩的第一个签约艺人，只是当时在郑家的打压下，楚玲即使再怎么洗白柳溪婳，收效也是没有那么明显。
　　不过现在盈彩可不是之前的盈彩了，魔都第一娱乐公司的名头已经被外界安在了盈彩的头上。
　　有钱好办事。
　　现在的盈彩不仅财大气粗，而且手里的东西也就越来越多。
　　洗白柳溪婳这种脏水乱泼的人，无非就是多花点钱而已。
　　“对了，赵先生，启星那边要和我们谈谈。”说完柳溪婳的事后，楚玲说起了这件事。
　　赵小年想了想，说道：“行，他们想谈就来谈吧，也顺便看看他们在搞什么花样。对了，必要的时候，你可以把王闯叫上一起。”
　　王闯毕竟是盈彩的董事长，也算是整个集团的一把手。这个时候把王闯推出去，也正是时候了。
　　“好的。赵先生。”
第214章 郑庆发的威胁，独食不肥
　　挂了楚玲的电话，赵小年也给王闯打去电话里。
　　在电话中，赵小年跟王闯交代了个注意事项。
　　王闯不爱说话，这个一时改不了，那就别改了，赵小年让他带着耳朵去听对方的话就行。
　　如果非要表达自己的意思，那就说得“越少越好”，演出一个极其有城府的商人就行了。
　　对于赵小年的话，王闯是绝对100%会去执行的，即使是他不擅长的社交场合。
　　第二天，启星的人在郑庆国的带领下，来到了盈彩集团。
　　“楚总，好久不见，你还是那么漂亮。”
　　郑庆国笑呵呵的走了上去，伸出手就要和楚玲握手。
　　但楚玲没有任何要握手的意思，“郑总客气了，里面请。”
　　见楚玲居然无视自己伸出去的手，郑庆发脸色也有是变了变，转瞬即逝，脸上依旧挂着笑容。
　　盈彩集团董事长办公室。
　　“郑总，这位是王董事长。”
　　楚玲将郑庆发介绍给王闯后，她就静静的坐在泡茶座，开始专心的泡起茶来。
　　王闯伸出手，“郑总，久仰大名。”
　　郑庆发笑呵呵地伸出手，跟王闯握在一起，“王董，我这才是久仰大名。”
　　“客气了，请坐。”王闯面上没有太多的表情，显得有些严肃，不怎么平易近人。
　　郑庆发笑着摊开了话题：“王董这一上来，就将我们娱乐圈子给惊到了，还真是大手笔啊。”
　　王闯不知道该怎么回这话，只是淡淡地露出一个笑。
　　“俗话说，同行是冤家，也是最佳合作人。”郑庆发见王闯这个样子，就知道自己旁敲侧击是不可能的了，索性就直接切入主题。
　　“我这次来，是想着我们两家是否可以合作合作。有钱大家一起赚，双赢。”
　　“不知道郑总有什么想法？”王闯冲郑庆发示意一下，自己也端起了一杯茶抿了一口。
　　“听说三水影视城那边已经开始动工了，我们郑家也想为华国的影视事业贡献一点绵薄之力。”
　　“郑总的意思是，想入股影视城？”
　　王闯虽然以前只是当兵的，而且没什么文化，但这代表他蠢。相反，能做侦察兵的，都是些心灵手巧的人，脑子精的很。
　　这也是为什么赵小年会把王闯提出来的原因。
　　如果王闯真的只是个憨厚纯真的人，赵小年也不会用他。
　　帝都之行，一边是在改造王闯的外在，另一边则是在改变王闯的心态。
　　郑庆发点点头，“没错，据我评估，影视城的投入应该在200亿左右。我启星愿意拿出20个亿，只占8%的股份。”
　　如果按照这个比例来说，郑庆发还是很有诚意的。
　　“谢谢郑总的好意，但我们盈彩的资金建设影视城还是没有问题的，我们暂时不会接受其他人的入股。”王闯想都没有想，直接就拒绝了。
　　这也是赵小年交代他的，不与郑家达成任何形式的合作，两家就是冤家关系。
　　赵小年也说了，楚玲和郑家积怨已久，是难以化解的。王闯如果同意了，楚玲一定会很失望的。
　　“王董，独食可不是那么好吃的。”郑庆发的这句话中带着浓浓的威胁。
　　独食难肥，这个道理在任何地方都是存在的，尤其是在娱乐圈，更是如此。
　　盈彩这系列的操作，在外行看来是巨物崛起。但在同行里，看到的就是忌惮。当忌惮达到一定程度后，就会成为联合绞杀的对象。
　　魔都的大大小小的娱乐公司总共有十几家，这还不包括明星自己创建的工作室。
　　但上得了台面的，也就那么三四家，而郑家的启星娱乐，则是当之无愧的老大。可以说，启星在魔都的娱乐圈，还是很有话语权的。
　　然而，这种情况在盈彩集团成立之后，发生了微妙的改变。
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡。
　　郑庆发今天来找盈彩，一则是想见见王闯这个董事长；另一方面，则是来对盈彩施压的。
　　王闯点燃一支雪茄，虽然还是不喜欢这种怪怪的味道，但是赵小年让他抽这个，他就逼着自己去习惯。
　　“做生意嘛，当然是有钱大家赚。但是，看到我把树都种好了，却想来摘现成桃子的，这就是不是商量了，而是在打劫。”
　　王闯吸了一口雪茄，吐出淡不可见的蓝烟，“想入股影视城也行。50亿，5%。”
　　听到这个报价，郑庆发笑了三声，“哈哈哈，王董是属狮子的吧，这嘴开得挺大的。”
　　“现在找上门的是你，又不是我。其实我完全可以自己把影视城做起来，不需要借助外人。只是我看在大家是同行的份上，才让出了这5个点。如果郑总没那个条件的话，那就算了。”
　　如果赵小年在这里的话，一定会很惊讶王闯的改变。
　　就连一直专心泡着茶的楚玲，也忍不住抬头看了眼王闯。
　　王闯的话换个说法就很是打脸了——我在施舍你，没钱就别在这儿BB了。
　　人黑，话更黑。
　　果不其然，听到这近乎在骂自己“穷鬼”的话后，郑庆发终于是忍不住要发火了。
　　“你……”
　　不过在火气即将喷发的时候，郑庆发又硬生生地给忍住了。毕竟是多年的老狐狸，尤其是在娱乐圈这种尔虞我诈盛行的地方，郑庆发的养气功夫自然是高明上很多。
　　“看来王董是没打算合作，硬是要吃这份独食了？”
　　“我的胃口一向都好，独食我也吃的，分食我也乐意。不过我可不是什么人都会分的。”
　　两人四目相对。
　　王闯依旧是那副冷峻的表情，郑庆发则是虚着眼睛。
　　许久之后，郑庆发站起身，“既然如此，看来我们启星是没办法共襄盛举了。王董，青山不改，我们相信我们还会再见面的。”
　　“郑董好走，恕不远送。”
　　郑庆发走了，虽然面色依旧风平浪静，但脚下带着怨气的步伐，却表示了他的不满。
　　自此，启星和盈彩算是正式敌对了。
　　“你刚才说话还挺霸气的。”
　　人走了，楚玲也就停下了泡茶的活儿。
　　她今天的任务就是泡茶，将王闯给推出去。
　　王闯的表现也没有让楚玲失望，甚至说是大大出乎楚玲的意料。
第215章 成立金盾保全
　　听到楚玲夸自己，王闯的脸唰的一下就红了，眼神也开始有些忸怩起来。哪里还有半点刚才面对郑庆发时的冷酷，“没有，这些都是赵先生教我说的。”
　　其实王闯这是在给赵小年脸上贴金了。
　　赵小年只不过跟王闯说过遇到几种情况的大概思路，可没有逐句逐句地教王闯。刚才完全就是王闯在明白赵小年的意思后，用自己的话说出来的。
　　“你看你，又是这个害羞的样子。你是不是特怕我呀？”
　　楚玲现在的心情很不错，这还是这几年来，第一次看到郑庆发吃瘪。尤其是在上次仓促对付启星之后，楚玲嘴上不说，其实心里一直都憋着一口气。
　　今天王闯算是帮他小小的出了这口恶气。
　　“没……没有怕。”王闯脸上的红色就一直没有下去，也得亏他脸黑看着不明显，“我要跟赵先生汇报这事去。”
　　说着，王闯就逃跑般的快步走出办公室。
　　可没一会儿王闯又回来了，“我忘了，这就是我的办公室。”
　　“哈哈哈。”
　　楚玲再一次被王闯给逗笑了。
　　……
　　“行，我知道了。王闯，你回答的不错。”
　　电话那头，赵小年在听完王闯的汇报后，毫不吝啬地夸了王闯一句。
　　王闯带着忧虑的口吻说道：“但是赵先生，启星这边肯定不会就这么算了。我担心他们还会有后招，我们必须提前做好防备。”
　　“嗯。郑庆发话虽然有点跋扈，但说的却没有错。独食不肥，我们盈彩现在也确实不能过多树敌，每个圈子都有每个圈子的规矩。”
　　赵小年想了想，停顿一会儿后继续说道：“这样，魔都这边的这几家上的了台面的娱乐公司，你找个时间约一下吃个饭。他郑家既然用大家压我们，那我们也就见招拆招，用大家来反制他。”
　　王闯立马回道：“楚玲已经在约了。”
　　赵小年暗暗点头。
　　看来楚玲也不只是个花瓶，这次总算也学聪明了。
　　“对了王闯，你和楚玲搭档得怎么样？”赵小年话锋一转，语气中带着调侃。
　　提到楚玲，王闯的脸一下又红了，只是隔着电话，赵小年没能看见。
　　“我们。还行。”
　　王闯的语气有点软。
　　“行，不错就行。柳溪婳的事处理的怎样了？”
　　赵小年也没过多揶揄王闯，又把话题转到了柳溪婳身上。
　　既然把人家给吃了，那答应对方的事也得办到才行。公平买卖，童叟无欺。
　　“楚玲已经联系了不少人，现在都在给柳溪婳洗白。网上对柳溪婳正面的消息也慢慢多了起来。另一方面，我们也在给柳溪婳找剧本接戏，适合的综艺节目也给她联系了一些，来增加她的曝光度。”
　　“行，你们看着办就是了。另外，那些之前联系的艺人，能签的尽量多签一些。我们毕竟是娱乐公司，下面的艺人可能是要有能拿得出手的。”
　　“那个赵先生，还有个事想跟您请示下。”
　　王闯见这边的事说的差不多了，就想到了另一件事，“您上次让我联系的那些战友，我联系了下，有几个明天就会到魔都了。”
　　……
　　第二天赵小年就见到了王闯说的这些人。
　　一共是4个人，都是清一色留着板寸的魁梧汉子。这时离着比较近的，远些的还有几个。这四个人其实就是想来探路的，如果觉得可以，其他的人再动身过来。
　　赵小年没有让王闯出面，现在他尽可能的避免王闯和自己同框出现，以免打草惊蛇。
　　要是让郑家知道王闯和自己认识，那这游戏就没有意思了。
　　“赵先生，我们排长跟我们大体说了一遍，说你是要成立保全公司？”开口的人叫江龙，是个一米九的大高个。
　　这个排长自然指的是王闯，这倒是让赵小年有些意外。没想到王闯这个在自己面前一直都很沉默的人，居然还是个带衔的。
　　“有这个想法。”赵小年笑着点头，等待着江龙的下文。
　　江龙也不客气，直接说道：“我想问下，这个保全公司主要做什么？”
　　赵小年听出了江龙的意思，知道对方可不是问保全公司的营业范围，笑道：“放心，保全公司只接合法的生意。名流公共场合的安保工作，明星活动的现场维持等，其他作奸犯科的事我也不会去碰，这时底线。”
　　听完赵小年的话，江龙和其他几人对视了一眼，心里也都是一松。
　　这也难怪他们会这么想。
　　这年头，穷人很多，但富人也不少，尤其是有些有钱人，为了自身安全和业务开展的需要，会招募一些人充当打手。两种人是他们最喜欢的，一个是流氓地痞，一个就是他们这种退下来的人。
　　虽然退了，但精神不能退。
　　江龙他们这些人想挣钱，但也想挣干净的钱。
　　“魔都的富人不少，而且周边省份也有不少有钱人。我们做的就是这些有钱人的生意。他们需要安保，我们提供保障，就是这么简单。至于那些深层的东西，我们不会去接，也不屑这么做。”
　　赵小年看着江龙说道：“至于保全公司，我不会直接插手管理，它会是单独运行。你们可以理解为，我出钱帮你们这群人开了家公司，公司日常运营，接什么单子，干什么活，完全由你们自己决定。”
　　“我这里只有一个要求。我有几个人需要保护，而且一定要是靠得住的人。保全公司需要抽出人手，保障她们的人身安全。当然，这些也是可以以合同的形式进行签约，我会按照合同付款。”
　　众人听赵小年这么说，大致心里也有谱了，之前的担心也就放下了大半。
　　剩下的事就好办了。找办公地点，办理营业执照。
　　因为营业范围并没有涉及到银行押运这块，执照的审批也更方便了不少。
　　除了王闯外，就属这个江龙在这群人中的威望最高，赵小年就把他提拔成保全公司的负责人，也就是总经理。
　　为了让大家安心，赵小年又当着大家的面，给江龙转了100万，作为目前几人在魔都的安家费。
第216章 腌臜的反击手段
　　“人手的问题，你自己解决。我就只有一个要求，必须忠心可靠，不要什么歪瓜裂枣都往公司里进。”
　　赵小年要的是具有战斗力的集体，不想被掺进沙子，滥竽充数。
　　保全公司的名字也是赵小年取的——金盾保全。
　　因为担心江龙这些人人生地不熟，赵小年找到了韩明泽，让他派了个办事靠谱的魔都人过来帮忙。
　　韩明泽一听赵小年居然又要开公司，惊讶之余，还是把自己的法务部门的两个人给借了过来，帮着江龙等人进行公司这边的相关手续的办理。
　　因为有专业的人帮忙，事情办得很快。金盾保全那边的各项工作也就非常顺利的开展着。
　　赵小年直接将所有事都丢给了江龙负责，他也不去管这些小事。
　　能当甩手掌柜，就没有必要事无巨细都要自己干。
　　另一边，王闯也没有闲着。
　　王闯除了私下找个机会跟战友们见了个面外，其他时间都在忙着见魔都圈子的娱乐公司。
　　虽然赵小年说的是可以找那几家头部的公司，但王闯和楚玲经过合计之后，居然将大部分的娱乐公司都纳入到了拉拢之列。
　　头部那几家，其实大家都是竞争关系，跟启星的关系属于明争暗斗型的，这其中就有白宁浩家的乐天娱乐。
　　而对于更次一级的娱乐公司，多多少少都有遭到过启星的打压，心中多少都是带有怨气的。
　　盈彩的横空出世，让他们一度认为是“狼来了”。可没想到王闯和楚玲联袂邀请他们，面子上做足了功夫，而且也有实际的好处给到他们，让他们心中对盈彩好感上升不少。
　　尤其是那几家因为资金原因，有不少好项目被耽误的公司，盈彩更是主动联系，出资与对方一起合作，在分润上也是做到了公平。
　　分享了别人的桃子，但并没有去拔人家的桃树。这一做法，让原本还以为盈彩只是在做表面功夫的人，也看出了盈彩与启星的不同。
　　郑庆发的一句话，被王闯经常拿来用，那就是“有钱大家一起赚”，引得了不少公司的欢迎。
　　当然，也有几家娱乐公司是跟着启星的，算是启星的小弟级的公司。对于这些公司，王闯则是态度强硬，不是朋友可以，但如果要跟盈彩作对，那就要后果也考虑清楚了。
　　不仅是魔都的行业公司，盈彩还将触手伸到了帝都去。
　　作为华国娱乐的两个中心之一的帝都，有着属于自己的圈子和处事风格。
　　王闯亲自去拜访了帝都娱乐圈的几位泰斗级的人物，并主动将影视城的股份的30%拿了出来，以原价进行出售后，也算是正式被帝都的娱乐圈所接纳。
　　三水影视城虽然还在建设中，但只要稍微有远见的人，都知道它将来的重要性。
　　对于为什么要这么做，王闯的解释是舍小利为长远的大利。
　　对此。赵小年是没有什么意见的，反正自己又不亏。
　　也就是在这一系列的操作下，郑家先前的威胁也就成了泡影。
　　“盈彩，他姓王的这是铁了心要和我们启星作对啊。爸，要不我们先下手为强吧，就拿楚玲下手，杀鸡儆猴。”
　　……
　　第二天一大早，赵小年正在吃早饭，王闯一个电话就打了进来。
　　“什么……什么时候的事……好，你现在马上去查，用一切方法把所有的帖子都删了。”
　　挂完电话，赵小年整张脸变得铁青。
　　“怎么了？出什么事了？”从来没见过赵小年这副表情，孙雅琳也停下了手上的勺，看着赵小年。
　　赵小年露出一个勉强的笑容，“娱乐公司那边出了点事，你别操心，我会处理好的。”
　　站起身，赵小年就走到了书房，边走边拿出手机。
　　“你现在马上去楚玲家，看着她，不要让她做出任何傻事来。”
　　电话那头的柳溪婳应道：“我已经在玲姐家楼下了。”
　　“好，记住，一定要看好她，绝对不能让她出事。”
　　赵小年再次强调后，就匆忙把电话给挂了。
　　想了想，又觉得不放心，拿起电话给江龙打了过去。
　　电话才响了了一声，江龙就接起了电话，“赵先生。”
　　“我发了一个地址给你，你派两个机灵的兄弟过去。这次的任务就是一个，保护好目标，不要让别人打扰她，也不要让她做出任何过激行为。”
　　江龙一愣，问道：“赵先生，这过激行为指的是？”
　　“”自残。”赵小年深吸了一口气，补充道：“或者自杀。”
　　一天是事关人命的事，江龙也不敢怠慢。挂了电话后，赶紧就安排了四个弟兄，按照赵小年的地址赶了过去。
　　现在金盾已经正式营业了，不过因为不显山不露水，所以现在也没什么生意，还处在适应期间。
　　赵小年的一通电话，算是金盾的第一个任务，而且事关人命，江龙不敢怠慢，自己也亲自跟着去了。
　　五个人，正好一辆车坐下。
　　把事情都交代清楚，赵小年这才打开电脑，输了了两个字后，网页就刷新了。
　　看到前几条文章，赵小年随便点了一条进去。
　　页面再次刷新。
　　《曾经的一代女星楚玲果照曝光，私生活糜烂》
　　没有去看文章的文字，赵小年快速往下翻，就看到了几张关键位置打上了码的果照。
　　照片中的主角正是楚玲，只不过比现在年轻了一些。
　　她一丝不挂地躺在床上，侧着脸眼睛紧闭，摆着各种动作。乍看之下，让人想入非非。
　　赵小年是看到过楚玲身材的，真的是非常的好。
　　这些照片不是那种艺术照，更像是私下拍的。
　　而下面的评论也非常多，要么就是各种的挖苦埋汰，要么就是色言色语，污秽不堪。但是却没有一个是同情的。
　　看了眼这些评论发布的时间，基本都是在相同的时间或者相邻时间发出的，赵小年嗅到了一丝阴谋的味道。
　　孙雅琳走了进来，赵小年也没有关掉网页。
　　当看到电脑里显示的那些照片，孙雅琳脸上一红，伸手在赵小年的胳膊上拧了一下，“你那么多人还不够看的？非得看这个？”
第217章 必须让他们付出代价
　　赵小年无语了，拉过孙雅琳的手，指着电脑说道：“你再仔细看看，这人是谁？”
　　孙雅琳定睛一看，接着嘴巴张得老大，“这不是楚小姐吗？她怎么……”
　　“不瞎想，她不是那样的人。”
　　赵小年对楚玲的认识时间不短了，除了认识的第二天的那段“钻被窝”的事件外，楚玲之后在赵小年面前都是很正常的，甚至一点色诱的意思都没有。
　　不能说贞洁烈妇，但至少楚玲是洁身自好的。
　　“你是说，有人故意这么做？”谁说一孕傻三年，孙雅琳的脑子还是很清晰的，“天哪，那这都多大的深仇大恨，才会把这种东西发出来啊？这不是就要毁了楚小姐吗？”
　　深仇大恨！？
　　赵小年听到这四个字后，突然想到了楚玲对郑家的恨意。
　　答应为自己办事，目的只为了让郑家完蛋，连报酬都没谈。
　　为了让自己真心帮她，不惜放下女人的尊严，主动钻进了赵小年的被窝。
　　每每提到郑家，就是一副仇深似海的样子。
　　所有的一切综合在一起，可见楚玲对郑家，对启星有多么的恨。
　　而楚玲呢，退出娱乐圈台前多年，已经慢慢的淡出了大众的视线。就在盈彩和启星正式闹翻之后，盈彩开始布局娱乐圈的时候，楚玲的果照就出来了。
　　郑家！
　　照片中的楚玲看着比现在年轻了好几岁，而几年前的楚玲，就是郑家的启星娱乐旗下的艺人。楚玲这几年一直在对付郑家，郑家也将楚玲视为敌人。
　　记得柳溪婳曾说过，楚玲之前是在一家小娱乐公司的，那家公司后来被郑家收购了。
　　赵小年能想到的就是他们，也只有他们有充足的理由。
　　拿起电话，赵小年给王闯打了过去。
　　“赵先生，我怀疑是郑家。”可还没等赵小年说话，王闯就率先开口了。
　　赵小年更加坚定了自己的想法，“应该就是他们了。花钱把这事压下去，不要心疼钱，我有的是钱。有时间，你也去看看她，她现在最需要的就是有人开导她。”
　　“赵先生，谢谢你。”王闯真诚地说道。
　　如果换成平时，赵小年肯定免不了要调侃王闯两句，但现在不是时候，也没那个心情，“王闯，我看得出来，你喜欢楚玲。现在出了这事，你如果还喜欢她的话，记得多关心关心她。这个或许就是她心里隐藏着的秘密。不要去问拍这些照片的原因。”
　　“赵先生，我懂的。我是喜欢楚玲，她过去怎么样我不管，我在没遇到您之前，我也是个烂人。”
　　这是王闯第一次正面承认对楚玲的喜欢，没有一丝犹豫，十分坚定。
　　“需要什么支持，你记得跟我说。你也好，楚玲也好，都是我看重的人，我不会眼睁睁看到你们被人欺负的。”
　　“谢谢你，赵先生。”
　　赵小年请叹了口气，“你如果不方便，可以让倩倩去，毕竟女人之间比较好开口。我回头跟雅琳说说，给倩倩放几天的假。”
　　“谢谢你，赵先生。”
　　听见王闯士气有些低落，赵小年将音调拔高了一些，“别踏马磨磨唧唧的，跟着娘们似得。这时候你更要给老子把心气提高了。他郑家既然不宣而战了，那你也别给我有所保留，给我干翻了他们。”
　　“郑家，我们必须让他们付出代价！”
　　楚玲出了这样的事，赵小年不去看看是怎么都说不过去的。
　　所以，赵小年在一个小时后，还是去了楚玲的别墅，同行的还有孙雅琳。
　　“赵先生。”
　　当看到一辆不显山不露水的毕雅迪开到别墅的时候，金盾的一名安保人员就已经走了出来，正准备将车赶走，就看到赵小年将车窗摇了下来。
　　“辛苦了。”赵小年没记住这名安保人员的名字，但看到那身制服之后，赵小年还是露出了一个笑脸。
　　安保人员也不敢怠慢，赶紧打开了别墅的大门，让赵小年把车开了进来。
　　赵小年也懒得把车开到停车位上，进了门后就下了车，扶着孙雅琳走进了别墅。
　　别墅的大门是关闭着的，或许是刚才那位安保人员通了气，赵小年刚走到别墅房门前，房门就打开了。
　　“赵先生，您来了！”
　　开门的是江龙。
　　在大厅内扫了一眼，没见到其他人，赵小年问道：“人呢？”
　　“都在二楼。闯哥和倩倩也在楼上。”江龙现在也不管王闯叫排长了，毕竟都出来部队了。
　　赵小年就扶着孙雅琳上了二楼，就看到王闯站在一扇房门前抽着烟，而房门则是关着的。
　　王闯瞧见赵小年身边的孙雅琳，赶紧把烟头踩灭，还用手臂扇了两下风，好让烟雾散得快点。
　　“赵先生，夫人。”
　　王闯一直管孙雅琳叫夫人，也不知道他是从哪儿学来的。让他改过，可一直都没改掉。赵小年索性就由他去吧。
　　孙雅琳指着紧闭的房门，“人在里面？”
　　王闯点点头，“倩倩和柳溪婳都在里面陪着。”
　　孙雅琳对着赵小年说道：“你就先别进去了，我进去瞧瞧吧。”
　　这个时候，女人出面比男人出面更合适。加上孙雅琳毕竟是老师出身，社会经历也有，这个时候肯定比倩倩那个初出茅庐的小丫头更有用。
　　“好好劝劝她。”
　　赵小年冲着孙雅琳说道，末了又交代一句，“房门关上就行，别锁了。要是出了什么事，我们也好进去。”
　　孙雅琳点点头，挺着大肚子过去敲门，“楚小姐，是我，孙雅琳。你开下门吧。”
　　房门很快就开了，是倩倩开的门，“孙老师。”
　　王闯趁着这个时候走到房门前，打眼往里看，就看到楚玲背对着门躺在床上。
　　孙雅琳进去后，房门就关上了，不过并没有锁上的声音。
　　“事情处理地怎么样了？”赵小年掏出一支烟，顺便给王闯递了一支。
　　王闯接过烟点上，抽了一口，才说道：“公关部已经开始在忙了，大多数的帖子都联系到了人，给钱删帖。可还有一些一直都联系不上。”
第218章 埋藏在心底的伤痛
　　赵小年皱着眉，“联系不上的就找网站平台，砸钱删帖，这个时候就不要省钱了，把影响降到最低才是重点。”
　　“嗯，我也是这样交代的。”
　　王闯现在办事越来越细致。或者说，他本身就是个细致的人，不过之前一直都没有机会罢了。
　　赵小年不置可否的点点头，看向关上的房门，问道：“楚玲的情绪怎么样？”
　　“没哭，没闹，但也没有说话。”王闯几乎是飞奔来的，但才见了楚玲几眼，就被楚玲赶出了房间。
　　王闯转过身看向赵小年，带着悲愤的表情说道：“赵先生，郑家为什么要这么做？”
　　“有些人，为了达到目的会不择手段。”赵小年也不知道为什么他们会这样，但对方既然已经做了，现在再说这些就没有意义了。
　　“赵先生，楚玲有次无意中跟我说过，她要郑家倒下。我不知道他们之间原来有什么仇恨，但郑家今天这么做，我不想放过他们。”
　　“你想怎么做？”
　　对于王闯说出这样的话来，赵小年一点都不意外。
　　冲冠一怒为红颜，王闯如果遇到这种情况了都不生气，反而会让赵小年觉得他并不可靠。
　　“我想从各个方面去打压郑家。挖艺人、抢资源、打舆论战，抹黑，只要是能用上的，我都想弄一遍。最好是能弄到他们的丑闻，让他们身败名裂，家破人亡。”
　　说到最后的时候，王闯几乎是咬着后槽牙低吼出来的，可见他真的愤怒了。
　　赵小年刚想张嘴，房门却打开了，又是倩倩开的门。
　　“赵哥，楚姐姐让你进来下。”
　　听说楚玲要见自己，赵小年二话不说，熄灭了烟，抬腿就往里走。
　　王闯见状，也是要跟着进去，却被王倩拦住了，“哥，楚姐姐就让赵哥一个人进去。”
　　“你在这儿等着吧。”赵小年丢了一句话给王闯，就走进了楚玲的房间。
　　王倩却没有再进去，而是走出房间，在外面把门关上了。
　　王闯疑惑地看着自己的妹妹。
　　“楚姐姐叫我出来的。”
　　这时，房门又被打开了，柳溪婳扶着孙雅琳也走出了房间，然后把门关上。
　　孙雅琳并不知道柳溪婳和赵小年的事，看着明显带着讨好意味的柳溪婳，孙雅琳还以为对方是看在“老板夫人”这个身份上，才会这么做的，也就没有多想。
　　柳溪婳扶着孙雅琳，眼睛时不时地偷瞄着这个比自己漂亮的女人。
　　在看到孙雅琳的大肚子的时候，柳溪婳想都不用想，就知道这里面一定是赵小年的种。突然，她就有种做贼心虚的感觉。
　　房间里，赵小年坐在床边的凳子上。
　　楚玲坐起身子，身上穿着的是一件吊带睡裙。
　　赵小年看着楚玲，“她们都出去了，你有什么话尽管说。”
　　楚玲酝酿了一下，眼泪突然就流了出来，带着哽咽的声音说道：“六年前，我被人下了药，还被强了。那些照片就是那次我昏迷的时候拍的。”
　　听到这句话，赵小年整个人就从凳子上弹了起来，满脸惊愕的看着楚玲，半晌之后，才压着愤怒问道：“是姓郑的？”
　　楚玲泪水跟掉了线似得，一滴滴的砸在被子上。
　　“是郑耀天，还是郑庆发？”
　　“是郑耀天！”
　　楚玲咬着牙说出了这个名字后，抬起头，已经是泪流满面的样子，“赵先生，我要报仇，我要郑耀天不得好死。只要你帮我报仇，我什么条件都可以答应！”
　　这句话，让赵小年想到了跟楚玲第一次见面的时候，她说的也是这句话。
　　从床头柜上抽出两张纸巾递给楚玲，赵小年又重新坐回了凳子。
　　楚玲将脸上的泪水擦去，眼神失焦地看着前方，说道：“六年前，我在事业走上坡路的时候，突然退出娱乐圈，就是因为这件事。”
　　在十几年前，楚玲大学毕业的时候，凭借着科班出身，且外形条件不错，开始进入演艺圈，踏入娱乐这个大染缸。
　　凭借着扎实的功底和够吃苦，楚玲经历了三四年的摸爬滚打后，很幸运的出圈了，成了一个三线的明星，也算是小有名气。只要在努努力，更是有望冲击二线行列，甚至一线都是可以的。
　　也就在这个时候，原来的娱乐公司的合同也到期了，启星这边的人开始接楚玲。
　　启星毕竟是一家大型的娱乐公司，其手上的资源和自身实力，都不是原来那家娱乐公司能比的。面对大公司抛出的橄榄枝，楚玲签约到了启星娱乐。
　　在进入启星娱乐后，楚玲就成了启星重点培养的目标。
　　电影、电视剧的片约开始砸到楚玲身上，这让她很是高兴，也庆幸自己签约到了启星。
　　在一年之后，楚玲的名气越来越大，即将冲击二线明星行列。
　　就在她开始踌躇满志的时候，郑耀天找到了她。
　　其实在进入启星没几天，郑耀天就隐晦向她暗示过了，要楚玲做他的女人，但都被楚玲给打岔拒绝了。
　　而那次郑耀天再次找到她的时候，更是直接开出了筹码：只要楚玲陪她三年，绝对力捧楚玲升到一线明星。
　　虽然知道这种情况在娱乐圈是司空见惯的事了，但楚玲并不想出卖自己的肉体去搏上位，并天真的以为只要靠自己的努力，也是可以爬到那个高度的。
　　可是，从那次之后，楚玲就好像被公司遗忘了似的，片约没了，角色被临时替换下。一系列的情况出现，楚玲第一反应就是，这一切都是郑耀天干的。
　　于是，楚玲找到了郑耀天。郑耀天也毫不避讳，不加反驳的就应了下来。
　　楚玲知道这是郑耀天在逼自己就范，但楚玲还是没有答应。
　　可这时，郑耀天提出一起吃个饭。楚玲虽然想拒绝，但毕竟只是吃个饭，也不想太驳了小老板的面子，于是就去吃了。
　　也就是那次的吃饭，让楚玲陷入到了深渊。
　　饭是在一家私人会所吃的，就郑耀天和楚玲两个人。
　　吃饭的时候，郑耀天也没说什么过分的话，这使得楚玲也放下了戒心。
　　后来郑耀天说要和楚玲喝一杯酒，想着一杯也不至于醉了，于是楚玲就喝了。
　　可就是这杯酒上出了问题。
第219章 剩下的事交给我们
　　喝完之后没多久，楚玲就昏了过去。
　　等她再次醒来时候，发现自己已经躺在了酒店的床上，身上的衣服早就不见了。感觉到了身体的异样，楚玲知道到被人强了。
　　而那个强她的人，就是郑耀天。
　　于是楚玲忍着下体的不适，找到了郑耀天。
　　郑耀天没有矢口否认，反而恬不知耻地承认了。
　　就在楚玲准备打电话报警的时候，郑耀天却拿出了一叠照片丢在了她的面前。
　　那些照片赫然是楚玲的果照，而且就是在昏迷的时候拍的。
　　郑耀天威胁楚玲，如果她报警，他就会把这些照片公布出去。而且郑家有钱，会请好的律师跟她打官司，并且说楚玲是自愿的，为的是拿到更多资源，自愿上他的床。
　　而现在反过来告他，他就会以污蔑罪反起诉。
　　这样一来，先不说郑耀天会不会坐牢，但楚玲的名声肯定是臭了。楚玲一个女人，怎么可能斗得过一家这么大的娱乐公司。
　　楚玲除了大骂郑耀天外，她也没有其他办法。
　　受此打击，楚玲和启星也就“和平”解约了。郑耀天事后给了楚玲100万，这件事就到此结束了。也就是在这个时候，楚玲开始淡出了娱乐圈。
　　但这口气实在咽不下，于是楚玲开始转战幕后，想拥有可以抗衡郑家，抗衡启星的实力。
　　于是，她报了各种管理学的课程，攻读了MBA，提升自己的能力。
　　可想法很好，但做起来却是千难万难。
　　她应聘过很多娱乐公司，可大多数的公司看重的就是她的明星价值，根本不愿意给她幕后操盘的机会。
　　好不容易找到了一家小点的娱乐公司，在她的运作下，五年的时间，这家娱乐公司快速的成长起来。
　　可就在这个时候，启星把这家公司收购了。
　　原来，是因为这家公司起来后，引起了郑耀天的注意。当得知是楚玲在操盘后，郑耀天直接就来了个釜底抽薪，直接将她多年的努力付之一炬。
　　这让她开始心灰意冷，觉得这个仇这辈子都没办法报了。
　　也就在半年之后，柳溪婳找到了她。
　　后面的事赵小年就知道了，也明白为什么楚玲会在见第一面的时候，就说出“什么条件都答应”这样的话来。
　　她对郑家的仇，完全可以用刻骨铭心来形容。
　　五年的时候，楚玲躲在角落舔着伤口。好不容易将伤疤隐藏起来了。可就在这时候，当年那些照片的曝光，无疑就是把伤口重新撕开，对楚玲再次造成伤害。
　　而且这次的伤害，完全不亚于被强。
　　“赵先生，我求求你了。只要你替我报仇，我真的什么都愿意做。”
　　楚玲有些魔怔了一般，从被子里钻出来站起身，就要开始脱那件吊带睡裙。
　　赵小年忙转过身不去看楚玲，低声说道：“把衣服穿上。”
　　“赵先生，你是不是嫌我脏？”
　　赵小年看着此时的楚玲，又是心疼又是愤怒，终于忍不住举起了手，狠狠地在楚玲的脸上打了一巴掌。
　　“啪！”
　　“楚玲，你给我醒醒！”
　　一巴掌下去，楚玲整个人就跟被施了定身术似的，终于停下了动作。
　　赵小年拉过被子，盖住了楚玲的胴体。
　　几秒钟后，楚玲抱着被子大声痛哭了起来，那哭声撕心裂肺，似乎要将心里的委屈全都宣泄出来。
　　赵小年没有去阻止，他知道，这个时候的楚玲需要发泄，哭出来会更好些。
　　外面几人也听到了那一声巴掌声，接着就传来了楚玲的哭声，都朝这边看了过来。
　　王倩抬腿就想进去看看什么情况，却被王闯一把拽住了。
　　坐在椅子上的孙雅琳也只是抬头看了眼房门，却也没有动。
　　柳溪婳本来也想进去看看的，但见到其他人都没有动，她也就保持着刚才的姿势，站在孙雅琳的边上。
　　房间里。
　　整整哭了十分钟，楚玲才慢慢地安静了下来，哭声也成了哽咽。
　　“赵先生，对不起。刚才我失态了。”
　　楚玲似乎从刚才的魔怔中清醒了，裹着被子不敢看赵小年。
　　“无论是新仇还是旧恨，从现在开始，都是不再是你一个人的事。我答应过你，只要你来帮我，我就会履行承诺，让郑家倒。”
　　赵小年抽出一支烟点上，这才缓缓继续说道：“楚玲，以后不要再说任何条件这样的话。我不想听见你说，也不想看见你真去做。”
　　楚玲低着头，“我明白。我是个不干净的人，不配……”
　　“闭嘴！”赵小年喝道，“你记住。首先，我们互相的条件里，没有你献身这条。其次，我没有嫌弃你脏，你也别这么想自己。”
　　又抽了一口烟，赵小年叹了口气，“王闯那个傻子喜欢你，你何必又要在我面前作贱自己呢。”
　　提到王闯，楚玲的脸上闪过一丝异样，随后又黯淡下来，“可我毕竟是脏了，他是个好人，但我配不上他。”
　　看来，王闯喜欢上自己的事，楚玲也是察觉到了的。
　　“你不脏，脏的是启星，是郑家。”
　　赵小年将烟头丢进一个一次性纸杯中，“记住，我们之间没有交易，上次是第一次，这次是第二次，我不希望看到第三次。”
　　“如果你非要我提出条件的话，那我希望你能忘了这事，好好活着，好好享受人生。”
　　“还有，王闯是个不错的人，虽然长得不好看，但心很干净。”说着，赵小年就朝着大门走去。
　　“赵先生，谢谢你。”楚玲突然开口说道。
　　赵小年站住没回头，“楚玲，你好好休息，剩下的事交给我们。”
　　郝仁将门打开到只能容得下他一个人的空间，走了出去后就把门给锁上了。
　　楚玲现在还关着身子呢，虽然有被子裹着，但也不能让别人看到，否则难免会有人瞎想。
　　“赵先生……”王闯快步走上来，一脸关切地看着赵小年。
　　赵小年拍了拍王闯的肩膀，“别进去，让她一个人静静吧。你和我还有重要的事要做。”
　　“什么事？赵先生您请吩咐。”
　　“不惜一切代价，你给我把郑家、把启星给我弄垮了。就算是用钱砸，也要把郑家砸到家破人亡。”
　　这是赵小年承诺楚玲的。
　　“好！”
　　王闯脸上一寒，用力地点点头。
第220章 杀鸡儆猴的手段
　　“爸，盈彩这次丢人算是丢大了，自己的总裁，居然流出了果照，实在是笑死人了。”郑耀天满脸得意的看着自己的父亲，“他们不是很嚣张吗？不是不跟我们合作吗？那我就让他们盈彩弄臭，看他们还有什么脸。”
　　郑庆发看着自己的儿子，抬起手就是一巴掌打了过去。
　　“爸，你为什么又打我？我是哪里做错了吗？”郑耀天一脸不解的看着郑庆发，实在搞不懂自己哪里又做得不对了。
　　郑庆发冷着脸，喝道：“谁让你把这些东西发出去的？”
　　“爸，我们不是说好了吗？先拿楚玲开刀，杀鸡儆猴。”
　　“你这不是杀鸡儆猴，你这是逼着对方和我们斗得你死我活。我让你拿楚玲下手，是让你去整理黑料去黑她，你甚至造谣说楚玲是别人的情妇都可以，为什么要爆出果照？你是猪脑子吗？这种事也敢发出去！”
　　郑耀天硬着脖子申辩道：“这不是更容易黑了她？她不就是靠着姿色上得位吗？既然那姓王的那么疼她，为她立起了盈彩。那我就让他明白，楚玲就是个贱货，是个千人骑万人艸的婊子，我看他还会不会继续喜欢她？”
　　“到时候姓王的就会把楚玲给甩了，都不用我们动手，他们内部就先爆了。到时候自顾不暇都没时间，哪有功夫来跟我们斗。”
　　看着郑耀天一脸自鸣得意的样子，郑庆发又是一巴掌抽了过去。
　　“爸，你为什么还打我？”
　　“让你别总是跟下面的那些艺人鬼混，多学点东西，你就是不愿意。”郑庆发整张脸都气红了，指着郑耀天的鼻子就是一顿骂，“我问你，如果有人公布了你女人的果照，你会怎么做？”
　　“我肯定会把那女人一脚给踹了。”郑耀天想都没想就脱口而出。
　　“好，那踹了之后呢？你会放过那个拍照片的人吗？会放过那这些照片公布出去的人吗？”
　　“男人，尤其是拥有一定地位的男人，面子对他们来说，越是重要。一个楚玲对他们而言，无非就是一道美味的菜而已，等哪天吃腻了，他自己就会把菜给扔了。”
　　“可是，在他还没吃腻前，如果有人大声的说菜里有脏东西，难道他们只会把菜扔了？不，他们会在扔菜之前，先找厨子的麻烦；然后再找那个大声嚷嚷，让他当面出丑的人的麻烦。最后，处理完这一切后，他才会去处理那盘让他倒胃口的菜。”
　　“这个道理，你到底懂不懂啊？”
　　郑耀天一想，还真是这样。自己女人给自己戴了绿帽子，他不仅不会放过这个女人，更不会放过给自己戴帽子的男人。
　　郑耀天说道：“那我现在让他们把照片撤回来。”
　　“来不及了，都已经传开了，你现在收回来有什么用。”
　　“那，爸，我们现在该怎么做？”
　　“等！”
　　“等？”
　　郑庆发点点头，“不管怎么样，我们已经出招了，那就只能等姓王的有什么反应。兵来将挡水来土掩，我们只能见招拆招了。以后做事前，多动动脑子。”
　　恨铁不成钢！当初怎么就想只要一个儿子呢？
　　这时，郑庆发的手机响了起来。
　　接起来刚把手机放在耳边，郑庆发就噌得站了起来，“什么？！”
　　听着电话的郑庆发，表情越来越冷。到了最后，甚至都带着一点惊慌。
　　“好，我知道了。无论如何，一定要稳住其他艺人，把这件事的影响降到最低。”
　　郑庆发说完这句话，就把电话挂断了。
　　“爸，怎么了？”郑耀天很少见到自己的父亲露出这副表情，知道肯定是出事了。
　　郑庆发看着自己的儿子，他现在恨不得一巴掌扇死这个儿子算球。
　　成事不足败事有余！
　　见自己的父亲迟迟不说话，只是一双眼睛透着满满的嫌弃，心里没来由的一慌，“爸，你这样看着我干嘛？”
　　“你做的好事。现在盈彩那边已经开始动手了，林晴已经被盈彩挖走了。”
　　郑庆发还是把电话的内容告诉了自己这个儿子。
　　林晴是谁？那可是启星这两年来重点捧起来的女影星。
　　在她的身上，启星可是下了很大的功夫，投入了大量的资源和资金，将她硬生生的捧成了一线的女星。更是通过暗箱操作，把她给捧上了影后的宝座。
　　可以说，林晴就是启星娱乐的几大当红艺人之一，是启星可以拿得出手的门面。
　　郑耀天一听就跳脚了，气呼呼的骂道，“艸，林晴的经纪人是谁？这么大的事怎么一点风声都没有？他是干什么吃的？妈的，看我回头怎么收拾他。还有那个林晴也是，吃里扒外忘恩负义的狗东西，启星把她捧起来，她转头就跑了！”
　　“她的经纪人是曾小红，就是曾小红说服林晴转投盈彩的。人家现在八成就在盈彩呢，你去找她算账吧。”
　　郑庆发好不容易压下去的火气，又被重新点燃了，“你看看你做的好事。盈彩这是在报复我们呢！你做事的时候，能不能动动脑子。”
　　郑耀天被骂的一点脾气都没了。
　　“别死站在这儿，你现在赶紧去把经纪人都叫去开会，让他们一定要把自己手下的艺人看好了。对了，尤其是那几个一线的，一定不能再让他们也出幺蛾子了。”
　　既然林晴都被挖动了，郑庆发相信盈彩不会就这么收手的。
　　现在的当务之急，是要把家里的艺人们都给稳住了，尤其是跟林晴一样是一线的那几个明星，一定不能再出走一个了。要不然，下面的人心都会开始动摇的。
　　娱乐公司靠什么赚钱？
　　当然是艺人。
　　艺人既是他们的员工，更是他们的摇钱树。也可以说，艺人就是一家娱乐公司生存的根本。
　　评判一家娱乐公司的规模，首先看的不是你有多少资源、你有多少资金，而是你手下有多少明星，尤其是一线明星。
　　郑耀天知道事情紧急，一点也不敢耽误，转身就小跑出了郑庆发的办公室。
第221章 钞能力挖墙角
　　全公司一共有29个经纪人，可是到场的只有19个，除了有4个因工作在外的没办法赶回来的外，还有6个经纪人根本就联系不上。
　　电话要么关机，要么就是一直没人接。
　　郑耀天看着这6个没到场经纪人的名字，眼皮狂跳，近乎怒吼着对经纪部经理喊道：“赶紧去联系这6个人，一定要给老子联系上他们。快去！”
　　其他在场的经纪人不知道为什么郑耀天会发这么大的火，但还是很聪明地低着头不说话，以免惹火上身。
　　艺人经纪部经理是知道为什么郑耀天发火的，因为刚才给郑庆发打电话的人就是他。
　　“好的，我现在就去。”也不废话，经纪部经理拿起电话就拨打了起来。
　　郑耀天就这么直勾勾地看着他打电话。
　　可是，一圈打下来，依旧是老样子，关机或者无人接听。
　　郑耀天额头的汗忍不住冒了出来，拿着手指对着众人一扫，喝道：“你们所有人，都给我给他们打电话。”
　　然后又对着经纪经理急切的说道：“给他们手下的那些艺人打电话，让他们马上回公司。”
　　郑耀天之所以会这样，是因为这6个失联的经纪人，正是握着公司手里一线明星的那几个。
　　林晴的事在前，现在又是6个人同时失联，郑耀天突然有种不祥的预感。
　　一个，
　　两个，
　　三个，
　　四个，
　　五个。
　　经纪经理拿着一本花名册，挨个给那些明星打过去，可接连5个都是没联系上。就跟那些经纪人一样，要么关机，要么无人接听。
　　直到拨打到第六个，电话总算是接通了。可还没等经纪经理说话，话筒里传来了一声“快挂了，别接”的声音后，电话就真的挂断了。
　　再打过去，已经是关机状态了。
　　郑耀天和经纪经理对视了一眼，都看出了对方的凝重。
　　这时，会议室的门被人打开了，郑庆发走了进来，在人群中扫了一圈。
　　“爸……”
　　郑耀天刚想说经纪人和那几个艺人联系不上的事，郑庆发也开口了，“那几个人呢？”
　　作为白手起家的娱乐公司老板，郑庆发其实是非常聪明且有头脑的，而且记忆力也很好。刚才在人群中扫了一圈，他就发现那几个握着一线艺人的经纪人一个都没在。
　　“爸，他们……我们还在联系。”郑耀天自然明白自己的父亲问的是哪几个人，赶紧回话道。
　　郑庆发的脸色瞬间就变得铁青，腮帮子的颌骨微微鼓起，明显就是动怒了。
　　可是下一秒，郑庆发又把火气给压了下去，语气平淡的说道：“你们这些经纪人，都给我把手下的艺人看好了。”
　　话不宜多说，以免造成恐慌。
　　指了指郑耀天和经纪部经理，郑庆发说道：“你们两个，跟我去办公室。其他人散会。”
　　如坐针毡的经纪人们，大气都不敢喘一下。听到散会，一个个都跟屁股着了火似的，飞快的走出了会议室，生怕迟一秒就会有麻烦落下来。
　　三人一前两后的进了老板办公室，还没等郑耀天和经纪部经理站好，郑庆发就狠狠地在办公桌上拍了一下，把两人吓了一跳，身子都跟着抖了一下。
　　郑庆发好久没有发这么大的火了。
　　……
　　第二天，盈彩集团。
　　董事长办公室里，王闯将两份合同收了起来，锁进了办公室的大保险柜里，这才重新坐回会客沙发上，对着面前的两人说道：“我已经安排人给你们订好了去帝都的机票，下午的飞机。”
　　“那关于我们合约的事？”
　　说话的是一个快四十岁的女人，长相微胖，一身黑色的女士西装，给人一种干练果敢的印象。
　　这女人就是曾小红，启星娱乐的王牌经纪人之一。
　　坐在曾小红边上的，是一个长得很精致的女人，三十出头的年纪，浑身上下散发着成熟的气息。
　　林晴，华国娱乐圈著名的影星。
　　“放心吧，你们和启星后面的事，交给我们去办，你们回头签一下代理协议，我会让我们的法务跟进。打官司也好，调解也好，我们会负责到底，你们就不用操心这些事了。”
　　王闯语气平淡，脸上看不出是喜还是怒。
　　林晴和曾小红对视了一眼，开口说道：“王董，盈彩真的会替我付违约金吗？”
　　“你不是已经收到了我们的签约费了吗？你觉得我们会拿五千万来开玩笑吗？而且你手上的那份合同里也是清楚写着呢，我们盈彩会负责你上一份合同的所有赔偿。还是说，你不相信我们？”
　　林晴赶紧摆手，“王董，我不是那个意思。我只是……随口问问。”
　　说着，林晴还是下意识的再次看了看手里的合同，尤其是那条关于赔付违约金的条款，更是看了又看。
　　什么叫财大气粗？
　　盈彩这就叫财大气粗。
　　只要签约，其他什么事都先不用做，直接就是给五千万送上。
　　试问，现在有几家娱乐公司会这么豪气？
　　加上跟启星那边的违约金，盈彩将林晴这个影后签下来，就得花上六亿多，简直就是天价了。
　　当然，这个价格并不是第一。
　　娱乐圈违约赔付的第一记录，是柳溪婳赔给启星的九亿多的违约金。不过虽然面上是柳溪婳自己个人赔付的，但看到柳溪婳转头就投奔了盈彩娱乐这件事，有脑子的都知道这笔违约金里，可能少不了盈彩的付出。
　　虽然柳溪婳还是二线明星，但造成那么多违约金的主要原因，还是因为她签的合同里面有特别条款，赔付金额也大。
　　曾小红这时插话问道：“王董，不知道我们去帝都是？”
　　“一谋导演有个新电影在筹备，盈彩跟他谈好了做投资方，林晴去试试镜，看下能不能演个女主角。”
　　王闯的话很简单，但是其中透露的信息也让久居娱乐圈的曾小红和林晴，都听出了其中更深层次的东西。
　　一谋是谁？那可是华国著名的国际导演，虽然产量少，几乎每年只有一部影片上映。但他的每部电影都是当年的大热门，更是影帝影后的制造机。
第222章 意想不到的人出走
　　林晴虽然是一线演员，但还真没有跟一谋导演合作过。她是做梦都想跟拍一谋导演的戏，可是一直苦无机会。
　　可没想到，才刚签约，盈彩就给她送了这么一份大礼，这让她喜出望外之余，更是对盈彩产生了来自心底的敬畏。
　　要知道，一谋导演可是圈内出了名的不鸟资方形象。就算是投资人，想要塞人进来，那是门都没有。
　　他要保证影片完全按照他的意思来拍摄。
　　可就是这么个“有原则”的导演，却居然能接受盈彩往剧组里塞人，而且一上来就是女主角。虽然王闯说的是去试镜，但这话的意思基本就是定下来了。
　　只要林晴不作，这个女主角就是她的了。
　　这其中不知道得花多少钱，才让一谋导演放弃这个原则了。
　　另外，一谋导演拍的戏，都是出了名的大制作，拍一部电影的经费都是按亿为单位换算的。
　　由此可见，盈彩这次前前后后花的钱算下来，就是一个天文数字了。
　　送走了曾小红和林晴，王闯又陆续在办公室会见了5个人。而且这6个人也不是单独来的，身边都会跟着一个人。
　　如果郑家父子在这里，一定能认出这些人来的。
　　他们正是启星联系了两天都没能联系上的明星们。
　　同样的合同签订，王闯就按照之前的安排，将这些人都送出了魔都。
　　签约爽快，王闯这边的签约费给的也很准时。
　　将这群包括林晴在内的6个艺人全部都签到盈彩的名下，这两天王闯经手的资金已经达到了几十亿的规模。
　　又一次无形中展现了一把集团的经济实力。
　　娱乐圈就是个名利场，没有所谓的忠诚可言。只要你钱给到位。明星们说跟老东家翻脸，连气都不带喘一下的。
　　毕竟明星说白了也是一份工作，为的就是挣钱。
　　也就在把启星的一线明星都挖过来的第二天，网上开始出现了各种黑这6位艺人的大量黑料。
　　然而还没等网友们缓过神来，网上的这些帖子就又消失了，取而代之的是针对这6个人的各种正向好料，将这6个明星是一阵的猛夸。
　　前后反差如此之大，让网友们都开始大骂起来。
　　“爸，我们之前的那些水军，好多都傍上了盈彩的大腿，不愿意给我们出黑料了。”
　　郑耀天将手机放下。
　　终于，他开始后悔了。后悔自己当初不该将楚玲的果照公布出去。
　　爽是爽了，可这盈彩的报复也来得很快。
　　6大一线明星集体出逃，虽然这事没有爆出去，但下面的艺人们都或多或少知道了。
　　尤其是在今天，一谋导演高调宣布要拍摄新的电影，而女主角直接就是刚从启星跳到盈彩的林晴。
　　于是，有人开始眼红了，心动了。
　　郑庆发满脸愁容的揉了揉太阳穴，“那就再找新的黑子们。我要让人知道，背叛我郑家的人，都要付出代价的。”
　　这话说得很硬气，但至于到底有多少底气在，郑庆发也不知道。
　　这才是刚刚第二天，盈彩就打了他一个措手不及。甚至还主动联系了他们，答应赔付那些出逃艺人的违约金，一点犹豫都没有。
　　这就是挑明了“我就是在挖你墙角”，这让郑庆发又气又无可奈何。
　　可就在这时，经纪部经理连门都没敲就匆忙地走了进来。
　　郑庆发皱着眉，“怎么这么没规矩！”
　　经纪部经理没有解释什么，直接就是说道：“郑总，刘莹去了盈彩了。”
　　“什么？”
　　“刘莹那个贱人，也去了盈彩？”
　　先不等郑庆国开口，郑耀天就先是震惊了。
　　整个公司的人都知道，刘莹是她郑耀天的女人，而且郑耀天也在提供各种资源想去捧她。
　　可刘莹就是块扶不上墙的烂泥，除了长得好看以外，要演技没演技，演起戏来全都只会瞪着那双大眼珠子。扶持了小半年，依然是不温不火，也就是准二线的明星。
　　可因为对方是自己的女人，郑耀天还是在想方设法捧她。
　　“是的。刚才她联系了经纪人，说不在这边干了，要求主动解约。”经纪部经理说着话的时候，眼睛时不时地看向郑庆发。
　　“艸！这个贱人，老子对她不好吗？为什么也背叛我们？”
　　谁背叛自己，郑耀天都没想过刘莹会背叛自己。自己那么捧她，然而这个女人居然也背叛了郑耀天，跑去了盈彩那儿，这让郑耀天怎么能忍得了。
　　“等着，老子现在就给她打电话，让她给我滚回来。”
　　可是电话打出去，直接就被对方挂断了。郑耀天又打过去，却发现自己已经被拉黑了。
　　“艸！老子找她算账去！”
　　“啪！”
　　桌子被拍响的声音。
　　“够了！”
　　郑庆发当然知道自己儿子和刘莹的事，指着郑耀天就是一阵骂，“连自己的女人都看不住，你说你还能干些什么？”
　　“我……艸！”郑耀天被说的哑口无言，只得爆了句粗口。
　　对于一个刘莹，郑庆发是没有放在心上的。
　　他现在最关心的是，盈彩在挖人之后，还会有什么动作没有。
　　还有，盈彩挖那些一线明星，他即使很气愤，但也还是可以理解的。毕竟一线明星可都是摇钱树，是能为公司挣钱的宝贝。
　　但是这个刘莹，盈彩为什么要挖她呢？
　　看见郑庆发在思考，郑耀天和经纪部经理都很识趣地闭上了嘴。
　　办公室里一阵沉默。
　　郑庆发沉默了许久，才缓缓说道：“把我下午的事都推了，我要约姓王的见个面。”
　　……
　　下午，盈彩集团。
　　对于郑庆发的到访，王闯没有丝毫的意外。
　　两人相对而坐。这次没有楚玲在边上泡茶，王闯甚至很干脆的连水都没有给郑庆发倒上一杯，俩人就这么面对面地坐着。
　　“王董，没必要玩得这么狠吧？非得拼个你死我活不可吗？”
　　既然已经上门了，郑庆发就没必要硬撑着了。他这次来，其实说白了就是来求和的。
　　因为上次自己来，警告盈彩不要吃独食后，人家果断地就将魔都的几家娱乐公司串联了，凝聚了不少人心。更是直接将帝都的人引进了娱乐城之中。
　　想要在行业内孤立盈彩已经是不可能的了。
第223章 赵小年的恐怖财力
　　加上这次挖人事件一出，郑庆发明显感觉盈彩不像以往他所对付的娱乐公司，后面的资金非常巨大。
　　因为有楚玲在，郑庆发也知道盈彩是不会和启星做朋友。但在商言商，郑庆发还是希望不要起大冲突才好。
　　这倒不是说郑庆发现在就怕了盈彩，这不过是作为商人的风险规避而已。
　　王闯一双眼睛如鹰般盯着郑庆发，“你们做了什么事心里没数吗？把楚玲的照片发出去，让她身败名裂，现在反过来觉得我们狠？你们郑家还真是真够厚颜无耻的。”
　　如果不是怕影响后面的事，王闯现在恨不得冲进启星，把郑家父子，尤其是那个郑耀天打一顿，才好让自己、也好替楚玲出了这口恶气。
　　虽然大家都心知肚明知道照片是谁发的，但郑庆发可不会就傻傻的认下，落了口舌在人手里。
　　“王董可别乱说。我们也很同情楚小姐的遭遇，可那些照片跟我们可没有什么关系，这个帽子我们可戴不了，也戴不起。”
　　“是不是你们干得，你我都清楚，就不要扯这些了。你如果是来求和的，可以，让郑耀天自己去自首，这件事我们就到此为止。他不去，那我们就继续玩下去。我倒要看看，你们启星还能撑多久。”
　　让自己儿子去自首，这显然是不可能的。
　　话既然都说到这份上了，郑庆发知道肯定是谈不成了。
　　其实他来的时候就做好了谈崩了的准备。毕竟涉及到楚玲这件事，事关一个女人的里子，和一个男人的面子的事，怎么可能就这么轻易握手言和。
　　但他还是来了，即使有一点希望，他还是要来的。
　　“既然王董非要做得那么绝，那么我们启星接着就是了。不过别忘了，我们启星也不是吃素的，想要弄我们，先掂量掂量自己有没有那个实力再说。”
　　“那么你们就等着看吧，看看我们盈彩到底有没有那个实力。”
　　实力是什么，说白了就是钱。
　　他不知道赵小年到底有多少钱，但赵小年的那句“钱我有的是”，可是深深刻在了他的脑海里。
　　而且最近挖启星的那些明星，赵小年连眼睛都没眨一下，十位数的钱就直接转了过来。给人的感觉就是，这些钱不过是他资产的九牛一毛似的。
　　王闯又想到了楚玲。
　　事情虽然过去了有几天了，但楚玲现在仍然把自己关在房间，他几次去敲门，可楚玲就是不见他。
　　想到这儿，王闯心中就是恨不得杀了郑耀天。
　　见王闯这副不死不休的样子，郑庆发也忍不住皱起了眉头。
　　作为一个商人，最擅长的就应该是权衡利弊。
　　他实在是想不出，除了楚玲外，他们和这个眼前这个男人到底有什么恩怨。拥有这么大资本的人，居然会为了一个女人，就做了亏本的买卖，这点实在是让郑庆发想不通。
　　“王董，为了一个女人而已，值得吗？”
　　“这不是需要你操心的事。值不值的，我自己知道。郑总现在要考虑的，是我刚才说的话。只要你让郑耀天去自首，我会收手。但如果你不肯，这一切才是开始。”
　　王闯的话非常的直接。
　　“好，既然话都说到这份上了，有什么后招我们接着就是了。不过我也要提醒王董，我郑庆发混了这么多年，可不是白混的。你有你的招，我也有我的办法。”
　　王闯厉声道：“那我们就手底下见真章吧。”
　　“告辞！”
　　“不送！”
　　韩氏集团，总裁办公室。
　　秘书端了两杯手磨咖啡进来，放在了韩明泽和赵小年的面前后，便出去了。
　　等到秘书走出去并关上门后，赵小年才收回追随的目光，脸上的表情也带了几分调侃，“我说，你好歹是堂堂韩氏集团的总裁，怎么配的秘书居然是个女的？”
　　韩明泽端起咖啡喝了一口，一脸平静地反问道：“为什么秘书就不能是男的？还有，他是我的助理。”
　　“你还真是好男人的楷模啊。”
　　赵小年也猜到了他用男秘书的原因。估计是怕他自己配了女秘书，会引来岳凝秋的误会。
　　韩明泽听出了赵小年话里的揶揄，笑了一下，没有在这个问题上解释太多，“我们认识这么久，你这还是第一次来我这儿，肯定不是来跟我扯闲篇的。你是无事不登三宝殿，说吧，你赵总又有什么事要吩咐？”
　　还没等赵小年回答，韩明泽又加了句，“你那个女同学我已经按照你的吩咐，把她任命成了部门的副主管了。你要是来看她的，我可以让助理带你去，顺便给她半天的带薪假。”
　　果然是当总裁的，完全不吃亏。
　　前脚被调侃，后脚就报复回来了。
　　“那谢谢韩总的照顾了，可我今天还真不是来找她的。”
　　赵小年也端起咖啡喝了一口，舌尖上的那股苦味让他有点喝不惯，悻悻然又放下了咖啡，“我今天来是找靠山来了。”
　　见韩明泽一副静候下文的样子，赵小年接着道：“我准备对郑家动手了。”
　　虽然预感到了，但韩明泽的表情还是有点惊讶。
　　魔都圈内人都以为盈彩是王闯的，而王闯之前又很“低调”，从来没有显山露水过，就好像凭空出现的一样，很是神秘。
　　虽然赵小年没有明说，但韩明泽知道，赵小年才是盈彩后面的真正大佬。
　　柳溪婳的巨额赔偿这事，韩明泽是清楚的。郑耀天和赵小年恩怨的事，韩明泽两次都在现场。
　　所以当柳溪婳赔付完违约金后直接就签了盈彩，韩明泽就猜到盈彩背后的那个人是赵小年。
　　不过让他意外的是，之前在凌州的时候，他以为赵小年只是有点钱，去年锦年集团虽然在凌州很出名，但这种体量在韩氏集团看来，也就是个弟弟级的。
　　但这段时间盈彩的各种操作，尤其是影视城的项目上马之后，韩明泽开始对赵小年的身价有了全新的认识。
　　500亿，居然没有听到任何银行贷款的消息。
　　这就是相当骇人的事了。
第224章 借韩家的嘴放出风
　　现在又听到赵小年说要对郑家下手，由不得韩明泽开始发散思维。
　　“其实还是有点不明白，郑家和你到底有多大的恩怨？不会就是因为郑耀天上次在会所找你麻烦的事吧？又或者是因为柳溪婳，你赵总冲冠一怒为红颜？”
　　口舌之争，相互找回场子的事，在他们这个圈子也不算是稀奇的事。
　　不过最多就是你打我一下，我打你一下。最多就是面和心不和罢了。
　　就比如韩明泽自己，郑耀天和他也不对付，但是两人见面最多就是互相挖苦互怼下。可在某些利益上的时候，该合作的两家也会练手合作。
　　毕竟，面子是面子，钱是钱。
　　可赵小年这“动手”一看就不是随便的意思，不是也找几个人堵郑耀天而已。
　　赵小年摇摇头否认道：“其实我之前只是纯粹的想弄个娱乐公司，顺便让郑耀天别成天没事找我麻烦。他两次在我手上又没讨到什么便宜，我不会为这点事就去对付郑家。至于柳溪婳，那就更不可能了。”
　　从口袋里掏出烟，韩明泽不抽烟，所以就没散给他，赵小年自己抽出一支点上，“是因为盈彩的CEO楚玲。”
　　虽然不在一个行业，但楚玲的事最近热度还是蛮高的，韩明泽也有些耳闻。
　　结合赵小年的上下文，韩明泽一下就猜到了关联，“照片是郑家人放出来的？”
　　“嗯。”赵小年点点头，“照片不是楚玲自愿拍的，当时她是昏迷的。”
　　至于更深层的事，赵小年就不往下细说了。毕竟这可是关系到楚玲个人的声誉和隐私，赵小年也是希望知道内情的人越少越好。
　　韩明泽多么聪明的一个人，立马在这句话里读出了很多东西。
　　“你准备怎么做？”韩明泽问道。
　　“我答应过别人，要郑家倒下。我这人就是有这个毛病，答应过人的事，无论怎么样都要做到。”
　　“那你来找我是？”
　　“我想借你韩大公子的嘴，让魔都这边的人不要去帮他，要不然我当心会误伤，事情处理起来也麻烦。”
　　韩明泽闻言没有说话，不明白赵小年这句话的意思。
　　赵小年见韩明泽这个样子，笑了起来，“看来韩总也不是什么事都明白。不过也对，毕竟你韩大公子不是好这口的人，心里只有我们的岳大美女一个人。”
　　收起笑容，赵小年微微的叹了口气，“这个世界，总会有一些阳光照不到的地方。有黑暗，就会有龌龊的事。自愿的，我管不了；但不是自愿的，那我就要做一次拔刀相助的事。”
　　话说到这份上，韩明泽听懂了，“你准备一个人干？”
　　“这种好事，当然是要多拉点来。我让盈彩那边联系了几家魔都的娱乐公司，他们可是惦记郑家启星这块蛋糕很久了。对了，你那个发小好兄弟，白宁浩家的乐天娱乐我也叫上了，这算是柳溪婳那事的赔礼吧。”
　　这方面是王闯去负责的。毕竟现在盈彩明面上的老板可是王闯，赵小年也懒得露着个脸。
　　韩明泽想了想，这才点头，“行，等你这边动手，我会跟私下跟大家说的。不过先说好，你只动郑家。”
　　“放心，我还没想跟魔都的商业圈为敌。我就算是过江龙，可有不想动一下动这么多地头蛇。”
　　跟韩明泽打好招呼，赵小年又了魔都几家著名的律所。
　　之后又马不停蹄地去了金盾，找到了江龙后，在总经理办公室密谈了很久。
　　晚上9点多，赵小年就陪着孙雅琳躺下休息了。
　　孙雅琳现在已经9个月了，肚子已经非常的明显了。预产期就在下个月，孙雅琳现在需要安心等待分娩，稳定的心情很重要。所以在赵小年的强烈要求下，孙雅琳终于是把基金会的事先放在一边了，安心在家待产。
　　赵小年侧身，一只手撑着脑袋，另一只手则是在孙雅琳的肚子上轻轻地抚摸着。
　　可能觉得这样还不过瘾，赵小年干脆起身，将耳朵贴在孙雅琳的肚子上。
　　这时，孙雅琳的胎儿正好动了一下，正好及时在赵小年耳朵贴着的地方，赵小年的耳朵里传来一阵轻轻地轰响。
　　赵小年一脸兴奋地抬起头，看着孙雅琳，“他……刚才是他动了吗！”
　　看着赵小年这副“没见过世面”的样子，孙雅琳被逗笑了，娇嗔了一句，“傻样儿。”
　　赵小年呵呵笑了两声，又把脑袋放了下去，耳朵紧紧的贴在孙雅琳的肚子上，嘴里还低声念叨，“孩子，我是爸爸。来，再踢爸爸一脚！”
　　可是等了半天，却怎么也没见动静。
　　“他怎么不踢我了？”赵小年好奇道。
　　孙雅琳又是笑了一声，“你以为孩子跟你一样啊？这么晚了，他也要休息的。刚才那一脚就是让你赶紧去睡觉。”
　　赵小年听完，二话不说赶紧躺好，脸上还洋溢着笑容。
　　孙雅琳不知道怎的，一股甜意涌上，塞满了她的整颗心。
　　这段时间是她最轻松，最幸福的时刻。如果可以，她希望这样的日子可以一直持续下去。
　　“小年，你最近是不是要做什么事？”
　　赵小年这几天一改到了魔都之后的悠闲，天天都是到处跑，基本都是早出晚归的。
　　这让孙雅琳觉察到赵小年似乎正在谋划什么事孕妇是很敏感的，尤其是在即将分娩的时候。
　　“我能有什么事？我现在的任务就是陪着你，然后看着我们孩子出生。”
　　孙雅琳猜到赵小年可能是不想让自己担心这这么说的，她也就没有继续追问，只是将赵小年放在自己肚子上的手握住，语气温柔地说道：“小年，我们的孩子就要出生了。你无论做什么事，都要想想我们。就算你不为我考虑，也要为我们的孩子考虑。”
　　赵小年一听这话有点不对味，眼睛看向孙雅琳，柔声道：“你这说的是什么话呢，真没什么事，你就安安心心地把孩子生下来就是了。我还等着你为我们赵家开枝散叶呢，这才哪到哪儿？你又漂亮又聪明，这么好的基因，最少也得给我们老赵家生3个孩子。”
　　“3个？你当我是猪啊！”孙雅琳的注意力成功被转移了。
　　“又不是让你一次生3个。我们可以两年一个，5年搞定。”
　　赵小年掰着指头数着。虽然孙雅琳今年30了，可现代不比早些年，医学已经这么发达了，30岁生孩子的女人也大有人在。
　　两人又说了会儿话，孙雅琳就困意来袭，慢慢的进入了梦乡。
　　怀孕的女人能睡是好事。
第225章 盈彩的致命一击
　　第二天，赵小年起床后，就开始给孙雅琳准备早饭。
　　王倩自从楚玲出事后就搬过去了，照顾孙雅琳的事自然也就落到了赵小年身上。
　　孙雅琳就跟掐着点似得，在赵小年的早餐准备的差不多的时候，就挺着大肚子从房间出来了。
　　因为孙雅琳现在爬上爬下的不方便，孙雅琳就搬到了一楼住。
　　“你起了？正好，早餐我准备好了，你做好，我这就端上来。”
　　早餐准备的还是以清淡营养为主，牛奶鸡蛋不可少，还准备了一些五谷杂粮粥。
　　两人正吃着早餐，别墅的门铃响了。
　　孙雅琳还好奇是谁，赵小年就已经按下了遥控，把别墅外门打开了。
　　没一会儿，随着几声脚步传来，几个黑衣大汉就出现了别墅的正门口，领头的正是江龙。
　　江龙对着其他人比了个手势，众人便分散开了。待众人散去，江龙这才走了进来。
　　“赵先生，夫人。”
　　江龙也跟着王闯，管孙雅琳为“夫人”。
　　“江龙来了？你们吃早饭了没？要不要一起吃点。”孙雅琳是见过江龙的，知道他是赵小年投资的保全公司的负责人，所以说话也很是亲近。
　　江龙露出一个憨厚的笑容，“夫人您就别管我们了，我们早就吃过了。”
　　孙雅琳这才指着外面问道：“你这是……？”
　　“哦，没什么事。只是知道夫人快生了，赵先生怕你被打扰了，就让我派人在这边守着。”
　　听了这话，孙雅琳疑惑的看向了正在吃早餐的赵小年。
　　赵小年停了碗筷，笑道：“嗯，人是我让他派来的。你现在可是重点保护对象，可不能出现闪失。”
　　见赵小年这么在乎自己，孙雅琳不自觉的笑了起来，但嘴上却是说道：“我在家还会出什么意外。你呀，就是爱小题大做。”
　　吃过早饭，赵小年搀扶着孙雅琳去小区内散步。
　　江龙则是带着两个兄弟，隔着十米的距离跟在后面，眼神还时不时朝着周围扫去，一脸的戒备。
　　孙雅琳被这架势弄得有些不知该说什么好。
　　散完步，孙雅琳又犯困了，就回房休息了。
　　这会儿江龙才走了过来，在赵小年跟前轻声说道：“赵先生，闯哥那边已经准备好了，今天上午开始行动。”
　　赵小年不置可否的点点，问道：“楚玲那边派了兄弟过去了吗？”
　　“派了。是大壮他们6个人过去的，战斗力没问题。”
　　大壮是金盾的人，也是最早一批跟着江龙来的老兵，赵小年对他很有印象。
　　一米八多大大高个，那身材非常的魁梧，制服穿在身上 ，就跟穿了紧身衣似的，勒地紧紧的。全队也就是他的衣服的特制的。
　　赵小年拿出电话，走到别墅的花园。
　　没几秒，电话接听了，传来王闯低沉的声音，“赵先生。”
　　“开始了吗？”赵小年问。
　　“嗯，已经开始了。”
　　“好。答应她们的事，我们要办到。等事情结束后，好好安置她们。”
　　“好的，我会安排的，你就放心吧。”
　　……
　　魔都某治安队门前。
　　一辆商务车内。
　　“到了，你可以进去了。”
　　王闯停好车，从车内后视镜里看着坐在后排的女人。
　　这个女人挺漂亮的，标准的肤白貌美，不过眼神中透着一股不是很正派的感觉。
　　怎么说呢，嗯，有点骚。
　　看得出，这个女人很爱美。就算明知要去这种地方，也还是花了一个小时的时间来化妆。妆也很精致，更显得美丽动人。
　　现在还是在3月里，虽然已经有了春天的景象，但天气还是有点冷的。可这女人上半身穿着一件爆款羽绒，下身却只穿着一条短裤，两条大长腿上就只裹着一条薄薄的黑丝。配上到膝盖的亮皮长筒靴，女人浑身上下透着妖艳的气质。
　　而且这个女人身上还抹了香水，整个车厢都飘荡着勾引荷尔蒙的浓重香水的味。
　　如果郑耀天在的话，一定会认出这个女人是谁。
　　她就是断联了好几天的刘莹。
　　刘莹没有急着下车，而是将身子往前凑了凑，脸上露出一副“我见犹怜”的娇柔状，嗲声嗲气地说道：“王董，你答应人家的条件，不会反悔吧？”
　　说实话，王闯对这种女人很不感冒。如果可以，他宁愿不跟这种女人接触。
　　可是毕竟今天的事很重要，王闯也不想假借他人之手，所以就连司机都没叫，而是他自己开车过来。
　　“你放心，只要你如实说，然后拍好视频。无论结果怎么样，尾款我都会打给你。有了这些钱，相信你就算下半辈子什么都不干，也足够你日子过得滋润的了。”
　　王闯将视线从刘莹身上挪开，看着挡风玻璃前方，“东西都准备好了吗？”
　　刘莹从包里拿出一份U盘，笑道：“放心，我都已经拷贝到这里面了。”
　　U盘里的内容王闯是看过的，而且也给了专业人士看过，给出的评价是——可以作为证据，基本稳了。
　　当然，为了保险起见，U盘里的内容王闯也拷贝了一份。
　　而刘莹也很无所谓的任由王闯拷贝，当时只是带着深意的说了句，“你自己私下好好看看就行，可别给别人看哟。”
　　郝仁点点头，再次催促刘莹下车。
　　刘莹将手放在车门把上，又转过头对着王闯说道：“王董，其实人家除了没有那个膜以外，其他的都很棒哟，什么姿势都会，如果你想要，我可以跟着你的。”
　　王闯没有说话，只是看了眼时间，“你可以下车了。”
　　见王闯仍旧是这副无动于衷的样子，刘莹嘴里嘟囔了一句，就下了车。
　　下了车后，刘莹想着自己马上就要成亿元富婆了，心情一下子又好了起来。然后整理了衣服和头发，扭着胯就朝着治安队走了进去。
　　王闯则将车启动，开到了边上的停车场，继续等待着刘莹。
　　没有看到刘莹拍视频，事情就不算做完。
　　当天下午，一条视频悄然地出现在了短视频平台，而这个账号的拥有者，正是刘莹自己。
　　作为启星“力捧”的明星，刘莹的账号有着百万的粉丝。当然，里面到底有多少真人粉，那就不知道了。
　　视频的内容很简单，就是刘莹站在镜头前说着话，一手拿着一份案件受理书，一手拿着身份证。而视频的背景，则是治安队的玻璃大门，镜头里可以清楚的看到某某治安队的牌匾。
第226章 刘莹使命举报视频
　　【我刘莹实名举报，魔都启星娱乐公司的副总经理郑耀天，私生活糜烂，且对旗下众多女艺人进行强X，事后则以力捧为条件，并以业界打压相要挟，让女艺人放弃报案。】
　　【我就是其中的一个受害者。但我决定对这种禽兽不再容忍，大胆的站出来，为像我这样的受害者讨回公道。我已经向治安队报案，这是治安队的受理文件。】
　　【我相信，法律一定会还我一个公道。我在此也呼吁和我有相同遭遇的姐妹们，大胆的站出来。为了让这个禽兽早日受到应有的报应，大胆地站出来。】
　　视频差不多一分多钟，视频里刘莹一改妖艳的气质，竟然有种楚楚可怜的柔弱样子。
　　赵小年看到这条视频后，很是满意，就冲视频的表现，谁要说刘莹没演技，他赵小年第一个就反对。
　　“王闯，让他们开始吧。”
　　“好的，赵先生。”
　　于是，在刘莹的视频发布后不到十分钟，这条视频就开始迅速在短视频平台传播开来。
　　或视频直接转发，或根据内容做起评论。
　　不到半天的时间，根据这条视频衍生出的各类视频就开始迅速增多。“刘莹举报启星娱乐高管强X”的此条也迅迅速成了热门。
　　启星娱乐。
　　“咣当！”
　　办公桌上的一个玻璃摆件被郑耀天狠狠地摔在地上，碎成大小不一的玻璃块，在办公室里四散。
　　“贱人，老子都那样对她了，居然敢去报案！”
　　他脸上是愤怒的表情，但心里却有些发虚。
　　因为他知道，刘莹视频里说的内容是真的，而且刘莹也是他半年前在酒里下了药后，抱着去开了房的。而刘莹也在事后获得了郑耀天的承诺，然后就成了她的情人。
　　刘莹报案了，而且治安队还受理了。这就说明刘莹的证据很充分，这让郑耀天有些不安起来。
　　办公室门打开，郑庆发走了进来，看了眼地上的一片狼藉，眼中的愤怒压都压不住了，“废物，看你干的好事！当初你不是说都处理好了吗？”
　　“我……我也不知道她会去报案啊。她那个骚货，事后听我说要捧她，就当场又跟我来了一发，我也就没多想。谁知道……”
　　郑耀天还觉得自己很委屈呢。
　　“你个成事不……”
　　郑庆发的话还没说完，办公室门就被人开打了，几个带着大盖帽的治安队的巡捕走了进来，其中一个人直接走到郑耀天面前，严肃的问道：“你是郑耀天？”
　　郑耀天在看到巡捕走来的时候，整个人都有些软了，腿上都感觉没了力气。
　　巡捕又是加大了音量问道：“你是郑耀天？”
　　“我……我是郑……郑耀天。”
　　巡捕将一份文书举到郑耀天面前，“郑耀天，你涉嫌刑事犯罪，我们现在要对你采取强制措施，这是逮捕令。跟我们走吧。”
　　说完，后面就有一个巡捕走上来，手里拿着一副手铐。
　　看到手铐的那一刻，郑耀天突然慌了，“我不要，我不要。”边喊着，边就要往外跑。
　　一名巡捕眼疾手快，一把把他抓住。
　　郑耀天想都没想，直接就是一脚踹了过去，把抓着他的巡捕给踹倒在地。
　　好巧不巧，这名巡捕摔倒的地方，正好是刚才玻璃摆件碎开的地方，地上到处都是玻璃渣。
　　“啊！”
　　倒在玻璃碎片中的巡捕，忍不住地大喊了一声，表情十分痛苦。
　　其他几位巡捕反应也快。
　　离着郑耀天最近的两人同时出手，一个想着去抓郑耀天的手臂。
　　而另一个则是更果断勇猛，直接就是一个别摔，将郑耀天给摔到地上，整个人跟着压在了郑耀天身上，膝盖也顶了上去，“还敢袭警？罪名又多了一条。”
　　另外还有两名巡捕，见人被抓了，赶紧就走到倒地的同事身边，可刚走到边上，就看到同事背后的地板毛毯上有着血迹，眼神一怔，赶紧喊道：“快，快打120。队长，您来看下。”
　　为首的巡捕队长听见这话，也走了过去。
　　弯下腰看向倒地同事的后背。
　　只见后背处，肉眼可见的有着六七片玻璃正插在上面，鲜红的血液顺着玻璃渣往外滴着，他倒吸了一口凉气，喝住了一个想要去扶起受伤同事的巡捕，“先别动他，把周围的玻璃渣先清理开来，防止再次扎伤。”
　　因为这一切都发生的太快，直到这时候郑庆发才清醒过来。
　　不过聪明的他，现在并没有贸然做出任何动作，只是看着为首的巡捕队长说道：“我是郑耀天的父亲，请问我儿子犯了什么罪？”
　　“他涉嫌多起强X刑事案件。”这个问题是允许回答的，毕竟执法也要讲究法治。
　　郑庆发自然是因为什么，沉声说道：“我要求我的律师陪同你们一起，同时为我儿子的律师。他没来之前，你们不可以带走我儿子。”
　　巡捕队长露出一个冷笑，“他是刑事案件的犯罪嫌疑人，我们依法将带走。至于你说的律师，那就让他来队里找我们吧。”
　　“对了，他现在还多加了一条——袭警罪。这个也是可以入刑的。不过我们只负责抓人，具体要怎么定罪，那就交给法律了。”
　　郑耀天此时也被巡捕给从地上提溜起来了，背着手带上了手铐。两名巡捕还一左一右拽着他的胳膊处。
　　“爸，救我，爸！我不想坐牢。”
　　郑耀天满脸都是泪水，也不知道是刚才那一下摔的，还是因为害怕流的。
　　“耀天，记住，律师没来之前，什么也不要说。”郑庆发见儿子这样，就知道他心神已经慌了，也顾不得那么多了，赶紧出言提醒。
　　巡捕队长浓眉微蹙，“郑先生，你这是在干扰我们执法了，你再说的话，我也要请你去治安所一趟了。”
　　说着，巡捕队长又看向郑耀天，“郑耀天，你回到治安所后，最好是如实坦白交代自己的罪行，积极配合，争取宽大处理。但如果你还抱着某些幻想的话，提醒你最好打消这个念头。”
第227章 迅速败落的启星
　　120很快也赶到了，见到倒在地上的巡捕后，立马就了解了情况。
　　医护人员在巡捕的帮助下，将伤者翻着身躺在担架上，后背也露了出来。
　　这名巡捕后背上插满了大大小小不规则的玻璃碎片，长的有半个手掌，短得也有鹌鹑蛋长短，至于还有更细小的伤口，现在还看不出来，只能等到医院做了检查了，才能确定。
　　伤者抬上担架先走了，巡捕队长这才喊了声，“走，押着嫌疑人回局里。”
　　郑耀天就这么在众目睽睽之下，带着手铐被押走了，引得办公室里不少人都偷偷地往这看来。
　　本来巡捕是来传唤郑耀天的，但因为郑耀天的暴力拘捕，并且打伤了巡捕。别的先不论，就光这一条，就够他喝一壶的了。
　　郑庆发没有去“送”儿子，而是等巡捕都走远了，这才拿起手机。
　　他现在必须打给律师，并催促律师赶紧赶到刑捕队去。
　　因为他对自己的儿子实在是太了解了，实打实的外强中干。
　　平日里狐假虎威也就算了，可真遇到硬茬了，就完全没用。稍微在施加点压力，难保郑耀天会竹筒倒豆子似的，该说的不该说的，全都一股脑说了出来。
　　律师听了郑庆发的话，挂完电话后，也从律所赶着去了刑捕队。
　　而另一边，巡捕队长带着几名同事，簇拥着郑耀天走出了启星娱乐所在写字楼的大门。
　　可是这时，突然从四周涌出了大量的记者和自媒体人，对着郑耀天就是一阵猛拍。
　　——请问，小郑总确实是犯了强X罪了吗
　　——巡捕这边收集到了多少证据？
　　——警官，启星娱乐是不是也涉及黑势力？巡捕方有什么举动吗？
　　——郑耀天一共强X了多少女性？巡捕方有确凿的证据吗？
　　记者们七嘴八舌地说着，问题也很有导向性。再加上长焦炮筒般的镜头，使得巡捕都有些无法前进了。
　　“各位，现在的情况我们还不清楚，我们只是例行召唤罢了。”巡捕队长伸出双手，将人群给扒拉开来，硬生生的挤出了一条人群小路。
　　即便如此，闪光灯还是此起彼伏闪得不停。
　　等郑耀天被带上警车，警车就缓缓启动，很快就上了主路。
　　而刚才还是一副积极状态的记者们，在警车走远后，也就一哄而散，走得那叫一个干净利落。
　　就好像刚才这里什么都没发生过似得。
　　而就在这儿的三四个小时后，网上又开始出现了大量的跟进报道的文章，短视频平台更是将郑耀天被抓的时候的视频给放了出来、
　　视频中，银灿灿的手铐在视频中十分显眼。同时显眼的还有郑耀天满脸的眼泪和发软到只能被架着走的双腿。
　　也不知道是随着“郑耀天落网”消息的传播带来的效果，还只是单纯的巧合。
　　在郑耀天被抓后，又有不少女性站出来举报郑耀天强X。
　　她们中有的是曾经入职启星娱乐的员工，有的则是一些三四线不入流的小明星。所有人都一手持着身份证，对着视频振振有词地说着。有的则是干脆晒出了报警的受理书。
　　派去的律师是在第二天才见到了郑耀天。
　　但随着事件的不断发酵，越来越多的人站了出来，越来越多的证据也出现在了巡捕的面前。一个单体事件，直接变成了群体化受害者。
　　加上这件事的热度很高，巡捕也收到了来自上面的压力，要求限期把案件理清楚，尽早完成侦讯环节，然后提交公诉部门。
　　所以在昨天开始，巡捕就连夜提审了郑耀天。
　　“你和刘莹什么关系？”
　　“这是刘莹提供的视频证据，视频中刘莹是处于无意识状态的，是你抱着去了酒店。你却说她是自愿的？”
　　“这是你们的聊天截图，你自己也承认了强X，并且许诺对她进行赔偿。对于这一点你有什么好解释的？”
　　“还有……这是另外几个受害者提供的证据……”
　　在众多的证据面前，加上轮番的突击审讯下，郑耀天的心理防线和生理防线终于都绷不住了，在凌晨的时候终于撂实话了。
　　也就是在第二天，巡捕就发布了公告。
　　【情况通报】
　　【魔都刑侦巡捕接刘女士报警称：魔都某娱乐公司郑某天对其实施强X。同时，我巡捕方又收到了多位女性的报警，都是报警称曾被郑某天利用职务之便进行猥亵、强X。现已初步经查，刘女士等报警人所述情况属实，且郑某天已经对犯罪事实供认不讳，已进行并案处理。目前，嫌疑人郑某天已被刑事拘留。】
　　一时间，郑耀天以及背后的启星娱乐，就成了人们口诛笔伐的对象。而郑耀天更是被全网民愤所覆盖。
　　随之而来的，就是启星娱乐的股票开始大跌，直接跌落到了停板状态。
　　新闻总是新的盖过旧的。
　　有着这种惊天大瓜的出现，楚玲果照的消息也就随之慢慢淡出了公众的视线。
　　随着郑耀天事件在短视频平台的迅速传播，更多的底被“网友”给挖出来了。其中最重要的一个点，就是郑耀天是启星娱乐少东家的关系被爆了出来。
　　一家娱乐公司，少东家涉嫌潜规则、甚至强X女艺人，这件事的爆炸性可是比单纯的艺人绯闻更大，伤害也是更广。
　　首当其冲的就是启星旗下的女艺人们，尤其是那些演技不行、但资源有出奇好的，网友们纷纷开始进行各种猜测。到后来，甚至连一些知名度高的女艺人也被拉进了“怀疑圈”。
　　这些明星们不得不出来澄清，表示自己并没有被潜规则，并扬言要对污蔑她们的媒体发律师函。
　　而与此同时，魔都八家著名的律所却发出了联合声明。这八家律所将进行合作，组成强大的律师团队，为这些受害女性提供法律援助。
　　于是，与明星个人暴雷不同，启星娱乐现在是整个厂牌暴雷了。
　　然后就是启星娱乐旗下的艺人名单也逐渐挖了出来。
　　谁谁谁，是启星旗下的艺人。
　　某某某，又是启星这段时间主推的女明星。
　　然后就是各种的猜测。
　　这这这谁没演技是怎么火起来的？难道是私下得到了什么承诺？
　　那那那突然被雪藏了，是不是因为不接受潜规则被拿下了？
　　对于这种八卦，网友是最喜闻乐见的。
　　一时间，吃瓜吃到嘴爽。
第228章 楚玲亲自去报警
　　更有人跑到跟启星娱乐旗下艺人合作的品牌账号去留言带节奏，要求品牌更换艺人。
　　一时间，创造娱乐的启星，成了娱乐大众的素材。
　　事件的发展变得越来越资本化了。昨天才爆出，第三天上午，启星娱乐就收到了不少品牌的终止合作的通知，并且附加了大量的赔偿金额。
　　郑庆发这两天全都在忙于处理这些事，至于儿子郑耀天，则是无能为力。
　　在收到品牌方的终止合作之后，紧接着就是启星娱乐股市的暴跌，直接跌到了停牌，使得启星的市值被大量蒸发。商业就是如此，昨日还风光无限，但只要爆出一个惊天大瓜，就会让你一朝沦陷。
　　要想救市，就必须要调用资金。可启星并不是郑庆发一个人的，他只是一个大股东，背后还有着其他的股东。只是这些股东只负责投资然后坐享其成，实际的管理全都由郑庆发负责。
　　做生意，赚钱的时候你好我好大家好。可要是自己的利益开始受损，发难也就在所难免。
　　郑庆发也在通过自己的人脉，到处开始借钱。
　　可是原本还称兄道弟的那些人，恨不得穿一条裤子的“朋友们”，现在见到郑庆发就跟见了瘟神似得，唯恐避之不及，要么不接电话不见人，要么就是假装自己不在魔都，打着各种太极。
　　后来还是在其中一个口中得知，韩氏集团已经透了风，转告了一个神秘人的话，希望大家这次不要支持启星，以免被误伤。
　　大家都是千年的狐狸，自然明白这句话是什么意思。
　　这件事并不是单纯的强X案，背后有着一股资金雄厚的金主在推动这一切的发展。
　　而郑庆发在第一时间就想到了王闯，想到了楚玲。
　　除了这个女人，他实在是不知道谁还会这样想置他们郑家于死地。
　　也就是在这种情况下，启星娱乐旗下的艺人们开始通过律师宣布发布了解约函，以公司存在巨大过错为由，纷纷选择离开启星。
　　万丈高楼平地起，也非一朝一夕就能完成的。
　　可万丈高楼的轰然倒塌，却并不是需要太长的时间。
　　郑庆发现在恨，他恨楚玲，恨王闯。
　　他郑庆发是白手起家。一个街头混混到坐拥一家娱乐公司，他自然有自己的人脉。白道有，黑道也没断。
　　拿出手机，郑庆发虽然很不想跟这帮人再有瓜葛，但最后还是拨打了一个隐藏为私密的电话号码。
　　……
　　已经有十天没有出门的楚玲，今天也终于走出了卧室。
　　“我要去报案。”
　　这是楚玲出来后说的第一句话。
　　楚玲没有蓬头垢面，而是特意梳妆清洗，还换上了一件新衣服，除了精神有些消沉外，整个人看起来还算不错。
　　赵小年看着她这副样子，就知道楚玲这是心意已决，什么都没说，只是点了点头。
　　“我饿了。”
　　这句话是楚玲对王闯说的。
　　王闯看着楚玲，露出了一个笑容，然后就默默的走进了厨房。
　　见赵小年和王闯都没有劝，王倩和柳溪婳也就聪明的没有去说什么。见楚玲似乎有话要和赵小年说，俩人也就借故走开了。
　　“你想清楚了？”赵小年问道。
　　“嗯，想清楚了。”楚玲露出一个解脱般的笑容，“这件事就像一根刺，扎在我的心里已经六年了。我现在要把它拔掉。虽然会很痛，但痛过之后，我才能活回我自己。”
　　王闯的饭菜做得很好吃，虽然只是简单的三菜一汤，但看得出，他很用心。
　　这个在楚玲面前不善言辞的男人，用自己的方式在对楚玲示好，也在支持着她。
　　赵小年没有去送楚玲，这个时候他觉得还是给王闯和楚玲两个人独处比较好。
　　车在路上开着，王闯和楚玲谁都没有说话。
　　王闯认真的开着车，楚玲目不转睛地盯着看着前面的路。
　　到了治安队的门前，王闯将车停好。
　　楚玲打开车门，就准备下去。
　　“楚玲。”
　　王闯终于还是叫住了楚玲。
　　楚玲停下手里的动作，稍微停顿了一会儿，这才回过头，脸上挤出了一个勉强的笑，看着王闯。
　　王闯酝酿了几秒，这才用坚定的语气说道：“等事情结束了，我想带你回我老家看看。”
　　楚玲听懂了王闯的意思，鼻子一酸，眼眶中出现了亮晶晶的东西，可什么都没说，就打开车门走了下去。
　　王闯看着楚玲的身影，也解开了安全带，打开车门跟了过去。
　　“你这是……”楚玲看着赶上来的王闯。
　　王闯那张黑脸也挤出一个笑容，“我陪你。”
　　楚玲笑了，笑着笑着，眼泪终于滑落了下来。
　　……
　　从治安队回来之后，楚玲就没有再把自己困在卧室。
　　她开始如之前那样和每个人聊天说话，和柳溪婳聊着今后发展的建议，和孙雅琳打电话说着生孩子的事，还和王倩说着以后找对象要注意些什么。
　　甚至跟赵小年也说了很多，还说自己还欠着赵小年的一个条件没有兑现。
　　但是，她唯独没有和王闯说话。
　　甚至王闯主动靠近的时候，她都会借故走开。
　　对于其他的事，赵小年还能做主，可对于这种男女之情，赵小年作为旁观者，也只能默默看着。
　　柳溪婳现在是盈彩主推的明星之一，她正在冲击一线的关键时刻，没有太多的时间陪着楚玲。王倩倒是和楚玲处得跟闺蜜似得。
　　两人是不是会一起出去逛街什么的。
　　这在赵小年看来是好事。愿意出去，说明楚玲心里的那根刺正在拔出去，她也正在试图去接受旁人的目光。
　　不过互联网是有记忆时间的，楚玲这件事已经慢慢的失去新鲜感。加上楚玲有意无意的遮盖自己的部分外貌，使得她并没有被人认出来。
　　王闯虽然不知道为什么楚玲开始疏远自己，但毕竟盈彩现在运营，他这个董事长必须坐镇集团。只是没了楚玲在，王闯填鸭式的水平，也终于显现出了短板和不足。
　　赵小年也没有心思去操心他们的事，因为有一件大事也快发生了。
第229章 楚玲被抓，王闯独闯虎穴
　　孙雅琳的预产期越来越近了。
　　为了防止到时手忙脚乱，赵小年早早地就让孙雅琳住进了医院，而自己则是24小时的陪在孙雅琳身边。赵小年直接定了VIP病房，还请了三个有经验的月嫂，三班倒地伺候孙雅琳。
　　这天中午，赵小年正给饭后的孙雅琳削苹果，手机就响了，是江龙打来的。
　　“赵先生，楚玲被人抓了。”
　　电话一接通，江龙就焦急地告诉了赵小年一个不好的消息。
　　听到这个消息，赵小年没有马上说话，而是对孙雅琳示意了一下，走出病房后，才压着声音问道：“不是派人跟着了吗？怎么还会被抓？”
　　在决定要对启星动手的时候，赵小年就让金盾的人开始分别护在几人身边。除了孙雅琳外，楚玲那边的别墅也安排了不少人。
　　尤其是在楚玲出面之后，赵小年更是特意指示江龙加派了人手。就连外出，都会有人在后面跟着，暗暗保护。
　　“楚玲上午出去购物，我们有人跟着。但对手动作太快，人又多。我们的人被缠着了，跟丢了。不过有两个人被我们的人抓住了，可惜巡捕来得太快，我们动手的人和对方都被带走了。”江龙心里也憋着一口气。
　　保护着人都这么被人抓了这对于江龙他们这群人来说，是一种耻辱。
　　楚玲被抓，赵小年想都不用想，直接就判定是郑庆发干的。
　　韩明泽就曾提醒过赵小年，郑庆发在做启星之前，与黑道有着千丝万缕的联系。
　　“我会派律师去把人保释出来，最多就是打架斗殴，不会很严重。另外，给我盯住启星的郑庆发。”
　　这边江龙的电话刚挂，王闯的电话就跟着打进来了。
　　“楚玲被郑庆发抓了，对方点名要见我。”
　　王闯的语气中很平淡，听不出任何的波动。但越是这样，越是让赵小年担心。
　　“地点是哪儿？”
　　“启星娱乐。”
　　听到这个地点，赵小年一时都没反应过来。
　　一般这个时候，不都是约个四下无人的地方，最好是什么烂尾楼之类的吗？
　　可这直接就约在公司，倒是让赵小年有点摸不着头脑。
　　“让江龙那边拨点人手给你。”赵小年有点不放心。
　　王闯：“他说了，让我一个人去。”
　　“什么时候？”
　　“今晚。”
　　……
　　辉煌大厦。
　　启星娱乐总部就在这座高档的写字楼大厦里，20-28层，都是启星的。
　　毕竟，不是哪家集团都像盈彩那样，会不计成本的砸下一栋楼的。
　　晚上9点，辉煌大厦里很安静，大多数公司也都锁门下班了，只有两个保安坐在大门口，抽着烟聊着天。
　　王闯开车到的时候，就看到郑庆发已经在大门前等着自己了。
　　“这种地方就是麻烦，不刷卡的话，都不让进。”
　　没有想象中的剑拔弩张，郑庆发就像是在见老朋友一样，脸上带着笑，在闸机口刷了卡，把王闯给带进了大厦。
　　“还是你们盈彩财大气粗，直接就是买下了一栋楼，这种破玩意儿就不用了。”
　　王闯没有说话，一脸警惕的看着郑庆发。
　　郑庆发也全当没看见，自顾自的说着话，仿佛一个憋了好几天都没有说话的人，好不容易逮到了一个可以说话的对象，一路上都是在说得不停。
　　两人直接坐电梯上了28层，一整层都是郑庆发的办公室，很大。
　　“当初也不知道自己的怎么想的，估计是苦日子过怕了，好不容易弄出这份家业，就恨不得把自己的办公室弄得跟家一样大。”
　　郑庆发走到硕大的沙发区，然后就开始烧水，还从自己的办公桌抽屉里拿出了一包茶叶。
　　“这茶叶可是我珍藏了好久的好东西，一般人来我都舍不得喝。”
　　开水烫茶，淡淡的茶香顷刻间就飘散出来。
　　“人呐，不服老不行。有时候我都挺羡慕你们年轻人，有干劲，有冲劲。”
　　郑庆发沏了一杯茶，放在王闯面前。也给自己倒了一杯，轻轻品茗起来。
　　“茶啊，果然是一种好东西。不显山不露水，可一遇到沸水，就会化作史上最清雅的味道。”
　　王闯没有去动那杯茶，终于说了两人见面后的第一句话，“楚玲在哪儿？”
　　“看不出，王董还是个急性子。”
　　郑庆发老神在在的喝完一杯茶，放下茶盏，看向王闯，“我有一件事很好奇，不知道王董愿不愿意赐教？”
　　王闯没说话，也看着郑庆发。
　　“我想知道，王董是如何从一个连自己妹妹医药费都付不起的人，摇身一变，成为坐拥盈彩那样一个庞然大物的人的？”
　　“或者说，我郑某人很想知道，王董身后的那位到底是谁。”
　　郑庆发毕竟是在魔都经营多年的人，如果说王闯的信息都查不到，那他在魔都算是白混了。
　　而且如果真的有心要查王闯的话，说容易也不容易，但说难也不难。
　　对于突然出现的这么一号人物，郑庆发在第一时间就开始人去查了。只是开始的方向错了，郑庆发一直都是在上层圈子里去找，自然查不到的。
　　在儿子郑耀天被抓之后，焦头烂额之间，郑庆发也终于拿到了王闯的资料。
　　出乎郑庆发预料的事，王闯的资料很，干净到只需要只有几行字就写完了。
　　有时候人生就是这样。
　　哪怕你活了100岁，经历了36500天，走过了无数的路，遇到过无数的人和事，可到头来，也不过是区区几行字就被简单概括了。
　　平平无奇小市民。
　　很讽刺，但也是现实。我们大多数人的一生其实都不是能大书特书的。
　　王闯的资料，除了姓名等基础信息外，就只有三行：
　　“从小农村出身。”
　　“当在部队当过几年兵”
　　“有一个一奶同胞的亲妹妹，近期植物人苏醒。”
　　没了！
　　在看到这个资料的时候，郑庆发就知道王闯只是个白手套，不过是被人拎到前面的吸引目光的棋子罢了。
　　但越是这样，他反而越是心惊。
第230章 郑庆发要见幕后之人
　　无论是盈彩集团，还是挖艺人的违约金，都不是一笔小数目，但对方却似乎毫不在意一般。
　　还有那个半千亿级的影视城，那就更不用说了。
　　王闯背后的人的能量到底有多大？
　　他为什么要针对他们郑家？或者说是针对启星？
　　人最怕的就是未知。
　　这么一个恐怖如斯的对手在觊觎自己，可自己对对方却一无所知。
　　连对手都不知道是谁，那还怎么打？
　　“告诉我，楚玲在哪儿？”
　　郑庆发知道自己后面还有人，这点王闯一点都不奇怪。但是他并没有有回答这个问题的意思，他来这里的目的只有一个，那就是把楚玲带回去。
　　“你告诉我，后面那人到底是谁？”
　　郑庆发的表情终于又变化了，面露愠色地看着王闯，“你现在没有跟我讨价还价的权利，你踏马告诉我，是谁指使你们来对启星的？是谁？”
　　最后两个字，郑庆发几乎是用喊着说出来的。
　　原来，他并不像表面上那样风轻云淡，不过是在故作轻松罢了。
　　随着郑庆发音量的拔高，办公室后面的一个房间门打开了，那是郑庆发平日里给自己安排的休息间。
　　七八个穿着各异的壮汉，手持着钢管从里面鱼贯而出，迅速地就把沙发区给围住了。
　　最后出来的两个人，则是推搡着将楚玲带了押了出来。
　　此时的楚玲除了头发有些散落外，身上并没有受伤和受到虐待的痕迹，甚至都没有把她绑起来。
　　看到楚玲安然无恙，王闯心中的担心就去了一大半。
　　郑庆发收起了愠色，又回复到了刚才那副淡然的表情，“带我去见你背后的人，否则别怪我这些兄弟不客气。”
　　似乎是为了应证这句话，押着楚玲的其中一人，手里掏出了一把小刀，刀尖直接抵在了楚玲的脸部，大有一言不合就要划上几刀的意思。
　　王闯眼睛微眯，“你知道了又能怎么样？难道目前的这一切你还能改变？”
　　“我只是奇怪，为什么你们背后的人有那么大的能量，为什么一开始并没有显现出来，还摆出一副跟我要在商场上车马博弈的样子？又是为什么突然改了路数？”
　　“既然你开始就想要跟启星为敌，为什么不一上来就想现在这么做？”
　　这确实是郑庆发不明白的地方。
　　这就像两个人下棋，开始的时候以为对方是来掀桌子的，可对方却摆起了车马炮。而自己这边见状，也开始摆开阵势的时候，结果对方又突然掀桌子了。
　　这路数转变的太快，让他都有些不适应了。
　　“那就要问你们了，为什么要把照片放出去？”王闯的语气变得更冷冽了，眼神却下意识地瞟向了楚玲。
　　他知道，被郑耀天强X的事，是她心中最大的痛，而那个果照，却是将她的痛展示在所有人面前。现在自己又提到这件事，王闯害怕会伤害到楚玲。
　　不过好在楚玲并没有什么反应。
　　“就因为这个贱人？你们这样做值得吗？要女人，我手下有一大把。不就是个过气的女明星吗？你们想要，我可以把当红的一线女明星送到你们的床上。”
　　郑庆发实在是搞不懂，为什么一个至于吗？
　　在他的观念中，女人就是自己的附庸品，只是一个工具而已。
　　王闯突然伸手拽住了郑庆发的衣领，把他整个人都拽了过来，“我不许你真说她！我警告你，如果你的嘴还这么臭，我会让你一鼻子都说不了话。”
　　而围着的壮汉见郑庆发被抓住，还以为王闯要动手了，手里的钢管都举了起来。
　　郑庆发却出手制止了他们的动作。
　　这不是郑庆发心生不忍，而是他突然很好奇。
　　“这个女人到底是谁的？是你的，还是你后面人的？”
　　郑庆发一直以为楚玲是背后神秘人的禁脔，所以楚玲要开娱乐公司，神秘人就给她开起来。
　　而王闯出现后，郑庆发就理所当然地把王闯当做了楚玲背后的人。
　　可现在知道王闯背后还有人，且王闯不过是出面办事的人之后，郑庆发就自然而然地把楚玲安在了神秘人的身上。
　　因为只有这样，才能理解为什么神秘人会投入这么多的资金，而且在明显亏本的情况下，大力支持楚玲。
　　所以在果照事件后，无论是郑耀天的事，还是对启星动手的事，郑庆发都把这一切顺理成章地归为“神秘人为女人出头”上了。
　　可刚才王闯的表现，让郑庆发发现他似乎对楚玲有着不一样的情愫。
　　“有趣，你居然敢动背后那位的女人，王董果然是够有胆。”
　　王闯一听就知道郑庆发误会了，也懒得解释那么多，“你到底要怎样才放人？”
　　“打电话给你背后的那位，我要见他。只要他到了，我立马放了楚玲。”
　　“不可能！”
　　王闯想了没想就拒绝了。
　　楚玲是他在乎的人，可赵小年更是对他有再造之恩的救命恩人，让他为了女人背叛赵小年，他是坚决不会去做的。
　　至于楚玲，他拼了命也会保护她的，大不了两人一起死。
　　可话音刚落，办公室的灯突然灭了。
　　就在灯熄灭后的下一秒，办公室的应急灯亮了起来。灯光虽然不亮，但照明还是没有问题的。
　　突然停电，这让郑庆发心头一惊，“发生了什么事。”
　　办公室大门打开，一个小弟站在门前，“大哥，是大楼停电了。”
　　听到是整个大楼停电，郑庆发也就没当回事，又将视线挪回到王闯身上。
　　“只要你告诉我是谁在背后捣鬼，我保证把楚玲放了。而且我还会给你一笔钱，让你可以带着这个女人远走高飞。”
　　可这时，楚玲开口了。
　　她的声音中带着浓重的嘲讽，“郑庆发，你现在是不是很怕？”
　　“报应啊，报应。你儿子马上就要坐牢了，你现在一定很难过吧？放心，这只是刚刚开始。不久之后，你这个启星也要到了，你也会遭到报应，这就是老天对你们父子的惩罚。”
第231章 你们是谁
　　“人在做，天在看。你们没有想到自己也会有这么一天吧。活该，老天爷都看不下去了。”
　　楚玲越说越激动，整个胸脯都在大幅地起伏着。
　　“闭嘴！”
　　郑庆发被楚玲的话刺激到了，大步走了过去。
　　王闯见状，赶紧就要跟着起身，却被几个小弟从给按回了沙发。
　　“如果不是你，我们郑家怎么会落到这步田地，你就是个灾星。我们郑家对你不薄吗？不就是碰了你一下吗？又怎么了？我事后有给你补偿，是你自己不要的。”
　　“这几年来，你一直都在跟我们郑家作对，我一而再，再而三的没有为难你，你非但不知悔改，早知道我当初就该把你给你杀了。”
　　说着说着，郑庆发被压抑着的怒火终于是被彻底点燃了，伸出右手朝着楚玲狠狠的扇了过去。
　　“啪！”
　　一声清脆的耳光声，在办公室里回荡。
　　楚玲的头发都被打散了，嘴角也流出了滴滴鲜血。
　　王闯见状，也再也不顾其他什么了。
　　只见王闯猛地站起来，就在小弟又要将他按下的时候，反手就是一个肘击，打在了左后方的小弟胸口，跟着快速抽身，朝着楚玲的方向就要跑去。
　　可对方毕竟人多，他才迈出一步，其他围着沙发的小弟就已经上来了。
　　见到王闯动手，这些人哪里还会留情，挥舞着钢管就砸了过来。
　　王闯刚躲开前面的钢管，后背就被另一个钢管砸了一下，发出一声闷响。
　　王闯也是硬气，哼都没哼一下，身子只是微微一顿，然后迅速抓出了最先的那根钢管，一条腿也顺势踢出，将那名小弟的手离开了钢管。
　　钢管在手，王闯也算是有了武器。
　　可毕竟用惯了军械，钢管这种地痞流氓采用的东西，王闯还有点不顺手，实力受到了一定的影响。
　　再加上对方人多，而且各个都是身强力壮、打架经验丰富，没几下，在他们的前后夹击下，王闯就陷入了打一下挨五六下的境地。
　　像电影里那种面对敌人的围攻，还能游刃有余的样子，那也只是电影。现实中即使是高手，遇到王闯这样情况，也只有跪的份。
　　双拳难敌四手，好汉不敌人多。
　　王闯也是厉害，硬生生地僵持了一分钟，才被打倒在地。
　　刚才被打耳光，即使是很痛，但楚玲都没有吭一声。
　　可看到王闯被打了第一下开始，楚玲的牙齿就紧咬着嘴唇，似乎每打一下，都是打在她身上似得。
　　下嘴唇硬生生地都被咬出血了。
　　眼泪更是控制不住的流下了下来。
　　楚玲带着哭腔哽咽地喊道：“郑庆发，这件事跟他无关，你要为你儿子报仇，冲我来就是了。”
　　“呵呵，还挺浪漫，弄得我都有点感动了。”
　　郑庆发看了躺在地上的王闯一眼，脸上带着讥笑，“告诉我，这次是在后面帮你的人是谁？你如果不说，我就打死他。”
　　见楚玲没说话，郑庆发一个眼神看过去，就有一个名小弟挥舞着钢管，照着王闯的后背就是重重的一下。
　　“咚！”地发出一声闷响。
　　楚玲的心也跟着颤抖了一下，可依旧一个字没说。
　　“还是不说？你觉得他还能抗几下？”郑庆发戏谑的看了王闯一眼，“不着急，我看他这副身子板，应该还能抗几十下呢。我看看是你的嘴硬，还是钢管硬。”
　　说着，一挥手，又是几下钢管砸在了王闯的身上。
　　楚玲眼泪就跟断了线的珠子似的往下掉，“别打了，我……”
　　“楚玲，不许说！”趴着不动的王闯，忍着痛大声喊道，每喊一下字，他的胸口、后背就是一阵疼痛。
　　这一喊，又是几记钢管砸了下来。
　　郑庆发已经失去了耐心，看着楚玲厉声问道，“最后问你，你到底说不说？老子的耐心是有限度的，再不说，你们就等着去死吧。”
　　楚玲闻言，却笑了，一种解脱般的笑，“好啊，那你就杀了我吧。反正有你们父子跟我这一起陪葬，我怕什么。”
　　“你……”
　　这时，办公室传来了敲门声。
　　因为办公室外面有两个小弟看着，所以郑庆发很不耐烦地喊道：“什么事？”
　　“老大，物业的人来检查线路了……”外面传来小弟的声音，似乎是被郑庆发的愤怒吓到了，小弟的声音都有些颤抖了。
　　现在这种情况，是能让外人看到的吗？
　　郑庆发冲着门外喊道，“让他们滚，明天再来。”
　　说完，郑庆发还冲着屋内的一个小弟使了个手势。
　　那名小弟会意走了过去，边打开门边说道：“妈的，你们物业的明天再来。”
　　然后，那个小弟就那样半个身子堵在门前，似乎在跟外面人说着什么，可因为说话声音太小，又好像没说什么。
　　郑庆发正有些奇怪，就见那个小弟直挺挺地往后倒下，整个人重重的摔在了地板上。
　　异象突起，郑庆发的眼皮不禁挑了下，然后就看到了一群穿着黑色西装的人走了进来，足足有20多个。
　　小弟们被突然涌进来的人给吓了一跳。
　　尤其是看到对方人数明显比自己这边多了很多，都不自觉的朝着郑庆发那边挪了过去。
　　这群人，显然不是物业的人。
　　“你们是谁？”
　　郑庆发看到这群进来的人，面色凝重。
　　他可不会傻傻地以为这些人真的是物业的人。他的直觉告诉自己，他一直想知道的幕后黑手，出现了。
　　这时，门外又走进来一个人。
　　这个人不过二十三四岁的模样，长得没有什么特点，很普通的一个人。但是这人却站在了这群人的最前面，俨然一副领头人的样子。
　　“你是谁？”
　　郑庆发可以肯定，自己从来没有见过这人。
　　来人没有搭理郑庆发，而是走到了沙发边，将王闯扶了起来。
　　王闯在见到来人的那一刻，心中没来由的一松，气若游丝的说道：“赵……先生。”
　　来人自然是赵小年。
　　赵小年看着被打得这副狼狈模样的王闯，心中是又气又心疼，“都说了等等我 ，你就是不听。知道你关心楚玲的安危，但好歹也要合计合计吧。看，被打了吧。”
第232章 三千万还真不叫钱
　　王闯嘴角溢出了鲜血，面露愧色地看着赵小年，有些虚弱地说道：“我……对不起。”
　　赵小年拍拍他的肩膀，将王闯放在沙发上，“什么都不要说了，我既然来了，那剩下的事交给我吧。”
　　处理完王闯，赵小年这才站起身看向了郑庆发，露出一个笑容，“郑总，初次见面，我叫赵小年。”
　　“赵小年？”郑庆发的脑海中快速搜索着这个名字。
　　突然，他的眼神一凝。
　　“你就是赵小年？！”
　　郑庆发想起来自己在哪儿听到过这个名字。
　　这人不就是跟自己儿子起冲突的那人吗？为了报仇，郑庆发还曾带人去私人会所找过他的茬，不过非但没有报仇，反而自己被收拾了一顿。
　　再联系起刚才王闯对赵小年的态度，还有郑耀天提到过这人和韩家有点关联……说得通了，一切都说得通了。
　　为什么郑家会被针对？是因为郑耀天和这人有冲突；
　　为什么在郑家求助的时候韩家会私下阻止？因为他和韩家走得近。
　　而且能和韩家大少相处的，那必然也不是普通人。
　　想通其中关节，郑庆发脸色就不好看了，“是你！这一切都是你在后面操作的？”
　　“嗯。是的。”赵小年很大方地承认了。
　　“为什么？就因为你和犬子有过节？那不过是小打小闹的事，不至于此吧？”
　　郑庆发只在想不通，就因为年轻人之间的争风吃醋，就上升到这种层面，实在是有点借题发挥了吧。
　　难道，他这后面另有深意？
　　“赵……赵先生，如果是因为你和犬子的事，那我在这里代犬子向你赔罪。还请高抬贵手，这件事到此为止，如何？”
　　郑庆发能从一无所有创下如今这份家业，自然不是等闲之辈。
　　能屈能伸，才能活得久。
　　面子什么的，那都是次要的。
　　如果服个软，就能帮助启星娱乐度过眼下这个难关，他是会毫不犹豫的服软的。
　　赵小年其实一开始也没有想过要弄到如今这副情景。他不过是想着在魔都让自己有点能量，不至于像郑耀天那样的人，没事就可以肆无忌惮的来找自己的麻烦。
　　可是到了后面，在得知了楚玲的一切后，他改变主意了。
　　他怜悯楚玲，可怜楚玲的遭遇。
　　你自己也很花心，他可以理解。但如果花心还用强，那就是很让人不齿的行为了。
　　楚玲又有什么错？本来大好前途的明星，直接因为郑耀天而断送。
　　她肯定是不甘心的。
　　但是她能量太小，斗不过家大业大的郑家，斗不过魔都娱乐圈里的巨头之一的启星娱乐。
　　但报仇的心，从来没有放下过。
　　所以，赵小年出手帮忙了。
　　也是在兑现楚玲加入盈彩时提出的承诺。
　　“郑总，你这两句话也太轻飘飘了吧。”
　　难道他们这种有钱人，仗着自己票子多，就可以做下一些伤天害理的事？就可以轻易的毁了一个女人的一生？
　　郑庆发问道：“当然，如果赵先生有什么要求的话尽管提。只要我能办到的，我一定照办。只是希望以后我们大路朝边各走一边。”
　　似乎为了表明自己的态度，郑庆发伸出三个指头，“三千万。换赵先生收手，如何？”
　　赵小年被郑庆发给说逗了。
　　又是钱？为什么他们这种人遇到事的时候，第一时间想到就是用钱来摆平。
　　可惜他今天遇错了人。
　　钱或许对别人很有吸引力，但对赵小年实在是太弱爆了的筹码。
　　“咳，郑总觉得我是差钱的人吗？三千万对于我而言，还真不叫钱。”
　　这句话很装逼，但也确实如此。比钱多，他现在还真没有怕过谁。
　　“看来郑总还真的没有明白啊。”赵小年摇着头，也懒得解释了，指着楚玲说道：“郑总还是先把她放了吧。几个大男人抓住一个女人做要挟，也太失你郑总的身份了吧。”
　　郑庆发看了眼楚玲，突然也笑了起来，“赵先生为了这么一个女人，早说啊。只要你答应放过我们郑家一马，我立马就放了她。如果不答应……”
　　郑庆发将那名拿到小弟手中的刀接过，对着赵小年露出一股狠意，“楚玲看来应该是深受赵先生的喜欢吧。为了她，你竟然会这么下血本。”
　　“既然你已经知道她不干净了，为什么还要这么在乎她？我相信，如果赵小年想要的话，什么样的女人会弄不到呢。一个女人而已，犯不上这么干吧？”
　　赵小年也懒得废话了，直接就朝着楚玲那边不疾不徐地走了过去。
　　后面江龙等人也想跟着过去，却被赵小年没回头的一个手势止住了。
　　江龙急道：“赵先生……”
　　“没事的，我去把楚玲带回来。”赵小年淡淡的回了句，继续朝着楚玲走去。
　　“你要干嘛？”
　　郑庆发见赵小年竟然直接就走了过来，心中先是一慌，接着却是一喜。
　　他抓楚玲是为了什么？不就是要引出幕后之人吗？
　　现在赵小年竟然一个人就走了过来，自己这么多人，还怕他一个不成？如果抓到了他，或许眼前的困局，就能迎刃而解了也不一定。
　　想到这儿，郑庆发反而有点期待赵小年赶紧过来。
　　因为郑庆发没让动手，而且赵小年就这么狠随意的空手走了过来，小弟们也只是看着，却没有阻止赵小年的靠近。
　　“赵先生，你别过来。求你了，别过来”
　　楚玲见赵小年居然一个人就这么走过来了，虽然不知道他只是要做什么，但还是赶紧也是出言阻止。
　　她虽然现在被人抓了，但对赵小年是由衷的感激。
　　自己苦苦撑了这么久，大仇无法得报的时候，是赵小年的出现带给她了曙光。而且赵小年也用实际行动，帮她完成了多年的夙愿。
　　所以，这时候楚玲是不希望看到赵小年出事的。
　　“啪！”
　　郑庆发又是一个巴掌打在了楚玲的脸上，“闭嘴！”
　　赵小年看着脸上都有些微微发肿的楚玲，看着郑庆发的眼神也冷了下来。
　　“郑庆发，你打她的这巴掌，我记下了。”
第233章 变数
　　看着已经走到了自己跟前的赵小年，郑庆发笑了。
　　笑地很开心。
　　“赵先生还真是初生牛犊不怕虎啊，带了这么多人，居然选择一个人过来，我也是佩服的很。”
　　说着，对小弟们使了个眼神。
　　众小弟就将赵小年围了起来。
　　不过为了防止赵小年带来的人轻举妄动，小弟们的注意力都放在了江龙等人身上，并没有过多的关注赵小年。
　　郑庆发将手中的刀对向了赵小年。
　　“怎么？想杀了我？”
　　赵小年看了眼抵在自己胸口的匕首，表情没有丝毫畏惧。
　　郑庆发摇了摇头，“我虽然现在恨不得杀了你，因为你毁掉了我苦心经营的一切，我现在可以说是一无所有了。但是，我不会杀你，毕竟现在可是法治社会，我可是个正经的生意人。”
　　“不过，解铃还须系铃人，我只是希望能和赵先生合作。”
　　赵小年哦了一声，一副好奇的表情问道：“什么合作？”
　　“我把启星的股份卖给赵先生，以后你就是启星的大股东了。”
　　郑庆发见赵小年没有回应，便继续说道：“启星是我一手创办的，我有60%的股份。一口价，50亿。怎么样？”
　　“噗嗤！”
　　赵小年就跟听到了什么笑话似得，夸张地突然笑出了声，“郑总还真是打得好算盘啊。先不说我对启星完全没有兴趣，就算是有兴趣，这50亿的价格也未免太高了吧。”
　　“现在的启星娱乐除了这个名字外，好像也没剩下什么了。艺人走得七七八八了，合作商业都纷纷解约了。郑总这个价格，是在把我当冤大头啊。”
　　郑庆发却很自信的说道：“卖给别人或许没有50亿，但如果是赵先生的话，那这50亿我还是觉得可以的。”
　　“哦？为什么？”
　　“因为赵先生的这条命，应该值50亿吧？”
　　赵小年眼皮一提，又看向了那把近在咫尺的匕首，“郑总刚才不是还说不会杀我。怎么，现在又改主意了？”
　　“没有，我说过的，我是不会杀了你的。但是，我不杀，不表示我的这帮弟兄们不会动这个心思。”
　　说着，郑庆发就将手里的匕首交给抓着楚玲的小弟。
　　这名小弟看来是郑庆发的亲信，接过匕首后，直接就不管楚玲了，把匕首又抵在了赵小年的胸膛，“踏马的，让你给钱就痛快地拿出来，废什么话。”
　　赵小年没搭理这种小角色，看着郑庆发说道：“如果我不买呢？”
　　“生意嘛，总是谈出来的。赵先生是贵人，贵人不居危墙之下的道理就不用我教了吧？”
　　郑庆发脸上带上了胜券在握的笑容，抬手指了指这群小弟，“赵先生或许不认识这些人吧。也对，赵先生毕竟也是刚落地魔都，对这些人没有耳闻也是理解的。我呢，就友情提示下赵先生。”
　　“他们这群人，可都不是善茬，有几个人身上还背着人命呢，巡捕一直抓他们都没抓到。这群人也是要生活的，赵先生的财力不菲，50亿应该很轻松吧？”
　　赵小年点点头，“嗯，50亿对我而言，还真不是多大的数字。我也早就有所耳闻，听说郑总有着黑道的背景，我以前一直不信，不过现在看来，传闻果然不是空穴来风啊。”
　　“哈哈，赵先生现在才想起这些，恐怕是有点迟了。”
　　看着有恃无恐的郑庆发，赵小年继续问道：“就算我把50亿给了你们，难道你们就有命花吗？我要是报警了，别说50亿了，就算是这里你们恐怕都离开不了吧。”
　　“楚玲人在我手上，我相信赵先生不会傻地真去报警的。再说了，就算你报警了，绑架楚玲的又不是我，这些可都是他们这群亡命之徒干的，跟我可没有任何关系。”
　　赵小年没想到郑庆发居然还玩起了这种把戏，顿时有些语塞了，“这倒是我没想到的。你就这么相信他们不会把你供出来？”
　　“臭小子，少说这种挑拨离间的话。我们各个都是跟了大哥好多年的，绝对忠心，没人会出卖大哥的。”
　　拿着匕首的小弟这时开口表起了忠心。
　　不过看得出来，这群人还真是对郑庆发言听计从，也不知道他是怎么办到的。
　　不过这些都是赵小年想去关心的，说也说得差不多了，事情也该办了。
　　赵小年回过头，对着江龙说道：“可以打电话给巡捕那边了，我这边的证据收集地也差不多了。”
　　嘴上说着，赵小年手上也是突然一动。
　　先是一把迅雷不及掩耳地一把抓住手持匕首的小弟的手腕，往下一按，小弟吃疼地喊了一声，匕首顺势跌落，却被赵小年一只手夹住了刀身，然后抬起一脚直接把小弟给踹飞了一米。
　　这一脚赵小年没有收力，只听得一身闷响，小弟直接倒地不起。
　　这一切都发生在电光火石之间，郑庆发也就是眼前一花，小弟就倒地了，还没等他反应过来，赵小年已经一把按住他的喉咙往后带，顺势又是一脚踢在了看着楚玲的另一个小弟身上。
　　等其他看着江龙等人的小弟听到声音回过头，后面的场景已经发生了反转变化。
　　赵小年已经把楚玲推进了刚才的那间休息间，自己则是挟持着郑庆发堵在门前，看着那群小弟。
　　而这时，最先反应过来的反而是受了伤的王闯。
　　只听他大喊一声，“江龙，快去帮赵先生。”
　　赵小年是什么战斗力，王闯是非常清楚的。自己在他手下绝对过不了三招。
　　所以在赵小年一个人走向郑庆发的时候，王闯没有出声阻止。他的想法很简单：赵先生一定是想到了什么方法，可以护住楚玲。
　　在赵小年带着江龙等人进来之后，王闯就知道今天对面那群人是一个都别想走了。
　　唯一的变数就是他们手里的楚玲。
　　现在赵小年已经把这个变数给解决了，那么自己这边就没什么顾忌的了。
　　听到王闯的喊声，江龙也回过神，“全体都有，一分钟解决战斗。”
　　说完，他自己就率先冲了过去。
第234章 尘埃落定
　　接下来的事情就简单多了。
　　因为赵小年挟持了郑庆发，这群小弟们顿时投鼠忌器。想就自己的大哥，却又无从下手。
　　而另一边，江龙带着20多人就冲了过来，本来还挺大的办公室，顿时就显得拥挤了很多。
　　江龙他们虽然手里没有家伙事，但毕竟都是部队出来的汉子，空手夺白刃也是日常训练的科目之一。再加上人手比对方多了一倍多，这场战斗从一开始，就变得是当方面的碾压。
　　说是一分钟，其实也就几十秒，江龙等人就解决了战斗。
　　虽然带来的兄弟有不少都挨了钢管，但在绝对数量和实力面前，这种事也就是偶然情况。
　　见到场面变成这样，郑庆发也知道自己大势已去了，也失去了反抗的心。
　　赵小年更是干脆，直接就把郑庆发给放开了。
　　“赵总居然有这么好的身手，倒是让我万万没想到。”
　　郑庆发看着已经被金盾的人控制住的众小弟，心里免不了心生懊恼。
　　自己这步棋，走得很臭。
　　不过，还是有翻盘的机会的。
　　郑庆发整理了下身上的衣服，就跟没事人一样，抬脚准备走人。
　　“郑总，你这是要上哪儿去啊？”
　　赵小年叫住了郑庆发，金盾这边空闲着的人，也堵住了郑庆发路。
　　郑庆发停下脚步，回头看向赵小年，面上表情也变了，换成了一副劫后余生的表情，说道：“谢谢赵总把这群人抓住，我终于是得救了。大恩不言谢，后会有期。 ”
　　“哦？郑总这是唱哪出呢？”
　　“咳，其实我跟楚小姐一样，都是被这群人被绑架了的，我所做的事，锁的话都是他们逼我干的。不过现在好了，有赵先生出手，我也算是安全了。我受了惊吓，想回去休息休息。赵先生如果没什么事的话，我就先走了。”
　　赵小年被郑庆发的这一波操作给整懵了，随即笑了起来，手上还忍不住鼓起了掌。
　　“郑总真是厉害，这一套说词还真是合情合理。不过……”
　　说着话，赵小年从衣服上取下一颗别针一样的东西，郑庆发一看，赫然是一个隐藏式的摄像头。
　　“好在我早有准备，要不然还真拿郑总没什么办法了。郑总你猜，如果我把刚才在办公室的画面，全部都交给巡捕的话，不知道他们是信看到的，还是信你说的呢？”
　　这东西其实不是赵小年的主意，而是江龙的意思。
　　知道要去解救人质，江龙就多了个心眼，害怕到时候被人反咬一口，所以就让赵小年提前佩戴了这种便捷式隐形摄像头。
　　这东西在金盾保全里也是常备的。
　　毕竟保全人员在以后面对雇主时，担心有些事说不清楚。有它在，自己这边也有些底。
　　之前赵小年还觉得这个东西是多此一举，不过现在想想，还真是未雨绸缪。
　　看来江龙这个金盾的负责人，自己是没有选错。
　　也就在这时，警笛声划破了寂静的夜空。
　　很快，一群刑侦队的巡捕就冲进了办公室。
　　当看到办公室里的场景后，刑侦队长立马拿出了手枪，“所有人全都蹲下。”
　　等从局子出来的时候，已经是后半夜了。
　　因为有赵小年的视频作为佐证，事情的大致情况也就明了了。
　　即使郑庆发一口咬定，说自己也是被这群人绑架和胁迫的，但显然刑侦队这边并没有相信他的话。
　　虽然现在不认罪，但迟早也是会坦白的。
　　抓楚玲是绑架罪，视频里又有持刀威胁50亿的画面，直接被定性为绑架勒索罪。这可是重罪，估计郑庆发这回是真的要去和他儿子郑耀天团聚了。
　　因为发生了这种事，江龙有点不放心，就亲自带着几个人护送着赵小年等人回了别墅。
　　不过回的不是楚玲的别墅，而是孙雅琳这边。
　　因为江龙不放心，不知道还有没有落网之鱼，为了小心谨慎，那边就暂时先不住了。
　　赵小年他们走进别墅后没多久，王倩就扶着孙雅琳从楼上下来了。
　　看到孙雅琳居然没睡，赵小年赶紧走上去扶着她，“你怎么醒了？是不是吵到你了？”
　　“没事，你们没回来，我也不放心。”
　　孙雅琳轻轻拍开了赵小年的手，挺着大肚子走到了楚玲身边。先是上下打量了楚玲一番后，这才问道：“铃姐，你没事吧？”
　　王倩这边也很懂事的倒了杯热水给楚玲，楚玲宠溺地摸了摸王倩的头后，这才回了孙雅琳的话。
　　“我没事，多亏了赵先生他们即使赶到了。雅琳，你不用担心我了，我真没事，你赶紧去休息吧，这个时候了，你可得注意休息。”
　　两人这段时间，相处的不错。加上年龄相仿的缘故，关系也亲近了许多。
　　只是楚玲的话里只表达了对赵小年的感谢，却并没有提到王闯。
　　看着孙雅琳和楚玲在说话，赵小年将王闯拉到了别墅的入户小花园。
　　“赵先生，对不起。”
　　王闯先是态度诚恳的道了歉。
　　他身上的伤在去巡捕局的时候，就到医院检查过了。
　　也不知道是郑庆发的那帮小弟手太潮，还是王闯这家伙皮糙肉厚。虽然被打倒在地了，但检查下来也就是一些小事，没有伤筋动骨，只是背上留下了好到淤青伤痕。
　　赵小年这次真被王闯气得不轻。
　　如果不是他带着人即使赶到，王闯和楚玲两个人都不知道会是什么下场。
　　“你王闯还真是厉害，一个人就敢闯人家的老巢，让你等等我都不肯。你说，你要是真出事了，我怎么跟王倩交代。你王闯平日里不是都听沉稳的吗？怎么一遇到楚玲的事，就跟个小年轻似得。”
　　面对赵小年的责备，王闯没有吱声，就低着头，像个挨老师骂的学生似得，错不知道认没认，反正态度很好。
　　王闯的心思赵小年是知道的，说了两句让他长长记性，也就不再这件事上多说什么了。
　　叹了口气，从兜里掏出烟，自己抽着一支，给王闯也散了一支点上。
　　赵小年吐出一口烟雾，“楚玲你想好怎么办了吗？”
　　楚玲现在是赵小年最关心的一件事。
第235章 孙雅琳是有实践经验的
　　仇报了，可以说楚玲的心事也了了。而且经过这件事，现在的盈彩娱乐也得到了突飞猛进的增长。旗下艺人众多，资金雄厚，帝都那边也联系了好多了资源开始在逐一落地。
　　毫不夸张的说，有强大的资金作为支撑，盈彩在一个月的时间，走完了很多娱乐公司十几年才能走完的积累成长之路。至于什么根基不稳这种屁话，在绝对的资本面前，都是无稽之谈。
　　现在的盈彩，俨然是一副魔都娱乐行业巨头之一的形象了。
　　于公，赵小年是希望楚玲能够继续留在盈彩的。楚玲在娱乐圈这么多年，无论是经验还是人脉，能力还是魄力，都是盈彩最佳的负责人人选。
　　于私，王闯对楚玲的心思明眼人都看得出来，可楚玲却不知道为什么一直在躲着王闯。如果还是这样下去，楚玲离开盈彩的可能性很大。
　　如果没有解决郑家，赵小年还有把握留住楚玲。
　　可现在郑家到了，赵小年不知道还有什么可以牵绊住楚玲了。
　　“我……我也不知道该怎么办。”
　　一提到这事，一向冷酷的王闯一反常态的变得扭捏起来。
　　果然，英雄难过美人关，百炼钢也怕绕指柔啊。
　　“反正我告诉你，楚玲你必须给我留下。我不管你用什么方式，一定要把人给我留住了。”
　　赵小年直接把这个难办的问题丢给王闯了。
　　可这时，正和孙雅琳说这话的楚玲不知道什么时候也出来了，站在门前说了一声，“王闯，我有话要和你说。”
　　话是对王闯说的，可眼神却看向了赵小年。
　　赵小年顿悟，将烟熄灭之后，拍了拍王闯的肩膀，就一个人先进了屋。
　　楚玲冲赵小年笑了笑，然后走到了王闯身边，朝着后面的花园通道走去。
　　王闯虽然也是一头雾水，但还是跟了出去。
　　偷偷观察着的赵小年不明白这是什么意思，忙看向孙雅琳。孙雅琳也是摇摇头，表示自己也不清楚。
　　等了十分钟，赵小年还没见王闯和楚玲回来，就收起了八卦之心，打着哈欠，扶着孙雅琳就上楼休息去了。
　　至于金盾保全那边的人，则都安排在了一楼的保姆房。
　　不过因为现在还是敏感时期，江龙还是安排了两个执勤岗，一小时一换。
　　……
　　因为昨晚睡得迟，赵小年醒来的时候已经快到中午了。
　　下了楼，却发现只有王倩和孙雅琳在，俩人握在沙发上看着电视。
　　“醒了？锅里热着饭，想吃就自己盛。”
　　孙雅琳跟赵小年说了一句后，就继续一眨不眨的看着电视，时不时还和王倩讨论着剧情走向。
　　赵小年没什么胃口，左右看了看，问王倩，“你哥和楚玲呢？还没起？”
　　王倩理所应当地说道：“他们去上班了呀，今天又不是周末。”
　　“两人一起去的？”
　　“嗯，我哥开车走的。”
　　哦？
　　出了事，两人聊得那么迟，现在又一起去上班？
　　这是有情况啊！
　　赵小年昨晚的八卦之心又起来了。
　　一屁股坐在沙发上，赵小年挤眉弄眼的问道：“你哥和楚玲现在是什么情况？”
　　王倩回想着上午的场景，“不知道。感觉他俩跟平时一样。”
　　提到这个，王倩电视也不看了，看着赵小年问道：“小年哥，你说我哥和楚玲姐能成吗？”
　　看看，王闯这个榆木疙瘩对楚玲的心思，果然是司马昭之心，路人皆知了。
　　“楚玲跟你当嫂子，你乐意不？”
　　王倩用力的点点头，“我哥要是能娶到楚玲姐的话，那真的是我们家烧了高香了。可是楚玲姐那么漂亮，有能干，会看上我哥吗？”
　　问到这个，赵小年也没底。
　　主要是楚玲一直都没表现出来。
　　如果在昨天之前，按照楚玲可以避开王闯的做法，赵小年以外是楚玲在可以保持距离，以免造成不必要的误会。
　　可昨晚楚玲又找上了王闯，而且俩人还猫在花园里讲着话。这又有点让赵小年拿不准她的想法了。
　　“你们呀，一个个都是瞎操心。”
　　可能是讨论的声音太大，孙雅琳冲着两人说道，“这还看不出来，楚玲肯定心里是有你哥的。”
　　赵小年哟了一声，挪到孙雅琳边上，“我的孙老师，您是怎么知道的呀？”
　　“一个女人心里有一个男人，那眼神是藏不住的。但是他俩一个是闷葫芦，什么都做了，可就是不说。另一个则是心里有隔阂，不敢轻易表现出来。其实这时候，俩人一起喝个酒，什么事都迎刃而解了。”
　　赵小年奇怪眼神地看着孙雅琳，“孙老师看样子经验丰富啊，这波分析的，头头是道啊。”
　　孙雅琳这么大也就谈过一次恋爱，还是跟赵小年。
　　不，其实他俩都连恋爱的过程都跳过了。
　　王倩则在一边有些兴奋的问道：“真的吗？真的喝一次酒就行了？孙老师，这个办法行得通不？”
　　不等孙雅琳开口，赵小年搂着孙雅琳替她回答：“放心，绝对行得通，孙老师是有实践经验的。”
　　这是有先例的。
　　这个桥段，让赵小年想起了孙雅琳当初就这用这种方式报恩，然后就……
　　孙雅琳听出赵雄的意思，脸上大囧，连脖子都红了。气不过的她，伸出手在赵小年的腰上狠狠拧了一下。
　　白天总算是熬过去了。
　　等到晚饭的时候，王闯和楚玲终于下班回到了别墅。
　　听到汽车引擎的声音，赵小年捧着一手的瓜子就小跑到了车库边上，靠着门看着从车上下来的俩人。
　　俩人都没注意到赵小年，各自下了车后。
　　王闯伸出手去接楚玲手里的提包，楚玲也很自然地把包递给了王闯。
　　俩人虽然没说话，但此时无声胜有声。
　　看到这一幕，赵小年什么都没说，咧着嘴笑着就进屋了。
　　过了一会儿，王闯和楚玲两人也走进了屋。
　　不过王闯手上是空空的，楚玲的提包又回到了她的手里。
　　赵小年眯了眯眼，但什么都没说。
　　王倩给每个人都盛好了饭。
　　赵小年挨着孙雅琳，孙雅琳边上是楚玲，楚玲边上是王倩，王倩边上是王闯，王闯边上这是赵小年。
　　看着这个位置，赵小年故作沉思，然后冲着王倩说道：“倩倩，你跟你哥换个位置。”
　　王倩不解，“为什么呀？”
　　“你哥身上味道重，我嫌弃他。”
第236章 傻人有傻福
　　王倩闻言，还真把脑袋凑了过去，鼻子对着王闯闻了闻，却并没有闻到什么味道。疑惑地看着赵小年：“没有啊！你闻到什么味道了？”
　　赵小年一脸坏笑：“你再仔细闻闻？”
　　楚玲也停下手里的筷子看着王闯。
　　真的就又把鼻子凑到王闯身边，王倩还用力嗅了嗅，“什么味道都没有！”
　　王闯被这么一说，也下意识地在自己的领口闻了闻。见楚玲也看着他，他顿时有些尴尬起来，微不可察的摇了摇头。
　　看着众人的反应，尤其是王闯和楚玲之间的小动作，赵小年嘴角又忍不住挂上了坏笑。
　　对赵小年很了解的孙雅琳，看到赵小年的这副表情，就知道他是在开玩笑，没好气地用手轻轻地拍了下赵小年，对王倩说道：“你别听他的，他在跟你开玩笑呢。”
　　“我可没开玩笑。”赵小年笑着对王倩说道，“让你换你就换下。”
　　王倩也没想那么多，就真的站起来跟王闯说道：“哥，那你就坐这边吧。”
　　王闯也只得把位置换了一下，坐在了楚玲的身边。
　　看着换了位置后就变得有些拘谨的王闯，赵小年很想笑，“哎，这样就好多了。以后吃饭，座位就按这个来。好了，大家吃饭！”
　　孙雅琳和王倩这时也看出了王闯的异样，都是笑了起来。
　　王闯的脸唰地就红了。
　　楚玲倒是还淡定，只是眼睛不敢看向其他人，就盯着饭和菜看。
　　看来这俩人还真有情况。
　　吃过饭，王闯陪着赵小年在入户小花园里抽着烟。
　　昨晚郑庆发被带走了，这事只是小范围的人知道。不过也就是滞后几天，相信要不了多久，魔都的娱乐圈都会知道这事。
　　“赵先生，我们要不要趁着这个时候，把启星给吃了。”
　　可能是因为楚玲的缘故，王闯对启星也是一点好感都没有。趁你病要你病的事，王闯做得没有一点犹豫。
　　赵小年倒是没有这个想法，“启星现在已经没什么价值了，顶多就剩下一个空壳了，我们没必要费力去吞下这块鸡肋。不过启星手里还有些艺人，你和楚玲去看看，有哪些艺人有价值的，可以挖到我们盈彩来。”
　　王闯从口袋里掏出一份名单，递给赵小年，“今天楚玲已经整理出来了，我们也让经纪部门的去联系了，问题不大。”
　　因为灯光不是很好，赵小年也没仔细去看上面的名字，只是扫了一眼，大致有十来个人名。
　　“你们自己看着办就行。”
　　赵小年将名单递还给王闯。对于这种事，他的兴致还真不大。
　　“说说，你和楚玲是怎么回事？”相比于这种事，赵小年更关心王闯和楚玲的情况。
　　提到这个，王闯露出了局促的表情，手脚都开始有些扭捏起来，“我们……小铃说还要考虑考虑。”
　　听到这话，赵小年没说什么，只是拍了拍他的肩膀。
　　看来真是傻人有傻福，这个楚玲快看来是真心接纳他了，不过所谓的考虑，只是临门一脚的犹豫。
　　至于犹豫什么，赵小年猜测是因为那段不堪回首的经历。
　　其实楚玲也算是挺坚强的女人了。
　　换做其他人，遇到这种事，要么就像刘莹那样，破罐子破摔，成为对方的禁脔，用金钱来作为肉体的补偿。要么就是从此一蹶不振，自我封闭起来。
　　而楚玲不同。她只是把眼泪擦干，然后就开始了自己的方式复仇。
　　虽然是在以卵击石，但这份勇气并不是谁都有的。
　　现在压在她心里几年的东西被拿开了，有人也走到了她的身边，她开始自卑了，自我觉得那段经历太过不堪，配不上王闯。
　　所以与其是在犹豫，不如说是她在自卑。
　　但这种事虽然猜到个七八分，但赵小年却什么都做不了，只有靠楚玲自己走出来。
　　……
　　冬天的寒冷逐渐被春天的细雨绵绵给取代。
　　小树也发出了新芽。
　　日子一天天的过着，孙雅琳的预产期如约而至。
　　因为楚玲的事，回别墅住了几天的孙雅琳，又被赵小年给带回了医院。然后在某一个上午的时候，孙雅琳的阵痛开始了。
　　然后在医生检查过后，就被推进了产房。
　　赵小年站在产房外，初次经历这种事的他，此时心情既激动又忐忑。
　　王倩因为这段时间天天都跑医院，见孙雅琳进了产房，赶紧给自己的哥哥打电话。
　　小姑娘也是第一次经历这种事，有跟赵小年一样有些不知所措，只能跟着赵小年一起在产房外打着转。
　　很快，王闯和楚玲就赶到了。
　　“出来了没？”楚玲没去管跟热锅上的蚂蚁一样的赵小年，而是将王倩给拉到了边上。
　　王倩看了眼时间，“进去有十几分钟了，还没出来。”
　　“产包准备好了没？小孩的换洗衣服、帽子……对了，还有一段的奶粉都有准备了吗？”
　　楚玲此时倒是显得很镇定，注意开始问询准备的东西。如果不是知道楚玲没生过孩子，王倩还以为她有经验呢。
　　王倩：“早就准备好了，都在病房里。衣服医生拿进去了一套。”
　　这些东西在住院的时候，护士就已经有交代好了。
　　孙雅琳早就在有交代王倩准备好，住院的时候也都让赵小年一起带来了。
　　这边，王闯则走到赵小年身边，眼睛也看着产房的方向。不知道为什么，此时的他也跟着紧张起来了，不自觉的也跟着赵小年开始转起圈来。
　　“你们俩个能不能坐下，转得人都烦了。”
　　楚玲把两个大男人给叫到了椅子上，可赵小年没坐下两秒又站了起来。
　　实在是坐不住。
　　江龙也在这时候赶到了。
　　这段时间，金盾的业务逐渐打开了，加上韩明泽的友情支持，金盾现在和韩氏集团也开展了合作，负责一些他们大型的活动，以及重要项目时提供安保支持。
　　韩明泽也不知道哪里得到了消息，带着岳凝秋也赶到了。
　　看到俩人的出现，赵小年好奇道：“你们怎么也来了？”
　　到魔都这么久，赵小年也是见过岳凝秋几次的。不过人家岳凝秋不是找他的，而是来看孙雅琳的。
　　“我是孩子的干妈，我当然要来！”
第237章 孩子的名字
　　岳凝秋看来自从已经从韩婉怡的事里走了出来，又恢复到了火一样的个性。
　　只是每次问起韩明泽近况如何，韩明泽都是笑笑没说话。
　　“孩子的名字取了没？”
　　岳凝秋瞅了眼产房的方向，脸上满是激动。
　　“没呢。想过好几个，可都被雅琳给否了，说我取的那些名字太大众了。”
　　提到取名字这事赵小年就头疼。
　　他上网查了好久，取了不下20个名字，可都被孙雅琳给否了，说什么“子”、“轩”、“萱”等字都用烂了，重名度太高。
　　这让赵小年有点理解自己的名字为什么叫“小年”了，估计就是取名字太麻烦了，父亲干脆就用那天的日子给自己取了这个名字。
　　赵小年想着依葫芦画瓢，可今天也不是什么节。
　　也就在这时，产房的门打开了，一个护士推着一辆小车，里面躺着一个如熟睡中的孩子。
　　“孙雅琳的家属在吗？”
　　……
　　“呵呵，呵呵。”
　　赵小年怀抱着襁褓，嘴角忍不住的上扬着，然后将孩子抱到孙雅琳的枕边，“宝贝女人，这是妈妈。你长大后一定要像妈妈这样漂亮哦。”
　　躺在病床上的孙雅琳已经恢复了力气，扭着头看着还紧闭着双眼的婴儿，脸上挂起了初为人母的笑容。
　　“赵小年，孩子给我抱抱，你负责照顾雅琳。你可不能有了孩子忘了老婆。”
　　岳凝秋从产房出来后，一双眼睛就一直盯着孩子，脸上也是很激动。可因为赵小年一直抱着，她只能干瞪眼。
　　这会儿终于逮着机会了，岳凝秋顺势就把孩子给抱了过去。
　　赵小年将孩子交给了岳凝秋，不忘叮嘱她小心点后，这才又回到床边，双手握住孙雅琳的手，感激道：“雅琳，辛苦你了。”
　　“不辛苦，这也是我的孩子，是我们的孩子。”
　　孙雅琳反握住赵小年的手，脸上还是带着疲惫。
　　赵小年没经历生孩子，但书上说生孩子是一件非常痛苦且耗费体力的事。看到孙雅琳一副虚弱的样子，赵小年又不免有些心疼起来。
　　孙雅琳看着岳凝秋手里的孩子，问赵小年：“对了，你这个当爹的，孩子名字取好了没？”
　　赵小年顿时语塞。
　　“还没呢，一直都没想好更好的。要不雅琳，还是你给孩子取个名字吧。”
　　孙雅琳白了赵小年一眼，埋怨道：“你呀！”
　　随即，脸上带着一副商量的语气，问道：“我倒是想到了一个名字，你看看怎么样。”
　　“什么名字？”
　　“曦晨。怎么样？”
　　“曦晨？赵曦晨！好名字，那就给我们的女儿取这个名字了。”
　　“嗯。”
　　只是他们不知道的事，因为这个名字，赵曦晨多少次向赵小年抱怨，说名字的笔画太多，尤其是曦字，更是难写的半死，还嚷嚷着让赵小年带她去改名字，最好是叫“赵一一”这种最好。
　　因为是第一次当父母，赵小年和孙雅琳都没什么经验。这个时候，提前找好的月嫂就发挥了作用了。
　　又是月子餐，又是给孩子换尿布，什么活干起来都是轻车熟路，让赵小年省去了大把的麻烦。
　　至于赵曦晨，则是在几人之间相互传递着。这个抱抱，那个楼楼，尤其楚玲，更是抱着孩子就不愿意撒手，就连赵小年这个亲爹说了几次要抱，都是没搭理他。
　　气得赵小年直接把孩子给“抢”了回来。
　　楚玲一跺脚，冲着王闯说道：“以后我们也生一个，不给他抱。”
　　这话一说出口，楚玲才感到有些不妥，见所有人都看向了她，饶是脸皮比别人厚一点，楚玲还是弄了个脸红脖子粗。
　　岳凝秋则是凑了过来和孙雅琳说话，问着各种关于怀孕、生孩子的事。
　　“怎么？岳大小姐不会也想自己生一个吧？”见到岳凝秋这样，赵小年也忍不住打趣道。
　　可结果，岳凝秋没说话，倒是把韩明泽给激动了，忙接茬道：“凝秋，我这边是没有问题的。”
　　惹得岳凝秋狠狠地瞪了赵小年一眼，却出奇的没有去反驳韩明泽的话。
　　……
　　三天之后，孙雅琳也就出院了。
　　因为是顺产，加上体质的原因，孙雅琳恢复得都很不错。
　　有了孩子之后，孙雅琳浑身上下都闪耀着母韵的光辉，孩子就没有离开过她的视线范围。
　　基金会那边的事，孙雅琳也开始交给下面的人去做了，自己则开始一边做产后恢复，一边照顾孩子。
　　魔都是事都了了，赵小年再次建议孙雅琳回凌州。
　　他自己从年初到魔都，也有快三个月没有回凌州了。虽然赵小年不在，但锦年集团在周嘉颖的负责下，整体运作都是非常不错的。
　　但怎么说也离开这么久了，赵小年怎么说还是要回去。
　　毕竟，自己可不止孙雅琳这么一个女人，其他女人也是需要呵护的。
　　这次孙雅琳倒是没有反对，只是说过孩子过了百天之后就回凌州。
　　不过在说到这里的时候，孙雅琳的语气有些失落。
　　“雅琳怎么了？是不想回凌州？如果你真不想回去的，那就不回了。”见孙雅琳这副样子，赵小年赶紧安慰道。
　　孙雅琳摇摇头，“不是，是……我妈那儿。怎么说她也是曦晨的外婆，总得带给她见见。”
　　赵小年顿时了然。
　　关于孙雅琳的母亲刘淑梅，赵小年其实是没有什么好感的。
　　记得当初孙雅琳之所以会去直播，就是因为自己的弟弟砸车被索赔，而作为母亲的刘淑梅，非但没有责备自己的儿子，反而把责任都压到了孙雅琳的身上。
　　虽然也正是因为这件事，才牵扯出孙雅琳和赵小年后面的事来，按这个逻辑来说，赵小年还得谢谢刘淑梅。
　　可对于这样一个重男轻女的丈母娘，赵小年真的是一点好感都没有。
　　至于那个素未谋面的小舅子孙浩伟则是更加没有什么好感。
　　当然，还有就是孙雅琳和赵小年现在的关系，也是一件说不清的事。未婚生子，在什么时候都是不怎么好听的。
　　不过孙雅琳说得对，毕竟他们也算是赵曦晨的亲人，怎么也是得见上一见的。
第238章 启程，再回凌州
　　时光荏苒，一转眼三个月就过去了。
　　“小年，我有点担心。”
　　飞机降落地面，看着窗外的景色，孙雅琳突然有些紧张起来。
　　赵小年一手抱着女儿，一只手搂在了孙雅琳的肩头，轻轻地拍着安慰道：“没事的。凡事有我在，不用担心。”
　　“嗯。”
　　孙雅琳将将头靠在赵小年的肩膀上，脸上的表情却并没有因为赵小年的话，得到多少缓和。
　　下飞机，拿行李。
　　女儿由孙雅琳抱着在前面走着，赵小年则推着行李跟在她们母女后面。
　　到了出口，周嘉颖和贺菲就早早的在等着了。
　　见到他们出来，周嘉颖和贺菲都围在了孙雅琳的身边，看着怀里的孩子都是一副激动和开心的样子。
　　而赵小年，则被她们直接给忽视了。
　　“喂，难道你们就不欢迎我回来吗？”赵小年觉得自己的风头都被女儿给抢了，嘴上忍不住抱怨道。
　　周嘉颖这才露出一副才看到他的样子，语气揶揄地问道：“哟，这不是赵总吗？怎么？去了这么久魔都，终于舍得回来了？话说，你这一趟差出得倒是有点久了哦，整整半年时间呢。”
　　话里的醋味，赵小年隔着一米都闻到了。
　　就连贺菲也是一脸不满加怨念的看着赵小年，嘟着小嘴以示不满。
　　“你们就别怪他了，要怨就怨我，是我让他在魔都多陪我一段时间的。”孙雅琳这个时候出来打了个圆场。
　　她并没有生气，因为她有看出了周嘉颖她们只是在打趣赵小年罢了。
　　不过在心里，她还是有些受用的。赵小年可是抛下了凌州的这群莺莺燕燕，专门的陪在自己身边的。可以说，这半年的时间，赵小年就是属于她一个人的。
　　当然，如果赵小年知道孙雅琳这个心思的话，他会很惭愧。因为在魔都，还有一个柳溪婳呢。
　　不过赵小年和柳溪婳每次约会的时候，都是十分隐蔽的，甚至连逛街看电影这种事都没办法做。
　　柳溪婳现在可是一线的明星了，要颜值有颜值，要演技有演技，加上身后有个盈彩这个巨头在，她的发展可谓是一马平川。
　　也正是因为她现在的段位，使得赵小年每次跟她约会，都跟做贼似的。
　　一行人回到了隆盛别墅。
　　到了别墅才发现，其他几个女人也都在呢。
　　叶玲姗在忙着准备晚饭，章雨涵则在帮着打着下手，就连一向懒散的刘馨婷，也在洗着水果。
　　见赵小年他们回来，也都纷纷放下手里活，围了上来。
　　赵小年很识趣地走到一边，就见几个女人也都围在孙雅琳身边，各种方式逗着孩子。
　　而作为男主人的赵小年，则直接被几人给忽视了。
　　要说心疼人，还是得数叶玲姗了。
　　见赵小年被“孤立”了，叶玲姗还是忍不住的走到了他的身边，接过他手里行李放好，柔声道：“一路上辛苦了吧？”
　　“不累。”看着近在咫尺的叶玲姗，赵小年心头一暖，“想我没？”
　　叶玲姗脸一红，害羞地低下头，不过嘴上还是轻轻地“嗯”了一声。
　　如果说这么多女人中，反差最大的是谁？那一定就是叶玲姗了。
　　在外面的时候，叶玲姗跟赵小年独处都是十足的小女生模样，动不动就会害羞。可如果是两个人在床上的时候，那简直就是判若两人，主动的不行。
　　这其中的滋味就不足为他人所道也。
　　看着叶玲姗又露出娇羞的模样，赵小年就忍不住想逗逗她，“有多想？”
　　叶玲姗头都不敢抬起来了，小声地说道：“很想。”
　　就在赵小年还想再逗逗这个少妇的时候，刘馨婷这只小狐狸就跳出来了，“玲姗姐，你这个叛徒，你居然不守约定。”
　　“啊，我没……我只是……我……”
　　被刘馨婷揭发，叶玲姗顿时露出慌张的样子，羞涩地又不知道该怎么回答，只好跑回了厨房，开始继续忙活晚饭。
　　赵小年没好气地将刘馨婷给拉了过来，在她的狐狸屁股上用力打了几下，“说，你们瞒着我定下了什么约定？”
　　被赵小年这么一打，刘馨婷却没有一点被惩罚的表情，嘴里娇哼了两声，狐狸眼更加魅惑了几分，她娇滴滴地说道：“老公，你把人家打疼了啦。”
　　赵小年才不吃这一套，他双手抱在胸前，没好气地说道：“少来这套，说，你们背着我又定了什么约定？”
　　刘馨婷见赵小年不吃这套，于是撇了撇嘴，故作委屈道：“是嘉颖姐，她说为了惩罚你丢下我们半年的时间，今天我们谁都不能理你，要晒着你。”
　　赵小年一听，顿时有些无奈。
　　他知道这是姐妹们在开玩笑，但是心里还是有些愧疚。毕竟，他一直在魔都陪着孙雅琳，自己这半年来确实忽略了她们的感受，没有好好陪伴她们。
　　刘馨婷见赵小年不说话，以为他生气了，于是赶紧说道：“老公，你别生气，这只是个玩笑。我们其实很想你的。”
　　赵小年抬起头，看着刘馨婷，说道：“我知道，我没生气。”
　　刘馨婷见赵小年真的没生气，于是松了一口气，说道：“那就好。老公，你先休息一下，我们去给你准备晚餐。”
　　赵小年点了点头。
　　周嘉颖她们定下这个约定，其实玩笑的意思比较大。也是在间接的提醒赵小年，他不止只有一个孙雅琳，还有她们这群女人。
　　晚饭很是丰盛，一张大圆桌都被放得满满当当的。看得出叶玲姗是下了很多功夫在准备这一顿饭的。
　　见饭菜都端上桌了，早就饿坏了的赵小年不客气的坐在了主位上，招呼着众女吃饭，“来，大家都坐下吃饭吧。”
　　周嘉颖却神秘的笑道：“等等，先不着急，还有一个人没到呢。”
　　赵小年看了看一圈，凌州跟自己有关系的女人都在这儿了，好奇地问道：“还有谁啊？”
　　话音刚落，就听到一阵门铃声传来。
　　周嘉颖快步地走出了客厅去开门了。
　　过了一会儿，周嘉颖就踩着轻盈的步伐走了进来，而在她的身后，则是跟着一个身穿一件风衣，脚上踩着七八厘米高跟鞋，一副霸道总裁气质的女人。
第239章 接风宴
　　能有这种霸道女总裁范儿的，不是许嫣儿，还能是谁！
　　许嫣儿身着一袭白色西装，外面套着一件乳白色的薄款女士风衣，英姿飒爽。看许嫣儿的这副打扮，就知道是下了班就赶来的，酷酷的脸上却难掩其工作后的疲惫。
　　赵小年意外地发现，许嫣儿和周嘉颖之间的关系似乎发生了微妙的变化。
　　记得去魔都之前，她们俩可就跟天敌似的，只要在一起，就会互相怼得不可开交。可今天，周嘉颖竟然一反常态地亲自去给许嫣儿开门，这让赵小年不禁心生疑惑。难道这半年不见，她们之间的关系已经缓解了？
　　许嫣儿的到来，让整个房间的气氛都变得有些微妙。
　　见到许嫣儿来了，赵小年笑着跟她打了招呼，“嫣儿，你来啊。”
　　可许嫣儿只是冷着脸看了他一眼，理都没理他，把身上的包一放，就径直走到了孙雅琳身边。
　　视线看向孙雅琳怀里抱着的可爱婴儿，许嫣儿凝视着这个小生命，霸道女总裁眼中流露出一种罕见的温柔，难得露出一副求人的表情，“那个……我能抱抱孩子吗？”
　　她的声音很轻，声音中也带着一丝不易察觉的颤抖。那副冷酷的外表，在这一刻仿佛被融化了一般，取而代之的是一种渴求的表情。
　　孙雅琳算是第一个见许嫣儿，两人之前是没有见过面的。但孙雅琳对这个隆盛集团的女总裁可是有所耳闻的，知道也是跟赵小年关系复杂的女人。
　　孙雅琳微笑着点了点头，将将女儿慢慢地递给了许嫣儿。
　　许嫣儿则是一副如临大敌的样子，两只手僵硬的摆出一个怀抱的姿势接过孩子，动作轻柔而小心翼翼，仿佛这个小生命是世界上最珍贵的宝物。
　　看着面如凝脂般的婴儿，尤其是那一双透亮清澈的大眼睛也在看自己，许嫣儿的嘴角忍不住露出了一个浅浅的微笑。
　　在这个瞬间，许嫣儿不再是那个冷酷的霸道女总裁，更像是一个充满爱心和的母亲，眼神中充满了对孩子的喜爱。
　　虽然已经看到过许嫣儿的笑容，但赵小年依然对这个笑容没有免疫力。
　　周嘉颖也是第一次看到许嫣儿的笑容。
　　不得不说，许嫣儿的颜值虽然没有周嘉颖高，但笑起来的许嫣儿却似乎增添了另外的一种魅力。
　　见人都到齐了，周嘉颖拍了拍手，说道：“好了，人齐了，我们开饭吧。”
　　可是现在就遇到了一个难题。
　　位置怎么坐？
　　作为给赵家诞下第一个子嗣的孙雅琳，自然是被周嘉颖安排到了赵小年的左边坐着，可谁坐右边倒是让她犯难了。
　　“你们谁坐那儿？自己坐过去吧。”
　　周嘉颖也懒得做坏人，指了指赵小年右边的位置后，自己则是挨着孙雅琳坐着。
　　叶玲姗没说话，而是直接就挨着周嘉颖坐了下去，一如既往的与世无争。
　　贺菲看了眼赵小年，她其实也很想他。如果就 他们俩的话，贺菲会毫不犹豫地坐到赵小年的身边。可现在这么多人在，贺菲反倒是有些不好意思了，轻咬了下嘴唇后，就坐到了叶玲姗的边上。
　　刘馨婷见没人坐那个位置，狐狸眼一挑，笑吟吟的就要坐过去了。可刚迈出一步，就见两条大长腿后发先至，咔咔两步就已经坐到了赵小年的身边。
　　正是原来的“好姐妹”，长腿模特章雨涵。
　　见章雨涵捷足先登，刘馨婷虽然气不过，但也不好发作，只得悻悻的坐在了贺菲的身边。
　　现在，全场就只剩下刘馨婷和章雨涵中间的那个位置了。
　　就在章雨涵得意自己抢到了风水宝座的时候，一个不是很高挑的身影走了过来，“你坐边上去。”
　　许嫣儿虽然怀里抱着婴儿，但霸气丝毫未减，语气平淡但却透着一股不容置疑的霸气。
　　章雨涵看了眼许嫣儿，也不知道是不是被镇住了，还真的就抬起屁股坐到了边上的椅子上。许嫣儿则很不客气的坐了下来，手里还紧紧抱着赵曦晨这个小婴儿。
　　这时，赵曦晨嘴角一抬，看着许嫣儿发出了“咯咯咯”的笑声，一副很开心的样子。
　　因为这是赵小年时隔半年后跟大家相聚，算是小别了。
　　再加上欢迎孙雅琳的回来，同时也是庆祝赵家第一个孩子的诞生，叶玲姗准备了一桌子的美味。
　　还别说，叶玲姗还真是个贤惠的女人，做的饭还挺不错的，色香味俱全。尤其是为了照顾孙雅琳这个新晋宝妈的口味，今晚的菜色走的都是清淡有营养的路线。
　　“玲姗姐，你这饭做得真好吃。”刘馨婷夹了一口菜，眼睛瞪得好大， 嘴里还发出“呀呀”的声音，冲着叶玲姗就是竖起了个大拇指。
　　周嘉颖则是起身从边上的酒柜中拿出了一瓶红酒，除了孙雅琳外，给每个人都倒上了一杯。
　　“来！大家一起举杯。”周嘉颖举起自己的酒杯，“我们来一起欢迎孙老师……不，是欢迎雅琳姐和小宝贝回家，我们干杯。”
　　众女纷纷举杯，就连抱着孩子的许嫣儿也跟着举起了酒杯。
　　孙雅琳则是举起自己面前的果汁，脸上带着笑：“谢谢大家。”
　　整个接风宴晚餐吃了快一个小时才结束。
　　期间，刘馨婷就跟歇不住的话痨似得，一直叽叽喳喳的说个不停，倒是让整个饭桌都没有一刻的冷场。尤其是她和章雨涵坐在一起，两人时不时的斗斗嘴，倒也是热闹。
　　周嘉颖则是时不时就跟着身边的孙雅琳低声说着话，又不知道在交流什么。
　　许嫣儿更是干脆筷子都没动几次，就光顾着逗着怀里的孩子了，一门心思都放在了小曦晨的身上。那表情，不知道的还以为这孩子是她许嫣儿这个霸道总裁生的似的。
　　酒足饭饱之后，因为小曦晨很会掐着时间地哭了起来。
　　“呜哇，呜哇……”
　　小晨曦这一哭，许嫣儿顿时就有些慌了，整个人都变得不知所措起来。
　　孙雅琳笑着走了过去，“她这时饿了，给我吧。”
　　一听是孩子饿了，许嫣儿只好把孩子交还给了孙雅琳，可一双眼睛却一直都目送着孙雅琳抱着小曦晨走进了边上的房间。
　　周嘉颖见许嫣儿这副依依不舍的样子，忍不住又逗起她来，“许大总裁，你要真这么喜欢孩子，就自己生一个呗。”
　　说着这话，但周嘉颖的眼睛又不自觉地瞟了一眼赵小年。
第240章 许嫣儿的质问
　　许嫣儿却没有回怼周嘉颖，只是看了眼时间，对赵小年说了今晚的第一句话，“我要回去了。”
　　赵小年显然没明白许嫣儿话里的意思，傻傻的应了句：“哦，好，那你路上慢点。”
　　可话音刚落，赵小年的小腿就突然被许嫣儿给狠狠的踢了一下。
　　还没等赵小年反应过来，许嫣儿就已经站了起来，对着周嘉颖说了声，“时间不早了，我先走了。”
　　“好。”周嘉颖看出了许嫣儿的异样，对着赵小年说道，“你去送送呗。”
　　“不用他送。”许嫣儿表情依旧是那副冷冰冰的样子，抬起腿就往外走。
　　不过那样子看起来，不像是在客气，更像是在生气。
　　看着已经要走出大门的许嫣儿，周嘉颖走过来在赵小年肩上拍一下，小声提醒道：“傻样，你还真是不懂女人，没听到出人家话里的意思吗？还不赶紧去送送人家。”
　　“啊！她刚才不是说不用送吗？”
　　“你呀，女人的话要反着听的。。”
　　赵小年这才后知后觉地赶紧追了出去，边追边喊道：“嫣儿，我送送你。”
　　许嫣儿没回头，但脚下的步伐明显变慢了。看来她还真是记恨希望赵小年来送她的。
　　……
　　走出别墅，赵小年并排和许嫣儿走着。
　　许嫣儿没有说话，目不斜视地看着前方。
　　赵小年挠了挠头，试图打破沉默，没话找话地问了句：“你今天怎么来了？”
　　然而，他没想到自己的这句话竟然触动了许嫣儿的敏感神经。她停下脚步，转过身来，眼神中透露出一股冰凉和愤怒，语气生硬地问道：“你很不希望我来？还是不想我出现在你面前？”
　　“没，我没这个意思。”赵小年连忙解释道，“就只……就是你突然来这儿，有点意外。”
　　许嫣儿看着赵小年一会儿，问道：“赵小年，你是不是很讨厌我？”
　　赵小年摇摇头，回答道：“没有啊。”
　　许嫣儿的眼神变得更加犀利，她紧紧地盯着赵小年，似乎想要透过他的眼睛看到他内心的真实想法。她问道：“那你为什么躲着我？这半年来，你为什么不给我发一条信息？也不给我打一个电话？”
　　赵小年被问的语塞了。这个问题真的是太难回答了。
　　在魔都的这些日子，赵小年跟其他女人都有联系，电话也隔三差五就会打上一打，就连刘馨婷这个狐狸精他也都有联系。
　　可唯独没有联系许嫣儿。
　　现在被许嫣儿问起，赵小年一时不知道该怎么回答，“我就是……那个……有点忙。”
　　“借口！”许嫣儿的眼神紧紧地盯着赵小年，“你就那么不喜欢我吗？我就那么让你讨厌吗？我长得比她们差吗？还是说，我许嫣儿根本不配你赵小年的喜欢？”
　　赵小年感到有些惊讶，他不知道许嫣儿为什么会突然这样的一反常态。
　　对于许嫣儿喜欢自己的事，赵小年是知道的，系统那100的好感度可是不会骗人的。
　　至于赵小年对许嫣儿，别看俩人虽然时常斗嘴，可感情是真的有。
　　“你很漂亮，我也喜欢你。但是……嫣儿，你也知道，我身边有不少女人，你确定自己能够接受吗？我没办法给你们任何人一个名分。”
　　“这就是你不联系我的理由？”许嫣儿的脸色有所缓和，虽然依旧冷冰冰的，但明显没有刚才的愤怒。
　　赵小年点点头，“嗯。”
　　“可如果这些我并不在乎呢？”许嫣儿说完这话，也不等赵小年反应，就继续踩着高跟鞋走着。
　　赵小年赶紧跟了上去。
　　很快，两人就到了小区大门，那辆劳斯莱斯也很适时的开到了许嫣儿跟前。
　　许嫣儿打开后车门上了车，然后降下窗户，对着赵小年说道：“明天晚上跟我去趟老宅，见见爷爷。”
　　说完，就直接把窗户摇上。
　　劳斯莱斯也跟着开走了。
　　……
　　景湖小区，是一个有些年头的老小区了。
　　“小年。要不还是我自己回去吧？”
　　孙雅琳看了眼小区的大门，突然有种陌生感，整个心情也开始变得忐忑起来。
　　赵小年踩着刹车，回过头看着坐在后排的孙雅琳和被放在了安全座椅上的小曦晨，笑着安慰道：“没事，还是我跟你一块去吧。怎么说，我也得亲自给伯父……不，应该叫丈母娘。我也得亲自给丈母娘一个交代不是。”
　　“可是，我怕我妈……”孙雅琳脸上的表情都有些紧张了，似乎在害怕什么。
　　“没事，有我在。天塌下来了，你男人会给你顶着。”
　　见赵小年这么说，孙雅琳看了眼边上的小曦晨，最后还是点点头同意了。
　　当车开到小区入口的闸道，保安连问都没问，就直接放行了。
　　看得出 ，这种老小区对外来车辆的管理上并不是很严格。
　　将这辆新买的路虎揽胜开到一栋楼下，赵小年直接把车停在小区道边上，就去后排把小曦晨抱了出来。那一边的孙雅琳，也自己打开车门下了车。
　　抬头看着已经有些斑驳的楼层外墙一眼，赵小年将小曦晨交给了孙雅琳，自己则是打开后备箱，从里面取出了几个大小不一的纸盒礼品。
　　“哟，这不是雅琳吗？你可是好久没回来了？”
　　这时，从楼道里走出来一个老太太，看到孙雅琳后，就打了声招呼。又看见孙雅琳抱着一个孩子，身边还站着一个男人，立马就惊讶道：“雅琳，你是你的孩子？这是几个月了？男孩还是女孩？”
　　“嗯。李阿姨遛弯呢。”
　　孙雅琳脸上挂上了客套的笑容，并没有过多交谈的意思，“你忙你的，我就是回来看看我妈。”
　　说着，对着赵小年说道：“小年，那我们就上去吧。”
　　赵小年应了声好，就跟着孙雅琳进了楼洞。在路过李阿姨的时候，还友善的冲她点了点头。
　　李阿姨看着孙雅琳和赵小年的背影，眼珠子一转，拿出手机找到一个微信群，就发了一段语音出去。
第241章 野种
　　因为小区比较老，没有电梯，赵小年跟孙雅琳是走着上楼的。好在也不是太高，走到三楼后，孙雅琳站在一户门前停了下来。
　　赵小年知道是到地方了，忙将满手的东西放下，准备去敲门，可这时门却打开了。
　　开门的是一个五六十岁的老妇人，眉宇之间依稀能看到孙雅琳的影子。
　　不需要介绍，赵小年就猜出这人是孙雅琳的母亲刘淑梅。
　　赵小年深吸一口，赶准备厚着脸皮喊一声“妈”，可谁曾想，没等赵小年开口，刘淑梅就一脸嫌弃地把孙雅琳给拽进了屋。
　　赵小年没明白是什么情况，也拎起东西跟了进来，顺手把门也给关上了。
　　这套房子不大，客厅也就二十来平。四周的白墙也因为时间的原因开始发黄了，偶尔挤出地方，还有些黑色的发霉印迹。
　　“妈。”
　　孙雅琳刚脆生生的叫了一声妈，可刘淑梅那边就已经是脸不是脸，鼻子不是鼻子的骂了过来。
　　“别叫我妈，我没你这么不要脸的女儿。我问你，你手里这野种是哪个野男人的？是不是他的。”说着，刘淑梅的手伸向了站在边上的赵小年。
　　原来，刚才李阿姨在见到孙雅琳后，就在他们这群老姐妹的群里发了消息，说孙雅琳回来了，而且还是带着孩子回来的。
　　住在这一个小区的，都是二十多年的老街坊邻居了，每家什么情况也都是清清楚楚。
　　孙雅琳从小就是小区里出了名的孩子，聪明又漂亮。尤其是自从在凌州大学当了老师后，更是这群有崽的邻居们眼中的香饽饽。
　　可奈何香饽饽就是对这一带的同龄人不感冒，无论是谁来献殷勤，也都是铩羽而归。
　　但艳名在外，就挡不住老是有人来上门，给自己家孩子自荐的、给别人说媒的，隔三差五就要来上几趟。
　　不受其烦的孙雅琳，索性直接就搬去学校住，这才有所消停。
　　这让那些看上孙雅琳的人家，心里头多少有些不爽。而其中，李阿姨就是其中一个，吃不着葡萄说葡萄酸的话，也就自然而然会被编造了出来。
　　以前还好，就是大家图嘴巴痛快，胡乱瞎说的。
　　可这次倒好，一年多没见人影的孙雅琳又突然回来了，而且还抱着一个孩子。而再看赵小年的年纪，就算怎么看，也都比孙雅琳嫩上好几年的。
　　李阿姨见香饽饽是彻底飞了，便在孙雅琳和赵小年他们上楼的空档，就直接把这事给捅到了老姊妹的群里。
　　不过这看图说话的话，就没那么好听了。
　　说孙雅琳是未婚生子，给人当了小三。
　　至于理由？都是邻里街坊的，谁家孩子结婚不是请柬送到，酒店摆上好几桌的。
　　可孙雅琳呢，直接就悄无声息的把孩子生了，一点动静也没有。
　　再加上李阿姨不知道哪里听说的，孙雅琳在学校办理停薪留职，早就不是老师了，就是跟野男人私奔了。
　　而刘淑梅在就在这个群里，一看到消息的时候，顿时脑袋都快炸了。
　　所以在听到楼道上有动静的时候，第一时间就跑来开门了，没曾想，还真是自己的女人和一个男人回来了，而孙雅琳的怀里，还真有一个孩子。
　　于是，她就认为群里的消息八成是真的了。
　　不过如果赵小年知道这前因后果的话，估计也只能苦笑，说一声：虽然话难听，不过好像也差不多是这个意思。
　　“妈，你怎么说话这么难听？”
　　自己的母亲说自己两句，孙雅琳也就算了。可听刘淑梅骂自己的孩子是“野种”，骂赵小年是野男人，孙雅琳就不乐意了。
　　刘淑梅也来劲了，指着孙雅琳就是破口大骂，“我说话难听？那你就不要做这种见不得人的事啊。一年多没回来，回家就给我带了个野种回来，你是存心要气死我是吧。”
　　其实刘淑梅也不是气孙雅琳不自重，她还是因为群里消息的事。因为孙雅琳这事，她觉得自己以后在那群老姐妹面前就算是抬不起头了，折了自己的面子。
　　先自己的母亲上来就是一阵骂，孙雅琳心头也是悲从中来，眼泪唰的就掉了下来。
　　母女连心，孙雅琳这边一哭，小曦晨似乎获得了什么感应似得，也跟着哇哇哭了起来。
　　赵小年见孙雅琳的女儿都哭了，来之前还想着放低姿态的想法，瞬间就直接扔进了垃圾桶。
　　将孙雅琳拉到自己身后，赵小年也不管那么多了，指着刘淑梅的鼻子就骂了回去，“没说你，你还没完没了了是吧。我们好心来看你，一口热水没有，一句关心的话没说，上来就骂人，有你这么当妈的吗？”
　　“你是谁？我们家的事还轮不到你个外人来插嘴。”
　　刘淑梅看赵小年跳了出来，火力直接就冲着他去了，“我还没说你呢，你自己倒是出来了。把我女儿拐跑了，现在带这个孩子回来了，你要干嘛？是不是看上我们家这套房子了？呸，告诉你，门都没有。这套房子是我留给我儿子的，你们想都不要想。”
　　原来，去年市里做了规划，计划拆除一些老旧小区，而景翠小区就属于拆迁之列。
　　景翠小区虽然老旧，但却是在市中心非常不错的位置，据说这次拆迁赔偿每平能达到了3万多。刘淑梅这套房子虽然不大，但也有个小80平，到手也能有个将近250万。
　　刘淑梅早就想好了，拆迁款到手之后，先用150万给孙浩伟在差不多的位置买套房子，甚至下100万就给儿子做点生意，自己呢则跟着儿子过。
　　至于女儿，刘淑梅是一分都不会给。
　　正好赶上孙雅琳说是去了外地，一年多都没见回家，刘淑梅更是就等着拆迁款到位了。
　　可偏偏这个时候孙雅琳回来了，刘淑梅顿时就炸了毛了。
　　闻言，赵小年差点气乐了。
　　敢情弄了半天，这老太太是担心孙雅琳回来争房产的，不禁冷笑了一声：“哼，你这点钱我还真看不上。你呢，就把心放在肚子里。”
　　“这次雅琳回来，就是因为我们的女儿出生了，你再怎么说也是她的外婆，于情于理都应该带给你看看。”
　　谁知，刘淑梅连看都不看小曦晨，还一脸嫌弃的说道：“快走，我不想见到这个野种。”
第242章 要彩礼还是卖女儿
　　“快走，我不想见到这个野种。”
　　李淑梅的这话一出口，气得差点让赵小年想在她的老脸上呼上一巴掌。
　　这老太婆，实在是太气人了。
　　张口闭口“臭不要脸”、“野种”地骂着，好歹是自己的外孙女，做外婆的连看都不愿意看上一眼，就好像襁褓中的是什么洪流猛兽一般。
　　孙雅琳也算是对自己这个母亲失望了。
　　这一年多来，都是自己主动联系家里，自己这个母亲却一次都没有主动给自己打过一个电话。
　　本来她还以为是因为自己在学校办了停职手续，惹了自己的母亲不高兴了，心中还挺愧疚的。所以这次来，一是带着小曦晨来见见外婆，二是跟自己的母亲说不想再当老师的事。
　　可谁曾想，这都是她自己的一厢情愿。
　　刘淑梅压根就不是因为工作的事生气，而是觉得自己做的事让她丢脸了。至于小曦晨，这个当外婆的人根本就不想见，而且还一口一个“野种”的叫着。
　　哪里有一点血溶于水的亲情在。
　　这让她不由得想到了以前，想到从小到大母亲的种种“重男轻女”的事。
　　对自己那个不争气的弟弟，即使他做了再多的错事，母亲都是从来不说一句重话，更别提打骂了；可自己只要犯了点错误，就是横加指责。
　　早些年父亲还在世的时候，至少孙雅琳还能感受到父爱，也能在父亲的支持下完成了舞蹈的学业。可自从父亲过世之后，孙雅琳在这个家就再也没有感受到亲情。
　　就拿上次砸车的事，孙浩伟犯了这么大错，要赔300万。可孙浩伟只是跟自己的母亲说了下，然后就跟没事人似得，照样该吃吃该喝喝。而这笔赔偿的压力，就直接转嫁到了她身上。
　　而自己的母亲，更是一天几个电话地催促着自己赶紧筹钱，全然不顾她也只是一个普通的大学老师，工资也就那么一点，根本拿不出这么多钱来。
　　这就是她的家，这就是她的母亲。
　　这一刻，孙雅琳的心死了。
　　“小年，我们走吧。”
　　孙雅琳止住了泪水，一双眸子也已经有些红了。这里从此之后不再是她的家了，整个人的精神也变得有些萎靡不振。
　　赵小年看见孙雅琳这副样子，心疼不已，用手扶着孙雅琳，“好，我们走。”
　　可就在这时，大门被人打开了，一个高大英俊的男人出现在门前。在男人的边上，还有一个浓妆艳抹的女人。
　　男人开门的时候，眼睛根本没有往屋里看，全都放在女人的身上，脸上都是献媚的表情，“莉莉，这就是我家了。你别看这房子破，我们这儿马上就要拆迁了，等拆迁款一到，我马上给你买一套大房子。”
　　说着话，男人转头，这才发现家里客厅里站着几个人，而且其中一个怀抱婴儿的人居然是孙雅琳。
　　“孙雅琳，你怎么回来了？”
　　男人看到孙雅琳，脸色陡然一变，用带着质问的语气问道。
　　这男人就是孙雅琳的弟弟孙浩伟。
　　因为从小到大被老妈宠着，孙浩伟从来就没有叫孙雅琳一声姐姐，从来都是直呼其名的。
　　刘淑梅见是自己的儿子回来了，刚才还板着的脸立马就换上了开心的样子，快步走了过去，“浩伟回来了啦，快进屋。”
　　孙浩伟瞪了孙雅琳一眼，然后拉着边上的女人进了屋。
　　刘淑梅这会儿就跟个殷勤的小蜜蜂似得，又是沏茶倒水，又是拿出糕点果盘。弄得好像来的不是自己的儿子，而是什么大人物。
　　孙浩伟警惕的看着孙雅琳，问道：“孙雅琳，你回来干嘛？”
　　孙雅琳没说话，刘淑梅一副生怕儿子的话落地似的，赶紧接话道：“她在外面生了孩子，说是带来看看。”
　　一听说孙雅琳生了孩子，孙浩伟眼睛都瞪圆了，“什么？孙雅琳，你什么时候结婚了？这么大的事，你都不跟家里商量下？”
　　见孙雅琳身边站着一个男人，孙浩伟话不停歇的直接就换了个人问，“我姐是给你生的孩子吧？那行，既然孩子都给你生了，那你是不是要把彩礼钱给我们家补上？也不要多，你拿个80万就行了。”
　　赵小年算是长见识了。
　　见过奇葩的家庭，可从来没见过这么奇葩的一家人。
　　当妈的在见到女儿的时候，一副生怕回来争家产的架势。
　　做弟弟的倒也是没有逊色多少，一上来也不关心自己的姐姐，直接开口就是要彩礼。
　　可越是这么想着，赵小年对孙雅琳就越是心疼。
　　在这种家庭里长大，孙雅琳一定吃了不少委屈吧。
　　同时，也对孙雅琳更加高看了两眼。这种环境下长大，孙雅琳还能保持正确的价值观，还真是出淤泥而不染。
　　“对，彩礼！你们不能走，彩礼的事还没说呢。”
　　听到儿子的话，刘淑梅也是“醒悟”了过来，赶紧走过去把大门关上，生怕赵小年他们跑了一样，就站在门口不动了。
　　“你们，你们不要太过分了！”
　　孙雅琳的憋屈在这一刻终于爆发了，满脸怒气的看着自己的母亲和弟弟。
　　“孙雅琳！”
　　孙浩伟也是梗着脖子站了起来，“你少跟我大声嚷嚷着。怎么了，孩子都给人家生了，我们要收彩礼不是天经地义的事吗？结婚生孩子这么大的事，你也不跟家里说下就做了，我看你是反了天了。”
　　刘淑梅在边上搭腔道：“我估计是婚都没结，就直接给人把孩子都生了。”
　　“哟，未婚先孕。孙雅琳你还要不要点脸啊，还是什么老师呢，也太没点羞耻心了。你就算是自己不怕丢人，我们这脸都算是被你丢光了。没的说……”孙浩伟伸出一根手指，“没有这个数，这事没完。”
　　这孙浩伟还真是丢到钱眼里了，什么事都能跟钱扯上关系。
　　“没错。小子，我们家雅琳既然都替你把孩子生了，她就是你的人了。你们结不结婚我也懒得管了，但这好规矩的彩礼必须给。一百万！钱给我了，人就是你的了。”
　　赵小年越听越不对味。
　　这哪是要彩礼啊，这分明是在卖女儿。
第243章 狮子大开口的孙浩伟
　　孙雅琳被自己的母亲和弟弟，气得眼泪又开始在眼眶里打转了。
　　小曦晨刚停下的哭声，又开始响了起来。
　　孙雅琳顾不上其他，赶紧强忍着委屈和心酸，开始轻轻颠着襁褓哄着孩子。
　　“小子，你给句话，别跟个闷葫芦似得，屁都不响一个。”孙浩伟的矛头直接就指向了赵小年。
　　赵小年冷笑着看着孙浩伟，“100万？可以。”
　　听赵小年答应，孙浩伟的脸上露出了惊喜。
　　“不过。”就听得赵小年话锋一转，“你之前砸了别人的豪车，那300万可是你姐替你赔的。这笔账是不是咱们也应该算一算。”
　　“她是我姐，替我赔钱那不是天经地义的事？”孙浩伟说这话的时候，那叫一个理直气壮。
　　见赵小年提到这事，刘淑梅也是赶紧说道：“对，这钱本来就是她这个作姐姐的应该替自己弟弟还的，这是两码事。”
　　“哟，要赔钱了，她就是你姐姐了？”赵小年一拍桌子，气劲也打开了，“知道她是你姐姐，你怎么跟她说话的。进门这么久，你喊过一声‘姐’吗？一个大男人，自己闯的祸，居然要自己的姐姐兜着，你就是个废物、窝囊废。”
　　“你踏马说谁废物呢？我艸！”
　　这人是心底越是自我认识清楚，就越是怕别人揭自己的短。
　　孙浩伟最忌讳的，就是别人说他废物窝囊废了。被赵小年这么当面骂着，他脸上一红，冲着赵小年就挥着拳头打了过来。
　　别看孙浩伟长得高大英俊，可就是个绣花枕头，身体虚得一批，可就是好逞强。
　　赵小年才不惯着他呢。
　　早就看这个孙浩伟不顺眼了，见对方的拳头打来，直接就出手包住了对方的拳头，然后顺势一拧，直接把孙浩伟给疼得背过了身来。
　　赵小年照着他的腰间就是一脚，直接把孙浩伟给踹回了沙发上。
　　这还是他脚下留情了，多少看在孙雅琳的面子上，要不非得把孙浩伟踹到墙上去不可。
　　见自己的儿子被打了，刘淑梅也顾不上守着大门了，冲上来就要挠赵小年，跟个护崽的母老虎似得，嘴上还一副哭腔的喊着，“敢打我儿子，我跟你拼了。”
　　赵小年也不客气，抓住刘淑梅的手，反剪着把她也给推到了沙发上。
　　孙浩伟和刘淑梅见吃了亏，赶紧又是从沙发上站了起来。可这次孙浩伟学乖了，知道自己不是赵小年的对手，就指着赵小年的鼻子骂道：“我艸你妈的，你还敢打人是吧？告诉你，没有个200万，你休想把孙雅琳娶走。我回头就去她学校找领导闹去，让她的丑事被所有人都知道。”
　　刘淑梅也不甘示弱，拿起边上打扫的鸡毛掸子我在手里，一副凶狠的看着赵小年。
　　孙雅琳见就这么一会儿功夫，两边就已经动起手打了起来，忙走到赵小年身前。
　　她这不是护着赵小年，其实是在挡着赵小年。
　　赵小年什么身手，孙雅琳可是清楚的。虽然没见过赵小年动过手，但当过几年兵的王闯和江龙可是跟她说过，他们两个一起上，都不是赵小年的对手。
　　她是真怕赵小年真动怒了，自己这个弟弟肯定是要吃大亏的。
　　有了孙雅琳挡着，孙浩伟的气焰又起来了，“小子，200万，一分不能少，给我准备齐了。什么时候钱到了，人你接走。”
　　说到这儿，孙浩伟转头跟着自己的母亲刘淑梅说道：“妈，你可得看好看了，千万别让孙雅琳给跑了。要是这小子不给钱，我们就报警，说他拐骗妇女。”
　　刘淑梅对自己儿子的话是言听计从，赶紧拿着鸡毛掸子又守在门边，手里还拿出了手机，一副随时就要报警的架势。
　　看着自己的母亲和弟弟居然是这么一副嘴脸，孙雅琳什么都没说。
　　或者说，此时的她已经是哀莫大于心死。
　　孙雅琳深深的看了刘淑梅和孙浩伟一眼，转头满脸愧疚地看着赵小年，“小年，钱给他们……就当是我向你借的。”
　　“哎！我们之间说什么借不借的。”
　　赵小年知道孙雅琳现在心里难受，也知道她这是花钱买个清静。不过也就200万，这对于赵小年来说，还真是九牛一毛的事。
　　只是，不知道如果让刘淑梅和孙浩伟两母子知道，自己因为200万而和一个千亿富翁断了关系，不知道他们又会作何感想。
　　见赵小年愿意给钱，这是完全没有让孙雅琳感到意外。
　　看着赵小年的脸，孙雅琳知道这个世界，真心对自己好的人，也就是眼前这个男人了。无论自己有什么要求，他都会想办法满足自己。而且自己遇到了麻烦，这个男人也会护在自己的前面，为她遮风挡雨。
　　“小年，谢谢你。”
　　孙雅琳动情地看着赵小年，踮着脚在赵小年的脸上亲了一下。
　　赵小年双手赶紧伸出，护住她和孩子。
　　孙雅琳顺势将孩子递到了赵小年的手里，转过身，看着刘淑梅道，“钱，我们可以给你。说好了，200万。200万给你们之后，我和这个家再也没有关系了。从此之后，我们恩断义绝。”
　　说着说着，孙雅琳倒是自己先哭了。
　　不过她只是眼泪一颗颗的往地上砸着，却没有哭出声。
　　刘淑梅还算是有点良心，见女儿说出这样的话，心里突然不知道怎么的，就好像被揪了一下。
　　可那边的孙浩伟却出声了，“等等，200万就想跟这个家撇清关系，也太便宜你了。”
　　原来，在喊出200万的时候，孙浩伟还觉得这笔钱是个巨款，对于一般人家来说，还真不是说拿就能拿出来的。
　　他喊200万，其实也是随口瞎报的，甚至都做好了赵小年来讨价还价的准备。而在他心里，有个几十万就行了。
　　可赵小年压根就没有讨价还价的意思，而且自己的姐姐居然能轻松地就说给出200万，这让孙浩伟突然脑子一转，意识到眼前这人是可以拿出200万的。
　　既然能拿出200万，那他肯定不会放过这个机会。
　　“200万只是彩礼钱。要想跟我们买断关系，最少得再加一百……三百万，一共五百万。只要五百万给我，这孙雅琳以后就是你的人了。”
第244章 恶人自有恶人磨
　　孙浩伟的五个手指伸出，“五百万，这孙雅琳以后就是你的人了，跟我们孙家再没任何关系。”
　　“浩伟，这……她怎么说都是你姐姐，这样会不会……”
　　刘淑梅虽然不像话，但听到自己的儿子说出这种话来，也是有点意外。
　　再怎么说孙雅琳也是她身上掉下来的肉，虽然她重男轻女，但至少还有点人伦的最低线在。
　　“妈，她都已经跟人悄默声的把孩子都生了，早就不知道我们孙家的人了，迟早就都是泼出去的水。而且你看见没，这是我女朋友小莉，我们俩也要结婚了，结婚后家里的开销肯定要变大的，我们也要钱啊。”
　　“妈，你也不想你儿子结婚后，日子过得还紧巴巴的吧。”
　　孙浩伟的最后一句话，直接把刘淑梅最后那么一点犹豫给打碎了。
　　没错，自己的儿子才是最要紧的。
　　孙雅琳既然是做姐姐的，肯定是要为弟弟着想的。再说了，这嫁出去的女儿，胳膊肘肯定是往外拐的，都是向着夫家的。
　　然后视线又放到了坐在沙发上，一副看好戏样子看着这一出闹剧的小莉身上。
　　虽然小莉长得挺漂亮的，可刘淑梅总觉得怎么可能怎么觉得不舒服。但是，一想到是自己儿子喜欢的，那她也就不说什么了。
　　只要儿子高兴就好。
　　这时候，一直没说话的小莉开口了，一脸嫌弃的看着孙浩伟道：“孙浩伟，我可还没答应嫁给你呢。”
　　果然是一物降一物。
　　先前还嚣张跋扈得厉害的孙浩伟，在小莉面前就跟小猫一样乖巧，蹲在小莉面前，舔着脸赔笑说道：“小莉，我可是真的爱你的，我是非你不娶的。”
　　“行，既然你这么想娶我，那就拿100万的聘金吧。”
　　一听这话，孙浩伟立马一惊，“啊，之前咱们不是说好了的，只要20万吗？”
　　“之前是之前，现在是现在。你这‘姐夫’不是要给你500万吗？加上这房子都要拆迁了，你不是说差不多也有个300万吗？加起来就是800万。我只要你100万的聘金，我觉得很合理了。当然，你要是不同意的话那就算了。”
　　说着，小莉作势就要起来，却被孙浩伟一把又给按回到沙发上。
　　孙浩伟一咬牙，“行，100万就100万。”
　　边上的刘淑梅闻言，一颗心都蹦了一下，“什么！100万？哪有这么贵的聘金啊。我们凌州这边的行业也就是20万左右呢。这100万也太贵了。”
　　这边，赵小年讥笑地插话道：“我这还有人要200万呢，100万算是不多了。”
　　刘淑梅老眼立马瞪了过来，可嘴巴动了半天，愣是想反驳又反驳不了。
　　小莉看聘金的事说定了，脸上也是妩媚一笑，“行，聘金的事说定了，那我们继续说说其他事。”
　　“啊，还有什么要求啊？”孙浩伟一听这话，嘴巴都张大了。
　　小莉才不管那么多呢，开口就来，“我们结婚的话房子肯定是要的，最少要100平的，而且必须写我的名字。另外，车子也要的，BBA最好要给我买一辆，价格不能少于40万的。”
　　孙浩伟冷汗都要出来了，明显是被吓到了，结巴地说道：“小莉啊，这……之前咱们也没提到这事啊。”
　　“还是那句话，以前是以前，现在是现在。我这么一个漂亮大姑娘跟你了，以前你没钱也就算了。现在不是马上就有500万吗，给我买房买车最多也就400万，你还能剩下100万，正好给我家做聘金。”
　　赵小年听到这话，差点当场就鼓起掌来。
　　真是好算数啊，也就这么一会儿的功夫，这500万就已经全部都到这个叫小莉的女人手里了。
　　虽然赵小年一看这女人就不是省油的灯，但所谓敌人的敌人就是朋友……不对，应该是恶人自有恶人磨。
　　虽然说到底是是自己要掏这500万，赵小年无所谓。
　　“不行，这肯定不行。”刘淑梅一听这500万还没到手，就已经跑到小莉那儿去了，顿时就不乐意了。
　　小莉看了眼刘淑梅，直接就站起来来要走，“行，不答应就算了，反正老娘又不是嫁不出去，喜欢我的人一大把，我又不是非孙浩伟不嫁。”
　　这孙浩伟也是没骨气，见小莉又要走，赶紧把她又给拉住往沙发上按下。
　　小莉也就没有真打算走的意思，被这么一按，顺势又坐回了沙发。
　　孙浩伟没好气地看着自己的母亲，指责道：“你就别说了，这500万我做主了，买车买房去。反正我们都是要结婚的，这给谁买不到后来都是一家子的。”
　　刘淑梅见儿子不开心了，再想想这话也没错，就闭上了嘴。
　　“快点，给钱吧。”
　　孙浩伟见安抚住了，又怕再起什么幺蛾子，对着孙雅琳催促道。
　　不用孙雅琳说话，赵小年就直接将孩子交还给孙雅琳，然后走到孙浩伟跟前，揶揄地说道：“行，500万是吧，没问题。不过，我觉得要不我直接把钱打给她吧，反正到头来都是她的，省的到时候转来转去麻烦。”
　　这话就是在打脸了。
　　孙浩伟还想该说什么，小莉却已经笑地像朵盛开的菊花似的说：“对对对，你直接给我就行。孙浩伟，你没意见吧？”
　　“我……我……我没意见。”孙浩伟心里其实有千万个不愿意，可看到小莉那张脸，孙浩伟反对的话都咽回了肚子。
　　赵小年冲着孙浩伟露出一个鄙夷的笑容，然后拿过边上的椅子，给孙雅琳后面放了一把，让她可以坐下。
　　进了家门这么久了，居然没有人给孙雅琳搬把椅子，这家人也是够可以的。
　　让孙雅琳坐好，赵小年拍了拍孙雅琳的肩膀，这才走到沙发边，顺手也搬了把椅子坐下，拿出手机，边假模假式地打开银行APP，边在心里默念道。
　　“系统，检测目标。”
　　话说，这还是赵小年第一次主动的开启系统的目标检测。
第245章 临时一次性工具人
　　系统的声音应声在赵小年的脑海中响起。
　　【叮：发现可锁定目标】
　　【杨美莉】
　　【年龄：24岁】
　　【颜值：80】
　　【身高：163】
　　【纯净度：77】
　　【好感度：10】
　　赵小年看着系统的提示，心里也是一阵唏嘘不已。
　　这杨美莉的颜值还真是不错，虽然只是刚刚达到触发系统锁定的最低线，但这颜值丢在人堆里，也是都相当出众的了。
　　不过这也算是在赵小年的预料之中。孙浩伟作为孙雅琳一奶同胞的亲弟弟，颜值这方面自然是没得说，标准的大帅哥一枚。他找的女朋友自然在长相上也不会差到哪儿去。
　　赵小年也是因为看着杨美莉的颜值看着不错，就想试着打开下系统。没想到这个杨美莉还真能被系统锁定。
　　既然能不锁定，那么这个送上门的返现工具，不用白不用。
　　虽然500万对于赵小年来说不算什么，但平白无故给这一对奇葩母子，赵小年还是有点觉得不值得。
　　这个杨美莉的操作，让赵小年眼前一亮。
　　至于杨美莉这10点好感度，不用说，那铁定是因为自己说要把500万直接转给她的时候，涨上去的。
　　不过看到【纯净度】指数为77点，这让赵小年都差点被吓到了。
　　话说就算是小林原香这个以色诱人的商业间谍，貌似纯净度都比这个杨美莉高上不少。看来这个杨美莉24岁年纪轻轻的，倒是个老座驾了。
　　也就孙浩伟这个傻X才会把这种女人当个宝。
　　不过这都跟赵小年没关系，反正孙浩伟也不是什么好鸟，倒是般配的很。
　　“把你的卡号给我。”
　　赵小年也不废话，直接向杨美莉要了银行卡号。
　　杨美莉的笑都快定在脸上了，嘴上突突的就熟练地把自己的银行卡号给抱了出来，一点磕巴都不带打的。
　　看来业务相当熟练啊。
　　【叮：目标杨美莉好感度+10，当前好感度20】
　　意外收获啊，这钱还没转呢，就又多拿了10倍的返现机会。
　　赵小年也不含糊，直接就给杨美莉转了500万过去。同时，他自己也收到1亿的返现。
　　看到自己的银行卡里真的多了500万，杨美莉看着赵小年的眼神都不对了，眼睛里都能甩出了好几把钩子了。
　　毕竟这年头，眼睛都不带眨的，连筹钱的时间都不用，直接就能有500万的，还真没有多少。赵小年此时在杨美莉眼里，妥妥的就是一个低调的有钱人。
　　【叮：目标杨美莉好感度+30，当钱好感度50】
　　看着又上涨了的好感度，迎着杨美莉都快拉出丝的眼神，赵小年再次对孙浩伟感到悲哀。
　　“系统，解除对杨美莉的锁定。”
　　这种不知道多少手的工具，就只能是个工具，用完后就必须扔了。
　　孙浩伟没有注意到自己女朋友已经在跟别人暗送秋波了，只是看见赵小年这么轻松就拿出了500万，在感到震惊的同时，更多的则是懊悔。
　　懊悔的不是别的，是因为自己要少了而懊悔。
　　钱给了，事也算了了，赵小年站起身走到孙雅琳身边，柔声道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　孙雅琳情绪并不是很好，低声应了声后，缓缓站起身，然后在这个家的上下又打量了一遍，这才抱着小曦晨朝着大门走去。
　　在路过站在门边的刘淑梅身边的时候，孙雅琳停下了脚步，“妈，我走了，以后再也不会回来了。你自己照顾好自己。”
　　说着，眼眶又忍不住红了起来。
　　害怕自己的眼泪再次落下，孙雅琳抬腿就快速地走出了这个她曾经的家。
　　下了楼，赵小年就看到门洞外的公共乘凉椅上坐了几个老太太，正小声地嘀咕着什么。
　　老太太们在看到孙雅琳他们下来后，都赶紧闭上了嘴，眼神在抱着孩子的孙雅琳和赵小年身上来回打换。
　　孙雅琳也没去跟这些老太太们打招呼，径直朝着停在边上的路虎揽胜走去。
　　赵小年抢先一步走到车边，打开驾驶位正后方的车门，从孙雅琳手里接过孩子，细心的将小曦晨放在了安全座椅上。
　　孙雅琳则绕到了另一边的后排，开门坐了进去。
　　俩母女都坐好了， 赵小年这才走到驾驶门前，打开车门的时候回头瞟向了3楼的一户人家。
　　只见3楼的那户人家的阳台上，此时正站在3个人。
　　赵小年笑了笑，然后上车，打火、启动，路虎揽胜就缓缓的开了起来，朝着小区的大门方向开去。
　　而在3楼阳台看着这一切的3人，脸上的表情都显露出了别样的内容。
　　刘淑梅脸上的表情多少带着不舍和内疚，女儿临走的时的那句话，虽然很轻，但也意味着她彻底失去了这个女儿。而且女儿是被自己的自私给逼走的。
　　不过这种内疚在看到孙浩伟的时候，又被压了下去。这一切都是为了自己这个儿子，只要儿子过得好，值得。
　　孙浩伟则是除了震惊就是更加的后悔！
　　路虎揽胜在孙浩伟眼里，绝对算得上是豪车了，他可是早就听说，这车要拿下来，光裸车就得要150万起步。加上赵小年之前转500万时那副轻轻松松的样子，看来孙雅琳这个男人是有点钱的。
　　他现在后悔死了，早知道赵小年这么有钱，刚才就该多要点了，最起码这辆车要来也是好的啊。
　　而杨美莉则眼珠乱转，心里也不知道在想什么。
　　杨美莉用手肘顶了顶边上的孙浩伟，“喂，你这姐夫是做什么的呀？看着挺有钱的。”
　　“我……我也是第一次见他。”孙浩伟收回懊恼的思绪，看着杨美莉，谄媚的笑道，“莉莉，这钱你也收到了，你看我们什么时候去把证给扯了？”
　　刘淑梅心里也还惦记着那500万，赶紧说道：‘’一点，房子也要抓紧买。我觉得，房子还是写你们两个人的名字吧，反正都是一家人了，多一个名字而已。车子也别买那么贵的，20来万的就也算不错了。”
　　杨美莉警惕的看着这两母子，秀眉蹙了蹙，“20万那叫车？还有，说好的房子就是我一个人的名字，可不带反悔的。至于结婚，过段时间再说吧。”
第246章 许老爷子的算盘
　　之前许嫣儿跟赵小年说的是昨天晚上来许家老宅的，但因为要陪孙雅琳回家，所以赵小年就把时间改约到了今天。
　　上午跟孙雅琳回到别墅后，赵小年一直陪着情绪不高的孙雅琳，拿着话安慰着孙雅琳。
　　贺菲在听说孙家这事后，心里也是不忿的很，也陪着孙雅琳说着话。
　　现在别墅里住的人不多。
　　这套别墅是写在贺菲名下的，也算是贺菲的家。
　　因为隆盛别墅离着锦年集团比较近，除了贺菲外，周嘉颖和叶玲姗也会时不时的来这儿住。
　　至于刘馨婷，她还是住在赵小年给她买的别墅里，每天开着兰博基尼到处各种玩乐。除了有事外，几乎能不来这里就不会来这里。
　　而章雨涵，因为还在读大三，住在学校还是比较方便的。所以赵小年就没有给她购置房产，不过也答应了这个长腿妹，等她毕业后，别墅和超跑都会备上，一切的标准都是对标刘馨婷的，讲究的就是一碗水端平。
　　本来赵小年还想给孙雅琳也买套房子的，可孙雅琳说她已经在魔都住习惯了。再加上今天发生的事，赵小年估计孙雅琳估计以后都会在魔都了，也就打消了给孙雅琳买房的想法。
　　下午5点，许家老宅。
　　因为好久没见许老爷子了，说不得得陪他喝上几杯，赵小年就没有开车，而是打的到了这儿。
　　半年不见，许大江的身体还是那么硬朗，可经历过一次大病后，他可是很注重保养了。
　　一见面，许大江就不出所料的定了今晚的调子，“你个臭小子，这可是有些日子没来了，今晚非得和老头子我好好喝几杯不行。”
　　“我这不是去外地忙了阵吗？这不，一回凌州，我就来看您了。”
　　对于许老爷子，赵小年还是很敬佩和尊重的。其实就算许嫣儿不约，他也是要来看望他的。
　　阿福这边早就准备好了酒席，就等着赵小年到了。
　　许大江对这阿福摆摆手，“先等等，嫣儿还没来呢。等这丫头到了，我们就开席。”
　　阿福会心一笑，点了点头，就下去安排了。
　　“老爷子，嫣儿也要来？”
　　以往到了许家老宅，都是赵小年和许大江两个人。至于许嫣儿，也只有赶巧的时候会到。可今天不同，这明显是许大江还特意叫了许嫣儿过来。
　　许大江吹着胡子，“怎么？老子还不能请自己孙女吃饭了？”
　　“哪有的事！这是您的底盘，想请谁还不是您老说了算。”赵小年知道许大江就是属驴的，得顺毛刷。
　　话题就这么一下转到了许嫣儿身上了，许大江抿了一口茶，“对了，你小子和嫣儿现在是个什么情况？都这么久过去了，怎么还没动静？”
　　“什么‘什么情况’？”
　　“你小子还跟我装傻充愣是吧？直说了，对嫣儿你是怎么打算的，给老头子我一句准话。”
　　“咳，您说的都是哪跟哪儿啊，我和嫣儿就没什么事。”
　　许大江一拍桌子，一脸的不高兴，“少扯淡。老子的孙女老子还不知道，她现在一颗心就在你小子身上了，你必须对她负责。”
　　“怎么说着说着还急了。”赵小年笑嘻嘻的看着许大江，一副混不吝的样子。
　　“别嬉皮笑脸的，老子现在跟你说的是正经事。嫣儿我是知道的，她从小到大就没对谁动过心思，也就偏偏对你小子上心了。被绑的那天老子也答应了，只要你救出嫣儿，让她给你做小都行。可到现在，你小子却一点动静都没有，你这是要急死老子我呀。”
　　话都说到这份上了，赵小年也只得实话实说。
　　“老爷子，我那情况……你也是知道的。”说到这儿，赵小年多少有些不好意思了。
　　“哼，你小子也知道自己心太花呀！”
　　许大江对赵小年跟那么多女人扯不清这事，多少也是知道的。先有照片的事，后跟周博海那也听说了周嘉颖跟赵小年的事。
　　如果搁以前，许大江打死都不会让许嫣儿也趟赵小年这个浑水。可这孙女毕竟是从小跟在他身边长大的，孙女虽然什么都不说，但那点心思自然是逃不过许大江这种老江湖的眼睛。
　　尤其是这半年来，许嫣儿少有的出现了一个人发愣的时候，而且有时提到赵小年的时候，她还会露出浅笑。漫说别的，就是他这个做爷爷，这些年也是少看到许嫣儿笑了。
　　赵小年现在脸皮也厚了，虽然不好意思，但脸色却没红，“嫣儿好歹是隆盛的总裁，在凌州也算是有头有脸的人物。可要是跟了我，外人是会说闲话的。”
　　这事其实绑架那天在医院的时候，许嫣儿就跟他提过，而且是直接定了“领证”的事。
　　赵小年自然是不可能答应的。
　　毕竟身边那么多女人，这领证对象却只能有一个，跟谁去领、不跟谁领，怎么选都不妥。
　　“我看谁敢！”许大江脖子一梗，但嘴上说得硬气，但心里也有些发虚。
　　人言可畏啊！
　　喝一口茶缓缓口气，许大江砸吧了下嘴，说道：“证不证的，也就是一张纸。酒席什么的，也是可有可无。日子是你们自己过，怎么舒服你们怎么来。只要低调点，外人也难知道。不过我就一个要求，你们尽快生个小子出来，这个小子必须跟嫣儿姓，以后这份家业也好有个后人。”
　　听到这儿，赵小年算是听出了点味儿了。
　　感情说了这么多，老爷子的心思停在这儿呢。
　　许大江被赵小年看得有些不好意思了，咳嗽一声，“你小子别这么看我。嫣儿今年可29了，按照虚岁可都30了，该有个孩子了。”
　　提到孩子，许大江脸色有些消沉下来，叹了口气道：“老二家那一脉算是没指望了，我现在指望的就是嫣儿能过的好，其他的对我这个老头子来说都是浮云。临死前，我能看到嫣儿成家生子，就是我最大的心愿了。”
　　“老头子这个心愿能不能实现，就全看你小子了。”
　　赵小年正想说什么，老宅的大门就被人推开了，一身职业装加外披一件风衣的许嫣儿走了进来。
　　看到许嫣儿的时候，赵小年眼睛亮了一下。
　　许嫣儿居然没有穿一贯的西装裤，而是穿着西装裙，两条美腿上裹着一双黑丝。
　　而且还是带着字母的那种。
第247章 霸道女总裁的霸道
　　许嫣儿看见赵小年眼睛直勾勾的看着自己，虽然脸上的表情还是一副冷傲，但心里却有些开心。
　　为了今天这身打扮，她可是下了心思的，甚至还特意在网上搜索了半天。网上说男人都有制服情结，又说什么黑丝才是YYDS，然后她就鬼使神差地特意去买了一双字母黑丝。
　　虽然穿着还有些不习惯，不过看到赵小年这副样子，许嫣儿又觉得效果很不错。
　　这或许就是女为悦己者容吧。
　　许大江见孙女现在才姗姗来迟，嘴上带着笑地调侃这一句，“你这丫头，平日都很准时的，今天怎么晚了这么久？”
　　“有点事耽误了。”
　　许嫣儿自然不会说自己来的路上专门去换了身衣服。
　　阿福见人都到齐了，也就安排着厨房上菜。
　　许家老宅的饭菜依旧是丰盛得很，九菜一汤，三个吃绝对是够够的了。
　　赵小年也不客气，拿起筷子就吃了起来。纵然这一年来吃的喝的也算是见识了不少，但要说最好吃的，还得数许老爷子这儿是最合赵小年胃口。
　　老爷子没有因为赵小年的随意而感到不舒服，相反，他还是挺喜欢赵小年这种不拘束的样儿。
　　许嫣儿以前都是坐在许大江身边的，可今天却想都没想就坐到了赵小年身边，还时不时给赵小年夹菜，看得许大江都有些吃味了。
　　就是他这个做爷爷的，都不曾被孙女夹过菜呢。
　　心里不爽的许大江，直接就让阿福拿来了一瓶珍藏的好酒。
　　瓶盖一开，酒香四溢。
　　赵小年来的时候就知道跟老爷子免不了要喝上几杯，也就没什么好推脱的。
　　两个人就边吃边喝起来。
　　许大江的酒量可是没得说，年轻那会儿就是难逢敌手，经商后更是酒经考验。虽然现在上了岁数了，酒量有所减退，可这也不是酒胆大于酒量的赵小年能比的。
　　一个多小时后，赵小年不出意外地醉倒在了椅子上。
　　“爷爷！”
　　许嫣儿看着依旧酣睡着的赵小年，埋怨的瞪了眼许大江。
　　“谁叫这小子把我宝贝孙女给勾走了，居然还一点都不主动，爷爷我这是气不过。”见自家孙女还是一副嗔怒的样子，许大江自知理亏，摆了摆手，“好，爷爷不说了。儿孙自有儿孙福，你们的事你们自己看着办就是了。”
　　说着，就在阿福的搀扶下，也回房休息了。
　　其实到了这会儿，许大江也有些到量了。如果赵小年再坚持一会儿，估计倒的就是他了。
　　阿福把许大江扶回房后，又走了过来，帮着许嫣儿把赵小年扶出了老宅大门。
　　大门外，司机也正好把车开了过来。
　　阿福把赵小年扶到了后排，说了一声就回老宅了。
　　“老板，去哪儿？”
　　司机见自家老板居然把一个喝醉的男人扶上车，心里可是很震撼的。这辆劳斯莱斯可是许嫣儿的独家座驾，除了许大江外，还就没见过这辆车坐过其他男人。
　　“去隆……”许嫣儿脱口而出的就想说去隆盛豪庭，但嘴上却一停，然后改口道，“回家。”
　　这个“家”，当然就是许嫣儿自己的家。
　　……
　　隆盛花园城。
　　没人会想到，许嫣儿这么一个大总裁，住的并不是别墅，而是一个高层小区。
　　虽然只是小区楼房，但隆盛花园城可是凌州出了名的豪宅小区之一。听说这里的房价直接就是八万起步，住在这里的都是些非富即贵的人。
　　整个小区都是复式结构的套房，每户都在300平以上。光是一个观景阳台就有30平。
　　小区挂着隆盛的名头，自然也是隆盛集团的产业，小区物业也都是隆盛的物业公司，保安全都是清一色的年轻人，可谓安保能力绝对杠杠的。
　　许嫣儿叫来两个保安，帮着司机把赵小年给背上了楼。
　　等人都走了，许嫣儿走回了主卧，看着躺在自己床上的赵小年，也不知道想到了什么，突然原本白皙的脸蛋，却是出现一片绯红。
　　羞红着脸的许嫣儿，皓齿轻咬红唇，然后从衣柜里拿出了一身衣物，走进浴室。
　　二十几分钟后，一身轻薄睡裙的许嫣儿从浴室里走了出来。
　　卸下了严肃的职业装，此时的许嫣儿穿着一身白色的睡裙，不算长的秀发刚刚吹干，就这么堪堪披在肩头。
　　看了眼还在睡梦中的赵小年，许嫣儿慢慢的走了上去。
　　……
　　第二天。
　　即使是昨晚喝多了，但生物钟还是准时的将赵小年给叫醒了。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，赵小年只觉得自己的手臂被什么压着，转头一看，就看到一个女人正枕在自己的胳膊上，睡着正香甜。
　　可当看清女人的长相了，赵小年整个人都被惊醒了。
　　居然是许嫣儿。
　　赵小年赶紧打量了四周，发现这里并不是隆盛豪庭，而是一个陌生的地方。
　　看着房间里的装饰和摆件，尤其是床头柜上放着的许嫣儿的一张照片，赵小年知道这里应该是许嫣儿的家。
　　可是，自己怎么会在许嫣儿家呢？
　　然后赵小年突然想到了什么，轻轻掀开了被子，眼睛圆瞪。
　　再看看地上，只见自己昨天穿的衣物被凌乱地扔在了地上。
　　赵小年深吸了口气，就想着把手从许嫣儿的脖子下抽出来。他的动作已经很轻了，可还是把睡梦中的许嫣儿给惊醒了。
　　四目相对，一时无声。
　　“你醒了？”
　　“你醒了？”
　　两人异口同声，却又尴尬不已。
　　许嫣儿虽然面上镇静，可心里早就是扑通扑通的跳个不停。脑海里不由地想起了昨晚的事。
　　哎呀，实在是太羞耻了。
　　“那个，昨晚……我们……”赵小年不知道该怎么说，舌头都有些打结了。
　　许嫣儿倒也是坦然，虽然有些羞涩，但还是点了点头，“嗯！”
　　虽然已经猜到了，可听到许嫣儿确定，赵小年也是有些震惊。
　　昨晚自己喝醉了，而且自己一向酒品不错，醉了就是呼呼大睡。那么既然两人还是发生关系了，那么只有一种可能。
　　想到这儿，赵小年下意识的看向了许嫣儿。
　　这个霸道女总裁，在这种事上也挺霸道的嘛。
第248章 我会对你负责的
　　许嫣儿见赵小年看着自己没说话，直接来了句，“你放心，我会对你负责的。”
　　不是！
　　这句话是你一个女人该说的吗？
　　一个女人对自己说出这种话，赵小年一时都不知道该说什么了。
　　而许嫣儿呢，别看她表面还是一副冷傲的样子，可是心里却早就已经羞慌了，一双眼睛都不敢再看赵小年了。
　　“我要起来了，要去公司了。”
　　许嫣儿强装镇定地就准备起床，可被子刚掀开一角，这才想到身上什么都没穿，就要把被子盖回去。可手上却又是顿了顿，然后坦然地下了床。
　　赵小年看着不着片缕的许嫣儿，整个人都看呆了。
　　S曲线！
　　完美的梨形腰臀比！
　　身高才一米六出头的许嫣儿，身材这么好的吗？
　　平日里都是女士西装制服的，谁能想到在这些衣服的里面的，居然有着如此魔鬼的身材，还真是一点都不显山露水啊。
　　“啊！”
　　许嫣儿这边刚走了一步，就感到下腹一阵扯动的疼，整个人都偻了起来，失声叫了出来。
　　赵小年哪里不知道她这是因为什么，也顾不得那么多了，赶紧下床走了过去，将许嫣儿整个抱了起来，放回床上。
　　坦诚相见！
　　不同于昨晚，赵小年那时候是醉了，许嫣儿还能好受些。可现在两人都是清醒的，顿时许嫣儿就再也忍不住了，一张俏脸羞地跟红苹果似的，整个头都不自觉地埋进了赵小年的怀里。
　　把许嫣儿的娇躯放到床上，给她盖好被子，赵小年有些想笑，“今天你必须请假了，我的许大总裁。”
　　一句话又让许嫣儿更加羞愤了，像只鸵鸟般直接将被子蒙住头，再也不敢看赵小年了。
　　而就在这时，系统的声音也响了起来。
　　【叮：目标许嫣儿逆袭完成度100%，触发完全逆袭奖励——帝都盛世庄园08号别墅一套】
　　【叮：给目标女神许嫣儿任何消费将不再返现】
　　听到系统的提示应，赵小年愣了一下。
　　虽然不知道这个奖励的盛世庄园08号别墅子具体在哪儿，但就冲它在帝都，这个价格一定就便宜不了。
　　不过现在赵小年没时间去关心这个。
　　美人在床，事情都已经这样了，赵小年也没必要在端着了，直接也躺回了床上。
　　将身体钻进被窝，赵小年不客气的就搂住了许嫣儿。许嫣儿娇躯一颤，然后也将自己的身体贴在了赵小年的身上。
　　说实话，赵小年抱着怀里的美人儿，心里还是有点得意的。
　　毕竟对方可是凌州出了名的冷傲女总裁，又是凌州第一集团的实际掌门人。而且自己还是被对方给逆推的，赵小年心里还是美滋滋的。
　　两人就这么抱着，感受着少有的温存。
　　不过这种温存时刻很快就被一通通的电话给打破了。
　　电话是许嫣儿的秘书和一些部门的经理打来的，无一例外的全部都是工作上的事。然后许嫣儿就原地变身，小女儿姿态褪去，又披上了霸道女总裁的气场，开始躺在床上指点江山了。
　　到最后，许嫣儿干脆就边打着电话边下了床，然后开始忍着痛穿衣服。
　　衣服穿好，电话也通话结束了。
　　许嫣儿这才看到正一脸无语的表情看着自己的赵小年，脸上一红，带着愧意说道：“小年，对不起，公司有点事，我必须回去处理一趟。”
　　得。
　　这句话怎么听着有点别扭。
　　……
　　许嫣儿带“伤”回了公司，赵小年谢绝了她要送自己的想法，自己打车回了别墅。
　　走进别墅，赵小年突然有些心虚起来，感觉自己就像是一个去外面偷腥的丈夫，要回家面对自己的妻子似的。
　　更何况孙雅琳刚刚遭遇了在母亲那儿受到的打击，正是伤心难过的时候，自己这个做男人的却不在身边，实在有些很不像话。
　　“你回来了！”
　　因为贺菲去学校了，别墅里就只有孙雅琳一个人在，正带着小曦晨坐在入户花园的凉亭里晒着太阳呢。
　　这是医生特意交代的，婴儿每天最好都晒晒太阳，有利于孩子的生长发育。
　　现在已经是五月了，天气也开始慢慢热了起来，孙雅琳也不敢让孩子晒太长时间。
　　赵小年刚想怎么圆自己昨晚的夜不归宿的借口，可还没等他开口，孙雅琳的电话就在这时响了起来。
　　只见孙雅琳看着眼电话，原本平静的脸上，顿时变得有些奇怪，手上也是迟迟没有去接通电话的意思。
　　“怎么了？谁打来的？”
　　赵小年发现了异样，就快步走进了凉亭。
　　孙雅琳将电话朝着赵小年举了起来，屏幕上赫然出现了“妈”这个字。
　　居然是刘淑梅打来的电话。
　　“你妈怎么打电话来了？”
　　赵小年心里就是一阵不舒服，不过因为对方毕竟是孙雅琳的母亲，有些话他也不好说。
　　孙雅琳摇了摇头，看着电话沉思了一会儿，最后还是接通了。
　　“喂，妈。”
　　毕竟是自己的母亲，孙雅琳还是没办法真的做到绝情。
　　赵小年也没心思去管这些，就接过孙雅琳的工作，开始逗起女儿来。
　　要说小曦晨长得真的很可爱。
　　大大的眼睛忽闪忽闪着，似乎对什么都很好奇的样子。在见到自己的爸爸时，脸上也是立马就露出了天真无邪的笑容，非常治愈。
　　虽然才只有三个多月，但小曦晨的眉宇间明显能看到孙雅琳的样子。没的说，小曦晨长大后一定是跟她妈妈一样，是个美人胚子。
　　“那是他的事，跟我无关。”
　　这时，一直听着电话没说话的孙雅琳的声音突然响起，语气中带着愤怒，音量也不自觉地拔高了。
　　赵小年回过头，就看到孙雅琳已经把电话挂断了，脸上还满是愠色。
　　“怎么了这是？是不是你妈和你弟又整出了什么幺蛾子？”赵小年虽然对孙雅琳没的说，可对她那个妈和弟弟真没什么好感。
　　孙雅琳摇摇头，“不是，是我弟。”
　　“你弟又怎么了？”
　　“你给他的那笔钱，好像是被他那个女朋友给骗走了。”
第249章 贪得无厌
　　闻言，赵小年也是有些意外。
　　他意外的不是杨美莉骗走了那500万，而是意外杨美莉居然这么快就行动了。
　　“怎么回事？”赵小年问道。
　　“我妈说，昨天我们走后，她就让孙浩伟约杨美莉的父母见个面，毕竟500万里可是有100万的聘金。这钱都给了，两家人也要坐下来谈谈结婚的事了，最好是能先把证给领了。杨美莉嘴上应付了两句就走了。”
　　“可今天上午孙浩伟再联系杨美莉的时候，对方却关机了。去她租的地方找，合租的人说她昨天就匆忙搬走了。我弟跟我妈一说，我妈就打电话过来了。”
　　赵小年一挑眉头，“打电话给你干嘛？”
　　“不知道。我听着来气，就挂了。”
　　孙雅琳是真被她妈和弟弟给气着了，所以没等刘淑梅说下面的话，就直接把电话给挂了。不过话虽这么说，但毕竟那500万可是赵小年给她们家的，就这么被一个外人给骗走了，她心里也是气不打一处来。
　　对于杨美莉，赵小年一看就知道她不是什么良善之辈。所以她“拿钱不办事”，还真没出乎赵小年的意料。
　　至于自己的钱被她污了去，呵呵，她可是给自己换回了一个亿呢，那点钱算什么。
　　正说着话，孙浩伟电话就打来了。
　　孙雅琳看了眼，最后还是接通了，而且为了让赵小年听见，还特意点了免提。
　　“喂，孙雅琳。”
　　电话一接通，孙浩伟的声音就从听筒里传了出来，不过语气很不好，上来就指名道姓的。
　　也不等孙雅琳应声，孙浩伟就叭叭叭的一句话丢了过来，“你去跟你男人说，他昨天答应给的500万，让他赶紧给转过来。”
　　孙雅琳不乐意了，“昨天不是已经给了吗？你这是什么意思？”
　　“昨天他给的是小莉，又不是给家里了。是给我了，还是给妈了？少废话了，让他赶紧转钱过来，我这就把卡号发给你。”
　　说完，孙浩伟就直接把电话给挂了。
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
　　别说孙雅琳生气了，就是赵小年也有点拉脸色了。
　　这孙浩伟是讹人讹惯了是吧。这500万刚给完，转头就要500万。摆明了就是要找赵小年填补被杨美莉骗了的亏空，要赵小年来买这个单。
　　赵小年此时在心里可是把杨美莉给骂了好几遍。
　　你说你既然要骗人，为什么不得孙家的拆迁款到位之后，一起骗走了呢。拿到500万就跑了，也太没点耐心了。
　　当然，至于要不要转这笔钱，赵小年没表态。他想看看孙雅琳是个什么意思。
　　不过好在孙雅琳也不是那种“伏地魔”的姐姐，被压榨了这么多年了，她也早就已经烦透了。尤其是昨天在家里发生的那一幕幕，自己的母亲和弟弟说的每一句话，都已经把她伤了个体无完肤。
　　所以电话一挂，孙雅琳直接就把孙浩伟的电话给拉黑了，短信也就发不进来了。
　　到后来，为了怕烦，她直接把电话关机了。
　　“小年，我不想待在凌州了，我想回魔都。”
　　孙雅琳没提孙家的事，反而跟赵小年提起了要回魔都。
　　其实这次回来，孙雅琳的打算就待在凌州的。可经过了家里的事后，她已经对这里没有什么牵挂了，也没有留在这里的想法了。
　　在魔都，她有自己的教育基金会，那是她非常看重的事业。而且有王倩、楚玲等朋友在，也算是有几个真心的朋友。
　　赵小年点点头，“好，那我回头就订机票，咱们明天就走。”
　　孙雅琳有些意外的看着赵小年，“你也走？不用了，我自己回去就行，凌州你还有那么多的事，还有嘉颖、贺菲她们在。我都牵着你半年了，在把你拴在身边，她们都该有意见了。”
　　看看，孙老师多通情达理啊。
　　“至少我得送你们母女俩回到魔都吧？你一个人还带着个孩子，路上肯定有很多不方便的地方。”
　　“也行吧。”
　　说完，孙雅琳继续逗着孩子，赵小年则拿出手机订起了机票。
　　另一边。
　　孙家。
　　看着自己手机发出的短信息，显示的是“未发送”。V信发过去的，也显示“你不是对方好友”，孙浩伟就猛地把手机摔在了沙发上。
　　“妈，你看你生了个好女儿。这有了野男人了，就把自家人给删了。”
　　刘淑梅见自己儿子生气了，赶紧安抚道：“浩伟，别生气，气坏了身子可不好。这样，我这就给她打电话。”
　　【你好，你所拨打的电话已关机】
　　刘淑梅有些意外，自己这个女儿可是从来都没有关过机，而且刚才还能打通，这会就关机了，这明显就是不想接他们的电话。
　　“你看，你看，这孙雅琳就是个白眼狼，我们孙家养了她这么大，又是供她吃供她喝，还供她学舞蹈。现在她翅膀硬了，找了个男人做靠山了，就转头不搭理我们这个家了。呸，真是不要脸的东西，贱货。”
　　刘淑梅听了这话，心里没来由的有些不舒服了。再怎么说，孙雅琳也是她的女人，虽然她重男轻女，但听到自己的儿子这么说自己的女儿，心里也是有些膈应的。
　　她嘴巴动了动，却什么也没说。
　　“妈，你再给孙雅琳打电话，让她再拿500万出来。”孙浩伟说着话的时候，那叫一个理直气壮，丝毫没有一点惭愧和不好意思。
　　李淑梅有些为难，“浩伟啊，这不太好吧。人家刚给过钱，这回头又向人家伸手，这是不是不太好。”
　　“反正她男人那么有钱，再要500万怎么了？”孙浩伟梗着脖子，硬气的很，“等她男人转过来500万，加上小莉那的500万，加起来就1000万了。”
　　提到杨美莉，刘淑梅再也忍不住了，“浩伟啊，那个杨美莉到底怎么回事啊？不会是拿着钱跑了吧？”
　　孙浩伟笃定的说道：“不可能，小莉不是那样的人。”
第250章 又见偷拍照片
　　第二天，赵小年就和孙雅琳踏上了飞往魔都的飞机。
　　对于赵小年刚回来没多久就要走，几女都表现得有点微词。不过在听说孙雅琳在自己家的遭遇后，个个都是义愤填膺。
　　不过赵小年解释说，只是送孙雅琳去魔都就会回来，这才让大家稍微舒服点。
　　因为孙雅琳这次走后，可能没事就不会回凌州了，周嘉颖就又把大家召集了起来，隆盛豪庭举行了一次“家庭聚餐”。不过跟上次不同的是，这次许嫣儿并没有来。
　　这倒不是因为许嫣儿在耍大牌，其实是因为她现在也成了赵小年的女人，霸道女总裁居然罕见的有些不好意思了，不知道怎么面对其他人。
　　当然，赵小年也没跟大家说破这事，就说许嫣儿有事耽误来不了。
　　聚餐的主角是孙雅琳，但是受欢迎程度最高的还得是小曦晨。小丫头实在是长得太可爱了，就连刘馨婷这个狐狸也是抱住了就不愿撒手。
　　……
　　飞机是下午在魔都机场落地的，王闯和王倩一起来的接的机。
　　孙雅琳回魔都，最开心的应该就是王倩了，一见面就跟孙雅琳说地不停，还顺手把小曦晨给接了过去。
　　小曦晨在出生后，王倩就是一直陪着孙雅琳照顾，现在小姑娘照顾在照顾孩子方面，可是非常熟练的，以后要是嫁人生子了，绝对就是直接可以上手的那种。
　　王闯说楚玲本来也要一起来的，但因为盈彩这两天在跟帝都那边的娱乐公司谈合作，一时走不开。
　　现在的盈彩，可以说是楚玲在操持着，王闯虽然挂着董事长的名头，但其实就是配合楚玲的工作。果照的事情之后，楚玲虽然是在业内出了名。但她背后有盈彩这个大树在，谁也不敢说楚玲的闲话，大家都选择性的忘记了那段历史。
　　回到别墅后，赵小年屁股都还没坐热，就接到了韩明泽的电话，弄得赵小年都以为他有未卜先知的能力，自己这才刚落地就打来电话了。
　　“我说韩大公子，你是不是在我身上装了定位器啊？我这刚回到魔都，你这电话就来了。”
　　韩明泽自然是没有未卜先知的能力，他打电话来就是告诉赵小年一件小事，林睿倩今天正式辞职了。
　　“打电话来就是告诉你一声，省的你说我没有照顾你这个女同学。”
　　韩明泽难得地开起了玩笑，看来最近心情不错。
　　至于林睿倩，韩明泽也就是看在赵小年的面子上照顾下，至于她离职不离职，韩明泽还真没多在意。
　　赵小年听出了韩明泽语气中藏不住的开心，笑着问道：“韩大公子这是有什么好事啊，我隔着电话都看到你露出的后槽牙了。”
　　“是吗？有这么明显吗？”韩明泽哈哈笑着，然后抛出了一颗“炸弹”，“不过还真是好事，我算是拨开云雾见青天了。”
　　韩明泽是比较有城府的人，会让他说出这种话的，也只有一个可能。
　　赵小年心下一愣，脱口问道：“你和凝秋？”
　　“嗯，前天凝秋终于答应我了。昨天两家人已经商量好了，下个月我和凝秋就要订婚了。对了， 你这个‘前男友’到时候可必须得来哟。”韩明泽说的是之前岳凝秋找赵小年假扮男朋友的事。
　　超级舔狗终于是要抱得美人归了，赵小年自然是替他高兴。
　　可是在高兴之余，心里也忍不住突突。
　　话说岳凝秋可是个蕾丝，这都能给韩大公子硬掰直了，要么是韩明泽精诚所至，要么就是其中有隐情。
　　不过嘴上赵小年还是笑着说道：“放心，你俩的订婚宴，我到时肯定会到的。”
　　挂了韩明泽的电话没多久，岳凝秋的电话就打进来了。
　　“岳大小姐，恭喜啊。”
　　赵小年开口就给人道了声喜。不过到底是为了什么，至少韩岳两家联姻这事，估计早就在魔都传开了。
　　岳凝秋的声音倒是没有韩明泽那么喜形于色，甚至语气中有些发冷，“韩明泽刚跟我说你到魔都了？”
　　“嗯。刚落地。怎么了？”
　　“那正好。我找你有事，我们约个地方见一面。”
　　赵小年不知道岳凝秋约自己做什么，问她也不说，只是一个劲的表示见面再说。
　　没办法，赵小年只好跟孙雅琳等人说了一声，然后洗了个澡，换了身衣服，就开着孙雅琳的那辆毕雅迪，去赴岳凝秋的约了。
　　魔都岳家私房菜。
　　这是岳凝秋约的地方。
　　这让赵小年想到了两人第一次见面时，约的地方也是在凌州的岳家私房菜。
　　赵小年在前台自报家门后，穿着旗袍的服务员就直接把赵小年带到了一间比较幽静的包厢里。
　　包厢的风格和凌州岳家私房菜是一样的，走的都是复古风。
　　不过跟上次不一样的是，岳凝秋已经在包厢里等着赵小年了。
　　岳凝秋看了一眼赵小年，脸色严肃的对着引领的服务员说道：“你下去吧，没有我的吩咐，任何人不能进来。”
　　看这架势，是有重要的事跟自己说。
　　赵小年原本还带着笑的脸，看到这副架势之后，也慢慢收敛了起来。
　　“找我有什么事？”
　　等服务员走后，赵小年坐在了岳凝秋的对面。
　　岳凝秋看着赵小年很久，突然问道：“赵小年，你和婉怡是什么关系？”
　　一句话，直接把赵小年给问怔住了。
　　这个问题赵小年还真不好回答。
　　其实他和韩婉怡的关系真的很复杂。
　　说是朋友，两人也就只见过两次面。但说不是朋友，两人可是都亲密接触过了。
　　而且加上岳凝秋和韩婉怡之前的关系，赵小年还真不知道该怎么回答这个问题。
　　见赵小年没说话，岳凝秋拿过边上的手提包，从里面拿出了一个信封，丢到了赵小年的面前。
　　赵小年疑惑的拿起信封打开，里面掉出了几张照片。
　　在看到照片的时候，赵小年心里波涛汹涌起来。
　　照片上是一个绝美的人儿，虽然戴着口罩，但依然掩盖不住绝艳的气质。只看了一眼，赵小年就知道这个戴着口罩的女人是韩婉怡没错。
　　照片明显是偷拍的，照片里的韩婉怡是在类似于医院的地方。
　　而且照片中的韩婉怡，肚子凸起得很明显，一看就知道是怀孕了。
　　“婉怡怀孕已经9个月了，按照时间计算，就是你来魔都假扮我男朋友的时候。”
　　“赵小年，你有什么想说的吗？”
第251章 突如其来的消息
　　赵小年现在的脑袋都是炸的。
　　看着照片里的人，虽然是隔着有点距离拍的，但因为医院的光线很好，照片中的人拍得也很清楚。眉宇之间，基本就能确定是韩婉怡了。
　　韩婉怡怀孕了？
　　怀了9个月。
　　9个月前，也就是去年的10月左右，当然自己还真的有跟韩婉怡在一起过。
　　一次就中？！
　　赵小年深吸了口气，沉声问道：“你这照片是哪里来的？”
　　岳凝秋一双眸子盯着赵小年，“我这几个月来，请了不少人在找婉怡，这是帝都那边的人传回来的。”
　　帝都！
　　没错了！
　　韩婉怡确实在帝都。
　　这点，韩婉怡是没有告诉岳凝秋，而是只告诉了赵小年。
　　清楚了，这在清楚了。
　　当初赵小年给了韩婉怡一大笔钱后，本想着两人就此再也不会见面，可后来韩婉怡居然主动联系上了赵小年。当时赵小年还有些纳闷。
　　现在明白了。
　　应该是那时候韩婉怡就知道自己怀孕了，所以就联系上了自己。
　　至于为什么她不告诉自己怀孕的事，赵小年就不得而知了。
　　突然，赵小年想到了王闯他们去过魔都，应该是见过韩婉怡的，便也顾不得岳凝秋，直接拿出了手机，给王闯打了过去。
　　电话那边很快接通了，传来了王闯低沉的声音。
　　“喂，赵……”
　　赵小年已经等不及了，直接插话问道：“王闯，你们去魔都的时候，韩总是不是怀孕了？”
　　王闯没有一点迟疑地说道：“是的，赵先生。”
　　“你们为什么没跟我说过这事？”赵小年有些埋怨的问道。
　　“不是我们不跟您说，是韩总特意交代我们，不能跟你提起这事。”
　　王闯心里也是惊起了波澜。
　　之前在魔都的时候，他就觉得那个漂亮地不像话的韩总，跟赵小年关系匪浅。尤其是韩总总是有意无意地问起关于赵小年的情况。
　　赵小年不等王闯说完，就直接把电话挂了。
　　有照片，又有王闯的亲眼所见，看来韩婉怡真的怀孕了。
　　“赵小年，你还真的是好手段啊。”
　　看着赵小年这个样子，岳凝秋也不用再问了，韩婉怡肚子里的孩子肯定是赵小年的了。
　　虽然之前只是猜测，但这回算是证实了。
　　“我说怎么婉怡会突然不辞而别，原来是你在后面捣乱。”
　　岳凝秋的语气没有意料中的那么激烈，反而有点调侃的味道。
　　对于岳凝秋的话，赵小年不知道该怎么接。严格上来说，自己这是属于挖了岳凝秋墙角的勾当，是很不地道的行为。不过当时也不知道怎么的，俩人就勾搭在一起了，而且还是韩婉怡主动的。
　　这话可是不能跟岳凝秋说的，有点得了便宜还卖乖的意思。
　　“这事上，是我对不住你，你要有怨气冲我来就是了，我赵小年接着。但婉怡那边，我希望你不要再去打扰她了。”
　　将照片归拢起来，重新放回信封，但赵小年没有还给岳凝秋，而是放在了自己的口袋。
　　岳凝秋也没有要拿回照片的意思，只是淡淡的问道：“婉怡的事，你准备怎么处理？”
　　“我会去一趟帝都。”
　　至于去帝都做什么，赵小年没说。
　　其实他自己也不知道去帝都能做什么。看望韩婉怡肯定是要的，这个孩子肯定也是要认的。可对于韩婉怡的安排，他却有些不知如何是好了。
　　这事，说到底还是得看韩婉怡的想法。
　　再加上韩婉怡当初的取向问题，虽然怀孕了，但是否有所改变，赵小年也不清楚。
　　一切，都得到了帝都之后再做打算。
　　“赵小年，以后对婉怡好一点。要是你敢对不起婉怡，看我怎么收拾你。”
　　说完这话，岳凝秋拿起包，站起身就要走。
　　赵小年一愣，问道：“你就这么走了？”
　　岳凝秋讥笑了下，说道：“怎么？难道还要我打你一顿？明泽可是说了，你小子的可是练家子，我只是个弱女子，可打不过你。”
　　“我不是这个意思。”赵小年大无语。
　　怎么说岳凝秋和自己也算是“情敌关系”，而且还是自己拐了她的女人。这要是搁在男人身上，不决斗也至少得放句狠话什么的吧。
　　“我要订婚了。”
　　岳凝秋却是淡淡的说了这么一句，然后头也不回的走了。
　　这句话却让赵小年陷入了沉思。
　　岳凝秋说自己要订婚了，那就是至少在名义上，她将成为韩明泽的妻子，做一个女人该做的事。
　　可是，赵小年总觉得岳凝秋说着话的时候，表情并不是很开心，更像是带着妥协的意味。
　　而且之前也没听韩明泽提起岳凝秋接受她的事，而且也是前天才答应了韩明泽。结合时间来看，应该是在她收到了韩婉怡的消息之后，才做的的决定。
　　韩婉怡怀孕，岳凝秋答应韩明泽，这两者之间是否有关联，如果岳凝秋不说，或许谁的都不知道答案。
　　赵小年现在也没心思去探究岳凝秋到底是怎么想的，他现在更关心的是韩婉怡以及她肚子的孩子。
　　帝都，他必须去。
　　想到这里，赵小年又有些感到不可思议。
　　韩婉怡居然怀孕了，而且很可能怀的是自己的孩子。这让他在感慨自己枪法出众的同时，也有些唏嘘！
　　或许，掰直钢管的人不是韩明泽，而是自己，也说不定。
　　赵小年拿出手机就想给韩婉怡打一个电话过去，可调出韩婉怡的电话号码后，却又停了下来。
　　韩婉怡没有告诉自己怀孕的事，而且还让王闯等人不要告诉他，这显然就是不想让自己知道。如果自己贸然打电话过去质问，可能会让韩婉怡反感，或者离开帝都都是有可能的。
　　所以，赵小年最终还是没有打这个电话。
　　他决定悄无声息的去帝都，然后找到韩婉怡后当面再说。
　　而就在这时，他的电话反而响了起来，一看来显，居然是林睿倩打来的。
　　“喂，小年，你在魔都吗？”
　　因为上次赵小年说自己的来魔都出差的，所以林睿倩才会这么问。
　　“嗯，我在魔都呢。林同学有什么指示？”赵小年打趣的问道。
　　“你现在有时间吗？我想请你吃个饭。”
第252章 林睿倩辞职的原因
　　岳凝秋虽然约了赵小年，但事情谈完就走了，并没有请客的意思。
　　这会儿也差不多到饭点了，赵小年索性就答应了林睿倩的邀请。其实他也想随便问问对方突然辞职的原因。
　　林睿倩约的地方是一家火锅店，生意挺不错的，装修也算有些档次，符合普通工薪阶层的消费选择。
　　虽然不是包厢，但每张桌子的后座挺高的，也算是有点隔断的意思，使得每个座位都形成了一个小小的私人空间。
　　赵小年在周围好不容易找到了车位，停好车到火锅店的时候，林睿倩早就已经到了。
　　“不好意思，路上有点堵车。”
　　赵小年边坐到对面的位置上，边笑着解释了下。
　　提到魔都的堵车，赵小年今天算是领教了。才十几公里的路程，愣是跑了半个多小时才到。
　　“没事，我也才到。看看，要吃点什么？”
　　林睿倩将火锅店的点菜单递到赵小年面前，还很贴心的把笔也递了过去。
　　赵小年也不可客气，就在菜单上划了几下，然后递还给林睿倩。
　　林睿倩看了眼赵小年勾的地方，笑道：“你还真是给我省钱啊，点的都是些素材。”
　　说着，自己又在菜单上勾了几个地方，这才叫来服务员，把菜单交给了出去。
　　因为是火锅，所以等待的时间并不长。也就三四分钟的时间，锅底就被端上来，点好的菜也被一碟碟地码放在了边上的小推车上。
　　等着锅底开的时候，赵小年装作不经意的问道：“林大班花，你今天怎么突然想到请我吃饭的？这是有什么喜事？”
　　“怎么，作为老同学请吃个饭还非得有个理由不可？”林睿倩脸上挂着笑，见锅底开了，便往里面放了几片土豆，“不过，我这顿饭呢还真是有原因的，是感谢你的。”
　　“谢我？”
　　“对啊。谢谢你帮我美言了几句，要不然我哪能不仅保住了工作，还被提拔成了副主管。”
　　提到这事，赵小年也就顺杆爬，继续问道：“咳，这就见外了。对了，你现在工作怎么样，还顺心不？”
　　林睿倩放下勺子，有些不好意思的说道：“小年，我辞职了。”
　　“辞职？怎么好好的就辞职？”赵小年一副惊讶的表情看着林睿倩，“是不是工作干得不顺心，还是有谁欺负你了？”
　　“就是觉得有点累，自己的能力也不够，所以就辞职了。”
　　赵小年一看就知道林睿倩没有说实话，板着脸问道：“咱们都是老同学了，你就别拿这些话忽悠了我。说说，到底是什么原因？你要是不说，那我只好问韩明泽了。”
　　“别别别，你别去找韩总了。”林睿倩见赵小年一副打破砂锅问到底的样子，只好说道：“其实也不是什么大事。就是我毕竟是新人，突然被破格提拔成了副主管，无论是资历还是经验上，其实都是不足的。”
　　林睿倩辞职的原因其实很简单，就是觉得自己才不配位。
　　韩氏集团毕竟是大集团公司，中低层领导都是员工内部提拔的，讲究的是资历。林睿倩的晋升却有点打破了这种常规。
　　又因为是韩明泽那个男秘书亲自下来宣布的，而且当时男秘对林睿倩的态度很是不错，于是大家都认为林睿倩是靠着攀关系才上去的，闲话也就多了起来。
　　这也很正常。红眼病什么时候、什么地方都是有的。
　　这闲话一多，就难免会溜进林睿倩的耳朵里。虽然她还是很努力了，但毕竟入职时间短，经验也少，做着做着就有些不得心应手起来。
　　这样一来，闲言碎语就更多了。
　　林睿倩也是有自尊的，思虑再三后，就决定辞职了。
　　至于不辞职而是再做回普通员工，那就更不可能了。那样不仅不会让闲言碎语消除，反而更是会让滋生出不好的猜测，让旁人说出更多难听的话。
　　听完林睿倩的解释，赵小年也有些不知道该说什么了。
　　没想到自己不过是出于那天同学聚会时，维护林睿倩的举动，却不曾想好心办坏事，到头来还让人家丢了工作。
　　“咳，这都是我的错，我考虑不周。”赵小年端起桌上的茶水，“我以茶代酒，想你赔个罪。”
　　林睿倩倒是没有在意这些，端起茶杯跟赵小年碰了下，依旧是笑嘻嘻的，“赔什么罪嘛，其实这事我还是得谢谢你的。”
　　喝了一口茶，赵小年问道：“那你以后有什么打算？”
　　“魔都我有些不想待了，打算去其他地方看看。”
　　“你不是还在考研吗？”
　　林睿倩叹了口气，“别提了，考研实在是太难了，没考上。过段时间回学校办理下毕业手续，我就算是正式告别学生时代了。对了，你是不是也快要回学校毕业了？”
　　被这么一问，赵小年才想起自己其实也还是没有毕业的学生呢。这小一年遇到了这么多事，赵小年都快忘了自己还有学生这么一个身份了。
　　“我还真没怎么关心，回头我问问什么时候回校。”
　　虽然这个毕业证对赵小年已经是可有可无的东西了。不过毕竟是自己四年的成果，这个毕业典礼还是要去参加的。就跟林睿倩说的那样，就算是自己和学生时代正式告别了。
　　林睿倩问：“那你以后打算在哪儿？凌州还是魔都？”
　　赵小年想了想，“应该还是在凌州吧。魔都也是因为有事才来。”
　　魔都现在对于赵小年而言，也就是因为孙雅琳在这里。至于盈彩，在他看来也就是一个产业而已，他的生活重心还是会放在凌州的。
　　两人就边吃着火锅，边聊着天。
　　不过因为是老同学，所以话题总是绕不开中学时代那点事。
　　“跟现在比，你高中那会儿就是个闷葫芦，文静的像个女生似的。”聊着聊着，林睿倩想起原来的事，就开始打趣赵小年。
　　因为那会儿自己家发生了变故，赵小年确实在整个高二高三那两年，都是比较消沉的，话也不多。
第253章 女孩的心思你别猜
　　提到往事，赵小年的记忆也慢慢涌上来，也开起了林睿倩的玩笑，“你别说我，我是没法跟你比的。那时的你可是我们班众星捧月的存在，我们班鼎鼎大名的班花呢。”
　　“还不是那些男生们瞎叫的。”林睿倩也是笑着，仿佛一下子回到了高中时期。
　　“哪是瞎叫的。你是不知道，那会儿我们班不少男生都喜欢你呢，记得你情书可是没少收吧？”
　　林睿倩在高中那会儿，就已经生得亭亭玉立了。
　　别说他们班了，就是其他班上也有不少人喜欢她。表白的就有不少，更别提暗恋的了。
　　赵小年笑着说着，突然就听到林睿倩来了一句：“那你呢？那时候有没有喜欢我？”
　　被林睿倩这么一问，赵小年还真被问倒了。
　　高中时期正是青春懵懂的时候，对异性生出朦胧的好感也是正常的。而赵小年的好感对象就是林睿倩，就是在高二两人同桌的那会儿。
　　貌似那个时候，不少人都对自己的同桌会突生喜欢。
　　不过那种好感到底是不是喜欢，赵小年知道也不清楚。
　　见赵小年没说话，脸色有些微红的林睿倩用手呼扇着脸蛋，“好热啊，我都吃出汗了。我看到店里好像有冰淇淋，我去拿一个。”
　　说着就站了起来，朝着火锅店里的免费冰淇淋走去。
　　其实在问出那句话后，林睿倩就有些后悔了，觉得自己这个问题问的有些仓促了。
　　脸上的红润也不是因为吃热了，而是真的脸红了。
　　在看到赵小年并没有回答自己的时候，她的心中突然有些失落。
　　赵小年不知道的是，他高中时期对这个同桌有好感，而这个同桌，其实对他也是心生爱慕。
　　“或许他都不记得那件事了吧。”
　　林睿倩一边打着冰激凌，一边小声嘟囔着。
　　其实上次的同学会，赵小年是听说林睿倩会去，他才去的。而赵小年不知道的是，林睿倩也是听说赵小年会去，她也才去的。
　　林睿倩又想起了当年的那件事，想了想着就出神了。直到冰激凌都溢到手上了， 这才把她从记忆里拽回来。
　　看着溢地满满的冰激凌，林睿倩少女心突起，嘴角露出一个恶作剧的笑容，看着赵小年的方向，小声说道：“榆木疙瘩。”
　　然后就又取了一个脆筒，将溢在手上的冰激凌给分摊了过去。
　　“诺，给你的。”
　　林睿倩分了一个冰激凌给赵小年，脸上装出若无其事的表情。
　　赵小年接过冰激凌就是一大口。
　　林睿倩见赵小年就这么吃了，又不自主的脸红了起来，下意识地看了下自己的手。
　　“对了，小年，你现在有女朋友没？”林睿倩装作随意的问道。
　　这个问题又把赵小年问倒了。说有吧，可自己这女朋友未免也太多了。说没有，有人连孩子都给他生了。
　　赵小年想了想，模棱两可地说道：“应该算有吧。”
　　“哦。”
　　听到这个答案，林睿倩没有再多问，心里却有些小窃喜。
　　如果有，肯定会回答有。
　　这“算有”在林睿倩看来，就是没有的意思。估计赵小年就是因为怕在她面前丢脸，就这么回答的。
　　赵小年也没想到，自己只是不知道该如何回答，却被林睿倩误会成另一个意思了。
　　“小年，你什么时候回凌州？要不我们一起回去？”
　　林睿倩吃的到量了，碗筷基本都不动了。
　　赵小年摇了摇头，“我暂时可能还没办法回凌州，过几天还要去趟帝都。”
　　韩婉怡的事，赵小年说什么也得去一趟的，而且这事宜早不宜迟。
　　林睿倩哦了一声，也就没再说什么。
　　又吃了一会儿，两人就离开了火锅店。
　　赵小年本来是打算送林睿倩回去的，但林睿倩说自己还想去买点东西，就谢绝了赵小年。
　　……
　　在魔都，赵小年又陪了孙雅琳母女几天，这才动身飞往了帝都。
　　至于其做什么，赵小年谁都没说。
　　在魔都的这几天里，赵小年也抽空和柳溪婳见了一面。
　　不过见面的地方是在柳溪婳的家里。至于孤男寡女在家里待着都做了什么，这就不足为外人道也。
　　只是赵小年越来越觉得柳溪婳的功夫越来越越好了，加上大明星这层身份的加持，让赵小年有种征服宇宙的快感。
　　当然，盈彩集团赵小年也自然是要去的。说起来 ，这还是赵小年第一次去盈彩大厦。
　　楚玲现在基本上已经从果照的影响中走了出来，整个人依旧是风风火火的样子，俨然一副女强人的做派。
　　盈彩现在的各项工作都正在有条不紊的开展着，楚玲还特意整理出了报表，给赵小年一一进行汇报。
　　只是赵小年对此兴趣缺缺，只是听说又签了不少艺人，又捧起来了一些明星，其他的都是左耳进右耳出。反正把盈彩交给王闯和楚玲，赵小年还是很放心的。
　　几天之后，赵小年一个人降落在了帝都的机场。
　　落地的时候，已经是晚上7点多了。
　　帝都是座现代与历史高度融合的大都市。所有的文化在这里进行着交流，但作为基础的还是特有的帝都古韵在。
　　就连耳边听到的说话声，即使是第一次来帝都，通过儿化音，赵小年也能清楚的分辨出是外来人，还是当地的土著。
　　赵小年也没有通知韩婉怡。下了飞机，就直接打了个的士，用了一个多小时，在帝都三环的一个高档的小区前停下。
　　小区的安保很严，并不是那种可以随便就能进去的。
　　于是赵小年就给韩婉怡打了个电话过去。
　　“喂，你怎么突然给我打电话了？”电话那头，韩婉怡的声音一如既往，既不亲热也不疏远，就跟朋友没两样。
　　“你在家不？我托人给你捎了点东西过去，他人就在你小区门口的，你去签收下。”
　　赵小年怕说自己到了，韩婉怡不来见，只好现编了个借口。
　　韩婉怡也不疑有他，挂了电话就真的下了楼，朝着大门走去。
　　打开隔断门，韩婉怡就看到了赵小年，整个人明显都愣住了。
　　而赵小年也看见了她，以及她那高高隆起的肚子。
第254章 你说不是就不是吧
　　“你……”
　　韩婉怡的嘴巴微张，看着突然出现在自己面前的赵小年，是满脸的错愕和惊讶，连一句整话都说不清了。
　　保安虽然装做一副认真工作的样子，但眼睛时不时地还是往这边看过来。
　　韩婉怡这可是小区里出了名的大美女，人长得就跟画里走出来的仙女似的。唯一可惜的就是这么漂亮的女人，在住进这个小区的时候怀孕了。
　　可是，住进来大半年了，韩婉怡都是一个人进出，从来都没见过她跟哪个男人一起回来的。
　　所以，这些保安有时在茶余饭后，也会讨论起这件事。她们还猜测起到底是什么样的男人，才能把这个超级大美女给拿下了。
　　更好的是，这个肚子里的孩子是谁的。
　　可今天，居然有一个男人来找韩婉怡了。这自然会引起他们的关注。
　　“这么不是说话的地方，先回家吧。”
　　赵小年可不想被人看着，笑着对韩婉怡说着，脸上的表情既兴奋又有些紧张。
　　兴奋，是因为韩婉怡真的怀孕了。
　　而紧张，怎是他虽然有很大的把握，这个孩子是自己的，但没有得到确定前，他还是有些忐忑。
　　怎么说也是系统评价99分的美女，这样一个近乎满分的美女如果真的怀了自己的孩子，赵小年说不高兴那就是在骗自己。
　　这就好比一个普通人把天仙姐姐给拿下了一样，非常有成就感。
　　韩婉怡还是懵懵的，然后就下意识地带着赵小年走进了小区。
　　可没走几步，韩婉怡就像突然清醒了一般，停下脚步看着赵小年，问：“你怎么来了？”
　　赵小年没说话，只是望着她已经非常明显的肚子。
　　韩婉怡见状，往后退了两步，警惕的看着赵小年，“你……你要干嘛？告诉你 ，这孩子我是不会打掉的，我一定要把他生出来。”
　　听着这话，赵小年满头黑线。
　　这脑洞也太大了吧。
　　“谁说我要你打掉了。再说了，都已经这么大了，怎么可能去打掉。”
　　印象中的韩婉怡其实挺聪明的呀，怎么变得这么笨了。难道是一孕傻三年这个说法在她这儿灵验了？
　　“你先问答了，这个孩子是不是我的？”
　　既然已经说到这儿了，赵小年再也忍不住了，直接把心中最大的疑问抛了出来。
　　“不是。”
　　韩婉怡想都没想，直接就否认了。
　　“真不是？”
　　“说不是你的，就不是你的。”
　　可不知道为什么，韩婉怡越是这么说，赵小年越是确定这个孩子是自己的。
　　不过他也不需要韩婉怡的回答，因为他可是有着一个比亲子鉴定更加准确的方法。
　　“系统，调出韩婉怡的信息”
　　下一刻，系统的提示就出现在了赵小年的眼前。
　　【锁定目标：韩婉怡】
　　【身高：168】
　　【年龄：25】
　　【颜值：99】
　　【身材：98】
　　【纯净度：99】
　　【好感度：30】
　　赵小年看着只扣了1点的纯净度，脸上的笑都快咧到耳朵根了。
　　“好好好，你说不是就不是吧。走，我们先回去再说。”
　　心里有底了，赵小年也就不跟着韩婉怡去争执这个问题了，没有意义。
　　之所以之前不用系统，实在是因为这个系统太狗了，必须要看到本人才能调出相关信息。
　　韩婉怡似乎有些不情愿，但看到赵小年这副样子，又不知道怎么拒绝，只好带着赵小年往家里走。
　　殊不知，这一举动又是让保安们看呆了。
　　虽然隔着有点距离，没听到两人的对话，但看到韩婉怡领着赵小年往家走，保安们都是露出一副“一朵鲜花擦在牛粪”的既视感。
　　好吧，对于越漂亮的女人，男人们都会觉得别的男人都配不上她，只有自己配得上。
　　赵小年不知道自己已经被人看做了牛粪，乐滋滋的跟着韩婉怡回到了住处。
　　而在那几个保安中，有一个年轻的男保安，在看到这幅场景后，悄默声地走到了边上，拿出手机找到一个号码打了出去。
　　……
　　“进来吧。”
　　韩婉怡打开门，自己就先走了换鞋走了进去，没有去管赵小年。
　　赵小年脱下鞋准备换拖鞋，可发现鞋柜里都是女士鞋，压根就找不到第二双拖鞋，更别提男式拖鞋了。
　　显然，这个家从来就没有来过别的男人。
　　想到这儿，赵小年心里又是莫名的开心，索性就光着脚走了进去，反正天气也开始转热了，一点都不会冻脚。
　　韩婉怡往沙发上一坐，就没有再看赵小年，仿佛他不存在似得。
　　赵小年一点也不客气，闲庭信步地开始参观起这个家来，那感觉一点作为客人的觉悟都没有。
　　这个房子是标准的三房两厅格局，面积在120平左右。
　　虽然小，但这可是在帝都三环的位置。光凭这个地段，单价都是小10万一平的，这套房子的价格就低不了，直接达到了千万级别了。
　　不过赵小年知道韩婉怡不差钱。他在当初那晚之后，可是给了韩婉怡1个亿。而后来因为需要韩婉怡帮忙，又是给她转了30亿过去。
　　所以买下这个房子，韩婉怡的没有丝毫压力的。
　　房子的装修风格走的是简约风格，带着点科技感。一个不小的阳台上还种了几盆花，有的已经开了，有的还是花苞的样子。
　　不知道是不是心理原因，赵小年在空气中闻到了淡淡的香味，这个香味跟当初在韩婉怡身上闻到的很像。
　　赵小年最关心的还是厨房。
　　他先是走到厨房里扫了一圈，便发现厨房干净的不像话，所有的厨具虽然齐全，但都是跟新的一样，没有一点用过的痕迹。
　　然后他又打开了冰箱，里面也是空空如也。
　　赵小年疑惑地看着韩婉怡问道：“你平日不做饭？”
　　韩婉怡脸一红，“懒得做。我都是出去吃，或者点外卖。”
　　“你现在可是孕妇，怎么能吃外卖呢？”
　　赵小年微微皱眉，问道，“你这附近有没有超市？”
　　“边上就有一个大超市。你要干嘛？”韩婉怡答道。
　　“还能干嘛，当然是去置办点孕妇该吃的东西。”赵小年说着就走到门口开始穿鞋，然后冲着韩婉怡说道，“把家里的钥匙给我下，我回来好直接进来。”
　　韩婉怡看了赵小年好一会儿，问道：“赵小年，你要干嘛？”
第255章 韩婉怡的好感度
　　十分钟后。
　　赵小年推着购物车，身边跟着韩婉怡。
　　韩婉怡这家选的地段还真不错，出了门不远就是一个商场，商场里有一家大型的著名超市。
　　本来赵小年是想着自己来的，可韩婉怡就是不给他钥匙。
　　实在没办法，赵小年只好让韩婉怡也一起来。反正孕妇适当的运动，也是对胎儿有益的。
　　“孕妇要多吃点水果，苹果、香蕉都买一些。”
　　“鱼是白肉，对孕妇也是有益的。”
　　“坚果类含有不饱和脂肪酸、蛋白质和矿物质，有助于胎儿脑部发育。”
　　……
　　没过多久，赵小年手里的购物车就已经堆满了各种食物，新鲜的果瓜蔬菜、肉类，还有不少的坚果。
　　每一样东西，赵小年选得都很认真细心。
　　身边的韩婉怡看着赵小年这副仔细的样子，心里感到暖暖的，对赵小年的出现，似乎也没那么多的排斥。
　　走到母婴区的时候，赵小年又停下了脚步。
　　“我们去看看吧。”
　　说着，赵小年就推着购物车走了过去。
　　“你看，这件衣服好小，好可爱。”
　　赵小年笑着从货架上摘下一件婴儿的衣服，还在自己的身上比了比，显得非常的小巧可爱。
　　“玩具是不是也要买点，听说有助于孩子的身体协调和注意力。”
　　赵小年又蹲了下来，开始在各种婴儿玩具里挑选起来。
　　韩婉怡也忍不住看向了那些玩具，各种玩具看着幼稚，但又显得那么的温馨可爱。
　　赵小年看着这些玩具，突然问道：“你猜，我们这是儿子还是女儿？”
　　“我希望是儿子。”韩婉怡想都没想就答道。
　　赵小年点点头，开玩笑道：“儿子好，儿子跟妈妈亲。你说儿子那一定是儿子，像他爸爸一样英俊。”
　　“呸，臭不要脸，你哪儿英俊了？”
　　韩婉怡白了他一眼，直接来了个颜值打击。
　　“咳。”赵小年闻言叹了口气，看着韩婉怡的肚子轻声说道，“儿子听见没，你可千万别长得像你爸爸我这样，要不然以后可就不好找像你妈这样的大美女了。”
　　“呸呸呸，我儿子以后肯定会娶一个大美女的。”说着，韩婉怡忍不住在肚子上轻轻抚摸着，脸上带着母韵的光芒。
　　“嗯嗯嗯，那我一定会给咱儿子准备好大大的彩礼。”
　　赵小年看着韩婉怡笑道。只是那笑容中有股明显的狡黠味道。
　　韩婉怡不知道赵小年为什么突然笑地这么奸诈，稍过了一会儿，这才反应过来，脸上顿时一片羞红，看都不敢看赵小年了。
　　赵小年走到韩婉怡身边，不由分说地抓起她那双白嫩的手。
　　韩婉怡想挣脱，可赵小年却死死的抓着不松手。
　　韩婉怡又羞又恼，“你松开。”
　　赵小年眼里带着笑，看着韩婉怡，“你不是说这孩子不是我的吗？但刚才你可是自己承认了，肚子里的可是我赵小年的儿子。”
　　“你……无赖。”韩婉怡轻轻骂了一句，但手却没有再有挣脱的意思。
　　“走，我们再逛逛，看看还要买些什么。”
　　赵小年乐呵呵的笑着，松开韩婉怡的左手，却把她的右手紧紧地拽在手里。。
　　韩婉怡也只是象征性的挣脱了两下，却被赵小年按着不放，便也就放弃了，顺其自然般地被赵小年抓着。
　　赵小年还不知足，又改抓手为十指相扣。
　　这回韩婉怡倒是没有再反对，就这么任由赵小年的手指插进手缝里。
　　两人就这么走着看着，一副即将为人父母的样子，认真的为即将降生的孩子挑选起各种东西来。
　　韩婉怡的眼睛时不时地看向被赵小年霸道地握着的手，又看向认真挑东西的赵小年，口罩后面的那张绝世容颜上，也不禁露出了笑容。
　　【叮：目标韩婉怡好感度+10，当前好感度40】
　　赵小年面色不动声色的看着手里的玩具，但心里却有些不得劲。
　　这孩子都快给自己生了，
　　如果是之前，赵小年或许还会不敢有想法。可现在韩婉怡的肚子都这么大了，他可不愿放过这么一个近乎完美的女人。
　　只是这好感度上升的速度实在是有些不给力啊。
　　可别到时候儿子都出生了，韩婉怡对自己的好感度别说100了，有个80就不错了。
　　等等，80的好感度？
　　赵小年突然想到自己好像还有系统的当初的给的一个进阶奖励一直没用呢。
　　就是在攻略刘馨婷之后，自己再次给她进行了大额的消费，系统给了一个进阶奖励——好感度提升卡3张。
　　这提升卡能让好感度低于80的目标，直接把好感度刷到80。
　　虽然有些不地道，但赵小年现在也顾不得那么多了。
　　“系统，对韩婉怡使用好感度提升卡。”
　　话音一落，系统就马上给了反应。
　　【叮：宿主对目标韩婉怡使用好感度提升卡*1】
　　【叮：目标韩婉怡当前好感度为40，符合使用条件】
　　【叮：目标韩婉怡对宿主好感度+40，当前好感度80】
　　接着，赵小年就感到被自己握着的韩婉怡的手动了一下，低头一看，就见韩婉怡细长的手指慢慢的弯曲了起来，接着就跟自己的手指形成了十指相握。
　　见赵小年看着手，韩婉怡脸上一红，装作若无其事的看向了边上。
　　而十指相握的手指，却握得跟紧了。
　　其实她自己也不知道为什么，之前只对赵小年有点好印象，可就在刚才，她自己的心突然没来由的出现了一阵悸动。
　　情不自禁地就想握着赵小年的手，而且看着赵小年，心里也会一阵紧张和激动。
　　赵小年见状笑地更欢了，后槽牙都能看见了，挑起东西来也更加有劲了。
　　一个小时后，推着已经被填得比购物车还高的东西去结账，赵小年只好及其不舍的松开韩婉怡的手，左右两只手都领着好几个大袋子。
　　韩婉怡见赵小年一脸遗憾的样子，脸上一红，右手就轻轻挽住了赵小年的手臂上。
　　赵小年一激动，看着自己臂弯上的手，露出了得意的笑。
　　韩婉怡白了他一眼，“笑什么笑，赶紧回家，我都累了。”
第256章 赵小年被威胁
　　再次回到韩婉怡的家，赵小年放下东西，让韩婉怡坐沙发上休息，自己则是一头扎进了厨房。
　　有了这次大采购，整个双开门冰箱直接就被塞得满满当当的，茶几的抽屉里也是被塞下了不少零食。
　　洗了一些水果放在果盘中，赵小年对韩婉怡说道：“你好好休息，我现在就去做晚饭。”
　　赵小年的厨艺还是挺不错的，做起菜来也是的熟练的很。加上这是他第一次给韩婉怡做饭，赵小年还是十分上心的。
　　可这边赵小年正在备着菜，才发现居然酱油没买，正要跟韩婉怡说一声，准备自己下楼去买，就听到小区的门禁呼叫系统响了。
　　韩婉怡咬着苹果走了过去，接通了呼叫系统。
　　“您好，韩小姐，您这边有个访客。”
　　呼叫系统是门卫那边打过来的，一接通小喇叭里传来了一个保安的声音，语气还算是恭敬。
　　韩婉怡问道：“访客？叫什么名字？”
　　那边没有马上回答，而过过了两三秒后，就听到另一个男人的声音响起，“婉怡，是我，刘奔。”
　　听声音应该是个年轻男人，语气中都带着殷勤。
　　赵小年没说话，擦干手上的水，站在厨房门口看着韩婉怡。
　　只见韩婉怡在听到这个男人的声音后，眉头立马就皱了起来，语气及其不悦地说道：“你们保安就是这么工作的吗？业主都还没同意，可让访客直接跟业主对话了？我会跟你们物业经理投诉的。”
　　说完，韩婉怡直接就挂断呼叫系统。
　　可这边刚挂，桌上的手机就跟着响起起来。
　　韩婉怡走过去拿起手机一看，脸色越发不好看了，直接就挂断了电话。
　　“谁打来的啊？”
　　赵小年从厨房里走出来，装作若无其事的语气随口问道。
　　韩婉怡脸上闪过一丝慌张，敷衍地说道：“没谁，搞推销的。”
　　赵小年也没多问，“酱油没了，我下楼去买。”
　　韩婉怡从包里找出钥匙抛给赵小年，“小区边上就有一家便利店。”
　　“嗯，好的，我刚回来的时候也看到了。”
　　……
　　下了楼，出小区左拐，就是一家便利店。
　　赵小年买了一瓶酱油就往回走。
　　路过门卫保安岗亭的时候，赵小年正准备刷卡进去，就见一个30岁左右的男人从保安室里走了出来，冲着赵小年就是语气不善的喊道：“喂，站住。”
　　赵小年停下刷卡的手，看向这个男人。
　　他听出了这个声音，正是刚才呼叫系统里的那个声音。
　　男人走到赵小年身边，上下打量了他一番后，一脸桀骜地问道：“我问你，你是婉怡的什么人？为什么婉怡会让你去她家？你们刚才是不是还一起去购物了？”
　　一口气就是三问题砸了过来。
　　男人打量赵小年，赵小年也在打量着这个男人。
　　30岁左右的年纪，一身穿着一眼就看出价格不菲。长相上倒是有些帅气，腰身也很是挺拔，算是一个仪表堂堂的帅哥。
　　就是那副桀骜看不起人的样子，让赵小年看着有些不舒服。
　　看这人的架势就知道，八成是韩婉怡的追求者。不过看韩婉怡的态度，应该是对这人没什么好感。
　　不过想想也很正常。
　　韩婉怡之前可是弯的，还没见到自己的时候，就直接就是-10的好感度起步。即使跟自己有了一夜荒唐，再加上这么久的相处，今天也才堪堪升到40点的好感度。
　　这里面估计孩子的因素起了很大的作用。
　　赵小年自己都是如此了，更别提其他男人了。
　　“你哪位啊？”
　　赵小年没有回答，而是反问起对方。
　　这时，边上一个年轻保安走了出来，很狗腿的说道：“这是我们集团的少东家，刘奔刘总。这个吉祥小区就是我们集团的产业。”
　　“低调。要低调。”
　　刘奔嘴上这么说着，但表情一点都没有想低调的意思，对着赵小年就是一副高高在上的姿态，“你别管我是谁，你只要回答我的问题就行了。”
　　赵小年最不爽的就是这种装腔作势的人，直接就怼了回去，“我和婉怡什么关系，关你屁事。”
　　“你怎么跟我们刘总说话的？”
　　刘奔还没说什么，那个保安倒是先不乐意起来，很狗腿，很献媚。
　　“你就是刚才呼叫系统里的那个保安吧？你这样子，看来当保安真的是太屈才了，应该是给你们这个刘总当狗腿子还差不多。”
　　赵小年嘴里也没有丝毫的留情，直接就骂了过去。
　　“我次奥，你他妈的……”
　　保安被骂的脸上也有点拉不住了，刚想放狠话就被刘奔在叫停了。
　　“我对你是谁也不感兴趣。我来这就是告诉你一句话，有些女人不是你这种人可以碰的，趁早给我离开婉怡，要不然以后有你好果子吃。”
　　“记住，韩婉怡这种女人，不是你这种人可以觊觎的。识相的，赶紧给我从她家滚蛋。要不然，就别怪我对你不客气了。”
　　这是非常直接的威胁了。
　　不过可惜，他威胁的是赵小年。
　　“哦，那我要是不呢？”
　　赵小年语气平淡，对这种仗着家里有点钱就嚣张跋扈不得了的富二代，还真没有什么好感。
　　“那你以后出门可就要小心点了。帝都的水很深，小心走着走着就淹死了都不知道。”
　　刘奔一脸的狠毒看着赵小年，语气更是非常的不对付。
　　然而，下一秒，刘奔原本凶狠的表情，立马就来了个大转弯，取而代之的是一副笑脸，“婉怡，你可算下来了，我都等你好一会儿了。”
　　赵小年回过头，就看见不知道什么时候，韩婉怡已经在自己身后了。
　　韩婉怡看得没看刘奔一眼，而是带着责备口吻对着赵小年说道：“怎么买个酱油用了这么长时间？我都饿了，赶紧回家给我做饭。要是饿着我儿子，看我怎么收拾你。”
　　这口气，就像是一个妻子在数落丈夫，尤其是那句“要是饿着我儿子，看我怎么收拾你”，非常具有夫妻间的烟火气。
　　“好嘞，我这就回去做饭。”
第257章 可我没打算住酒店啊
　　听着两人的对话，刘奔心里那叫一个膈应。如鲠在喉，仿佛吃了一只的苍蝇。
　　尤其是看到赵小年那副得意洋洋的嘴脸之后，刘奔心里的怒火更是熊熊燃烧。
　　而在整个过程中，韩婉怡看都没看刘奔一眼，就好像根本没看到有这么一个人在跟自己说话似得。
　　“来，我扶着你，我们回家。”
　　赵小年一手扶着韩婉怡的胳膊，另一只手搂着她的腰，小心翼翼的扶着韩婉怡，像极了一个丈夫在伺候着怀孕的妻子。
　　看着赵小年扶着韩婉怡远去的背影，刘奔的眼里都快喷出火来了。
　　在看道韩婉怡的第一眼起，他就被这个漂亮女人给迷住了，这时他见过最漂亮的女人，没有之一。作为他这种富二代，身边自然是少不了莺莺燕燕，就连一些三四线的明星，他也是招之则来挥之去。
　　可就是这韩婉怡，他是真的上心了。
　　于是，刘奔就开始想方设法地打听韩婉怡的情况，还总是借机会接近她。三天一束花，五天一个礼物，可是这些以往的那些追女人的手段，在韩婉怡这儿却没有溅起一点水花。
　　等得知韩婉怡居然住在自己家开发的小区时，刘奔更是几次想登门拜访，可都是被韩婉怡直接给拒绝了。
　　到后来，在看到韩婉怡的肚子居然大起来之后，他也只是震惊了还一会儿，但丝毫没有因此知难而退。
　　因为在他所掌握的资料中，韩婉怡身边并没有其他男人，一直都是单身的状态，甚至去医院做产检的时候，都是一个人去的。
　　他因此都想过这个孩子估计是什么遗腹子之类的。
　　可是，就在今天，他居然收到了自己收买的一个小弟的电话，说有个男人来找韩婉怡，而且韩婉怡居然还带他回家了。
　　这刘奔哪里能忍。
　　于是就赶紧赶了过来，然后不出意外的吃了闭门羹。也就在这时，保安居然指着一个路人告诉他，这就是韩婉怡带回去的男人。
　　如今，看到两人这么亲密的动作，刘奔的肺都要气炸了。
　　“刘少，那小子实在是太气人了。你看，我们现在怎么办？”年轻保安见刘奔这个样子，立刻走到刘奔的身边，装出一副“同仇敌忾”的表情。
　　他可是好不容易才攀上刘奔这个高枝，自然是要极力巴结。如果得到了刘奔的赏识，弄不好自己就可以摆脱保安的身份，事业开始走上坡路了也不一定。
　　小人物，最是容易把握住机会的。
　　刘奔看着已经消失了的两人背影，说道：“你给我盯住他了，有什么情况记得马上告诉我。”
　　年轻保安把胸脯拍得啪啪作响，“放心吧，刘少，我一定把他盯得死死的。”
　　……
　　另一边。
　　赵小年小心翼翼的扶着韩婉怡往家走。
　　韩婉怡现在的肚子已经9个月了，走起路上来也不能很快。一双平底鞋踩着地板上，脚步也显得有些沉重。
　　赵小年发现，貌似美女似乎都很少出现妊娠反应，和孙雅琳一样，怀孕的韩婉怡身体也没有出现臃肿的迹象，甚至脸蛋的皮肤似乎越发变得红嫩了很多。
　　“你怎么就下来了？”赵小年问道。
　　其实韩婉怡是不需要人扶的，可赵小年不放心，还是执意要扶。
　　韩婉怡虽然有些不自然，但还是没有拒绝赵小年的意思。
　　“我看到你这么久没回来，还以为你迷路了呢”，拐了个弯之后，韩婉怡看着扶着自己的赵小年问道：“你怎么会跟刘奔碰上的？”
　　刘奔？
　　赵小年把这个名字记在了心里。
　　作为一个男人，赵小年自然是看得出刘奔对韩婉怡是有意思的。
　　“在门口遇见的，看样子应该是在特意等着我。”话题说到这儿了，赵小年简单的回了一句，就将话题引到刘奔的身上，问道：“那个刘奔是谁啊？他好像对你有意思？”
　　韩婉怡用奇怪的眼神看着赵小年，她能感受到赵小年的这句话里满是醋意。不知怎么的，她的心里居然有点甜甜的。
　　“刘奔，帝都天合地产的老总刘泉的儿子。他是在追求她，可我不想搭理他。”
　　对于刘奔，韩婉怡还真没什么好印象，语气中也带着些反感。
　　两人是在一次地产界的活动上认识的。那时候韩婉怡刚到帝都，肚子也没显现出来。刘奔就是隔三差五的用这各种理由请韩婉怡吃饭，那时候的韩婉怡因为正在帮赵晓明的忙，加上都是同行的关系，抬头不见低头见的，她不想把关系闹僵，就很委婉的拒绝了。
　　后来，随着韩婉怡的肚子越来越显，她以为刘奔看到后，会知难而退。可让韩婉怡没想到的是，刘奔非但没有打消这个念头，反而直接就跟韩婉怡表白了。
　　那个时候，凌州的事了了，韩婉怡也就没必要再给对方面子了，直接就当场很不给面子地拒绝了。
　　回到家。
　　韩婉怡继续坐在沙发上看着电视，而赵小年则是进了厨房，开始为韩婉怡准备饭菜。
　　已经有很长时间没有自己动手做饭了，赵小年觉得自己的手艺都有些生疏了，刚开始的时候还有些手忙脚乱的。不过好在等忙活起来以后，才渐渐找回感觉。
　　四菜一汤，有鱼有肉有蔬菜，都是些家常菜，而且味道闻上去还是挺香的。
　　“看不出，你还真会做饭呀。”
　　看着摆在桌上卖相和香气上都挺不错的菜，韩婉怡倒是有些惊讶。
　　“咳，从小练出来的呗。”
　　被韩婉怡这么一夸，赵小年很是开心，“这条红烧鱼做的不错，你好好尝尝。”
　　韩婉怡夹了一筷子放在嘴里，还别说，这味道也是挺不错的。吃的她连连点头。
　　这次其实是赵小年和韩婉怡正儿八经的第一次一起吃饭，不过场景却很是温馨。赵小年看着吃得欢的韩婉怡，心里也是成就感满满。
　　吃完饭，碗筷自然也是赵小年收拾的。
　　见赵小年忙活儿的差不多了，韩婉怡看了看时间，“赵小年，现在时间也不早了，你看你是不是该走了？”
　　赵小年一愣，“走？走去哪儿？”
　　“回酒店啊。”
　　“可我没打算住酒店啊。”
　　赵小年看着韩婉怡，韩婉怡也看着赵小年。
　　四目相对。
第258章 厚脸皮的赵小年
　　下一刻。
　　韩婉怡瞪大了眼睛，难以置信地说道：“你不会是想住这儿吧？这怎么可以！这里没有你住的地方，你赶紧给我去找一家酒店住去。”
　　赵小年却仿佛屁股被黏在了沙发上一样，纹丝不动。他厚着脸皮说道：“我才不住酒店呢，你这儿不是可以住吗？就算主卧不让我住，那不还有另外的两间客房吗？没事，我这人不挑，能住就行。”
　　听到这话，韩婉怡仿佛像踩到了尾巴的猫一样，蹭的一下从沙发上站起来，她的声音高了八度：“你还想住主卧？美得你！你不能住我这儿，赶紧去酒店住去！”
　　赵小年才不会轻易放弃，他这次来帝都就是冲着韩婉怡来的，自己要是去住酒店了，那还有什么意义呢？
　　他下定决心，一定要在这里住下来。就是韩婉怡赶自己走，他也不会走。
　　更何况现在韩婉怡对自己的好感度可是达到了80了，他可还想着尽快把好感度提到100呢。
　　至于原因嘛。
　　99分的超级美女，赵小年说没有想法那是不可能的。
　　原来是因为韩婉怡和岳凝秋的复杂关系，虽然两人有过稀里糊涂的一次，但因为韩婉怡取向问题，他虽然感到喜欢，但也只能惋惜，就当那晚是一场美梦。
　　可现在不一样了。
　　韩婉怡可是怀孕了。
　　而岳凝秋那边，不管是出于什么原因最后妥协了，但她跟韩明泽结婚这件事可是板上钉钉的了。所以现在赵小年拿下韩婉怡，是一点心理负担都没有。
　　更何况他还是韩婉怡肚子里的孩子的父亲，可以说是占尽了天时地利人和了。
　　见赵小年这副厚脸皮的样子，韩婉怡是又好笑又有些气恼。“你好歹是堂堂的大老板了，怎么还这么不要脸。”
　　“我这是省钱。有地方住，咱还花那个钱干嘛。再说了，我这来帝都可是要来照顾你的。住酒店去了，还怎么照顾你？”
　　都是要为自己生孩子的女人，孙雅琳那儿，他可是赔了整整半年。可以说整个孕后期和月子，都是在赵小年的照顾下走完的。
　　现在韩婉怡也怀孕了，赵小年自然不能厚此薄彼。
　　韩婉怡觉得自己说不过赵小年，想了半天，只憋出了一句：“你……无赖！”
　　赵小年听韩婉怡这意思是有点软了，也就顺杆爬，站起来问道：“你看，我是住哪个房间？”
　　“随便。”
　　韩婉怡见状，跺了跺脚，气呼呼的就回了主卧。
　　其实韩婉怡心里也是很奇怪。
　　一边，她还是不喜欢自己的身边突然多了一个男人，虽然这个男人跟她已经非常亲密了，可她心里还是觉得有些别扭额。
　　可另一方面，她又有点希望赵小年留下。
　　至于原因，她自己也不清楚。
　　……
　　洗过澡后，韩婉怡就直接回房休息了。怀孕后，韩婉怡发现自己特别爱睡，每天睡再多就会觉得困。尤其是最近这一两个月，更是总觉得睡不饱。
　　夜深了，整个帝都也慢慢的安静了下来。睡梦中的韩婉怡，突然感觉似乎有人从后面抱住了自己，一只手还轻轻地放在了自己的肚子上。韩婉怡一下吓醒了，一转身，借着微弱的起夜灯光，她就看到赵小年不知道什么时候居然躺在了自己身边，一只大手正放在自己的肚子。
　　“你……谁让你上我床的？”韩婉怡惊呼。
　　“我问你我睡哪儿，你不是说随便吗？”赵小年这句话说的那叫一个理直气壮。
　　韩婉怡被赵小年这个理由气得无语了，“我是让你在客房里随便找间睡，没让你跑我这儿来睡。”
　　赵小年露出一副恍然大悟的表情，“客房里的床不也是你的床吗？”
　　“你……”韩婉怡被赵小年的歪理气得说不出话来。
　　“客房的床也是你的床，我睡客房也是睡你的床，那我睡你的床不也是睡你的床吗？”赵小年继续说道。
　　“你这是强词夺理！”韩婉怡气鼓鼓地说道。
　　“我这不是强词夺理，我这是合理推论。”赵小年一脸无辜地说道。
　　韩婉怡被赵小年的话气笑了，“你这是什么推论？这根本就是歪理！”
　　“歪理也是理，反正我就睡这儿了。”赵小年躺在床上，死活不肯起来。
　　“你……”发现自己说不过赵小年，韩婉怡气呼呼的把身体往外挪了挪。可没过一会儿，赵小年又很不要脸地贴了过来。
　　韩婉怡索性就转了身，背对着赵小年，图一个眼不见为净。
　　可是，被赵小年这么一闹，韩婉怡却怎么也睡不着了。
　　赵小年的出现，打乱了韩婉怡的计划。
　　其实当初那晚，她自己也不知道是咋么了，就稀里糊涂地跟赵小年滚了床单，而且还是她自己主动的。这可是从来她从来都没有想到过的。
　　其实从小打大，她从心理上都是排斥男性的，对于接近自己的那些男人，韩婉怡总觉得别扭。可跟漂亮的女生在一起，她就感到很舒服自在。
　　可是那个晚上，她对赵小年却罕见的并不排斥，甚至还让他……
　　之后她离开了魔都，本来想找个安静的小县城，平静地过上几年。可是，一个月后，她开始经常性的干呕，而且那个也没有来。
　　于是她去医院检查。果然自己真的中了。
　　在拿着体检单的时候，她整个人都懵了。怀孕这件事，她是从来都没有想过的，甚至都做好了一辈子不生孩子的打算。
　　她也想过要打掉这个孩子。
　　可是临到关头的时候，她又后悔了，决定要把孩子生下来。
　　其实她本来的打算是一个人悄默声的把孩子生出来养大，就当是给自己做个伴。她因为担心小县城的医疗条件不好，就只身就来到了帝都。
　　可当自己到了帝都这个人生地不熟的地方，韩婉怡感到很孤独。鬼使神差的，韩婉怡居然联系了赵小年。
　　之后，赵小年请她帮忙，她也欣然同意了，直接在拿着赵小年给的钱，收购了一家叫做恒远的房地产公司。然后没过多久，这家恒远房地产就被纳入到了锦年集团之中，魔都这边的公司也就解散了。
　　后来，赵小年又找到了她，说是让她找个个人形象培训的公司，帮忙培训一个人。
　　也就是那时候，她从楚玲的嘴里知道，赵小年居然跑到魔都照顾快要生了的孙雅琳。说实话，在那一刻，她的心里突然感到一股从未有过的酸楚。
第259章 夜话
　　可是，今天看到赵小年突然出现在自己眼前的时候，韩婉怡其实并不像表面那样平静。
　　她的心在看到赵小年的那一刻，就在噗通噗通的乱跳。
　　有惊喜，又有些忐忑。
　　她不知道自己该以什么样的关系面对赵小年。
　　然后，赵小年却并没有说什么，也没有对她怀孕表示惊讶。
　　俩人一起去商场为孩子的降生采购物品的时候，她第一次感到了一种叫做“家”的东西，很陌生，又很熟悉。
　　可是她又想起了自己这几个月来的辛苦。
　　前期的孕吐，把她折磨得是吃也吃不好，睡也睡不香。
　　还有各种检查，都是自己一个人去。前期还好，可随着肚子越来越大，自己却要一个人挺着大肚子跑上跑下。看到别的孕妇都有自己的丈夫陪着，韩婉怡就觉得特别心酸。
　　想着想着，韩婉怡的鼻子没来由的一酸，眼泪的啪啪的往下流着。
　　“你怎么哭了？”
　　赵小年其实也没有睡着，他一直在从后面看着韩婉怡，自然也就发现了有些微微抽泣的动作。
　　韩婉怡没说话，可眼泪却流得更多了。
　　这下可是把赵小年给吓坏了，赶紧从床上爬起来，绕着床走到韩婉怡一侧，蹲下身子关切的问道：“你别哭啊，到底是怎么了？”
　　他还以为是因为自己死皮赖脸的要跑主卧睡的原因，赶紧说道：“是不是你不喜欢我睡这儿？你别哭，我是在逗你呢，我现在就出去。”
　　说着，赵小年就准备起身出去。
　　可韩婉怡却一把抓住了他的手，不让他离开，却也不说话。
　　就这样过了三四分钟，韩婉怡停下来哭泣。见赵小年还蹲在地上关切地看着自己，她脸上一暖，“我没事了，孕妇就是这样的，突然就会想哭。赶紧上床睡觉吧。”
　　赵小年虽然不明白韩婉怡怎么突然就哭了，不过在听到这话后，心里就甭提多高兴了。
　　“哎！”
　　应了一声，赵小年飞快的就爬上了床，然后非常不客气的就从后面抱住了韩婉怡。
　　被赵小年这么突然一抱，韩婉怡的娇躯明显微微颤抖了一下，可是却没有挣脱，身体还朝着赵小年这边靠了靠，使得两人就这么贴在了一起。
　　“你……怎么会来帝都的？”
　　感受着赵小年的体温，韩婉怡问出了自己最关心的问题。
　　赵小年也没有隐瞒她的意思，犹豫了一会儿，还是老实地说道：“是岳凝秋告诉我你怀孕了。你也是，为什么怀孕这么大的事也不跟我说声。”
　　听到岳凝秋的名字，韩婉怡的身体又是一颤。
　　其实严格上来说，她俩其实更是一对恋人。只是因为太多的原因，注定了她们不可能在一起。韩婉怡离开魔都，其实就是为了成全岳凝秋，而赵小年只是一个没有料到的插曲罢了。
　　她原本以为自己会在对岳凝秋的思念中，慢慢习惯没有她的生活。可是一个小生命的突然降临，却悄然地改变了她的想法，转移了她的重心。
　　几个月下来，甚至她偶尔想起来的时候，都会问自己，跟岳凝秋在一起的时候，那种感觉真的是爱吗？
　　韩婉怡沉默了一会儿，轻声问道：“她，还好吗？”
　　“应该还好吧。”赵小年想了想，决定还是要告诉韩婉怡那个实事，“她下个月就要订婚了，和韩明泽。”
　　韩婉怡又沉默了。
　　没有赵小年想象中的惊愕，也没有愤怒，甚至连身体都没有翻动一下。
　　“那挺好的，这样对谁都好。韩明泽人挺不错的，会是一个好丈夫。”
　　韩婉怡说着话的时候，心里却有一种解脱的感觉。
　　如释重负。
　　她怀孕了。
　　她要结婚了。
　　这个结局对于她们来说，都是最好的。
　　“你想去见她吗？”赵小年试探性地问道。
　　韩婉怡摇摇头，摸着自己高高隆起的肚子，“不了。而且下个月，我们的孩子就要出生了。”
　　翻了身，韩婉怡面朝着赵小年，“赵小年，你会怪我吗？”
　　“怪你什么？”
　　“怪我没有告诉你，就决定把这个孩子生下来。”
　　赵小年轻笑一声，看着眼前这个漂亮地不像话的女人，说道：“我怪，只会怪你明明时常跟我联系，却一直都不告诉我怀孕的事。”
　　“那，你喜欢我吗？”
　　赵小年总觉得今晚的韩婉怡有些不一样。没有第一次见面时的那种“不食人间烟火”的感觉，更像是一个需要人呵护的可怜虫。
　　赵小年轻轻把韩婉怡抱在怀里，“喜欢。在第一眼见到你的时候，我就喜欢上你了。”
　　“那你不是喜欢，是纯粹的好色。”韩婉怡毫不留情面的拆穿道。
　　赵小年没有去争辩这种没有意义的事，笑道：“不管是好色也好，喜欢也好，反正你是我儿子的妈，这件事永远不会变。”
　　……
　　第二天，韩婉怡从睡梦中醒来。
　　她昨晚不知道自己是什么时候睡着的，但她觉得睡得很舒服，也很温暖。
　　睁开眼，并没有看到赵小年的影子。
　　下了床，走出门，她就看到了正在厨房忙碌着的赵小年。
　　赵小年不知道什么时候弄了件围裙，正在麻利地炖着汤。
　　见韩婉怡醒了，赵小年露出一个笑脸，“你醒了？先去洗漱下，早点我做好了，我这就端上来。”
　　韩婉怡洗漱回来，早餐就已经被端上了饭桌。有五谷粥，有小笼包，也有一些早餐糕点，很是丰富。
　　这还是韩婉怡怀孕后，第一次吃这么丰盛的早餐，以往都是随便点一些粥或者买一些面包来的。
　　“我还炖了鸡汤，你现在是一人吃两人补，可地吃好喝好。而且马上就要生了，你现在需要多吃点，攒攒力气，会头给我生一个大大的胖小子出来。”
　　因为有了一个女儿，如果这次韩婉怡真的生了个儿子，那他还真就是儿女双全了。
　　韩婉怡也被这种温馨的感觉感动坏了，眼眶里又开始有些湿润了。
　　可就在这时，门禁呼叫系统又响了。
　　这次不等韩婉怡起身，赵小年就直接走了过去，接听起来。
　　“他怎么又来了？”
第260章 老子姓赵，儿子也必须姓赵
　　门禁系统上有一个屏幕，屏幕上此时正出现一个男人的脸。
　　是刘奔。
　　赵小年看到这张脸的时候，都有些无语了。
　　这人是属狗皮膏药的吗？自己都和韩婉怡那么亲密了居然还来，还真是锲而不舍啊。
　　当然，这也证明了韩婉怡的魅力还真的是很大，哪怕怀着孕都能把这个富二代迷得五迷三道的。系统给出99分的美女还真不是盖的。
　　“谁啊？”
　　正在喝着五谷粥的韩婉怡听赵小年这么说，也转过头问道。
　　赵小年撇了撇嘴，打趣道：“还能是谁？你是追求者呗。”
　　“刘奔？”
　　“不是他还能有谁？我这一天的功夫，他都来两回了。还真是不把我放在眼里啊，明知道我在这儿，还明目张胆的上门。”
　　赵小年直接点击了【通话】按钮，对着门禁系统喊道：“谁啊！”
　　一楼楼洞门外，刘奔听着门禁系统中传出的男人声音，直接就怔住了，然后原本平静的脸上，顿时就是一片愠色，语气非常不友好的质问道：“臭小子，怎么是你？你怎么会在婉怡家？”
　　“关你屁事！”
　　赵小年直接就怼了一句粗话回去。
　　对于敢觊觎自己女人的男人，赵小年才不会有什么好脾气，没打他一顿都是算是客气的了。
　　“你踏马跟这么跟我说话？妈的，你有本事下来，看老子怎么收拾你！”
　　因为门禁系统对外是没有屏幕的，刘奔没办法看到赵小年的表情。可赵小年却能清晰的看到他此时的样子。
　　见刘奔脸上满是不爽的样子，赵小年心情大好。
　　反正闲着也是闲着，赵小年就没着急挂断通话，带着胜利者的笑意，说道：“我才不下去呢，这会儿我们正吃早饭呢。你有没有事？如果没事的话赶紧回家吃饭吧，别来妨碍我们美好的早餐时刻。”
　　虽然知道赵小年是故意这么说的，但刘奔却很是非常的气，直接就挂断了通话。
　　边上，那名年轻保安赶紧凑了过来，谄媚的说道：“刘少，要我说您何必费这么大的劲，直接上去不就行了，我这里有门禁卡。”
　　作为小区的保安，他可是有着整个小区的所有楼栋的门禁。
　　可保安没想到，自己这一波马屁直接就拍在了马腿上。正被赵小年气着没地方发泄的刘奔，怒火直接就朝他发了过来，“上去干嘛？看那小子跟婉怡一起吃饭吗？你踏马是嫌老子不够气是吧？”
　　“刘少，要不我找几个兄弟，上去收拾他一顿？”
　　保安之前也是个二流子，虽然当了保安，也算是有份正经工作了，可那些狐朋狗友的关系还在，打个电话也是能叫来一些人的。
　　这些人杀人放火不敢干，可这种约架闹事倒是熟门熟路。
　　刘奔瞪了他一眼，“都什么年代了，怎么还搞道上那一套？再说了，当着婉怡的面打他，那我在婉怡心里的形象不就毁了？能不能动动你的脑子。”
　　保安心中腹诽：我要有脑子，早就上大学了。但脸上却不敢表现出来，讪讪问道：“那刘少，我们现在怎么办？”
　　“我怎么知道！”
　　刘奔现在也不知道怎么办。韩婉怡是他这么多年来第一次有“一记重拳打在棉花上”感觉的女人，送礼物送人家直接不要，送鲜花当着他的面就直接扔垃圾桶，用钱砸却发现韩婉怡貌似也不差钱。
　　他现在是真的不知道该怎么办了。
　　可一想到韩婉怡那张倾国倾城的脸蛋，他的心里又跟猫抓了似的，痒得不得了。
　　“妈的，今天就先放过那小子，来日方长，老子不信他能一直躲在婉怡身边。”
　　……
　　吃过早饭，赵小年就带着韩婉怡下楼活动活动。
　　这是当初在孙雅琳那儿学到的经验，孕妇虽然行动不便，但也不能总是窝着不动换，也是需要适当运动的。
　　经过昨晚的交流，韩婉怡现在对赵小年也算是试着去接受了。
　　这也就是因为她之前取向的关系，要不然换做其他女人，80的好感度哪会这么麻烦，估计早就跟恋人似得亲密了。
　　“对了，孩子的名字你想好了没？”
　　因为有小曦晨的前车之鉴，赵小年可不想到时候孩子出生了名字都没取好。
　　“桐羽，怎么样？”
　　显然，关于这个问题韩婉怡早就想过了，“这个名字取自《尚书-禹贡》，‘厥贡惟土五色，羽畎夏翟，峄阳孤桐，泗滨浮磬，淮夷蠙珠暨鱼’，寓意着接孩子有着像梧桐一样的品格和鸿鹄一样的志向。韩桐羽，你觉得怎么样？”
　　说实话，这名字还是很不错的。
　　可赵小年听完之后，想都没想就直接给否了，“不行，我觉得这个名字不好。”
　　韩婉怡一听就不乐意了，这可是她花了几天的功夫才取的名字，她自己也是很满意的，“不好？行，那你取一个。”
　　赵小年嘴上一笑，说道：“我取就我取……这样，叫桐羽，听着就是个帅哥。”
                                            79，69。42！877？
　　“这不就是我取的名字吗？”韩婉怡没反应过来。
　　赵小年佯装不爽地看了她一眼，“名字是你取的，但必须姓赵！赵桐羽，这这么定了。”
　　“你……”韩婉怡这才明白赵小年什么意思，白了他一眼，“大男子主义。”
　　“屁！这是什么大男子主义，这是规矩。我儿子不跟我姓那怎么行！姓赵，老子姓赵，儿子也必须姓赵。”赵小年在这一点上可是看得很重的。
　　他还指望着为他们老赵家开枝散叶呢。
　　“封建！”
　　韩婉怡嘴上虽然这么说，但其实心里对孩子姓赵还是姓韩，却没有太多的意见。不过听到赵小年这么坚持孩子要跟他姓，其实心里也是有些欣慰的。至少这表示赵小年对这个孩子的重视。
　　跟着韩婉怡散着步、晒了会儿早晨不算太热的太阳，正准备牵着韩婉怡往家走，赵小年的电话响了，是一条微讯。
　　点开一看，居然是林睿倩发来的。
　　可看到微讯内容后，赵小年却是微微愣了下。
　　【小年，我到帝都了，要不要一起去爬长城？】
第261章 林睿倩主动邀约
　　“怎么了？”
　　韩婉怡见赵小年这副样子，关切的问道。
　　“没什么。走，我们回家。”
　　赵小年可不傻傻地跟韩婉怡说实话，将手机往兜里一塞，继续牵着韩婉怡就往家走。
　　这韩婉怡好不容易开始对自己不排斥了，赵小年可不想就这么前功尽弃了。
　　另一边。
　　林睿倩在给赵小年发完信息后，手机就一直握在手上。这次是她人生第一次主动约男生，心里既紧张又充满期待。
　　可是等了好几分钟，却一直没有收到赵小年的回音。
　　他是不是静音没看到？
　　他是不是在忙？
　　他是不是觉得我有点随便？
　　他是不是不想理我？
　　随着时间的推移，林睿倩的心情也开始慢慢的下坠，甚至到后来都开始了自我怀疑，一个人坐在咖啡店里发起了呆，脸上写满了患得患失。
　　如果林睿倩现在的表情让其他人看见，一定会非常的惊讶。曾经的班花林睿倩居然也有会露出这样的小女人表情，这足够让他们大跌眼镜了。
　　“啊，好烦啊！”
　　林睿倩轻轻挠了挠自己的长发，心情也越发烦躁了。
　　“滴滴……”
　　这时，手里的手机传来了一声清脆的短信提示音。
　　林睿倩迅速打开，当看到发信人是赵小年的时候，顿时整个心情就是阴转晴了。
　　点开信息一看，接着林睿倩嘴角都忍不住的翘了起来。
　　【爬长城太麻烦了。要不我中午请你去吃烤鸭吧。】
　　林睿倩赶紧给赵小年回了个信息，“好的”。
　　末了，又觉得只回了两个字不太好，接着又回了个笑脸过去。
　　爬不爬长城的，林睿倩是无所谓的。她的重点又不是在“长城”上。
　　……
　　中午，等赵小年赶到便宜坊烤鸭店的时候，已经过了十二点了。
　　因为自己中午要出去，赵小年是先把韩婉怡的饭菜做完之后，才打车过来的。毕竟现在最重要的是韩婉怡，他不用想都能猜到，如果他不做好饭，韩婉怡绝对又是用外卖来打发了午饭。
　　这个便宜坊烤鸭店是赵小年选的。
　　说起帝都的烤鸭店，一般人都会想到全聚德，没办法，这个烤鸭店的名头实在是太大了。
　　其实便宜坊也是一家著名老字号，虽然如今名气不如全聚德响亮，但距今也有600年了。便宜坊的烤鸭以四脱闻名——脱油、脱脂、脱酸、脱腥，特别讲究火候，焖炉烤出的鸭子外皮酥脆，内层鲜嫩多汁。
　　不少老帝都人吃烤鸭都是去便宜坊。
　　当然，这也是在帝都快一年的韩婉怡告诉赵小年的。
　　赵小年跟韩婉怡说是在帝都的同学见个面，可没敢说是女同学。
　　虽然男女之间需要坦诚相待，但有时候太坦诚了也不好，善意的谎言虽然带有欺骗，但它能避免很多麻烦。
　　尤其是赵小年和韩婉怡现在这个阶段，关系的纽带还很脆弱，他可不想在这时候招惹麻烦。
　　进了店，赵小年就被领到了大堂的一个桌位前，林睿倩早就已经坐在那里等着了。
　　“抱歉，抱歉，我来迟了。没等说，我待会自罚三片烤鸭。”
　　赵小年边说着话，边在对面的椅子上坐下。
　　“呵呵，哪有这么罚自己的。”
　　林睿倩见到赵小年，脸上就不自觉地挂上了笑容，很是漂亮。
　　她今天可是特意花了一个小时的时间化了妆，原本就白皙红嫩的脸蛋更显得光洁无瑕。一抹红色的亮彩朱唇，又增添了一丝的性感。
　　不光的脸上，她今天的穿着一看就是精心挑选过的。
　　前两次的见面，一次是自己刚下班，另一次则是刚办理完离职手续，穿着上都是偏职业风格的OL装。虽然也有别样的风情，但在她看来却太过于正式了。
　　所以今天她特意穿上了一件连衣半长裙，在披上一件薄短外套，显得清纯靓丽。
　　而那双露出了半截的圆润大腿上，更是套上了一双薄肉丝袜，配上一双暗白色的高跟鞋，让她整个人在清纯中又带着那么一股性感。
　　这身装扮和她的长相一搭配，很是斩男。周围就有不少雄性的目光都时不时地看向这边。
　　到了烤鸭店自然是主要吃烤鸭的。赵小年点了一只烤鸭，又加了几道小菜，也应该足够两人吃的了。
　　“你怎么来帝都了？”
　　赵小年记得上次见面的时候，林睿倩还说自己可能会回凌州，可没想到俩人这么快就在帝都见面了。在他想来，可能是林睿倩觉得帝都更有发展潜力，所以林睿倩就离开魔都到了帝都。
　　林睿倩眼睛眨了下，说道：“这不是辞职了嘛，就想着想给自己放个假，就来帝都旅游了。”
　　这个理由半真半假，倒是也没让赵小年感到奇怪。毕竟这年头，离职后旅游也是一件年轻人常干的事，不算什么稀奇的。
　　可赵小年哪里知道，林睿倩之所以来帝都，一半是因为自己离职了，另一半的理由则是因为赵小年来帝都了。
　　“还真是潇洒，说旅游就旅游。”
　　“你还不一样，又是魔都又是帝都的。”
　　说着话，烤鸭就被端了上来。
　　还别说，这烤鸭光看着外形就好吃，再闻到那扑鼻的香味，就让人食指大动。
　　林睿倩吃得很淑女，细嚼慢咽的，一块卷都得吃上三四口才能吃完。
　　赵小年就没那么多的讲究了，基本都一两口就消灭了一张券。
　　吃慢点，与又没有人跟你抢
　　林睿倩见赵小年这个吃法，赶紧出言提醒。
　　还别说，这烤鸭不仅外形看着好吃，按照店里推荐的方法包裹着薄饼一起吃，这味道还真的很不错。外焦里嫩，油而不腻，是又解饿又解馋。
　　两人就这么边吃边聊着，也就十分钟不到的功夫，这烤鸭就下去了一小半。
　　当然，主力军还是赵小年，就林睿倩那吃东西的速度，在赵小年看来实在是有点太慢了。
　　“哟。臭小子，我们还真是有缘啊。”
　　这时，边上响起一个有些熟悉的声音，赵小年转头一看，就看到了一个熟人。
第262章 婉怡在我心中可是无价的
　　赵小年在帝都的熟人少之又少，除了刘奔还能是谁。
　　侧过头，就看到刘奔正一脸得意的看着赵小年，不过当看清林睿倩的长相后，眼睛里也闪过了一抹惊艳之色。
　　其实他那里是“有缘”遇上赵小年的，其实就是跟着来的。
　　至于高密者，自然是那个年轻的保安。
　　就在赵小年出门路过保安室的时候，一直有心盯着的保安就看到了他。那时候的赵小年正在打电话给林睿倩，年轻保安就竖起了耳朵偷听。
　　还别说，那丫的耳朵还真灵，虽然没听全赵小年的话，但还真被他听到了一个关键的地点，便宜坊。
　　于是，年轻保安毫不犹豫的就给刘奔刘大少打去了电话。
　　“真是晦气，怎么到哪儿都能碰上你？”
　　赵小年见是刘奔，这话说的语气自然也不会客气，直接就怼了回去。
　　说实话，他对这个刘奔的印象虽然不好，但也不至于太差。
　　因为刘奔虽然喜欢着韩婉怡，也在不断的追求她。不过虽然他很惹韩婉怡烦，但至今却从来没有做过什么出格的事。
　　就冲这一点，赵小年就觉得这个刘奔还是可以的，不会像某个富二代那样太自以为是。仗着家里有点小钱，就肆无忌惮地胡作非为。
　　再加上韩婉怡对他那眼不见为净的态度，赵小年就没把这个刘奔太当回事。
　　至于怼他，也就是看不顺眼罢了。
　　“美女，我叫刘奔，能加个微讯认识下吗？”
　　虽然林睿倩和韩婉怡相比，在容貌上还是差了一截。但这绝对不是说林睿倩就长相一般，实在是因为韩婉怡那颜值实在是太逆天了。
　　林睿倩即使比不上韩婉怡，但也是被系统评价为89分颜值的女人，比刘馨婷和章雨涵可都还高了几分呢。
　　再加上林睿倩今天特意打扮了一番，这颜值直接上升到90分也是有的了。
　　这也难怪刘奔会主动想加林睿倩的微讯。
　　“对不起，我不想认识你。”
　　林睿倩也不是什么都不懂的少女。见赵小年跟这个说话的语气，就知道两人虽然认识，但关系肯定不是很好。于是，潜意识里，林睿倩也对这个刘奔没有什么好感。
　　虽然被拒绝了，但刘奔丝毫没有觉得难堪的意思，锲而不舍的说道：“你不想认识我没关系，但我想认识你呀。”
　　说着，刘奔就很不客气的把边上一个空桌的椅子给挪了过来，很不客气的坐了下来，冲着林睿倩笑道：“刚才不够正式，这回我正式介绍下自己。”
　　刘奔轻咳一声，冲着林睿倩就伸出了手，“我叫刘奔，今年27岁，是帝都天合地产的法定唯一继承人。”
　　末了，他还加了一句，“我们家天合地产，你应该听说过吧？”
　　赵小年还是第一次听到有人这么介绍自己，差点就笑喷了。
　　林睿倩则是一脸无语地说道：“你这人脸皮怎么这么厚？我说了不想认识你了。我管你的天合，还是地合的，对不起，我没听过。再说了，你说的这些关我什么事。”
　　还别说，林睿倩总结的非常到位，这个刘奔还就是脸皮厚！
　　对此，赵小年深表同意。
　　“什么？你竟然没听过天合地产？”刘奔一双眼睛瞪得老大，不可思议的看着林睿倩。
　　林睿倩不想理刘奔了，转过头看了一眼赵小年。
　　赵小年会意，手指在桌上磕了两下，对着刘奔说道：“喂，我说你有完没完，没看到我们在吃饭吗？你要是没事，哪凉快哪儿呆着去，不要妨碍我们的胃口。”
　　被赵小年这么一说，刘奔这才回过心思，脸上一变，露出一副“情敌见面分外眼红”的表情，看着赵小年说道：“臭小子，老子来就是警告你，离婉怡远点。那是我钦定的女人，你有多远给老子滚多远。要不然，老子可就对你不客气了，听见没？”
　　可惜，刘奔的话对赵小年没有丝毫的威胁效果。
　　赵小年双手依靠在桌面上，“我要是不呢？你打算怎么对我不客气？”
　　“你可别敬酒不吃吃罚酒，告诉你，在帝都这一亩三分地上，老子的一句话，能让你寸步难行，行不？”刘奔见赵小年这副“死猪不怕开水烫”的样子，心里是又气又恨。
　　在他的那个圈子里，还真没几个人敢这么跟他说话的。
　　可这话说出口后，刘奔发现一个很重要的bug，随即问道：“臭小子，敢不敢报个万儿？”
　　报个万儿，是一句很有北方江湖气息的黑话，也就是“报上名来”的意思。
　　这回不仅是赵小年想笑了，就连林睿倩都笑出声了。
　　哪有像他这样的，又是警告又是威胁着，到了却连对方的名字都不知道，实在是有些好笑。
　　赵小年打趣道：“我说刘奔刘大少，你这情报工作也太差了吧。都这么长时间了，居然连我叫什么都不知道，我还真对你的能力感到怀疑了。”
　　“我……你……你知道什么，我这叫大丈夫不拘小节。你叫什么我也不想知道了。反正你给我记着，你小子离婉怡远点。我不管你跟婉怡以前是什么关系，总之现在婉怡是我的人了，你不许再打她主意，更不许在她身边出现。”
　　“当然，老子也不是那种小气的人。只要你答应我这事，老子可以给你一笔钱。”
　　闻言，赵小年顺嘴好奇的问道：“你打算给多少？”
　　刘奔讥笑了一声，然后伸出1个指头，铿锵有力的说道：“一百万！”
　　赵小年假模假式的说道：“不是吧，才一百万？看来婉怡在刘大少的眼里也就只值一百万啊。嗯，回头我得跟婉怡说说这事。”
　　听到赵小年说要告诉韩婉怡，刘奔顿时有些急了，“放屁，婉怡在我心中可是无价的。”
　　沉思了片刻，刘奔一咬牙，说道：“行。那我给你200万，外加一辆车，这个价格总可以了吧。”
　　说完，刘奔就从兜里掏出一把车钥匙拍在了桌面上。
　　手挪开，露出了车钥匙上的三叉戟标志。
第263章 凭什么你泡妞我付钱
　　“最新的三叉戟Granturismo Folgore，整车下来差不多也要200万了。”
　　看刘奔的一脸不舍的表情就知道，这已经是他能够拿得出的最大筹码了，已经到了他个人财力的极限了。
　　林睿倩整个人都震惊了。
　　普通家庭出生的她，第一次在现实中看到七位数的交易，整个人都惊呆了。
　　难道现在城里人都这么不把钱当钱了吗？
　　刘奔的这一举动，也让赵小年有些意外。
　　400万，还真不是个小数目。没想到，这个刘奔为了韩婉怡，还真的是愿意下血本啊。
　　可惜，这些钱在赵小年看来，还真的是不够看的。
　　“呵呵，看来刘大少的真心也就不多嘛，也就这么一点。”
　　赵小年装作一脸嫌弃的样子，将钥匙推了回去，“这辆三叉戟还是拿回去吧，我不喜欢开别人的二手车。”
　　这话说的就有些一语双关了。
　　“你……”
　　刘奔也不知道是因为被赵小年说没钱，还是因为听懂了赵小年的话里带话，一张脸立马就涨的通红，“妈的，你耍我！”
　　赵小年没理会恼羞成怒的刘奔，而是看向了林睿倩，“你饱了吗？”
　　“嗯。”
　　林睿倩点了点头。
　　她胃口本来就不大，今天都算是吃得比较多的了。
　　“行，那我们走吧。”
　　俩人站起身，就直接走了，看都没看刘奔一眼。
　　刘奔看着赵小年就这么走了，心里那个气啊，拿起手机冲着两人的背影拍了一下。看了看，拍摄的还是很清楚的，虽然没拍到正脸，但是一看就知道是那个臭小子。
　　“哼，小子你给我等着。”
　　刘奔将车钥匙拿起来，兴冲冲地也朝着门外走去。
　　可这时店员却拦住了他，“先生，麻烦您把账结下。”
　　“结账？结什么账？我又不是来吃饭的？”
　　“先生你真幽默。就是刚才那桌的餐费，麻烦您结下。”
　　刘奔懵了，“不是！那不是我吃的，是那两个人吃的。你找他们结账去。”
　　“您那两个朋友说了你买单。承惠，一共580，你是扫码还是现金？”店员语气客气，但表情开始有些不耐烦了。
　　而边上的几个店员也朝着这边靠拢了过来。
　　两分钟后。
　　刘奔黑着一张脸从店里走了出来，嘴里还在骂骂咧咧的，“妈的，凭什么你泡妞吃饭，却要老子付钱？丫的，你小子给我等着。不报此仇，我刘奔的名字倒着写。”
　　“哈哈哈……”
　　在不远处的另一条街道，林睿倩笑着在赵小年的胳膊上锤了一下，娇嗔道：“赵小年，我发现你变坏了。”
　　“他不是有钱吗？那就当他请我们吃饭了呗，也算是对他打扰了我们吃饭的代价。”
　　几百块钱的事，赵小年不会当回事。至于刘奔这个富二代，也不是把这点小钱当回事的。
　　“对了，他刚才说让你离开婉怡……那个婉怡是谁啊？”
　　林睿倩不傻。相反，她可是有过考研实力的人，这智商自然是不低的。
　　刘奔打扰了她和赵小年的约会，固然让她很不爽。但是通过两人的对话，作为女人的林睿倩听出了一些东西。
　　争风吃醋！
　　那个富二代和赵小年一听就是在为了一个女人发生了矛盾，而照那个富二代话里的意思，应该是赵小年已经和那个叫婉怡的女人走得更亲近。要不然那个富二代也不会要花钱让赵小年退出了。
　　这让林睿倩心里突然生出了一股莫名不好的预感。
　　难道自己这次好不容易鼓起勇气主动一回，就要以失败告终吗？
　　虽然她的表情装作很随意，但耳朵却在认真的等待听取赵小年的回答，脸上的笑容也有些僵硬了。
　　赵小年也不知道怎么定位和韩婉怡的关系。
　　说情侣，两人的关系其实也算不是很深，如果不是赵小年用系统给的奖励，硬是把好感度提到80的话，现在韩婉怡对他的好感度也才40而已。
　　但毕竟对方现在可是怀了自己的孩子，这层关系可又亲密的很。
　　想了一会儿，赵小年回道：“哦，她呀，是我一个关系有点特殊的朋友。”
　　嗯，的确很特殊。
　　朋友？
　　林睿倩听到这个回答，也没有再多问了，心里却是长长的舒了口气，脸上的笑容也自然了许多。
　　虽然赵小年的在“朋友”两个字的前面进行了修饰，但在她听来，朋友两个字就代表了俩人并不是那种关系。
　　说实话，两人虽然以前是同学，但高中毕业后就没再联系过了，如果不是因为上次在魔都的时候，徐彬他们弄了个小型的同学聚会，俩人估计现在还没联系呢。
　　也就是因为有着四年的未联系，俩人的话题也就自然有些少。
　　可就这么干走着实在是有些别扭，于是赵小年没话找话，“你在帝都要玩几天？”
　　“初步计划是三天。现在我可是待业女青年，可没那么多钱挥霍了，还得抓紧时间找工作呢。”林睿倩的家境也就一般，现在考研就失败了，所以现在必须找份工作养活自己才行。
　　提到这个，赵小年就有些不好意思了，“抱歉啊，也怪我，害得你工作都丢了。”
　　“你看你，又提这事了，都说了那跟你没关系，那个副主管是我自己不想当的。你要再说这个可就没意思了。”
　　林睿倩的心情显得很不错，眼睛还时不时的看向赵小年。
　　“对了，赵……小年，你这次来帝都又是出差？”
　　林睿倩觉得自己对赵小年现在的情况了解的不多，想多知道些关于赵小年的事。
　　赵小年含糊其辞，“差不多吧。”
　　“现在创业挺难的，看你又是魔都又是帝都的到处跑，一定很辛苦吧？对了你公司是做哪个行业的？”
　　赵小年上次同学会的时候，说了自己在创业，但具体是做什么的，因为被徐彬他们打岔了下，就没说在这个话题说下去了。
　　辛苦？
　　赵小年想了想，貌似自己创业过程好像还真谈不上辛苦两字。
　　至于做哪个行业的，这个就更难回答了。
第264章 救人
　　锦年之前是做投资的，可貌似正儿八经的投资一个都没有，反倒是跟毕雅迪合作建了个厂。后来改组成集团后，又增添了房地产建筑和短视频直播带货两个板块。
　　然后就是魔都的盈彩集团了。这个就比较单纯了，就是纯粹的娱乐公司，还有一个正在建设中的影视城。
　　还有孙雅琳的教育基金会，也是挂着锦年的名头。
　　还有在三水县瓦窑村的一个农产品加工厂。
　　对了，还有隆盛集团他也是有股份的，不过是以锦年的名义入得股。
　　这么粗略盘点了下，赵小年发现自己的产业其实也还算挺多的。
　　但这么多的产业，似乎每一摊子的事都有专门的人在负责，自己就是个十足的甩手掌柜。
　　“怎么了？”
　　林睿倩见赵小年没说话，还以为自己问到了赵小年的痛处，忙给赵小年找台阶，“其实这年头创业不易，尤其是我们这种年轻人创业，本身就是一件很难的事。一时的挫折和不顺都是正常的必经之路，要相信自己。”
　　对于被林睿倩突然就送上了一碗鸡汤，赵小年哑然失笑，不过却没有去反驳，而是点点头，“嗯，你说得对。”
　　两人就这么漫无目的的走着聊着，居然就走到了一个公园里。
　　5月的帝都也慢慢有了初夏的气息，公园的人工湖边的脚蹬船也开始出现了，零星有几条船正在人工湖面上飘着。
　　看着湖，林睿倩突然想到了什么，然后看向赵小年，问道：“你会游泳吗？”
　　问到这个，赵小年有些道：“算是会吧，不过现在都好几年没下过水了”
　　这算是赵小年人生的一个小挫败的地方。
　　他一直觉得自己在游泳这方面真没什么天赋，虽然小学的时候跟着玩伴们偷摸下了水，学会了游泳，但也就会狗刨。像什么蝶泳、仰泳、自由泳之类的，别人都说一看就会的，可他偏偏就是怎么学都学不会。
　　后来因为发生了那件事后，赵小年就再没游过泳，甚至对游泳也生出了一种天然的排斥感。
　　林睿倩浅笑了一下，打趣道：“不会到现在还只会狗刨吧？”
　　闻言，赵小年瞪着一双眼睛，不可思议的看着林睿倩，“你怎么知道的？”
　　“哈哈，还真是啊？你呀，怎么这几年还是没有长进。”林睿倩也是有点小小的惊讶。
　　赵小年故意板着脸，装出一副不爽地表情道：“林同学，如果不提游泳这事，我们还能是好朋友。”
　　林睿倩却突然站住了身子，笑容也收了起来，一双眸子就这么看着赵小年。
　　赵小年见林睿倩这副样子，忙问道：“你怎么了？是哪里不舒服吗？”
　　“小年，你还记……”
　　林睿倩的一句话刚开了头，可就在这时，突然传来了一声惊呼。
　　“救命啊！我儿子落水了！救命啊！”
　　两人都下意识的朝着声音传来的方向看去。
　　只见在离着他们二三十米的湖面上飘着一艘脚踏船，此时的船上只有一个女人，女人却是趴在船沿，一只手朝着水面伸去。
　　而在女人手伸出的方向的四五米的地方，水面上正有一个人影在挣扎着，而在不远处的水面上，还飘着一个红色的救生衣。
　　女人手已经使命伸出了，可四五米的距离就好像是一道鸿沟，如何都够不到的。
　　呼救声就是女人发出的，声音中都带着哭腔了。
　　这是……有人落水了！
　　落水的地方，离着脚踏船出租的地方很远，而在这艘船的周围，再没有其他的船在。又因为是中午，公园里本来就没多少人。
　　而就现在的情况，留着落水者最近的就是赵小年他们了。
　　见到有人落水，林睿倩整张脸唰的一下就白了，身体也开始微微颤抖了起来。
　　赵小年并没有看到这些，他的一双眼睛正死死的盯着落水者的方向。
　　“小……小年，快……快救人！”
　　林睿倩的声音都是颤抖的，呼吸似乎都有些急促了。
　　赵小年看着湖面，又看了眼落水的人，双手紧握着，但却并没有动。
　　脑海中不由得想起了当年的那件事。
　　自己当初也是下水去救了人，虽然做了好事，但也造成了无法挽回的后果。也是从那时候起，他就再也没有下过水。
　　“赵小年，你在犹豫什么？快救人啊！”
　　见赵小年没动，林睿倩又开始大声的催促道。
　　而她不知道的是，此时的赵小年的内心正在天人交战中。
　　最后，赵小年一咬牙，快速的将兜里的手机往地上一扔，然后连鞋子也来不及脱，直接就翻过栅栏跳进了湖中。
　　因为赵小年只会狗刨，那种好看的入水姿势他压根就不会，所以就是最简单的叫冲下地砸进了湖中。
　　湖水应该很深，赵小年扎进湖中都没有踩到湖底。
　　因为好几年没有进水了，赵小年在落水的时候，身体还有些不适应，猛地灌了两口水。
　　好在水性这种东西就好像是习惯，只要学会了，就会出现身体的条件反应。
　　赵小年稳住身形，然后手脚并用的朝着落水者的方向游去。不过这姿势就实在是不敢恭维了，懂行的一看就知道，这是标准的初学者姿势。
　　狗刨。
　　不过虽然是狗刨，但因为赵小年的身体可是被强化过的，这速度竟然也不是很慢。
　　二十多米的距离，也就十几秒就游到了。
　　此时落水者已经开始出现下沉情况了，两只手朝天举着做着挣扎。
　　赵小年也来不及多想，直接一把搂住落水者的脖子，直接把落水者的头部给露了出来。
　　他也在这个时候看清楚了，落水者是一个八九岁的小男孩。
　　这让赵小年松了口气。
　　如果是大人落水，赵小年还有点担心自己控制不住，甚至他这三脚猫的游泳功夫，非但救不了人，还可能把自己也给搭上。
　　会游泳的都知道，落水者被救的时候，就会像捉住救命稻草似得抓住施救者，这种情况下，往往会要么抓住施救者的双手，要么就本能的把施救者当成浮板使用。弄不好人没救上去，还会让施救者也陷入到危险之中。
　　小男孩虽然也慌张，但毕竟是小孩，被赵小年从后面这么一搂，虽然也在挣扎，但对赵小年造成的影响不大。
　　可现在又遇到一个尴尬的事。
　　因为赵小年只会狗刨，可现在一只手搂着男孩，他那狗刨就没办法用上了，只能踩着水，一时也不知道该怎么办了。
第265章 那天的那个人是你！
　　“小年，救生衣！快拿救生衣。”
　　这时，岸上传来了林睿倩的声音。
　　赵小年这才看到，在离着自己也就两米的地方，正飘着那件红色的救生衣呢。
　　用力蹬了下水，赵小年带着小男孩的朝着飘着的救生衣划了过去。
　　因为自己现在根本空不出手来，赵小年冲着小男孩喊道，“快，抓住救生衣。”
　　小男孩闻言，伸出手就抓住了救生衣。
　　有了救生衣在身上，小男孩也就有了浮力，就算不用赵小年搂着，也能自己浮在水面上了。
　　“抓住我的胳膊。”
　　小男孩很听话地抓住了赵小年的手臂。
　　赵小年双手得到了释放，也拖着小男孩，狗刨地朝着岸边游去。
　　至于为什么不去船那边，实在是因为这种脚踏船的船沿有点高，不方便小男孩爬上去。加之赵小年的水性不好，也没办法在水中就把孩子给举上船。
　　等赵小年快游到岸边的时候，岸边已经有不少人了，其中有两个中年男人直接就跳了下来，一个把孩子接了过去，另一个则扶着赵小年。
　　看得出，这两人的水性就比赵小年好得多。
　　岸上这边的人虽然没有下水，但都把手伸出栅栏外，用接力的方式把孩子给抱了上来。
　　赵小年和另外两个中年人，则是自己爬了上来。
　　上了岸，赵小年首先关注的是孩子的情况。
　　小男孩虽然已经吓得大哭了起来，但看到能哭，所有人都知道应该只是受了些惊吓，身体没什么大碍。
　　这时，公园的护理人员也来了，后面还跟着一个拿着急救箱的妇女，看样子应该是公园这边的医务人员。
　　赵小年见孩子没事，现在医务人员也到了，就悄默声地走到了一边，脱下身上的衬衫拧了几下。因为现在不方便处理裤子上的水，赵小年就没去管。
　　这时，林睿倩走了过来，看着赤裸着上身的赵小年，红着脸问道：“小年，你没事吧？”
　　“我没事！”
　　赵小年将拧了个半干的衬衫穿上，脸上却没有一点救了人后的喜悦，接过林睿倩递来的手机，“我们走吧。”
　　林睿倩指了指孩子的方向，“你不等下孩子的父母来吗？你可是见义勇为的英雄，他们一定会感谢你的。”
　　看了眼被人群围着的孩子，赵小年挤出一个笑容，“我救人又不是为了得到感谢，孩子没事就好。走吧，身上湿漉漉的有点难受。”
　　说着，赵小年自己就背对着人群走了。
　　看着赵小年的背影，林睿倩的一双眸子里都闪出了光：他还是这样，这么多年依旧没有变。
　　脸上露出一个意味深长的笑容，林睿倩快走几步，追上了赵小年。
　　身上穿着湿漉漉的衣服，真的很难受。
　　尤其是路人们见到跟水里刚捞出来一样的赵小年，也是好奇的多看了几眼。
　　随便在路边的一家服装店买了身衣服，用购物袋把换下来的衣服往里一塞，赵小年感觉舒服多了。
　　赵小年从试衣间出来，就看到林睿倩手里拎着一双拖鞋走了过来，“把鞋子也换了吧。”
　　……
　　某个咖啡馆。
　　赵小年看着眼前的咖啡，实在是没有喝的欲望。
　　刚才在湖里被呛了那两大口水，现在他还真没有喝东西的欲望。
　　本来换完衣服，赵小年就想跟林睿倩告别了。
　　可林睿倩却抢先一步说要去喝点东西，赵小年只好又跟着过来了。
　　拿着勺子将杯中的咖啡搅出一个旋涡，林睿倩深吸了口气，将视线从咖啡杯中挪开，看向了赵小年。
　　“赵小年，谢谢你！”
　　赵小年还以为她是说自己刚才救男孩的事，就摆摆手道：“咳，有什么好谢的。再说了，要谢又不是你谢我呀。”
　　林睿倩摇摇头，脸上带着一个复杂的笑容，说道：“我不是替那个男孩谢你，我是为我自己谢你。”
　　“你谢我？你有什么好谢我的？哦，你说的那今天请你吃饭的事吧？咳，你又不是不知道，中午那顿饭虽然说好我请客，但掏钱的可不是我。”
　　林睿倩再次摇头，见对方没听懂自己的意思，索性直接明说了，“我谢的是你7年前救了我。”
　　赵小年懵了。
　　七年前？那不是就是自己高中的时候吗？
　　自己救过林睿倩？
　　可下一刻，赵小年突然瞪大双眼，不敢相信地问道：“那天落水的人是你？”
　　“嗯！”
　　林睿倩用力的点点头，“就是我。可那时候我都还没来得及跟你说声谢谢，你就走了。后来虽然有机会跟你道谢，但我始终却没有说出口。这是一声迟到了七年的谢谢。”
　　“小年，我这么久才跟你说谢谢，你不会怪我吧？”
　　然而，听到这个消息的赵小年却并没有林睿倩想象中的表情，没有激动，没有高兴，也没有惊讶，反而是面无表情的看了林睿倩一眼，直接就站起身来，“不好意思，我有点不舒服，先回去了。”
　　说着，也不等林睿倩回答，赵小年就快步离开了咖啡店。
　　林睿倩在脑海中预演过无数种赵小年听到这个消息后的场景，但赵小年这个反应，却大大的出乎了林睿倩的预料。
　　看着赵小年逃也似离开的背影，林睿倩突然觉得很委屈。跟着鼻子一酸，眼泪就笔直的掉了下来。
　　她不知道赵小年为什么会这样。
　　明明刚才都是好好的，可为什么在听到几年前救了自己这个消息后，赵小年却直接就走了？
　　难道……他其实很讨厌我？
　　……
　　回到韩婉怡住的小区，赵小年正想着怎么进小区，就见小区的通行闸门开了。
　　赵小年快步走了上去，正准备进去，却发现闸门出来的是刘奔。
　　他在看到刘奔的时候，刘奔也看到了他，“妈的，果然是冤家路窄。小子，敢讹老子，你是第一个。”
　　赵小年现在没心情和刘奔斗嘴，直接打开手机，“收款码给我，我把钱扫给你。”
　　刘奔一副财大气粗的样子，“不用了，这么点小钱老子才不在乎呢。我告……”
　　见对方不要，赵小年就直接迈步走进了闸门。
　　至于刘奔要说什么，赵小年才懒得听呢。
　　“喂，你站住！老子的话还没说完呢。”又一次被赵小年无视，刘奔那叫一个气，不过随即脸上又是笑了起来，“行，你拽是吧？看你回去怎么解释。”
第266章 记忆中尘封的往事
　　回到韩婉怡的家门前，赵小年按了密码，直接就打开了大门走了进去。
　　韩婉怡正坐在沙发上看着电视，扭头见是赵小年回来了，刚想打声招呼，就看到赵小年湿漉漉的裤子和头发，皱了皱眉，问道：“你这是怎么了？吃个饭还能弄这么一身水？”
　　赵小年只是点点头，并没有多做解释，“我先去洗个澡。”
　　虽然换了衣服和鞋子，但身上的那股黏糊糊的感觉还是很不舒服。
　　韩婉怡发现了赵小年有点不对劲，嘴巴张了张，却没有说什么。
　　洗了个澡，又重新换了身衣服，赵小年的心情似乎也好了一点。走到客厅，在韩婉怡身边坐下，赵小年问道：“晚上想吃什么？”
　　“什么都行。”韩婉怡眼睛放在电视画面上，开口问起了赵小年中午的事，“你中午跟谁去吃饭了？”
　　“一个同学。”
　　“男的女的？”
　　赵小年本来想说是男的，可话到嘴边又停住了。
　　他想起了进小区的时候见到了刘奔，然后就改了回答，“女的。”
　　韩婉怡这才将视线看向了赵小年，笑道：“你还挺老实的。”然后打开手机，将屏幕冲向赵小年。
　　手机屏幕上显示的是一张照片，确切的说是赵小年和林睿倩的背影照片。
　　看到这张照片，赵小年都不用猜就知道是谁拍的了，“刘奔发给你的？”
　　“嗯。”
　　韩婉怡也没有隐瞒的意思，语气平淡地说道：“你回来前发给我的，跟我说你中午在跟一个美女约会，估计是怕担心我不相信，还拍了照片照片过来。”
　　说完，又装作语气平淡地问道：“这女的是谁啊？你不就是去吃个饭吗，怎么还湿身了？”
　　“哦，路上遇到有人落水。”
　　说着就将中午发生的事大致地说了一遍。当然，关于自己只会狗刨的这件事，赵小年选择性的避重就轻。
　　毕竟有点丢人。
　　提到了救人的事，又让赵小年想起了之前的往事，原本好一点的心情，又开始变得有些郁郁寡欢起来。
　　韩婉怡见赵小年这副模样，问道：“怎么了？从你一进门就愁眉不展的，发生什么事了？”
　　其实因为中午发生的事而勾起的那段不好的记忆，让赵小年现在的心情真的很不好。他现在也想找一个人倾诉，来缓解心中压抑的惆怅。
　　而韩婉怡的身份摆在那儿，无疑是一个不错的对象。
　　“七年前……”
　　那是高一暑假的时候，那年的夏天天气十分的炎热，赵小年和几个小伙伴就时常偷偷跑去河边游泳。虽然每年都会有人因为去河里游泳而发生溺亡事件，但这都不足阻挡半大小子们对玩水的热爱。
　　那天，赵小年跟父母撒谎说去同学加玩，出门就跟约好的几个同学去了河边。那会儿的赵小年，之所以对游泳那么狂热，实在是因为他想尽快学会其他的游泳方式，而不至于一直都狗刨下去。
　　不过虽然叛逆，但他们也都是在离着岸边的浅水区玩，不敢往深水区去。
　　就在几人玩得不亦乐乎的时候，其中一人突然指着前方惊呼。
　　只见在远处的上游河水中，一个人影正顺着河水往下飘着，这人的一双手也在水中胡乱的挥舞着。
　　看这样子，赵小年几人就发现了情况不对劲，这人明显就是溺水了。
　　他们几人中，有两人的水性是他们中最好的，可当看到水流着的溺水者时间，他们虽然看着着急，但却并没有去救人的打算。
　　这倒不是因为他们冷血，见死不救，而是因为这条哺育了整个县城的河水，足有几十米宽。
　　他们虽然水性好，虽然敢在河水里游泳，可这都是在近岸十几米的浅水区范围内活动，深水区可是一点都不敢踏入。
　　虽然他们还是叛逆期的孩子，但也听说过不少关于溺亡的事。出事的都是因为进入了深水区，在湍流的河水中被带走的。
　　可赵小年并没有想那么多，而是跟着一个小伙伴想都没想的就朝着深水区游了过去。
　　因为溺水者是顺流而下，要想救下对方，就必须横着水流把对方截住。
　　于是，赵小年虽然只会狗刨，但在那一刻他已经浑然忘了这点，甚至一点害怕的心情都没有。那时的他心里只有一个念头，救下那个溺水者。
　　两人很快就进入了深水区，水流的速度也明显变大了，河水也开始湍急起来。
　　赵小年没管那么多，就一个劲的使命朝着前面游着。
　　也正因为太过于专心，他完全没有看到那个跟着他一起来的伙伴，因为水流变得湍急之后，就打了退堂鼓，直接就调头往岸边游回去了。
　　赵小年的拼命也收到了结果，他成功的在水流中截住了溺水者，一把抱住了这人。
　　根据溺水者的飘散在水中的长发，赵小年知道对方是个女人。而且这个女人身上穿的是普通的衣服，并不是泳衣之类的，这就让赵小年有些奇怪，这人是怎么落水的。
　　当然，这个念头也只是一闪而过。因为他现在完全没有时间去思考这些，有一个更大的麻烦在等着他。
　　人虽然接住了，但赵小年这时才发现，自己的小伙伴并没有跟着过来。如果没有其他人的帮忙，赵小年那个游泳技术完全没办法将人一起带回去。
　　而且雪上加霜的是，溺水者也不知道落水多久了，人倒是没有晕过去。
　　见自己被人抱住了，可开始挣扎起来，死命的想要抓住赵小年这根救命的稻草。
　　可她这么一挣扎，本来水性就不够看的赵小年，情况就更加糟糕起来，狗刨的技巧是完全都用不上了。
　　于是，救人的非但没有把人救住，反而跟着溺水者一起被河流带着往下游漂去。
　　而在岸上的小伙伴们见状，更是彻底被吓傻了，一边手忙脚乱地开始穿着衣服，一边大声地开始呼救起来。
　　水里的赵小年也慌了，他一边努力地让自己的脑袋探出水面，一边又要用力地拖着溺水者。
　　两人就这么如同落水的“同命鸳鸯”一般，越漂越远。
第267章 后悔
　　差不多漂了几分钟后，眼看前方河流有个大转弯，赵小年赶紧借着水势，用出了吃奶的力气，死命地蹬着腿。
　　也不知道是运气好，还是因为别的什么，赵小年还真的就成功了。他和怀里的溺水者就这么奇迹般的朝着岸边的方向游了过去。
　　当脚能踩在河床的时候，赵小年开始艰难的拖着溺水者朝着岸边走去。
　　而此时的岸上，已经有不少大人发现给了他们，也正好朝着这边赶了过来。有了大人们的帮忙，两人终于成功上了岸。
　　一上岸，溺水的女人就抱着头大哭起来，显然是被这一段惊险的经历给吓坏了。
　　而赵小年虽然现在也非常的后怕，腿肚子也都有些脱力地抖动起来了。但因为正是青春期，只穿着一条裤衩被这么多人看着，实在是有些兜不住。所以也没理那些大人的挽留，直接混着岸边的小路朝着小伙伴们的位置走去。
　　可到了之前自己下水的地方，赵小年懵了。
　　不仅那帮小伙伴们不见，就连他脱下的那些衣服鞋子也都全不见了。
　　现在就尴尬了。
　　赵小年脸皮虽然不是很薄，但也不至于皮厚到能坦然地穿着内裤招摇过市。
　　于是，赵小年只能在岸边等待着太阳落山。
　　在焦急的等待中，赵小年好不容易熬到天黑，这才用两支满是叶子的树枝，遮住自己的前后重要部位，红着脸低着头，朝着家的方向跑回去。
　　不仅私下下水游泳，本来就是一件错事了。可现在倒好，连衣服都不见了。赵小年在回家的路上就做好了被父母好好收拾一顿的准备。
　　可怀着忐忑的心情回到家，赵小年却发现虽然家门是开着的，但却并没有开灯，甚至父母都不知道去哪儿了。
　　顾不了那么多，赵小年把树枝一丢，就跑回自己的屋里，换上了一身干净的衣服，然后就把家里的灯打开了。
　　就在他在为自己的“幸运”感到开心的时候，没想到见到自己家开灯，邻居的一个大妈就跑了过来。在看到赵小年的那一刻，大妈整个人都愣住了，随后就是哭着告诉了赵小年一个天大的噩耗。
　　他的父母出车祸了，人已经被送去医院了，但估计就就不活了。
　　赵小年只记得当时自己的脑子，就跟被什么东西重重的砸了一下似得，嗡的一下。
　　原来，在看到赵小年去救人，人没救到反而自己还被水流跟着往下冲走之后，岸上的那群小伙伴们都慌了。他们还以为赵小年这次完了。毕竟之前他们也听说过溺亡的事，都是被水流给带走的。
　　于是，惊慌之下，他们就把赵小年的衣服都抱走了，跑到了赵小年的家里，把这事告诉了正在放暑假的父母。
　　据邻居说，当时听到这个消息的时候，赵小年母亲的腿当场都被吓软了，哭着要出去找儿子。
　　众人也劝不住，就有不少也跟着赵小年父母出去一起去找。
　　赵小年父亲骑着摩托车，带着老婆就朝着赵小年游泳的地方赶去。可因为伤心加上着急，车速也就快了很多，然后在一个转弯的时候，就跟一辆迎面而来的小货车发生了事故。
　　赵小年不记得自己是怎么到了医院，可等赵小年赶到医院的时候，才从交警的嘴里知道，因为伤势过重，父母两人伤势实在是太重了，送到医院抢救后没多久就都没了气。
　　那一天，赵小年哭地昏天地暗。
　　他后悔！
　　如果不是自己不顾大人的告诫，又跑去河里游泳了，就不会发生这件事了。
　　如果自己不是逞能贸然去救人，也就不会有后面的事了。
　　如果不是自己碍于面子，觉得穿着一条裤衩羞于见人，非得等到天黑了才敢回家，也不会发生后面的事。
　　他宁可自己被父母狠狠地打一顿，也不愿意父母就这么和他天人永别。
　　他后悔！
　　也恨自己！
　　也就是从那一天起，赵小年就成了孤儿。
　　因为赵小年父亲不是独子，上面还有个哥哥。于是，大伯成了赵小年的监护人。
　　不过赵小年因为当时已经15了，并没有搬到伯父家住，就一个人在家里住着，只是伯父每天几乎都会来看赵小年一次。
　　好在赵小年父母虽然是老师，又是在乡下教书，工资不是很高，但因为还算是省吃俭用，小二十年下来也算是攒下了一点钱，所以赵小年上学还是没有问题的。
　　在那后来的两年里，赵小年变得不爱说话了，一心就放在学习上。也就是那时候起，赵小年再也没有下过一次水，
　　上了大学后，更是在一入学后就开始利用业余时间开始勤工俭学。
　　这件事，也成了他心中始终无法愈合的伤疤。
　　7年的时间过去了，赵小年也没有再提起这件事。可今天自己再一次下水，就让他把那道伤疤再一次揭开。
　　听完赵小年的话，韩婉怡的眼睛里闪出了泪花，主动握住了赵小年的手，“都这么多年过去了，你也不要自责了。相信叔叔阿姨的在天之灵，也不希望你这样的。”
　　“嗯！”赵小年点点头。
　　其实，不仅是因为这件事，更是因为让他意想不到的是，当年自己救下的人，居然会是自己以后的同桌，自己青春时期暗恋了两年的林睿倩。
　　所以，在听到林睿倩说自己救的是她时，赵小年的心乱了。
　　他不知道这么多年来，对自己救的那人埋怨了多少次，诅咒了多少。他甚至都一直觉得都怪这个溺水者，你没事往水里跑干嘛。如果不是因为她，后面一切的事也都不会发生。
　　所以，在恨自己的同时，他也恨了这人很多年。
　　可是，自己恨的人居然就是林睿倩。
　　赵小年不知道该如何面对她，所以在听到林睿倩的感谢后，赵小年一点高兴的心情都没有，反而变得有些厌恶，有些迷茫起来。
　　当然，赵小年没有告诉韩婉怡，自己当年救的人就是今天约自己吃饭的人。
第268章 鬼使神差
　　这也让赵小年终于弄明白了一些事。
　　为什么当初四年未见，林睿倩却对赵小年那么热情？
　　为什么林睿倩对赵小年的好感度直接就达到了70？
　　原来，林睿倩是知道是自己救了她的，所以当初在高二成了同桌之后，林睿倩就自来熟的跟赵小年很好。
　　赵小年当初因为也是后怕中，加上林睿倩的头发遮着脸，根本就没关心自己救的是谁。
　　深吸了一口气，赵小年压下心中的哀愁，挤出一个笑容，再次问道：“晚上想吃什么？我去给你做。”
　　这次韩婉怡没有敷衍，也是回了一个笑容，“那就吃你你最拿手的菜吧。”
　　“好！”
　　赵小年想了想，随即点点头，然后补充道：“不过孕妇不宜多吃辣，我少放点辣椒，味道可能会稍微差点。”
　　“好啊好啊，说起来，我都好久没有吃辣的菜了。”
　　韩婉怡其实也是吃辣的，不过因为怀孕，她也是有段时间没吃辣的了。
　　赵小年打开冰箱。
　　真好，自己需要的菜里面都有，省的出去再买了。
　　说做就做，赵小年将需要用到的菜都拿了出来，又拿出一只昨天买的鸡。在赵小年看来，孕妇就应该多吃点温补的东西，鸡汤无疑是个不错的选择。
　　这边，赵小年在厨房忙活着。为了怕油烟和抽油烟机的声音吵到韩婉怡，赵小年还特意把厨房的玻璃门给关上了。
　　韩婉怡看着赵小年忙活的身影，心中却对他升起了一丝同情。
　　在她想来，赵小年这么有钱却烧得一手好菜，都是因为这七年来的自力更生中学到的。
　　看到赵小年，又想到了她自己。
　　虽然她没有失去父母，但自从父母离异后，她跟没有父母的孩子没什么两样。在吃穿上，虽然父母从来没有断了她的，但却在亲情这块，永远无法弥补损失。
　　同病相怜！
　　韩婉怡突然觉得， 自己和赵小年这么稀里糊涂的在一起了，似乎也算是一种缘分吧。
　　就在韩婉怡胡思乱想的时候，茶几上传来了一阵手机的震动声。
　　打眼一看，是赵小年的手机响了。
　　韩婉怡没有窥视别人隐私的毛病，但对方发来的是信息，而屏幕上则是直接显示了信息内容。
　　【小年，不知道你为什么中午会突然走了，但我还是要谢谢你7年前救了我】
　　看着这儿，韩婉怡的眼睛突然瞪大了一下。
　　看了眼发信人。
　　“林睿倩？！”
　　韩婉怡将这个名字记了下来。
　　可这时，手机再次震动了一下，又是一条信息进来了，依然是林睿倩发来的。
　　【还有……赵小年，我喜欢你。】
　　看到这句话，饶是韩婉怡忍不住倒吸了口气，下意识的透过玻璃门，看向了里面的赵小年。
　　鬼使神差的，韩婉怡走到了厨房，打开推拉门。
　　赵小年听到了开门的声音，转过头看到了站在门前的韩婉怡，问道：“饿了？在等等，半个小时就能好。要不你先吃点饼干垫垫肚子？”
　　摇摇头，韩婉怡露出一个迷死人不偿命的笑容，“没呢。我手机锁屏密码多少，我借用一下。”
　　赵小年不疑有他，直接就把自己的密码告诉了韩婉怡。
　　关上玻璃门，韩婉怡从茶几上拿起赵小年的手机，想了想，就走回了自己的房间。
　　打开赵小年的手机，韩婉怡打开通讯录，找到了标注为【林睿倩】的联系人，将对方的电话号码给输入到了自己的手机上。
　　就在她准备关闭手机的时候，她又停了下来，打开微讯，将林睿倩最近发来的两条信息给删除了。
　　另一边的林睿倩，再次陷入到了两天前的那一幕。
　　手里拽着手机迟迟不愿放下。
　　一分钟，
　　五分钟，
　　十分钟，
　　半个小时过去了，手机依然没有响起来。
　　林睿倩突然感到很委屈，鼻子一酸，眼泪忍不住的就流了下来。
　　她不明白为什么赵小年在听到救的是之后，反应那么的大，直接就走了。
　　本来按照她的计划，在说出这件事后，她就准备对赵小年表白，甚至连表白的话她都想好了——少侠当年救命之恩，小女子无以为报，愿意以身相许。
　　在笑闹中，完成自己人生第一次主动表白。
　　可是，这一切现在看来真的就是个笑话了。
　　她都已经表白了，可赵小年却没有任何的回音。联想赵小年中午的反应，她突然觉得是自己太自信了。赵小年根本就对自己没有意思，甚至连回复都懒得回复了。
　　酒店中，林睿倩抱着被子哭了好久，这才哽咽的拿出手机，给自己定了一张回往凌州的机票。
　　然后，就在网络购票的时候，自己的手机突然响了起来。
　　在那一刻，她还以为是赵小年打来的，心中突然悸动了一下。可当看清来显是一个陌生号码时，心情又急转而下。
　　不过她还是接通了电话。
　　“你好，林小姐吗？……”
　　……
　　第二天，赵小年七点钟准时起来了。
　　昨晚他并没有得偿所愿地再次和韩婉怡同床，而是被她无情的赶回了客房睡。
　　准备好早餐之后，赵小年敲响了韩婉怡的房门，把对方给叫了起来。
　　没过多久，韩婉怡打着哈欠走了出来，白皙的脸上写是写满了困意。
　　“你这是怎么了？昨晚没睡好？”赵小年见韩婉怡这幅样子，赶忙关切送上。
　　韩婉怡打着哈欠进了洗手间开始洗漱，一副还没睡醒的样子。
　　“我们今天尽量快点，早点回来你再回屋睡会，补补觉。都是孕妇了，以后就不要熬夜了，对你身体不好，也对孩子不好。”
　　赵小年叮嘱了一句后，就又开始收拾起东西来。
　　今天是韩婉怡去医院做检查的时间。自从进入到孕期后三个月，韩婉怡的孕期检查也开始h是一周一次了。
　　既然是来照顾孕妇的，赵小年自然也是要陪着韩婉怡去做检查的。毕竟无论是从哪个理由出发，赵小年都是要陪着韩婉怡去做产检的。
　　当初孙雅琳就是因为一个人去做产检，那群护士医生都不知道对赵小年进了多少笔诛口伐。前车之鉴后车之师，这次韩婉怡的产检，赵小年也是要细心陪着的。
第269章 接收别墅
　　一个上午，赵小年算是体会到孕妇的不易了。
　　就是常规的孕期检查，一大半的时间都用在了排队上了。妇产科的等候区里，全都是肚子大小不一的孕妇，基本上孕妇都是由丈夫陪着的。
　　当然，也有个别孕妇是自己一个人来的。
　　看到那些自己来的孕妇，顶着一个大肚子，又是挂号，又是缴费，身边连个帮忙的都没有，看着都怪可怜的。
　　越是这样，赵小年越是为自己之前没能陪着韩婉怡来做产检，而感到歉意满满。
　　好在这次有赵小年陪着，韩婉怡倒是轻松了很多。
　　从医院出来，都已经是11点多了。
　　“车你开回去吧，我中午有事，约了个朋友。”
　　刚出门诊大楼，赵小年正准备去停车场提车，没想到韩婉怡居然说自己有事。
　　赵小年说自己可以陪着韩婉怡去，但被她给直接拒绝了。
　　“我和朋友见个面，你去了算是什么事。放心，我很快就回来了。”
　　韩婉怡都这么说了，赵小年也不好在执意跟着了。再三叮嘱韩婉怡要小心有事记得给自己打电话后，赵小年这才把韩婉怡送上了一辆出租车。
　　既然韩婉怡不回去，赵小年索性就开车去了盛世庄园。
　　这是上次逆袭了许嫣儿后系统奖励的，到了帝都也有点时间了，赵小年还没去过呢。正好趁着今天韩婉怡不在，赵小年就打算去看看。
　　对于帝都的路况赵小年是两眼一抹黑，直接把导航开启，这才发现盛世庄园居然在内三环。
　　开车开了半个多小时，赵小年终于到了盛世庄园。
　　看到小区的气派的大门，赵小年就知道住在这个小区里的人的含金量很高。
　　“你好先生，请问有什么可以为您服务。”
　　因为赵小年是第一次来，所以很不出意外的被拦了下来。不过保安的素质很好，先是敬了个礼，然后很有礼貌问道。
　　赵小年也不是那种端着架子的人，立马打开车窗，笑着跟保安说道：“你好，我叫赵小年，前段时间在这里买了套别墅，我来看看。”
　　保安一听，立马就更加尊敬了，“好的先生，您请稍等，我这就联系我们的销售经理。”
　　能在盛世庄园买下别墅的，可都不是等闲之辈。保安自然不敢怠慢，立马就回到岗亭中，用电话联系了销售经理。
　　赵小年等了五六分钟，就看到一个大腹便便的中年男人，乘坐着一辆电瓶浏览车开了过来。
　　在看到赵小年的时候，眼神中明显有些震撼，然后立马堆满了笑容，说道：“赵先生您好，我是盛世庄园的销售经理李德志，您可以叫我老李。”
　　初次见面，赵小年自然不会那么自来熟的叫人家老李，问道：“李经理，我是来收房的，不知道现在方不方便？”
　　“方便，肯定方便。我先带您去您的家看看，我这边也正好让人把相关的手续准备好。”
　　赵小年是临时起意来的，算是打了对方一个措手不及，所以需要点时间准备自然是情理之中的事。
　　赵小年直接开着车，跟在了浏览车后面，开进了小区。
　　盛世庄园这个名字还真没取错。
　　一进小区，赵小年就觉得这里非常不错。道路也好，绿植也好，都设计地井然有序，小区中心的位置的一湾人工湖，人工湖上还搭建着一个小亭子，清风徐来，湖面荡起层层涟漪，倒也是别有一番景色。
　　整个小区的别墅看着有个小20幢，都是围绕着人工湖而建的，这就使得每栋别墅都可能看到湖景。
　　很快，8号别墅就到了。
　　李德志一看就是个八面玲珑的人，都不等赵小年开口，直接就把别墅的车库门给打开了。
　　“赵先生，我们盛世庄园的别墅在建筑格局上都是一样的，而且都是环湖而建，其实就是要淡化所谓楼王这个概念。但有些因素是没办法避免的。”
　　李德志等赵小年下了车，边带着赵小年绕到别墅的正门，边跟赵小年说道，“就比如说您的这栋别墅，8这个号码可是非常吉利的。”
　　这话虽然点到为止，没有说破，但赵小年听得出，李德志的意思是说自己这套8号别墅，是盛世庄园的楼王。
　　毕竟这年头有点钱的人，都是喜欢图个吉利。
　　电话号码要带8，恨不得全都是8才最好。
　　房子更是要带8，对4又是极其的反感。
　　不过赵小年对这个倒不是很在意，在他看来，房子就是给人住的，住着舒服就行。
　　别墅的占地面积很大，比赵小年在凌州所买的所有别墅都大。光是前院部分，开个小型的party都是足够了。
　　别墅是地上三层地下两层，当层的面积预计就有二百多平。别墅整体风格偏向于欧式风格，显得有点欧式贵族的气质。而且里面都已经装修好了，属于拎包就能入住的那种。
　　“这套别墅下来要多少钱？”
　　赵小年随口问了下价格。因为是系统奖励的，赵小年对价格还真的不知道。怕李德志乱想，赵小年赶紧补充道：“当时是让别人帮我买的，价格我也没怎么过问。”
　　但这话落到李德志耳朵里，就有些刺耳了。
　　在帝都买了套别墅，而且还是盛世庄园这样的地方，可对方居然连价格都不清楚，就这么直接让人给买下来了。
　　李德志不但没有觉得赵小年这是在装逼，反而觉对赵小年这是家底雄厚的表现，态度也是愈发恭敬起来。
　　“我们这里的别墅都是4亿起售的，您的这套8号别墅，售价是6亿。”
　　听到这个数字，赵小年点点头，这个价格还算是不错的。出手就是6亿的别墅，看来系统大大还是很大方的嘛。
　　因为有李德志这个销售经理在，手续办理起来也是十分的迅速。
　　赵小年也是这才知道，盛世庄园的开发商和物业公司都是隶属于一家叫做“启泰集团”的。
　　手续办理好后，李德志留下赵小年的电话，并解释说等相关证件下来后，会第一时间给赵小年送来后，他就告辞离开了。
　　赵小年又上上下下、里里外外参观了一遍别墅后，越发的对这里很是满意。
　　别墅虽然到手了，但里面的生活用品是一个都没有，还不能直接住进来。赵小年计划着这几天找家家政公司，把相应的东西都填满后，就让韩婉怡搬过来算了。
　　走出别墅，赵小年刚锁上别墅外面的大门，就听到身后传来一个声音。
　　“我靠，怎么又是你？”
第270章 这个说话很刘奔
　　赵小年听到声音一回头，就看见一个刘奔坐在一辆三叉戟上，满脸惊讶地看着自己。
　　“哟，这不是刘大户吗？还真是巧了，到哪儿都能碰到你。对了，上次你请吃饭，我还没谢过呢。”
　　赵小年不知道为什么，见到这个刘奔就忍不住想去逗他。
　　果然，一提到上次自己被迫买单的事，刘奔的脸色立马就黑了下来，直接下了车，走到赵小年跟前，“你还好意思提这事？还钱，一共580，现在、马上、立刻给我。”
　　说着，还当真掏出手机，调出了收款二维码伸到了赵小年眼前。
　　赵小年就好像没看到似得，指着那辆三叉戟Granturismo Folgore，调侃的问道：“这辆车就是你上次要给我的那辆吧？造型还不错嘛。对了，刘大户准备什么时候给我呀？”
　　“刘大户？”
　　刘奔刚才没听清，这次算是听清楚了，露出疑惑的眼神。
　　赵小年摆摆手，“不要在意这些细节。咱们还是说说车的事呗。”
　　“车？你想都别想！它可是我老婆……当然，如果你离开婉怡的话，我倒是可以借你开上个把月。”
　　“怎么？这才一天的功夫，这条件就变了？之前不是说送给我车外加200万吗？”
　　刘奔脸色有些不自然了，毕竟这种食言自肥的事，实在不是他刘大少的风格。但他又不能说，昨天自己那是一时脑热，话赶话赶到那儿了。
　　“你……谁叫你昨天不答应的。今日不同昨日，这价码自然是要下降的。”
　　刘奔这是在强行给自己解释。
　　赵小年当然不会真的看上了他的车，于是也就顺着他的话头说道：“你这么一说，我还记起了一件事。昨天你给婉怡发了照片是吧，听说还说了我不少坏话。”
　　“就是老子干的。谁叫你小子脚踩两只船，有了婉怡居然还跟其他女人勾搭在一起。老子就是要让婉怡知道你小子的真面目，让她知道她是遇人不淑，我刘奔才是她的今生绝配。”
　　刘奔说这话的时候，胸膛挺地高高的，一副舍我其谁的架势。
　　“是吗？行吧，就冲你这句话，等我和婉怡的孩子满月时候，我一定会请你来喝满月酒的。”
　　“什么！婉怡肚子里的孩子，真的是你的？”
　　刘奔的眼睛瞪得大大的，仿佛听到了什么难以接受的噩耗。
　　其实在他心里，等看到赵小年被韩婉怡接回家的时候，就已经猜测到赵小年和韩婉怡的关系不一般，甚至就是他把韩婉怡拿下了的。
　　可刘奔一直不愿意往这方面想。或者说，是不敢往这边想。
　　“你……你……我的婉怡啊，今生无缘了。”
　　刘奔觉得自己的梦碎了，露出了一副如丧考妣的表情。
　　就在这时，赵小年看到一个半大老头，骑着一辆自行车晃晃悠悠地骑了过来，然背后稳稳的停在了刘奔那辆三叉戟后面。
　　男人的表情有点难看，一只脚踩着地，一只脚踩着自行车踏板，冲着刘奔喝道：“臭小子，你在这儿干嘛呢？老子还没死呢，你哭什么丧。”
　　赵小年眼皮跳了跳。
　　这话的口气，很刘奔。
　　然而，前一刻还难过地就差伏地不已的刘奔，在听到这句话后，身体肉眼可见地颤抖了一下，难过地表情瞬间被畏惧所取代。
　　慢慢的转过身，刘奔小心翼翼地冲着骑着自行车的男人说道：“爸，您回来了？”
　　男人是一点面子都不给刘奔留，直接就是开口训斥道：“你有事没事？没事就给我滚回家！老子一进小区，就听到你在这儿鬼嚎鬼嚎的。”
　　得，怪不得说话方式这么像，敢情这位是刘奔的父亲啊。
　　不过，这刘奔明显就是个富二代，怎么他的父亲居然还骑着一辆自行车？难道现在城里的有钱人都开始这么返朴归真了吗？
　　刘奔眼珠一转，指着赵小年道：“爸，我有事，我这是遇到朋友了，就多聊了两句。”说着，还用手肘顶了顶赵小年，一个劲的打眼色，“你说，对吧。”
　　“嗯。我们俩在这儿闹着玩呢。”
　　闹归闹，但赵小年也没有要落井下石的意思，就顺着刘奔的意思附和道。
　　虽然刘奔在追求韩婉怡，但他的追求方式却相当的文明，小年也没有真把他当对手。当然，这都是在赵小年知道韩婉怡对刘奔的印象并不是很好的情况下。
　　刘父这才看向赵小年，上下打量了一眼，脸色也有些缓和，问道：“不知道这位小兄弟怎么称呼啊？”
　　“赵小年。”
　　赵小年也没有隐瞒的必要，自己又不是见不得人。
　　谁知，刘父在听到赵小年的名字后，先是疑惑的表情，随后又是突然一怔，然后脸上的表情也变得和颜悦色起来。
　　不仅表情来了个一百八十度大转弯，踩着踏板的脚直接就踩了地，把自行车的支脚放下，朝着赵小年这边就走了过来。。
　　“原来你就是8号别墅的那个神秘主人赵先生啊。幸会幸会。”刘父边朝着赵小年走来，嘴上边说着，走到跟前，还主动的伸出了右手跟赵小年握手。
　　赵小年对刘父的态度也有些不适应，不过更好奇的是，听他话的意思，似乎早就知道这栋别墅是谁买走了的。
　　所谓害人之心不可有，防人之心不可无。对方既然能知道这个，就不得不让赵小年心生警惕。
　　见赵小年这副表情，刘父也是个人精，立马猜到赵小年在想什么，哈哈一笑，解释道：“赵先生不要误会。鄙人刘满仓，是启泰集团的董事长。”
　　赵小年明白了。
　　怪不得对方知道是自己买下了这套别墅，敢情这个别墅就是人家开发销售的。也就是难怪对方会知道自己是8号别墅的主人了。
　　“赵小年。”
　　人家一个大集团的老板给面子，赵小年自然也不会摆什么谱。
　　“哈哈，我当初听到这个名字的时候，就想跟你认识认识了。咱们这个名字还真是绝配啊。”刘满仓丝毫没有大老板的派头。不过看似玩笑，但这一句话却很有意思，不仅让别人记住了他的名字，更是无形中拉近了和赵小年的距离。
　　不过就是这个名字……满仓，满仓，倒是和他赵小年的名字有点异曲同工之处，都很具有乡土气息。
第271章 你们哥俩多处处
　　“赵先生……你既然是兔崽子的朋友，我就托大，叫你小年，不算冒昧吧？”
　　人家都这么说了，赵小年总不能说不行吧。再说了，刚才为了帮刘奔解围，自己也确实说了两人是朋友。
　　得，这个亏还真是不得不吃了。
　　“刘董太客气了，你就叫我小年吧。”
　　刘满仓佯装不悦，“你看你，还叫我刘董，实在是太生分了。我应该比你父亲年长，你就叫我一声伯父吧。”
　　人精就是人精，这一两句话下来，伯侄关系就算是定下了。
　　不过这也让赵小年对刘满仓这人产生了兴趣。
　　刘满仓的样子其实一点都看不出是一个房地产集团的老总，就连身上的衣服也一看就不是高档货，估计也就是地摊货的价格。
　　“臭小子，你以后要多跟小年学着点，不要再跟那群猪朋狗友瞎混。你看看人家小年，年纪轻轻的，就已经能在这儿全款买房了。你再看看你，成天就知道瞎胡闹。”
　　刘满仓突然把矛头指向了正站在一边噤若寒蝉中的刘奔。
　　估计是说到了不爽处，刘满仓的脸色越来越不好看了，指着边上的三叉戟，训斥道：“你看看，成天开着这种车招摇过市，像什么样子。咱们家虽然有钱了，但也不能浪费，钱都要用在刀刃上，净弄这种虚头巴脑的东西干什么。”
　　“哼，我看你个兔崽子就是钱给多了。下个月开始，你的零花钱没了。如果再让我看到你早退和旷工，老子一分钱都不给你。”
　　看着老子训儿子，赵小年总算是明白了，为什么刘奔明明是富二代，却并没有富二代那股德行。
　　有这样家教严格的老子，刘奔要是能纨绔起来，都是错了种了。
　　“啊！”
　　刘奔听到这话，顿时就是一脸的生无可恋。
　　“啊什么啊，就这么定了。”
　　刘满仓训完儿子，又看向赵小年，脸上又是挂上了和蔼的笑容。
　　变脸之快，堪比川剧变脸。
　　“小年，你要是有空呢，也多带着这个兔崽子耍耍。兔崽子虽然懒点，但脑子却算是好使。”
　　赵小年还能说什么，只得点头应是。
　　有心想说“我和你儿子不熟”，但看了眼可怜巴巴站在边上的刘奔，赵小年还是没忍心说出口。
　　“行，那老子……那我就不跟你多聊了，你们哥俩好，多处处。对了，咱们以后就是领取了，我们家在边上的9号别墅，有空来家里坐坐。”
　　刘满仓临走时还留下了赵小年的联系方式，然后踩着自行车就走了。
　　看着自行车渐行渐远，然后拐进了9号别墅，赵小年对着刘奔感慨道：“你爸还真有意思。”
　　“呵呵。”
　　刘满仓一走，刘奔立马恢复了原来的德行，摆出一副吊儿郎当的样子，问道：“对了，我们刚才说到哪儿了？”
　　赵小年指着三叉戟，“你说你要把它送给我。”
　　“对了……呸，你想都别想，老子什么时候说要送你了。”刘奔差点被赵小年忽悠道，“我们说到了婉怡肚子里是你的种。”
　　话题是找回来了，可刘奔心情又变得低落了，不甘地看了赵小年好久，最后才悠然地叹了口气，“你小子运气真踏马的好，婉怡那种漂亮的女人都能被你给碰到了。”
　　“小子，你以后给老子洁身自好点，不要让婉怡受伤。你要是敢欺负婉怡，老子第一个不放过你。”
　　赵小年看得出，刘奔是真对韩婉怡动心了。
　　可是下一秒，就听刘奔话锋一转，“既然婉怡我是没戏了，那你把上次那个女生介绍给我呗。虽然没有婉怡漂亮，配我也就勉强够格，但我也可以勉强接受。”
　　赵小年很是无语，“呵呵，你这脸还真大啊。”
　　……
　　从盛世庄园出来，赵小年随便找了个地方就把午饭给兑付了。
　　回到韩婉怡家的时候，已经是两点多了，韩婉怡也已经回来了，正坐在沙发上看电视。
　　赵小年也没故弄玄虚搞什么惊喜，直接就跟韩婉怡说了自己在盛世庄园有套别墅的事。
　　当然，肯定不能说是系统送的，而是说是自己为韩婉怡买的。
　　韩婉怡却对别墅似乎没有太大的兴趣，“我这儿住的好好的，为什么要搬？”
　　当然，韩婉怡现在住的地方，也算是不错的小区了。无论是格局、地段，还是小区的整体情况，都算是非常不错的一个好地方。
　　可这儿要是跟盛世庄园相比，肯定是完败的。
　　赵小年又想劝韩婉怡，可话还没说出口，手机的电话就响了。
　　赵小年拿起来一看，居然是林睿倩打来的。
　　赵小年眉头皱了皱，本想直接挂断的，但想了想，还是接了起来，并朝着自己住的那间客房走去。
　　看着赵小年把房门关上，韩婉怡看了眼紧闭的房门，脸上的表情虽然平静，但复杂的眼神却昭示着她的内心不不像外表这么平静。
　　“喂。”
　　房门关上，赵小年这才接通电话。
　　电话那头传来了林睿倩的声音，“小年。”
　　不过这个声音并没有往日的开朗，虽然才是短短两个字，但赵小年却听出了对方似乎哭过。
　　“你这是怎么了？”
　　听到对方的声音不对，赵小年下意识的就问候了过去。
　　“小年，我……我……小年，我有事想跟你当面谈谈，你有时间吗？”林睿倩的话有些结巴，更像是下了什么决心。
　　赵小年其实是不想见林睿倩的，至少这段时间不想。
　　自从知道林睿倩就是自己救的人后，只要提到林睿倩，他就忍不住想起那年那天发生的事。赵小年当然不会把所有的过错都怪罪到林睿倩身上，他也知道这一切也不能怪她，要怪只能怪他自己。
　　可现在的赵小年还是不想见林睿倩，“那什么，我最近……”
　　“就这么说定了了，我明天就回凌州了，有些事我想在临走前跟你说清楚。我这就把地址发给你。”
　　林睿倩似乎听出了赵小年要拒绝，所以直接打断了他的话，直接来了个一股脑输出后，直接就把电话挂了。
　　下一秒，赵小年就收到了林睿倩发来的定位信息。
第272章 逛街的小情侣
　　看着微讯发来的定位消息，赵小年却有些为难了。
　　林睿倩把话都说到那个份上了，自己要是不去，就实在有些说不过去了。
　　出了房间，赵小年斟酌了用词，对韩婉怡说道：“婉怡，我待会要出去一趟。”
　　韩婉怡头都没挪，似乎被电视精彩的节目吸引了一样，只是“嗯”了一声。
　　赵小年补充了一句：“晚饭前我会赶回来，晚上我给你煮好吃的。”
　　韩婉怡转过头，笑着说道：“没事，你忙你的，我这么大的人了，没了你难道还会饿着自己？”
　　又交代了两句，赵小年这才出了门。
　　赵小年前脚刚走，韩婉怡后脚就拿起手机，发出了一条微讯。
　　【他出去了。】
　　……
　　王府井大街。
　　作为帝都最出名的商业街，即使不是周末的时候，这里也是非常的热闹。这里也成了外地人到帝都旅游的必选打卡点。
　　赵小年到王府井路口的时候，林睿倩已经在那儿等着了。
　　按理说，约会的时候女生迟到是常态，半个小时以内能到的都算是守时的了。可这两次下来，早到的都是林睿倩，反而是作为男生的赵小年却晚到了。
　　今天的林睿倩穿着一件白色T恤，配着一条紧身的蓝白牛仔裤。T恤塞进了牛仔裤里，显出纤细的腰身。本就细长的腿型，在牛仔裤的紧身效果加持下，即使穿着一双白色的平底板鞋，也显得笔直修长。
　　就连发型也很简单，一个发圈将头发束成一个高马尾，和她的这一身搭配相得益彰，少了点刻意的成熟，反倒是有些稚气。
　　看着这一身打扮，以及没有施加任何粉黛的容颜，赵小年有些恍惚，仿佛看到了高中时期的林睿倩。
　　在赵小年的记忆中，高中时期的林睿倩就喜欢这样的穿着。
　　“不好意思，等久了吧。”
　　让女生等着自己，赵小年脸上也有些不好意思。
　　林睿倩露出一个甜甜的笑容，“没事，你又没迟到，是我早到了。”
　　赵小年其实很想问林睿倩找自己有什么事要说，但林睿倩根本没有给他这个机会，见面打了招呼后，就直接开启了逛吃模式，丝毫没有过度时期。
　　王府井作为帝都标志性的商业街，各色店铺林立两旁，各种商品更是琳琅满目。尤其是其中的小吃街，还没走进去就隐约闻到各种香味扑鼻而来。
　　林睿倩就像一个进入了花丛的小蜜蜂，穿梭于各家店铺各个摊位前。
　　毕竟自己是男生，所以赵小年在看到林睿倩买了什么小吃糕点之后，都会很自觉的扫码付款。
　　而林睿倩看到赵小年付钱，也没有阻止，开始还会冲着赵小年露出一个笑容，到后来就变得极其自然。
　　她伸手拿东西，赵小年自觉的付钱。
　　那感觉极其自然且毫无违和感。
　　而在这些商贩的眼里，两人就是一对热恋中的情侣。女生活泼可爱，男生宠溺喜爱。
　　当然，林睿倩也不是吃独食，有什么好吃的，她在咬了一口之后，也会马上跟赵小年进行分享。
　　不过有些卖相好，但吃起来味道不好的，林睿倩也会很自然的往赵小年手里一塞，然后开始逛起下一家来。
　　走着走着，林睿倩就好像发现了什么稀奇的玩意儿似的，脸上满是夸张的表情，指着一个长条形的小亭子说道：“哇，是大头贴的自助照相厅！我记得小时候有看到过，都好些年没见到了。”
　　说完，就直接牵起赵小年的手，不由分说的就往亭子里钻。
　　“哇，还真的是大头贴呢。小年你看 ，它还能设置各种背景和素材。我想拍我想拍。”
　　林睿倩看着大头贴的自助操作机，摆动了一下后，两只手就搂住了赵小年的一只胳膊，整个身体紧紧的贴着赵小年，语气中满满的撒娇味道。
　　赵小年只感觉手臂传来了别样的触感，眼睛不自觉地看向了白T恤的领口。
　　今天的林睿倩跟平时完全不一样。
　　虽然之前林睿倩跟赵小年也显得亲近，但那最多是言语上关心，是正常的同学之间的亲近。但今天的林睿倩，仿佛就像是赵小年的女朋友似的，不仅会把咬了一口的糖葫芦直接往赵小年嘴里塞，现在还直接把整个人都贴了上来。
　　林睿倩漂亮吗？
　　这自然是毋庸置疑的。系统可是直接打出了89的分数，在赵小年绑定的人中，也就仅次于周嘉颖和孙雅琳，比之许嫣儿也只是差于毫厘之间。
　　韩婉怡那种妖孽级的99分，就不要跟其他人比了。
　　被这样一个美人儿搂着，用撒娇的语气跟自己说话，对方这就是妥妥的美人计。更何况赵小年在高中时期还对这个同桌有过情愫。
　　所以，赵小年内心根本没法拒绝。
　　拿出手机，直接在机器上扫码，直接就把钱付了。
　　钱一付完，大头贴机器就开始启动了。
　　林睿倩笑吟吟的开始挑选各种设置，时而果断，时而纠结，小女生的姿态表露无遗。
　　“好了，十连拍。快快快，摆好pose，要拍了。”说着，林睿倩就直接靠近了赵小年。
　　通过机器上的摄像头，两人的画面也随即出现在了屏幕上，同时也显出了倒计时。
　　第一张，林睿倩歪着头比了个耶。
　　第二张，林睿倩双手托着下巴。
　　第三张
　　第四张
　　……
　　赵小年就像一个道具，配合着林睿倩拍着各种照片。
　　最后一张的时候，林睿倩开始是将头靠在了赵小年的肩膀。可在倒计时只剩下最后一秒的时候，她突然转过头，踮起脚尖就在赵小年的脸颊上亲了上去。
　　“咔嚓！”
　　倒计时结束。
　　林睿倩低着头开始在机器上操作着打印，背对着赵小年的一张脸，早就已经红霞一片。
　　而赵小年被林睿倩的突然袭击也给整懵了，下意识的摸了下被亲过的地方。而这一幕又被林睿倩通过屏幕的反光看到了，本就已经羞红的脸颊，更是红透了一般。
　　【叮：目标林睿倩对宿主好感度+10，当前好感度80】
　　整个自助亭里没有一点声音，暧昧旖旎的气氛充斥着小小的亭子。
第273章 抱歉的眼泪
　　“吱吱吱……”
　　随着打印机声音的在亭子里响起，一张张的大头贴照片慢慢的被打印了出来。
　　林睿倩拿着打出来的照片，脸上满是笑意。
　　“喏，这张给你。”
　　林睿倩将其中一张递给赵小年。照片中，林睿倩的头几乎是挨着赵小年的肩头，脸上也是一副开心幸福的样子。
　　这时，最后一张照片也打印出来了。
　　林睿倩快速的将照片取出，低着头看了好一阵子。
　　照片定格在林睿倩亲吻赵小年脸颊的时刻，没有一点的模糊和重影。照片中的林睿倩闭着眼，小嘴微微翘起，一对红唇紧紧的贴在赵小年的脸上。
　　而照片中，赵小年眼睛瞪大，一副错愕的表情，看着有些不知所措的傻气。
　　林睿倩看着照片笑了起来，一副幸福的样子。可笑着笑着，眼眶中却慢慢沁出泪水。
　　强忍着把泪水憋回去，林睿倩直接将这张照片拽在手里，塞进了包中，一副生怕稍迟疑一会儿，赵小年就会抢走的模样。
　　出了大头贴自助亭，林睿倩逛街的兴趣似乎少了很多。“小年，我们找个地方坐坐吧。”
　　逛了这么久，赵小年也有些累了，“好。口也渴了，我们找个地方喝点东西吧。”
　　两人直接拐出了主街道，在一处幽静的奶茶店，找了张桌子坐下。
　　坐下来之后，林睿倩反而变得有些安静了，也不说话，要么低着头，要么透过落地窗看着外面的景色。
　　赵小年看了眼时间，已经过了5点了，他还想着要赶回去给韩婉怡做饭呢，便开口问道：“你电话里说，有什么事要跟我说？”
　　听完这话，林睿倩转过头看向了赵小年。
　　两人之间的气氛也慢慢地变得有些宁静下来。
　　林睿倩缓缓地吸了口气，冲着赵小年问道：“小年，你是不是很讨厌我？”
　　赵小年迟疑了一会儿，摇了摇头。
　　自己真的讨厌林睿倩吗？
　　赵小年自然是清楚的，自己其实并不是讨厌林睿倩。而之所以他不愿意面对林睿倩，是因为7年前的事。
　　“七年前的事，我真的不知道会有那么大的后果。”
　　林睿倩没有看赵小年的眼睛，低着头娓娓道来，“那天我只是在岸边的绿化走道玩，却不知道怎的就落了水。我当时在水里的时候很慌张，我以为自己要死了。或许，如果不是你的出现，我可能的真的会死。”
　　话题怎么突然就沉重起来了！
　　赵小年不愿意提起当年的那件事，直接打断道：“好了，过去的事就不要再提了。”
　　“你听我说完。”
　　林睿倩却固执的要继续说下去。
　　“你救了我，我真的很感激，只是当时我被救上岸后，整个人还是惊魂未定的状态，也来不及跟你说声谢谢。”
　　说到这儿，林睿倩抬起了头，眼睛里不知道什么时候已经开始堆满了泪水，声音也变得哽咽了。
　　“可是，我真的没想到，你父母的出事居然跟这件事有关。如果知道会发生这样的后果，我情愿那天你没有救我。我是一个罪人，我对不起你。”
　　林睿倩的悲伤和自责再也承受不住，眼泪如小溪般在她白嫩的脸颊上画下两道泪河。
　　那年是高一的暑假，林睿倩和赵小年还没有同班。他们是在高二才开始分到一个班的。
　　不过毕竟是一个年段的，林睿倩自然是对赵小年脸熟。而当如如果赵小年看清楚自己救的人话，他也会一眼认出这人就是他们年级出了名的美女。
　　而等到高二同班之后，林睿倩一眼就认出了自己的这个救命恩人，还使了点小心思跟赵小年成了同桌。
　　也就是在那时候，林睿倩从其他人那里旁敲侧击知道赵小年成了孤儿的事。但她从来都没有想过这件事会和她有关联。
　　青春期，小女生们都是有慕强和崇拜英雄的心理。本来就对赵小年因为救了自己而感激他的林睿倩，在得知赵小年竟然痛失双亲后，心里对这个长相普通的同桌，更是又多了一层复杂的情绪在里面。
　　所以，那时候的林睿倩主动和变得不爱说话的赵小年聊天，刻意拉近两人的关系。
　　赵小年听到这里，眉头却皱了起来，直接擦嘴问道：“你怎么知道我父母的事的？”
　　其实在问出这个问题的时候，他的脑海中就已经有了答案。
　　自己下水救人和父母发生车祸，前者是没人知道的，因为那时他没有留在现场，所以他这个英勇的事迹并没有人会联想到他身上。
　　而父母车祸离世的原因，除了亲戚和周围的邻居外，也没有人知道是因为听说他落水后，父母着急找他造成的。
　　毕竟人已经走了，他们也不希望孩子承担太大的心理负担。
　　所以 ，赵小年可以肯定，林睿倩是不可能知道这两件事之间的关联的。而自己身边唯一知道的人，就只剩下韩婉怡了。
　　加上上午陪着韩婉怡产检后，她说有事出去了，使得赵小年一下就想到了韩婉怡身上。
　　“是，是别人告诉我的。”林睿倩含糊其辞。
　　赵小年却没有含糊下去，直接点破道：“你什么时候认识婉怡的？”
　　林睿倩立马有些慌张了，她估计也没想到赵小年会这么快猜出“告密者”。她还在那儿狡辩道：“我，我不知道你说的是谁。”
　　“你说不认识就不认识吧。”赵小年也没有必要非得要对方承认，“你要跟我说的就是这件事吗？”
　　“我……小年，对不起，真的对不起。我真的没想到因为我的原因，会给你带来这么大的灾难。我知道就算我做任何事，也换不回伯父伯母的生命，但请你给我一个赎罪的机会，好吗？”
　　看着已经哭地梨花带雨的林睿倩，赵小年心中不由得一软。
　　其实说到底，他自己也知道那件事怪不得林睿倩的，一切因果都是他自己造成的。而林睿倩不过出现在了这件事之中。
　　当年其实有很多可以避免车祸发生的方式，但都被他给“完美”的错过了。
　　如果自己一上岸就回家的话，顶多就是被父母打骂一顿，第二天又什么事都没有。
　　如果自己救人后没走，等巡捕到了也会通知自己的父母，那样的话弄不好还会因为见义勇为获得表扬也说不定。
　　可是，这些都被自己硬生生的避开了，也终究造成了事情的发生。
第274章 赎罪
　　赵小年看着哭成泪人的林睿倩，深深的叹了口气，“咳……事情都已经过去那么久了，我们就不要再提了。父母的事，其实跟你没有什么关系，你也不要去自责。”
　　赵小年从边上的纸盒中抽出两张纸巾递给林睿倩，“至于赎罪，那就更没有必要了。这件事就这样让它过去吧。”
　　人家都把话说到这份上了，赵小年也不是迁怒于人的人，只能感慨造化弄人。
　　“其实说到底，这件事的责任在我，跟你没什么关系的。对于昨天的事，我也该跟你说声对不起。因为突然知道当年救的人是你，让我想起了我父母的事，所以……对不起了，我并没有针对你的意思。”
　　话说开了，赵小年的心里也好受了些。
　　时间是史上最好的良药，它不仅能治愈身体上的伤口，也能治愈心理上的伤痕。
　　“不，我必须要赎罪，那样我才会好受些。”林睿倩却依旧固执，她的表情也是异常的坚决。
　　两人又坐了一会儿，然后就起身离开了奶茶店。
　　出了王府井大街，时间已经快到6点了，两人也就散了。
　　林睿倩来帝都其实是追随着赵小年的脚步来的，不过没想到这次的旅途却和她想象中的情况不一样。
　　她的计划是到帝都三天，飞机票也是明天上午的，所以她还要赶回酒店收拾下，准备明天踏上回凌州的旅途。
　　而赵小年则是要赶回去给孕妇做饭，现在可是韩婉怡的关键时候，赵小年觉得自己要负起责任来。
　　……
　　等赵小年赶回韩婉怡住处的时候，已经快到7点了，已经华灯初上。
　　见到赵小年回来，韩婉怡显得有些惊讶。
　　“你怎么回来了？”
　　赵小年看了眼韩婉怡面前的茶几上摆放着的快餐，眉头皱了起来，佯怒道：“你怎么又吃这种东西？不是说了不让吃吗？”
　　直接将快餐给丢进了垃圾桶，赵小年挽起袖子，“等着，我这就去做饭，一会儿就好了。”
　　赵小年走进厨房，开始忙活起晚饭来。
　　韩婉怡则是挺着大肚子走到了厨房门口，一双漂亮的眼睛就那么看着赵小年，似乎企图从他的表情里读出点什么来。
　　赵小年见韩婉怡看着自己，关切的问道：“怎么了？饿了？忍一忍，我很快的，一会儿就能好。”
　　“不着急，我还不饿。”
　　韩婉怡却并没有走的意思，就站在那儿看着赵小年。
　　赵小年停下手里的活，“有话跟我说？”
　　“你……没事了。”
　　韩婉怡欲言又止的样子，有些悻悻然的走回了沙发，拿起手机玩了起来。
　　赵小年看着韩婉怡这副样子，只是好笑的摇了摇头。
　　看来不食人间烟火般的仙女，也有一颗八卦的心。
　　因为时间赶，赵小年也就赶出了三菜一汤。
　　菜就是普通的家常菜，好在荤素搭配均衡。汤则是换成了鲫鱼汤，鲜美多汁，对孕妇和胎儿都不错。
　　饭吃的差不多了，赵小年突然问道：“你什么时候认识林睿倩的？”
　　韩婉怡停下喝汤的勺子，抬头看着赵小年，随即露出一个淡淡的微笑，“我就知道瞒不住你。不过你那同学也太简单了吧，这么快就被你套出话了。”
　　虽然不知道韩婉怡和林睿倩说过什么，但韩婉怡至少比林睿倩年长3岁，心智也比她成熟多了，应该是有交代些什么。只是林睿倩还是太沉不住气，一下子就不打自招了。
　　“你们聊的怎么样？”
　　“还行吧。事情说开了，也就没事了……不对，其实也没什么事，就是我自己的心理问题。”
　　韩婉怡显然对这个答案不满意，追问道：“然后呢？”
　　“然后？然后就各回各家了呀。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　韩婉怡盯着赵小年的眼睛看了好久，然后莞尔一笑，露出了洁白整齐的八颗牙齿。
　　这还是赵小年第一次看到韩婉怡露出这样的笑容，似乎心情很不错。
　　本来就已经妖孽般的长相，配上这个笑容，赵小年终于明白，什么叫做“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”了。
　　韩婉怡除了长相妖孽外，她的身材可也是这些锁定的女神中最高的，高达98分。看着这样的一个美人在侧，赵小年心中生出了一股邪念。
　　不过考虑到韩婉怡有孕在身，赵小年强制将心火给压了下去，赶紧转移话题，问道：“你还没告诉我你怎么认识林睿倩的呢？还有，你为什么要告诉她那些事？”
　　“不告诉你。”
　　韩婉怡难得露出一副小女人的做派，又是别有一番韵味。
　　赵小年不禁又看得有些痴迷了。
　　韩婉怡见到赵小年这副样子，白了他一眼，却不敢再看赵小年，低头慢条斯理地喝着汤。
　　这时，一个电话铃声打断了这个宁静的氛围。
　　赵小年一看来显，居然是刘奔打来的。
　　看了眼韩婉怡，赵小年接起了电话，“喂。”
　　“开门，老子在门口了。”
　　刘奔依旧是那副土匪富二代的劲头，说话的内容虽然跟之前没有区别，但语气却明显不一样了。
　　赵小年好奇，“你来干什么？”
　　“废话那么多干嘛，赶紧把门老子打开。”
　　兴许是电话的声音有些大，韩婉怡也听到了，问道：“谁在门口呢？”
　　赵小年捂住话筒，小声说道：“刘奔。”
　　“他来干什么？”听到刘奔的名字，韩婉怡头就有点大。实在是被他给缠怕了。
　　这边赵小年还没回答，房门就被人不满地敲响了。
　　得，看来是刘奔等得不耐烦了。
　　“算了，人家都到门口了，见一见，看看他这次登三宝殿所为何事。”
　　有了中午刘满仓的事，赵小年倒是对这个刘奔印象又好了不少。加上以前听说刘奔都是在楼下叫门，即使这个小区的每一栋可以说对他都是不设防的，但他却从来没有贸然上过楼来。
　　事出反常必有妖，赵小年也想看看刘奔这是要干嘛。
　　赵小年走过去打开门，就看到刘奔一副不耐烦的表情看着自己，“我说，你小子磨磨唧唧的干什么呢，这么久了才来开门。”
　　说着，就直接走了进来。
第275章 弟妹
　　刘奔手里拎着几个礼盒，光看包装就知道价格不菲。
　　赵小年下意识就要伸手去帮忙接过来，刘奔直接把东西撇到了一边不让，嘴里还不满道：“你干嘛呢！”
　　得，还真是狗咬吕洞宾了。
　　韩婉怡也回过头看了过来，不过脸上的表情是一点都没有。
　　刘奔见韩婉怡看见了自己，先前的不耐烦立马褪去，秒变喜滋滋的笑脸，“婉怡吃饭呢？”
　　韩婉怡没回应他，就只是拿着一双眼睛盯着他。
　　“我这儿买了点东西，说是都对孕妇大补的，回头你记得吃，也是我的一点心意。”
　　刘奔丝毫没有受到韩婉怡冷漠态度的影响，依旧是一副贴着连屁股的笑脸，非常自来熟地就自顾自的换了拖鞋，把东西拎到了茶几上。
　　“你来干嘛呢？”赵小年还真怕韩婉怡突然发飙，赶紧坐到刘奔身边问道。
　　指了指茶几上的礼品，刘奔一副“明知故问”的表情，回道：“我来送礼啊！这还不明显？”
　　说完，还很不爽的白了赵小年一眼。
　　没再搭理赵小年，刘奔直接起身走到饭桌，在韩婉怡边上的位置坐下，脸上又是挂上了笑脸，“婉怡啊，你这预产期快到了吧？医院都安排好了没？要不要我安排一个VIP病房？私人妇产医院我也有熟人，要不要直接转档到那边去？”
　　韩婉怡这回干脆连看都不看刘奔了，转过头看向了赵小年。
　　那意思非常明显——快把这人给我赶走！
　　赵小年会意，正要说话，就听刘奔已经开口了。
　　“婉怡啊，我知道我之前做的不对，不过所谓窈窕淑女君子好逑，你长得这么漂亮，老……我喜欢上你也是情有可原的嘛。”
　　刘奔虽然烦人，但说话倒也是直爽，不会拐弯抹角。
　　前面说的理直气壮，接下来就是一副惋惜家痛心的样子了，“不过呢，既然小年这小子捷足先登了，那我只能祝福你们了。你放心，我以后不会骚扰你了。你呢，以后也甭总是躲着我，弄得我好像是什么毒瘤猛兽一样。我刘奔也是个男人，一口唾沫一颗钉，打今儿起，从这小子那论起，以后你就是我弟妹了。”
　　“不过呢，做不成夫妻，但我还是把你当亲人地。姓赵的小子要是有什么对你不好的地方，你尽管跟我说，我帮你收拾他。”
　　“我今天来也没别的意思。既然你是我弟妹，你现在又有孕在身，我这做哥哥的，自然是要来拜访下。礼物不贵，但也是我跑了半个帝都给你整来的，心意绝对满满。”
　　刘奔的表情放松，眼神坦荡，倒是没有一点的虚伪与蛇的感觉，很是直爽。
　　这一番话下来，别说赵小年了，就连韩婉怡也忍不住看向了他。
　　这还是刘奔第一次跟韩婉怡这么近距离接触，居然有些紧张了。咳嗽了一声，他直接起身坐回了沙发上，挨着赵小年坐着。
　　“你今天来真是送礼的？”赵小年还是有点不确定的问道。
　　“废话，要不老子来干嘛！”跟赵小年说话，刘奔的态度就没那么好了，直接就是怼意满满，不过听着让人感觉不那么别扭。
　　“对了。”刘奔从兜里掏出一个暗红色的首饰盒，放到了茶几上，“这是我家老头，听说你媳妇要生了，让我给捎来的东西。也不是很贵重，就是一点心意。”
　　听到刘奔称呼自己为“赵小年媳妇”，韩婉怡心中有些异样的感觉，立马喝起汤来掩饰。
　　赵小年则是不客气地打开首饰盒，里面是第一个纯金的长命锁，有个冬枣那么大。配上一条同样纯金的链子，估计重量有个三四两重。
　　按照金价，这个长命锁金链子的价格差不多有个六七万左右。
　　不贵，但也绝对不算轻了。
　　赵小年将长命锁拿出来，特意让韩婉怡看上一眼，这才对刘奔说道：“这怎么好意思呢。无功不受禄，这个礼我可不敢收。”
　　“没事，让你拿着就拿着。我家老头这是看上你了，让我多跟你走近些。”
　　想起在家时自己老爹对赵小年的那顿夸奖，甚至都让刘奔觉得赵小年才是他老子的儿子，自己就是桥上捡来的。于是，刘奔就忍不住打量起赵小年来。
　　被一个大男人这么近距离地看着，赵小年鸡皮疙瘩都快起来了，赶紧往边上挪了挪屁股，警惕道：“你这么看着我干嘛？”
　　“老子就是想看看你小子，到底比我好在哪儿了？娘的，你小子也没我帅，没我有气质，为什么婉怡看上你，我家老爷子也对你另眼相看呢？”
　　发现自己说了脏话，刘奔冲着韩婉怡露出带着歉意的笑容，轻轻打了下自己的嘴，“娘的，脏话说习惯了，习惯了。”
　　韩婉怡这时才对刘奔有了好脸色，回了一个理解的笑容。
　　“娘的，婉怡实在是太漂亮了。”
　　刘奔直接被韩婉怡的笑容给怔住了，回手朝着赵小年的肩膀就是一巴掌，带着警告的语气说道：“娘的，有婉怡这么漂亮的人跟着你，你小子可得知足，别总是想着勾三搭四的。要是再让老子看到你跟别的女人眉来眼去，老子非收拾你不可。”
　　这一巴掌可不轻，可赵小年被刘奔这么一说，心中顿时有些理亏。
　　没办法，自己之前的“黑历史”，岳凝秋当时可是查了个底掉，韩婉怡自然也是知道的一清二楚。这时候要是反驳，那就是当着明白人说谎话了。
　　赵小年将长命锁放回盒子，直接就放在了韩婉怡的面前。
　　当有了一定资产后，其实几万块的东西，也就是跟几十几百块钱没什么区别。
　　况且这不仅是礼物，更是刘满仓发出的友好信号。这时候不是客气的时候，最好的做法就是收下。你要是推脱不要硬是推回去，那就是表示你不想接受这份示好。
　　江湖，多个朋友多条路。
　　“行了，东西送到我也该走了。”
　　刘奔也不磨叽，事情完成站起来就要告辞。
　　不过临末了的时候，刘奔又对赵小年说道：“对了，你那别墅都买好了，为什么还不搬？不会是想委屈婉怡住这种地方吧？或者，你小子还想着在那儿养个小的？”
第276章 搬家和意想不到的人
　　“你还有事没？没事就赶紧走吧，看到你就烦。”
　　赵小年自然是听出了对方的说这话的用意。刘奔这话哪是说给赵小年听的，压根就是在说给韩婉怡听的。
　　刘奔这是在借吐槽的名义告诉韩婉怡赵，赵小年买了一套别墅了。摆明了就是怕赵小年隐瞒不报，做出对不起韩婉怡的事来。
　　“弟妹，我走了哦。不过，你哪天要是不想要这小子了，记得和我说，我……”
　　还没等刘奔说完话，赵小年就直接他给推了出去，哐的一声重重的把门关上。
　　妈的，还是贼心不死。
　　韩婉怡嫣然一笑，“他人其实还不错。”
　　可以说，今天刘奔的表现非常的出乎韩婉怡对他的印象。
　　之前讨好她的时候，是要多烦有多烦，虽然没有伤害到她，但挺招人厌的。就好比是一只苍蝇，虽然知道它对你没有任何的杀伤力，但它总在你前前后后嗡来嗡的，着实膈应人。
　　但今天的刘奔的表现非常得体。
　　送礼送到坦诚，结交的意思传达的很自然，虽然看似粗鲁，但却让人讨厌不起来。
　　这让赵小年不自觉想到了刘满仓。
　　貌似这两父子在某些地方还是非常像的。
　　有刘满仓那么一个看似憨厚却实则满肚子心眼的父亲，刘奔也明显没有表面上看着那么简单。
　　有了刘奔刚才的话做引子，赵小年又将话题再次扯到了搬家的事上了。
　　韩婉怡觉得住哪儿都无所谓，不过听说那边小区管理非常严，又是独门独户的，她自然也就没有非要窝在这个商品房里的意思。
　　最主要的事。赵小年还搬出了“别墅那儿挺适合孩子成长的”这种理由来，韩婉怡自然也就欣然接受。
　　搞定韩婉怡，赵小年则直接就打电话约好了搬家公司。
　　第二天，在搬家公司的帮忙下，赵小年就给韩婉怡搬了家，住进了盛世庄园8号别墅。
　　听说赵小年搬家，刘满仓则是直接把物业的人也给派了几个过来帮忙。
　　人一多，本来就韩婉怡一个人休息，可现在倒好，赵小年也成了甩手掌柜，就只要动动嘴皮子，指挥东西摆放在哪儿就行了。
　　而物业的人经此一事，也知道了8号别墅的人不仅有钱，而且跟自家老板关系也很近，干起活来自然也就非常卖力气。
　　这边东西刚归置好，赵小年送走搬家公司和物业的人之后，别墅就来了一个让赵小年有些意外，但想想又似乎在情理之中的人。
　　林睿倩。
　　当看到拎着行李箱走进别墅的林睿倩，还没等赵小年从惊讶中缓过神来，韩婉怡就已经非常热情地将林睿倩招呼进去了。又是带着参观别墅，又是给林睿倩选房间。
　　而林睿倩也是一脸开心地跟着韩婉怡，在别墅上上下下参观了个遍。
　　等林睿倩选好房间，关上门开始整理自己的东西时，赵小年才得空将韩婉怡给逮住。
　　“婉怡，她怎么会来这儿的？”
　　虽然知道韩婉怡和林睿倩有过联系，可还有很多事赵小年没有明白。
　　比如说，韩婉怡怎么知道自己当年救的人是林睿倩？
　　再比如，她又是怎么和林睿倩联系上的？
　　赵小年记得非常清楚，自己那天在谈起七年前的事时，绝对没有跟韩婉怡说起自己救的人是谁。但自己没说，韩婉怡又是怎么知道的？
　　“这么大的房子，多点人住才有人气嘛。睿倩也刚辞职了，正好也没想好在哪儿发展，于是我就建议她留在帝都了。”韩婉怡用揶揄的眼神看着赵小年好一会儿，才继续悠悠地说道：“怎么？是不是你心里有什么鬼？”
　　其实面上虽然这副无所谓的样子，但韩婉怡的心里其实是有点做贼心虚的。她之所以知道林睿倩，是因为那天看到了林睿倩发给赵小年的表白短信。
　　而且她还鬼使神差的把信息给删除了。事后她自己也不知道为什么当时会那么做。
　　“我能有什么鬼！我和她可是清清白白的。”
　　虽然赵小年知道林睿倩对自己有意思，但在韩婉怡面前，他可不敢提这事。
　　殊不知，韩婉怡其实对林睿倩的心思早就知晓了。
　　两个各怀鬼胎的人，就没有在这件事上再多做纠结。
　　……
　　自从有了林睿倩的加入，赵小年就不由自主的开始有些别扭起来。
　　想对韩婉怡表达亲热之情的时候，看到林睿倩正看着自己，他又不敢太明显。就更别提找机会钻韩婉怡的被窝了，连着两次被韩婉怡以家里还有别人为由，把他赶到客房住后，赵小年就死了这条心了。
　　不过每每想到韩婉怡80分的好感度，赵小年的强迫症就开始犯了。
　　期间刘奔也来串门过一次。当看到林睿倩居然也搬进了别墅，且和韩婉怡相处地跟姐妹似的样子，刘奔整个人都傻了，然后在又气又佩服的复杂心情下，冲着赵小年比了个大拇指。
　　为了将林睿倩打发出门，赵小年“很好心”地给她介绍了一个工作——到盈彩集团的帝都分公司工作。
　　因为都是这家的公司，赵小年只是给王闯说了一声后，林睿倩就直接上班了。
　　对于赵小年又给自己介绍工作，林睿倩一开始还是挺抵触的，担心像在韩氏集团那样的情况再次出现。后来在赵小年告诉她这家公司是自己的产业之后，林睿倩就直接欣然接受了。
　　不过遵照林睿倩的要求，赵小年让王闯不要透露林睿倩是自己同学的身份，就是以一个普通新员工去看待。用她的话说，就是不想被人看做是公司的“关系户”，而且一定要从底层做起。
　　于是王闯就给林睿倩安排了一份经纪人助理的工作，工资则是每月7000块。
　　林睿倩对新工作也非常的上心，虽然和自己之前的工作有着本质上的区别，但她还是很用心的学。每天几乎都是早出晚归，回到家之后也是处理这各种工作。
　　看着才入职几天就明显有些憔悴的林睿倩，赵小年也不知道自己这样的安排是否合适。
　　他也问过林睿倩，如果不喜欢就算了，可以给她再介绍其他的工作，但都被林睿倩给拒绝了，依旧对新工作乐此不疲。
　　这天，半夜起床尿尿的赵小年，看到林睿倩穿戴齐整的准备出门。
第277章 早出买包子
　　“怎么这个时候你还要出去？”
　　赵小年很是纳闷，这才凌晨4点，林睿倩怎么就要出门了，而且还一副十分着急的样子。
　　“啊！”
　　突然出现的声音，把林睿倩吓了一跳。加上担心吵醒其他人，林睿倩也没有开灯，走路也是蹑手蹑脚的。
　　赵小年忙将吊顶灯打开，有亮度但却并不是很刺眼。
　　林睿倩看清是赵小年后，用手掌拍着胸口，嗔怒道：“被你吓死了，你走路怎么又不出声啊。”
　　赵小年这才看清，林睿倩哪里是穿戴整齐，这分明就是标准的职业装扮嘛。
　　白衬衫加女士西装裤，连头发都盘在脑后了，脸上也化着淡淡的妆，手里还挎着一个公文包，一副准备上班的架势。
　　赵小年皱了皱眉，问道：“这么早就要上班？”
　　虽然他没有实际管理过盈彩集团，但并不表示他对盈彩的事一点都不知道。盈彩的上班时间可是上午9点，而且别墅离着分公司的距离并不是很远，坐公交或地铁，也就只要十几分钟就能到。
　　就算帝都的早高峰很夸张，但也没有夸张到9点上班需要4点就出门的吧。
　　这又让赵小年不禁想起，才上班的这几天，林睿倩就都是早出晚归，几乎赵小年在白天就没见到过林睿倩。
　　难道她这段时间每天都是这么早就出门了？
　　想到不是没有这种可能，赵小年的眉头不禁皱了起来。
　　“嗯，我正在给李金菲当的经纪人做助理……哎呀，不能给你多说了，我快来不及了。”
　　林睿倩看了眼时间，着急忙慌地就下了楼。
　　林睿倩是没有车的。赵小年曾提议过给她买辆代步车，但林睿倩死活不要。说是帝都这个交通，摇号都要靠运气，就算拿到车牌了，停车也是件头疼的事。
　　其实赵小年看得出，林睿倩是不想乱花赵小年的钱。
　　这个时间点，公共交通也都没有开，林睿倩要想出门，就必须打车走。
　　这三更半夜的，赵小年之前不知道还好，可今天既然被自己撞见了，那他也不放心林睿倩打车走。虽然现在治安不错，但小心总是没有错的。
　　“你等会儿，我开车送你。”
　　说完，赵小年就直接回了房间，快速的换了身衣服。
　　赵小年开的还是韩婉怡之前买的车，一辆奔驰的C级车，就是大红的颜色有点不适合男人开。
　　因为韩婉怡怀孕了，所以这辆车基本都是赵小年在开了，也算是赵小年的临时座驾。
　　有人送，林睿倩自然是省了打车的麻烦。而且还能和赵小年单独相处，林睿倩也没有拒绝。
　　很快，一辆红色的奔驰车就从车库开了出去。
　　“去哪儿？”
　　出了车库，赵小年就问了目的地。
　　“先去大栅栏那边。”
　　林睿倩知道赵小年不认路，坐在副驾驶的她，还很贴心的把导航打开。
　　赵小年一听却是有些纳闷了。上班去大栅栏干什么？
　　不过他也没问，就按照导航的指引朝着大栅栏开去。
　　大栅栏可是帝都著名的历史文化街了，赵小年也是听说过的，离着原皇宫不远。
　　这会儿的帝都还处在熟睡之中，街面上的车辆也就零星一些，道路十分好开。
　　没开几分钟，赵小年就看到坐在副驾驶的林睿倩已经合上眼，正在打着盹。看得出，林睿倩最近真的很累，貌似好像都瘦了一些，整张脸虽然化着妆，但也能看出明显的疲态。
　　赵小年不自觉地放慢了速度，就连给油和刹车的时候，都是轻轻缓缓的，尽量不让林睿倩惊醒。
　　二十多分钟后，车就开到了大栅栏边上。
　　赵小年虽然不忍，但还是叫醒了林睿倩。
　　“啊？到了？”
　　林睿倩睡眼朦胧的看了眼周围，才确定自己是到了大栅栏这边了，“你等我下，我去买些包子就回来。”
　　说完，她就准备下车。
　　可赵小年一把就把拉住了她，无语地问道：“你这么早出门，就是为了来这儿买包子？不是，这儿的包子就这么馋着你吗？”
　　林睿倩一听就知道赵小年是误会了，忙解释道：“不是我要吃。是李金菲点名要吃庆丰的包子。你在这儿等我几分钟，很快的。”
　　“李金菲要吃？还点名要庆丰的？”赵小年一听，虽然有些诧异，但还是开口了，“你还是在车上等着吧，我去给你买。要吃什么馅的包子，你告诉我。”
　　见赵小年要去，林睿倩也没客气，直接把要求说了一遍，“要牛肉和鲜虾。对了，豆浆也要，不是豆汁哦。”
　　这么早的天，等赵小年走到包子铺的时候，人家也才刚开门。等了几分钟，第一笼的包子才蒸好了。
　　等赵小年拎着包子回到车上的时候，时间都已经5点多了，东方天空都开始泛起了鱼肚白。
　　然后赵小年又开着车把林睿倩往李金菲的家送去。
　　关于李金菲这个名字，赵小年也是听说过的。好像是一个二线的艺人，是盈彩不久前签的一个年轻艺人。至于其他的资料，赵小年就没有太多了，他虽然是娱乐公司的幕后老板，但还真不怎么关心娱乐圈的事。
　　李金菲的家是位于四环的一套高档小区里。
　　刚到小区门前，林睿倩正准备下车，电话就响了。
　　林睿倩看了眼来显后，就马上接了起来，脸上也换上了紧张的表情，“喂，汪姐。”
　　因为两人还在车上，挨着也近，加上对方说话的声音很大，赵小年很清楚的听到了话筒里传来的声音。
　　听声音对方也是个女人，只是说话的语气上并不是很客气，“小林，你到哪儿了？”
　　“汪姐，我已经到小区门口了。”林睿倩赶紧回道。
　　对方的语气带着明显的责备，“你怎么搞的，怎么这么迟？金菲一会儿就要醒了，你怎么现在才到？”
　　“不好意思汪姐，路上耽误了点时间，我……”
　　“我不听解释。你赶紧上去，记得把金菲换下来的衣服都洗了。另外，7点的时候把金菲叫起来，8点我会派车来接。9点钟的时候你要带着金菲……”
　　林睿倩赶紧从包里拿出一个便捷的小笔记本，迅速地在本子上记录起来。
　　也就一小会儿的功夫，笔记本就被记下了一大串的工作安排。
第278章 反差
　　看着一边歪着头夹着手机，一边用很别扭的姿态，拿着笔在小本子上奋笔疾书的林睿倩，赵小年的眉头都蹙了起来，连川字纹都给挤了出来。
　　不过因为林睿倩还在写，而且她现在也是在工作，赵小年虽然有点不爽，但还是忍住了没有开口。
　　一个电话打了将近五分钟，等林睿倩终于挂了电话，赵小年就直接一把将她手里的笔记本给拿了过来。只见小小的笔记本上，密密麻麻地写着十几项工作。
　　虽然林睿倩是在速记，而且字体难免因为要快速记录而多少显得有些潦草，但赵小年连看带蒙的，还是看懂了上面的内容。
　　不过越看上面的内容，赵小年的眉头就皱得越深。
　　笔记本上记下的内容，简直就是奇葩。大到艺人当天的通告安排，流程安排，对接人信息等等。小到艺人今日的穿着打扮，化妆师是谁，上节目的造型安排等等。
　　这些也都还算是很正常的。
　　可让赵小年无语的是，除了这些内容外，还有很多让他意想不到的内容。
　　那些衣服要拿去洗了，要干湿分离好。
　　早上要怎么吃，午饭要吃什么，晚饭又要怎么安排。简直是事无巨细，应有尽有，无所不包。
　　这哪是一个工作内容啊，简直就是比之保姆都不为过。
　　赵小年抖了抖手中的笔记本，压着怒火，看着林睿倩问道：“这就是你现在每天做的工作？”
　　“嗯。我不跟你多说了，我的时间快来不及了。”林睿倩没听出赵小年语气中的异样，只是看了眼时间，发现时间似乎有点赶了，就把手抓到了锁把上，准备开门下车。
　　“我跟你一起去吧。”赵小年现在非常想知道，林睿倩每天做的到底是什么样的工作。
　　赵小年完全没有征求林睿倩意见的意思，直接把车开到了道路边的停车位上，然后就直接打开安全带，拎上自己买的那些包子就开门下了车。
　　林睿倩不知道赵小年为什么要跟着一起去，但想到他是娱乐公司的老板，于公而言，也算是自己领导的领导了。
　　公司都是他的，他要想一起跟着去，也算是视察工作，林睿倩还真没什么理由拒绝。
　　“哟，小林来了，今天还是那么早啊”
　　因为林睿倩这段时间经常来，加上长得漂亮又有礼貌，保安一点都没有为难她，打了个招呼就直接开门放行了。赵小年则跟着林睿倩进了小区。
　　从保安的这句话中，赵小年更加确定了，林睿倩并不是今天这么早，而是每天都这么早。
　　进了小区后，林睿倩的轻车熟路地朝着其中一栋楼走去，按电梯、上楼。
　　这是一个非常不错的小区，绿化和布局上看着都很是高档。
　　别看保安很随便的放林睿倩进来，其实这个小区的安保方面很是不错的，不是什么人都能随便进来的，主打的就是对保障业主们的隐私安全。
　　这也是帝都盈彩公司为什么会给李金菲安排住在这里的原因。毕竟李金菲可是一个刚晋升到二线的明星，如果住在安保不太好的地方，李金菲就不要想安生了。别的不说，光是无孔不入的狗仔们就足够把李金菲拍个底掉。
　　电梯上行中，林睿倩看了眼时间，面露焦急道，轻轻地跺了跺脚，“完了，已经迟到了。”
　　等电梯好不容易到了楼层，赵小年就见林睿倩着急忙慌地小跑出电梯，然后朝着其中一户人家而去，然后快速在那户人家的大门密码锁上按了一通后。
　　门被打开了，林睿倩推门走了进去。
　　不用说，这里应该就是李金菲的家了。
　　这里毕竟是女明星的家，而且还是一个镜头上看着长相甜美的女生的家。赵小年心底觉得女生的家虽然不至于一尘不染，但也至少是归置整齐的。
　　可是 ，他错了。
　　刚走进房门，映入赵小年眼帘的哪里是什么一尘不染的温馨。满地的垃圾，有瓜子壳、包装袋、零食碎末等等，虽然有垃圾桶，但依然是被随意的扔在了地上。
　　不算小的茶几上也是横七竖八的被堆放满了啤酒易拉罐，甚至赵小年还看到了一个满是烟头的烟灰缸。
　　更离谱的是，赵小年居然在沙发上看到了一些衣服，很是随意的就那么散落在沙发靠背上，甚至还有一条被撕破了的黑色连体丝袜，非常醒目地躺在那儿，仿佛向人们展示它生前遭受到了何等的虐待。
　　先抛开女明星这层身份，光看这副画面，别说女人了，就连单身男生的家都比这干净吧。
　　可眼前这幅场景，几乎跟半个垃圾场似的，实在是要多乱有多乱。
　　而再看林睿倩的表情，只见她丝毫没有意外的样子，整张脸显得非常的平静，似乎对这种场景已经见怪不怪了。
　　只见她先是从阳台拿了一个空塑料盆过来，将那些散落的衣服一一捡起放进盆里。至于那条丝袜，则是被她直接扔进了垃圾桶。
　　将衣服塞进了洗衣机进行清洗后，林睿倩又熟门熟路地从杂货间拿出了一个大的垃圾袋，开始整理茶几上的垃圾。
　　接着才又取出扫把和簸箕，开始打扫起客厅来。
　　看这架势就知道，林睿倩绝对不是第一天干这种活儿了。
　　林睿倩正打扫着，一间房门打开了，一个披头散发的二十五六岁的女人走了出来，面带怒气地对着林睿倩，不由分说张口就训斥了起来，“喂，我说你收拾的声音能不能小声点儿，都吵到我们睡觉了。”
　　“不好意思，菲姐。”
　　林睿倩赶紧把手里的动作放缓，尽量不发出一点声音。
　　“嘁！”女人对着林睿倩就是不耐烦的一撇嘴。
　　赵小年听见林睿倩管这个女人叫“菲姐”，想来应该就是李金菲了。可他看着这个女人好一会儿，却始终都没办法把这个人跟自己印象中的李金菲联系在一起。
　　在他的印象中，李金菲是一个长相还算漂亮，笑起来很有亲和力的女人。二十五六岁的样子不算年轻但也绝对不老，在待人接物也很有礼貌。加上嗓音很有辨识度，被粉丝们誉为新生代的创作型才女歌手。
　　可是眼前的这个女人，蓬头垢面不说，跟人说话中哪有一点的亲和力，态度也是非常的傲慢。简直就和媒体面前的形象判若两人。
　　再加上一个女人居然把家弄成这副鬼样子，赵小年心中直接对李金菲就是进行了大减分。
　　李金菲这时也看到了站在入户玄关的赵小年，冷着一张脸，“”你是谁？”
　　“菲姐，他是……”
　　林睿倩刚想解释，就被赵小年直接打断了。
　　“你要的包子。”赵小年压着怒火，将手里的纸袋冲着李金菲举了举，说道，“庆丰包子铺买的，还是热的，干净趁热吃吧，一会儿凉了味道就差多了。”
　　“公司新来的？都不知道公司是怎么回事，怎么什么人都招进来，一点眼力劲都没有。”听赵小年的言谈举止，李金菲还以为他是公司派来的信人，也就被把赵小年当回事，指了指已经被林睿倩收拾干净的茶几，颐指气使地说道：“把包子放在茶几上吧，没点眼力劲的东西，跟根木头似得杵在那儿干嘛。”
　　然后，李金菲转过头，脸上的表情也随着转头的动作，从之前的刻薄变成了一双笑脸，冲着房间娇滴滴地喊道：“亲爱的，你要的包子到了。”
　　屋里还有人！
　　赵小年记得楚玲当初在设定艺人管理制度的时候，特别提到了自家艺人不要跟异性太亲密，以免不小心被狗仔拍到。
　　就在赵小年震惊的眼神注视下，一个年龄跟李金菲差不多大的高大男人，穿着一条三角内裤就从房间里走了出来。
　　男人见到屋子里有其他人在，尤其是林睿倩这个女人在，不仅丝毫没有因为穿着不妥而露出歉意的表情，反而还很没素质的在内裤上揉了揉。
　　将不以为耻反以为荣，表现的淋漓尽致。
　　林睿倩看到居然有个男人从李金菲的房间出来，也是没有想到。当看清男人几乎赤果的样子后，轻呼了一声后，赶紧把头别到了一边。
　　男人一把搂在李金菲的腰间，将她拥进了自己的胸膛，“又是庆丰的？”
　　李金菲的目光都是笑的，“亲爱的，你不是说喜欢吃这家的包子吗？”
　　“吃了好几天了，有点腻了。”男人看向包子的眼神，在李金菲看不见的时候，直接就看向了林睿倩，目光里满是贪婪和侵略。
　　“那你想吃什么？我让他们去买过。”李金菲双手抱着男人的，语气中带着宠溺。
　　“嗯……算了，没什么胃口。我现在只想吃了你。”
　　说着，男人就把李金菲用力的抱在怀里，一张脸就往李金菲的唇上亲了下去，直接上演了一段法式热吻，没有一点顾忌还有其他人在场。
　　男人把李金菲往房间里带，连房门都没有去关。
　　不久之后，屋里就传来了靡靡之音。
第279章 经纪人登场
　　听着从房间里传出的令人面红耳赤的声响，赵小年直接愣在了当场。
　　饶是已经是老司机的赵小年，在听到这种声音的时候，也不禁有些黑线直冒，脸上更满是尴尬。
　　这就是女明星吗？
　　私下玩得这么野吗？
　　这也太不把自己和林睿倩当外人了吧？
　　赵小年都受不了了，更别提还是未经人事的林睿倩了。虽然她没经历过，但不代表她不明白这是什么声音。顿时就肉眼可见的脸颊炸出一片绯红，原本白嫩的脸蛋直接就是红彤彤的了。
　　她赶忙用手堵住耳朵，掩耳盗铃似的低下了头，连大气都不敢喘一下。
　　尤其现在赵小年还在身边，更是让她羞得不能再羞了，傻愣愣地站在原地，也不知道该如何是好。
　　外面两人被这突如其来的举动，弄得羞臊不已的时候，而始作俑者的屋里两人却丝毫没有压抑声音的意思，尽情的挥洒着激情。
　　林睿倩知道现在最好的方法就是去把房门关上，可一想到里面的画面，又不敢去关门。
　　赵小年的脸色由刚开始的尴尬，到现在直接就是变成了铁青一片。
　　他直接拿出手机，打开摄像头，拍摄着客厅里的已经还没完全被收拾干净的一片狼藉，而屋里传出的声音则成了视频天然的背景音。
　　约莫拍了十几秒，赵小年在觉得应该能听出个所以然来之后，就停止了拍摄。将手机拿在手里，赵小年对着还保持着低头姿态的林睿倩说道：“睿倩，你也不要收拾了，过来坐下。”
　　赵小年自己就先在餐桌边上抽出一张椅子坐了下去，将刚才拍摄的视频发给了王闯，想了想后，又发给了楚玲。
　　一分钟后，王闯的电话就打了过来。
　　“赵先生，上面的视频是……”
　　赵小年也不磨叽，直接说道：“我现在在李金菲的家。我正听着现场直播呢。她也没把我当外人，连房门都没有关。”
　　电话那头传来一阵短暂的杂音，接着就是一个女人的声音响起，“赵先生，我的楚玲。”
　　跟王闯说话，赵小年可以直接命令的语气。但对于楚玲，她毕竟是实际掌控盈彩旗下艺人的负责人，赵小年自然要给对方一个理由。
　　于是赵小年就将今天发生的事简单说了一遍。
　　“我明白了。赵先生，你的意思是？”楚玲听完后，也没废话，直接就问起了赵小年的意见。
　　“我没有什么意思，反正事情已经发生了，你就按你的方法来吧。”
　　赵小年没有说自己要怎么办。他虽然是幕后老板，但这件事还得由楚玲来做决定，他知道楚玲比自己更有经验，自己现在不方便越俎代庖。
　　楚玲沉思了一会儿，隔着电话回道：“好的，赵先生。这件事我马上处理。”
　　挂断电话，赵小年见林睿倩还是站着没动，便笑着冲她招了招手，“别站着了，过来坐吧。那些东西不要收拾了，回头会有人收拾的。”
　　林睿倩这才怯懦懦地坐了过来，头低低地不敢去看赵小年，连脖子都是红彤彤的。
　　“小……小年，要不我们……我们还是先离开吧？”
　　她现在羞死了，她只想赶紧逃离这个地方，再待下去她都要疯了，同时心里也把李金菲给埋怨了半死。
　　你好歹是一个大明星，做这种事就不能挑个好点的时间吗？明知道客厅还有两个人在，也不知道把门给关上呀。
　　赵小年却没动，依旧稳如泰山般坐在椅子上。
　　见赵小年没有离开的意思，林睿倩也不知道自己现在是该走还是该留，坐在椅子上直揉搓着手指。
　　不过前后也就五分钟，屋里的声音就消失了。
　　虽然很快，但这5分钟对于林睿倩而言，简直就是度日如年。
　　赵小年看了眼时间，心中又对那个男人多了份鄙夷：这还真是……中看不中用啊。
　　这时，只听得门外响起了一阵高跟鞋踩着地板的声音。听脚步声，来人的步伐很快，都快赶上小跑的频率了。
　　声音在大门前停下，接着就是有人在按密码锁发出的滴滴声。下一刻密码锁大门应声就被人从外面打开了。
　　推门而入的是一个三四十岁的女人，留着一头干练利索的齐脖短发，身上穿着淡蓝色的排扣衬衫，下身穿着一条同样淡蓝色的西裤。
　　女人不漂亮，但给人一种强势和精明的感觉。而且上翘的眉毛，又让这个女人生出了一副“不好惹”的气势。
　　见到女人进来，林睿倩立马站了起来，恭敬的叫了声，“汪姐。”
　　来人正是帝都盈彩委派给李金菲的经纪人，汪敏。
　　汪敏没有回应林睿倩，反倒是蹙着眉看了眼赵小年，问道：“你是谁？怎么会在这儿？”
　　“汪姐，他是我……”
　　林睿倩正要解释，结果汪敏就听了几个字，便很是霸道的数落起林睿倩来：“我没兴趣知道他是你的谁！小林，你入职的时候我有没有告诉过你，不能随便把闲杂人等带到这里来？这会泄露艺人的隐私的！”
　　“这么严重的错误你居然会犯了，没什么好说的。小林，你被开除了，带上你这谁，赶紧给我滚。”
　　汪敏这进来什么事都没问清，直接就说要开除人，林睿倩直接就被汪敏的话给说得有气了。至于开除的事，她是一点都不担心。幕后老板赵小年还在这儿呢，她才不用担心这个。
　　让林睿倩觉得有气的事，之前李金菲问过赵小年是谁，现在汪敏也来问，可林睿倩也都想告诉她们，可一次两次都没让她把话说全了。她不是担心赵小年会被怎么样，其实是想让她们知道面前这个男人，是她们惹不起的存在。
　　可结果倒好，一个直接在房间上演激情大片，一个则是直接听都不想听。
　　她林睿倩也是有脾气的。
　　你不想听是吧，那好，那我还就不告诉你了。我倒要看看，你们待会儿怎么收场。
　　“不好意思，这人我可赶不动，要赶你自己动手吧。”林睿倩直接一屁股又坐回了椅子上，对汪敏也没了之前的尊重。
　　也就在这会儿，林睿倩才跟赵小年说道：“小年，她就是李金菲的经纪人。”
　　赵小年一听，忍不住打量起汪敏来。
　　还别说，光是她这身行头，看着还挺像那么回事的。
　　至于这个汪敏是为什么来的，赵小年也大概猜到了，就等着看汪敏怎么处理这事。
　　可汪敏接下来的操作却是让赵小年没想到的。
　　“你……”
　　汪敏见林睿倩居然是这种态度，本就被总经理骂得憋了一肚子的火，终于找到了一个宣泄口，指着林睿倩就骂道：“你这是反了是吧？告诉你，你完了。你以后不要想在娱乐圈混了，我会让你知道顶撞我的下场。”
　　林睿倩入职不久，表现也都是很听话，让她做什么就做什么，很是听话，这让汪敏觉得这种小姑娘很是好把握。所以上面突然打电话来说了李金菲的事，在来的路上汪敏就想好了，准备找林睿倩来做替罪羊。
　　那边汪敏对林睿倩的突然强势给噎住了，这边林睿倩则是满不在乎的看着汪敏放狠话，还调皮地冲着赵小年一嘟嘴，对着撒娇的语气问道：“小年，她要封杀我，怎么办？”
　　“她没那本事。”
　　赵小年没想到林睿倩有会有这么调皮的一面，嘴上平静的回了一句后，看向了汪敏，用手指指了指里屋的方向，“你有时间在这儿扯嘴皮子，不如好好看看管管你手下的艺人吧。”
　　兴许是他们说话的声音太大了，赵小年话音刚落，李金菲的身影就出现在了里屋的门前。
　　此时的李金菲，身上胡乱地套着一件T恤，胸前也是松垮垮的，明显里面是没有多余的装备。而下半身则是干脆什么都没有，就靠T恤下摆够长，遮住重要部位。
　　不过那件T恤明显就不是她自己的。
　　见汪敏也在，李金菲虽然显得有些意外，但脸上却没有任何惊慌的表情，还十分淡定的笑着打了声招呼，“姐，你怎么来了？也不提前跟我说一声。”
　　估计是听到了汪敏也来了，之前那个男生也出现在了里屋的门前。不过他依旧是和之前如出一辙的穿着，只穿着一条裤衩，依旧没有丝毫遮掩的意思。
　　“我说你们俩能不能别这么耐不住寂寞行吗？菲菲，我不是跟你说过，尽量少让子俊来的吗？要实在是要来，能不能躲着点人。”
　　汪敏指着站在门前的两人，脸上并没有太多的责备，而是一副气馁的表情，“子俊你也是，这三天两头地往菲菲这边跑，像什么样子。”
　　“姐，怕个球啊。”被叫做子俊的男人则是满脸的不在乎，冲着汪敏说道：“我又不出门，就在屋里待着。难道那些狗仔还能拍到我不成？”
　　汪敏嘴角发出哼的一声，眼神瞟了一眼林睿倩，就差明挑着说道：“是没有狗仔能拍到，倒是这里不是有两个大活人吗？你就知道人家不会去向公司上面告状？”
第280章 两个选择
　　汪敏瞥了眼林睿倩，继续说道：“有人告了菲菲的状了，陈总现在都知道子俊在这里的事了。他对此是大发雷霆，让我赶紧来过处理。”
　　一大早上汪敏就接到了帝都盈彩娱乐公司总经理的电话，劈头盖脸就是一阵骂，并将这里发生的事也说了一遍，催促着让汪敏赶紧过来处理这事。
　　对于艺人住所发生的事，汪敏才不相信是总经理自己看到的，肯定是有人把这事给捅到了他那儿的。一想到是有人在背后嚼了舌根，汪敏想都不用想，就直接把这个“罪魁祸首”锁定在了林睿倩身上。
　　因为只有林睿倩会知道李金菲这里发生的事，其他人是根本不可能会知道的。
　　当初公司把林睿倩招进来，并安排到她的手下的时候，汪敏就是看在林睿倩听话老实的份上，就把照顾李金菲的任务安排给了林睿倩。
　　几天下来，汪敏也越发觉得林睿倩是个不错的人，嘴严、手里有活。可没想到这才几天，就直接把状告到了上面。这不是在打她汪敏的脸吗？
　　李金菲是汪敏一手捧起来的，也是她促成了李金菲跳槽到盈彩。可以说，李金菲私底下是什么样子的人，汪敏自然是再熟悉不过了。
　　而且对于李金菲和子俊的事，汪敏也是知道的。
　　正是因为知道，所以当接到总经理的电话，听到总经理提到这里的发生的事后，汪敏没有丝毫的意外。但既然总经理让她来处理这事，那她必然是要做点事的。
　　汪敏这话的意思再通俗易懂不过了，就差没有直接点林睿倩的名了。李金菲就算是再傻，也听出了这话里的意思。
　　至于赵小年，则是被汪敏直接就给忽视了。在她看来，这个年轻人应该是林睿倩带来的，估计是来撑场子的。
　　李金菲一听汪敏的话，顿时就把矛头对向了林睿倩，指着林睿倩的鼻子就骂了起来，“艸，他娘的，老娘这还是真没想到，你个小浪蹄子看着文文静静的，没想到也会干出背后嚼舌头这种偷鸡摸狗的事来。”
　　“告老娘的黑状，你踏马哪来的胆子。告诉你，这事没完，看老娘回头怎么收拾你。”
　　李金菲骂得非常的难听，哪还有作为一个明星该有的涵养和素质。结合现在她的样子，十足十的像村头叉腰骂人的泼妇。
　　林睿倩什么时候被人这么骂过，当下就是又气又恨，就要站起来跟李金菲理论。但是却被赵小年拍着她的手，给安抚了下去，“好了好了，现在不是说这个的时候，先把眼前的事给处理了再说。”
　　“可是，她……”
　　林睿倩觉得自己很委屈，好不容易淡下去的红晕，因为生气着急的原因，又一次爬上了脸蛋。
　　赵小年虽然也很生气，但还是强压着火气说道：“稍安勿躁。”
　　这倒不是说赵小年事不关己高高挂起，不愿意帮林睿倩出这个头。只是因为赵小年对楚玲是信任的，他相信楚玲处理事情来，绝对不会这么虎头蛇尾，或者这么囫囵的草草处理就完事了。
　　所以他在等，等楚玲这边会如何妥善处理这事。
　　这也算是他这个老板对手下员工的一个测试。就算是甩手掌柜当久了，赵小年也还是想知道自己手下人的办事能力的。
　　这个手下人自然不是指楚玲，而是指帝都盈彩这边的人。
　　之前汪敏进来的时候，赵小年还以为汪敏是来处理事情的。可没想到汪敏居然就是这种态度，这让赵小年开始对帝都这边的盈彩分公司上下办事能力开始怀疑了。
　　汪敏摆了摆手，止住了李金菲的咒骂，“来的路上我想好了，回头我就跟公司说菲菲的家里根本没有其他人，反倒是林睿倩随便就带了个外人进来，严重违反了公司的规定。对了子俊，你这几天也不要往这儿跑了，给我好好地消停两天。”
　　李金菲和子俊对视了一眼，也知道事情只能这样，便点点头。
　　李金菲这时才反应过来，指着赵小年问汪敏：“姐，这人不是公司的人？”
　　汪敏眼色不善地瞟了眼赵小年，冷笑一声，“哼，公司成立到现在，我算是一开始就进去的。公司上下那么多人，我就没见过有这号人。再说了，就算公司要往这儿塞人，没我的点头是绝对不可能的。”
　　作为资深经纪人，汪敏在公司里的虽然还只是挂着一个“普通职员”的身份。但作为娱乐公司，经纪人本来就是一个比较特殊的岗位，再加上汪敏从业多年，在圈内也积攒了不少人脉，所以她实际在公司的地位可是非常高的，谁见了都会喊一声“汪姐”。
　　汪敏手下自然不止李金菲一个艺人，所以就需要有其他人来协助她，也就是经纪人助理。
　　对于像汪敏这种资深的经纪人，娱乐公司都是会给予极大的权利。只要是事关名下艺人的，都是需要经过明星的经纪人的，只要经纪人点头了，这人才算是被允许介入的。
　　所以，当初在把林睿倩塞给汪敏的时候，也是需要汪敏点头的。
　　“好啊！好你个小婊砸，居然带着不知根知底的外人就到了这儿，你到底是要干什么？说，这人到底是谁？是不是狗仔？”
　　作为明星可是非常注重隐私的。这年头，狗仔为了能弄到独家新闻，挖出明星的各种黑料、绯闻什么的，真可谓是无孔不入。有时甚至为了达到目的，收买艺人身边的人也是有发生过的。
　　要知道，因为被狗仔挖出来黑料导致人设崩塌的艺人，这种例子还少吗？
　　就算是没什么问题的艺人，都会被狗仔以鸡蛋里面挑骨头的方式，硬是给找出问题来，好以此来博取眼球。更何况李金菲这种本来就问题的人。
　　可以说，明星和狗仔既是伙伴又是对头。
　　现在知道赵小年不是公司安排给自己的人，李金菲第一时间想到的就是这件事。
　　要知道，平日里在大众面前的形象，都是经过团队包装出来的。李金菲在镜头前，那可是一个健康女生的形象，唱的歌也是那种积极向上的。
　　而她刚才所有的言谈举止和所作所为，可是一点都没有作秀和端着，属于自己最真实的一面。这些要是被曝出去了，那自己这么多年来辛苦打造出来的人设可就要毁于一旦了。
　　赵小年看着现在后知后觉的李金菲，心里只觉得好笑，淡淡回了句：“放心，我不是记者。”
　　对于这种人都能当明星，赵小年实在是不知道该说什么好了。
　　试想下，如果那些李金菲的粉丝知道自己心中的爱豆，在私底下居然是这副德行的话，不知道他们是否还会一如既往的支持着自己的这位爱豆。
　　所以说，镁光灯下的明星们，其实都是戴着面具的一群普通人，只是因为面具的加持，让他们拥有了别人眼中的样子。
　　而摘下面具后，里面藏着的是什么一副嘴脸，还真是不好说。
　　听赵小年说自己不是记者，李金菲也上下打量了一番，见赵小年身上什么都没有带，心中也稍微放下心来。不过她对林睿倩的敌视也并没有因此而消除，一团无名火就直接朝着林睿倩撒了出去。
　　“小婊砸，你踏马的带个外人进我这儿是什么意思？”
　　说着，李金菲又指着赵小年喝道：“至于你，赶紧给我滚出。还有，在外面最好关好自己的嘴巴，什么话该说什么话不该说，自己要懂的。”
　　李金菲也知道自己刚才的举动有多荒唐，不过既然没办法改变那一切，只能赶紧弥补。
　　还不等赵小年和林睿倩说会话，汪敏又走到了林睿倩跟前，面色不善的说道：“小林，我不知道你是搭上了公司的那条线，但是金菲是我汪敏罩着的，想要告黑诉，你只怕是踢到铁板了。”
　　“我汪敏在娱乐圈的能量，你恐怕是不知道。这么说吧，只要我汪敏放出话去，你以后就不要想在娱乐圈立足了，没有一家公司敢要你。你还年轻，以后的路子还很长，不要因为一件事就耽误了一辈子。”
　　这话里话外，其实是在警告林睿倩不要到外面乱嚼舌根。
　　汪敏和李金菲都很清楚，今天这里发生的事要是泄露出去了，对于李金菲就是一个灾难。就算后期通过公关可以把事情压下去，但也是需要费一番周章的。
　　所以，解决事情的最好方法，就是让现场的人都闭嘴。
　　“我呢，也不是一个赶尽杀绝的人。这样，我给你5万块，这件事你就给我烂到肚子里去。不过呢，事情既然已经捅上去了，总得有个结果。我回头就跟公司说，是你和金菲闹了矛盾，故意编排她。而你呢，则是自知理亏，就自动辞职了。”
　　“你看，怎么样？”
　　似乎觉得自己的筹码不够高，汪敏又开始画饼，脸上的表情也换上了一副知心大姐的样子。
　　“其实啊小林，我看你的外在条件还是蛮不错的，人长得漂亮，达到了娱乐圈的标准。虽然你不是科班出身，但是光靠这张脸也还是有点资本。只要你答应，我也可以换个条件，帮你推荐到一家经纪公司。弄不好你以后也能当上明星，吃上这碗饭呢。”
　　这手棍棒加糖的手法十分娴熟，一看就不是第一次这么干了。
　　不得不说，汪敏的条件对于一个初出茅庐的年轻人来说，无论是哪一个都是很有诱惑力的。尤其是第二条，对于一些一心想当明星的人而言，绝对是致命诱惑。
　　这年头，明星可不是封建时代那种社会地位低下的伶人，如今当明星就意味着有钱和有地位，到哪儿都有相当的知名度和影响力。
　　这种事似乎都已经是司空见惯了。
　　比如说一些明星在机场的时候，还没下机，就有一大把“闻风而来”粉丝举着各种应援牌在接机了，把机场弄得跟菜市场似的。等明星出来后，更是前呼后拥的，愣是把机场的秩序都搞乱了。机场工作人员来疏导，还会被那些粉丝骂，甚至发到网上继续对工作人员进行谴责。
　　以至于在很多的时候，平头老百姓的一万句话，都抵不上明星的一句话。甚至有些明星，还会以自己的影响力，去诱导粉丝的思想走向。
　　至于赚钱，估计没哪个行业的人比得上明星的赚钱速度了。只要你有一定的知名度，那片酬、代言费都是以万为单位。普通人要想靠自己买房，不努力工作加省吃俭用个好几年，就不要去这事。可到了明星这儿，可能拍一部电影，接一个代言，就能在二线城市轻松买套房，甚至一线城市买房也就是分分钟的事。
　　这种来钱快、影响力大，到哪儿都是人们视线的焦点的生活，不少人都很是眼红。也难怪现在越来越多的人想当明星，就连直播短视频行业也这么火。
　　没办法，流量就等于金钱。
　　谁会跟钱过不去呢。
　　回过头来，汪敏说可以介绍经纪公司这件事，还真不全是空头支票。
　　赵小年不认识汪敏，但是在帝都的娱乐圈，作为从业十几年的经纪人，汪敏这个名字还是有一定的分量的。虽然汪敏不是那种业内知名的金牌经纪人，但曾有不少明星曾经都是她给发掘出来的。即使后来她不是这些明星的经纪人了，但人家还是会卖她面子的。
　　娱乐圈就这么大，抬头不见低头见的，只要不是太敌视，大家都是会互相给面子的。
　　而如果汪敏真心想要推林睿倩的话，凭借林睿倩的自身外在条件，还真是有点可能成为明星的。
　　娱乐圈可是个靠脸吃饭的地方。有一张好看的脸蛋，基本上就算是拿到了进入娱乐圈的资格证。
　　只是可惜，汪敏的画饼大法偏偏遇上了林睿倩。
　　林睿倩对于当明星这种事，还真没有那么大的热情。在她看来，当明星除了挣钱比较容易外，哪儿哪儿都别扭，平日的言行举止更是要十分的小心，就连私生活也都是公众关心的对象。
　　再加上林睿倩又不是科班出身，唱歌、演技都没有，她也从来都没有做过要当明星的梦。
　　退一万步来说，如果林睿倩真的想当明星的话，也不用找其他人了。她相信，如果自己真的要进娱乐圈的话，赵小年肯定会帮自己的。
　　而且赵小年的大腿可比汪敏粗多了。
　　还有一个更重要的事，那就是汪敏认错了告密者。把这里发生的事捅上去，可不是林睿倩。
　　真正的“告密者”，正坐在边上看着汪敏的表演呢。
　　“姐，你怎么还给她钱啊？你要有那5万块的闲钱没地方扔，你不如给我呢。”
　　从开始到现在一直都没有说话的那个叫子俊的男人，一听汪敏还给钱给林睿倩，当下就急了，舔着脸说道，“姐，我最近手头正好有点紧，你要是有钱的话，不如给我花花呗。”
　　汪敏没好气地瞪了子俊一眼，“你给我闭嘴，回头我再跟你算账。你现在赶紧跟我把衣服穿好，然后回家去。爸妈说你都有多久没好好陪他们吃个饭了！”
　　赵小年一听两人的对话，有些意外的接茬问道：“你们是姐弟？”
　　子俊一副得意的神情说道：“那是，这可是我亲姐。她叫汪敏，我叫汪子俊。”
　　说到这儿，汪子俊又看向了林睿倩，带着色眯眯的笑容说道：“小林呐，只要你愿意，我可以让我姐也把你捧起来，以后你也能成明星哦。这样，你留个电话给我，我回头找你细聊。”
　　细聊？怎么个细聊法？成年人了，话里的暗示十分明显。
　　赵小年是万万没想到，这个汪子俊居然和汪敏是一家子。
　　不过有了这个发现，赵小年脑海里倒也是对很多刚才觉得别扭的地方，一下就想通了。
　　这就难怪了，李金菲为什么在这个正是事业上升期的时候，居然还把这个男人安排在身边了。开始的时候，赵小年还以为是李金菲性情如此豪放。可现在算是明白了，不是汪子俊伴上了李金菲，而是李金菲伴上了汪子俊，或者说，是靠着汪子俊伴上了汪敏。
　　汪敏作为深耕娱乐圈多年的人，手里的人脉和资源还是有一些的。如果有了汪敏的扶持，李金菲的星途起步就会比别人快很多。
　　李金菲听到汪子俊的话，轻轻跺了跺脚，佯嗔地说道：“子俊，人家还在这儿呢！”
　　虽然话是在表达不满，但语气中却并没有生气的意思，反倒更像是在吃醋和争宠。
　　汪子俊毫不客气的一把摸在了李金菲的翘臀上，表情很是猥琐的笑道：“小宝贝，你担心什么，我只是跟她开个玩笑罢了。你是知道的，我的心里只有你的，我最爱的人是你。”
　　嘴上这么说着，但汪子俊的眼睛还是一个劲的往林睿倩身上瞄着。
　　林睿倩来当李金菲经纪人助理的第一天，汪子俊就看上了这个长相不俗的那人。和李金菲相比，林睿倩虽然少了那股骚劲，但在颜值上可是完全碾压李金菲的。
　　这让汪子俊可是心动不已，早就想找机会勾搭了林睿倩了。
　　可每次他有意接近林睿倩的时候，都会被对方给刻意躲开，使得他一直没有机会。再加上李金菲在，他也不好太明目张胆。
　　“你小子给我消停点行吗？”汪敏对自己这个弟弟也是很无语，忙出声制止他继续说下去。
　　自己这个弟弟是什么德行，作为姐姐汪敏自然是再清楚不过了。李金菲之前就是她手下的一个新人，然后不知道怎么两人勾搭上了，然后就是求着她这个做姐姐的开始捧这个李金菲。
　　李金菲也还算是有点能力，在汪敏的大力扶持下，也算是起来了。
　　面对汪子俊的挑逗，林睿倩则是被气的脸都红了。
　　赵小年更是目瞪口呆。
　　这个汪子俊还真是个“人才”啊，这事情还没处理完，就开始想着这种事了，还真是让他意想不到。
　　“怎么样小林，你选哪一个？”
　　汪敏见林睿倩没有回答，便开始催促起来，不过嘴上却又继续说道，“其实你选不选也无所谓。今天这种事，也就是我一句话的事，对我而言不过就是被蚊子叮了下而已。不过我这人讲究和气生财，你好我好大家好，有些事没必要非弄得那么难看。”
　　林睿倩就跟没听见这话似的，看都不看汪敏一眼，直接扭过头看向了赵小年。
　　这边，赵小年也不想在这件事上继续扯下去了，就直接给楚玲发了个信息过去。
　　【汪敏这个人，很重要？】
　　他一开始跟楚玲发了那段视频，只是跟楚玲反应一下旗下艺人们的私德问题，并没有想过要如何如何，只是希望盈彩在这块注意下。
　　可当汪敏来了之后，一通的骚操作，让赵小年对李金菲的不满，直接上升到了对汪敏的不满上。
　　发完信息，赵小年则是回应了林睿倩一个笑容。
　　“艸，跟你说话，你听见没？”李金菲见林睿倩没搭理汪敏，还一副油盐不进的态度，就是气上加气，直接就吼了出来。
　　而这时，赵小年也收到了楚玲的信息。
　　【老板您才是盈彩最重要的。】
　　看完这条消息，赵小年下意识的笑了起来。
　　这个楚玲，什么时候学会拍马屁了。不过这个马屁拍的赵小年很舒服。
　　不过楚玲的言外之意也是很明确了：你是老板，你想怎么样就怎样。
　　【让帝都盈彩的负责人马上过来】
　　赵小年给楚玲回了这么一句，就把电话放在了一边，抬起头，用一副审视的目光看着汪敏和李金菲，“现在不是睿倩要做选择，而是你们要做选择。”
　　赵小年站起身，指了指汪敏和李金菲，“作为一个艺人，居然这么个操作，我也算是开了眼界了。而你作为经纪人，艺人出现了问题，却不好好处理，也是让人大失所望。现在我也给你们两个选择。一是自己滚出盈彩；二是我让你们滚出盈彩。你们选哪一个？”
第281章 处理发现问题的人（大家过年好）
　　赵小年之之所以会这么在意这件事，实在是因为他非常看不惯这个李金菲的所作所为。
　　作为一个明星，要所有人都围着转，这点虽然有点过分，但也还算是在理解的范围之内，只要稍加指正，相信也是可以掰过来的。
　　可是呢，为了挑嘴一口吃的，自己上嘴唇碰下嘴唇，就说得轻巧，但是别人却要为此牺牲休息，天没亮就得为你跑个来回，这就有点太小题大做了。
　　偶尔一两次还则就算了，可次次如此，就很说不过去了。
　　更可气的事，东西买来了，到头来结果还不是你自己要吃，而是为了你男人，这就让人有点很无语了。
　　一人得道鸡犬升天吗？
　　借花献佛，慷别人之慨？
　　还有就是这个李金菲私下的人品也实在是让人不敢恭维。张口闭口就是骂人，一副天老大她老二的感觉，不仅没有谢人家，还因为别人打扫卫生的声音有点大，出来就是一阵输出。
　　最最让赵小年无法接受的是，外面还有人呢，就和男人直接这么肆无忌惮起来，连门都不带关上的。
　　如果前面那些问题都还是在勉强可以接受的范围，那么后面这个就实在是很失道德了。
　　这要是被其他人知道了，她好不容易树立起来的人设，也就瞬间崩塌了。什么创作型才女，原来私底下是这副德行。
　　这种事情要是哪天真的被人曝出去了，这就不仅是她个人的事了，盈彩公司的形象也是会跟着一起受到影响的，由此引发的后果可不是一两句话就能消除干净的。
　　原本赵小年没有想把事情做得这么绝。他原本的想法就是要教训下李金菲，让她的这副德行能够收敛点，至少有人的在的时候，不要这么肆无忌惮。
　　他给王闯打电话，而不是给负责盈彩旗下所有艺人的楚玲打过去，其中就是有这点的考虑。
　　他的本意就是让盈彩帝都这边能够重视起艺人的私德，可出乎他意料的是，帝都这边的盈彩直接把这事丢给了李金菲的经纪人。
　　本来这也是正常的操作，可又一次出乎赵小年意料。可随着汪敏的到来，事情的发展也超出了赵小年的预想。
　　汪敏一上来，非但没有说过李金菲一句，也没有了解情况，反而直接就是把这事定义为“告密”。
　　所以，她处理这件事的方式就是，不解决问题，而是解决发现问题的人。然后把所有的问题根源都推到这个“告密”者身上。理由嘛，就是嫉妒李金菲。
　　于是，在赵小年看来本来不算大的事，硬生生的发展到了现在这个结果。
　　汪敏看着赵小年，嘴角露出一股冷笑，“你又是哪里冒出来的？我还没找你算账呢，你自己倒是先跳出来了。还让我离开辞职？你还真是好大的口气啊，也不怕风大了扇了舌头。”
　　“哦？你要找我算什么账？”赵小年倒是来了兴趣，一副好奇的表情看着汪敏。
　　“这里是我们金菲的私人住处，谁让你闯进来的？你这是私闯民宅知不知道？还有谁知道你是不是个狗仔？万一把我们加金菲的事给捅出去了，那还得了？”
　　这句话倒是有点像个经纪人该说的话。
　　可惜现在已经晚了，赵小年对于汪敏的厌恶，尤在李金菲之上。
　　“你也知道这种事不能传出去啊？可你作为一个经纪人，是怎么教下面的艺人做事的？”
　　赵小年指着林睿倩，冲着汪敏说道：“她是什么人？是经纪人助理。经纪人助理的工作是什么我想你应该比我清楚吧。可是她这现在做的是什么事？起个大早去买早点？给艺人收拾昨晚的垃圾？还要洗衣服？这踏马的是助理还是保姆？”
　　说到这，赵小年的火气也是起来了，也不管不顾，指着李金菲数落道：“还有你。李金菲是吧，我认识你。我以前还对你的印象不错，可我今看到的事，简直颠覆了我对一个明星的认知。”
　　“我从来没有想过，一个女明星会如此的不堪。女孩家家的屋子居然能这么的脏乱差，跟个狗窝都差不多。衣服也是随手就扔到地方，这是把衣服当做日抛款是吧？”
　　“这个房子如果我没记错的话，应该是公司给你们租的吧？这本来是公司的福利，是希望艺人们能有个舒适且隐蔽的住处。“可是你呢？把男人招进来，你就不怕传出去有损你的形象吗？更让我可气的是，我们两个人还在呢，你俩就直接搞上了，连遮掩一下都不想，门都不带关的，你这还真是不把我们当外人啊。怎么，难道还想让我们观摩的意思吗？”
　　赵小年这次是真的气了。他从来没想到，自己不过是送送林睿倩，却没想到会看到这样一件事。
　　尤其是汪敏这个人。作为经纪人，不仅不懂得约束管理好手里的艺人，还让自己的弟弟掺和了进来。
　　这个叫汪子俊的，不就是仗着自己的姐姐是艺人的经纪人，才敢这么肆无忌惮吗？而这后面到底有汪敏多少的影子，赵小年不清楚，但绝对跟汪敏逃不了关系。
　　就冲这一点，这个汪敏坚决不能留。
　　这还是他赵小年看到的，那自己没有看到的地方呢？要知道，像汪敏这样的经纪人，手底下肯定不止一个艺人。
　　李金菲是如此，那其他艺人是否也是这样？
　　这就不得而知了。
　　赵小年都不敢想象，在这样的经纪人的管理下，会培养出什么德行的艺人来。
　　现在的汪敏在赵小年眼中，就像是一个扎在皮里的小刺，如果不清除，以后保不齐什么时候就突然发炎了，引发更大的问题。
　　“你踏马当自己是谁？轮得到你在这儿说三道四？真踏马把自己当根葱了是吧？”
　　李金菲哪里受得了被人这么数落，瞬间脸就黑了下来。
　　这几年的摸爬滚打，好不容易爬到了这个位置。
　　汪敏的脸色也不比她好看多少。这么多年了，还没有人敢这么说她。谁见了她汪敏，不是客客气气的？就连他们的总经理见了她，也是要给三分面子的。
　　这也造成了她现在的这种性格。
　　当一个人的心理膨胀之后，就会对很多事带上不屑的眼光。
　　就比如她这个弟弟和李金菲混在一起。在她看来，不就是一个艺人吗？如果不是因为汪子俊看了李金菲，她汪敏才不会对她这么上心呢。
　　不过这个李金菲也还算是有点能力，在汪敏的扶持下，在短短的2年之内就算是爬到了今天这个高度。
　　所以对于李金菲和汪子俊的事，她也是不反对的。双赢的事，她何乐而不为。
　　“林睿倩 ，这就是你带来的人吗？这是要反了天了是吧？我之前还想给你个机会，不过现在想都不要想了，我一定会让你在这个圈子里混不下去。”
　　“还有你个小子，是当自己是谁，敢这么跟我说话？信不信我只要报警，你这私闯民宅的罪名就算是跑不掉了！”
　　面对气急败坏的汪敏和李金菲，赵小年已经完全没了再扯下去的兴趣。
　　就在这时，门外就传来了敲门声，可屋里谁都没有去开门的意思。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声越来越大声，到后来外面就伴随着敲门声，响起了一个男人急切的声音，“汪敏，快开门！”
　　听到这个声音，原本还在横眉冷对看着赵小年的汪敏，脸色突然一怔，接着赶紧跑过去开门。
　　门一打开，就看到一个中年男人正满头大汗地站在门外。
第282 章 封杀
　　看到来人，汪敏的脸色一变，随即换上了一副笑脸，热情的说道：“陈总，您怎么来了？”
　　来人不是别人，正是盈彩娱乐在帝都分公司的总经理陈浩。
　　陈浩此时满头大汗，嘴里还微微喘着粗气，一看就是急急忙忙赶来的。
　　汪敏没想到陈浩居然来了，再看他这副模样，顿时就让汪敏察觉到一丝的不简单，身体也就没动，有点堵着门不让进的意思。
　　陈浩没回答汪敏的话，而是直接一把将汪敏挤到一边，直接就越过汪敏迈步走了进来。
　　“陈总……您……”
　　汪敏没想到陈浩就这么直接闯进来了，想出声阻止，却已经来不及了。
　　李金菲作为帝都盈彩娱乐公司的艺人，对陈浩这个总经理自然不陌生。见陈浩进来，李金菲刚想要打招呼，可这才想起自己现在浑身上下可就只穿了件T恤，实在是有些不妥，赶忙小跑地进了屋。
　　陈浩自然是看到了穿着清凉的李金菲跑进了屋，他的眉头很明显地皱了起来。在屋里扫了眼，当陈浩看到穿着一条裤衩的汪子俊时，陈浩的眼睛一凝，问到：“你是谁？”
　　虽然不是盈彩娱乐的人，但对于陈浩，汪子俊还是认得出来的。知道对方是自己姐姐的顶头上司，被陈浩突然Q到了，汪子俊突然有些紧张，“我……”
　　“陈总，她是金菲的朋友。”汪敏见势，急忙打了个圆场，“他是来看金菲的。”
　　她不敢说是自己的弟弟，只能把关系往李金菲身上靠。
　　陈浩冷哼了一声，看了眼汪子俊，对汪敏低声喝道：“朋友？我们的艺人管理制度上是怎么写的？你作为老经纪人了，别告诉我你不知道。”
　　“还有，就算是朋友来看望，也不至于脱成这样吧？哼，还真是好朋友啊！汪敏，你是不是觉得我很傻很好糊弄？”
　　“汪敏，我刚才在电话里不是跟你讲清楚了吗？李金菲做出这样的事，你了解的怎么样了？要怎么处理？”
　　汪敏是在睁眼说瞎话，可陈浩眼睛可不瞎。一个男人在一个女人家穿成这样，用脚指头想，都知道是怎么回事了。
　　何况对于这里发生事，陈浩可是也一清二楚。见汪敏到这时候了，还在糊弄自己的，陈浩的不悦直接表现在脸上了。
　　听锣听响，听话听意。汪敏能当干这么多年的经纪人，察言观色的水平自然也是有的。
　　陈浩从进屋开始，对谁都没有好脸色，哪里还有平日里对她的那种平和的态度。
　　汪敏的心头没来由的跳了一下，生出了一种不好的预感。
　　在她想来，陈浩之所以过来，一定还是林睿倩告状的事。估计是自己一直没有给他回复，所以陈浩就特意赶忙跑了过来。
　　“陈总，其实事情并不是您听到的那样。金菲这里其实……”
　　事到如今，汪敏只能硬着头皮解释了。可这一时半会的，她也没想到什么好的说词，索性直接指着林睿倩，说道：“陈总，你可不要听小林的片面之词，其实金菲这里什么事都没有。她朋友也只是弄脏了衣服，在这里洗了个澡而已。”
　　林睿倩听汪敏居然真的把自己拿出来当借口了，小脸立马就激动了起来，正想要开口辩解，却被赵小年拉了下衣袖，还冲她做了个噤声的手势。
　　这边林睿倩没说话，陈浩反倒是直接开口了，“片面之词？什么片面之词！这个小林我都不认识，我什么时候说过是她把这里的事告诉我的了？”
　　“什么？不是她说的？那会是谁？”
　　陈浩的回答很是出乎汪敏的意料。
　　她可是一直都以为是林睿倩告的状，可陈浩居然说不认识林睿倩，那岂不是意味着她一开始的想法都是错的？
　　不是林睿倩，那今天在场的人里，最有可能的就是和林睿倩一起来的那个男人了。
　　难道这个男人认识陈浩？
　　陈浩没有想要得到汪敏回答的意思，而是继续在周围扫了一圈。很快，他的视线就挪到了在一旁的赵小年和林睿倩身上。
　　在看到林睿倩的时候，饶是在娱乐圈多年，见惯了漂亮明星的陈浩，眼前也是一亮，不禁多看了两眼。
　　这女人的长相，可是不比那些颜值艺人差。尤其是她还是几乎素颜的打扮，这要是稍微包装捯饬下，颜值又得上升好几个点。
　　如果是在平时，遇到这样的女人，陈浩说不得也要攀谈下，看看这人有没有可以往娱乐圈发展的可能。
　　但他今天可不是做星探来的，还有一个大人物要见呢。
　　而他的眼神，也随即放到了赵小年身上。
　　看到赵小年那副淡定的样子，再想到之前接到的集团总裁电话时对方说的话，陈浩赶紧迈出两步，整个人都下意识的弯下了腰，带着小心翼翼的语气问到：“请问，您是赵小年赵先生吗？”
　　赵小年点点头，“我是赵小年。”
　　听到赵小年承认，陈浩的脸上立马堆满了笑容，腰又弯下了几分，语气中带着明显的恭敬：“赵先生，很高兴见到您。我是盈彩帝都公司的总经理陈浩，您叫我老陈就可以了。您来帝都怎么也不提前跟我说声，我也好派人去接您。我们帝都盈彩上下，可都盼望着您来视察指导工作呢。”
　　听说眼前这人的自我介绍，赵小年也开始打量起这个盈彩在帝都这边的负责人。
　　陈浩看着四十来岁的样子，头发打理地很是整齐，看着还真有一股上位者的气质。就是这肚子高高的隆起，整个人看起来也有些胖乎乎的。
　　赵小年让楚玲把对方叫来，想来楚玲也和这个陈浩说了自己的身份，要不然陈浩不会对自己这么恭敬的。
　　还在想着赵小年和陈浩是什么关系的汪敏，在看到陈浩对赵小年这副态度的时候，心里没来由地咯噔了一下。
　　她想过赵小年认识陈浩，不过以为充其量就是两人是朋友。可陈浩这副恭敬的样子，完全就是把自己放在了比赵小年低的位置。
　　赵小年不置可否的点点，看着陈浩说道：“陈总……”
　　赵小年刚一开口，陈浩立马说道：“赵先生，您还是叫我老陈吧，在您面前我可当不起这个总字。您有什么事尽管吩咐。”
　　赵小年被陈浩这一记不轻不重的马屁给拍得哭笑不得。
　　但是汪敏看得眼睛都快直了。
　　而这时，李金菲也换上了一身整齐的衣服从屋里走了出来，正好听到陈浩的这句话，看向赵小年的眼神中满是震惊。
　　盈彩娱乐集团虽然才成立不久，但是崛起的速度非常之快。一年不到的时间，盈彩就成了娱乐圈里的巨无霸般的存在，跟一些老牌的娱乐公司都是可以掰手腕的。
　　虽然陈浩只是盈彩集团在帝都的负责人，可帝都是哪儿？这可是娱乐圈的重要聚集地之一，陈浩在帝都就是代表了整个盈彩集团，在帝都的一亩三分地上，圈子里的人谁敢不给他面子？可以说陈浩在帝都的娱乐圈，那可都是准大佬级的存在了。
　　可就是这么一对他们而言的大人物，却对一个年轻人如此的卑躬屈膝，谨小慎微地就像是一只小鹌鹑一样，这怎么能不让他们吃惊。
　　不过只有汪子俊似乎还没明白过来，依旧穿着裤衩依靠在里屋的门框上，一脸不屑的看着陈浩，似乎在对陈浩给比自己小的赵小年这么恭敬，有点鄙视的意思。
　　“那好，那我就叫你老陈了。”
　　赵小年很是从善如流，指着李金菲说道：“李金菲的事我想王闯或楚玲应该有跟你说过了吧，我就不再重复了。我的意思是，这样的艺人就算了吧，看看合同怎么处理，能解约的解约，不能解约那就雪藏吧。”
　　赵小年话说得轻描淡写，可无疑是一个重磅炸弹，直接把李金菲和汪敏给炸懵了。
　　赵小年才不管他们的惊讶呢，虚指了下这间房子，继续说道：“还有这个房子。如果我没记错的话，楚玲之前给我提过，我们盈彩都会给有潜力的艺人安排的住所。可安排住宿不代表这里就是什么藏污纳垢的地方。我不能阻止别人乱搞男女关系，但既然是盈彩的艺人，还是要洁身自好的。”
　　陈浩在一旁点头称是，“好的赵先生，您的意思我明白。您发给王董的视频，王董也转发给我看过了。您放心，我回头就会安排法务和艺人部门处理这事，和李金菲进行解约。”
　　对于赵小年的话，陈浩是一点都不带犹豫的。
　　他虽然是盈彩娱乐在帝都的总经理，可说到底也只是个高级打工仔。整个公司都是眼前这个人的，人家要做什么，还轮不到自己反对的。
　　再说了，视频陈浩自己也是看过的，王闯也打电话跟他转述了赵小年的意思。
　　他也没想到，这个李金菲私底下居然是这副样子。把住处弄得乱七八糟也就算了，可还当着外人的面乱搞，就算是在娱乐圈“见多识广”的他，也是第一次见识到这种事。
　　其实这种事说大也大，说小也小，只要没有被曝出去，一切其实都是内部问题而已。不过看到赵小年上来就要拿李金菲开刀，陈浩虽然不知道其中发生了什么，但也绝对不会在第一见到大老板的时候，就很没有情商的去反对他的。
　　李金菲听到两人的对话，哪里还有之前的跋扈样子，立马就走到陈浩身边，搂着陈浩的手臂，用近乎哀求的语气说道：“陈总，不要啊，我不想离开盈彩。我……”
　　陈浩将自己的手臂从李金菲的手中挣脱出来，冷着脸，一副公事公办的口吻说道：“李金菲，我们公司艺人的管理制度你是清楚的，等着公司相关人员来找你吧。”
　　陈浩现在可是一副公事公办的样子，很是铁面无私。
　　赵小年也不想再在这里浪费时间了，他还想早点回去照顾韩婉怡呢，便指着汪敏说道：“至于这个汪敏，我觉得她不再适合做经纪人了，让人跟她做好交接，然后让她离开盈彩吧。”
　　末了，赵小年又补充了一句，“这样的经纪人，还真是让我大开眼界，也不知道她是怎么当上这个经纪人位置的，连自己的弟弟都安排给艺人了 ，还真是服务到家啊。”
　　赵小年不过是有感而发的一句话，可是在陈浩的耳朵里，却听成了另外的意思，也就瞬间知道那个穿着裤衩的男人的身份了。
　　“赵先生您放心，我会处理汪敏的，也会跟同行们打声招呼。我们盈彩的面子，相信同行们还是会给几分薄面的。”
　　他这话的意思很明确了，他要以盈彩的名义，封杀汪敏的。
第283 章 道歉到满意为止
　　赵小年听完陈浩的话，有些意外地看着他。他没想到自己的一句话，陈浩居然直接做得这么绝。刚想说大可不必这样的话，可最后还是没有开口。
　　李金菲固然可恶，但汪敏的所作所为却更是让人很舒服。
　　不解决问题，却解决发现问题的人。就冲这一点，赵小年也就没有阻止陈浩的这个做法。
　　另一边，汪敏在听到陈浩居然因为赵小年的一句话，就要在行业里封杀自己，骤然就像是被踩到了尾巴的猫似的，整个人都快跳起来了，大喊着说道：
　　“陈总，你不能这么对我啊。这一年来我可是为了盈彩殚精竭虑，为公司培养了不少艺人，为公司也赚了不少的钱。你不能这样对我，绝对不可以。”
　　“再说我做错什么了吗？金菲他们虽然在谈恋爱，但一直都是私底下的，没有公之于众啊。这算是什么错？我不服，我不服。”
　　就是因为自己是做经纪人的，对于娱乐圈可是非常的熟悉。娱乐圈可不是什么善男信女的圈子，一切都是以利益出发的。
　　别看她作为混迹娱乐圈多年的人，在圈子里多少也有几分薄面。可那都是因为背后的公司赋予的。之前在其他娱乐公司，现在在盈彩，与其说大家是在给她汪敏面子，不如说是在给她背后的公司面子。
　　尤其是在她进入到盈彩娱乐之后，背靠大树好乘凉，她汪敏的名声也随着盈彩的壮大而不断水涨船高。
　　别看她汪敏现在在外面很风光，可如果离开了盈彩这个靠山，别说她干了这么多了，就算是一些资历比她更老的人，只要离开了资本，那就什么都不是。
　　当然，如果自己和盈彩是“和平分手”的，那就另当别论了。
　　如果是她自己从盈彩离职，或许还有其他娱乐公司会抢着要她。
　　可看陈浩的意思，不仅是要把她开了，而且还要将这事在行业里宣传。被开除的经纪人，不管是什么原因，其他娱乐公司都会很忌讳的。
　　所以如果是被盈彩开了，那么她找下家时就会困难重重。下家能要她的的概率就无限接近于接近于零。
　　盈彩是什么？它可不简简单单是一家娱乐公司，更是一个资本的存在。
　　没有人会愿意为了她汪敏这么一个小小的经纪人，而去和资本作对的。何况还是盈彩这样实力雄厚的大娱乐公司，没人会为了她，愿意去和盈彩交恶的。
　　所以，如果陈浩真的要代表盈彩对汪敏进行行业封杀，那么她汪敏以后就不要在这个圈子里混了。
　　这很残酷，但就是这么现实。
　　李金菲听到陈浩的话，也跟着反应过来，脸上哪里还有之前的有恃无恐，泪水说流就流，面带桃花地扯着陈浩的手臂哀求道：“不要，我不要解约，我也不好雪藏。陈总，我错了，我真的错了。求求你，再给我一次机会吧。只要你愿意给我一次机会，让我做什么都行。”
　　而作为艺人的李金菲，其他方面可能不懂那么多，但被盈彩公司解约的话，她知道自己的星途也就到头了，以前的所有努力也将付之东流。
　　而且和盈彩解约，盈彩方面肯定会以想方设法弄成是自己的过错，让自己成为过错一方，然后就是附加一大笔的违约金的追偿。
　　那个违约金的数字，绝对不是她可以承受的了的。就算自己付得起这笔违约金，自己也将一贫如洗。
　　至于雪藏，那简直就是比解约更让人难受。如果解约是快刀斩乱麻，那么雪藏就是钝刀子杀人。
　　至于她为什么这么慌张，说到底还是她对自己还是有清楚认知的。
　　什么狗屁创作歌手，她的那些歌其实都是汪敏不知道从哪里给她弄来的，硬生生的把她给包装成了一个创作型歌手。
　　她除了这副很具有别样演绎风格的女烟嗓外，其他的屁都不是。
　　只要稍加细查，凭借盈彩的实力，这种事不难被查出来。
　　没了汪敏她就是没了资源，在没了盈彩这棵大树，她就是彻底被资本抛弃了。再也不会有人给她暗箱买断歌曲，她的人设立马崩塌。
　　于是，李金菲着急了。尤其是在看到自己在短短一年多的时间之内，就从一个不入流的酒吧驻唱，坐火箭似的爬到了二线明星的位置。她已经习惯并喜欢上了走到哪儿都被人捧着的感觉，习惯了自己随便唱一首歌赚到的钱，就比酒吧唱一个月还多的滋味。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　她已经回不到当初那个自己的身份了。
　　所以，只要能让他留在盈彩，就正如她刚才话里的意思一样，她什么都愿意做。
　　真的是什么都愿意。
　　然而，陈浩就好像没有听到她们的话一样，甚至连多看她们两眼都没有，只是看着赵小年，恭敬的问道：“赵先生，您觉得我这样处理是否让您满意？”
　　在大老板面前，陈浩直接就忽视了李金菲的话。
　　漫说他没有兴趣，就算是有兴趣，也不会在这个时候精虫上脑。
　　看着因为赵小年的一句话，陈浩就如此不加思考的照办的劲头。就连李金菲都看出了点别的意思，知道了这一切的根源都是因为赵小年。
　　现在，唯一能救自己只有这个先前被她很鄙视的年轻男人了。
　　所以李金菲很快就转移了目标，直接对赵小年展开了哀求。
　　“赵……赵先生，您大人不记小人过，就不要跟我一个女人计较了。我刚才不该那样跟您说话，都是我的错。要是您不解气的话……”
　　说到这儿，李金菲突然就开始解起身上这件新换好的衬衫的扣子，可心慌手笨之下，扣子却怎么也解不开。
　　李金菲想都没想，双手抓住衬衫的两边，一用力，直接把衬衫上的扣子被硬生生的扯掉了。衣摆一松，露出了里面红色的内衣。
　　对于这种在众人眼前坦诚的模样，李金菲没有丝毫的难为情，对着赵小年说道：“我可以私下再跟您道歉，保证道歉到您满意为止。您看，我的身材非常好的，什么姿势都可以的。”
　　见李金菲这样，一直没说话的汪子俊立马不爽的说道：“李金菲，你踏马是什么意思？你踏马当着老子的面要给我戴绿帽子是吧？”
　　这个汪子俊也是个人才。刚才陈浩说要雪藏李金菲的时候，他没有什么反应。说要开他亲姐汪敏的时候，他也是一副事不关己的样子。
　　可现在听说李金菲这话里带着明显的暗示意思的时候，他就跳脚了。
　　李金菲现在都理都不想理这个汪子俊了。
　　说白了，她之所以跟汪子俊在一起，其实可不是看重他这个人，而是看重了他身后的汪敏所能带给自己的好处。现在汪敏都已经自身难保了，她现在哪里还会在乎这么一个傻逼男人。
　　而且还是个一分钟的废物男人。
　　“子俊，你现在不要胡闹。”
　　汪敏见自己弟弟居然这个时候跳出来，赶紧呵斥了一句。
　　在汪敏看来，如果李金菲真的能够让赵小年改变主意，那么献身也好，陪这个男人几天也好，都是没问题的。甚至以后她李金菲哪怕真成了这个男人的女人，那可就是再好不过了。
　　自己这个位置绝对就稳了。
　　至于李金菲，哼，她汪敏可不是吃素的。到时你好我好大家好，大家一起步步高升。可如果她李金菲刚翻脸不认人，她手里可是有不少关于李金菲的黑料。
　　林睿倩也听得是目瞪口呆。一张俏脸立马就写满了不高兴，想都没想地就走到了赵小年身边，一双素手直接把赵小年的脸给掰到一边，“你不准看。”
　　然后一把搂住了赵小年的胳膊，冷着一张脸看着李金菲。
　　这其中的意思不言而喻——这是我的男人，你想都别想。
　　她没想到李金菲居然会这么直接的色诱赵小年。
　　实在是太不要脸了。
　　赵小年想挣脱，反而被林睿倩抱地更紧了。
　　见挣脱不开，赵小年索性就不动了，任由林睿倩搂着自己的胳膊。
　　而陈浩看到眼前这副场景后，眼里闪过了一道恍然大悟的光芒，脑海中也飞快的脑补起来。
　　他之前还在纳闷，为什么为了这么一点小事，居然惊动了集团总部的高层，还炸出了一个大老板，
　　明星私下什么德行他是再清楚不过了，更一些明星比起来，李金菲的这种事简直就是小巫见大巫，完全没有如此大动干戈的意义。
　　可现在他懂了。
　　怪不得这个赵先生会发飙，而且还直接惊动了王董和楚总。原来是冲冠一怒为红颜。
　　至于赵小年，如果没有经历今天的事，或许李金菲在他的眼里还是可以高看两眼的。但今天她的所作所为，简直就是颠覆了赵小年的三观。
　　如今更是绝了，直接就对自己实施起了美人计。
　　诚然，这个李金菲确实是有几分姿色，但在早就被周围超高颜值的女人的熏陶下的赵小年眼里，也就比普通人好一些而已。更何况还有刚才那一幕不关门的大戏在后，赵小年就算是在饥不择食，也不会找这种女人。
　　赵小年看都不看李金菲一眼，可汪子俊却在还在那儿不依不饶上了，“妈的，李金菲，你要是敢给我戴绿帽子，老子弄死你。”
第284 章 新工作安排
　　汪子俊的话一出口，被林睿倩的护犊子这么一搅和，打破了自己色诱计划的李金菲，心头是又气又恼，内心的郁闷正好没地方发泄，全都朝着汪子俊倾泄而出。
　　“汪子俊，你踏马的是不是傻。你当老娘我真看上你了？还跟我没完？要不是因为你，今天会闹出这么多的事吗？”
　　“你就是个废物，如果不是你姐，你以为老娘会看上你？现在你姐都自身难保了，老娘也跟你玩完了。”
　　李金菲之所以跟汪子俊在一起，其实看中的就是汪子俊他姐姐背后的资源。哪里有什么真情实感，不过是相互利用罢了。
　　用身子换资源，李金菲觉得这就是笔买卖。
　　如果没有发生今天这种情况，或许俩人还能以这种关系持续下去。
　　可树倒猢狲散。
　　大难来临，夫妻都会各自飞，更何况是他们。
　　现在，自保才是最重要的。
　　“你他妈的李金菲，你个忘恩负义，过河拆桥的婊子。有种你再说一遍。”
　　汪子俊虽然确实很废物，但像他这种人是绝对不会承认自己是废物的，更不允许别人说自己是废物。
　　“说就说，你真以为自己了不起了？如果不是你姐，老娘看都不带看你一眼的。还以为自己又厉害呢，也就一分钟男人，花样那么多，你玩得了吗？老娘每次还要装出那副爽的样子，我踏马都装烦了。”
　　事到如今，李金菲也没什么好顾及的了，说着说着，一些话就秃噜出嘴了。也不知道是有口无心呢，还是借机把心里话给说出来了。
　　“你……你……”汪子俊就像是被揭了伤疤似的，整张脸涨的通红，支吾了半天，也不知道该怎么反驳。
　　对于这一点，一直是他心中的痛。如今被李金菲当众给抖了出来，心中那个气啊。
　　既然嘴上反驳不了，索性就直接动起手来。
　　汪子俊穿着裤衩，快步走到李金菲面前，直接就抡起了手臂。
　　啪……
　　一声脆响，李金菲躲闪不及，脸上就重重的挨了一记耳光，印出了一个非常明显的巴掌印。
　　“你敢打我？老娘跟你拼了。”
　　李金菲也不是什么羸弱的主。当年在酒吧驻唱的时候，打架这种事也是常有的，而且一些客人爱动手动脚，她也是说干就干的那种人。
　　现在被汪子俊打了一耳光，她也不甘示弱地照着汪子俊的脖子就挠了过去，留下三道血道子。
　　“我艸你妈的，你他娘的还敢还手！老子打死你个水性杨花的女人。”
　　“汪子俊，你就是个废物，废物。你害死老娘了，我也跟你拼了！”
　　接着两人就很没形象地撕打打了一起。
　　一个全身上下只穿着一条裤衩，一个虽然穿戴整齐，但衬衫却是敞开着。
　　这一幕，还真是别有一番视觉感。
　　汪敏这边还在想着怎么度过今天这个劫难，结果自己弟弟这边就打起来了。
　　事态的发展，让她都有些措手不及，心下也是又急又气，赶忙开始劝架。
　　“别打了，你们别打了……李金菲，你敢打我！”
　　“汪敏，都是你，这一切都是怪你。老娘恨死你们姐弟俩了！”
　　也不知怎么劝的，三人最后都混在了一起。
　　别看李金菲细胳膊细腿的，可一打二的情况下，凭借这彪悍的气势，反而没有落得下风。
　　赵小年才没心情看这种狗咬狗的戏码，冷哼一声，直接带着还挽着自己的林睿倩走了出去。
　　陈浩见赵小年出去了，看了眼还在打架中的三人，也跟着出了门，还很贴心的把门给关上了，留给三人足够的私密空间。
　　不知道还则罢了，现在既然知道赵小年是自己老板的老板，陈浩哪里会放过这个在大BOSS面前露脸的机会。哪怕得不到什么，但能刷刷存在感也是好的。
　　……
　　出了门，下楼，赵小年看着林睿倩还挽着自己的手，笑道：“林大班花，手可以松开吧？”
　　“啊！”林睿倩立马闹了个大红脸，赶紧把手从赵小年手臂上拿下来，局促地都不敢看赵小年，低着头不知道该说什么，就像个犯了错的孩子。
　　就在这时，赵小年再一次听到了许久未见的系统的声音。
　　【叮：目标林睿倩对宿主好感度+10，当前好感度90】
　　被林睿倩这副表情一闹，赵小年反而有种自己做错了事的感觉，也不知道该说什么了。
　　好在陈浩这时非常及时跟了上来，“赵先生。”
　　赵小年看见陈浩出来，指了指林睿倩 ，对着他说道：“你来的正好。这位美女叫林睿倩，是我的同学。她以前是给汪敏做助理的，现在肯定是做不成了，你回头给她重新安排个事。”
　　说着说着，赵小年想到了今天林睿倩身上发生的事，补充道：“盈彩这边也要对手下的艺人们说清楚，什么事是属于公司该管的，什么事不是公司负责的，都一套说好了。不要以为是公司艺人了，什么狗屁倒灶的事都要公司来负责。”
　　“是是是，赵先生的意思我明白。您放心，我回头就会给林小姐重新安排一份合适的工作。至于您说的艺人管理上的事，我也会让人进行这方面的强化管理。”
　　对于赵小年交代的事，陈浩自然是满口答应。
　　只是脑袋里却在想着怎么安置这个林睿倩。
　　这是一件很不好办的事。
　　在陈浩看来，可以说汪敏和李金菲之所以会弄到这个地步，其实说到底就是因为惹到了林睿倩。
　　而林睿倩不高兴了，赵小年就不高兴了。然后为了给林睿倩出头，一个电话就打到了魔都去了，自己也就被叫了过来处理这件事。
　　所以，今天一切的根源都是林睿倩。
　　虽然赵小年说俩人是同学关系，但在陈浩看来，俩人的关系并没有不简单。至少林睿倩看着赵小年时的眼神，只要不是瞎子都能看出个大概来。
　　所以，越是这样，对于林睿倩工作的安排，陈浩就上心了。
　　这女人弄不好就是自己以后得大老板娘了，这要是安排得不好，自己这位置可就是如坐针毡了。
　　可是当初林睿倩来公司的时候，又没有把这层关系明说，所以陈浩才打发她给汪敏当助理的。想到这儿，陈浩也有点忐忑起来，害怕自己也被赵小年给厌恶上了。
　　赵小年自然是没想那么多。
　　他之所以跟陈浩说这事，其实就是因为绝对对不起林睿倩。说好了给人家介绍工作，进的还是自己的公司。
　　结果人家直接做了起保姆的工作，又是早出晚归，又是洗衣弄饭。而且人家嘴上还没说什么，这就更让赵小年过意不去了。
　　所以这工作必须重新安排。
　　至于林睿倩则是更无所谓了。赵小年把她安排进盈彩，她没有任何的意见，心中还有种为自己男人打工的意思。要不然她也不会忍受李金菲的那副嘴脸了。
　　这边跟陈浩交代完，赵小年就直接带着林睿倩出了小区，坐上了停在路边的车，然后直接就回到了盛世庄园。
　　等赵小年俩人回到盛世庄园已经是九点多了，韩婉怡也正好醒来。
　　……
　　第二天，林睿倩早上9点准时到达了盈彩在帝都办公地点。结果屁股还没坐热，陈浩就快步地从办公室走了出来。
　　“林小姐，辛苦辛苦。”
　　这才刚上班，也不知道辛苦什么。
　　“林小姐这么早就来了？今天也没什么事，不用这么着急的。”
　　陈浩现在对林睿倩的态度，要多好有多好，脸上的笑容都快挂到耳朵上了。
　　这让在公司的其他人看到，心里都犯起了嘀咕，不由得多看了林睿倩几眼。
　　林睿倩被陈浩的热情反而给弄得有些不好意思了。
　　“陈总，您别这么说，我就是来工作的。你也别叫我林小姐了，叫我睿倩或者小林都行。你看，我现在的工作是什么？”
　　陈浩为了安排林睿倩的新工作，可真的是煞费苦心，昨晚想到了半夜才想了个好主意。
　　“那我就叫你睿倩了。”陈浩立马就坡下驴，改了称呼。
　　至于为什么不叫“小林”？咳，他陈浩可没那个胆。
　　“睿倩啊，公司这边给你安排了新的工作，主要负责的是公司内部行政的事，新岗位就暂设为公司的行政经理。不知道你对这个安排还满意吗？”
　　行政经理是人事部下面的一个部门的负责人，说白了就是管理公司内部事务的。
　　本来陈浩是想让林睿倩负责其他工作的，但盈彩毕竟是娱乐行业公司，大多数的工作都是跟艺人多少有些关联的，属于为艺人服务的。
　　发生了李金菲那档子事，陈浩肯定不会在安排这样的工作给林睿倩了。
　　未来的老板娘，哪能去伺候别人呢？
　　本来他想着给安排个副总经理，可又怕巴结的意思太直接了。
　　思来想去，行政部门算是最适合的了。
　　“行，我服从公司的安排。”林睿倩倒是无所谓，欣然接受了自己的这个新工作。
第285 章 第二个孩子出生
　　对于陈浩的安排，林睿倩自然是没有意见。况且行政方面的工作，也不算太复杂，就是为公司其他部门提供协助的岗位。
　　林睿倩换了新工作后，因为有陈浩在暗地里的交代，公司上下也都对林睿倩非常的友好，甚至有的时候林睿倩的话简直堪比总经理陈浩了。
　　虽然不知道林睿倩到底是什么来头，但这丝毫不妨碍大家对林睿倩的示好。
　　因为这个原因，林睿倩工作开展起来地非常顺利，很快就上手了，有条不紊的开始履行自己的新工作。
　　就这样过了一段时间，韩婉仪的预产期也到了。
　　赵小年直接就把韩婉怡提前送去了医院。
　　说来也是巧，在住进医院后的第二天中午，韩婉仪的肚子就开始有了反应，于是在阵痛中被推进了产房。
　　有了孙雅琳生孩子的经历，赵小年现在算是有经验了，不像头回那样焦急不安的在产房前踱来踱去了。不过虽然是坐在外面等着，但赵小年的一双眼睛却一直都盯着产房的门。
　　说不紧张，那是假的。
　　不过毕竟是有经验了，紧张的情绪并没有那么大而已。
　　林睿倩在听说韩婉仪要生了，也急急忙忙地请假赶了过来。
　　这段时间的相处下来，林睿倩和韩婉怡的感情越来越好，就跟好姐妹似的。
　　至于林睿倩请假是否顺利，自然是不必多说什么。陈浩一听林睿倩要请假，原因都没问，甚至考虑都不带考虑的，直接就同意了。还一个劲的问林睿倩，一天够不够，不够的话就多请两天也没关系的。
　　林睿倩知不知道韩婉仪肚子里的孩子是赵小年的，赵小年没有问，也不好去问林睿倩这个话题。
　　多少有点带着显摆的意思了。
　　至于韩婉仪有没有跟林睿倩讲过，那赵小年就不清楚了。
　　又等了半个小左右，产房的门打开了。只见一个护士推着一辆小车走了出来，“韩婉仪，韩婉仪的家属在嘛”
　　赵小年一个箭步就走了上去，“我是我是。”
　　护士看了眼赵小年，将一张纸交给了赵小年，“生产顺利，母子平安。恭喜，是个儿子。这是孩子出生的相关信息，没问题就签字吧。”
　　赵小年边在纸上签下了自己的名字，边开口问道：“请问孩子他妈什么时候能出来？”
　　“一会儿就能出来了。”
　　看着在小车中的婴儿，赵小年心中激动不已。
　　自己的第二个孩子，降生了！
　　……
　　半个月后，赵小年在对韩婉怡和赵曦恺的依依不舍中，终于还是三步一回头的踏上了去魔都的旅途。
　　赵曦恺是赵小年给他和韩婉仪的儿子取的名字。因为有孙雅琳生的女儿叫赵曦晨在前，所以赵小年索性就以“曦”字给孩子们排起了字辈。
　　对于赵曦恺这个名字，韩婉怡也觉得不错。
　　至于在姓的问题上，韩婉怡之前虽然说过要让孩子姓韩，不过等到生下来后，就没有再坚持了。
　　虽然连孩子都给赵小年生了，可韩婉仪对赵小年的好感度却也只是提升了10点而已，达到了90点的位置，可任凭赵小年怎么努力，这最后的10点却依旧纹丝不动地杵在那里。
　　这让赵小年多少有些气馁。
　　要知道，这90分还是在道具的帮助下实现的。如果不是使用了增加好感度的道具，现在估计还在50点上打转呢。
　　赵小年只好放平心态，安慰自己慢慢来，也不急于一时。
　　不过从另一方面也说明，韩婉怡不愧是系统给出颜值评分99的美女，这好感度还真不是一般的难搞。
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　这边韩婉怡的好感度停滞不前，那边林睿倩的好感度却是又莫名地增加到了95点了，尤其是看到赵小年细心照顾韩婉怡的月子之后，林睿倩看着赵小年的眼神中都快拉丝了。
　　爱慕之情，溢于言表。
　　这次去魔都，赵小年是一个人去的。
　　之所以又去魔都，是因为韩明泽和岳凝秋的订婚典礼就在后天了。
　　无论是出于和韩明泽的关系，还是岳凝秋的原因，赵小年说什么也得去参加他们的订婚宴。
　　赵小年也征询过韩婉怡的意见，但韩婉怡没有要去的想法。
　　一来是因为还韩婉怡还处在月子中，不便舟车劳顿。且赵曦恺才刚出生，坐飞机也是不方便的。二来则是因为和岳凝秋之前的关系，韩婉怡觉得既然事情都发展到这样了，最好还是不要再见的好。
　　各自安好，互不打扰。
　　这就是韩婉怡的给出的态度。
　　对此，赵小年自然是没有任何的意见。其实在他心里，也是不喜欢韩婉怡和岳凝秋再见面的，毕竟她们之前是那种关系，虽然赵小年不至于因为一个女人吃醋，但还是不见的好。
　　刘奔在得知赵小年要去魔都之后，直接就帮他给找了个月嫂，据说是伺候过很多有钱人家孩子的，经验十分丰富。
　　现在刘奔对韩婉怡的态度，还真如他说的那样，把韩婉怡当做弟妹看。
　　就冲这一点，赵小年就觉得刘奔以后的成就绝对不在其父之下。毕竟真正能做到拿得起放得下的男人，还真没多少个。
　　……
　　在飞往魔都的飞机上，看着窗外的蓝天白云，赵小年的思绪也开始天马行空起来。
　　他突然想到了一个成语——狡兔三窟，他自己就是那只狡兔。
　　现在的赵小年，在魔都和帝都都算是有一个家了，甚至凌州都有着几个家。而且魔都和帝都各有一个孩子，至于凌州，不出意外的话，以后肯定以后也会有的，而且只多不少。
　　自己这个当爹的，以后总不能依然这样三地往返跑来跑去吧？而且都是自己的孩子，还是在身边看着长大的好。一个父亲在孩子的成长过程中的角色，可是不能少的。
　　可是一想到那么多的女人，以后这孩子怎么个叫法，想想就头疼。
　　虽然他现在是个十足的海王，但还是希望自己能在孩子心中树立起父亲的高大形象的。
　　可是如果真要是把自己的女人们聚在一起，不说增加她们相互之间矛盾的风险，就光是对自己这个父亲形象的建立，也是很不利的。
　　难道让孩子刚懂事，就发现自己的父亲是一个海王不成？
　　咳，女人多了也犯愁啊。
　　胡思乱想着，飞机也慢慢的降落到了魔都机场，赵小年这才把思绪收了回来。
　　至于刚才想的事，却始终没有一个好的方法。
　　为今之计，只能走一步看一步了。
　　赵小年这次回魔都，没有跟孙雅琳说，只是跟王闯提了一嘴，还让王闯替自己保密。
　　他想给孙雅琳来个意外惊喜。
　　出了机场，赵小年就看到了王闯穿戴整齐的在出站口等着自己了。
　　有段时间没见了，王闯身上倒是越来越有那股上位者的气势了。只是在看到赵小年的时候，王闯依旧如往常一样尊敬，丝毫没有任何的改变。
　　“赵先生。”王闯喊了一声后，很自觉的就把赵小年的行李箱给接了过去。
　　走到车前，王闯也很自觉地给赵小年打开了后车厢的门，还用手护住了上门框的位置。
　　“王闯，你现在好歹是个大公司的董事长了，这种事就不要干了。”
　　赵小年虽然这么说着，但对王闯的行为还是很满意的。至少证明王闯这个人不是那种上位之后就翻脸不认人的白眼狼。
　　在人前都一直保持着黑脸形象的王闯，只有在赵小年和楚玲面前，才会露出一个憨厚的笑容，“赵先生，我在您面前可不是什么董事长，我只是您的司机兼保镖。”
　　司机兼保镖，这是当初两人相识的时候，赵小年给王闯定下的职务。虽然他这个司机兼保镖“很不称职”，没多久就被迫接手了盈彩娱乐集团。
　　提到这个，王闯露出一个恳求的表情，“赵先生，要不我真的去给你做司机或保镖吧。这个董事长我真不会做，你还是找其他人当吧。”
　　看得出，王闯不是在演戏，是真的不想干了。
　　不过话说回来，虽然王闯是董事长，但其实具体管事的还是楚玲。再加上楚玲现在和王闯关系，王闯也指挥不动楚玲，他自己都觉得自己这个董事长就是一个摆设和签字的机器。
　　“你少来，我身边可没什么人了，你不干也得干。”赵小年揶揄的笑着，上下打量了王闯一番后，说道：“王闯，你小子是不是烦楚玲了？行，那我回头就跟楚玲说一下这事。”
　　“别别别，赵先生，您就当我没说，可千万别跟玲玲提。”
　　看不出，五大三粗的王闯居然那还是一个妻管严。
　　王闯来接赵小年，并没有让司机来，而是自己亲自给赵小年当起了司机。开着车直接就朝着金昌大厦而去，孙雅琳的教育基金会就在这里。
　　因为才是下午就三点多，孙雅琳这会儿并没有下班，还在基金会忙活着呢。
　　刚到金昌大厦，赵小年就看到门前一个捧着花束的帅哥。
第286 章 白毛不再白毛
　　赵小年也没当回事，这种事情在当今可是见怪不怪了。
　　金昌大厦可是商用写字楼，里面有些许多公司入驻，漂亮的都市OL自然也不少，发生这种事也是再正常不过了。
　　不过看到有人送花，赵小年也动起了心思，想着要不要也去买束花来，也算是一种浪漫。
　　细细想来，他可是从来都没有正儿八经送过礼物给孙雅琳的。
　　让王闯在路边停下，交代了明天下午来接自己后，赵小年就下了车。本来王闯还想着晚上给赵小年接风，可直到了这儿，王闯才后知后觉。赵小年好不容易回来一次，自然是要跟苏雅琳温存的，王闯也就识趣地没再提接风这茬事了。
　　下了车，赵小年径直朝着大厦走去。在路过那个捧着花的帅哥时，下意识的看了一眼。
　　当看到这个帅哥的时候，赵小年只觉得有点眼熟，却又记不得在哪儿见过。
　　赵小年虽然来了魔都几次，可真正认识的人还真没几个。可眼前这人明明有种似曾相识的感觉，却又完全没有印象。
　　而就在赵小年疑惑的时候，这位帅哥也看到了赵小年。
　　帅哥先是一愣，然后就露出了惊喜的笑容，冲着赵小年热情地开口道：“赵哥！”
　　这人认识自己？
　　可赵小年却怎么也记不得这人是谁来着，只得很是尴尬的冲对方回应了一个笑容。
　　见赵小年这副表情，帅哥就知道他没认出自己。帅哥也没有不高兴的意思，而是摸了摸自己乌黑的头发，直接自我介绍起来，“赵哥，是我啊。没认出来？我，白毛，白宁浩啊！”
　　白宁浩？
　　赵小年的脑海中马上就浮现出了一个满头白发的年轻人形象——韩明泽的小弟，家里也是娱乐圈的白宁浩。
　　可眼前的帅哥却是一头的乌黑的头发，一根根都在发胶的加持下，精神抖擞地立着，很是精神。
　　赵小年再仔细打量了下，这才确认，这人还真是白毛白宁浩。
　　遇到熟人，赵小年也就自然要攀谈两句，指着白宁浩的头发，满是惊讶地问道：“还真是你呀。不是，你这头发怎么变黑了？”
　　白宁浩有点难为情的摸了摸自己的头发，“就是突然不喜欢白毛了，还是黑头发比较好，人也显精神。”
　　他之所以有个“白毛”的外号，就是因为他的那一头特意染白的头发。
　　其实在白宁浩突然把标志性的白毛染回黑色的时候，他的那些朋友们，有一个算一个的，都是一脸诧异。
　　白宁浩这白毛可是从上大学开始就染了，这么多年下来，大家也就习惯了他的这头很显眼的头发，所以也才有了“白毛”这个绰号。
　　可现在头发颜色一改回来，其他的不说，就是“白毛”这个外号就实在是有点不合适了。
　　不过白宁浩的那些朋友们比起白毛变黑毛，更关心的还是白宁浩把头发染回来的原因。每每有人问起，他都是说自己是因为看着白毛这么多年有些烦了，所以就想着换回来了，没有其他特别的原因。
　　可是至于真实的原因，其实只有他自己知道。
　　因为他觉得自己恋爱了。
　　这事还得从几个月前，也就是在柳溪婳把白宁浩叫去她家时，然后他自己还没进门，赵小年就来了。然后赵小年就被柳溪婳亲热的请了进去，而他则是直接被pass出局了。
　　其实白宁浩不知道的是，那件事其实就是柳溪婳特意做得局。不过知道不知道都无所谓了，反正结果也没有什么变化。
　　那件事之后的很长一段时间里，白宁浩整个人都是消沉的。白宁浩对柳溪婳可是喜欢了很久，也暗地里追求了很久。
　　但因为当时有郑耀天的原因，白宁浩不敢做的太明显，以免为自己家招惹上郑家的启星娱乐这个对手。所以，白宁浩虽然喜欢柳溪婳，但也不敢表现得太明显。
　　柳溪婳被郑耀天打压的时候，白宁浩也曾想过为自己的心上人出头的。可被自己的父亲给压了下来，使得他没能为柳溪婳做些什么。
　　之后柳溪婳求到了他，他觉得爱情终于来了。所以就不顾家人的反对，开始组局为柳溪婳排忧解难。也就是那次的聚会上，赵小年和柳溪婳一拍即合，才有了后面的故事。
　　再然后就是启星娱乐爆出大瓜，郑家父子锒铛入狱的事传来。
　　白宁浩以为自己终于可以正大光明的追求柳溪婳了，所以当柳溪婳约她去自己家的时候，白宁浩还以为自己终于拨开云雾见青天了，自己的付出终于得到了回报。
　　可是等待他的却是柳溪婳对赵小年的投怀送抱。
　　那时候的白宁浩，对赵小年是心生埋怨，觉得是赵小年横刀夺爱，抢走了自己的柳溪婳。
　　其他人或许还以为盈彩的老板是王闯，但因为韩明泽的原因，白宁浩知道盈彩真正的老板是赵小年。也就是在这个时候，白宁浩直接被自己的父亲警告，不要去惹盈彩娱乐的人。
　　盈彩的迅速崛起，让白宁浩认识到，赵小年绝对是一个自己惹不起的角色，只能将那份失落深层心里，日夜游戏于酒吧之间，通过买醉让自己忘记柳溪婳。
　　在不久之后，他还真的就开始释怀了。
　　当然，最主要的原因是因为他遇到了一个女人，一个让他只看了一眼，就为之倾倒的大美女。
　　俗话说，要想忘记一个的最好方法，就是移情别恋。
　　在那一刻，白宁浩觉得这句话绝对是一个至理名言。
　　自从见到了那个大美女之后，白宁浩满脑子里都是那人的影子，而且还把柳溪婳也从他的心中给挤了出去，占据了他的心。
　　白宁浩觉得自己恋爱了。
　　于是，他开始多方打听这位大美女的信息，想制造机会跟对方偶遇，然后认识对方。
　　那段时间，他为此没有少下功夫。
　　终于，皇天不负有心人。在一次为了山区孩子的慈善活动上，白宁浩终于再次见到了这位大美女。
　　为了引起美女的注意，白宁浩当场就捐款了一百万出去。要知道，这一百万可是他自己一半的积蓄了。
　　不过这钱也算是没有白花，他终于知道了这个女人的名字，也让这个女人记住了自己。
　　认知之后，白宁浩就毫不犹豫地对大美女展开了追求。可是当他费尽心机去接近这个美女之后，对方却总是对他保持距离。
　　哪怕他搬出了自己的家世，可对方依旧也是爱搭不理。
　　久而久之，白宁浩发现对方似乎在刻意疏远自己。先前自己打电话，对方还会处于礼貌的接听。可随着打的次数多了，自己刚展露出一丝爱慕的念头，对方就直接把电话挂了。
　　到后来，自己怎么给对方打电话，她也是从来不都接的。甚至连微讯都被对方给拉黑了。
　　于是白宁浩只能跑到对方的公司去找，然后就是每天雷打不动的一束鲜花示爱，可对方从来都不接受鲜花，甚至直接把鲜花就放在了前台的位置上，连看都不看一眼。
　　这让白宁浩非常郁闷，不知道自己是哪里有问题，让大美女对自己这么排斥，犹如洪水猛兽般，敬而远之。
　　又是一次偶然机会，白宁浩花了大功夫，请了对方所在公司的一些人吃饭，这才探听出一些自觉有用的反馈信息。
　　原来大美女以前是老师，非常不喜欢学生奇装异服和染头发。他这一头白发，看着就是个叛逆期还没过去的小孩。
　　问题居然是出在自己的头发颜色上！
　　于是，为了讨大美女的欢心，白宁浩一咬牙、一跺脚，当天就跑到了理发店，直接把自己留了几年，一直视为珍宝的白毛给染回了黑色。
　　就在白宁浩以为自己把头发染回来后，大美女就会对自己另眼相看的时候，白宁浩却发现似乎事情并没有任何的进展。
　　大美女在看到自己一头黑发的时候，也只是愣了愣，然后依旧是之前怎么样，现在还是怎么样。
　　虽然做了无用功，但既然头发染回来了，白宁浩索性就没有再动自己的头发颜色了。
　　还别说，看久了白毛的自己，突然变成了黑色，开始虽然有点不喜欢，但慢慢的他自己也觉得还是黑头发好看。
　　当然，这些都是白宁浩的秘密，自然是不会到处跟人说的。
　　白家公子也是要脸的，要是让朋友们的知道自己染回黑发是为了一个女人，而且这个女人还不领情的话，他可是会被自己那个圈子里的朋友笑惨了的。
　　他白宁浩也是要面子的好不！
　　看着这一头黑色头发的白宁浩，而且还把长发都给剪短了，赵小年打量了一会儿，也认同的点了点头，微笑道：“还真没错，这头发一变回来，整个人都不一样了，也帅多了。华夏人嘛，还是留黑头发看着舒服。”
　　“嗯，我也觉得。”
　　白宁浩挠了挠自己的头发，有些不好意思。
　　赵小年看着白宁浩手里的鲜花，打趣道：“对了，你在这儿干嘛呢？”
第287 章 不会真的这么巧吧？
　　被赵小年这么一问，白宁浩有些不好意思地挠了挠头，“呵呵，我……我来看看，嗯，看看。”
　　可看他这副摸样，衣服明显就是特意打扮过，头发打理地这么清爽，手上又是捧着一束红色玫瑰，看着就知道是怎么回事了。
　　不过虽然认识，但毕竟赵小年和白宁浩的交情也就一般，两人也只是因为韩明泽而相识，总共也就见过几次面而已，也就是眼熟罢了，并不能算是好友。
　　况且还有之前的柳溪婳那件事的原因，两人虽然都没有提，但心中多少还是有点膈应的。
　　交浅言深，可是社交中的大忌。
　　见对方没有说的意思，赵小年也就没有再多问，只是笑了笑，随口聊了两句后，就准备上楼了。
　　可就在这时，身边的白宁浩看了眼大厦后，却是突然身躯一挺，开始整理起衣服来，还拿出手机梳理了下头发。
　　看这架势就知道是正主要来了。
　　赵小年见状也来了兴趣，也就下意识的朝着大厦的里面看了过去，想看看是哪位美女引起了白宁浩的注意。
　　此时时间正是5点多，不少公司的下班时间到了。
　　前几分分钟还很安静的大厦，也就在一瞬间突然那变得热闹起来。不少穿着职业装的都市OL白领们，开始从大厦里走了出来。
　　赵小年不知道白宁浩等的是谁，但见到这么多人下来，他也就没有再往上走，索性就也跟着白宁浩一样，在大厦门前的空地上等着。
　　金昌大厦作为一座标准的写字楼，里面的公司可真不少。
　　从里面走出来的男男女女，基本穿的都是职业装，或者职业风很重的行政服。
　　等了一会儿后，赵小年的视线里就出现了一个身着白色职业装的倩影。
　　正是孙雅琳。
　　白色的衬衫，白色的西装裤，配上一双白色的高跟鞋，一身的白色在光线之下，隐约间仿佛还反射着光芒。
　　赵小年一直觉得，白色是一种很极端的颜色。能撑得起白色这种特殊色职业装的女人，对自己的身材那是必须非常有自信，而且还真得有自信的资本。
　　他就见过不少身材不好，却硬是要套上白色职业装的女人。不过穿出来的效果嘛，怎么说呢，简直就是一言难尽。别的不说，就光是那腰上跟三层肉似的褶皱，不仅没有丝毫的美感可言，更是直接把身材的缺点暴露无遗。
　　还有些人，虽然身材和颜值都还算过得去，可一穿起白色的制服，明明是纯洁的颜色，却偏偏给人一种“色诱”的感觉。
　　而孙雅琳就不一样了。
　　本来就是舞蹈老师出身，长期的舞蹈训练和身材控制，使得孙雅琳的身材非常的匀称，长手长脚，身躯挺拔，带着灵动的美感。
　　该有肉的地方有肉，该瘦的地方也是曲线玲珑。
　　虽然已经生育了孩子，而且还到了三十岁，但身材并不像其他产后妈妈那样开始变形。身材不仅没有走样，反而似乎比生育之前还更好了。
　　就是跟二十岁的小姑娘相比，也丝毫不落下风，大有过之而无不及。虽然没有穿特意展现身材的紧身衣服，衬衫和西装裤都显得有些宽松，但依然挡不住她高挑的身材和优雅的气质，举手投足更是有一股说不清道不明的熟女味道在里面。
　　虽然对这个女人非常熟悉了，但这么久没见，赵小年在看到她的时候，也不自觉地有些心动。
　　孙雅琳的美，是一种没有侵略性的美。有别于网红脸的鹅蛋脸型，是具有华夏传统味道的脸型。眉宇之间，露出的是一种柔和的气场，让她的美如沐春风，醉人而不媚俗。步履之间，女人身段的美感也在纤纤细步中，踩出了美的节拍。
　　虽然没有清纯的少女感，但现在的孙雅琳确是女人最好的年纪。细嫩的肌肤，没有一丝岁月的痕迹，却又有着岁月的韵味。
　　犹如一坛美酒，越陈越香。
　　赵小年看着孙雅琳，嘴角不禁露出笑容。
　　这样一个女人居然属于自己，这让赵小年的虚荣心得到了极大的满足。
　　就在赵小年看着孙雅琳的时候，孙雅琳也看到了大厦前的赵小年。孙雅琳脚步一停，脸上先是一怔，随即绽放出这个笑容。
　　这一笑，顿时又将她的美丽提升了几分，使得周围的都市丽人们瞬间就失了颜色。孙雅琳犹如绿叶丛中的那一朵娇嫩的花，正值花期，魅力全开，格外引人注目。
　　在孙雅琳的周围，更是有不少男人的目光在她身上驻足。
　　毕竟这么漂亮、身材又这么好的女人，很难不引起别人的注意。
　　但虽然孙雅琳漂亮，却没有人敢上前搭讪。
　　有些人一看就知道不是自己能够高攀的，所有看看就就行了，要不然上去就是在找挫败感。
　　“好美！”
　　赵小年这边还在被孙雅琳所惊艳中，身边的白宁浩却发出了一声惊呼。
　　白宁浩的意中人似乎也出现了，只见他将手中的那束鲜花捧在胸前，另一只手已经高高举起，在空中不断挥舞着。
　　赵小年的视线下意识地在走出大厦的人群中来回扫荡。
　　虽然看到出来的人群中也有一些长相还不错的女人，但这些人似乎并没有往这边看，要么自顾自的走着，要么就是跟身边的朋友交谈着。
　　显然，这些人都不是白宁浩要等的人。
　　然后赵小年的视线又落到了孙雅琳身上，就看到孙雅琳上一秒还笑脸如嫣的脸，下一秒立马就露出了厌烦之色，似乎看到了什么很惹嫌的人。
　　赵小年心中突然咯噔一下，
　　突然福如心至，看了眼站在自己身边一米距离的白宁浩。
　　而白宁浩此时的眼睛正直勾勾的看着前方，脸上还挂着恋爱中的男人特有的傻笑。
　　不会吧！
　　不会是这么巧吧？
　　“白……小白。”赵小年嘴一快，刚想喊白毛，立马又改了口，试探性的问道：“小白啊，你等的是哪个美女啊？人到了没？”
　　白宁浩被这么一问，似乎开始还有犹豫。后来不知想到了什么，又带上着点得意的语气，用眼神指着方向，说道：“赵哥，我跟你说，你可不许跟明泽哥他们说。喏，就是那个穿白色制服的美女。”
　　一听白宁浩这么说，赵小年心中有一万个草泥马跑过。
　　巧了。
　　实在是太巧了。
　　这都能再次撞上？
　　要知道，现在大厦中出来的职场OL美女中，也就只有孙雅琳一个人是穿着白色的制服。
　　赵小年露出古怪之色，但白宁浩却完全没有注意到，眼睛还一直盯着孙雅琳的方向。
　　既然已经开口了，白宁浩的嘴就跟决了堤的阀门，带着明显的嘚瑟语气继续说道：“赵哥，怎么样？那女人漂亮吧？我觉得比溪婳还美上几分。”
　　这话似乎是有意在赵小年这里找回柳溪婳那里丢的面子。
　　不过就美貌而言，柳溪婳虽然也是个美女，但确实跟孙雅琳差了一小截，气质上更是没有孙雅琳的那股淡雅味道。
　　赵小年没有去接柳溪婳这个话茬，挑了挑眉头，问道：“是挺漂亮的。这样的美女，你是怎么认识的？你们发展到哪一步了？”
　　虽然对孙雅琳很放心，但看到白宁浩这副样子，赵小年就觉得特不舒服。
　　不怕贼偷就怕贼惦记。
　　想到自己又不能时常陪在孙雅琳身边，万一又有像白宁浩这样的人，来追求孙雅琳，虽然知道孙雅琳不对变心，但这种被苍蝇惦记的感觉，孙雅琳是什么感受不知道，但他赵小年是很不舒服的。
　　“呵呵，说到这个还真是巧，就跟上天安排的缘分一样。”
　　白宁浩眉飞色舞地说道：“那次也就是我有事到这里，谁知道就让我遇到了这么个极品女人。说出来不怕你笑话，我在看到她第一眼的时候，我连我们的孩子名字都想好了。”
　　赵小年：……嗯，我比你想的更早。
　　“我白宁浩也算是阅女无数了吧，可在看到雅琳的第一眼时，我就觉得我非这个女人不娶了，这个女人我要定了。看到她之后，我突然发现以前遇到的那些都是胭脂俗粉，没有一个能和雅琳相比。不，应该是连提鞋也不配。”
　　白宁浩说得是越来越来劲，赵小年听得是越来越面色古怪。
　　本来赵小年只是预感到可能撞车了，可在白宁浩的那一句“雅琳”说出口后，赵小年心里是直拍大腿。
　　得，还真就是撞上了。
　　看着说得眉飞色舞的白宁浩，赵小年很想开口打断他，可是又不知道该怎么开口。
　　“赵哥，跟你说实话，我追了雅琳可是有段时间了。以前追的那些女人的招式我都用上了，可每次都不管用。雅琳总是跟我保持着距离。”
　　听到这儿，赵小年下意识的呼了口气，问道：“既然这样，那你干嘛还要去追？”
　　“咳，赵哥，这你就不懂了。我告诉你哦，越是这种女人，才越是好女人。这表示她不是那种特别物质的女人，是真的那种能够过日子的。
第288 章 一声嫂子
　　“别的女人，一见我开跑车，再听说我家是开娱乐公司的，立马就对我热情的不得了，恨不得当晚就给我暖床去。其实我知道，她们哪里是看上我了，说白了就是看上了我家的钱罢了。还有些长得有点姿色的，一个劲的对我大献殷勤，话里话外就是在问我能不能带她进娱乐圈，只要我许诺了，估计都不用我说什么，就直接投怀送抱了。”
　　作为娱乐公司的大少，这种事白宁浩还真没少遇到过。
　　年少多金，又有实力把自己捧成明星，白宁浩还真是不少女人心中的香饽饽。
　　“可雅琳那儿，哪怕是我自己说了这些，可她却依旧对我没有亲近，该怎么样还是怎么样。所以，在那一时候起，我就更加坚定了要找这样的女人当老婆的想法。所以我隔三差五就回来找她，我就不信凭借我的真心，我感动不了她。”
　　赵小年嘴角微微抽搐了几下，“那结果怎么样？”
　　“当然是很好了。你刚才是没看到，她居然冲我笑了。之前每次看到我，雅琳都是一脸的不高兴。我知道我这样很招人烦，可我就是要坚持下去。呵呵，你看，这不就终于等到她冲我笑了？雅琳笑起来真的是好漂亮。我觉得这就是精诚所至金石为开。还好当初我没有放弃。”
　　赵小年嘴角又忍不住抽搐了几下。
　　他很想抬起脚来给白宁浩几下，问题哪来的自信，觉得孙雅琳是冲着他自己笑的呢？
　　不过想归想，赵小年觉得这事既然被自己遇到了，而且又是相熟的人，不看他的面子，也要给韩明泽的名字。
　　另外还有因为柳溪婳的事的原因，赵小年多少觉得有点对不起白宁浩，所以他觉得要给白宁浩赶紧打下预防针。
　　要不然待会白宁浩会受大刺激的。
　　“那个，小白啊，或许人家不是冲你笑呢？或许……”
　　结果赵小年的话还没说完，白宁浩就直接否决了。
　　白宁浩一脸笃定的说道：“赵哥，这绝对不可能。我早就打探清楚了，雅琳可是一直都是单身状态，身边就没有什么走得近的异性。虽然也有不少人追她，可都是铩羽而归。”
　　“所以雅琳刚才的笑容，一定是冲我笑的。”
　　说到这儿，白宁浩打趣的看着赵小年，“赵哥，你就不盼点兄弟好嘛？柳溪婳的事都过去了，我都已经没计较那个了，都已经放下了，你就别挂在心上了，你就不能看好我点吗？”
　　看到白宁浩主动提起柳溪婳，而且话虽然说的很坦然，但其实多少也带着点不服气。
　　这次他也是无意中和赵小年碰到了。本来他还不想跟赵小年说在追孙雅琳的事，可是在看到孙雅琳“冲着自己笑”的时候，就忍不住开始显摆起来，想要借此找回在柳溪婳上面丢的面子。
　　赵小年听完白宁浩的话，就没再说什么了，心中也是一叹。
　　咳！
　　还说放下了，真要是放下了你还会提到这个？
　　果然是好言难劝该死的鬼。
　　既然你白宁浩这么自信，那就让你尝尝连接打击的痛苦吧。
　　真所谓未曾清贫难成人，不经打击老天真。这回，就当是在给他增加磨炼经历吧。
　　……
　　说话间，孙雅琳也已经随着人潮走出了大厦，脱离大部队，迈着脚步朝着两人这边走来。
　　见孙雅琳朝着“自己”走来，白宁浩的脸上立马露出狂喜，拿着花的手都有些激动得微微颤抖了。
　　“看见没，看见没。赵哥，我就说我金石为开了吧，看见没，她都朝我这边来了。赵哥，一会儿我给你介绍下雅琳，她是做公益基金会的，到时候你这个大款可是要好好支持下哦。”
　　赵小年才没空搭理他呢，他此时也正在仔细地看着孙雅琳。
　　“赵哥，我去了。呵呵”
　　白宁浩说着就小跑两步，朝着孙雅琳走去，直接挡在了孙雅琳的面前。
　　孙雅琳被白宁浩挡了路，只好停了下来，脸上有些不悦的看着白宁浩，“白先生，请你……”
　　可她的话还没说完，白宁浩就已经将手里的花束也捧了起来，递到了孙雅琳的面前，“雅琳，你今天真漂亮，我手里的花都在你面前黯然失色了。”
　　孙雅琳看着面前的花，又看了眼满脸期待的白宁浩，然后后退一步，“不好意思白先生，我们不合适，请你不要再我身上浪费时间了。”
　　“雅琳……”白宁浩整张脸都写满了错愕。
　　孙雅琳的反应和他之前预想的完全不一样，依旧是以前那种态度，没有丝毫的改变。
　　说话都有些语无伦次了，“不是，你这话是什么意思？你刚才不是还冲我笑来着吗？不是被我的诚意所感化了吗？不是精诚所至金石为开吗？”
　　孙雅琳秀眉蹙了蹙，“白先生，我不知道你在说什么。如果没事的话，我先失陪了。”
　　说着，孙雅琳就往边上挪了两步，看都没看白宁浩一眼，径直和他擦身而过。
　　“雅琳，我……”
　　白宁浩忙转过身，还想说些什么。可下一秒，白宁浩错愕的表情就变成了震惊。
　　只见赵小年面露笑容的冲着孙雅琳张开了双臂，而孙雅琳也走到了赵小年的跟前，然后脚步不停地如倦鸟归巢般，没有丝毫犹豫地就扑进了赵小年的怀里。
　　赵小年紧紧搂住了孙雅琳。
　　孙雅琳也很惬意的拥搂着赵小年。
　　这种拥抱完全不是那种礼节性的拥抱，因为两人的身体都紧紧贴在一起了，任谁都能看得出来，这两人是情侣关系。
　　“怎么突然在大庭广众之下就要抱我？”虽然早就已经有了肌肤之亲，但孙雅琳的思想还是有些保守，在外面很少做出这么亲密的举动。
　　不过刚才在看到赵小年展开双臂的时候，孙雅琳虽然不习惯，但还是没有犹豫的投入了赵小年的怀抱。
　　赵小年是知道孙雅琳的性格，不过因为白宁浩在，他就忍不住想宣誓主权，“不喜欢吗？那好，下次我就不抱了。”
　　“……喜欢。”赵小年怀里的孙雅琳，脸上虽然羞红一片，但这种被赵小年抱着的感觉，真的很舒服。
　　拥抱了一会儿，两人默契的分开了。
　　孙雅琳用手帮赵小年整理因拥抱变得有些褶皱的衣服，柔声的问道：“你怎么回来了？也不知道提前说一声？”
　　赵小年心安理得地享受着孙雅琳的服务，笑着逗趣道：“想给你一个惊喜来着。没想到居然还遇到了你的追求者。孙老师还是一如既往的风姿灼灼啊。”
　　孙雅琳没有说话，只是拿眼镜娇嗔地瞪了赵小年一眼。
　　可这个无心的动作，却又让赵小年心中一荡。
　　孙雅琳向来就是淡雅的性格，很少做出这副女人味的模样。这无心之举，最是别有一番滋味。
　　整理好衣服，孙雅琳这才轻声问道，“你怎么会和白宁浩在一起？你们俩认识？”
　　刚才出来的时候，孙雅琳就看到了和赵小年站着近的白宁浩，似乎还有说有笑地说着什么。如果不是因为有赵小年在，她直接就转头回去了，哪里会跟白宁浩说上一句话。
　　赵小年挑了挑眉，问道：“他怎么了？”
　　“没什么，就是……他挺烦人的。”
　　孙雅琳也不知道该怎么跟赵小年说这种事。一来是她确实有点烦白宁浩了，二来则是怕说多了赵小年会心生膈应。
　　赵小年可是从白宁浩那儿知道了很多事，加上对苏雅琳的了解，赵小年是一定都不怕白宁浩的锄头的，“他算是我的一个朋友吧，有些事还是说清楚的好，免得有什么误会。”
　　赵小年拍了拍孙雅琳的手背，搂着孙雅琳的肩膀朝着还是一脸惊呆的白宁浩走去。
　　见赵小年和孙雅琳联袂而来，白宁浩整个人都宕机了一般，“赵哥，你……雅琳……这……”
　　此时的白宁浩就好像丧失了语言能力，说话都不利索了。
　　“小白，来，我给你介绍下。”
　　虽然多少有点对不住这个白大公子，但有些事还是得挑明了，省得到时候大家都不好看。
　　“孙雅琳，我的爱人。”
　　赵小年有指着白宁浩跟孙雅琳介绍道：“雅琳，这位是白宁浩，是明泽的好哥们。”
　　虽然都认识对方了，但经赵小年这么一介绍，孙雅琳还是很是落落大方地冲白宁浩点头微笑道：“是吗？我还不知道白先生居然和我家小年认识，以前失礼的地方，还请不要介意。”
　　果然，女儿都是演员。孙雅琳这副表情，还真像是那么回事。
　　孙雅琳的这话也很有艺术性，情商直接拉满。明明是白宁浩这段时间的决定让她烦了，可这话一出口，倒是先给白宁浩道了个歉。
　　尤其是那句“我家小年”，听得赵小年心里跟吃了蜜似得。
　　白宁浩此时的心情简直堪比坐过山车，从云霄直接跌入谷底。
　　“你 ……你好，雅……哦，嫂子。”
　　刚才自己在赵小年面前说的话，此时还犹如在耳，白宁浩只感觉整张脸都臊得火辣辣的。
第289 章 你就是我的克星
　　白宁浩被这突然的反转给转地现在都还没回过神来，嘴上就已经开始顺着赵小年的话开始喊人了，喊完之后才发觉自己嘴快了。
　　可喊都喊出口了，总不能往回收吧。
　　白宁浩看赵小年的眼神，要多幽怨就有多幽怨。
　　“赵哥，你们这是……”
　　看着白宁浩这副小受受的表情，赵小年实在是不想打击他，可谁让这小子的锄头都挥到自己加的墙角了呢。
　　赵小年跟孙雅琳使了个眼色后，拍了拍白宁浩的肩膀，将他带到了一边。
　　“小白，你看这事闹得。其实雅琳是我的人，这事你明泽哥也是知道的，我第一次来魔都就是为了她。我今天也是来接雅琳下班，没想到就遇到你了。”
　　白宁浩此时的表情要多精彩有多精彩，然后也有些尴尬了。
　　虽然他们这些富二代身边从来都不缺女人，甚至看上一个爱一个也都是常事。但他们也是有自己的规则，那就是朋友妻不可欺。
　　听赵小年说孙雅琳是他的女人，白宁浩虽然觉得很郁闷，但毕竟是自己的错，该认的还是得认。
　　“赵哥，这……我真不知道雅……嫂子和你的关系。你看我这儿，咳，这事怨我，都是我的错。”
　　白宁浩这点做的还是不错的。不像个别的富二代，完全就是下半身思考的动物，只要看上了，不管是谁的都要抢过来。
　　算起来，这已经是白宁浩第二次在女人的事上，和赵小年对上了。上一次是柳溪婳，白宁浩费劲巴拉了半天，没想到后来却是帮赵小年做了嫁衣。
　　这可更是直接，在追的美女已经是赵小年的女人了。
　　这让白宁浩实在的郁闷。
　　在这一刻，白宁浩甚至都觉得赵小年是不是自己的命中克星，怎么自己看上一个是他的再看上一个，结果还是他的。
　　想到柳溪婳，白宁浩突然瞪大了眼睛，“不对啊，赵哥。既然雅琳是你的人，那你和柳溪婳……”
　　事情既然已经这样了，赵小年也没必要藏着掖着了。
　　点点头，赵小年很是痛苦的承认了，“嗯，溪婳也是我的人。不过，雅琳并不是知道我和溪婳的事。另外溪婳现在的身份，也不能有不利的事曝光。”
　　这句话其实也是在请白宁浩帮忙的意思。
　　孙雅琳虽然见过柳溪婳，但也只知道她是盈彩旗下的明星，至于她和赵小年的关系，则并不知情。赵小年也没有跟孙雅琳说过柳溪婳的事。
　　柳溪婳是知道孙雅琳的。不过柳溪婳很聪明，一开始就是把自己定位在地下情人的位置，并没有想去争宠的意思。
　　更何况柳溪婳现在一心扑在事业上，她本身的演技实力就不俗。在盈彩作为后盾的大力扶持下，柳溪婳的咖位不断上涨，不久前就已经是一线了，目前听说正在冲击超一线。
　　赵小年和柳溪婳的关系，目前知道的只有几个人。
　　韩明泽。他是最早知道赵小年答应帮助柳溪婳摆脱郑家的启星娱乐的人。
　　然后就是楚玲。楚玲还是柳溪婳介绍给赵小年的。
　　至于王闯，估计也是知道的。毕竟赵小年让楚玲在资源上向柳溪婳倾斜的事，王闯这个董事长肯定是要过问的。
　　现在又多了一个，那就是白宁浩。
　　毕竟也是涉足演艺圈的，明星的那点事白宁浩还是懂的。明星最怕的不是拍烂片、出烂歌，而是塌房。如果爆出来柳溪婳和赵小年的事，柳溪婳先不说会怎样，但娱乐记者的视线绝对会放在赵小年身上。
　　这可是连自己家老爸都不敢招惹的人物，白宁浩更不可能傻到主动和赵小年交恶的程度。
　　“放心，我的嘴很严，知道什么该说什么不该说。”
　　白宁浩犹豫了一会儿，还是忍不住问出了他最关心的事。
　　“赵哥，你和嫂子是怎么认识的？”
　　就算是再次失败，白宁浩也想知道知道失败在哪里。
　　“我是凌州大学的，雅琳原来是我的老师……”
　　赵小年也没有隐瞒，就跟白宁浩大致说了自己和孙雅琳的事。
　　当然，也不是什么都说了，只是说两人在大学的时候就认识了，然后赵小年就和孙雅琳在一起了。因为一点误会，孙雅琳就独自到了魔都，然后就是赵小年自己到魔都来找人。
　　至于一开始的借钱事件相关的，赵小年就直接隐去不表。
　　听完之后，白宁浩一拍脑门，露出一副懊恼的表情，“我艸，瞧我这个猪脑子。我当时还特意打听了嫂子在哪儿上班，却都没注意到基金会的名字。锦年教育基金会……锦年，如果我仔细看这个名字的话，也不会闹出这种事来了。”
　　白宁浩是知道赵小年有一个公司叫锦年国际。只是当时他一门心思在怎么追求孙雅琳上了，根本就没有注意到这个公司的名字。
　　“没事，都过去了，就是个误会。”
　　赵小年笑了笑，随即想到刚才白宁浩说见到孙雅琳后连孩子的名字都想好了，就用打趣的语气说道：“对了，我和雅琳孩子的名字已经有了，叫赵曦晨，改天我带给你见见，长得可漂亮了。”
　　又是一记耳光重重地打在了脸上，白宁浩恨不得挖个地缝钻进去。“哥，别说了，我都感觉自己没脸了。”
　　末了，白宁浩近乎带着哭腔说道：“赵哥，我……你就是我的克星啊。”
　　两人又聊了几句，赵小年就和白宁浩告辞，跟孙雅琳离开了。
　　看着面前站在一起的俩人，孙雅琳的手还很自然地挽在了赵小年的臂弯，白宁浩虽然不想承认，但也不得不接受这个事实。
　　有种既生白何生赵的感觉。
　　白宁浩很想跑过去问赵小年：哥，哪些人还是你的女人，给我个名单吧，省得我下次再被打脸。
　　……
　　韩岳两家的订婚宴是在晚上举行的，于是赵小年坐着孙雅琳的车先回到了家。
　　一回到家，赵小年就迫不及待地从保姆那接过自己的女儿，对着女儿就是一阵的狂亲，抱在手上就不舍得放下了。
　　小家伙已经半岁多了，虽然还不会说话，但看到赵小年的时候就笑了起来。
　　看到女儿的笑容，赵小年就感觉觉得什么烦恼都没了。
　　小家伙长得很可爱，尤其是那一双大眼睛，水汪汪的，透着一股灵气。
　　王倩也在家里，见赵小年来了，也很是开心。
　　现在王倩已经在基金会能独当一面了，很多对外沟通的事都是她在负责。因为和孙雅琳感情好，工作又是在一块，所以孙雅琳就直接把王倩留在了别墅里住。
　　反正别墅的房间多得是，王倩在也能给孙雅琳做个伴。
　　因为孙雅琳舍不得放下工作，所以在凌州回来后就投入到了工作中。但毕竟孩子太小，离不开人，所以孙雅琳就雇了一个保姆，专门来负责她不在的时候帮忙照顾孩子。
　　对于请保姆这件事，赵小年可是非常上心的。他人虽然在帝都，但还是专门打电话给江龙，让他好好调查点保姆的情况。
　　现在江龙负责的金盾保全公司也已经走上了正规，在魔都也算得上是有名的保全公司了。随着公司业务的增加，江龙又招收了一些退伍的战友进来，规模已经达到了50人，算是一个不大不小的力量了。
　　“这孩子，平日里就连我哥要抱都是会哭的，怎么你抱就笑呵呵的，眼睛都笑成了一条线。”
　　王倩在边上说着，还假装气呼呼的用手去逗孩子，装作不满道：“小曦晨，你还真是跟你爹亲啊！”
　　“那是，这可是我宝贝女儿，我们父女俩这叫心连心。”
　　赵小年逗着女儿，心里别提有多美了。
　　而小曦晨也好似附和一般，发出咯咯咯的笑声。
　　这让赵小年又是笑得更开心了。
　　不过心里也有些惭愧。
　　孩子出生后，他也就陪了三个月而已，之后就去了帝都找韩婉怡。
　　他在抱女儿的时候，都生怕女人认不出自己了。好在孩子很给力，居然对他这个数月未见的父亲，没有陌生感。
　　孙雅琳在一边默默的看着这幅画面，心里也是很开心，嘴角也挂上了恬静的笑容。
　　自从在生了女儿之后，孙雅琳嘴上没说什么，但心里还是有点担忧，害怕赵小年会因为孩子不是儿子，就对女儿不好。
　　虽然时代不同了，重男轻女的观念也在慢慢地消淡。
　　但孙雅琳自己就是生长在那种环境之下，想到自己的母亲对弟弟过分的溺爱，对她这个女儿却相差甚远，心里多少也是有点担忧。
　　不过看到赵小年抱着女儿时，脸上眼里满是喜欢的样子，孙雅琳也就放心了。
　　“你呀，别老是抱着她了。今天我下厨给你做几道菜。”
　　其实对于赵小年的回来，孙雅琳也是很开心的。只是她的性格使然，不会表现地太过于开心，属于欢喜不会全都展现在脸上。
　　“好啊，好久没有吃你做的饭了，我都有些馋了。”
　　赵小年也是非常给面子，不轻不重的马屁送上。
　　其实孙雅琳的厨艺也就一般，比赵小年都差远了。但是谁能拒绝一个美女为了自己而亲自下厨呢？
　　这做的不是菜，是感情。
第290 章 自己生一个呗
　　赵小年逗着孩子，孙雅琳开始准备晚饭。
　　王倩见到赵小年那副样子，很自觉的就去厨房给孙雅琳打下手帮忙去了。
　　其实王倩也很好奇，觉得赵小年这到处乱跑的，有点忽视了孙雅琳母女。为此，还专门找到过自己的哥哥王闯抱怨，结果被王闯很严厉地训了一顿，还警告她不要去管赵小年的事。
　　这还是长这么大以来，王闯第一次跟王倩说重话。虽然王闯没有说明原因，但王倩也很听话的没有再在这件事上说过什么。
　　不过嘴上没说，心里却对赵小年有些埋怨，也替孙雅琳抱不平。
　　半个多小时后，一桌简单的家常菜就被端上了桌。
　　三菜一汤，都是很常见的菜，并没有大鱼大肉，反倒是有些居家的感觉。
　　孙雅琳的厨艺真的很一般，而且她也很少亲自下厨做饭。这次也是因为赵小年回来了，孙雅琳就想着给他做一顿饭。
　　虽然菜不是很好吃，但赵小年还是很开心的连吃了三碗饭。孙雅琳和王倩的胃口都不大，吃了一会儿后也就说饱了。结果剩下的菜，都被赵小年一股脑地塞进了肚子。
　　“又不是很好吃，你干嘛吃那么多？”
　　孙雅琳端了一碗汤给赵小年，让他顺顺食。
　　话虽这么说，但看到赵小年把自己做的菜都吃完了，孙雅琳的心里感到很满足，也有一种成就感。
　　“谁说不好吃了？这是我吃过最好吃的饭菜了。 ”
　　赵小年笑着接过汤，很普通的紫菜蛋汤。虽然肚子已经有点撑了，但他还是几口就喝完了。
　　砸吧砸吧嘴。
　　嗯，这汤有点咸了。
　　碗筷也是孙雅琳收拾的。赵小年本来想来，却被孙雅琳给打发回了沙发。
　　看着厨房里忙碌的孙雅琳，赵小年突然生出一种许久未曾体会到的感觉。
　　这种感觉叫做家。
　　……
　　吃了一顿小家庭的团圆饭后没多久，王闯就到了。
　　王闯显然也是特意打扮过的，穿着一件白底黑横条纹的的POLO衫，搭着一条休闲裤，比西装那种正装少了一股严肃。
　　楚玲是跟着王闯一起来的。
　　相比于王闯的偏休闲的装扮，楚玲这一身倒是有点霸总的味道。
　　上身是宝蓝色的丝绸质感的开领衬衫，下身一条黑色的西装裙，配上一双高跟鞋，将她的身材优势展现地淋漓尽致，给人一种迎面而来的压迫感。
　　既时尚，又有范儿。
　　不愧是当过明星的人，这身材管理地非常好，光看这身材和皮肤，谁能看出来这是一个已经35+的女人。
　　尤其是裙子下的大长腿，笔直且没有一丝的赘肉。
　　楚玲一进门就带着笑，然后就在赵小年站起身回以微笑、准备说上两句客套话的时候。只见楚玲直接擦着他的身体而过，走到了躺在一边摇椅上的小曦晨身边。
　　“哟，小可爱，想姨了没？姨可想死你了。”
　　楚玲一脸溺爱的将小曦晨从摇椅上抱起来，在小曦晨婴儿肥的白嫩脸上就是狠狠的亲了几口。
　　赵小年的笑容愣是被僵住了一样。
　　孙雅琳在一旁笑着轻轻拍了下赵小年，小声揶揄道：“看，自作多情了吧。”
　　这把赵小年的气的。
　　这个楚玲太不像话了，看到自己这个大佬在这里，非但不知道跟自己打一声招呼，还敢直接无视了自己。
　　哼，扣她工资！
　　估计是经常受到这样的待遇，小曦晨对于楚玲的亲热没有一点反感，也是发出了标志性的咯咯咯的笑声，逗得楚玲也是笑地很开心。
　　看得出，经过了这几个月的时间，楚玲已经差不多从以前的阴影中走了出来，整个人的精气神都很不错。
　　当然，这里面肯定也是有王闯的一份功劳在的。
　　在帝都的时候，孙雅琳在电话里就说过，王闯现在和楚玲基本就跟个双胞胎似的，形影不离。
　　人家是夫唱妇随，到了王闯这儿，就变成了妇唱夫随。在盈彩的各项工作上，基本都是楚玲在出谋划策、统领全局，而王闯这个董事长则负责拍板和提供各种保障。
　　这也难怪王闯说想给赵小年当司机了。
　　王闯走到赵小年身边，依旧是恭敬的态度，“赵先生，我们现在出发吗？”
　　王闯和楚玲来这儿，可不是为了来看赵小年的。作为盈彩的两大巨头，王闯和楚玲自然也被韩岳两家列入了订婚宴的邀约名单中。
　　赵小年看了看时间，已经快到7点了，就点了点头，“好，那我们走吧。”
　　赵小年回过头，看着还抱着小曦晨不愿意撒手的楚玲，没好气道：“别抱了，该出发了。你要是真喜欢孩子，就自己生一个，别老是拿你那吐了口红的嘴亲我女儿。”
　　被赵小年这么一揶揄，楚玲白了赵小年一眼，这才依依不舍的把小曦晨放回了摇椅。
　　楚玲虽然涂了口红，可用的都是高级货，不会掉色的。
　　楚玲看着赵小年，露出一个很假的味道，“哟，赵先生也在啊？我每次来都只看到雅琳在，我都没注意到你。”
　　哼，赵小年才不信楚玲没看到自己这么一个大活人在这呢。
　　这楚玲就是在报复自己刚才的话。
　　不过楚玲话里的意思赵小年还是听出来了，对方这是在借机敲打自己，替孙雅琳抱不平呢。
　　赵小年每次一走就是好几个月，孩子就丢给孙雅琳一个人了。同为女人，楚玲很是替孙雅琳不平。
　　提到这个，赵小年也是有点内疚。
　　自己也就是在女儿刚出生的时候陪过她一段时间，后来就直接飞了帝都。
　　当然，他可没跟其他人说自己去帝都是干什么的。这要是说了实话，不知道其他女人们又会想什么呢。
　　“雅琳，我……”
　　“没事的，我知道你辛苦。放心，女儿我会照顾好的。”
　　孙雅琳越是这么宽宏大量，赵小年就越发地有些不好意思了。
　　也不知道孙雅琳知道自己丢下女儿是因为要去迎接自己另一个孩子的出生，也不知道她会怎么想。
　　“你们吃了饭呢？”赵小年问王闯和楚玲。
　　王闯如实回答：“嗯，吃过了。”
　　参加这种订婚宴的都知道，在宴会上想要真的吃饱是不可能的。
　　赵小年也没打算放过楚玲，转头看着王闯，一副语重心长的语气说道：“你也老大不小了，一些事可不能拖着，应该是我们男人主动。你加把劲，争取明年让楚玲生一个大胖小子，也省的楚玲老是霍霍我家女儿。”
　　王闯没想到这话居然抡到了自己头上，被赵小年说的居然罕见的有些不好意思起来，眼睛还直往楚玲那儿瞄。
　　据说，王闯也已经搬进了楚玲的住所。不过至于两人发展到了什么程度，有没有在一间房睡，那就不知道了。
　　不过看王闯这副样子，应该早就有这个心思了，估计还在等楚玲的答复。
　　楚玲被说的脸上一红，轻轻啐了一口，却没有反驳什么。
　　“你呀，这是他俩的事，你瞎什么操心。”孙雅琳及时出现，缓解了王闯和楚玲的尴尬，拉着赵小年就去楼上换衣服了。
　　主卧里。
　　孙雅琳从衣柜里拿出了一套带点商务风的休闲服。虽然不知道是什么牌子，但穿在身上后就感觉价格不菲。
　　看着如妻子般温柔地给自己整理身上衣服的孙雅琳，赵小年轻声问道：“要不你还是跟我一起去吧。岳凝秋不是也邀请你了吗？？”
　　孙雅琳则是笑着摇了摇头，“我真不去了，你自己去吧，我不喜欢那种场合。我也跟凝秋说过了，回头我们私下找个机会聚聚就是了。你和王闯他们去吧，记得带我向凝秋道喜。”
　　作为岳凝秋的朋友，岳凝秋还特意打电话来邀请孙雅琳。
　　赵小年在吃饭的时候就跟孙雅琳说了这事，他的本意是想孙雅琳跟着自己一起去。可孙雅琳天性不喜欢那种带有明星商业味道的场合，说什么也不想去。
　　作为魔都的商业大咖，韩家和岳家的联姻，就不是单纯的家事了，其订婚宴必然是商贾云集。孙雅琳对这种场合是很不习惯的，既然她不想，赵小年也就没有勉强。
　　很快赵小年就下了楼，对着王闯说道：“那走吧。”
　　正要抬脚出去，赵小年看见楚玲不知道什么时候，又是把小曦晨抱在了回来，就冲着楚玲没好气地说道：“楚总，走啦！我说的是真的，你要真喜欢孩子，让王闯帮你生一个呗。”
　　楚玲哼了一声，径直走到了王闯身边，主动地挽起了他的手臂，赌气式的说道：“生就生。王闯，我们生一个儿子，然后回头让儿子把小曦晨拐回去，给我们做儿媳妇。”
　　闻言，赵小年的眉头一挑，脸上露出了得逞的笑容。
　　王闯的嘴角也不禁咧开了，露出了一个比哭好看不了多少的笑容。
　　“算了，看你这样，我怕以后儿子随你一样丑，那就完蛋了。”楚玲估计也被自己的话给吓到了，看见王闯这副样子，脸上一红，却又装模作势的找补。
第291章 巨无霸的联姻
　　王子酒店，魔都最著名的几家酒店之一，也是魔都地标性的建筑之一，其历史更是可以追溯到百年前。据说在上个世纪初的时候，这里就已经是魔都标志性的地方，来这里吃饭、下榻的都是当时的社会名流和上层大佬。
　　虽然历经沧桑，但这里如今依旧在老魔都人心中有着特殊的地位。
　　可以说，在这里请吃饭，吃的不仅仅是一顿酒席，更是一种排面，体现的是主家的财力和地位。
　　毕竟在这里办一场酒宴，那花费的钱对于普通老百姓而言，可是一笔巨大的压力。
　　当王闯开着奔驰S450L进到王子酒店的时候，赵小年透过车窗发现今天这里简直就像是在办车展似的。
　　虽然平日里这里的停车场也停放着不少豪车，但绝对没有今天这么多，光是劳斯莱斯幻影就看到了好多辆。法拉利、兰博基尼也都有看到，就连BBA都算是很普遍的了。
　　这里的每一辆车背后都代表着一家企业，一个魔都商业圈有头有脸的人物。
　　毕竟这次可是韩岳两家联姻，绝对称得上是魔都商界今年最大的新闻了，而且是那种爆炸性的。
　　就实力而言，韩家也好岳家也好，哪家单论出来都是属于魔都金字塔尖的存在，更别提如今两家这么一结合了，其效果绝对是1+1＞2。
　　只要是在魔都上层商业圈的人，韩岳两家都发出了邀请，主打的就是人情世道做到位。如果哪家企业的老板没有收到邀请，那对不起，不是韩家岳家忘了，而是这家企业的咖位还不够。
　　而那些收到邀请的，自然都会应邀前往的。就算平日里在商场上有什么摩擦，这时候也会暂时放下恩怨，借着喜事来个杯酒泯恩仇。毕竟没有谁会傻到愿意在两个庞然大物勾肩搭背之后，还想与之为敌的。
　　虽说商场如战场，但商场追求的是利益，没必要拿牺牲利益去死撑面子。
　　而大家之所以这么看重韩岳两家这次的联姻，其实还有一个很直接的原因。
　　那就是，韩家和岳家到了年轻这一代，可都是只是独苗，都是只有一个孩子。
　　只有一个孩子，也就意味着继承人只有一个。
　　换言之，韩明泽和岳凝秋的结合，那就是板上钉钉的韩岳两个家族的结合，若干年后甚至两家合并都不是不可能的。
　　毕竟以后都是一家子了，韩家和岳家算是套牢了。得罪其中一个，那就是同时得罪了两家。
　　而且韩岳两家父辈关系就很好，韩明泽和岳凝秋年龄相仿，两人更是从小一起长大。韩明泽喜欢岳凝秋的事，在魔都的商界可不是什么秘密。
　　男的多金帅气，女的有才漂亮，这简直就是门当户对，天造地设一对的模版。
　　这可不是那些纯粹因为商业而强行联姻的人可比的，人家可是有真真切切的青梅竹马的感情基础在的。
　　在这个时候给主家甩脸色，可真是嫌命长了。
　　这时也到了七点，正是客到的高峰，不少魔都商界的人也开始络绎不绝到场。
　　赴约到场这种事可是很有讲究的，尤其是对于那些有头有脸的人而言，更是十分注意。
　　请柬上的订婚宴时间写的是7点，但是实际都会往后推迟半个小时左右。
　　所以，什么时候到场，就是一件值得权衡的事了。
　　来得早了，会显得急不可耐，有点上赶子巴结主家的意思。可如果来迟了，则会跟人摆架子的感觉，会招主家记恨的。
　　所以选择比请柬上的时间晚上十分钟左右，就是最好的时间。
　　不早不晚，刚刚好。
　　酒店的大门前，两人作为今晚当之无愧的主角，早就已经按照规矩出来迎接宾客的。
　　赵小年倒是没想到，韩明泽和岳凝秋居然对国风的服装还是蛮热爱的，今天这种日子，两人居然穿的是一套复古的国风喜服。
　　两人的喜服一看就是专门找行家里手定制的，设计风格融合了传统文化元素和现代时尚元素，既保留了传统中式喜服的庄重、典雅，又具有现代婚礼的时尚感和个性化。
　　喜服的颜色以红色为主，象征着吉祥、喜庆。制作工艺看着很是精湛，采用了传统的刺绣、印染、绣花等工艺，使喜服显得很是华丽、精美。
　　在配饰的选择上，也是非常讲究的。
　　韩明泽倒是没什么特别的配饰，主打一个干净干练。
　　可岳凝秋的饰品既多，又不显得很土豪。耳环、项链、手镯、戒指，全都是黄金打造，造型上也是以喜庆为元素，不仅提升了喜服的整体效果，还体现出作为新娘的品味和个性。
　　岳凝秋这一身下来，本就颜值不俗的她，顿时又上升了一个台阶，显得美丽优雅。
　　韩明泽脸上挂着笑脸，岳凝秋则夫唱妇随般的站立在韩明泽的身边。两人往那儿一站，还真是珠联璧合。
　　只是，不知道是不是赵小年的心理作用，他只觉得相对于作为新郎的韩明泽的笑容是发自内心的，可作为新娘的岳凝秋脸上的笑容倒是显得有点假了，像是硬挤出来的，有点强颜欢笑的意思。
　　韩明泽和岳凝秋两人虽然认识了很久，但其实一直都是朋友关系，最多也就是韩明泽在追求岳凝秋而已。
　　可岳凝秋却不知道真正是出于什么原因，就突然答应了韩明泽。
　　在韩明泽的角度看，是他这么多年的努力，终于感化了岳凝秋。但是赵小年总觉得这事有点太快了。快到其实两人正儿八经的恋爱过程都没有，就基本是岳凝秋同意后，就奔着结婚去了。
　　不过这都是他们俩之间的事，赵小年都无权去干涉和质疑。
　　加上韩婉怡的原因，赵小年心底还是很高兴韩明泽和岳凝秋走到一起。至少他对岳凝秋的歉意，会少了很多。
　　毕竟怎么说也算是自己撬了人家岳凝秋的墙角。
　　韩岳两家的联姻，实在是大新闻一件。为了卖给两家一个好，酒店大门上的，那个从没给谁打过宣称的LED屏上，也罕见地打出了“王子酒店恭贺韩岳两姓联姻，祝新人白头偕老、早生贵子”的字样，也是给足了韩岳两家面子。
　　在韩明泽和岳凝秋边上站着的，则是两家的长辈。
　　岳凝秋的父母岳庆林和左月琴，赵小年是见过一面的。
　　两位也是穿着一身喜庆的服装，脸上也是一直带着笑。岳凝秋和韩明泽能结合，岳家人其实也是很高兴的。韩明泽喜欢自己家闺女，他们很早就知道了。可自己这个女儿也不知道怎么想的，就是死活不答应，甚至还请来赵小年客串男朋友。
　　女儿的婚姻大事一直都是他们心中的一块大石头。在他们的眼中，无论是家世背景，还是长相涵养，韩明泽处处都跟自己的女儿十分般配。在他们心里，早就把韩明泽看成了自家的女婿，也是还是女婿的不二人选。在之前，韩明泽去岳家，就跟回自己家一样。
　　对岳庆林和左月琴也是视为泰山泰水，孝顺程度不亚于正式的女婿。时常关心问候，隔三差五登门嘘寒问暖，简直就是把自己当成了岳家的女婿。
　　如今两人真成了，作为父母的岳庆林和左月琴，终于可以放下心中那块石头了，自然是别提有多高兴了。
　　估计他们的高兴程度，比韩明泽也低不上多少。
　　而在岳庆林和左月琴身边的，则是两个赵小年没见过的中年男女。
　　男的气宇轩昂，看着很是儒雅。女的则是一身端庄大气，一看就是大家走出来的人，包养得也很是到位，很有徐娘半老风韵犹存的感觉。
　　再看那个男人，眉宇间似乎看到了韩明泽的样子，只是比韩明泽稍微矮了些。如果没猜错的话，这两人应该就是韩明泽的父母了。
　　两家长辈们穿着的也是国风路线的衣服，不过比之新郎新娘的衣服，就显得有些平淡，不去抢新人的风头。毕竟这是韩明泽和岳凝秋的订婚宴，他们才应该是今晚最靓丽的人。
　　在迎客的人群中，赵小年并没有看到岳家的实际当家人，岳腾云。
　　作为岳家的定海神针，岳腾云当然是不会出来外面迎接客人的。
　　一来是因为岳腾云毕竟岁数摆在那里，即使身体再硬朗，也是一个七旬老人了。年事已高，这么站着身体也有点吃不消；
　　二来则是岳腾云在魔都的辈分来算，跟他同辈的人还真没多少。就算有，也很少会参加这样的场合。
　　毕竟这只是岳家第三代的订婚宴，他们这群大辈要是来的话，也实在是太过。除非是岳腾云自己结婚，要不然还真很难请得动他们。
　　当然，也不是说岳腾云就完全不出来了，也是要看人的。
　　如果是来了一些重要客户，或者是职位到了一定高度的重要人士，岳腾云还是要出来迎接下，以示对贵宾的重视。
　　而且这些人来，也是冲着岳腾云的面子。
　　人家给脸，岳腾云就也得给人家面子。
　　这正符了一句老话：江湖不是打打杀杀，讲的是人情世故。
第292章 岳凝秋的怨恨
　　王闯把车停到了边上的停车场，赵小年率先从后车厢中下了车待王闯和楚玲下车后，三人朝着酒店大门走了过去。
　　看到赵小年三人朝着酒店大门走来的时候，眼力不错的知客司仪立马认出了其中的王闯和楚玲两人，正是最近风头大盛的盈彩娱乐集团的董事长和总经理，立马就朗声道：“盈彩娱乐集团王董、楚总道。”
　　这种来宾到场，由人高声唱（喊）出来宾名的形式，属于比较传统的一种方式，现在已经很少能看见了。将来宾的名字大声唱出来，既是对来宾的一种尊重，也是在提醒主家某某某到了。
　　而担任这项任务的人被称为知客司仪。
　　因为要准确唱出来宾的名字，所以对知客司仪的眼力和见识是很有要求的。不仅要能快速认出来宾，而且必须对来宾的企业名称和职务也要做到准确无误。
　　当然，并不说谁到场了都会有知客司仪唱名的。
　　知客司仪是按照主家的要求进行的，主家会在事先给到知客司仪一份名单，只有在名单上的人，知客司仪才需要唱名。
　　而什么人能够上这个名单，那也是很讲究的，主家必须多方面综合考虑。从亲疏远近、从综合实力等方面进行筛选。如果出现没上名单的人，比那些上名单的人更厉害或更重要，这就会让没上名单的来宾心里很不舒服，弄不好就因此而得罪人了。
　　所以现在很少能看到唱名的了。
　　知客司仪虽然喊的是王闯和楚玲的名字，但当看到即将走到大门前时，王闯和楚玲都自觉地落了一个身位，让一个年纪更轻的人走在了前面，而他们反倒像是跟班似的走在赵小年身后的时候，知客礼仪都愣住了。
　　能让王闯和楚玲自降身位突出的人，必然是身份和地位要高于两人的，可自诩熟悉魔都商界各个大人物的知客礼仪，脑子CPU都快转熟了，却怎么也想不起走在最前面的那个年轻人是谁。
　　在听到知客礼仪唱了“盈彩娱乐集团”的名后，韩明泽和岳凝秋都不自觉地将视线看了过来。在看到赵小年的时候，岳凝秋眼睛亮了一下，直接迈步就朝着赵小年走了过去。
　　韩明泽眼见岳凝秋上去了，没有任何迟疑，居然也十分默契地跟了上去。
　　两人的这一举动，立马引起了在场其他宾客的注意。
　　要知道，之前可是也有不少人被唱名了，但从来都没有见过韩明泽和岳凝秋两个新人上去迎接的。
　　于是不少人都停下了脚步，不约而同地将视线看了过去。
　　虽然盈彩娱乐集团所展现出来的实力是非常的雄厚，王闯和楚玲的名字也算是小有名气。但在其他人想来，就算如此，盈彩娱乐集团也不至于到能让两个新人主动去迎接的地步。
　　两位新人的这一举动，也引起了韩岳两家长辈的注意。
　　韩氏集团的现任董事长韩斌，也听到了知客司仪唱的盈彩集团的名，现在看着自己儿子和儿媳居然主动去迎接，也眉头下意识的微微皱了下。
　　如果新人要上前迎客，那最好对每个来宾都这么做。或者是真有大来头的人到场了，新人出去迎下也说得过去。
　　可不就是一个娱乐公司嘛，有必要两个新人出去迎接的吗？
　　他对盈彩娱乐集团不熟，而且盈彩并不是韩家邀请的，而是在岳家的邀约名单中。虽然心中有些不喜，但韩斌向来沉得住气，没有马上去制止，而是不动声色的走到岳庆林身边，小声问道：“庆林，这个盈彩娱乐的王董和楚总是什么来头？”
　　岳庆林其实也看到了那边的情况，自然也看到了站在王闯和楚玲前面的赵小年。
　　因为和赵小年有过一面之缘，对于这个赵小年，岳庆林还是蛮欣赏的，所以对于盈彩娱乐的事，岳庆林还是了解的。
　　岳庆林用眼神指了指赵小年他们的方向，介绍道：“老韩，这个盈彩娱乐集团可是咱们魔都风头正盛的企业。你看见走那个年轻人后面的一男一女没，他们就是盈彩娱乐集团的董事长王闯和CEO楚玲，盈彩可以说是在他们的运作之下进行的。”
　　韩斌听后心中更是疑惑。
　　王闯和楚玲既然是盈彩的实际运作者，那自然是身份不低。可这两个人却很自然地跟在一个年轻人后面，一副下属的做派，那岂不是说那个走在前面的小伙儿，其身份犹在那两人之上？
　　“那走在他们前面的年轻人是谁，我怎么没见过？”
　　韩斌是没见过赵小年的，也没听韩明泽提起过他。
　　“他呀，凌州来的一个小子，叫赵小年，人不错。盈彩其实是他的，那王闯不过是他的一个白手套而已。”
　　对于盈彩娱乐集团的事，岳庆林其实是不知道的，这还是岳凝秋告诉他的。而岳凝秋则是听韩明泽说的。
　　说着这儿，岳庆林还想到了一件事，打趣地看着韩斌说道：“对了，他还曾是我凝秋的男朋友，而且还以‘女婿’的身份登过我家的门呢。”
　　“什么？还有这种事？”
　　韩斌和岳庆林是几十年的朋友了，自然从他的话里和表情上就知道是在开玩笑，但韩斌还是有些惊讶。
　　现在也不知道解释当初那段笑话的时候，岳庆林笑着拍拍韩斌的肩膀，“这事以后跟你聊。这孩子我也挺喜欢的，走，我们也去见见吧。”
　　末了，岳庆林又补充了一句，“这个赵小年可不是一般人。我评估过他的实力，全然不在我们两家之下。”
　　“什么！”
　　短短的几秒钟后，韩斌再一次震惊了。
　　再看看赵小年那年轻的脸，韩斌将赵小年的样子深深的记住了。
　　另一边。
　　见韩明泽和岳凝秋亲自上来迎接，赵小年也不敢托大，赶紧快走几步走了上去，同时笑着拱手道：“恭喜恭喜，有情人终成眷属。恭喜韩大公子得偿所愿，抱得美人归。恭喜岳大小姐，嫁得如意郎。”
　　既然是订婚宴，这种吉利话还是要说的。
　　只是不知道为什么，虽然岳凝秋在笑，赵小年觉得岳凝秋看着自己的眼神却并不是很喜欢这种道喜。
　　韩明泽则没有注意到岳凝秋的表情，看着赵小年笑哈哈的应了声“同喜同喜”。
　　岳凝秋这时则是没好气地白了赵小年一眼，极具深意地说道：“按照时间算，我是不是也应该恭喜你这个赵大少喜得贵子啊。”
　　一听这话，赵小年心头就不自觉地跳了下。看来这小妮子还是对自己有怨恨啊。
　　倒是韩明泽一脸惊讶。赵小年有不少女人他是知道的，就连柳溪婳跟赵小年在一起这种绝密的事他也是知道的，甚至连孙雅琳给赵小年生了女儿也是知道的。
　　可岳凝秋这话一出口，韩明泽还是惊讶了。心中也不禁感慨，赵小年这下崽的速度也太快了吧。
　　不过因为不知道是他的哪个红颜知己给他生的孩子，韩明泽也不好多问，就赶紧拱手给赵小年道喜，“这么说来，我也要给小年道喜了，恭喜恭喜。”
　　虽然韩婉怡给自己下了个崽确实让赵小年很高兴，可因为岳凝秋在，赵小年心里总觉得自己像个贼在面对主家，说不上来的不得劲，只是笑着干巴巴地回了句“同喜同喜”。
　　“小年，你来了？”
　　正在赵小年有些尴尬的时候，韩庆林已经带着韩斌也走了过来。
　　新人迎接，上一辈的居然也过来了，这又让其他来宾大为惊讶。
　　能被两边主家都这么热情迎接的人，自然不是什么等闲之辈。所谓多个朋友多条路，一些有心者，甚至已经开始谋划待会儿怎么去认识这位年轻人了。
　　“岳叔叔，恭喜恭喜。”
　　见是岳庆林来了，赵小年赶紧给道了声喜。
　　“今天你可得多喝几杯喜酒啊。”岳庆林笑着指了指身边的韩斌，给赵小年介绍道：“来，小年，我给你介绍下，这位就是明泽的父亲，韩氏集团的董事长韩斌。”
　　韩斌也是笑着的，“刚才才听说赵先生我也很想认识认识。”
　　赵小年虽然不经常在魔都，但对于韩氏集团的掌门人韩斌有所耳闻的，赶忙就施了一礼，“原来是韩总，恭喜恭喜了。韩总就不要叫我赵先生了，我和明泽是朋友，您叫我一声小年就是了。”
　　韩明泽也接着说道：“爸，小年是我的朋友，也是凝秋的朋友。”
　　“是吗？那我就托大，叫你小年了。”韩斌自然是懂的顺坡下驴的，立马就改口了。
　　虽然对赵小年很好奇，但韩斌知道现在也不是聊天的好时机，便又跟着闲聊了两句后，再跟王闯和楚玲认识了下，就跟岳庆林一起又去接待其他客人了。
　　待两位长辈走后，岳凝秋表情复杂的看着赵小年，“你跟我过来下。”不等赵小年的回答，她转身朝着酒店里走去。
第293章 妥协
　　听了岳凝秋的话，赵小年没有立刻跟上，而是看了眼韩明泽。
　　怎么说，现在岳凝秋也基本算是韩明泽的妻子了。这妻子要跟其他男人私下说点事，而且还是在这种特殊的场合，赵小年还是要看韩明泽的态度的。
　　韩明泽却没有一点不放心的意思，反而带着歉意的拍了拍赵小年的肩膀，“不好意思，你也知道的，凝秋就这个性格。她估计是在为孙老师打抱不平呢。”
　　韩明泽还以为岳凝秋是因为知道赵小年喜添丁了，岳凝秋要为孙雅琳说公道话，去训斥赵小年呢。
　　赵小年心里跟明镜似得，当然知道岳凝秋找自己干嘛。
　　虽然岳凝秋和孙雅琳认识，还帮助过孙雅琳，算是好朋友。但她现在找自己可绝对不是为了孙雅琳。至于为了什么事，除了韩婉怡外，赵小年想不到自己还跟岳凝秋有什么需要私下说的话。
　　不过事情都发展到了这个局面了，有些话确实是该说开了。
　　对于韩婉怡也好，岳凝秋也好，现在还得加上赵小年自己，这些事都要有一个了结了，要不然这始终会是三个人心中的一个疙瘩。
　　赵小年冲韩明泽点点头，就跟上了岳凝秋。
　　酒店一楼的一间空闲着的小包厢内。
　　这个包厢是酒店专门为韩岳两家准备的。毕竟结婚可是一件体力活，无论是迎客还是走流程，很是考验新郎新娘体力的。
　　所有这种可以供给他们休息的小场所，就显得十分必要了。
　　待赵小年进来，岳凝秋直接把门关上了，甚至还反锁上了。
　　这一动作，看得赵小年心惊肉跳。
　　好家伙，也就韩明泽这人通情达理，知道两人不会有什么事。但凡换另外的人，看到自己的新娘和别的男人在婚宴上还独处一室，估计不打起来都算是有涵养了。
　　“你……婉怡她，还好吗？”
　　岳凝秋脸上的表情有些沉重，欲言又止的样子，也反应出她此时的心思也很乱。
　　“还好。婉怡现在是在帝都，挺好的。”
　　赵小年回了一句，等待着岳凝秋的下文。
　　果然，岳凝秋马上就又开口了。
　　“她，她怎么没来？”
　　“你知道的，孩子还没满月，她也在月子中，这时候不远门有点不方便。其实……”
　　赵小年看着岳凝秋，迟疑了一会儿，继续回道：“其实在来的时候，我也问过她要不要一起来，不过她拒绝了。她说……”
　　听到这儿，岳凝秋的一双眼睛死死的盯着赵小年，等待着赵小年下面的话。
　　赵小年尽量控制自己的语气，让它听着尽可能的轻柔不伤人，“她说：现在的结局，对你，对她，或许就是最好的结果。她也让你放下以前，过一个女人该有的正常生活。以前的事，就当是年少时的一个梦。”
　　说这话的时候，赵小年总觉得拗口地很。
　　三个人的关系，实在是一个畸形的三角关系。
　　岳凝秋听完后，便不再说话，而是坐在了边上的沙发上，顺手拿起了茶几上的一盒烟，从里面抽出了一根，再用打火机点上。
　　深深的吸了一口，随后吐出一缕淡如薄雾的蓝烟。
　　这个动作一气呵成，没有被烟呛到后的咳嗽声，显然这已经不是岳凝秋第一次抽烟了。
　　虽然赵小年不喜欢女人抽烟，但不得不承认，漂亮的女人抽起烟来却又另一番风情。
　　一种叫做“沧桑”的感觉。
　　赵小年记得岳凝秋是不抽烟的，这还是他第一次看到她抽烟。不过赵小年没有去说那种“女人别抽烟”的蠢话。
　　人都是情感动物，在感情收到挫折的时候，都是需要用一个东西来获得慰藉的。
　　赵小年也坐了下来。
　　两人一个抽着烟，一个看着别人抽烟，没再说话。
　　两分钟后，岳凝秋将还剩下半只的香烟掐灭在了烟灰缸里，还用手指使劲的搓了搓。
　　岳凝长叹了口气，“或许她说得对。可能当初我们在一起，本来就是个错吧。”
　　这句话也不知道是对自己说的，还是对赵小年说的。
　　抬起头，岳凝秋用审视的目光看着赵小年，“让你和婉怡见面，或许是我这辈子犯得最大的错。如果当初我没有去凌州，如果我在凌州没有遇到你，又或许我就算知道你但没有找你帮忙，或许这后面的一切都不会发生。”
　　“人生哪有那么多或许。一切发生的事，都是命中注定。”
　　赵小年可不敢顺着岳凝秋的话安慰了。要是自己顺着她说，弄不好这女人还真会把这一切的过错都归咎到他赵小年身上。
　　虽然自己参与了其中，但他知道自己最多就是起到了一个“催化剂”的作用，其根本原因还是在于韩婉怡和岳凝秋她们两人自己之间，而他充其量就是恰逢其会罢了。
　　这虽然有种得了便宜还卖乖的感觉，但事实就是如此。
　　不被世俗所接受，不被家人所祝福的爱情，必然是充满坎坷的荆棘的。又有多少人能真正做到披荆斩棘，打破世俗的眼光呢？
　　“或许你说的对吧。”
　　好在岳凝秋没有纠结在这个假设中，就像头回见面似的，拿着眼睛上下打量了赵小年几遍，看得赵小年都有点发毛的时候，岳凝秋才缓缓说道：“我其实很好奇，你身上到底有什么吸引人的地方，孙雅琳也好、许嫣儿也好，还有你的那些女人们也好，为什么一个个都跟飞蛾扑火似得往你身上靠。现在就连婉怡都……”
　　对于这个问题，赵小年也没有答案。
　　其实他也觉得百思不得其解。唯一的解释，或许就在于他体内的那个系统吧。
　　不过有系统的事，赵小年是谁都不会说的。这件事他会永远的深藏在心底最深处，最后带进坟墓中。
　　虽然岳凝秋这么问，却并没有真要得到答案的意思，只是有感而发罢了，话锋一转，颇有点临终托孤的意思，看着赵小年说道：“赵小年，你要好好的待婉怡。要是让我知道你对她不好，我绝对不会放过你。”
　　“放心，不用你交代，我也会对婉怡好的。对于这一点，你大可放心。”
　　既然已经韩婉怡已经是自己的女人了，赵小年自然不会亏待她的。
　　岳凝秋不置可否的点点头，然后就直接站了起来，打开包厢的门就走了出去。
　　赵小年知道，从迈出这道门开始，岳凝秋就已经不再是以前的岳凝秋了。
　　至于她为什么会同意嫁给韩明泽，赵小年不会去问，也不会再关心。每个人都有自己的人生和自己的选择，这是每个人的权利。
　　尤其还是他现在这个尴尬的身份，问多了，弄不好会遭人嫌。
　　赵小年从包厢里出来后，直接就进了宴会的主厅，找到了王闯和楚玲两人。
　　订婚宴举行的非常顺利，没有出一点的纰漏。
　　不知道是因为韩岳两家都偏爱保守，还是韩明泽和岳凝秋的意思，反正整个订婚宴的流程非常简单。作为订婚宴的主角，韩明泽只是简单地说了些客套话后，订婚宴就开始了。
　　在订婚宴上，韩明泽喜滋滋的拉着岳凝秋的手，挨个到每桌去敬酒，同样也接受众人的真心或者虚情假意的祝福。
　　岳凝秋则收起了风风火火的劲头，如温顺的绵羊一般，笑容如嫣地一直挽着韩明泽的手臂，一副郎情妾意的美好画面，一路跟着韩明泽，摆出一副贤内助的得体姿态。
　　因为知道岳凝秋的事，赵小年总觉得岳凝秋现在笑地越开心，心里其实越是多痛苦。
　　不过岳凝秋的演技真的很好，丝毫没有任何的破绽。
　　韩岳两家的长辈，尤其是岳腾云，看着这对璧人，笑地很是开心。
　　他们多年的夙愿终于在今天得以完成，他们也很是欣慰，然后很是开心地接受这魔都商界或敌或友的大佬们的祝福，简直就是来者不拒。
　　这一晚，是赵小年第一次看到一向沉稳内敛的韩明泽喝醉。很醉酒后的韩明泽，一直抱着岳凝秋在那儿一个劲的傻笑，就像终于得到了念了很久的一个玩具。
　　而本不应该喝醉的新娘，岳凝秋也很意外地喝多了。被韩明泽抱着的岳凝秋，也搂着韩明泽。不过她没有笑，却是一个劲的掉眼泪，怎么劝也不听，眼泪都把她喜服的都打湿了。
　　宴会上也是有一些奇怪的事发生了——赵小年没想到自己的座位居然莫名其妙地被安排在了主客桌上。
　　可别小看这个主客桌的一个位置，这里面的学问可是非常大的。
　　可以说，除了新人两家占据的主桌外，客人中就属主客桌是最有分量的。谁能坐，谁不能坐，里面可是有讲究的。说白了，要想坐到这个位置上，拼的就是财富和权力。
　　作为商界的世家，韩家和岳家可是在主客桌的名单上斟酌了再三。把赵小年安排进去，可是经过韩明泽和岳庆林的双重肯定的。
　　就连风头无二的王闯，也只是被安排到了三桌上。
第294章 毕业，和青春告别
　　时光荏苒，转眼就已经是6月底了，已经进入了盛夏的状态。
　　参加完韩明泽和岳凝秋的订婚宴后，赵小年又在魔都陪了孙雅琳几天，然后又马不停蹄的飞回了凌州。
　　赵小年之所以没有在魔都多陪陪孙雅琳，是因为他人生中的一件大事就要发生了。
　　他，要毕业了。
　　对普通人而言，大学毕业就意味着将正式脱下“学生”这件外衣，正式踏入社会，开始经历真正人生的磨砺，为了生计，为了一套房，为了结婚生子，开始日复一日年复一年地干着厌烦的工作。
　　心里骂骂咧咧，却又必须咬着牙忍下去。
　　虽然上班跟上坟似的，可依然要过着朝九晚五的996的日子。
　　这就是最真实的人生。
　　很残酷，但又不得不过着。
　　虽然赵小年比这些人幸运，不用为了五斗米折腰了，甚至连那张薄薄的毕业证都可要可不要，但对于毕业这件事，他还是很看重的。
　　毕竟这也是人生中的一个不能复制的经历，仅此一次，错过了就真的没有了。
　　而且他也想好好跟自己四年大学生活来一次正式的告别。
　　有始有终。
　　从某种意义上，也是跟自己的青春告别。
　　隆盛豪庭别墅。
　　“不行，这件的样式有点太正式了，不像是去参加毕业的，倒像是去开会的。在试试其他的。”
　　周嘉颖上下打量了赵小年一番后，摇着头，把另一件衣服递给了赵小年。
　　赵小年乖乖的把身上的衣服换下，穿起了另一件衣服。
　　“还是不行。这件太过于普通了，显不出气质来。再换……”
　　赵小年：……
　　“不行不行，这件太显老气了……”
　　周嘉颖此时俨然化身成一位服装造型顾问，上下打量着赵小年的穿着打扮。
　　只是这个造型师对服装的要求实在是过于苛刻了。只见她都是在摇头，一直都没有看到她满意的时候。
　　在主卧不算小的床上，早已经是被随意地堆满了各色的衣服。这些都是试过之后，被周嘉颖pass掉的衣服，而且不少衣服的金额都是5、6位数的。然后尽管价格摆在那儿，它们却都没能通过周嘉颖的“法眼”。
　　更讽刺的是，这些衣服都是这些女人们之前给赵小年买的，而且就属周嘉颖买得最多。可当初有多喜欢，现在反而就有多嫌弃。
　　赵小年毫不怀疑，按照周嘉颖今天的要求水平，如果不是因为时间不允许，她都恨不得带着赵小年去商场现买一些衣服回来。
　　听到周嘉颖有不满意，贺菲很是麻利的又从衣柜里拿出了一套衣服递给了章雨涵。章雨涵则把衣服打开，伺候着赵小年换上。
　　如果说周嘉颖是顾问，那么贺菲和章雨涵则更像是两个小助理，完全听从周嘉颖的指令，要做什么就做什么。
　　赵小年感觉自己就像个提线木偶，任由三个女人操控着。
　　只有叶玲姗没有参加服装更换秀，而是在楼下准备几个人的早餐去了。
　　赵小年现在都已经麻木了，手上的动作都快养成机械式的动作了。
　　这个场景已经持续了快一个小时了。从早上六点开始，赵小年就被周嘉颖给强行叫了起来，洗漱结束后就不断被周嘉颖审核自己的着装，穿衣服，换衣服，再穿再换，如此反反复复，换了绝对不下于20次了，可就是获得不了周嘉颖的满意。
　　“嘉颖，我就是回学校参加个毕业典礼，没必要这么劳师动众的吧？其实我觉得刚才那些，随便一套都是可以的。”
　　做了一个多小时的人形模特，赵小年都有些累了。
　　在他看来，自己今天不过只是简单的回个学校，至于穿什么衣服其实是无所谓的，顺便选一套就是了。
　　“昨晚你们睡得也迟，今天又这么早起来，你们还是赶紧去睡个回笼觉补个眠吧。我听说，女人缺觉可是伤皮肤的，会加速衰老。”
　　周嘉颖抬起眼注视着赵小年，似笑非笑地问道：“哦？是吗？那你的意思是说我们皮肤差，嫌弃我们老咯？”
　　靠。
　　我是这个意思吗？
　　我这句话的重点不是这个意思好吗？
　　这女人和男人的理解逻辑的差异这么大吗？
　　这话赵小年可不敢应承下来，赶紧挤出一个赔笑的表情，起步就是三否定，“没有没有绝对没有！们每一个皮肤都光滑着呢，老字都跟你们绝缘了，各个都嫩得能挤出水来。”
　　周嘉颖笑着白了赵小年一眼，“知道就好。”
　　“呵呵，我的意思是说，其实就是一个毕业，这些衣服都挺不错的，我顺便穿件就行了。”
　　“那怎么行！”
　　周嘉颖直接就给驳回了，用一种“过来人”的语气说道：“这次可是毕业典礼，可不同往日。你的那些同学们都要回学校的，大家小一年的时间里，混得怎么样，有没有前途，可都会今天给分出个三六九等来，而首当其冲的就是外在的穿着。”
　　赵小年一愣，“真的假的？”
　　“咳，反正你听我的准没错。我可不想你在今天这个大学最后的时刻，被人给看不起。你要是丢脸了，可不是丢你一个人的脸，而是丢我们所有人的脸。”
　　周嘉颖可是大了赵小年一岁，也比他提前一年毕的业。毕业典礼是个什么样的情形，周嘉颖可是亲身经历过的。
　　虽然大学是最后的友情时代，可经历了社会磨炼的大四毕业生们，早就已经尝下了社会的第一堂课，对金钱、地位这种东西的感触也是最直接、最深刻的。
　　所以在这个时候，大家也不再是简单的叙旧告别，更是有不少人把毕业当做是大学时期最后的显摆时刻，卯足了劲要在同学里耍一波优越感。
　　有人说，毕业后多年后的同学聚会的本质，就是一场秀肌肉大赛。其实在毕业那天，这种攀比就已经出现了。
　　赵小年觉得周嘉颖这话就有些太极端了，“没你说的那么夸张吧？”
　　“反正是不是，你到学校就知道了。不过现在嘛，你就听我的。菲菲，把那件衣服拿出来试下。”
　　周嘉颖没有和赵小年做太多的争辩，继续开始给赵小年挑选起衣服来。
　　“老公，你看我这身怎么样？漂亮吗？”
　　这时，同样是大四学生，今天也要去参加毕业典礼的刘馨婷走了进来，而且刘馨婷还是赵小年的同班同学呢。
　　看到刘馨婷的穿着，饶是看惯了的赵小年，也不禁被小小的惊艳到了。
　　白色的一字肩短裙，两根细带交叉挂脖。裙子的腰腹位置做了修身处理，将刘馨婷纤细的腰身展露无遗。而裙子的下摆又做了外扩处理，像个微微绽放的白色小花似的，正好遮住了半个大腿，将一双赤裸的大白腿露在了外面。
　　再配上脚下的一双白色细高跟鞋，此时的刘馨婷简直就是一只白色的狐狸，将清纯和性感融合在了一起，魅而不俗，却又让人忍不住多看两眼。
　　见赵小年一副惊艳的表情看着自己，刘馨婷嘴角就挂起了得意的笑容，一双狐狸眼也是笑眯了起来，滋滋滋的往外冒着电光。
　　这个小狐狸，真是越来越会勾人了。
　　“自己穿好了就在边上等着，别来碍事。没看见我们还没给小年没选好衣服吗？”
　　周嘉颖很不满地瞪了在给赵小年放电的刘馨婷。
　　狐狸立马就被打回了原形，吐了吐舌头，赶紧就走了出去。
　　看得出，在这几人中，周嘉颖的威信可是稳稳的树了起来。毕竟无论是从外貌、还是气质上，周嘉颖都是这几人中最出众的。
　　“咦？蛮牛，你怎么还保留着这些衣服呢？”
　　负责从衣柜里取衣服的贺菲，突然发出一声惊呼。
　　接着就看见贺菲蹲了下来，把手伸进衣柜底部，从一堆衣服的最下方，取出了一套衣服。
　　这是一套非常普通的衣服。
　　白色的T恤，因为经常清洗的缘故，底部衣摆都有些略微变形了。
　　T恤下面是一件牛仔裤。牛仔裤的颜色都有些发白了，一看就知道是穿了很久，原本的深蓝都变了白蓝色。
　　这一套衣服光从外形上看，就知道是饱经风霜了。
　　这套衣服当然也是赵小年，不过也将近有一年没穿了。
　　贺菲看到这身衣服，就不自觉地想到了自己和赵小年初相识的画面。
　　那天在学校，赵小年穿的就是这身衣服，非常的普通。也就是穿着这身，一看就知道是地摊货档次衣服的赵小年，豪掷了千金“买下”自己。
　　而自己也因为赵小年穿着这身衣服，开始还以为赵小年是来看自己笑话的，还赌气的会怼了他。
　　也就是从那天起，和他的命运交织在了一起，她的人生也发生了改变。
　　也就是从那天起，自己那个处在坍塌边缘的家，又重新的好起来来了。
　　也就是不久之后，自己弟弟的病也奇迹般的痊愈了，家里也换上了比以前更好更大的房子。
　　不知不觉，贺菲的眼眶不禁有些红了。
第295章 一套旧衣服
　　章雨涵没注意到贺菲的表情，接过衣服看了看，一脸的嫌弃，“小年哥，这种衣服有什么好保留的，直接扔了算好了。”
　　在她看来，这种衣服怎么配得上赵小年呢。
　　赵小年则是没好气地把衣服从章雨涵手里拿了回来，“扔什么扔，它们可是非常有意义的。”
　　这些衣服可是赵小年自己没有系统前的衣服。那时候的他，身上的衣服从来都没有超过200块的，夏天更是100块搞定了全身上下所有的衣服。
　　至于牌子什么的，根本就不是那时候的赵小年会去考虑的。结实、耐穿，就是赵小年选择衣服的第一要求，也是唯一的要求。
　　所以，那时候的他，选择的裤子基本都是牛仔裤，图的就是它的结实，且一年四季都可以穿。
　　虽然现在有钱了，但赵小年希望自己不要忘记以前的那段日子。
　　不是有人曾说过吗，忘记过去就意味着背叛，人还是不能忘本的。
　　其他衣服赵小年都扔了，唯独这套衣服他还留着，因为这套衣服是他当年最喜欢穿的。
　　周嘉颖半开玩笑半认真的说道：“哦？有什么意义？不会是以前哪个女生送你的吧？如果是的话，那这衣服就更留不得了。都有我们了，你还打算想着谁呢？”
　　说着作势就要去把衣服从赵小年手里拿过去。
　　赵小年眼疾手快，躲过周嘉颖伸向自己衣服的“毒手”，“什么跟什么呀，你的想象力也太丰富了。这套衣服就是原来我自己花钱买的。至于意义，说了你们也不懂。”
　　这种事，对于周嘉颖她们来说，实在是很难理解的。
　　在她们认识赵小年的时候，他就已经是个有钱人了。而且无论是周嘉颖还是章雨涵，她们也没有经历过那种没钱的日子。
　　周嘉颖是因为家里一直都是做生意的，从小不能说是锦衣玉食，但至少是个中产阶级。
　　至于章雨涵，虽然家境一般，但至少在吃穿上是不愁的。加上后来自己外出当模特挣钱，衣服虽然不是很贵，但也是隔三差五就会去买新衣服。
　　贺菲走了过来，看着赵小年说道：“蛮牛，这套衣服你能送给我吗？”
　　“送给你？”
　　赵小年很奇怪。这套衣服对自己来说是个念想，可没想到贺菲居然说要。
　　章雨涵和周嘉颖也是好奇的看着贺菲，不知道贺菲这葫芦里卖的什么药，怎么还向赵小年要这种旧衣服呢。
　　贺菲点点头，极其真诚的说道：“你放心，我不是要把它们扔了，而是想好好珍藏它们。好不好？”
　　贺菲是真的想要这套衣服，而且她也想好了，只要赵小年愿意给她，她一定会好好保管着。
　　她也是过过好日子的女孩，也曾经历过家道中落。
　　是赵小年的出现，改变了她原本以为即将黯淡无光的人生。
　　如果不是当初赵小年“买”了她，她现在或许还跟着那个周亮呢，又或者已经被周亮一脚踹了，在继续为自己弟弟挣医疗费的路上呢。
　　看贺菲说得这么认真，赵小年想了想，还真就把衣服交给了贺菲，“好，那你就替我好好保管它们吧。”
　　接过衣服，贺菲如获至宝，将它们紧紧的抱在怀里，“嗯，你放心，我会的。”
　　周嘉颖和章雨涵则面面相觑，不知道这两人今天这是怎么了。
　　很快，卧室里又开始了换衣秀。
　　主演还是赵小年。
　　……
　　又过了一个小时。
　　赵小年又试了十几套衣服后，终于在贺菲和章雨涵的的轮番捯饬下，终于得到了周大设计师的认可，穿戴一新得就准备出了门了。
　　至于早饭，实在是没时间吃了，赵小年只能拿起两个水煮蛋，就赶紧出门了。
　　为此，叶玲姗很是心疼，又给赵小年手里塞了一杯牛奶。
　　别墅门前，一辆橙色的兰博基尼早就已经停在那里了，刘馨婷坐在驾驶座上，百无聊赖地玩着手机。
　　见赵小年终于出来了，刘馨婷赶紧把手机放下，带着埋怨的语气说道：“老公，你换衣服也太慢吧？我都等了一个小时了。”
　　赵小年也是无语，这是他人生有史以来最耗时的一次换衣服。
　　听到刘馨婷的吐槽，也是很无奈，“咳，别提了，我也不想啊。”
　　打开副驾驶车门，赵小年就直接坐了进去。这还是赵小年第一次坐刘馨婷的这辆兰博基尼。
　　“怎么开车去？”
　　赵小年坐在副驾驶一边扎着安全带，一边问道。
　　这次可是回学校参加毕业典礼，又不是去干别的。这兰博基尼往学校一开，实在是有些扎眼。
　　刘馨婷喜滋滋的冲着赵小年一笑，口不对心的说道：“这不是开车方便嘛，家里有车干嘛不开，又不是没有那个条件。再说了，车买来不就是为了开的吗？”
　　其实刘馨婷之所以要执意开车去，就是为了显摆她的这辆兰博基尼Revuelto。她可是忍了很久，以前一直从来没在朋友圈里炫耀过这辆价值六百多万的跑车。这次好不容易要回学校一趟，她说什么也要给自己的那些同学们一个大大的“惊喜”。
　　她都有些迫不及待，想知道那些人看到自己开着这么一辆百万级的跑车时，脸上的表情该是有多精彩。
　　不过她的这点小心思可不会跟赵小年说。虽然她很拜金，可在赵小年这个“金主爸爸”的心目中，刘馨婷还是想留下个好印象的，所以也会特意收敛一些的。
　　赵小年对于刘馨婷开跑车去参加学校的毕业典礼，虽然有些觉得太过于出风头了，但也没有阻止。就像刘馨婷说的那样，车买来要是不开，不就是个大号的玩具吗？
　　而且刘馨婷这种拜金的本质，如果有豪车不去显摆，那就不是她的性格了。
　　再说了，刘馨婷这几个月来，每次出门都是开着它，也早就习惯了。
　　虽然赵小年也有一辆法拉利，但说实话，赵小年现在越来越不喜欢开跑车了。不为别的，就是嫌弃跑车的乘坐感实在是太不友好了。
第296章 故地重游
　　等目送橘红色的兰博基尼Revuelto，犹如一道橘色闪电般开出别墅之后，周嘉颖这才回过头，看着站在自己身后的贺菲和章雨涵问道：“好了，小年已经走了，我们也要开始准备准备了。”
　　闻言，章雨涵露出兴奋的表情，就好像要去做一件很有趣的事似的，用力的点点头，“好的，嘉颖姐。”说着还特意在自己的大长腿上拍了一把，“我一定会让小年哥成为今天毕业典礼上最靓的仔的。”
　　而贺菲则是面露犹豫之色，忐忑地说道：“嘉颖姐，我们真的要这么做吗？万一蛮牛不喜欢怎么办？”
　　周嘉颖自信一笑，“放心吧，你那个蛮牛不会不高兴的。相反，他一定会很喜欢我们为他准备的这份礼物。还有……”
　　说到这儿，周嘉颖表情一收，看着早就已经看不见兰博基尼的道路，悠悠开口道：“别忘了，小年那个前女友可是也会出现的。馨婷跟我们说过小年和她以前的那些事，我不知道你们怎么想的，但我周嘉颖可是很记仇的。”
　　“我周嘉颖的男人，可不是什么人都可以嫌弃的。就算是前女友，也不行。既然以前她为了钱离开小年，小年现在也没有再提起她了，但我周嘉颖可是很记仇的，我一定要为小年把这个脸争回来。”
　　章雨涵也跟着应和道：“就是。听了那个姓陈的那么对小年哥，我肺都要气炸了。这个仇，小年哥可以不计较，但我一定要为他报了。”
　　见两人都这么说，又想到前几天那晚，刘馨婷跟几人说起了赵小年和前女友的事，贺菲的脸上的表情也坚决了起来，“好，那我们就去跟小年哥撑撑场子。”
　　不知道是想到了什么，贺菲脸颊跟着泛出淡淡的红色。
　　章雨涵和贺菲一起进了别墅，各自回了自己在别墅的房间开始准备了。
　　这边，周嘉颖则是拿起了手机，翻出微讯，发了一条信息出去。
　　看到信息发送成功的消息后，周嘉颖自嘲地自言自语：“我还真是大度啊。许嫣儿，可别说我没通知你哦。”
　　兰博基尼Revuelto在街道上飞驰着，跑车特有的轰鸣声引来了很高的回头率。
　　刘馨婷虽然是个女司机，但开起车来却一点都不“女司机”，稳得一批。不过这丫头有个很不好的习惯，仗着兰博基尼优越的加速性能，总是爱在超车。
　　超车也就算了，可每超过一辆车，刘馨婷还会很兴奋地发出一声“yes”的喊声，非常嘚瑟。
　　看到刘馨婷这个样子，赵小年是万万没想到，这只狐狸精居然还有飙车一族的基因。
　　现在是8点，正是凌州早高峰的时候，刘馨婷依旧是动不动就是一个加速超车，吓得赵小年手都紧紧的抓在了安全带上。
　　而她周围的车一看到是兰博基尼，而且开车的又是一个女司机，则一边在心里骂骂咧咧几句，但还是很聪明的不去硬刚。
　　赵小年以后打死也不坐刘馨婷开的车了，实在是太吓人了。
　　……
　　赵小年并没有坐着刘馨婷的车直接去学校，而是在快到学校的时候就让刘馨婷停下了车。
　　这倒不是他为了避嫌或者是想装低调，也不是因为受不了刘馨婷爱超车的毛病，而是因为他还有一件小事要办。
　　退租。
　　把在凌大边上的城中村的那间一室一厅的房子给退了。
　　因为赵小年在去年从贺菲那里获得系统返利后，就一次性把这里的房租给交清了。
　　本来的想法是自己可以时不时来这里住的，可后来因为各种原因，赵小年就再也没有踏入过这里半步。要不是因为昨天房东打电话过来，他都快忘了自己还在这边租了个房子的事。
　　再次走进这片自建房组成的城中村，这里的一切似乎都还是原来的样子，依旧是想得热闹。
　　看着来来往往、操着各色口音的人们，为了生活而早起奔波的场景，赵小年觉得自己似乎和这里显得有些格格不入了。
　　凭着记忆找到了自己租房的自建房大门。
　　虽然是自建房，但并不是那种两层小楼，而是一栋足有六层高的楼房。
　　楼房占地足有二百多平方，一到五层都是房东用来出租的，而第六层则是用来自住的。
　　别看这里是城中村，可就这么一栋楼房，就足够让房东一家过得滋润了。
　　因为一到五层的楼层，都被房东隔成了单间或者小套房，每层能住个八户人家。每层八户，五层就是四十户。
　　每户平均就算按800元算，那每月房东光是收房租就能有32000元。
　　而且这还是纯利润，只要房子建好后，根本就不需要再有什么的大开支。就连水电费也都是租客自己出的，妥妥的一本万利的买卖。
　　除此之外，随着凌州不断的发展改造，像这种城中村早晚是要面临拆迁的。
　　这么一栋楼拆掉的话，赔偿款那可就是天价了。
　　之前赵小年就听说，凌州的另外一个城中村拆迁，直接拆出了好几个亿万富翁，几十个千万富翁。
　　真正实现了一夜暴富，而且还是合法的。
　　站在自己租下的这套一房一厅的套间门前，赵小年莫名的有些沉重起来，这也让他想到了一个人。
　　陈艺娟。
　　自己的前女友。
　　赵小年之所以会在这里租房，当初就是为了这个女人。
　　那时候的赵小年身上本来就没多少钱了，父母留下的本来就不多的积蓄，也在这几年被用的七七八八了。生活本来就拮据的他，为了跟陈艺娟在一起，愣是咬着牙租下了这里。
　　虽然房租不贵，但一千多的价格也对当时还没有工作的赵小年而言，是一个不小的开支。
　　可让他没想到的是，自己的爱巢搭好了，可爱人却跑了。
　　也是在这里，赵小年的命运发生了翻天覆地的变化。自己莫名其妙的拥有了系统，然后就开始了自己的刁丝逆袭之路。
　　想着想着，赵小年又想起了那晚给孙雅琳打赏的事，以及那个装醉的夜晚。
第297章 好友再聚
　　拿出昨天找了好久才找到的钥匙，赵小年打开那间出租屋的大门。
　　为了找到这把钥匙，赵小年昨天可谓是翻箱倒柜，几乎把自己所有的东西都翻遍了，才在一个犄角旮旯的角落里面，找到了这把吃灰许久的钥匙。
　　房子里的摆设还是和赵小年记忆中一样，没有任何的变化。就是因为很久没住人了，家具和地板上都明显地落了一层灰。
　　这里的陈设也不多，房东准备的家具只有桌椅板凳之类的基础用品。至于其他的东西，则是需要入住者自行采购了。
　　当初赵小年租下这里，也没去采购什么东西。他本来想着是等当时的女朋友陈艺娟搬进来后，再按照她的意思慢慢的添置。
　　可谁曾想，人算不如天算。他没等到陈艺娟要采购的东西，反而等到了陈艺娟跟自己分手。
　　也就是因为这样，这里的一切都显得十分的简陋。
　　穿过客厅有一道门，就通往唯一的卧室了。
　　赵小先推开卧室门，缓步走了进去，首先映入眼帘的就是那张他自己从二手市场里淘回来的席梦思的大床。
　　记得为了把这张大床运回来摆放进这间卧室，赵小年可是费了老大劲了。买床花了500，可雇人帮忙又花了300。
　　当初买这张床的时候，赵小年幻想的是能和陈艺娟躺在上面，或相拥而眠，或者做些没羞没臊的事。
　　可是造化弄人，他自己是躺在这张床上了，可身边的人却没有陈艺娟。
　　没羞没臊的事也在这张床上发生过了，只是女主角也从陈艺娟变成了孙雅琳。
　　想到自己曾经和孙雅琳在这张床上发生过的事，赵小年心中的沉闷心情顿时去了一大半。
　　或许就是从那天那个晚上开始，自己和孙雅琳的命运就都发生了改变。
　　也就是在这里，小生命开始孕育。
　　赵小年想到了孙雅琳，也想到了自己的女儿。
　　想着想着，赵小年忍不住拿出手机，照着这张也已经落了灰的大床，拍了一张照片发给了孙雅琳，后面还加了一句话。
　　【孙老师，还记得这儿吗？】
　　很快，赵小年就收到了孙雅琳的回复。不过孙雅琳没有回复文字，而只是回复了一个羞涩的表情。
　　看来，孙雅琳对这里也是记忆深刻。
　　在赵小年回忆过去的时候，房东太太也如约而至了。
　　退租过程并不是很顺利。
　　房东太太是个小精明的中年妇女，看到赵小年就是各种埋怨。
　　说赵小年租了房子却不住，弄得房东太太几次还以为赵小年是不是出事了，都差点报警了。
　　好在赵小年在之前就把这里的房租交满了一年的，所以不存在钱方面的问题。要不然，估计房东早就撬门进去了。
　　然后进屋后房东太太又是开始嫌弃房子的各种很脏，要打扫起来非常费功夫，还得请保洁来专门打扫一遍后，才能租的出去。
　　最后，实在是受不了房东太太的各种埋怨和念叨，赵小年以不要押金，顺利的让房东太太转怒为喜，乐呵呵的就给赵小年办理完退租手续。
　　屋里的家具除了那张床外，都是房东提供的，也没什么损坏，所以就没什么好扯皮的。
　　至于那张床，赵小年本来是想搬走了，可一想到再搬下去运回别墅也实在是太费劲了，再三考虑后，还是放弃了这个计划。
　　房东太太喜收一张床，估计这间房子又能因此涨点价了。
　　剩下的事也就更好办了，在房东仔仔细细的进行全屋检查后，赵小年就将钥匙还给了房东太太。
　　在交还钥匙后，也意味着整个退租过程正式结束了。
　　……
　　因为出租屋离着学校不远，步行的话也就十分钟就能到了，走快点的话，只要五六分钟。所以赵小年就干脆也没再打车，就这么走着朝学校而去。
　　今天是大四学生毕业的日子，为此凌州大学还特意装扮了一番，随处可见的标语横幅，都是满满的离别与寄托。
　　“毕业了别忘了修改默认收货地址”
　　“我们还会再见面的，对不对”
　　“你总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西”
　　“在夏天遇见的就在夏天告别吧”
　　看着这些随处可见，也不知道是学校还是学生们挂起来的横幅，即使不是毕业生的其他年级学生们，在看到后都有些莫名的感伤。
　　你总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西！
　　赵小年想起了自己大一时第一次踏入这所学校的场景，恍如就在昨日，历历在目。
　　没想到，4年的时光就此匆匆而过。对于未来，四年的时间总觉得很漫长；可回首昨日，四年的时间却总是那么的短暂。
　　再次回到阔别许久的学校，赵小年也很是有感触。
　　等今天再次走出这个校门的时候，他也就不再是一个学生了。
　　“小年！”
　　就在赵小年有些伤感的时候，突听到身后有人在喊他的名字。
　　只闻其声而未见其人，赵小年就知道是谁了。
　　一转身，果然就看到是郭亮那小子正站在自己的身后不远处，正咧着嘴笑。
　　不过郭亮不是一个人，他的身边还站着一个英气十足的小女生，正是黔南姑娘贾思瑶。
　　这两人往那儿一站，赵小年怎么看怎么觉得别扭。
　　贾思瑶虽然个不高，但带着束腰紧身效果的小西装一穿，女人自带的显高buff立马最大化，掩盖了身高的短板。虽然这身衣服会有点和年龄格格不入的偏成熟味道，但不知道不承认还是很有那股子都市小白领的意思。
　　跟贾思瑶一比，郭亮就显得有点邋遢了。
　　一副还是大学时的风格，T恤加沙滩裤，脚上直接就是一双人字拖，主打的就是一个休闲到底。而且头发也没打理，凌乱的盖在头上。再加上胡子拉碴的，明明只是个二十出头的小伙，偏偏有种三十岁中年大叔的油腻感。
　　郭亮快走几步，直接先给赵小年来了个大大的拥抱，笑骂道：“丫的，小年，几个月不见，想死老子了。”
　　赵小年赶紧一把推开郭亮，笑道：“死一边去，老子不喜欢男人，而且我也没怎么想你。”
　　这倒是真话。
第298章 中午食堂走起
　　这段时间净是东奔西跑了，还真没时间去想宿舍那几只。
　　不过好兄弟并不一定要天天见面，时刻把想念挂在嘴上。哪怕半年没联系，可一见面，那种感情自然就回来了。
　　对于自己宿舍的那几个舍友，赵小年也是很喜欢。有额觉得自己挺幸运的，大学能和这几个人的臭味相投的人同寝室，也都不是那种小心眼的人，四年相处下来，也很是有感情。
　　“你现在可要注意形象。”赵小年做了个上下打量动作，边看边露出嫌弃的表情还直摇头，然后看向了脸上带着笑容看着自己俩人的贾思瑶，逗趣道：“我说贾学妹，你也不好好管管你家这位。就这形象，也太不配你了。”
　　郭亮不轻不重的给了赵小年一拳，“喂，说什么呢，老子形象怎么了？”
　　赵小年没搭理郭亮，继续对贾思瑶道：“贾学妹，要不你还是把这小子踹了吧，我给你介绍个更好的，保证每天干干净净的，绝不邋遢。”
　　贾思瑶也是识逗的人，笑着说道：“好啊好啊，我也不理他了，也省的我天天念叨他注意形象，还吃力不讨好。”
　　郭亮大急，立马搂住贾思瑶，讨好道：“别别别，我以后改还不行吗？你要是都不理我，那我不成狗不理了？”
　　话音刚落，郭亮的手臂就被贾思瑶给狠狠地拍了一下。
　　看着郭亮和贾思瑶感情这么好，赵小年也挺为他俩高兴的。
　　不过虽然刚才是在开玩笑，但其实也是在点郭亮。
　　虽然已经是自己的女人了，但该注意的时候还是要注意的。可不能因为到手了，就觉得对方被自己套牢了。
　　这年头，结了婚都离，何况还没结婚。
　　郭亮也趁机走回了贾思瑶身边，咧嘴搂着贾思瑶，一个劲的傻笑。
　　贾思瑶笑着白了他一眼，“德行！”
　　有些话点到为止，说多了也招人烦，赵小年就转移话题问道：“对了，立伟和老张呢，到了没？”
　　“立伟已经去教室了，老张打了电话没接，也不知道钻哪个女人的被窝里了呢。”
　　郭亮这边话音刚落，后背就被人不轻不重的锤了一拳，“你个死亮子，又在背后说老子的坏话！”
　　郭亮一回头，就看到张浩龙不知什么时候，已经站在了自己身后。
　　现在的张浩龙，简直和大学时期的他判若两人。
　　一身标准的衬衫加西裤的商务装，脚上还穿着一双被擦得锃光瓦亮的皮鞋，十足的商务人士范儿。
　　“我说，你怎么穿得跟个大尾巴狼似的？今天可是来毕业的，又不是去谈判。”郭亮见张浩龙的这身打扮，直接吐槽道。
　　张浩龙一摊手，叹了口气，“没办法，人在江湖身不由己啊。下午我还真有个客户要见，时间上来不及，所以只能直接这么穿着来了。”
　　张浩龙现在真的很忙。父亲张康平自从儿子进入公司后，就开始填鸭式的培养了。
　　传帮带这老三样流程一走完，直接就慢慢退居二线了，把整个集团的大小事务都交给自己的儿子来打理，只有在关键时刻才会露面。现在每天在家，就是养养花钓钓鱼，日子过得很是悠闲。
　　宿舍老友相聚，自然又是一番闲聊免不了。
　　算起来，几人还真有段日子没见了。
　　郭亮现在在一家网络公司上着班，工资也还行，就是经常要加班。赵小年几次邀请他来锦年上班，不过都被郭亮婉拒了，说什么都是同宿舍的兄弟，就别说谁给谁打工了，要不就不纯粹了。
　　不过郭亮虽然没有在锦年，但贾思瑶现在可是在锦年上着班，而且还是挂职周嘉颖的秘书。不过因为贾思瑶还是大三，所以只能算是半工半读的状态。等到7月暑假开始，她也就可以正式入职了。
　　至于李立伟的情况，郭亮是最清楚的。据说现在在一家游戏公司混得那叫一个如鱼得水，直接把爱好混成了职业，成天地跟游戏打交道。听说前阵子还当上了个不大不小的主管，工资也涨了不少。
　　不过他现在下了班就不想碰游戏，说是总会有种还在上班的感觉。
　　原来朝夕相处的几人，现在各个因为工作忙得都是无暇多聚。而赵小年这半年来更是基本都在外地，在凌州的时间都是屈指可数。
　　这一聊起来，赵小年感觉又回到了以前的大学时光，话匣子就算是收不住了，觉得总有说不完的话题。互相调侃、吹牛、说脏话，这个感觉真的不错。
　　哪怕说的都是些没营养的话，可却总觉得很开心。
　　“我说你们三个，是不是要注意下时间了，咋么聊起来就没完没了了呢？要不要赶紧去教室？一会儿可还要去礼堂开毕业典礼呢。”贾思瑶见三人聊得不易热乎，看了眼时间，直接没好气地打断了几人。
　　赵小年一看时间，都快到9点了，赶紧和郭亮、张浩龙两人，朝着教学楼走去。
　　贾思瑶则没有再跟着了，约定好时间后，就先回自己的宿舍了。
　　……
　　等赵小年几人赶到中文系大楼，还没到自己班教室的时候，就听到里面传来嘈杂的人声，显得十分热闹。推开门一看，教室里早就坐满了同学们。
　　郭亮一眼就看到了坐在教室最后一排李立伟。三人就直接朝着后排走了过去。
　　最后一排的位置，算是四人的御用宝座了。
　　因为山高皇帝远，这里简直就是风水宝地。上课睡觉、看小说，老师也不管你，只要不打扰其他同学，老师也听之任之。
　　大一开始，四人就长期霸占了最后一排。久而久之，几人也就习惯坐这里了。
　　李立伟也看到了三人，忙冲着他们招手。待三人坐下，他这才埋怨道：“我说你们三个怎么回事，怎么这么迟才来！”
　　郭亮一屁股坐在了李立伟的身边，搂着李立伟的肩膀笑道：“我说老李，你咋这么早啊？”
　　李立伟坐着了身子，故意摆出一副嘚瑟的神情，说道：“废话。当然是早点来班上显摆咯。老子现在可混到了公司主管，月薪可是8K呢。”
　　赵小年和张浩龙对这话倒是没什么太大的反应，倒是郭亮立马就“嚯”了一声，一拍李立伟的肩膀，“我擦老李，你丫的可以啊。没的说了，中午这顿你请了。”
　　李立伟也不小气，大手一挥，“没问题。中午食堂走起，菜随便点。”
　　“靠，你丫的不抠能死啊。”
　　郭亮不满的又是给李立伟的肩膀来了这么一下。
　　一打听才知道，郭亮的工资是5千，虽然一毕业能拿到这工资，还算是不错了，可跟李立伟一比，就差了不少。
　　只是为了不打击郭亮的自尊心，赵小年有一个消息就没有告诉郭亮了。
　　听说周嘉颖的秘书，一个月的工资是2万起步的。贾思瑶虽然没什么经验，但估计也能有个一万。就是不知道郭亮在听到这个消息之后，又会是怎样的表情，会不会又被打击到。
　　其实大家都是在打闹，都是知根知底的。不过李立伟还没毕业就能混上主管，也确实是挺不错的了。
　　至于说食堂请客，也只是在开玩笑。
　　就算是真要请客吃饭，有赵小年和张浩龙两个大户在，自然还不会轮到李立伟来请。
　　因为离通知的9点还差点，所以班主任也还没到。
　　赵小年四人坐在最后一排扯着闲篇，随便随意地看着其他同学。
　　大家都是小一年没见，今日相聚，自然也是要跟自己相熟的人有着很多话题。
　　赵小年耳朵随便听了两句，基本都是在聊各自的现状。从公司到工资，从职务到待遇，基本上聊的话题都三句不离现状。
　　尤其是那些工作不错的人，说话声音也不自觉地大声了很多，一副生怕别人不知道他混得好一样，身边也围着不少人，纷纷送上羡慕的表情。
　　而还有一些则是阴沉着脸，坐在座位上默不作声的，一看就知道工作不怎么样，正在为以后得升级发愁呢。
　　还真是应了周嘉颖的话，今天的毕业日还真的没当初那么纯粹了，大家都在各种的秀着公司、晒工资、比职务。就连穿衣上也都是明显不一样了，不说各个穿得跟商业精英吧，至少也是有模有样，活脱脱一个小型的商业聚会。
　　期间，还有不少人开始往张浩龙身边跑，甚至一些大学期间关系不怎么好的同学，这个时候也主动走过来跟张浩龙开始拉关系、攀交情，甚至还有人一口一个“张总”地叫着张浩龙，喊得张浩龙都有些不耐烦了。
　　赵小年觉察到张浩龙其实有点不想搭理这些趋炎附势的人，不过毕竟都是同学，碍于面子，他心里虽然不想搭理，可面上却还是笑着的。
　　而赵小年、郭亮、李立伟三人，在张浩龙的“高大”身影下，则显得非常的渺小，也没人上来跟他们聊。赵小年也不觉得收到了侮辱，正好老沈啧啧啧地在一边看张浩龙的笑话。
　　“我真想把你也开公司的事跟他们说说。”打发完又一个上来联络感情的同学，张浩龙不爽的看了眼赵小年。
　　赵小年忙摆手，“可别。他们把我当刁丝挺好的。”
　　四人又是说了几句话，然后就见李立伟故作神秘用嘴朝着有不少人围着的方向努了努嘴，“看见那儿没？”
　　郭亮几人下意识的朝着人群聚集的那边看去。
第299章 有钱老头
　　几人顺着李立伟指的方向看去，只见在教室另一边靠窗的位置，正或坐或站的，围拢了七八个人，有男有女。
　　其实赵小年来的时候就看到这群人了，不过当时没在意。这回被李立伟这么一指，赵小年就仔细看了下，这一看才知道，刘馨婷就坐在那边，而且照这些人围拢的范围看，似乎中心就是刘馨婷。
　　刘馨婷现在看表情就知道她很开心，笑地眯着的眼睛就没有张开过。性感的小嘴一张一张的，因为声音不大，赵小年听不清她在说什么。
　　倒是周围的同学都是一副认真聆听的样子，也不知道刘馨婷说了什么，人群中还时不时发出了阵阵惊呼声。
　　郭亮也看见了，疑惑道：“那不是咱们的班花刘馨婷吗？她那边发生什么事了吗，怎么围了那么多人？”
　　“嗨，你们是没早来。人家一进教室，就以为被不少人围着了。”李立伟一副八卦的口气，挑眉看着他们三人问道，“知道为什么那么多人围着她吗？”
　　李立伟这副很拿捏人好奇心的样子，还真有点狗仔的味道。
　　众人摇头。
　　郭亮一拍李立伟的肩膀，“快说说，别卖关子了。”
　　赵小年和张浩龙也一副静候下文的样子。
　　李立伟觉得气氛烘托的差不多了，压着嗓子说道：“我们这个刘大班花现在可不得了了。人家今天可是开车来学校的。”
　　“切，我还以为是什么大事呢。不就开车来学校嘛，这有什么大惊小怪的。”觉得自己期待了半天居然只是这么个事，郭亮大失所望。
　　张浩龙也是立马就没有兴趣，将头转向了别处。
　　这年头，车说贵也贵，但说便宜也还真有便宜的。一般的家用代步车，有个十几万就够了。如果是买个国产的，几万也是可以拿下的。而且买车还能贷款，使得买车时所要的钱就更少了。
　　虽然大家才是毕业生，但如果狠狠心，家里在资助点，买车还这不算是什么新鲜事。
　　可是赵小年听李立伟提到车，立马就明白他要说什么了。
　　果然，见哥几个都是这副不屑的表情，李立伟不徐不慢地接着问道：“那你们猜猜，她开的是什么车？”
　　听到李立伟这么问，赵小年眉头挑了挑，但没有说话。
　　郭亮倒是很配合，搭茬问道：“什么车？”
　　李立伟轻轻一拍桌子，“是兰博基尼Revuelto！”
　　“我擦，真的假的？”郭亮闻言，眼睛都瞪得老大了，一脸的不可置信。
　　光是兰博基尼这四个字，就足够唬人的了。兰博基尼是什么？在大众眼里，这四个字可是代表了高端，代表着有钱。
　　别看凌州大学也有不少富二代，可真正能开得出兰博基尼跑车的人，还真没几个。
　　也别说兰博基尼了，你要是开个BBA来，都算是很拉风了的。
　　这回别说是郭亮了，就连张浩龙听了也是露出一副惊讶的表情。
　　只听李立伟一脸羡慕地咋舌说道，“而且刘馨婷那辆兰博基尼Revuelto可是最新款的，估计买的时间也不长，整辆车锃光瓦亮的，非常拉风。”
　　“我查了下，那可是价值6百多万的跑车。你们是没看到，那颜色、那线条，啧啧啧。妈的，我承认我算了，也不知道什么时候我自己才能开上那种豪车呢。我要是有那辆车，把车往学校门口一停，我就不信找不到女朋友。”
　　刘馨婷作为他们班上最漂亮的女生，大家也都是熟悉的。而且张浩龙之前还试着去接触过一段时间，不过见她的段位很高，就直接避而远之了。
　　至于刘馨婷的家境，大家虽然不是很清楚，但从她在大学期间平日里的吃穿用度来看，虽然应该还行，但也就是一般家庭。
　　可这才多久不见，人家直接开上兰博基尼了，谁听了不震惊的。
　　张浩龙可是他们班出了名的富二代。现在虽然接手了家里公司的业务，但他个人的座驾还是辆保马X3，总价连刘馨婷那辆兰博基尼Revuelto十分之一都不到。
　　不过这倒不是张浩龙买不起兰博基尼，而是实在没必要。这种车太高调了，不符合张浩龙的个性。
　　郭亮也是满脸的羡慕，“这刘馨婷哪来的钱买这么好的车？该不会是哪个有钱的公子哥借给她开的吧？”
　　李立伟马上就否定了他这个幻想，“还真不是借的，就是她自己的。”
　　“你怎么知道是她的？她给你看车本了？”郭亮不服，直接随口呛了一句。
　　可谁曾想，李立伟居然还真点头了，“嗯，正如你说的，我还真看到了车本。不仅我看都了，班上还有几个人也看到了。而且车本还是刘馨婷主动拿给我们看的，上面白纸黑字可是清清楚楚，车主就是刘馨婷。”
　　郭亮再次惊呼：“我擦，真的假的？”
　　“当然是真的，我骗你干嘛！”李立伟说着话的时候，脑海中又不禁回想起来刚才的那副场景。
　　那是在半个多小时前，正是大家进教学楼的高峰。
　　李立伟也正准备跟着人潮走进教学楼，可就在他一只脚都踏上教学楼前的台阶时，就听到一阵跑车特有的发动机声浪，接着就是听到了周围人群发出的惊呼声。
　　李立伟也跟着回头一看，就看到一辆橘色的跑车正朝着教学楼开过来。
　　兰博基尼Revuelto特有的线条一下就吸引了李立伟在内不少人的目光。
　　虽然发动机声浪响着，但因为路上沿途还有不少人，，加上校园里的道路并不是很宽，所以兰博基尼并没有开得很快。
　　兰博基尼Revuelto沿着道路径直开到了中文楼前就停了下来，然后在大家的注视下，驾驶座的车门被打开，然后就看到穿着白色一字肩短裙的刘馨婷从车里钻了出来。
　　车美，人也美。
　　刘馨婷作为中文系出了名的美女，认识她的人自然不少。
　　当看到开着兰博基尼Revuelto的居然是刘馨婷，在场的人全都愣住了。
　　有几个对刘馨婷有想法，甚至还有之前还是刘馨婷鱼塘里的鱼，都围了上去，有的摸着车直咂舌的，有的则是问刘馨婷这车是谁的。
　　而刘馨婷则是装出一副清纯的样子，很“不好意思”地大声承认这辆兰博基尼Revuelto就是自己的车。甚至连问都不需要人问，就直接从车里拿出了车本，摊开给这些人看。
　　其实在刘馨婷说兰博基尼Revuelto是她自己的车的时候，基本上就没人相信。但碍于面子，他们虽然质疑却并没有说出口。
　　所以在刘馨婷主动出示车本的时候，那些人眼睛都看了过去。
　　但看到车主一栏赫然写着“刘馨婷”三个字的时候，他们全都惊到了。
　　于是，不需要亲眼看到，那些没有上去的围观人群，也都知道了，中文系的大美女刘馨婷开着一辆兰博基尼Revuelto，而且还是她自己的车。
　　刘馨婷在中文楼前停了十几分钟，在收够了羡慕的目光后，又把车在教学楼前面溜了一圈后，才开去停车场的。
　　“不光是我，咱们班上好多人都看到了呢。你们是没看到那个场景，里三层外三层的，全都被那辆车给震着了。”
　　回想起之前的画面，对李立伟的冲击力实在是太强了，现在想起，他还是忍不住直拍自己的大腿，“娘的，老子什么时候才能开上这种车啊！”
　　没办法，实在是刚才那副场景实在是过于震撼了。
　　对男人的杀伤力也实在是太大了。
　　在让人羡慕的同时，更是让无数男人捶胸顿足。
　　都是同样大四的毕业生，人家刘馨婷一个女生都开上兰博基尼Revuelto了，可作为男生的他们呢，还在挤着地铁公交。
　　实在是太丢人了。
　　“”娘的，这刘馨婷怎么突然就这么有钱了呢？几百万的跑车说买就买。”郭亮虽然没见到，但光听李立伟这么说，心里也都忍不住有点酸了。
　　李立伟也是酸酸地接茬道：“刘馨婷不是一直都想找个有钱人吗？你们说，这刘馨婷不会真是钓上了哪个有钱老头了吧？”
　　说到这儿，郭亮不禁看向了赵小年和张浩龙两人，一副恨铁不成钢的样子说道：“我说你们两个，都是开公司当老板的人了，怎么就这么拉胯呢。班上的漂亮女人被有钱老头拐跑了不说，都毕业了也不知道开辆豪车来！你们呀，都没人家刘馨婷混得好。”
　　张浩龙倒是一脸无所谓，说到：“整那个虚头巴脑的东西干嘛，没意义。”
　　赵小年则是没有搭腔。
　　他现在就恨不得在郭亮和李立伟两个人的后脑勺上，狠狠的各来上一巴掌：娘的，老子就是你们嘴里的有钱老头！
第300章 再见前女友
　　另一边，刘馨婷从来没有感觉像今天这样满足。
　　虚荣心上的满足。
　　今天跟赵小年一起来，在车上的时候她还在想怎么在同学面前炫耀自己的这辆车。但因为有赵小年在，她又怕自己的这种刻意显摆，会让赵小年反感，所以一路上都有些不安。
　　那种感觉就好像是明明自己想衣锦还乡，却偏偏又只能锦衣夜行一样，很是挠人，很是浑身不得劲。
　　可赵小年快到学校的时候居然下车，刘馨婷心里那叫一个高兴啊。
　　虽然知道学校的停车场在哪儿，但刘馨婷还是开着她那辆兰博基尼Revuelto，进来校门后就低速的朝着中文楼开去。
　　尤其是快到中文楼的时候，她还特意把发动机的声浪给弄了几下。发动机“轰轰轰”的轰鸣声，顿时就吸引了沿途所有人的注意。
　　然后在中文楼的时候，她还把车直接停到了大楼前的空地中央。
　　正好有他们班的几个学生路过，刘馨婷就佯装迷路一般，特意问对方停车场在哪儿。
　　在看到自己的同学们，沿途的学弟学妹们投来的羡慕目光，刘馨婷脸上没有任何异样，但心里早就乐开了花。
　　特意在楼前停留了十分钟左右，刘馨婷这才心满意足的把车开去了停车场。从停车场一回到教室，自己开着兰博基尼来学校的事，果然在班上就传开了，甚至隔壁几个班的同学都知道这事了。
　　于是，刘馨婷就拿到了毕业当天的第一个新闻热度。
　　“馨婷，那你车要一百多万吧？”
　　“屁，你懂什么。那可是兰博基尼的Revuelto，官网报价可是要600多个呢。”
　　“哇，这么贵！馨婷，你也太有钱了吧？”
　　“刘校花，你这是发达了呀！都是同学，可别忘了提携一下，给口汤喝就行了。”
　　刘馨婷一坐下，身边就围满了人。
　　作为班上最漂亮的女生，刘馨婷在班上本来就很受欢迎。尤其是不少男生，成天有事没事地就往刘馨婷身边贴，大献殷勤。
　　不过这些男生哪是刘馨婷这个高段位绿茶拜金女的对手，虽然刘馨婷面上对他们笑着，心里还不知道怎么把他们直接pass了呢，连鱼塘都进不去。
　　这次经看见刘馨婷开兰博基尼来学生的人一传播，这些人顿时就没了觊觎之心，有的只有羡慕嫉妒。
　　虽然这次也还是贴了上来，不过现在可没有一亲芳泽的心了，全都是在巴结奉承她。
　　这小一年的时间，对这群象牙塔里的学生们来说，绝对是最宝贵最深刻的一课。什么书生意气、什么愤世嫉俗、什么不为五斗米折腰……屁，先喂饱自己的肚子再说吧。
　　别说男生了，就连女生们也有不少眼红的。
　　女生们在私底下可是知道刘馨婷是什么样的人，这次见她发达了，心里虽然嫉妒地要死，可还是有一些人围了上来，开始套刘馨婷的话。
　　“馨婷啊，你哪来的钱买这么好的跑车啊？”
　　“你现在在哪家公司上班呢？工资一定很高吧？”
　　“馨婷你有好去处，可别忘了我们这些姐妹啊，我们还等着你拉一把呢。”
　　“咳，还是馨婷你命好，我现在找了份工作，月薪也才3000多。”
　　至于更加眼红到的人，则是没有往刘馨婷身边靠，而是三三两两的坐在一起，一边眼睛往刘馨婷那儿瞟，一边不知道小声的在嘀咕什么。
　　不过看那神情，就知道肯定没什么好话。
　　别说其他人了，就连郭亮和李立伟在听说刘馨婷开着兰博基尼Revuelto来学校，都羡慕得很。
　　好在他们只是羡慕，还没有到恶意攻击的地步。要不然赵小年还真不知道该怎么承受了。
　　全班如果说没有羡慕刘馨婷的，恐怕只剩下赵小年和张浩龙了。
　　张浩龙是有钱，但他从小建立起来的消费观不会同意他买这种纯粹为了面子的东西。
　　而赵小年则更直接……刘馨婷人都是她的了，车子更是他掏的钱。
　　“对了，小年你不是有辆法拉利吗？为什么不开来？”张浩龙是见过赵小年那辆法拉利812Superfast的，黑色的漆面，外形合适炫酷。
　　郭亮和李立伟只知道赵小年开了个公司，没一段时间就公司就成了集团。他们甚至还参加过锦年集团去年的年会。
　　所以他们对赵小年从跟他们一样的刁丝，短短的一跃成为一家大集团公司的老板。虽然知道他应该很有钱，但从来都没见过赵小年开的那辆法拉利。
　　一听这话，两人就是一副“明珠暗藏”的表情。郭亮直接就是拍着大腿，一副懊恼的样子说道：“小年，你有法拉利为什么不开来？咳，咱们班男生的风头都被刘馨婷给抢了去了。”
　　赵小年被说的有些哭笑不得。
　　说是这么说，但其实郭亮和李立伟也就是打趣胡闹而已，然后就开始聊起了各自的现状。
　　赵小年和张浩龙则就是听着，时不时地插上两句。
　　正说着话，坐在最边上的李立伟突然低呼一声，“看，是陈艺娟。”
　　几人抬头，就看到一个身影出现在教室的前门，正是赵小年的前女友陈艺娟。
　　如果说以前的陈艺娟给大家的印象，是一个清纯的女生，加上长相也还算行，虽然不是属于惊艳的那种女生，但看着却很舒服，有点初恋白月光的感觉。
　　可是，此时的陈艺娟哪里还有以前的半点影子。
　　一身红色的包臀短裙，领口处的深V设计，露出了一条深深的沟壑。裙边也很短，短到再缩一寸都是违规的那种。裙摆下方，则是两条包裹着长筒黑丝的腿，就连根部的黑色匝圈都看得清清楚楚。而再往下，她的脚上穿着的则是一双足有十厘米高的红色高跟鞋。
　　身上是如此，脸上也是不一样了。
　　原本朴素无华的脸上，现在满是浓浓的妆扮。尤其是那道大红色的红唇，实在是太扎眼了。而原本的马尾辫，也不知道什么时候换成了大波浪。
　　还有就是她身上的那个包，驴牌的logo有意无意的冲着大家露了出来。
第301章 毒舌刘馨婷
　　这一副打扮，使得清纯感是一点都不剩，满满都是扑面而来的风尘味。虽然看上去诱人了，但却跟并不是那种美艳感，更多的是媚俗之气。
　　班上的其他同学在看到这副打扮的陈艺娟时，也都是被震住了。随后，一些人的目光下意识地看向了赵小年。
　　陈艺娟和赵小年，可是他们班上人人皆知的一对。
　　因为赵小年和陈艺娟分手，是在开始实习之后，所以很多人都不知道他俩其实早就分手了。
　　陈艺娟似乎对自己的这副妆扮，以及同学们惊讶表情很是满意，脸上也不自觉地露出了得意的表情。
　　没有着急找座位坐下，陈艺娟站在前门不远，拿着一双眼睛四下打量的，一副装做寻找位置的样子。
　　当眼神无意看到了坐在最后一排的赵小年身上时，陈艺娟的眼神也只是稍作停留，然后很不屑的又挪开了。
　　“妈的，她刚才是不是白了小年一眼？”
　　郭亮视力好，52的眼睛也不知道是怎么保持到上大学的。他看清了陈艺娟的眼神，立马就不干了。
　　在宿舍里，郭亮是为人最冲动的，对舍友也是没的说。见赵小年被陈艺娟鄙视了，就好像自己被鄙视了一样。
　　“艸，为什么看到她这样子，我就特别不舒服呢。”
　　李立伟也是有些面带不悦的说道，只是因为毕竟对方曾是赵小年的女朋友，有些不好听的话也不好说出口。
　　关于赵小年和陈艺娟的事，宿舍几个人都是知道的，也知道陈艺娟是因为嫌弃赵小年没钱，然后跟一个中年老男人跑了的。
　　心里早就把陈艺娟拉进了黑名单。
　　张浩龙也拍了拍赵小年的肩膀，笑着说道：“看到她这样子，我突然觉得你该谢谢她，感谢她把你甩了。如果不是她，贺菲学妹估计就不能趁虚而入了。”
　　张浩龙可是一直以为赵小年的女朋友是贺菲来着。在看到陈艺娟的时候，心中就不自觉地拿她和贺菲进行了比较。
　　人比人想死，货比货的扔。
　　和贺菲一比，即使陈艺娟这副打扮，也是远不及贺菲的漂亮的。
　　“贺菲学妹？舞蹈系的那个贺菲？”郭亮听到张浩龙的话，转过头一脸惊讶地看着赵小年，“我说小年，贺菲什么时候趁虚而入了？你女朋友不是服装系的章雨涵吗？”
　　当初章雨涵可是跟郭亮和李立伟一起吃过饭的，那时候章雨涵可是在倒追赵小年的。
　　“章雨涵？小年，你不是和贺菲处得好好的吗，怎么又和那个模特班的章雨涵是男女朋友了？”
　　这回轮到张浩龙懵了。什么时候又有章雨涵的事了？
　　赵小年有些尴尬，这事要怎么解释呢？
　　好在这时刘馨婷帮赵小年解了围，把所有人的视线给拉了过去。
　　只见刘馨婷不知道什么时候，已经从将周围的人让开路，看着站在那儿的陈艺娟，语气很陌生的说道：“哟，这是谁？这可是我们班的班会课，请不是我们班的人出去！”
　　原来，这边教室突然安静了下来，也引起了刘馨婷这边人的注意。
　　当看到这副味道十足打扮的陈艺娟，刘馨婷在错愕了几秒钟后，就认出了这是陈艺娟。接着，她的心里不知道怎么的，就是看陈艺娟不爽。
　　或许这就是爱屋及乌，恨屋及乌吧。
　　想到这人居然为了一个又老又“穷”的小老板，居然甩了赵小年，刘馨婷对陈艺娟就有着说不上的厌恶。
　　而关于还是她自己把陈艺娟介绍给那个小老板这事，刘馨婷此时则是自动忽略。
　　其实虽然陈艺娟的变化很大，但还没有大到判若两人的地步，刘馨婷这话实在是有些夸张了。
　　“馨婷，是我呀，艺娟。我的变化有这么大吗？”
　　陈艺娟还以为是自己的变化太大，让刘馨婷一时没有认出来，便笑吟吟的扭着腰臀，朝着刘馨婷走了过去。
　　两人在之前的关系还算是不错的，而且陈艺娟有今天，也是因为刘馨婷给拉线介绍的，所有陈艺娟对刘馨婷还是很感激的。
　　“啊！你是艺娟？”
　　刘馨婷做出一副非常夸张的惊讶表情，上下打量着陈艺娟，惊呼道：“天哪艺娟，你这变化也太大了吧。你刚进来的时候，我还以为是哪个大姐走错了门呢。”
　　大姐？
　　走错门？
　　刘馨婷这一句话，差点把陈艺娟也噎住。
　　这不是就是在说她陈艺娟这身打扮显老气吗？
　　不少人都忍不住笑出了声。
　　郭亮则更是特意的大笑了起来，一副生怕陈艺娟听不见似得。
　　陈艺娟被刘馨婷这句话一弄，顿时脸上就有些不高兴了，刚想发飙，就听刘馨婷又开口了。
　　“呀，对不起，对不起。艺娟，我不是那个意思。我是一时心直口快了，艺娟你不会生气的，对吧？”
　　刘馨婷立马一副说错话的表情，忙给陈艺娟道起了歉，弄得陈艺娟刚想发作，又给硬生生的咽了回去。
　　“没事。”
　　陈艺娟心里虽然不舒服，但见刘馨婷都这么说了，哪里又还再发作，脸上只得硬挤出一副“我不生气”的表情。
　　“哇，艺娟，你这身也太漂亮，太性感了吧！”
　　说着，刘馨婷还特意从座位上走出来，绕着陈艺娟转了一圈，一脸羡慕的表情说道：“你这身，也太显身材了吧？没看出来，艺娟你还是很有料的呀。”
　　陈艺娟一直都在颜值上绝对自己不及刘馨婷，此时被刘馨婷这么一夸，心里就别提多开心了，“是吗？我也就是顺便穿穿。我这一身是我那位给我买的，说是花了一万八。”
　　人家又没问价格，陈艺娟自己却说出来了，明显带着炫耀的意思。
　　“什么！一万八？啧啧啧……”刘馨婷一副瞠目结舌的表情，说道。“对了，这是不是就是网上说的后妈裙？说是这种衣服是后妈的标配。没想到要一万八，还真是贵啊。”
　　“噗嗤……”
　　原来不少人还只是心里发笑，可刘馨婷这句话一出口，顿时就有几个忍不住了。
　　后妈裙！
　　后妈标配！
　　这不就是在说陈艺娟是做了人家的后妈吗？
第302章 凡尔赛的对比
　　如果说刚才刘馨婷是无心之言，但现在的话里明显就是带着刺了。
　　旁观者们听出来了，陈艺娟自然也是听出来了。
　　只见陈艺娟脸色一沉，冷着眸子看着刘馨婷，“刘馨婷，你这话是什么意思？”
　　“没什么意思啊。我这不是夸你这身衣服穿的漂亮吗？”
　　刘馨婷才不怕陈艺娟呢，脸上依旧带着一副淡淡的笑容，但这副笑容却掺杂着明显的敌意。
　　“有你这么夸人的吗？刘鑫婷，你说话最好给我注意点。”
　　“哦？怎么注意点了？你也别用这种语气跟我说话，我可不是你那个十几岁的继子。哦，对了，你还没过门呢，你现在连后妈都不算。”
　　对于陈艺娟的情况，刘馨婷可是一清二楚的。
　　那个小老板是个四十多岁的离婚秃头老男人，身边有个上中学的儿子。
　　当初那个小老板其实是看上了刘馨婷，对她死缠烂打。刘馨婷实在是受不了了，就把陈艺娟给推了出去。
　　没想到，陈艺娟还真和那个小老板给勾搭上了。
　　骂人不骂娘，揭人不揭短。
　　刘馨婷这一句话，算是把陈艺娟的事给抖了出来。
　　又是后妈，又是十几岁的继子。
　　就算只有这只言片语，但大家只要稍微联想下，就能知道其中的意思。
　　再结合今天陈艺娟的这副风骚的打扮，于是不少人再看陈艺娟的目光就变得有些玩味起来了。
　　更有不少人，眼神中满是鄙夷了。
　　“你……刘馨婷！”
　　陈艺娟见自己的事就这么被刘馨婷给抖了出来，实在是让她始料未及的。
　　原本她今天还打算秀一把优越，可没想到还没开始，就先是被刘馨婷给直接破了功。
　　刘馨婷也不杵，直接顶了回去，“叫我干嘛，陈艺娟！”
　　见刘馨婷这副明显敌视自己的样子，看到周围人不善的目光，陈艺娟突然笑了，“哈哈，我明白了。刘馨婷，你是在嫉妒我，对不对？”
　　“我嫉妒你？呵，你有什么好让我嫉妒的？”
　　“你不是一直都想傍个大款的吗？是不是自己没能伴上，现在见我过得不错，你就嫉妒我？没错，一定是这样的。”
　　陈艺娟见既然自己的事被抖出来了，索性也不装了，从自己的驴牌包里掏出了一把车钥匙，“看见没，这可是保马，这可是我家那位给我买的，三十多万呢。”
　　“还有这个包，驴牌最新款的，还是限量版呢。”
　　“对了，我现在住的可是一套两百平的大房子，四室两厅。按照房价算的，可是足足六百多万呢。”
　　说着，陈艺娟很是干脆的说道：“没错，我是找了个大我二十岁的男人，可我男人有钱啊，愿意给我花钱。”
　　“可你呢？你刘馨婷长得是漂亮，可那又怎么样。你也就是个绿茶，拜金女，偏偏又装出一副清纯的样子。呸，最瞧不上你们这种吃不到葡萄说葡萄酸的人。”
　　陈艺娟以为自己拿出这些东西，一定会引起周围人的羡慕的。要知道，大学才毕业，就能拥有这些的，除了张浩龙那种富二代外，普通人家根本是不可能的。
　　可让陈艺娟意外的是，周围的同学似乎一点都没有惊讶，反而是更加的鄙夷了。
　　就在陈艺娟不明白怎么回事的时候，刘馨婷却是笑嘻嘻的开口了。
　　“我嘛，确实没有你陈艺娟厉害，连大二十岁的那种老男人都要。我呢，只能找个年纪跟自己相仿的了，毕竟年轻点更好不是？”
　　“说到车，咳，我就没有你那么命好了，能有一辆三十多万的保马。我呢，我只有这么一辆破车。”
　　说着，刘馨婷手掌一摊开，手指上吊着一把车钥匙，上面一头公牛的logo十分显眼，“我也就有这辆兰博基尼，不贵，也就六百万而已。”
　　陈艺娟看着刘馨婷手里的车钥匙，眼睛都瞪圆了。
　　“至于房子嘛。四室两厅的房子我还真没有，只有一套云海别院的独栋别墅。不过，好在这个别墅的户主写的是我一个人的名字，多少也算是有点安慰了。”
　　刘馨婷的话一出口，周围的人群安都倒吸了一口气。
　　20岁年轻男人 VS 40岁老男人。
　　600万兰博基尼 VS 30万保马。
　　独栋别墅 VS 四房两厅。
　　虽然刘馨婷的这番话很是凡尔赛。听着是在哭穷，可每次比较都是碾压陈艺娟。
　　装到了。
　　真的被刘馨婷给装到了。
　　陈艺娟此时的道心都要碎了。
　　“你……你……刘馨婷，我没有得罪你吧，你为什么要这么针对我？”
　　陈艺娟明翔感觉出来刘馨婷就是故意针对自己的，只是她不明白，自己和刘馨婷之前关系还算是不错的，为什么这一回学校，刘馨婷就杠上自己了。
　　“哼，我就是针对你，怎么了？”
　　说着，刘馨婷突然朝着教室的后排走去，来到了赵小年的位置边上。
　　赵小年见状，眉头一挑。
　　张浩龙、郭亮和李立伟也有些纳闷，怎么说着说着，刘馨婷突然就走到了这边了。
　　就见刘馨婷指着坐在位置上的赵小年，对着陈艺娟说道：“人家赵小年对你多好，我们班上的人都知道，为了你，他为你付出了那么多。可你呢，就因为钱，嫌弃赵小年没钱，就直接把他给甩了，转头就投入了老男人的怀抱。”
　　“陈艺娟，你还有没有良心，要不要脸了？”
　　听了刘馨婷的话，其他同学这才知道，原来赵小年和陈艺娟已经分手了，而且还是陈艺娟甩了赵小年。
　　赵小年当初怎么对陈艺娟的，班上的人可都是看到过的。
　　说实话，有不少女生其实都挺羡慕陈艺娟的，有赵小年这么一个知冷知热的男朋友。
　　可没想到，陈艺娟居然因为钱就把赵小年给甩了，而且还找个比自己大那么多的老男人。
　　顿时，陈艺娟在同学心中的形象直接一落千丈。
　　陈艺娟在大家的心目中，顿时就被披上了一件“嫌贫爱富”的外衣。加上之前刘馨婷的话，甚至有些人都开始怀疑陈艺娟是不是给人做了小三，把人家原配给挤走了，来了个鸠占鹊巢，做了回破坏人家家庭的小三。
第303章 直戳肺管子的话
　　陈艺娟是万万没想到，刘馨婷今天这么针对自己，居然是为了给赵小年出头。
　　其实不仅是陈艺娟，班上很多同学都感到一头雾水。就连郭亮他们三个，也是用奇怪的眼神看着刘馨婷和赵小年。
　　刘馨婷是什么人，那可是他们班上最漂亮的女生。除了美名之外，她绿茶的性格大家多少都是有些了解的。对于那些没钱的学生，不说眼高于顶不屑一顾，那至少都是避而远之的态度。
　　可就是这么一个带着“嫌贫爱富”性格的人，今天居然站出来为赵小年这么一个穷学生抱不平，摇身一变，居然评判起另一个女生的嫌贫爱富来。
　　这转变，也实在是太让人有点接受不了。
　　陈艺娟就像现在才看到赵小年一样，正眼打量了赵小年一番。
　　不看不知道，这一看着实让陈艺娟暗暗有些吃惊。
　　作为前女友，陈艺娟对赵小年还是很了解的。她首先发现的就是赵小年的穿着似乎跟以前不一样了。
　　以前赵小年穿的衣服，都是网上包邮的那种，价格从来都没有超过100块的，夏装更是浑身上下都不超过50块，主打的就是一个经济实惠。
　　说白了，就是没钱。
　　那种衣服穿在身上，除了遮羞的功能外，也就没什么了，更是和好看搭不上边。
　　可今天赵小年的穿着虽然看不出是什么牌子的，但凭借这段时间来接触了一些高档服务的经验，陈艺娟看得出这些衣服裁剪得都十分得体，非常显身材和气质。
　　赵小年本来就不算丑，在穿着上这么一变，整个人就跟以前不一样了，不仅看着帅了很多，而且还有一股说不出的气质。
　　还有就是赵小年看陈艺娟的眼神，也完全没有了之前的那股含情脉脉。只是用余光瞟了她一眼，然后就看都没有再看她一眼。
　　完全是视若无睹。
　　如果这要是放在以前，有人这么骂自己，赵小年早就已经站出来替自己出头了，而不是坐在下面冷眼旁观。
　　而刘馨婷今天突然对着自己发难，替赵小年说话，陈艺娟立马就把这一切都归咎于了赵小年身上。
　　一定是当初自己把赵小年甩了，他怀恨在心，然后不知道用了什么手段，让刘馨婷来报复自己。
　　没错，一定是这样的。
　　这一刻，陈艺娟突然觉得好委屈。
　　赵小年以前可是说过，会照顾她、疼她一辈子，可现在居然连站出来的意思都没有，现在更是联合刘馨婷这个外人来欺负自己。
　　“赵小年，这是不是你指使的？你为什么要这么对我？”
　　赵小年本来没想搭理陈艺娟的。在他看来，过去了就过去了，在陈艺娟和自己分手的那一刻开始，两个人就已经是老死不相往来的关系了。
　　刘馨婷突然毫无征兆的开怼陈艺娟，赵小年也是不知情的。
　　可看到刘馨婷是在为自己当初的遭遇抱不平，赵小年虽然觉得刘馨婷这么做完全没有必要，但心里还是很暖暖的。
　　这个小狐狸，还是蛮可爱的嘛。
　　可是陈艺娟却突然调转枪头，朝自己开起了枪，这都让赵小年有些无语了。
　　“喂，陈艺娟，你不要冤枉小年同学。告诉你，我今天之所以要这么做，就是看不惯你的所作所为。”
　　刘馨婷不给赵小年说话的机会，直接又把话头给截了过去，双手叉着腰，一副骄横的摸样说道：“你说你，都已经给可以当你爹的年纪的人当情人，不仅不低调，还居然穿得这么风骚，生怕别人不知道你傍了大款是吧？我要是你呀，早就安安静静地窝在教室的角落，等待拿到毕业证后赶紧跑了，最好没有人知道我来过最好。”
　　“还真是恬不知耻。我还真佩服你的脸皮，还真是够厚的，我以前怎么没看出来呢。对了，你那个老男人说过什么时候娶你没？别到时候人家只是玩玩你，等玩腻了转头就把你给甩了。到头来，竹篮打水一场空咯。”
　　刘馨婷别看平日里擅长茶言茶语，可这骂起来人也是很有一套的。嘴皮子利索的不要不要的，而且句句都直戳陈艺娟的软肋。
　　尤其是后面那句话，更是直接打在了陈艺娟死穴上。
　　这还真是她担心的事。
　　她跟那个秃头老男人已经快一年了，虽然老男人有给她买过不少的衣服、包包和鞋子。可是那辆保马车虽然是她在开，但所有人写的却是那老男人的名字。
　　还有就是那套房子，更是老男人还没离婚的时候就买好的，房产证上也没有她陈艺娟的名字。
　　其实她也不止一次跟老男人提过，要把车子改到她的名下，把自己的名字也放到房产证上。可老男人总是以各种理由搪塞这件事。
　　有时候问得急了，老男人直接就变脸了，质问她是不是只是看中了他的钱。陈艺娟被问的，再不敢多说一句。
　　至于结婚这件事，老男人更是一次都没提过。
　　虽然老男人头也秃了，又矮又丑，可老男人每个月都会给她3万块的零花钱，而她要付出的不过就是自己的这具身体。
　　她现在也不用上班，每天就是各种买买买。虽然3万块不是很多，但绝对能让她比大多数的同龄女性过得好了。
　　她已经习惯了现在的这种生活，习惯了每月什么都不用干就有3万块，习惯了出门就开着那辆保马车，住在价值百万的大房子里。
　　她害怕自己真的被老男人给一脚踢开了。
　　到时候自己可真的就是人财两失了。
　　“你放屁。”
　　陈艺娟恼羞成怒，指着刘馨婷的手指都有些因为激动而微微颤抖，“他一定会跟我结婚的，我会成为一个富太太的。你就是在嫉妒我对不对？”
　　刘馨婷冷哼了一声，“嫉妒你？嫉妒你什么？嫉妒你找了个老男人？还是嫉妒我一辆车的价格足够买20辆车你那种破车？还是嫉妒我名下的独栋别墅没有那套四室两厅香？陈艺娟，也还真是太会自欺欺人了吧。”
第304章 胸小还无脑
　　“你……”
　　陈艺娟的肺管子都快气炸了。
　　刘馨婷的话，每一记都是重拳，拳拳打在陈艺娟的肺管子上，直接把陈艺娟那张抹了一层化妆品的白脸，硬生生的憋得通红。
　　可论怼人，陈艺娟哪里是刘馨婷的对手，完全就不是一个量级的。
　　可刘馨婷并没有打算就此罢手。
　　“怎么？是不是我的话说到点上了，你自己也说不出话来了？”
　　刘馨婷完全不给陈艺娟反击的机会，继续说道，“告诉你，如果真的那样的话，也是你活该。小年这么好的男人你不知道珍惜，还偏偏把他给甩了。我都不知道你这脑子是怎么想的。人家都说了胸大无脑，可你胸又那么一点点，怎么脑子也没有呢？”
　　噗……
　　一句话，不知道直接笑喷了多少人。
　　刘馨婷这张嘴可是够狠的。刚才还是身体攻击，现在直接就上升到了人身攻击了。
　　赵小年虽然心里已经对陈艺娟没感觉了，但刘馨婷这么明显的为自己出气，他心里也是很舒服的。
　　不过当听到刘馨婷说陈艺娟胸小又无脑的时候，也是有些忍俊不禁。
　　说实话，虽然没有亲手测量过陈艺娟的大小，但光看外表，陈艺娟就明显不是刘馨婷的对手。
　　同样是深V造型的衣服，刘馨婷顶部不仅能看到沟壑的开端，整体形状更是圆润饱满。反观陈艺娟，虽然也有沟，但再看周围有些变形的衣服，明显就是硬挤出来的。
　　比大小，刘馨婷又是完胜陈艺娟。
　　见赵小年在看自己，刘馨婷还把身板挺了挺，胸前更显伟岸。
　　刘馨婷还趁人不注意，朝着赵小年抛了个媚眼。
　　赵小年心里暗骂了一句“狐狸精”后，突然觉察出了一丝反常的地方。
　　刘馨婷平日里的嘴皮子可是没有这么好的，就算是跟性子安静的贺菲斗嘴，也都是半斤对八两的水平。跟大长腿章雨涵，更是输多胜少。至于面对周嘉颖，刘馨婷直接连还嘴的机会都没有。
　　可今天刘馨婷表现出来的战斗力，却是十分的彪悍，完全是超常发挥的水平。
　　这就很不刘馨婷了。
　　“刘馨婷，我跟赵小年的事，跟你有什么关系，人家赵小年都没说什么，要你来多管闲事，还是说你看上了赵小年？”
　　陈艺娟感觉自己抓住了反击点，一扫先前的颓势，大声的说道，“不是吧？这种没钱没本事的男人，你刘馨婷也能看得上？你要是喜欢，这种男人你拿去就是了，可没人跟你抢。不过想想，你们还真的挺般配的，绿茶配穷鬼，还真是天生的一对。”
　　陈艺娟这话，不仅把刘馨婷给怼了，还把赵小年也给骂了。
　　一口一个穷鬼、没本事，算是直接把赵小年贬得一无是处。
　　赵小年先前还觉得刘馨婷刚才的话多少有些重了，可没想到陈艺娟的话却更是没有一丝顾及当初的情谊，眸子带着冰冷的寒意看向陈艺娟。
　　张浩龙、郭亮和李立伟原本还是本着看戏的态度，看着刘馨婷手撕渣女。虽然不知道为什么刘馨婷突然转型，帮其赵小年说话了，可他还是非常喜闻乐见的。
　　听了陈艺娟这话，三人的脸色都有些不好看了。
　　张浩龙隐忍功夫比较高，没有说话。可郭亮和李立伟可是知道俩人之前的恩怨的，更是知道赵小年现在已经是今非昔比了，正要站起来为赵小年正名，却又听到刘馨婷开口了。
　　只见刘馨婷闻言，非但没有愤怒，反而露出了一脸高兴的样子，“真的吗？你也觉得我和小年很配吗？”
　　说着，刘馨婷转头看向了赵小年，脸上居然露出了一副羞涩的模样，“小年，你听到了没，陈艺娟都觉得我们俩很般配，是天生一对呢。”
　　张浩龙：……
　　郭亮：……
　　李立伟：……
　　陈艺娟：……
　　众同学：……
　　教室里有一位算一位，都被刘馨婷这个突然的羞涩状给整懵了。
　　不是，人家骂你呢，你这么高兴干嘛？
　　还有 ，人家说你跟赵小年般配，有这么值得高兴的吗？
　　难道……
　　所有人的脑海中都不禁浮现出了一个大胆的想法。
　　陈艺娟都有些错觉了，难道自己刚才说错了什么，把骂人的话说成夸人的了？可再看刘馨婷那副模样，明眼人都能察觉出她看赵小年的眼神不一样。
　　“刘馨婷，不是，你不会是……”
　　“哎呀，好啦，好啦，你们都不要这么看着我了，我承认，我是喜欢小年。”说完，刘馨婷突然飞快的探出头，越过张浩龙，双唇在赵小年的脸颊上亲了一下。
　　陈艺娟：……
　　众同学：……
　　所有人再次懵逼了。
　　不是，刚才不是还是两个女生在互怼吗，怎么剧情一下子就成了班花现场表白了。
　　不，不只是表白，这还直接都亲上了。
　　所有人的目光再次放到了赵小年身上，就连张浩龙、郭亮、李立伟也都是直愣愣的看着赵小年。
　　被这么多人注视，赵小年反而突然有些不喜欢了。
　　轻咳了一声，赵小年对着还在做小迷妹状的刘馨婷说道：“好了，别闹了，也别吵了，赶紧回座位上，一会儿老师要来了。”
　　刘馨婷很是听话地点点头，“嗯，好的，人家这就回去。”
　　说完，她还真就没有再看陈艺娟一眼，眯着那双狐狸眼，笑吟吟地回到了自己的位置上。
　　看到这一幕的同学们，心里只剩下两个字——
　　我艸！
　　难道刘馨婷真的和赵小年在一起了？
　　刘馨婷之所以怼陈艺娟，难道就是现任VS前任的名场面？
　　反转又反转，很多人都有些接受不了，正在慢慢消化这里面的信息量。
　　顿时，整个教室就剩下陈艺娟一个人站着，显得很是突兀。
　　陈艺娟也是没想到，自己好不容易想到的一个饭几点，怎么非得没有起到反击的作用，还被迫吃了一嘴的狗粮。
　　更可气的是，这口狗粮还是一个比自己更漂亮、更有钱的女人，和自己视若弃履的前男友的。
　　这记反击非但没有成功，反而让她的心里莫名的有些不舒服。
　　也就在这时，班主任掐着点走进了教室。
第305章 被迫出风头
　　按照凌州大学的毕业流程，先是班主任在班级开毕业班会，拍拍毕业证。然后就是去礼堂召开全体毕业生的毕业典礼，最后就是领毕业证和学士证，然后就可以滚蛋了。
　　时间则是从早上9点，持续到中午的时候结束。
　　赵小年他们班的班主任是一个四十多岁的中年女人，叫吴梅，也是他们班的现代汉语课的老师。
　　不过大学和中学的时候不一样，除了专业课和开班会外，吴梅这个班主任基本就没怎么露过面。大家也几乎很少会麻烦到这位班主任的。
　　所以，吴梅和班上学生的关系，也就一般。
　　见吴梅进来，心里憋着气的陈艺娟，也只得强压下没有宣泄出去的火气，然后随便找个位置坐下。
　　所谓的毕业班会课，其实内容都是些没什么实际作用的废话。
　　无非就是老师在毕业的时候，对自己的这群学生说上一些不痛不痒的毕业寄语，再上点祝福类的吉祥话罢了。
　　加上大家还沉浸在回味刚才那波狗粮中，吴梅说话的时候也没什么人搭茬，使得原本应该热闹和充满离别伤感气氛的班会课，这氛围变得有些诡异起来。
　　单口相声实在是说不下去了，吴梅只好草草地结束了毕业班会课，然后让大家都去教学楼前集合，拍毕业照。并告知大家，在10点半的时候，在礼堂召开学校的毕业典礼。
　　交代完这一切后，吴梅就先走出了教室。
　　班主任一走，郭亮一把将赵小年给搂住，一副凶狠的样子说道：“老实交代，你和刘馨婷是什么关系？”
　　而张浩龙和李立伟，也是满脸好奇地等待着赵小年的答案。
　　“这，我和她吧……咳，这有点不好说。”
　　对于其他人问，赵小年或许会懒得解释。可自己的三个好哥们问起，赵小年虽然想回答，可又不知道该怎么说。
　　总不能直接告诉他们，刘馨婷已经是自己的人了吧。
　　虽然事实是如此，可这话只要他说出来，这三个人肯定又会问一大堆问题。
　　别忘了， 刚才贺菲和章雨涵哪个是自己的女朋友这事，赵小年都还没有解释呢。现在又跳出来个刘馨婷，那就更难解释了。
　　“有什么不好说的。你实话实说就行。”
　　郭亮才不会让赵小年轻易糊弄过去的，“告诉你，你最好是老实交代，不许糊弄我们。刘馨婷那种女人，居然会替你说话，而且还当众亲你，你要是告诉我们你们没关系，你觉得我们会信吗？”
　　“对了，还有章雨涵和贺菲，现在加上个刘馨婷，她们三个到底哪个是你女朋友？”张浩龙也在边上补刀。
　　赵小年觉得有些事他们迟早也会知道，就想着要不先跟他们通通气算了。
　　可正打算开口，却听到了教室里传来了一群男生们惊呼的声音，接着就是一个清脆的女声在教室里响起。
　　“请问下，赵小年在吗？”
　　郭亮几人转头看去，就看到一个大长腿美女出现在了教室前。
　　正是刚刚提到的章雨涵。
　　章雨涵穿的是一件黑色的紧身圆领短裙，本就有着180模特身材的她，脚上还穿着一双细高跟，显得整个人越发的高挑，一般男生站在她身边都会显得矮上一截。
　　最吸引人的还是她那双逆天的大长腿，白嫩细嫩修长。在右大腿半截处，还特意系了根黑色的袜圈，增添了一丝性感，让人忍不住就往上面瞄。
　　章雨涵不是空着手的，在她的手上，还捧着一束向日葵花束。
　　被章雨涵问到的那位坐在前排的男生，眼睛都发直了，下意识的伸出手指了下后排赵小年的位置。
　　见章雨涵的视线看来，郭亮赶紧松开搂着赵小年的手。
　　“谢谢。”
　　章雨涵跟那个男生道了声谢后，冲着赵小年挥了挥手，然后迈着大长腿就朝着赵小年的位置走了过来。
　　张浩龙则是非常有眼力劲的先一步让出了自己的位置。
　　“小年哥，毕业快乐！”
　　章雨涵的大长腿实在是太长了，没几步就走到了赵小年面前，脸上带着开心的笑容，将手中的向日葵递给了赵小年。
　　赵小年没想到章雨涵居然会来，不过意外归意外，赵小年还是很开心的接过了向日葵。
　　看到这一幕，还在教室中的同学们都是惊呆了。尤其是男生们，更是满嘴的酸味。
　　送花这种事，从来都是男生送女生。到了赵小年这里倒好，直接反了过来，变成女生送花给男生了。
　　最重要的事，章雨涵是谁，那可是整个凌州大学都出了名的大美女，凭借一双逆天的大长腿，直接被誉为服装系的系花，更是被好事者称为“凌大第一美腿”。
　　系花来送花，这绝对是非常有面子的一件事。
　　可就在赵小年接过花束的时候，章雨涵居然也跟刘馨婷一样，直接在赵小年的脸颊上亲了一下。
　　天哪！
　　今天这是怎么了？
　　前有刘馨婷怼人献吻，后有章雨涵送花献吻，这个赵小年难道是拯救了银河系吗，居然一下子就被两个大美女主动献吻。
　　男生们看着直冒酸气。
　　郭亮和李立伟是知道章雨涵的，也一直以为章雨涵是赵小年的正牌女友，所以对于章雨涵的这一举动，倒是没有那么惊讶。
　　他们只是不约而同的看向了坐在不远处的刘馨婷。
　　可他们发现，刘馨婷也正坐在座位上看着这里发生的一切，脸上非但没有任何的不悦的表情，反而还带着笑。
　　这，这也太反常了吧？
　　刘馨婷的心胸这么宽广的吗？
　　自己前脚刚当众表达爱意的男生，后脚就被另一个美女给亲了，你居然还有心情笑？
　　你这心也太大了吧？
　　“小年哥，人家一会儿再来找你哦。”
　　章雨涵亲完之后，不给赵小年任何反应时间，俏皮地冲赵小年眨了眨眼，然后就转身离开了。
　　只是在路过前排的时候，章雨涵突然又停下了脚步，看着坐在前排位置上的一个女人，脸上带着戏谑的笑容，问道：“你就是陈艺娟？”
　　刚才的那一幕，陈艺娟其实也看到了。
　　相对于其他人，她受到的震撼其实是最大的。
　　她不明白，自己这个前男友什么时候这么受女人的欢迎了，居然一而再的有美女来献殷勤。
　　心里那股莫名的不舒服感越发强烈了。
　　她强装无所谓的扭头不去看，可没想到章雨涵居然主动找上了她。
第306章 这腿够你玩一年
　　看到章雨涵居然也找上了陈艺娟，整个教室里的人全都不约而同的停止了说话，视线全都看了过来。
　　“你就是陈艺娟？”
　　章雨涵的声音已经没有了之前跟赵小年说话时的那股，黏黏腻腻的味道，每个字里都透着冰冷和蔑视，让陈艺娟听着非常不舒服。
　　陈艺娟也是听说过章雨涵的，但也只是听说，俩人并不认识。
　　章雨涵给赵小年送了花后就找上自己，陈艺娟就算是再傻，也知道对方是来者不善。
　　“我就是，怎么了？”
　　陈艺娟的语气也不是很客气。
　　或许是因为自己坐着对方站着，陈艺娟觉得这样的对视让自己失了气势，于是就站了起来。
　　可这一站才发现，站着还不如坐着呢。
　　章雨涵净身高181，加上高跟鞋，少说也有个186。可陈艺娟也就一米六出头，即使脚上是一双足有十厘米的高跟鞋，可站在章雨涵面前，也矮了大半个头。
　　但既然已经站起来了，再坐回去就更没气势了。陈艺娟只得昂着头和章雨涵对视。
　　章雨涵却没有说话，先是左右看了看陈艺娟的脸，然后发出啧啧啧的声音，“这长相也很一般嘛，还涂了这么多的粉，估计皮肤更是差得很。”
　　说着又开始上下打量起陈艺娟身材，嘴里又是发出啧啧啧的嘲笑声，“身材就更不用说了，胸小不说，腿还这么短。”
　　章雨涵边说还边拿手比划了，那意思就好像是在说：你看，你的腿也就到我的大腿，好短啊。
　　其实陈艺娟的腿也不是真的很短，跟大多数人差不多。
　　可章雨涵可是有着逆天大长腿的人，光腿就有120了。跟着这样的人比腿长，谁比谁受打击。
　　章雨涵转头看向最后一排的赵小年，脸上带着埋怨的表情，用和撒娇没两样的声音说道：“小年哥，你以前的眼光怎么这么差，这种女人都能看上？她有人家漂亮吗？她的的腿有人家的腿长吗？”
　　“不过还好，现在你和她没关系了，也算是否极泰来了。你要想玩，人家这腿可是够你玩一年的哦。”
　　赤裸裸的诱惑！
　　直挺挺的打脸！
　　章雨涵可是号称模特身材的人，她的长相本来就已经很漂亮了。可要论身材，更是比她的长相更出众。
　　这么一个拥有完美身材的美女说自己的腿可以玩一年，试问哪个男人能受得了这种诱惑。
　　而章雨涵的话有多想入非非，那么打在陈艺娟的脸上就有多痛。
　　“你有病啊！我又没招你惹你，你踏马在我面前秀什么身材！”
　　陈艺娟真的是大无语。
　　今天自己是出门没看黄历吗，怎么一个两个的都来打压我？而且这个章雨涵明显就是因为赵小年才冲着自己来的。
　　这一刻，陈艺娟心里早就把赵小年骂了千遍万遍。
　　“呵呵，怎么了，我实话实说而已，说什么地方说错了吗？”
　　陈艺娟越是气急败坏，章雨涵反而是笑得很开心，“对了，我还得谢谢你呢。要不是你有眼无珠，连小年哥这种好男人都给甩了，我还真没有机会呢。”
　　“谢谢哦。”
　　这话就很杀人诛心了。
　　自己把赵小年甩了，赵小年回头就被这么一个颜值身材双在线的女人亲了一口。这不就是说自己是就是有眼无珠，有眼不识金镶玉嘛。
　　陈艺娟刚想怼回去，只见又一个脆生生的声音响起，“雨涵？”
　　众人看过，只见教室门口又走进来一个女生。
　　女生穿着很质朴的T恤配牛仔裤，脚上是一双白色的运动鞋，长长的头发用一根发带扎在后面。
　　这一副清纯的打扮，配上女女生同样清纯的脸，简直就是现实版的初恋白月光。
　　看到来人，张浩龙不自觉地看向了赵小年。
　　来人正是张浩龙以为的“赵小年正牌女友”，舞蹈系的贺菲。
　　贺菲的在凌大学生中的知名度，可是一点都不比章雨涵低。而且因为贺菲充满青春活力的样子，非常符合男生心中校园恋人的形象，反而喜欢贺菲的人更多些。
　　贺菲喊完之后才发现教室里的人都看向了自己，白皙的脸上顿时就爬上了红晕，有些害羞的低下了头，一双手则是背在身后。
　　这个样子又是激起了男生们的保护欲。
　　实在是太清纯可爱了。
　　章雨涵看向贺菲，冲对方笑了笑，说道：“菲菲，你可迟到了哟。”然后指了指最后一排赵小年的方向，“喏，小年哥就在那呢。”
　　这句话一出口，直接被所有人给怔住了。
　　什么？
　　这么一个漂亮清纯的女孩，也是来找赵小年的？
　　就在大家以为今天的太阳是从西边升起的时候，贺菲已经在章雨涵的指引下，怯生生地踩着步子，飞快地走向了赵小年的身边。
　　因为是舞蹈系的学生，贺菲的身材线条是非常好的。走起路来，也自带一股灵动的美感。
　　张浩龙又一次很干脆的让出了位置。
　　贺菲脸上的红晕还未消，在众目睽睽之下，走到了赵小年的身边。
　　“你怎么也来了？”赵小年看着贺菲，有些好奇地问道。
　　“蛮牛，今天是你毕业的日子，祝你毕业快乐。”
　　贺菲将背在身后的双手朝着赵小年伸了出去，手上出现了一个包装精美的礼盒。
　　礼盒不大，是个长方形，大小也就跟一本书差不多。
　　“这是什么？”
　　赵小年嘴上问着，双手已经接过了礼盒。
　　打开丝带扎绳，打开包装纸，里面居然是一个相框，而相框里是一个穿着舞蹈服翩翩起舞的少女。
　　在仔细一看，这个少女赫然就是贺菲。
　　“这是我第一次参加舞蹈比赛时拍的，我一直都把它珍藏着。今天，我把它送给你，希望你能喜欢。”
　　贺菲的声音说着说着就变得有些小了。
　　这种羞人的话，当着这么多人的面说出来，也实在是难为贺菲了。
　　赵小年点点头，“谢谢，我很喜欢。我一定会好好珍藏它的。”
　　说起来，贺菲其实是赵小年第一个完全逆袭的女神。她对于赵小年而言，也有着说不清道不明的意义。
第307章 谢谢！你不配
　　“你喜欢就好。”
　　听到赵小年的话，贺菲脸上露出了开心的笑容，接着身体往前一倾。
　　“啵！”
　　又是一个香吻奉上。
　　不过这回可不是亲脸，而是真真切切的亲在了赵小年的嘴唇上。
　　虽然只是蜻蜓点水，一触而回。
　　但却是实实在在的亲吻了。
　　这还是贺菲第一次在公共场合和赵小年做这么亲密的动作，脸上早就已经羞得红彤彤的了。
　　“蛮牛，我先走了。”
　　贺菲都不敢看赵小年，亲完后转身就小跑地走开了。或许是因为觉得太羞人了，她还拿手摸着自己的脸颊。
　　小跑到章雨涵身边的时候，章雨涵把贺菲给拦住了。
　　“菲菲，说好的只亲脸的，你怎么能去亲嘴！”
　　章雨涵有些不高兴地看着贺菲，似乎在责怪贺菲违反了什么约定似的。
　　这一句话可把所有人又给整懵了。
　　什么意思？
　　说好的？
　　难道……
　　所有人的目光开始在刘馨婷、章雨涵和贺菲的身上轮番切换着。
　　被三个女生表白，和被三个女生约好了一起表白，这完全就不是一个概念好吧。
　　被章雨涵这么一问，贺菲露出了羞涩的表情，解释道：“我，我一时紧张忘记了。”
　　男生们听到这个解释，简直就要捶胸顿足了。
　　这叫什么话！
　　紧张忘记了，所以就亲嘴上了？
　　你这到底是紧张还是不紧张啊？
　　章雨涵也没在这件事上纠结，用眼神瞟了眼还站着的陈艺娟，“菲菲，这就是陈艺娟。”
　　听到陈艺娟三个字，贺菲原本还满是害羞表情的脸上，顿时就消失殆尽，瞪着一双大眼睛，带着审视的目光看着陈艺娟。
　　陈艺娟也迎上了贺菲审视的目光。
　　“你就是蛮……小年的前女友？”
　　此时陈艺娟都快崩溃了。
　　又来一个。
　　又是因为赵小年！
　　一而再，再而三，这个漂亮女生已经是今天第三个因为赵小年找上自己的人了。
　　“就是我，怎么了？”
　　陈艺娟语气中带着压抑不住的愤怒。
　　“哦，没什么。谢谢你。”
　　听到陈艺娟承认，贺菲只是点了点头，淡淡地道了声谢后，转身就走。
　　陈艺娟懵了。
　　不是？
　　你怎么就这么走了？
　　你谢谢我是个什么意思啊？
　　就在贺菲要走出教室的时候，内心驱使着陈艺娟问出了口，“喂，你为什么要谢我？”
　　贺菲停住脚步，转过身，“谢谢你让出了小年女朋友的位置啊。不过你还算有自知之明，那个位置，你不配。”
　　说完，贺菲直接就走出了教室。
　　什么叫用最平淡的语气，说出最狠的话。
　　这就是！
　　你不配。
　　这三个字犹如一记重锤，狠狠的砸在了陈艺娟的胸口。
　　“哈哈哈……”
　　章雨涵听了贺菲的话，笑地很是开心，“说得真好。陈艺娟，你真的不配。”
　　说完，也理会气结中的陈艺娟，冲着赵小年做了个飞吻动作后，迈着大长腿也跟着走出了教室。
　　见两大美女走了，没有再出现其他的女人，不少人都看向了赵小年，目光开始打量起这个跟自己同窗四年的同学。
　　“也没我帅啊？”
　　“长得很一般啊？”
　　“为什么他能有三个美女示爱，我却还是个单身狗？”
　　“天哪，现在美女都喜欢这款了吗？可怜我这张的绝世容颜啊。”
　　虽然不少人都在暗自捶胸顿足，觉得上天不公，美女瞎眼。可这都无法改变一个事实，那就是赵小年现在成了香饽饽了。
　　而且招来的还都是女神级的美女青睐。
　　赵小年越是受欢迎，那就越是衬托出陈艺娟的有眼无珠和忘恩负义。
　　不少人看向陈艺娟的眼神，也加上了些许的鄙夷。
　　就连坐在陈艺娟边上的那些女生，也因为受不了大家的目光，害怕被殃及池鱼，直接就逃也似地离开了位置。
　　陈艺娟此时心中正燃烧着一腔的怒火。
　　为了今天的毕业典礼，她可是精心打扮了一个多小时，衣服也换了好几套。
　　她就是想在今天毕业典礼这个大学最后的一天里，让大家知道她陈艺娟现在过得有多好。
　　虽然不想承认，但其实在她的心中，还有一个目的，那就是要把最好的自己展现给赵小年看。
　　她要让赵小年知道，当初抛弃他，她没有后悔。
　　和他分手，是她这辈子最正确的选择。
　　她要让赵小年看到，现在的她，过着怎样的一种生活，这种生活是赵小年这个什么都没有的人无法给她的。
　　然而，一切都还没开始，她就接二连三的遭到了打击。
　　刘馨婷怼她，把另一面的她给揭露在同学面前。
　　章雨涵找她，直接在外貌上对她进行碾压。
　　而看似清纯的贺菲，更是直接在心理上重锤了她。
　　为什么？
　　为什么她要证明自己不后悔，却会受到这样的对待？
　　想着想着，陈艺娟转头看向了坐在最后一排，正接受着周围人羡慕目光的赵小年。
　　“赵小年，是不是你？这一切都是你安排的，对不对？”
　　陈艺娟突然指着赵小年，大声的质问道，“我知道了，这些人都是你花钱请来的托，对不对？没错了，一定是的，要不然就凭你一个刁丝，怎么可能会被她们喜欢。”
　　赵小年正打算跟着张浩龙郭亮他们走出教室，去外面的拍照地集合。被陈艺娟这么一嗓子给叫住了。
　　看了眼自己这个前女友，赵小年脸上没有任何表情。
　　在陈艺娟刚提分手的时候，赵小年心里对陈艺娟是有恨的。
　　恨她不珍惜自己对她的好，恨她为什么了钱就把自己的感情如垃圾般扔了。
　　可是，经过了这一年的时间，随着自己身边出现的一个个的美女。赵小年现在对她已经没有任何的恨意了。
　　这不是说赵小年学会了理解和宽恕。
　　只是因为，陈艺娟这个人，对现在的赵小年而言，不过只是自己人生中的过客。
　　也仅仅是一个过客而已。
　　赵小年没有做任何回答和辩解，站起身来，和郭亮、李立伟、张浩龙三人，一起从后门走了出去。
第308章 崩溃的陈艺娟
　　见赵小年无视自己，陈艺娟反而越觉得自己的判断是对的，脸上也露出了笃定的神情，“哈哈，被我说中了吧？想要跑了吧？”
　　“赵小年，一年前你就是个刁丝。一年过去了，你依旧是个刁丝。你以为你用这种小孩的把戏，就能打击到我吗？哈哈，你简直是太幼稚了。”
　　“我告诉你，我现在过得很好。我现在的日子就是我想要的，也是你给不了的。”
　　“当初我甩了你，是我做得最正确的决定。”
　　即使赵小年已经走出了教室，可陈艺娟还在叫喊着，似乎要把刚刚在贺菲章雨涵和刘馨婷那里受到的打击，全都还给赵小年。
　　刘馨婷本来还想怼回去，可看到赵小年都走了，也只是白了陈艺娟一眼，然后就开心地追赵小年而去了。
　　发泄完胸中的火气后，陈艺娟觉得舒服多了。
　　陈艺娟整理下自己的衣服，像一只骄傲的孔雀一样，踩着高跟鞋也出了教室。
　　只是在她没有看到的身后，有些人看她的目光满是鄙夷和嘲笑。
　　先不说刘馨婷了，但是章雨涵和贺菲这两个美女，是能够花点钱就能雇来演这种戏的？
　　可别忘了，这里还有吻戏呢。
　　这要是雇的，得花多少钱啊？
　　不过也不是所有人都这么认为的。
　　虽然赵小年被三个美女轮番表白，可还是有人跟陈艺娟一样，不相信这是真的。
　　赵小年是什么人，他们作为同班同学，自然是多少了解的。
　　长得一般，要钱没钱，要背景没背景，而且还是一个孤儿，属于丢在人堆里就找不到的那种人。就连追一个陈艺娟都费了半天劲，又是各种舔狗行为才追到的，怎么可能会突然被女神们倒追呢？
　　尤其是一些女生们，从刘馨婷表白赵小年的时候，就开始观察起赵小年了。
　　可看了半天，她们也没发现赵小年有什么过人之处。
　　女人天生就对长得比自己漂亮的女生有敌意。所以在赵小年接二连三被漂亮女生表白后，她们反而站队陈艺娟，认为这一切不过是赵小年自导自演的闹剧罢了。
　　她们虽然嘴上对陈艺娟这种伴老男人大款的行为不齿，可心底却非常理解，甚至如果换成她们，她们中也有不少人会愿意的。
　　……
　　赵小年不知道自己那些同学们的各种想法。
　　此时的他，正在被自己的三个室友们拉到一边审问着。
　　“老实交代，那三个人中，到底哪个才是真的？”
　　郭亮和李立伟一人一边架着赵小年，防止他跑了。张浩龙则站在赵小年正前方，挡住他的去路。
　　“好吧，我说还不行吗？”
　　赵小年本来也没打算瞒他们，只是因为章雨涵和贺菲的突然出现，打断了他的话罢了，要不他早就说了。
　　三人都竖着耳朵仔细听着。
　　“其实他们三个都是我的人。”
　　郭亮：……
　　李立伟：……
　　张浩龙：……
　　见三人衣服震惊的表情，赵小年心中不免生出了几分得意。
　　刘馨婷、章雨涵、贺菲，三个人随便一个能到手，都是很值得炫耀的事了，更何况赵小年是三个都拿下了。
　　虽然很不想承认，但赵小年不得不说，这种感觉真的很爽。
　　郭亮：“我艸，真的假的？”
　　李立伟：“莫骗老子！”
　　张浩龙则是做沉思了状，片刻后说道：“之前我有事遇到过小年和贺菲，她确实是小年的女朋友。”
　　郭亮接茬说道：“我们和章雨涵吃过饭，她也承认自己在倒追这小子。”
　　李立伟看着赵小年，“那刘馨婷是怎么回事？你不会真的也拿下了吧？”
　　正好刘馨婷从教室出来，赵小年冲着她招了招手，“馨婷，你过来下。”
　　听到赵小年叫自己，刘馨婷没有丝毫犹豫，就朝着这边走了过来，“老公，怎么了？”
　　一声老公，直接把张浩龙他们三个人给震住了。
　　“没事了，你先去吧。”
　　赵小年觉得不需要自己再解释了，就笑着打发刘馨婷走了。
　　“嗯，好的老公，你也要快点哦，吴老师已经在让大家排位置了。”
　　刘馨婷很听话的走了，对赵小年这种对自己招之则来挥之去的行为，没有丝毫的不快。
　　事实胜于雄辩。
　　赵小年觉得无需自己再解释了。
　　郭亮：“我艸！”
　　李立伟：“牛逼！”
　　张浩龙：“禽兽！”
　　赵小年满脸黑线：“你们这是嫉妒！”
　　……
　　毕业证拍起来很顺利也很公式化。
　　就是按照班级，依次在教学楼前留影纪念。等了几分钟后，就轮到赵小年他们班了。
　　都是大学毕业生了，分四队排号，老师们和系领导坐在第一排，随着摄影师快门的按下，一段时光也就被封存在了这一张小小的照片上，成为大家回忆这段青春美好日子的重要道具。
　　拍照的时候，刘馨婷特意选了个赵小年前面的位置站着，在摄影师按下快门的时候，还将赵小年的手扯了过来，从后面抱住了自己。
　　摄影师翻看了下，没说什么，就宣布拍摄结束。
　　拍完毕业照，大家就开始朝着礼堂走去。
　　等礼堂的环节结束后，这群大学生们就正式卸下了“学生”这个背了十几年的称呼，正式成为了社会人。
　　因为是全校的大四学生们都来参加，所以硕大的礼堂很快就被坐满了人。
　　找到自己班的位置区域后，赵小年四人就找了个角落坐下，刘馨婷则也跟了过来，黏在赵小年的身边。
　　枯燥无味的校领导讲话，犹如催眠曲一般，听得赵小年直打呵欠。
　　礼堂的毕业仪式也是往年都有的环节，主要流程就是校领导们的各种讲话和寄语，枯燥无味的很。
　　唯一还算有点看头的，就是优秀毕业生代表讲话。
　　对于优秀毕业生的选评，也是由校领导们决定的，完全没有公平公正公开的原则。
　　往年都是当届的校学生会的主席作为代表发言，可是赵小年他们这届的却在这上面出了点变故。
　　至于原因嘛，则是因为他们这届的学生会主席周亮，因为故意伤害罪，早就已经被开除了学籍，正在接受改造呢。而现在的学生会主席，已经是被还在读大三的学生会二把手接任了。
　　虽然知道周亮出事了，但却没有人知道事情的当事人是赵小年。
　　“下面，是本届优秀毕业生代表发言环节。”
　　随着某个校领导的话出口，所有人都开始好奇起来，都在想着这个代表会是谁。
第309章 优秀毕业生
　　优秀毕业生代表，或许在很多人看来，不过是个虚名而已。
　　但即使是虚名，也是能让很多人羡慕的。
　　为什么呢。
　　因为优秀毕业生代表可是会被写入毕业档案的，是一份终身的荣誉。最重要的是，它还会被写入到凌州大学的校史中。
　　这也是学校为了增强学生们对母校感情的一种方式。
　　除了优秀毕业生代表这个荣誉外，还有与之相类似的，那就是优秀校友代表。
　　能获得优秀校友代表称号的，无不是在在各自的领域做出了一番作为的。简单点说，那就是要么职位够高，要么钱够多。
　　台上某位校领导对着话筒说道：“有请本届凌州大学优秀毕业……”
　　为了渲染气氛，这位校领导很烂梗地停顿了下，这才大声说道：“赵小年同学。”
　　听到校领导说出“赵小年”三个字的时候，礼堂里绝大多数的学生都是一愣懵的。
　　因为赵小年这个名字实在是没有听说过，都是互相低语的问着这人是谁，可绝大多数人都是一脸陌生的表情。
　　而赵小年他们班的同学的震惊却也一点都不比其他人少。
　　赵小年居然被选为了优秀毕业生代表？这也太疯狂了吧！
　　班上所有人的目光都看向了赵小年。
　　男生们现在是妒忌的要死。
　　这个赵小年今天是怎么了，难道踩了狗屎了？先有三个女神到班上挨个表白，现在居然还成了毕业生代表，为什么所有的好事都被他给占了。
　　而女生们也是有一个算一个，全都惊讶的看着赵小年。
　　不过她们现在更多的是在猜想赵小年到底是什么来头，难道有什么隐藏身份？虽然已经大学同窗四年了，很多人才是第一次开始认真打量起自己的这个同学。
　　怎么突然觉得，赵小年同学其实也蛮帅的嘞。
　　郭亮和李立伟，则是跟看了鬼似得看着赵小年，那样子就好像是第一次认识赵小年似的。
　　倒是张浩龙虽然也惊讶，但也只是微微意外了下。
　　在他们班位置区域，离着赵小年几排距离的某个位置上，陈艺娟的眼珠子都快瞪出来了。
　　自己这个废物前男友，居然成了毕业生代表？
　　其他人是没想到，赵小年则更是意外得很。
　　话说优秀毕业生代表可是个香饽饽，不少人都是挤破了头像拿到，听说竞争也极其激烈。尤其是这届的学生会主席被开除了之后，一些脑子活跃的人，早就开始运作这个了。
　　赵小年自己则是从来没有想过要当什么优秀毕业生代表。自己是什么水平，他自己可是清楚得很。
　　论学习，学习一般。
　　别说学生会干部了，连班干部也不是。
　　大学期间为了挣生活费，也是一直都在兼职，甚至因为经常旷课还被挂过科。
　　况且对于现在的他而言，这种没有实际意义的东西，实在是没有什么兴趣。
　　可万万没想到，他自己居然就莫名其妙地成了毕业生代表了。
　　更让赵小年意外的是，往常听说这个代表的人选都是在毕业典礼前就确定好了的。
　　然后学校会私下通知这个同学，让他准备好几分钟的发言稿。听说这个发言稿还需要送到校领导那里去审核过，以免代表不知轻重，说出一些不该说的话，闹出不该闹的笑话。
　　可自己可是从来就没有收到学校的任何通知，也没有人跟他说起这事。
　　这一切都发生的那么突然，就好像是临时仓促决定的一样。
　　“赵小年同学，请到台上来吧。”
　　见下面虽然有议论声，但并没有看到有人走上台，校领导对着话筒催促了一下。
　　不过虽然是在催促，可校领导的脸上却是带着笑的，声音也很是平和亲切，没有一点因为赵小年没及时上台而产生不快。
　　“赵小年，快上去呀。”
　　班主任吴梅也没想到这个毕业生代表居然兜兜转转后，还是在自己班上了，心里那个高兴啊，忙站起身，看着赵小年，也跟着催促起来。
　　之前作为学生会主席的周亮是在这个班，如果周亮没出事的话，这个优秀毕业生代表肯定是他的。
　　可虽然周亮却偏偏出了事。
　　吴梅还在为原本是自己班露脸的机会，因为周亮而就要拱手让人的时候，没想到柳暗花明又一村，这个代表的荣誉又回到了自己班上。
　　至于是周亮还是赵小年拿得，对吴梅来说都无所谓了。
　　只要还是他们班上的人，那么这学期的她的奖金就少不了了。
　　想到这儿，吴梅心里就跟捡了钱似的开心的都合不拢嘴了。
　　回过神来，看着还在等待自己上台的主席台上的校领导，赵小年知道这个台自己是非上不可了。自己要是不上台，那么台上那些人可就下不了台了。
　　赵小年无奈，只得硬着头皮从位置上站了起来，然后走出排座，朝着主席台走了过去。
　　而随着赵小年站起来，礼堂里所有人的目光在这一刻都聚焦在了他的身上。
　　可直到赵小年站在主席台上，灯光清晰地打在他的脸上，很多人依然是一头雾水，完全不认识这个人。
　　而只有在某个角落的座位上，一个男生低着头，眼泪不争气地聚集在了眼眶中。
　　这位男生其实才是学校通知的毕业生代表。
　　在得到自己成为代表之后，男生为此高兴了很久，更是在第二天就将洋洋洒洒长达几千字的发言稿交了上去。
　　可就在昨天，学校临时通知他，毕业生代表人选有变，他被刷下来了。
　　当然，赵小年并不知道这件事。
　　此时的他，虽然已经站到了主席台专门设置的发言桌边，脑袋里还是有点乱。尤其是灯光一照，被数千人这么注视着，赵小年突然有些紧张了。
　　先前主持毕业典礼流程的那位校领导，在边上露出友善的笑容，“赵小年同学，不要紧张，作为优秀毕业生代表，你给大家讲两句吧。”
　　事到如今，赵小年只能赶鸭子上架了。
　　轻咳了一声，赵小年对着话筒说道：“大家好，我是赵小年。”
　　“能作为毕业生代表，其实我也很意外的。实不相瞒，我也和大家一样，刚知道这个消息，我整个人现在都还是懵的呢。”
　　哈哈哈……
　　一句话出口，下面就发出了友善的笑声。
第310章 身份曝光
　　万事开头难。
　　第一句话出口之后，赵小年的紧张也就随着大家的笑声，变淡了很多。
　　“我也没来得及准备发言稿，既然让我说两句，那我就简单说来句。我也知道大家其实不想听我说废话，所以大家放心，我保证3分钟内解决战斗，绝对不占用大家太多的时间。”
　　哗啦啦……
　　赵小年的话引得下面的同学们一片掌声。
　　对于开会这种事，只要自己不是主角，谁都不是很喜欢的。尤其是那种又长又没有营养的会，开起来简直就是一种折磨，是对时间的谋杀。
　　赵小年用手示意大家安静后，笑着说道：“今天，我们就要毕业了。对于即将离开这所生活学习了四年的地方，我相信大家此时的心情和我一样，既有对过去的难舍，也有对未来的憧憬。”
　　“在凌大的这四年，将会是我人生总宝贵的记忆，陪伴我的一生。或许在若干年后，我还会回想这段美好的大学时光。会想起食堂阿姨年纪轻轻就犹如帕金森重症者那样颤抖的手，会想起和几个好友一起网吧通宵包夜打游戏，会想起考试前才挑灯夜读的紧迫，会想起在操场挥汗如雨的踢球，还有那校园湖边小兔乱撞的爱情。这些终将成为了记忆中的一部分，深藏心底。”
　　随着赵小年的发言，不少人也的眼中也开始有些迷离，脑海里也开始回想起自己大学这四年来的精彩时刻。
　　“最后，我想用一句话，来结束自己的发言。”
　　赵小年深吸一口气，大声的喊道：“凌大，我来过。凌大，再见了！”
　　说完，赵小年冲着下方深深鞠了一躬。
　　顿时，台下又是响起了雷鸣般的掌声，甚至还有口哨和叫好声。
　　赵小年这次的发言，没有千篇一律，没有去感谢这，感谢那，却使用最接地气的语言，在总结自己的大学时光。
　　而这，也正是大多数人的大学时光里的故事。
　　台下，郭亮很给自己舍友面子，手拍得啪啪响，笑着对身边的张浩龙和李立伟说道：“小年还是有两把刷子的，讲得真好。我要是上去了，非得紧张死不可。”
　　李立伟边鼓掌边日常怼了回去，“屁话，你能跟小年比？别忘了去年他们公司开年会，小年那发言也是不错的。”
　　“你们就没发现问题吗？小年其实也是不知道自己要作为代表讲话的。”只有张浩龙注意到了一丝的不寻常，开口提醒道。
　　台上，赵小年鞠完躬后，正准备走下台，却被主持毕业典礼的校领导给叫住了。
　　“赵小年同学，请留步。”
　　赵小年疑惑的看着这位领导，但还是收回了迈出去的脚步。
　　校领导对赵小年点了点头以示友好，然后拿起话筒，简短地说道：“林校长有话跟大家说。”
　　这一操作把大家都整糊涂了。
　　作为校长的林建中在典礼前面的流程中就已经发过言了，此时又要发言，实在是有点不合常理。
　　在大家疑惑不解的目光中，林建中从主席台正中心的位置站了起来，顶着大肚子走到了赵小年的身边，没说话，却先是笑着拍了拍赵小年的肩膀。
　　“刚才赵小年同学的发言，通过掌声就知道，看来很是获得了大家共鸣啊。”
　　林建中举着话题，笑着跟大家解释道：“我今天的讲话其实都已经结束了，只是赵小年同学作为毕业生代表这事，我想跟大家说一说。”
　　“正如赵小年同学刚才说的那样，其实这个毕业生代表的事，我们也没来得及跟他打招呼，也算是仓促之间把他给请了上来。这里，还请赵同学不要介意啊。”
　　说着，林建中还真的给赵小年微微点了点头，算是表达歉意。
　　这点小事，赵小年自然是没什么好介意的，也就笑着回了个礼。
　　林建中接着说道：“为什么会这么仓促呢？那是因为我们在选择毕业生代表的时候，才发现我们的工作是很失职的。”
　　“什么是毕业生代表？为什么它的前面要冠以‘优秀’两个字？那是因为，我们希望这个毕业生是能够为我们的同学们树立一个榜样的，是能有起到带头激励作用的，这也才是我们要设立这个名额的初衷。”
　　“然后，我们的失职就失职在这儿了。”
　　林建中连说了几个失职，让下面的同学们都有些摸不着头脑了。
　　这个，校长到底是什么意思，把他们都给说晕了。
　　“下面，请允许我给大家介绍一下，站在我身边的这位赵小年同学。”
　　林建中突然将音量拔高了几个度，用一种近乎激动的语调说道：“赵小年，中文系应届毕业生。”
　　“现为，凌州市锦年集团董事长，凌州柠檬文化传媒公司总经理，凌州恒远集团董事长，凌州隆盛集团董事会成员。”
　　随着林建中每说出一个公司的名称，台下就会发出一声惊呼。尤其是在提到隆盛集团名字的时候，下面的惊呼声最为响亮。
　　虽然锦年集团等机构其实也很大，但毕竟才建立一年不到，在名气上肯定不如隆盛集团那么家喻户晓。
　　林建中是激动的，他在为自己的学校出了这么一个优秀的人才激动。
　　赵小年则是直接愣住了。
　　自己这身份虽然没有特意保密，可毕竟知道的人并不多啊。而且从校长林建中的介绍中，赵小年也发现了一些奇怪的地方。
　　凌州柠檬文化传媒公司也好，凌州恒远集团也好，其实都早就已经是归在了锦年集团的旗下，严格说来，只能算是锦年的下属分公司。
　　可在林建中的介绍中，明显是把这三家公司弄成了并列关系。
　　而且他除了担任锦年集团的董事长外，其他两家公司，他可没有任何的职务。
　　柠檬的总经理可是吴佳佳，恒远集团的董事长则是郝月。
　　这林建中的话，明显就是在张冠李戴了。
　　另外，赵小年的产业可不只有这些，和毕雅迪的电池厂就没有提到，自己在魔都的基金会也没有提到，还有盈彩娱乐集团林建中也没有说。
　　也不知道是林建中故意不说，还是说他压根就不知道。
　　不过现在的场合，赵小年当然也不能，也更不会去指正校长的错误。
　　他只是不明白，校长说这些到底是什么意思。
第311章 震惊的陈艺娟
　　等下面的惊叹声小了之后，林建中这才继续说道：“大家很惊讶吧？其实我在知道的时候，惊讶程度一点都不比大家小。我之所以说是学校的失职，就是因为我们居然没有发现，在我们的这届毕业生中，居然有这么一位成就如此之高的同学。”
　　“另外，我要告诉大家的是，赵小年同学所获得的这一切成绩，都是靠他自己奋斗出来的。大家别不信！赵小年同学真的不是靠家族或父辈的关系，因为赵小年同学其实几年前就父母双亡了，他的这一切，都是靠他自己的双手打造出来的。”
　　“这样的同学，他不是优秀毕业生代表，我实在想不出谁还能当得起这个称呼。”
　　听到林建中的话，开始还有些怀疑赵小年是有家庭作为跳板的人，也不禁倒吸一口气：一个孤儿，靠着自己居然取得了这样的成绩，简直就是一个奇迹。
　　同时，一股挫败感，也萦绕在所有人的心中。
　　同样都是应届毕业生，为什么你如此突出，显得我们好废物啊。
　　而此时表情最震惊的，当属陈艺娟了。
　　看着站在主席台上的赵小年，陈艺娟的脑袋就好像炸了一样，一片空白。
　　台上那个人，真的是她之前一直嫌弃的前男友吗？
　　是那个为了给自己买个包，都需要打工攒上好几个月才买得起的刁丝吗？
　　不可能，这绝对不可能。
　　自己就是因为觉得跟他在一起，看不到任何前途才分手的。他已经被自己标上了“废物”的标签，怎么可能会翻身呢？
　　陈艺娟觉得这一切都是假的，一定是学校被赵小年骗了。
　　她不相信，也不愿意相信。
　　如果这些都是真的，那自己岂不是错过了一个亿？岂不是说自己为了一个芝麻而丢了一个大西瓜？
　　不能，赵小年绝对不能这样！
　　她陈艺娟怎么可能会看错？不会的，不会的。这一切都是一个骗局。
　　没错，一定是这样的。
　　想到这儿，陈艺娟直接就从座位上站了起来，冲着主席台大声歇斯底里地喊道：“不可能，绝对不可能。他在说谎，他一定实是在说谎。他就是一个刁丝，你们都不要被他骗了。”
　　哗啦……
　　陈艺娟的话一出口，礼堂顿时安静了下来，静可闻针。
　　突然有人打断自己的话，而且居然还直接对学校选出的优秀毕业生代表进行质疑，林建中的脸色顿时就不好看了。
　　“这位同学，赵小年同学的身份我们已经核实过了，不会错的。”
　　可陈艺娟却笃定般的喊道：“绝对不可能。我是他的前女友，他的情况我太了解。你们都被他骗了，都被骗了。”
　　陈艺娟要揭穿赵小年的真面目。
　　赵小年应该是刁丝，原来是，现在是，将来也必须是刁丝。
　　“哗啦……”
　　陈艺娟将“前女友”的身份一抛出来，整个礼堂都炸了。
　　前男友上台受表扬，前女友却在台下拆台，这可是真是一个大瓜。
　　而且前女友站出来揭穿自己的前男友，在大家看来，这可是非常具有说服力的。
　　于是，不少人看向赵小年的眼神都变了。从开始的仰慕，变成了鄙视。
　　“这人也太假了，为了一个虚名，居然还作假？”
　　“真的假的，这个反转不会是真的吧？”
　　“废话，没看到前女友都看不下去了吗？难道自己前男友情况，前女友会不知道？”
　　“这下学校可算是跟着丢大脸了。这个毕业典礼算是搞砸了。”
　　见陈艺娟还在质疑，听着下面发来的窃窃私语声，林建中脸上已经变得很冷了，指着陈艺娟的方向，“班主任维持下自己班上的秩序。”
　　吴梅赶紧从位置上站了起来，让陈艺娟坐下。
　　可陈艺娟却丝毫不理睬吴梅，依旧直挺挺站着。
　　林建中索性也不管陈艺娟了，拿起话筒对着台下的同学们说道：“大家是不是也在质疑赵小年同学？”
　　然后，却并没有人回答林建中的问题。
　　不回答，不代表没人质疑。相反，其实质疑者大有人在。
　　先前林建中在介绍赵小年的时候，大家都被怔住了。但随着陈艺娟的喊话，不少人也开始自觉“清醒”过来。
　　一个一无所有的人，怎么可能在短短的一年时间，取得这么大的成就？
　　别的不说，就单论隆盛集团董事这个身份，大家就觉得太过不可思议了。
　　隆盛集团是什么？那可是市值百亿以上的大集团，是凌州的第一大集团。能成为隆盛集团的董事，必定要是持有隆盛集团原始股的。
　　就算是持股1%，那换算下来也是能值个一亿。
　　再加上其他的集团、公司，怎么的也得有个两亿的身价了吧？
　　这能是一个大学生所能拥有的财富？而且还是从无到有，白手起家获得的？
　　台上，林建中脸色铁青。
　　现在可不仅仅是关乎赵小年的面子，这还关乎学校的面子。
　　“我知道肯定有质疑的。那好，接下来我就宣布两件事。”
　　林建中也不搞什么气氛那一套，直接宣布道：“第一，赵小年同学的锦年集团向我校捐款5000万，用于学校新教学大楼的建设。相关款项，已经于昨日打入我校银行账户。”
　　“第二……”
　　说到这儿，林建中停顿了一会儿才说道：“”隆盛集团和锦年集团联名，已经和我校达成初步协定，由两家集团共同出资1000万，成立‘小年·凌州大学助学基金，用于对贫困学生的助学扶持，以及对优秀贫困生的奖励。”
　　“以上的两件事，学校将于明天正式进行全校公示。”
　　林建中看向了陈艺娟，脸色严厉，语气也同样严厉地问道：“这位同学，你还有什么质疑的吗？”
　　轰……
　　陈艺娟没说话，可其他的学生们却集体倒吸了一口凉气，接着连连惊呼。
　　居然是真的！
　　校长都把话说到这份上了，那还有什么可质疑的？
　　于是，大家的目光都看向了陈艺娟。
　　陈艺娟此时只觉得脑袋就像是被人重重捶了好几下似的，整个人都愣在了当场。
第312章 疯狂的前女友
　　其他同学的质疑，不过是因为纯粹出于嫉妒心理。
　　试想一下，同样都是一样的年纪，也是同一个学校的学生，接受的教育水平也大差不差，就连家庭出身都一样，甚至赵小年比他们还略微差上一点，可看看人家，大学还没毕业就闯下了这么大的动静，挣下了这么高的身价。
　　可在反观自己呢？
　　这一刻，不少同学，尤其是男生们的道心在都要被打击碎了。
　　同样都是学生，为什么你如此优秀，衬托出我们好差劲。
　　嫉妒是人性，身边有人比自己优秀，都难免会嫉妒。只要有人带头质疑，就会有不少人跟风。仿佛想通过揭穿别人的谎言，才能证明自己不是一个废物。
　　可如果对方实在是太过优秀，优秀到甩了自己好几条街，根本不是一个级别的时候，那么嫉妒就会立马变成崇拜。
　　随着校长林建中将两件都跟赵小年有关的消息放出，6000万的数字把所有人都镇住了，同时也将各种质疑震得烟消云散。
　　6000万多吗？不就是6后面多了7个零？
　　可是，这个数字却是99%的人一辈子都挣不到的天文数字。
　　大家再看向台上，站在校长林建中身边的赵小年时，男生们则是满脸的崇拜，女生们则是满眼的星星。
　　一米八左右的大高个，虽然看着不是很健硕，但也并不是跟细狗一样；虽然不英俊，但越看越耐看。尤其是在年少多金的加持下，赵小年在此时俨然成为不少女生心中白马王子的具象化。
　　如果说现场惊讶最少的，就应该是张浩龙、郭亮和李立伟这三个赵小年的室友了。
　　赵小年这些产业，他们三个都是知道的。郭亮的女朋友暑假之后就要进入到锦年集团了，张浩龙家更是和锦年集团有些业务往来。
　　只是他们也没有想到，赵小年居然会拿出这么多钱来“捐”给学校。
　　6000万！
　　这也难怪学校会临时变卦，将“优秀毕业生代表”的殊荣给了赵小年。
　　钞能力果然是无敌的存在。
　　随着林建中的话出口，现场在一片惊叹的哗然声之后，突然又变安静了下来，所有人的目光都不约而同的看向了依然站在座位上的陈艺娟身上。
　　就连校长林建中都看向了陈艺娟。
　　打脸！
　　而且是当着几千号的面打脸。
　　反转来得实在是太快了。
　　陈艺娟瞪着一双眼睛看着站在聚光灯下的赵小年，满脑子萦绕这林建中的话，眼前仿佛有无数的钱飞过。
　　陈艺娟再也不能淡定了。
　　她其实也知道赵小年很好，对她可以说比父母对她都好。她想要什么，赵小年都会想尽办法满足她，哪怕她要的东西已经大大超出了赵小年的经济承受范围，可赵小年却没有一次拒绝。
　　可是这种好不是她陈艺娟想要的。
　　她不需要那种无微不至却一事无成的好。
　　她宁可选择一个年龄都快赶上她爹的有钱男人，也不想跟着这个年龄差不多的没钱男友。所以她选择了分手。
　　其实分手的事她早就想这么干了，只是因为一直没有找到符合条件的下家，她不会把赵小年这个聊胜于无的钱包扔了。
　　骑驴找马。
　　所以在刘馨婷把她介绍到那个秃头男人的公司的时候，她心动了。
　　其实开始的时候，秃头男人对她并不感兴趣，他看上的是刘馨婷。可欲取之必予之的道理她陈艺娟还是懂的。
　　想要得到什么，就必须先有所付出。于是陈艺娟开始主动出击了。
　　在年轻身体加一颗主动的心之下，陈艺娟成功引起了秃头男人的兴趣，之后的事也就顺理成章了。
　　虽然那个秃头男人很丑，腋下还有这么也遮盖不住的狐臭，但陈艺娟忍了。
　　即使那男人还有一个十几岁的儿子，而且那个儿子好像非常讨厌她的时候，她也忍了，还一个劲的想方设法讨好这个半大小子。
　　甚至在知道秃头男人弱鸡地半死，每次只有几分钟就草草结束，她自己只能独自去厕所的时候，陈艺娟还是忍了。
　　这都是因为那个秃头男人有钱，能满足陈艺娟的对金钱的渴望。
　　陈艺娟觉得这一切都是值得的。
　　但是！
　　凡事最怕比较。
　　自己当初看不上的前男友，居然摇身一变成了一个有钱人。随手就能捐出了6000万，那他的实际经济能力自然是这6000万的十倍，甚至百倍。
　　那是多少？那可是6亿，甚至是60亿元。
　　要知道，她费尽心思讨好的那个秃头男人，估计全身上下加起来连6000万都没有，更别提亿这个单位了。
　　她不自觉想到了之前在教室出现的事。
　　刘馨婷。
　　章雨涵。
　　还有那个舞蹈系的贺菲。
　　她们显然是对赵小年有意思的。
　　她们太不要脸了，怎么能抢我的男朋友？赵小年可是我的男人，我可是他的女朋友。
　　她们一定是因为知道赵小年有钱，都是奔着那些钱去的。
　　不行，那些可都是我的钱，她们一分都不许拿走。
　　在短暂的恍惚后，陈艺娟觉得自己醒了！
　　不行，绝对不行，这么一个行走的金库应该是她的，也必须是她的。
　　看着台上的赵小年，陈艺娟完全不顾其他人，直接从位置上挤了出去，顺着过道空隙，快速地朝着台上跑去。
　　在所有人都还没有反应过来的时候，陈艺娟已经跑上了舞台，以迅雷不及掩耳之势，一把就抱住了赵小年，将自己的身体都往赵小年的怀里钻。
　　“小年，我回来了，我们再也不分开了。”
　　抱着赵小年，陈艺娟脸上带着激动的笑容说着。她的声音在边上林建中手里话筒的帮助下，传遍了整个礼堂。
　　我艸！
　　还能这么玩？
　　所有人都被这突如其来的变故给整不会了，反应过来之后，礼堂里再次响起了惊呼和议论。
　　“我艸，这女人也太不要脸了吧？”
　　“没钱踹，有钱抱，这女人还真是行动派！”
　　“我一个女人都看不下去，这个女的也太丢我们女人的脸了。”
　　“对啊，她居然还敢抱我家的小年欧巴，简直就没把我放在眼里。”
第313章 最受欢迎的人
　　台上。
　　看着还是第一次这么主动抱着自己的陈艺娟，赵小年发现自己没有丝毫的惊喜，有的有是满腔的恶心。
　　陈艺娟抬起头，一副动情的表情看着赵小年，“小年，我爱你！”
　　赵小年眼皮直跳。
　　当初是你要分开，分开就分开。现在又要用真爱把我哄回来？
　　对不起，我赵小年早就已经不是当初的那个赵小年了。
　　昨天你对我爱答不理，今天的我你高攀不起。
　　想都没想，赵小年直接双手按在陈艺娟的肩膀上，就在陈艺娟以为赵小年对自己的话有反应的时候，只见赵小年手臂上一用力，直接将陈艺娟给用力的推开了。
　　陈艺娟在毫无准备之下，踉跄地连退了两步。脚上那十厘米的细高跟鞋似乎也看不下去了，直接一歪，让陈艺娟失去了平衡。
　　噗通！
　　陈艺娟重重的跌坐在了台上。
　　陈艺娟没想到赵小年会这样对自己，全然不顾屁股上传来的疼痛，惊愕的看着赵小年，“小年，你为什么要推开我？”
　　说完，陈艺娟脸上又换上了一副楚楚可怜的表情，伸出了自己的一只手，“亲爱的，快，拉我起来。”
　　赵小年鸡皮疙瘩都起来了。
　　这女人怎么这么贱啊！
　　这就是自己当年喜欢得半死的女人？
　　看都没看陈艺娟一眼，赵小年转头看向还处在愣神中的校长林建中，“林校长，没事的话我先下去了。”
　　林建中这才从愣神中回过神来，冲赵小年友好的点点头，“赵同学，辛苦你了，你先回到座位吧。”
　　见赵小年要走，陈艺娟有些慌了，来不及爬起来，就直接朝着赵小年扑了上去，双手死死的抱在了赵小年的右腿上。
　　“小年，是我啊，我是艺娟！你当初不是说我们毕业后就结婚吗？我们现在毕业了，明天我们就去领证，好不好。”
　　赵小年一句话都不想跟陈艺娟说了。不，是一个字都不想。
　　他现在看着陈艺娟，除了厌恶还是厌恶。
　　猛地把自己的右腿从陈艺娟的怀抱中挣脱出来，因为怕被她抓得太紧，赵小年可一点力气都没有保留。
　　至于陈艺娟会不会受伤，会不会被弄疼，他才不关心的。
　　因为赵小年的动作太快，力气也很大，在赵小年抽出大腿的时候，陈艺娟只觉得抓着裤子的双手就像被什么东西狠狠抽了一下，手掌只觉得一片火辣。
　　可陈艺娟没有去管手上的疼痛，又想着去抱赵小年的大腿。
　　上次是赵小年一时不察，这次岂会再让她得逞？
　　往后撤了两步，赵小年直接轻巧地躲开了陈艺娟的魔爪，然后纵身一跃，直接从一米半高的主席台上跳了下去。
　　陈艺娟见自己扑了个空，赵小年直接就跳下台了，也赶紧从地上爬了起来。
　　林建中见状，赶紧指着陈艺娟道：“快，把她控制住，不要让她做出什么过激行为。”
　　什么过激行为？
　　自然是去纠缠赵小年咯。
　　给学校捐了那么多钱，赵小年此时在林建中的心中，简直就是一个宝贝。他可不允许赵小年受到任何伤害，也怕因为这个女生，让赵小年不快了，然后就撤销了捐款计划。
　　而且他也不瞎不聋。从陈艺娟的只言片语中，林建中也大致明白是怎么回事了。
　　随着林建中的一声令下，早就有几个女老师冲了上去，将陈艺娟给控制住，强行的拖到了后台。
　　“放开我，你们放开我。”
　　“小年，你不能这样对我，你说过要娶我的。”
　　“为什么？你现在为什么不理我了？”
　　陈艺娟被老师带到后台，虽然挣脱不了，但嘴上还在大声的喊叫着。
　　这喊叫声中，还明显带着哭腔。不知道情况的人，还以为这女生是遭受了天大的不公似的。
　　……
　　发生了陈艺娟的这种插曲，毕业典礼的氛围也荡然无存了。
　　好在主要的流程也都走完了，于是在校长林建中的话中，本届凌州大学的毕业典礼就这么草草结束了。
　　赵小年顺着人流也朝着礼堂的出口门走去。
　　可他发现了一个很有意思的事。
　　因为这么多人同时出去，出口门就只要三个，所以人流显得十分的拥挤，用接踵而至形容也好不夸张。
　　可只有他自己的身边，却显得不那么拥挤。
　　周围的同学有意无意的，都和他保持了半米的距离。那感觉，就好像是他身边有个无形的防护罩似的，将自己和人群隔离开了。
　　而且在赵小年走位的同学，虽然都是在顺着人流走，但眼睛却一直都放在赵小年身上。
　　好不容易从大门中走了出来，就到了礼堂的平台上，人流也不再那么拥挤了。
　　赵小年便找到了边上，等着张浩龙他们出来。
　　可赵小年才等了几秒钟，就见一个长得还算有几分姿色的女生突然走到他身边，一脸娇羞的说道：“赵小年，我是英语系的XXX，我能加你的微讯吗？”
　　说着，女生就拿出了自己的手机，点开了扫一扫界面，满脸期待地看着赵小年。
　　女生的操作，把赵小年都给弄得不会了。
　　自己这是……被女人搭讪了？
　　可还没等赵小年做出反应，这名女生的这一举动，就好像是多骨诺骨牌到下的第一个骨牌，立马引发了连锁反应。
　　“小年哥哥，我是美术系的XXX，这是人家的电话，记得打给我哟。”
　　又一个更漂亮些的女生走了过来，不由分说的把一张纸条塞到了赵小年的手里。塞完之后，这个女生还挑衅地看向了想要加微讯的女生。
　　“欧巴，我是音乐系的XXX，人家唱歌可好听了。”
　　赵小年的手里又多了一张纸条。
　　“哥哥，我是秘书专业的，很能干的。”
　　赵小年的手里赫然多了一张酒店的房卡。
　　……
　　短短的几分钟里，赵小年身边就聚集了越来越多的人，而且还都是女生。
　　他的手里被塞了很多写着电话号码的纸条，裤子口袋里也有这几张酒店房卡，甚至还有房门钥匙。在他的面前，更是亮着好几部等待加微讯好友的手机。
　　这些女生一个比一个漂亮，甚至还有不少都是班花或系花级别的，赵小年身体里的系统都响了好几次。
　　其实还有不少女生也想“认识”赵小年，但看到已经围上去的女生们的颜值，只得很不甘的放弃了。
第314章 能不能要点脸
　　赵小年从来没想到自己有这么受欢迎的一天。
　　他大学四年来，不说是小透明了，充其量也就是个路人甲。
　　虽然知道这些女生其实都是因为自己有钱才来的，但这种场景下，赵小年的虚荣心也得到了很大的满足。
　　而路过的男生们，虽然自尊心让他们没有往赵小年身边凑，但眼睛也在注视着这里的发生的事。心中的妒忌有是提升了一大截，恨不得把赵小年扔出去，自己取而代之，接受被女生们的萦绕。
　　“走开，你们这群狐狸精。”
　　这时，一道声音尖锐的声音传来。
　　只见陈艺娟不知道什么时候也出来了，正从外面使命扒拉开围在赵小年身边的女人们，硬生生的挤了进来，然后背对着赵小年张开双臂，像一只母鸡似的，把赵小年“护”在了身后。
　　“你们都给我滚，一个个都是贱蹄子。别以为我不知道你们心里在想什么。告诉你们，他是我的，你们谁都不要想。”
　　陈艺娟看着这群女人，面露凶光，一副拼命的样子。
　　女生们看到陈艺娟这副母夜叉的样子，心里也都犯起了怵，还真怕她会来突然暴起跟自己拼命，越是都散了开来。
　　但毕竟眼前可是一个真正的有钱人，还有有不少女生不愿意就此错过这个认识有钱人的机会，只是后退了两步，却并又没有走的意思。
　　“不好意思，借过下。”郭亮从人群中挤了进来，身后还跟着李立伟和张浩龙。
　　看到陈艺娟身后的赵小年，郭亮先是看了眼陈艺娟，才问赵小年：“小年，你没事吧？”
　　“你们怎么这么迟？”
　　赵小年没好气的回了句。如果不是因为等他们三个，赵小年也不会又被陈艺娟给缠上。
　　虽然刚才被女生们围着搭讪的感觉很棒，但陈艺娟出现后，赵小年就索然无味了，丝毫没有继续待在这里的想法。
　　“呵呵，这不是人多嘛。”
　　其实郭亮他们也就是和赵小年前后脚出来的，可看到赵小年被越来越多的女生包围着，他们又不好意思去打扰，只好在边上看着。
　　直到陈艺娟出现后，郭亮他们三个才马上“现身”出现。
　　对于赵小年和陈艺娟的事，作为室友的三人，自然是再清楚不过了，所以他们对陈艺娟也是没有一点好感。
　　“行了，人都到了，那我们走吧。”
　　赵小年现在是一秒钟都不想再待了，直接毫不客气的推开陈艺娟挡在自己面前的一只手，直接就大步地走到三人面前，一起走下了平台。
　　“小年，你等等我。”
　　见赵小年走了，陈艺娟也顾不得跟其他女生对峙了，踩着高跟鞋赶紧也跟了上去。
　　没几步的功夫，陈艺娟就追上了赵小年等人。
　　“小年，你走那么快干嘛，等等人家嘛。”陈艺娟一把就抓住了赵小年的胳膊，死死的拽着不撒手。
　　因为怕赵小年又挣脱了，陈艺娟这次抓得非常的紧，算是把赵小年的手臂扣在了自己的怀里。赵小年都能清晰地感受到她胸前的两片柔软传来的触感了。
　　赵小年停下脚步，冷着一张脸看向陈艺娟，终于出口了。
　　“松开！”
　　陈艺娟却把手臂抱得更紧了。
　　“陈艺娟，我们已经分手了，你能不能要点脸，不要弄得这么难看行吗？”
　　“不松，我死都不会松的。”
　　陈艺娟一副悔恨的表情，眼泪更是说来就来，“小年，以前都是我不对，我知道错了。你之前不是说要铸个我们的爱巢吗？我们现在就可以去了，人家什么都可以给你。”
　　赵小年哼了一声。
　　以前自己好话说尽，也做了那么多事，可最多就是牵个手，连嘴都不让亲一下。知道自己有钱了之后，就什么都可以了。
　　这个女人还真是现实啊。
　　“不好意思，我对你没有兴趣。你还是回你那个半个老头那儿吧，不要纠缠我了。”
　　赵小年越看陈艺娟越觉得恶心。
　　如果今天的陈艺娟依旧是一副分手时诀别的样子，或许赵小年还会高看她一眼。可现在陈艺娟的这种有奶就是娘般的改变，已经败光了赵小年对她所有的感觉。
　　“小年，你就别生气了。”
　　陈艺娟心思飞快，立马顺着赵小年的话说道：“小年，其实人家当初那样做，也是有苦衷。人家只是见你每天不思上进，就想着用另一种方法激励你。”
　　“其实人家也舍不得那样对你的，可为了你能成功，人家纵然再千不舍万不愿，也必须这么做。我都是为了你好呀。”
　　我艸！
　　这话还能这么说？
　　赵小年都被陈艺娟给逗笑了，“是吗？那我好真要谢谢你了。为了激励我，跟我分手；为了激励我，跟了可以当你爹年纪的老头；为了激励我，跑去当人家的后妈。”
　　“不过对不起，我受不起你的这种激励。另外，我这人有洁癖，臭了的肉我是不会吃的。”
　　赵小年一点都不想给陈艺娟脸面了。
　　这种无耻、颠倒黑白的话都能说得出来，赵小年也懒得再废话了，真当他是傻子了吗？手上一用力，使了个巧劲，直接把胳膊从陈艺娟的手上挣脱开来，顺势也将陈艺娟给推开了一些距离。
　　“小年，你……”
　　“轰轰……”
　　陈艺娟怎么可能会放弃，这边刚想要继续，就听到了几声沉闷的轰鸣声传来。
　　“哇塞……”
　　“天哪……”
　　“我看到了什么……”
　　伴随着前方同学传来的惊呼声，只见礼堂前的校园主路上，出现了一个车队。
　　车队打头的是辆法拉利812Superfast，全身散发黑色漆面，在阳光下散发着黑色的光泽。
　　法拉利812Superfast的后面是一辆红色的保时捷的Panamera。
　　紧跟在保时捷的Panamera后面的，则是一橘一黄两辆兰博基尼Revuelto。
　　兰博基尼后面跟着的，则是一辆银色的奥迪R8。
　　足足五辆跑车，而且全都是百万级以上的豪车。这一阵仗出现，顿时将所有人的注意力都吸引过去了。
第315章 香车美女带来的震撼
　　“天哪！这么多豪车，而且全是跑车。”
　　“怎么感觉R8和其他车在一起，显得那么low了呢。突然不喜欢了。”
　　“不是哥们，你还嫌弃上了？你该醒醒了。那个车轱辘你能买得起吗？”
　　“你们看，开车的好像是个美女。”
　　突然出现的5辆跑车，瞬间就吸引了从礼堂出来的学生们的注意力。
　　没办法，这个场面实在是太震撼了。
　　这些车中，单独拎出来一辆都是很有回头率的，更何况是五辆车同时出现。
　　男人天生就对车有刻在DNA里的喜欢，这么多好车出现，男生们哪里还挪得开眼睛，有几个很“懂车”的男生，更是开始向周围的同学卖弄其相关的知识，滔滔不绝的介绍起每一辆车来。
　　从发动机到设计原理，从百公里加速时间到当下售价，简直就是信手拈来，无所不知，无所不晓。其实他们也就是网上的介绍看多了，别说开过了，就算是真正坐过的也没几个。
　　男人看车，女生的注意力则是在开车的人身上。
　　开这种车的，一般都是有钱公子哥。能买得起这种车的男人，兜里的钱或者家里的钱，自然是不会少的。如果被其中任何一辆车的主人看上了，自己说不定就能飞上枝头变凤凰了。
　　赵小年先前的风头，也在这一刻被这突然出现的五辆跑车给抢走了大半。
　　就在所有人的之下，就几秒钟的功夫，五辆跑车就开到了礼堂前的空地上，依次并排排开。
　　待车开进，便有眼尖的同学惊呼了起来。
　　“天哪，开车的居然是女的。”
　　不少人在听到了这声惊呼后，也都朝着驾驶座看去。
　　就看到最先停下来的那辆法拉利的驾驶座上，真的是坐着一个女司机。而且还不止法拉利一个，后面跟着停下来的每辆车的司机都是女的！
　　这时。
　　法拉利812Superfast的车门打开了，就看见一个上身白色女式衬衫，下身着一条笔直西装裤，脚上蹬着一双细高跟鞋的美女，从车里钻了出来，站在了车的边上。
　　美女的身材很好，在这套充满职业气息的着装加持下，有一种轻熟的御姐范儿。而美女的脸上带着笑，却又不会让人感到很冷酷。
　　“周嘉颖？她是周嘉颖！”
　　有人认出了这位美女，正是大他们一届的“凌大之花”周嘉颖。一声惊呼，顿时引起了不少人的窃窃私语。
　　“周嘉颖？就是去年就毕业的那个校花吗？”
　　“嘉颖师姐还是那么漂亮……不，比以前更漂亮了。”
　　“好羡慕她的身材啊，我要是有她那个身材就好了。”
　　“不会只有我在关心周嘉颖怎么突然来学校了吧？”
　　周嘉颖毕竟比这些今年毕业的学生，所以虽然毕业了一年，但还是有不少人记得她的。
　　赵小年其实早知道车里的人是周嘉颖了。
　　不过赵小年不是先看到人，而是先看到了车就知道了的。
　　因为赵小年这大半年来是各地飞，开车的时间真不多了，于是这辆法拉利812Superfast就被周嘉颖拿去开了，基本算是成了周嘉颖的专属座驾了。
　　认出归认出，但赵小年不明白，周嘉颖怎么会出现在这里的。
　　也就在这时，其他几辆车上也开始陆续下来了。
　　红色的保时捷的Panamera车上下来的，是穿着依旧走着清纯风格的贺菲。
　　贺菲一出场，顿时引起了更多的人惊呼。
　　周嘉颖虽然是当年非官方认证的校花，可毕竟是已经毕业一年了，属于往期的人物了。而贺菲就不一样了，她可是还在校呢，知道她的人反而更多。
　　接着是一橘一黄两辆兰博基尼Revuelto同时打开门，刘馨婷和章雨涵几乎同时从车上下来的。
　　又是两个美女。
　　一个狐媚外放，举手投足之间浑身上下散发着勾人的魅惑。
　　一个身材高挑，尤其是一双裸露在外的大长腿，想不吸引人的眼球都难。
　　不过刘馨婷的知名度显然是要高过章雨涵的。作为同为毕业生的刘馨婷，可是占了先天优势。
　　虽然章雨涵也很出名，但因为她经常外出参加展会，所以知道她名字的人很多，但真见过的她的人就少了一些。
　　赵小年这才明白，为什么自己在礼堂的时候怎么都找不到刘馨婷，敢情这只狐狸直接就没有参加礼堂的活动。
　　最后出来的是奥迪R8上的叶玲姗。
　　一身标准秘书职业装的叶玲姗一出场，就让不少男生的眼睛都瞪圆了，尤其是那些LSP们，眼睛都挪不开了。
　　没办法，叶玲姗这身装扮实在是太有辨识度了，配上她那张少妇气质的脸，和微胖的身材，简直就是标准的女秘书，让人忍不住想到某些场景。
　　五个风格各异的美女往那儿一站，或御姐或魅惑，或清纯或成熟，或性感或可爱，几乎涵盖了所有人的审美。
　　香车美女，实在是没有比这个更具有震撼力的了。
　　在看到周嘉颖的时候，张浩龙、郭亮和李立伟也只是好奇。可当看到贺菲后，他们三人不自觉地看向了赵小年。
　　然后接着出现的章雨涵和刘馨婷，让他们三个看向赵小年的眼神都有些玩味了。
　　不仅是张浩龙、郭亮和李立伟他们三个，看到在教室发生的那一幕的同班同学，所有人的视线都下意识地看向了赵小年。
　　同时，一个声音在他们的心中响起。
　　这些人，不会是为了赵小年而来的吧？
　　而最震撼的，则是站在赵小年身边的陈艺娟。
　　此时的她还保持着准备上前抓住赵小年胳膊的动作，眼睛却一直不敢置信的看着刘馨婷的那辆兰博基尼Revuelto上。
　　在教室的时候，刘馨婷就曾经向她展示了兰博基尼的车钥匙。可车钥匙带来的震撼，哪里是看到实车的时候感受到的震撼所能比拟的。
　　那酷炫的造型，耀眼的车漆，让陈艺娟顿时觉得自己在床上卖力讨好而得来的保马车，顿时就不香了。
第316章 毕业快乐
　　面对众人的注视的目光，五女的表现也是各不相同。
　　周嘉颖的脸上始终带着微笑，让人如沐春风。作为锦年集团的实际掌控人，她在被数千人目光的关注下，依旧是自信满满的样子。
　　相比于周嘉颖的淡然，贺菲就有些不自然了。不过毕竟也是有过多次舞蹈表演经验的，她虽然有些紧张，但表现地还是很大方。
　　章雨涵则是最为淡定的一个，脸上也没有任何的表情。或许是车展参加多了，她还习惯性的摆出了车展时，作为车模的造型。
　　刘馨婷则是有些活跃了，脸上的笑容就一直没有下去过。尤其是一笑起来就眯着的那双狐狸眼，似乎一直是电量十足。
　　最最不自然地，就要数叶玲姗了。她很不喜欢被这么多人看着，身体都有些僵硬了，手也不知道该往哪儿放了，只好双手折叠放在小腹上，一个标准的秘书站姿。
　　“小年，她们……”
　　张浩龙用肩膀顶了顶了赵小年，小声的开口，却又不知道该怎么问。
　　赵小年懂张浩龙的意思，笑着摇了摇头，“我也不知道她们来干嘛的。”
　　这是真话。
　　他家的时候，他可没听任何说今天她们会来学校，而且还是集体来学校。就连一向什么都不瞒着赵小年的叶玲姗，也没透露任何的口风。
　　当然，刘馨婷除外。
　　今天可也是她毕业，她不来可还行？
　　不过不知道归不知道，但赵小年知道她们是来接自己的。
　　接自己就算了，可居然还用上了这么大的排场，就连赵小年也有些被镇住了。
　　这简直就是要让自己成为男神功底的节奏啊。
　　说归说，人家都来了，赵小年也还是很懂事地朝着五女走了过去。
　　赵小年这一动，就引起了不少人的注意。只是他们不明白，赵小年这时候走过去干什么。
　　更有甚者，心里本就对赵小年心怀妒忌的人，见赵小年居然朝着五个美女就走了过去，心中也是忍不住开始吐槽：不是吧，你不会真的以为自己捐了点钱给学校，就成了香饽饽了，就以为自己魅力无边，想搭讪就搭讪了吧？
　　好吧。其实不是男生也很想去搭讪，而且还是这么多美女出现，总有一款是狠狠地踩在他们的审美上的。
　　但又是这么大阵仗，又是七位数的豪车在那儿，让不少男生有贼心没贼胆，只能远远看着，却连一点搭讪的勇气都没有。
　　见赵小年居然这个时候上去了，不少人的嘴角都挂上了鄙夷和不屑的表情，一副幸灾乐祸，准备看“膨胀男搭讪被打脸”的好戏。
　　可这注定是要让他们失望了。
　　在看到赵小年从人群中出来，朝着自己这边走来的时候，周嘉颖率先迈着步子，朝着赵小年走了过去。
　　周嘉颖一动，其他几人也跟着动了，都纷纷朝着赵小年走去。
　　没一会儿，赵小年来到了五女面前。
　　赵小年的视线在几人面前逐一扫过，最后又停留在了周嘉颖的脸上，“你们怎么来了？”
　　周嘉颖露出一个风情万种的笑容，说道：“自己家男人今天毕业，我们还不得屁颠屁颠上杆子来表示祝贺啊？”
　　周嘉颖的声音不大，正好只有他们几人能听见。
　　说完，周嘉颖不给赵小年反应任何反应时间，一步走到赵小年面前，给了赵小年一个大大的拥抱，在他的耳边说道：“我的男人，毕业快乐！”
　　因为在大庭广众之下，周嘉颖没有抱太久就松开了，然后走到了一边。
　　赵小年这边怀里刚空出来位置，章雨涵就迈着大长腿，抢在刘馨婷之前，抱住了赵小年。
　　今天章雨涵可是穿着不矮的高跟鞋，加上本来就超过一米八的身高，愣是比赵小年还高了出了一些。
　　“小年哥，恭喜你顺利毕业了。”
　　章雨涵没那么多顾忌，直接就在赵小年的脸颊上亲了一下，然后笑嘻嘻的走开了，走的时候还不忘一副胜利者的表情看了眼刘馨婷。
　　刘馨婷很是生气。
　　不就是有双“畸形”的大长腿嘛，有什么了不起的。
　　生气归生气，可一点也不耽误刘馨婷为赵小年祝贺。只见这时媚狐狸电眼一勾，嗲声嗲气道：“小年，恭喜你脱离苦海，毕业快乐。”
　　好吧，看来在她看来，读书就是一件多么惨的事似的。
　　赵小年又气又笑，忍不住在她的脑门上轻轻弹了下，“也恭喜你脱离苦海。”
　　刘馨婷丝毫不介意，踮起脚尖就朝着赵小年的另一边脸颊亲了上去。
　　嗯，必须另一边，因为刚才这边可是被章雨涵亲过了，她才不想亲那儿呢。
　　把狐媚子刘馨婷轻轻推开，赵小年看向了贺菲。
　　贺菲此时的小脸早就已经羞红了一片。
　　虽说两人已经亲密无间了，可这可是在学校，又当着这么多人的面，贺菲头都不敢抬了，细若蚊蝇地说道：“蛮牛，毕业快乐。”
　　这副姿态，哪里还有半点在教室的时候的那股子勇气。
　　赵小年知道贺菲的性格，也没想让她难堪，笑着在她后脑勺上轻轻的摸了摸。
　　感受到赵小年的体贴，贺菲反倒有些愧疚了，抬起头看着赵小年，轻咬嘴唇，犹豫不决地说道：“小年，她们都亲了，我……”
　　这小妮子一开口，赵小年就知道她要说什么了，笑着回道：“没事，先欠着。不过回家了记得补给我。”
　　“嗯！”贺菲用力地点点头，脸上也露出了一个安心的笑容。
　　赵小年最后走到了叶玲姗的面前，看着还处在不自然状态的叶玲姗，率先带着调侃的语气说道：“玲姗，到你了哟。”
　　可让他没想到的是，叶玲姗却什么话都没说，直接双手就勾在了赵小年的脖子上，把自己那对性感的丰唇就亲在赵小年的嘴上。赵小年甚至还感受到了一团柔软的东西在自己的唇上舔了下。
　　赵小年非常的意外。
　　没想到最为害羞的叶玲姗，却会如此的大胆。
　　太简单，太直接，太粗暴。
　　好吧，赵小年也太喜欢了。
第317章 霸道女总裁驾到
　　这边，赵小年在感受着五女的香艳祝福。
　　另一边的人群却全都看呆了。
　　天哪，他们看到了什么？
　　尤其是男生们，心中对赵小年的嫉妒瞬间犹如黄河决了堤，一发不可收。
　　他们恨不得把赵小年给一脚踹开，然后换上自己，来享受这一波五个美女送上的福利。
　　不过也因为五女的动作各不相同，周嘉颖的拥抱和贺菲的摸头杀，算是比较正常的。
　　至于章雨涵和刘馨婷的亲脸颊动作，虽然有点亲密，但也不是不能接受。
　　唯一有点越线的，就是那个秘书一样的少妇的那个吻了。
　　于是，所有人都在心里揣测：赵小年和这几个女人到底是什么关系呢？
　　张浩龙和郭亮、李立伟对视三人对视了一眼，眼里已经是震撼到不可附加的程度了。
　　赵小年之前可是承认了，贺菲、刘馨婷和章雨涵，可是都是他的女人，而这三个女人也正好在其中。有了这个已知条件，三人心中都不约而同的想到了一种可能。
　　一种让所有男人都希望拥有，但看到别人拥有后又人神共愤的可能。
　　这五个女人，不会都是赵小年的吧？
　　其他几个还好，可最不能让他们接受的是，周嘉颖也居然在其中。
　　李立伟装出一副咬牙切齿的样子，小声地说道：“我觉得，我们得找个机会，好好拷问下小年了。”
　　他现在可还是单着呢。
　　对于赵小年这种多吃多占的行为，可是很有怨念的。
　　郭亮点点头，“必须得。我去准备辣椒水和皮带，他要是不招，就打到他招为止。”
　　虽然已经有了贾思瑶，但郭亮看到赵小年居然有这样的艳福，心里可早就嫉妒坏了。
　　……
　　周嘉颖看了眼不远处的人群，对着赵小年说道：“你这都结束了吗？结束了的话，我们就走吧。”
　　赵小年顺着周嘉颖的目光回过头，就看到了不少关注自己这边的眼睛。
　　顿时有种被人当动物围观的既视感。
　　“我这边也没什么事了，毕业证什么的我让室友帮忙拿下就是了。”
　　被这么多人这样看着，赵小年也很不自在了。
　　他拿起电话，给张浩龙发了条微讯信息过去，就把手机揣进兜里，对着众女笑道：“我们走吧？”
　　几人早就想走了，她们也受不来被人围观的感觉，自然是没有任何意见。
　　一说要走，章雨涵立马说道：“小年哥，你坐我的车吧。”
　　“凭什么坐你的车？”刘馨婷立马不乐意了，瞪了章雨涵一眼后，看着赵小年说道：“小年，你坐我的车。”
　　赵小年实在是无语了，刘馨婷和章雨涵原本还是闺蜜呢，可现在怎么都跟一对对头似得，什么事都要针锋相对，就连这点事都能争上一争。
　　不过都是自己的人，对付她们俩就得一碗水端平。所以赵小年指着周嘉颖的那辆法拉利812Superfast说道：“我还是坐那辆吧，说起来我也有好久没开那辆车了。”
　　刘馨婷和章雨涵同时露出了失望的表情，然后又同时瞪了对方一眼。
　　“都怪你！”
　　“都怪你！”
　　赵小年不想搭理这两人了，直接朝着法拉利走去。周嘉颖则是很自觉的走到了副驾驶门前，打开门准备上车。
　　其余四女见状，也都朝着各自的车走去。
　　就在赵小年手刚挨着法拉利的驾驶座车门准备打开的时候，在刚才周嘉颖等人来的那条主路上，又出现了一辆车。
　　这辆车一出场，顿时把在场的所有跑车都给比了下去。
　　因为来的是一辆车头挂着小金人标志的劳斯莱斯幻影。
　　漆黑的颜色，板正的车型，展现出一股不怒自威的霸气，体现出一股沉稳感。在劳斯莱斯幻影面前，这五辆跑车顿时有点被压力一头的感觉。
　　赵小年看着突然出现的劳斯莱斯幻影，还在纳闷的时候，就听到周嘉颖看向了自己，带着揶揄表情说道：“看不出来，我们家小年的魅力还是真大啊，连许嫣儿都亲自来了。”
　　听周嘉颖这么一说，赵小年顿时就想起了。
　　许嫣儿不就是有一辆劳斯莱斯幻影吗？两人也是因为这辆车引起的呢，难怪怎么有点眼熟。
　　见到赵小年等人准备上车走人，围观的人群也准备散开了。
　　可劳斯莱斯幻影得出现，也将大家的视线吸引了过来。
　　“我靠，是劳斯莱斯幻影！我还是第一次看到实车呢，真是大气。”
　　“今天这是怎么了，豪车聚会吗？”
　　“不是，这又是哪位大佬来我们学校了？而且还这么高调？”
　　没办法，如果兰博基尼、法拉利是因为张扬而夺人眼球，那么劳斯莱斯幻影则是以“尊贵”引人注目了。
　　在影视作品中，这种车里坐着的必然是一方的大佬。
　　看着劳斯莱斯幻影慢慢驶来，赵小年的脑海中不自觉地浮现出了一张，似乎永远都挂着冷酷表情的脸。
　　仔细算起来，自从两人发生关系后，因为赵小年基本都不在凌州，他还真没再见过许嫣儿了。
　　加上许嫣儿也很忙，两人就连打电话、视频的次数都很少。
　　劳斯莱斯幻影刚停稳，穿着西装的司机就马上下了车，迅速打开后车厢的门。
　　下一秒，一个浑身散发着“生人勿近”气场的美女，就从车上下来了。
　　不是许嫣儿还能是谁。
　　许嫣儿还是那副霸道女总裁的职业装。一套深蓝色的薄款西装，九分西装裤下面是一双七八公分高的细高跟鞋，及肩的长发被随意束在了脑后，给人一种干练、果断的压迫性气质。
　　在看到从车上下来的居然是许嫣儿的时候，张浩龙的眼睛都不自觉的张大了一些。
　　“是许嫣儿，隆盛集团的女总裁，未来凌州集团的接班人。””
　　当然，作为凌州第一集团的实际掌门人，而且被凌州当地媒体誉为“凌州女首富”的许嫣儿，除了张浩龙外，也是有一些人把她认出来了。
　　或许很多人并不知道许嫣儿这个名字，但隆盛集团这个名字在凌州这一亩三分地上，那可是响当当的。
　　可是，就这么一个大集团的总裁，这个时候居然出现在了凌州大学里，让很多人都察觉到了一丝不寻常。接着，不少人的目光都看向了赵小年。
　　不会吧？
第318章 不一样的许嫣儿
　　许嫣儿在下车后没有动，就站在车门边，视线就直接看向了赵小年。和赵小年对视了两秒后，许嫣儿又钻进了车厢中，不过后车门并没有关上。
　　“快去吧，我们的许大总裁脸皮薄，这是要让你去车里呢。”
　　周嘉颖似笑非笑地看着赵小年，语气中也听不出是讽刺还是醋酸，然后自顾自的打开了法拉利的车门，钻进了副驾驶座。
　　赵小年只得把手从车门把上挪开，朝着劳斯莱斯幻影走去。
　　见赵小年过来，司机还做了个请的姿势。
　　劳斯莱斯幻影后排座椅上，许嫣儿正坐着看文件，但靠近开着的门这边的位置却让了出来。这明显就是在等赵小年坐进去。
　　赵小年也不没迟疑，弯腰就钻了进去。
　　司机在赵小年进了车厢之后，对着正在看文件的许嫣儿说道：“许总，我下车抽支烟。”
　　许嫣儿头都没抬，鼻子里发出了“嗯”的一声。
　　待车门被司机从外面关上，劳斯莱斯幻影的隔音效果就立马发挥了作用，虽然外面还有有些热闹的，但车厢里却是静可闻针。
　　许嫣儿一副非常认真的表情，仍在低头看着文件，就好像不知道自己身边还坐了个人似的。
　　只是从她一直都没有翻看下一页的动作可以看出，其实她的心思并不在文件上。
　　看着还在强装工作的许嫣儿，赵小年突然觉得这个霸道女总裁还挺可爱的，嘴角就不知道觉得泛起了想逗逗她的笑容。
　　“嫣儿，你在忙着？”
　　许嫣儿依旧没有抬头，还是用鼻子发出“嗯”的一声以作回应，然后抬起头看着赵小年，脸上还是那副霸道总裁的冷脸，“你上来干嘛？”
　　赵小年装出惊讶的表情，“呀！还以为你这是要见我呢，就不请自来了。抱歉，是我会错意了，这马上就下去。”
　　赵小年作势就要去开门，可手指刚碰到开门手环，自己另一边的手臂就被许嫣儿给抓住了。
　　“你干嘛去？”
　　许嫣儿虽然还是一副冷酷的表情，但赵小年从她的语气中品出了一点慌张。
　　赵小年换上很无辜的表情，“我这不是看你在认真工作，就不好打扰你了，只能很识趣的走了呗。”
　　许嫣儿再也装不下去了，用质问的语气问道：“你为什么这么久都不来找我了？”
　　说这话时，许嫣儿自己都没有察觉，此时她脸上的哪里有半点平日里的样子，活脱脱的一个深闺怨妇。就好像在埋怨提起裤子就不认人的负心汉一样。
　　赵小年都愣住了。
　　天哪！
　　他看到了什么？
　　这种表情完全不符合许嫣儿的人设嘛。
　　这还是那个凌州商界出了名的冰冷总裁吗？
　　这要是被外人看见了，绝对会惊掉下巴的好吧。
　　“我这不是忙吗。你不是也知道，我这段时间都在外地，昨天刚回来的。”
　　赵小年也觉得自己似乎有点太“不像话了”。
　　虽然自己是被许嫣儿逆推了的，但怎么说也是自己占了人家的便宜。
　　自己刚把这朵冰山雪莲拿下，转头就去了魔都，接着又是去了帝都，直到昨天自己才再次回到凌州。
　　要不是因为要参加学校的毕业典礼，估计赵小年回凌州的日子还得往后挪上一挪。
　　毕竟韩婉怡的月子还没做完呢，如果不是这档子事必须回来，他说什么也要等韩婉怡的月子做完后才会回来的。
　　可这么一来，就忽略了许嫣儿了。
　　也能怪许嫣儿会埋怨，自己这个行为还真有点“吃干抹净就脚底抹油”的意思。
　　“那你昨天回来凌州，为什么不告诉我？”
　　赵小年的去向许嫣儿是知道的。两人虽然这段时间没见面，但还是有保持着联系的。赵小年也会告诉对方自己在哪儿。
　　不过在帝都的时候，赵小年没敢跟许嫣儿说自己在照顾另一个女人，只是打着马虎眼说自己在帝都有事要处理。
　　说到回凌州，赵小年还真没有告诉许嫣儿，接机的也是周嘉颖。
　　不过周嘉颖知道了，其他女人自然也是会知道的。
　　至于许嫣儿，赵小年当然也不会真的提裤子就不认人了。他想着的是等毕业这件事完了，再去找这个霸道女总裁的。
　　可赵小年万万没想到，自己没去找许嫣儿，许嫣儿居然先找上自己了。
　　这就很尴尬了。
　　自己找上她，这叫惊喜；可对方找上自己，那就成兴师问罪了。
　　不对。
　　也不能说是兴师问罪。
　　许嫣儿现在的样子，问罪倒是有，可兴师就实在是搭不上边。
　　顶多就是幽怨。
　　“我这不是怕你太忙了吗，还想着今天下午去看你呢。”
　　赵小年虽然纳闷许嫣儿是怎么知道自己回来的事，可他就算是再不懂女人，也知道现在不是问这个事的时候，忙转移话题道：“对了，给凌大捐款是怎么回事？”
　　他说的是刚才的毕业典礼上校长林建中提到的，关于锦年集团和隆盛集团一起出资1000万建立贫困生基金的事。
　　这件事要不是林建中为了驳斥陈艺娟而说出来，赵小年还就不知道。
　　说来也是有点搞笑。
　　自己捐款了，自己却不知道。
　　“哦，就是想做点事来回馈社会了，所以就做了呗。”
　　许嫣儿眼神有些恍惚，理由听着就是在敷衍。
　　隆盛集团一直很致力于回馈社会不假，可这次可是也挂上了锦年集团的名，赵小年总觉得这里面有阴谋。
　　可是，周嘉颖不是和许嫣儿不对付吗？
　　许嫣儿见赵小年还要继续追问，忙先声夺人，“别岔开话题。你回来没通知我这事，可没那么容易就揭过去。告诉你，我现在很生气，非常生气。”
　　说完，居然还嘟起了小嘴，一副“你快来哄哄我”的既视感。
　　我靠，不是吧？
　　今天许嫣儿怎么了？
　　这还是自己认识的那个许嫣儿吗？
　　这也太……
　　可爱了吧。
　　能让一个冰山美人在自己面前露出小女人的神情，赵小年突然很有成就感。
　　至于许嫣儿的问题，那还需要回答吗？
　　现在纵使有千万个理由，但嘴上说得再好，也不如行动来得有效果。
第319章 一记过肩摔送给前女友
　　赵小年也不犹豫，直接一把将许嫣儿给搂了过来，照着她的嘴就亲了上去。
　　“唔……”
　　许嫣儿被赵小年这突如其来的吻给小小的吓了下，双手抵在赵小年的胸口，就要推开赵小年。
　　说是在推，可许嫣儿的手上根本就没用什么力气。
　　见自己“推不动”赵小年，许嫣儿也就放弃了。随即将手臂从赵小年的胸膛挪出，也环抱在了赵小年的腰上。
　　欲迎还拒，直接变成了欣然接受。
　　“吱……”
　　伴随着轻微的机械音，劳斯莱斯幻影的前后排之间的挡板慢慢的升了起来，加上贴了单向膜的车窗，后车厢内发生的事没有第三个人能看见。
　　……
　　十分钟后。
　　劳斯莱斯幻影的后车厢门再次被打开，赵小年神清气爽地从车上钻了出来。在开着的车门的遮掩下，赵小年快速整理了下略显凌乱的衣服。
　　受不了了！
　　实在是太诱惑了。
　　谁能想到霸道总裁居然有这么多面的性格，也实在是太反差萌了吧。
　　这种反差，让赵小年差点把持不住，要不是因为现在还在学校，怕说出去影响不好，赵小年真想直接就采取行动算了。
　　好在他悬崖勒马的克制力还一息尚存，要不明天凌州最大的花边新闻就要诞生了。
　　见赵小年从车里出来，司机也“正好”抽完了烟，从远处走了过来。
　　“赵总。”
　　司机很是恭敬的跟赵小年打了声招呼。
　　作为许嫣儿的司机，自然也是隆盛集团的人。对于赵小年是隆盛集团股东这件事，司机自然也是知道的。
　　而且他还知道自己的“前任”，虽然在隆盛集团干了很多年，但就是因为得罪了自己面前的这个年轻人，直接就被扫地出门了。
　　所以司机在见到赵小年的时候，自然是十分的尊敬，位置摆地很是到位。
　　不过今天他似乎又知道了其他更深层次的事。当然，知道归知道，他可不会、也不敢去嚼舌根。
　　赵小年也友好的点头回应了，冲着司机伸出两根手指，很是随意的说道：“烟瘾犯了，能给我支烟吗？”
　　“不好意思赵总，我不抽烟的，身上没有烟。我来的时候看到学校里有小超市，您习惯抽哪个牌子的？我现在就给您去买。”
　　赵小年眉头一抬，摆摆手笑道：“那就算了，不用了。”
　　明明不抽烟，可偏偏刚才说的理由是去抽烟，看来这个司机还是很有眼力劲的。
　　只是不知道是许嫣儿交代的，还是他自己想到的。
　　“那不好意思了，赵总。”司机还没意识到自己被赵小年套路了，还在跟赵小年致歉。
　　赵小年拍了拍司机的肩膀，“行了，没关系的。路上小心点，安全把许总送到公司。”
　　这是自己的本职工作，司机自然是表示明白。
　　交代完司机两句，赵小年就朝着自己那辆法拉利走了过去。
　　司机这才后知后觉，发现自己好像被赵小年给套路了。
　　……
　　等赵小年迈着轻快的步伐走到法拉利边上，余光中仿佛看到一个人影朝着自己扑了过来。
　　赵小年体内武术的条件反射瞬间激活，在大脑还没反应过来的时候，他的身体自觉地做出了应急反应。一个侧身闪，就把人影给躲了过去。
　　赵小年一闪开，人影扑了个空。
　　“啊！”
　　人影没想到赵小年居然闪开了，一个踉跄就直接扑街了，在倒地的时候也发出了一声惨叫声。
　　只是这个惨叫声在赵小年听来，明显有被放大了的成分。
　　赵小年将视线挪到人影身上，这才看清摔倒在地的人居然是陈艺娟。
　　“你要干嘛？”
　　看到陈艺娟，赵小年刚才浅浅品尝了霸道总裁朱唇的爽感，瞬间就被厌恶所取代。
　　笑脸消失了。
　　满脸只有冷淡和嫌弃。
　　“小年，人家的脚好像崴到了。呀，好痛。”
　　陈艺娟坐在地上，双手撑着地，摆出一副我见犹怜的样子，可怜楚楚的看着赵小年，眼睛居然还很是应景的噙着泪水。
　　至于这泪水是真摔痛了还是演技的产物，赵小年才不想费哪怕一个脑细胞去想。对于陈艺娟这副样子，赵小年也丝毫的同情也没有。
　　“关我屁事。”
　　赵小年直接用这个四个字作为回应，转身继续去开车门。
　　他现在是一眼都不想看陈艺娟了。
　　对于前女友这种生物，有的人认为“分手了还能是朋友”。可在赵小年看来，陈艺娟最好永远从自己的世界里消失，老死不相往来的那种。
　　至于要报复陈艺娟？
　　对不起，赵小年完全就没有这个想法。
　　因为有爱才会有恨，有恨才会去报复。
　　现在赵小年对陈艺娟只有嫌弃，至于恨？对不起，陈艺娟还真不配他去恨。
　　见赵小年不吃这一套，陈艺娟脚也不崴了，很是利索地就从地上站了起来，直接从后面死死地抱住了赵小年。
　　“放开！”
　　赵小年没想到自己已经做得说得这么明了了，陈艺娟居然还这么不知羞耻地贴上来。
　　一年前，赵小年非常渴望能被陈艺娟这么抱着。可一年后的他，已经对这个怀抱没有一点的感觉了。
　　“我不放。我这辈子都不会再放开你了。小年，我爱你！”
　　陈艺娟将脸贴在赵小年的后背上，双眼紧闭，一副陶醉在爱人体温中的样子。
　　可是下一秒，陈艺娟就觉得自己好像腾空而起了。还不等她反应过来，她的屁股就和地面再次发生了亲密接触。
　　“咚……”
　　这一下赵小年可是没有丝毫的留情。
　　过肩摔使得可是行云流水，很有大师的风范。
　　“啊！”
　　陈艺娟的这声惨叫，丝毫没有一点装的成分，叫得那个真情实感，不掺杂一点水分。
　　赵小年拍拍手，看都不看躺在地上的陈艺娟，直接开门上了法拉利。
　　见赵小年要走，陈艺娟哪里还顾得上屁股的疼痛，踉跄地站起身来，直接就扑倒了法拉利的引擎盖上，嘴里大声喊着：“小年，你不能走。我不能没有你啊，小年。”
　　这副场景，要是让不知情的人看到了，还以为是清纯女生被负心汉抛弃了呢。
第320章 关你屁事
　　“妈的，还没完了是吧！”
　　赵小年的火气终于被陈艺娟给激起了，解开安全带就要下车。
　　“你别去了。一个男人跟她计较，只会让人觉得你在欺负女人。”
　　没办法，这就是性别歧视。
　　只要男人和女人发生了冲突，女人虽然体力上占据了弱势，可在舆论层面却始终占据着制高点。
　　她骂你，有人会说你跟女人计较什么；你骂她，就会有人谴责你没有男人该有的风度。
　　她打你，有人会说女人打你几下能怎么样；你打她，就会有人指责你一个男人居然打女人。
　　赵小年也不想大女人，可这个陈艺娟实在是太恶心人了。
　　周嘉颖让赵小年在车里待着，自己解开了安全带，打开车门就下去了。
　　周嘉颖这一下车不要紧，本来已经也上了各自车的刘馨婷和章雨涵，见到周嘉颖出来，他们也跟着从自己的车上下来了。
　　让赵小年没想到的是，就连贺菲和叶玲姗居然也下来了。
　　五女很快就在法拉利前汇合了，站在C位的自然是这群女人的默认核心，周嘉颖。
　　陈艺娟本来还赖在引擎盖上，想用这种方式逼着赵小年下来。
　　可赵小年没下车，反倒是等来了五个美艳各色的女人。这些女人，无论是哪一个都不是她陈艺娟可以媲美的。
　　虽然她也穿着明牌的衣服，背着明牌的包包，可在这群女人面前，还是有种丑小鸭见到了白天鹅的落差。
　　而且还是见到一群包天鹅。
　　“你们要干嘛？”
　　陈艺娟从引擎盖上下来，面露不善的看着周嘉颖等五人。
　　刚才她们跟赵小年的亲近，陈艺娟可是看着清清楚楚。作为女人，她的第六感告诉自己，虽然刚才只有那个少妇的美女跟赵小年做了很亲热的动作，但其他女人绝对跟赵小年的关系都不一般。
　　“你就是陈艺娟？”
　　周嘉颖上下打量了一番陈艺娟，也不需要她的回答，继续说道：“穿得衣服倒是还不错，可惜就是有点糟蹋了这个牌子。”
　　作为系统给出95分评价的美女，周嘉颖的颜值可是非常能打的。在赵小年的这群女人中，也就比99分的韩婉怡差了几分。
　　在周嘉颖面前，陈艺娟有种相形见绌的感觉。可为了赵小年，为了成为赵小年那些钱的女主人，陈艺娟还是梗着脖子说道：“关你屁事！”
　　好吧，这句话还是从赵小年那里现学现卖的。
　　“确实不关我的事，不过你如果再纠缠赵小年，那可就关我的事了。”
　　周嘉颖脸上还是带着笑。
　　她丝毫没有把这个陈艺娟放在眼里。只要赵小年不在乎陈艺娟，那么周嘉颖才不会给这个女人任何面子的。
　　想到这个女人居然当初霸占了赵小年“女朋友”的身份，而且居然还狠心的抛弃了赵小年，周嘉颖就有股说不上来的不爽。
　　陈艺娟用手指指着五女，“你们是什么人？”
　　“这个问题，也正好用你刚才的那句话回答——关你屁事。”
　　周嘉颖回头看了眼坐在车里的赵小年，对着陈艺娟说道：“从一年前你离开小年开始，你和她的事就结束了。你最好不要再纠缠他了，否则我不介意让你不仅得不到你想要的，还会失去你已经得到的。”
　　“你在威胁我？”
　　陈艺娟才不杵周嘉颖呢。
　　在她看来，周嘉颖不就是长得比自己漂亮点嘛，身材自己好一点嘛。那又怎么样？自己可是赵小年的前女友。
　　赵小年曾经那么爱她，她相信只要自己动动耍耍手段，他就会像以前一样回到自己的身边，继续做自己的舔狗。
　　男人嘛，不都是对没有得到的东西最有感情吗？
　　至于刚才被赵小年摔的那一下，就当是让他出气好了。
　　只要能重新做回赵小年的女朋友，别说摔一下了，就算是摔一百下，都是值得的。
　　周嘉颖似乎猜到了陈艺娟会这么说，轻笑一声，“你的那位是李大富吧？”
　　听到这个名字，陈艺娟脸色一变，却又强装镇静，“你要干嘛？”
　　“我没想要干嘛，我只是好心提醒你下而已。对了，听说李大富这人的脾气不好，你跟他也有一年了，不知道是不是真的？”
　　陈艺娟的脑海中不禁浮现出了一些画面，接着身体不由自主的打了个寒颤。
　　“你说，如果我把你刚才的说的话、做的事，都一五一十的告诉李大富，你猜他会怎么样？”
　　说着，周嘉颖还拿着手机在陈艺娟面前晃了晃。
　　这意思很明显，就是在告诉陈艺娟，她刚才可是录了像了的。
　　“你……”
　　陈艺娟怕了，她是真的怕了。
　　如果今天的事，让李大富知道了，她以后就没有好果子吃了。
　　李大富的脾气她是再清楚不过了。心情好的时候，你要什么他给什么；可心情只要不好，她在家连呼吸都得小心翼翼的。
　　而且李大富不止一次警告过她，说自己最恨的就是别人背叛他。
　　如果赵小年能接纳她，她是不用怕李大富的。可现在的情况是，赵小年明显就没有念及旧情，要不然也不会直接把她摔在地上了。
　　而且还有眼前这五个女人挡在自己和赵小年之间，对了，还有劳斯莱斯上的那位，赵小年看来跟她的关系也不一般。
　　以1敌6，陈艺娟觉得自己胜算不大。
　　可是，她又舍不得赵小年，确切说是舍不得赵小年的那些钱。
　　那可是最少都是9位数的钱啊！
　　咬了咬牙，陈艺娟指着周嘉颖，“我今天心情好，不跟你们计较。”
　　说着，陈艺娟就隔着前挡风玻璃，对着坐在车里的赵小年喊道：“小年，我是不会放弃你的。”
　　说完，还冲赵小年做了个飞吻的动作，这才依依不舍地踩着高跟鞋走开了。
　　可没走两步，陈艺娟又回过头，冲着周嘉颖说道：“我可没有缠着赵小年了，你那些视频……”
　　周嘉颖笑着点点头，“放心，你只要不出现在我们面前，这些东西就不会出现在李大富的手机里。”
　　也不知道周嘉颖的保证能不能信，但陈艺娟没有办法，只能走了。
　　只是这个样子，似乎有点灰溜溜。
第321章 兴师问罪
　　今天的整个毕业过程，相信将会是陈艺娟难忘的历史时刻。
　　对于陈艺娟来本来想着借此机会人前显贵，可没想到不仅遭受到了三个美女的轮番打击，到后来更是扯出了前任校花的出场。
　　不过这些都还不是最让她难忘。
　　最让她难忘的是，自己的前男友居然变得很有钱了。
　　虽然被周嘉颖以将视频发给李大富为由，让她暂时离开了，但陈艺娟怎么会就此罢休呢。
　　看着几个女人坐上了各自的跑车，陈艺娟心里恨得牙根直痒痒，又羡慕的要死。
　　别的女人她不熟，但作为同班同学，而且还当过一段时间“闺蜜”的刘馨婷，她是再熟悉不过了。
　　刘馨婷家境也就一般，仗着自己长得漂亮，尤其是那双媚眼很是勾人，在大学时候就到处养鱼，但其实一直都是在待价而沽，非豪门不嫁。
　　而且刘馨婷之前是非常看不上赵小年这种刁丝的，还跟给她出过主意，让她甩了赵小年这个“废物”，就连去李大富公司上班，也都是刘馨婷介绍的。
　　可就是这么一个到处放电，眼里只有钱的白金绿茶女，今天却不仅为赵小年说话，而且还主动献吻，这里面绝对有问题。
　　这就更加坚定了赵小年发达了的推断。
　　她可以断定，刘馨婷开的那辆橙色的兰博基尼肯定不是她自己买的，弄不好就是赵小年买给她的。
　　要不然以陈艺娟的尿性，绝对不会对赵小年表现得这么热情。
　　那辆兰博基尼是真的好看，
　　那线条，那颜色，看着陈艺娟就是眼热得很。
　　要是自己没跟赵小年分手，那辆兰博基尼应该就是她陈艺娟的了，哪里还轮得到刘馨婷？
　　“刘馨婷你个小婊砸，当初就是你一直劝我跟小年分了。可我这儿分手了，你自己就贴上去了是吧？”
　　陈艺娟走得有些狼狈。
　　红色的短裙屁股的位置上，还沾着一片灰尘。
　　这一边，周嘉颖上了车，赵小年就投来了询问的目光。
　　“你真的录像了？”
　　周嘉颖噗呲一声笑了起来，揶揄的问道：“怎么，心疼了？”
　　“我心疼个屁啊。”
　　赵小年现在是提到陈艺娟就觉得不舒服，“我巴不得以后再也不要见她了。这种女人，我算是看透了。没钱，靠别站；有钱，她就会使命往上贴。”
　　现在都毕业，赵小年觉得自己以后见陈艺娟的可能性也就没了。
　　“我是想说，你如果录了像，你也别为她为她兜着了，直接发给她赵小年的那个人算了。”
　　赵小年是一点旧情都不念，更是不介意来个落井下石。
　　更何况陈艺娟一点旧情都没有留给他的，给他的只有对她的怨恨。
　　周嘉颖一摊手，“我也想这么干！可是很抱歉，我根本就没有录下来。我不过就是为了把她打发了，随口编了个理由。可谁知道，她还真就吃这套。”
　　赵小年闻言，失声笑了起来，冲着周嘉颖竖起了大拇指。
　　这女人，还真是聪明啊。
　　赵小年将法拉利发动起来，发动机顿时就是一阵轰鸣声。
　　这一声就好像是发令枪似的，其他跑车也接二连三地发动了起来。
　　劳斯莱斯幻影上。
　　“许总，赵总的车子启动了，应该是要走了。”
　　司机看到了这一幕，透过后视镜看着坐在后排的许嫣儿。
　　此时的许嫣儿没有在看文件，而是透过车窗看着外面。赵小年车子启动了，她自然也是知道的。
　　“回公司。”
　　许嫣儿的柔情和小女人状态，只有赵小年能开启。此时的她，依旧是一副高高在上且冷傲的女总裁气质。
　　司机没有一丝的犹豫，直接就把没有熄火的劳斯莱斯的刹车松开，将这辆走到哪儿都引人注目的大佬座驾开了起来，缓缓加速，朝着校外开去。
　　“哼， 这女人，说走就走，也不知道打声招呼。”
　　周嘉颖目送着劳斯莱斯幻影开走，不自觉地又是隔空怼了一句。
　　赵小年真是服了自己这个“学姐校花”了，其他女人都能相处的好好的，为什么就和许嫣儿不对脾气呢。
　　赵小年也没说话，将法拉利开了起来。
　　虽然法拉利的百里加速性能卓越，可这里毕竟是学校，赵小年也不敢猛踩油门，只是慢慢的把速度提到了20迈。
　　于是，以劳斯莱斯幻影打头，后面跟着5辆顶级跑车的车队，又成功引起了沿途凌州大学学生们的关注。
　　赵小年这一走，陈艺娟觉得自己已经没有再待在这里的必要了，况且刚才自己的那一幕都被这么多人看到了，她就算脸皮再厚，也不好意思再待下去了。
　　于是陈艺娟就踩着她那双细高跟，哒哒哒的踩着地面，朝着停车场走去。
　　这个地方，她是一刻都不想待了。
　　而直到现在，远处看着这里发生的一切的学生，这才像被人解开了定身穴位似的，开始讨论起上午所发生的一切来。
　　很是有一些有做短视频的，直到现在才后知后觉，一个劲的懊恼。
　　这不就是妥妥的好素材吗？
　　刚才怎么就忘了录像呢？
　　……
　　回到隆盛8号别墅，赵小年就把今天去凌州大学的五个女人给召集到了客厅。
　　五女很听话的坐在了客厅的沙发上，赵小年站在电视机前面。
　　“说说吧，今天到底是怎么回事？”
　　五女你看看我，我看看你，谁都没有出声。
　　“都不说话是吧？行，那我就挨个点名了。”
　　赵小年扫了眼众人后，视线在贺菲那脸清澈的脸上停了下来，“菲菲，你最不会说谎了。乖，你来告诉我，今天你们一起去学校，是谁的主意？”
　　“啊？我？那个……”
　　贺菲没想到赵小年第一个就点了自己的名，支支吾吾了半天，却什么都没说。
　　见贺菲是不可能了，赵小年又看向了叶玲姗，“玲姗，你是最听话的了。来，你告诉我吧。”
　　叶玲姗看着赵小年，面露犹豫，最后却只是低下了头，一个字也没说。
　　赵小年又看向了章雨涵。
　　长腿妹倒是很干脆，十分硬气地站起来说说道：“小年哥，我是不会出卖队友的，你就不要想从我嘴里得到一个字。”
　　说着，不知道是有意还是无意，还特意秀了一波她的大长腿。
第322章 小团队里的叛徒
　　赵小年狠狠地在她的大长腿上看了两眼，又将视线挪到了刘馨婷身上。
　　刘馨婷也不用赵小年问，直接回道：“老公，我也不会说。”
　　没看出来，这群小妮子倒还是挺团结的。
　　可就在下一秒，赵小年就觉得自己高估了她们。
　　果然，叛徒这种生物，再小的团体也是会出现的。
　　“除非，老公你给我买一个包。人家前两天逛街，看上了一个包，真是太漂亮了，人家好喜欢。”
　　刘馨婷双手相握顶在下巴上，快速眨着她那双狐狸眼，对赵小年来了个大放电。
　　“喜欢你就买呀？我不是每月都有给你钱吗？”
　　“哎呀，包当然是要老公送给人家才有意义嘛。”
　　赵小年馒头黑线。
　　这只狐狸，就连要个包，这说词都是一套一套的。
　　赵小年直接不想搭理她了，最后才把视线放在了一直没说话的周嘉颖身上。
　　也不用赵小年问，周嘉颖自己就举起了手，“好吧，我承认，是我的主意。”
　　其实赵小年早就知道是周嘉颖的主意了。
　　自己这群女人，虽然性格脾气都不一样，可想要让其他人统一行动听指挥，除了周嘉颖外，其他人根本就办不到。
　　“嘉颖姐，这可是你自己承认的，可不是我出卖你了哟。”
　　刘馨婷将周嘉颖“主动坦白”了，赶紧把自己的关系撇清楚，然后也主动交代起来，“陈艺娟的事是我说的，不过羞辱陈艺娟的主意是嘉颖姐和章雨涵出的。”
　　章雨涵一个白眼就冲着刘馨婷飞了过去，“叛徒！”
　　“我怎么就是叛徒了？我一直都是老公的人，当然是跟老公站一边的。”刘馨婷也不示弱，还很骄傲的昂起了头。
　　“我也参与了。”
　　这时贺菲却突然小心翼翼的举起了手，“我就是听说那个陈艺娟居然那样对你，我心里就不舒服。所以……”
　　贺菲的性子是比较偏文静的，平时也是一副与世无争的感觉。
　　今天在教室里的那一幕，对她来说可是“大尺度”的行为了。尤其是对着陈艺娟的那句“谢谢”，字虽短，但羞辱性可是一点都不小。
　　赵小年看着众女，“那开着车一起来接我，我谁的主意？”
　　“也是我的主意。”
　　也不用赵小年再一个一个问了，周嘉颖直接就承认了。
　　赵小年看着周嘉颖，脸上没有一丝的表情，看不出是喜还是怒。
　　“小年，你别怪嘉颖，她这么做也是想给你个惊喜。”
　　见赵小年这副样子，叶玲姗有些担心他会真的怪罪周嘉颖，赶紧出声为周嘉颖说情，“其实也不是嘉颖一个人的主意，是我们大家的主意。”
　　章雨涵和贺菲也忙点头呼应。
　　“可别把我算上，今天可也是我毕业，我开车去学校也是再正常不过了。”
　　刘馨婷娇滴滴地冲着赵小年说道：“老公，人家可是你的人，我都是被她们胁迫的。”
　　赵小年点点头，“嗯，我知道，你最乖了。”
　　刘馨婷一听这话，顿时狐狸眼高兴地瞪大了，“那这么说，那个包……”
　　“那个包嘛，当然是你自己掏钱买咯。”
　　“啊？为什么呀？”
　　刘馨婷顿时不开心了，性感小嘴一嘟，很是委屈。
　　赵小年没说话，又将视线看向了周嘉颖。
　　周嘉颖也看着赵小年。
　　两人四目相对。
　　几秒钟后，就在大家以为赵小年要发飙的时候，只见周嘉颖却露出招牌的似笑非笑的笑容，没好气地冲着赵小年说道：“想笑就笑呗，别憋着。”
　　“哈哈哈……”
　　赵小年确实憋不住了，大声地笑了出来。
　　“赵大官人，您今天很得意了吧？”
　　周嘉颖见赵小年笑地这么大声，风情万种地白了赵小年一眼。
　　“得意，当然得得意。有五个大美女来祝贺我毕业，我还有什么理由不得意。”
　　想到在礼堂前的那一幕，赵小年就忍不住嘴角上翘。
　　今天他可是大出风头了，五辆跑车，五个美女，以前的赵小年打死也不会想到，自己会以这种方式来跟自己的学生时代说再见。
　　虚荣心早就已经得到了极大的满足。
　　其他人见赵小年笑了，这才将心中的石头放下。
　　“蛮牛，你骗我！”
　　贺菲第一个站出来表示自己的不满，俏脸上写满了不开心。
　　赵小年走到贺菲身边，眼里满是真诚的说道：“菲菲，今天谢谢你……只是，你还没毕业，今天这么一闹，委屈你了。”
　　说着，赵小年就把贺菲拥入怀中。
　　无论是在教室的送礼献吻，还是礼堂前的高调迎接，贺菲都是参与其中的。虽然没有明说俩人的身份，但她这个行为无疑会给别人看在眼里，并因此惹上不小的非议。
　　贺菲可是还没毕业呢，又这些不好听的非议，对她还剩一年的大学生活，肯定会有影响的。
　　而明知道会惹上非议，可贺菲却还是来了，就冲这一点，赵小年对她是又爱又心疼。
　　“只要是为了你，我一点都不委屈。”
　　将自己的的脑袋靠在赵小年的怀中，贺菲觉得自己今天做的一切都是值得的。
　　这个男人，就是她一生的挚爱，为了他，她什么都愿意做。
　　“小年哥，还有我呢。”
　　章雨涵也赶紧站了起来，走到赵小年身边，摇着他的胳膊。
　　被章雨涵一搅和，赵小年只好松开贺菲，转身看向了章雨涵，二话不说，也抱住了这个长腿妹子。
　　不过这画面可就没有刚才抱着贺菲的时候和谐了，主要是章雨涵实在是太高了，又穿着高跟鞋，哪有一点小鸟依人的感觉。
　　而且赵小年抱着她，忍不住就摸在了她那双逆天大长腿上。
　　真是好腿，玩一年都不够的那种。
　　都是自己的人，赵小年自然不会厚此薄彼。
　　贺菲今天的大尺度也只是当众亲了赵小年的脸颊，而散发成熟女人味道的叶玲姗，今天可是当众献吻了，真正意义上的吻，一点折扣都没打。
　　尤其是最后那一下唇上一舔的动作，实在是太撩人了，差点让赵小年把持不住。
第323章 再回锦年
　　在赵小年的怀里抱了一会儿，叶玲姗主动将赵小年给推开了。
　　“小年，其实这一切都是嘉颖让我们这么做的，她说你在大学期间受委屈了，今天就要毕业了，怎么也得让你把这个面子挣回来。”
　　叶玲姗就是这样，一副知心大姐姐性格。
　　这群女人里，她的年纪是最大的，也是最会照顾人的。就算是在这种温情时刻，她也还能想着其他人，确实很难得可贵。
　　对于“始作俑者”的周嘉颖，赵小年自然也是不会忘记的。
　　可以说，今天周嘉颖所策划的一切，真的是很让赵小年大出风头。可以说，今天在毕业生当中，赵小年无疑成了唯一的焦点。
　　让从来都是默默无声的赵小年，在今天来了一个华丽的转身。
　　或许从今天开始之后的很长一段时间里，今天所发生的一切不仅在这群毕业生心中会留下难以磨灭的印记，甚至会在凌州大学中广为流传。
　　可以说，今天赵小年真的是风头无两。
　　还有就是对于陈艺娟这个前女友。
　　赵小年虽然没有在她们面前提起，也已经淡忘了这么一个人的存在。但今天在学校再次遇到陈艺娟，以前的记忆还是会不觉得地涌上心头。
　　这倒不是说他对陈艺娟还有余情未了，而是对之前自己的所作所为感到不值，更是对陈艺娟见财忘义的怨恨，有一股气一直憋着心里。
　　可是，他总不能冲上去打骂陈艺娟一顿吧。
　　也就是这个时候，刘馨婷率先发难，然后是章雨涵和贺菲的接踵而至，直接当着同班同学的面狠狠的打了陈艺娟的脸。
　　你当初弃之如履的人，如今已经活成了你高攀不起的样子。
　　尤其是礼堂前挺身而出，率众对着陈艺娟一个人的时候，实在是大大地为赵小年出了那口一年前的恶气。
　　所以，赵小年把周嘉颖抱得很紧。
　　这个女人，真的是一个人精。自己什么都没说，可她却什么都帮自己做了。
　　周嘉颖感受到了赵小年的用力，她什么都没说，只是把头贴在了这个男人的胸膛，感受着男人无声的谢意。
　　此时，行动胜过千言万语。
　　“老公老公，人家也要抱抱。”
　　见赵小年把所有人都抱了，刘馨婷不干了，嚷嚷着也要来个爱的抱抱。
　　赵小年只好松开周嘉颖，转身看着刘馨婷，“你，我当然不会忘记。”
　　“老公，那你给人家买那个包包嘛，人家真的好喜欢的。”
　　实在搞不懂，明明自己不缺钱，为什么刘馨婷就不想自己掏钱买，她可不是那种舍不得花钱的人。
　　赵小年摇摇头，“给你的可不是包包，我送你另外一样东西。”
　　“什么东西？”刘馨婷顿时来了兴趣。
　　赵小年没说话，而是一把将刘馨婷抱住，自己则是顺势坐在了沙发上，然后把刘馨婷卧躺的姿势放在自己的大腿上，照着她的屁股上拍了两巴掌。
　　“啊！老公，你为什么要打人家？”
　　刘馨婷立马就是一副“痛苦”的惨叫传来。
　　她不明白，为什么别人都是拥抱，到自己这里就成了这个样子了。
　　“哼，谁让你做叛徒的，这就是做叛徒的代价。”
　　……
　　第二天，赵小年在周嘉颖和叶玲姗的陪同下，终于再一次来到了阔别已久的公司。
　　只不过赵小年的一只手一直扶在自己的腰间。
　　妈的，还是高估了自己呀。虽然有系统奖励的体质药水的洗礼，身体素质也提升了一大截。可1V5还是有点吃力啊。
　　昨晚他可是用尽了吃奶的力气，才让大家都满意了。
　　看着赵小年这副模样，叶玲姗脸上早就已经羞红一片。
　　周嘉颖则是轻声地笑着，还不忘小声埋怨，“看你以后还敢那么胡来不，活该。”
　　可嘴上这么说，可手上早就给边上的叶玲姗发了条信息，让她下班后记得去买点牡蛎生蚝海参什么的。
　　一踏进锦年集团，赵小年居然有种既熟悉又陌生的感觉。上次他来这里，还是去年开公司年会时候的事了。
　　现在锦年集团，也已经跟原来有些不少的变化。
　　先是地盘变大了。这一层原本一半是锦年的，另一半则是没有人租用。
　　也不知道什么时候，周嘉颖居然把这层的另一半也租下来，使得整个32层都是锦年集团的了。
　　地盘扩大了一倍，这人员也自然相应的增加了不少，有很多面孔赵小年都没有见过。
　　周嘉颖和叶玲姗，员工们自然是非常熟悉的，但是却并不认识走在周嘉颖前面的赵小年。
　　不过当初的那些老员工认出了自己的大老板，见赵小年终于又出现在公司了，都忙不迭地上来跟赵小年打招呼。
　　对于这群赵小年的锦年公司最早的初创团队，赵小年都是记得的，如今人人都已经是管理层，不少甚至都进入到了核心管理层中，最次的也是一个部门的主管了。
　　赵小年也是没有丝毫架子，都会主动跟这些最早跟着自己的人说上几句话，勉励勉励两句。
　　老员工这么一喊，新员工这才知道，原来这个比他们还小的男人，居然就是他们只闻其名未见其人的老板，在惊讶的同时，也赶紧毕恭毕敬地问起好来。
　　参观现在的锦年集团，赵小年就进了当初自己的办公室。
　　办公室还是原来的样子，一点变化都没有，而且也打扫的非常干净。没有出现，因为没人使用，就荒废了的感觉。
　　赵小年刚坐在自己那把好久没坐的老板椅上，办公室的门就被人敲响了。
　　离着门最近的叶玲姗开了门，就见一个穿着西装的中年男人走了进来。
　　“赵总。”
　　赵小年疑惑地看着中年男人，确定自己并不认识他。
　　中年男人自我介绍道：“赵总，我是翔天律师事务所高级合伙人徐嘉明。”
　　赵小年一听，眉头不禁轻轻皱了下。
　　徐嘉明读懂了赵小年的意思，解释道：“不好意思赵总，因为李沐雪李律师最近出了点事，不方便前来，她特意委托我来替她服务贵集团。”
　　赵小年关心道：“哦？李律师怎么了？”
　　怎么说都是熟人了，而且还曾经假扮过李沐雪的男朋友，赵小年觉得自己还是需要关心下的。
　　徐嘉明有些为难，犹豫了一会儿，才叹了口气，说道：“李律师的前男友最近一直到律所找她。”
第324章 不靠谱的老板
　　李沐雪的前男友？
　　赵小年的脑海中浮现出了一个长得挺帅男人，好像叫李言。
　　可是，这个李言不是在鹏城吗？而且不是还跟李沐雪那个叫胡晓燕的大学同学结婚了吗？
　　怎么又来凌州了？
　　虽然感到奇怪，但毕竟那是李沐雪的私事，赵小年也不好多问。
　　而且现在还有正事要谈，赵小年也就是念头闪了下，便没有再去多想。
　　今天之所以会叫上翔天律师事务所的律师，其实是为了昨天毕业典礼上，校长林建中提到了两笔款项的事。
　　为凌州大学捐建教学楼的事，虽然是赵小年不知情的情况下，周嘉颖私自做的决定，但赵小年并没有怪周嘉颖自作主张的意思。
　　锦年现在基本都是脱手给周嘉颖打理了，而且5000万的数目对于锦年来说还是没什么问题的，所以答应就答应了呗，没什么大不了的。
　　至于周嘉颖和许嫣儿以两家企业的名义，设立资助贫困生的基金，赵小年自然也不会反对。
　　穷则独善其身，富则兼济天下。
　　反正钱对于现在的赵小年而言，还真不是什么大事。
　　况且凌州大学还是赵小年的母校，那就更无所谓了。
　　不过，虽然不在乎那点钱，但既然是捐的，那相关的流程和手续还是要办下的。他赵小年可不想自己捐了钱，可最后这些钱并没有按照计划用在该用的地方。
　　所以，这里面的问题自然少不了律师的参与。
　　锦年集团和翔天律师事务所早就已经达成了合作。锦年现在可是他们律所的大客户之一，一个电话过去，律所那边自然会很重视的。
　　其实在跟学校洽谈的时候，翔天律所就一直有人在对接。这次来，就是做最后的收尾工作罢了。
　　现在锦年的组织架构已经非常健全了，这种事自然不需要周嘉颖亲自出面，全交给下面的人去办就行了。
　　赵小年也是以为律所那边来的会是李沐雪，所以才想要见个面打声招呼。可既然不是李沐雪，那赵小年也没什么好聊的了，随便说了两句后，就让对接部门带着徐嘉明律师出去了。
　　徐嘉明前脚刚走没多久，抱着一堆文件的吴佳佳就敲门进来了。
　　“老板！”
　　看到赵小年，吴佳佳突然有种想哭的冲动。
　　就像是一个被父母遗弃的孩子，突然又见到了父母一样。
　　比喻虽然不是很恰当，但却很能够说明吴佳佳现在的感受。
　　别的老板，恨不得天天往公司跑。可自己这个老板倒好，自从收购柠檬传媒之后，总共到柠檬传媒那儿视察工作都没有一个手掌多。
　　而且吴佳佳每月都会把柠檬传媒的上月报表发给赵小年，可赵小年从来都没回复过，估计连看都没有看。
　　如果不是有集团总部财务部门的人，定期去考核财务报表，吴佳佳甚至都觉得是不是赵小年都已经忘了，自己手下还有这么一家公司。
　　所以，在听说赵小年来了，吴佳佳赶紧就找了上来。
　　见到吴佳佳，赵小年都有些不敢认了。
　　也就几个月不见，吴佳佳无论是气质还是颜值上，都明显有了一些变化。
　　记得自己刚获得柠檬传媒的时候，吴佳佳那会儿的穿衣风格虽然不会很土，但也只是一般上班族的样子。
　　而现在的她，穿的是一身小西装配高跟鞋，一副高管的气场也逐渐出来了，浑身上下透着一股干练和精明。
　　也不知道是不是因为穿衣风格变了，还是吴佳佳自己动了什么手脚，赵小年觉得她好像也变得比以前漂亮了些。
　　“哦，是吴总啊，好久没见，你好像变化不小啊。”赵小年很随意地说道。
　　对于吴佳佳，赵小年还是很放心的，也觉得自己当初把柠檬传媒交给她，虽然当时做这个决定，多少有点矮个里面拔高个的意思，但事实证明，那却是一个非常明智的选择。
　　虽然赵小年不关心柠檬传媒，但周嘉颖可是没少在赵小年面前提到吴佳佳，对她是赞赏有加。
　　吴佳佳有些不好意思的笑了笑。
　　周嘉颖在一旁笑着对赵小年说道：“你还不知道吧，佳佳谈了个男朋友，听说也是一家公司的老板。而且对方的公司也是他自己白手起家做起来的，虽然还在发展中，但前景还是不错的呢。”
　　赵小年一听，赞许地点点头，“那很好啊。工作是一回事，爱情也不能落下嘛。”
　　吴佳佳被说的有些脸红，想到自己那个对象，她也是很满意的。
　　可才没过几秒，吴佳佳就反应过来了。
　　不是，自己不是来找赵小年谈工作的嘛，怎么话题一下就被扯到自己的私事上了。
　　而且赵小年虽然是自己的老板，可年龄比自己还小，怎么说出的话，反而像是长辈的口吻呢？
　　吴佳佳挺了挺腰板，佯嗔道：“老板，我找你可是为了正事。”
　　赵小年问道：“什么事？”
　　“就是关于柠檬传媒现在的情况。我想跟你好好汇报下。”
　　虽然赵小年这个老板“不靠谱”，但吴佳佳觉得自己还是要主动点，该汇报的一定要汇报。
　　一听到是汇报工作，赵小年就没兴趣了，直接打断了吴佳佳的话，指了指边上的周嘉颖，“工作的事，你找周董就是，或者找叶秘书也行。”
　　既然已经是甩手掌柜了，赵小年索性就直接摆烂算了。
　　而且他自己几斤几两，他还是非常有自知之明的。
　　周嘉颖其实比他更适合这个老板的位置，而且赵小年也提过几次要把董事长的位置让给周嘉颖，可周嘉颖死活都不同意，还是坚持做她那个总裁。
　　“不是，老板，你就这么放心我呀？”
　　吴佳佳都快无语死了，哪有赵小年这么当老板的嘛。而且自己找你谈工作，你这副不耐烦的样子是什么意思？
　　赵小年很肯定的点点头，“当然。我记得之前就你说过，我用人不疑疑人不用，既然现在柠檬交到你手里了，那就大胆的去做就是了。”
　　一句话，又让吴佳佳感动不已。
　　自己这个老板还真是好老板，就是……就是有点不靠谱。
第325章 再见李沐雪
　　在锦年待了半天，赵小年实在是无聊得很。
　　现在锦年的各项工作都是在周嘉颖的指挥下，有条不紊的进行着，反而是他这个董事长无所事事。
　　实在待着难受了，还没到中午，赵小年就直接跟周嘉颖打了声招呼，自己先离开了公司。
　　看了眼时间，才刚过11点，赵小年就想着去隆盛集团找许嫣儿。
　　昨天俩人虽然见了面，但毕竟是在公众场合，俩人都没有做太过分的举动，也就是在车里小小温存了下。
　　毕竟是自己的女人了，而且昨天也向他表达了自己的不满，所以于情于理，赵小年也得去看看自己的这位霸道女总裁。
　　因为赵小年的那辆法拉利已经成了周嘉颖的专属座驾，现在赵小年反而是没车可开了。
　　他干脆就打了一辆出租车，直奔隆盛集团而去。
　　赵小年也没跟许嫣儿说自己会去找她，想着自己这么突然出现在她面前，也算是一个惊喜吧。
　　情侣之间嘛，还是需要偶尔有点小浪漫的。
　　想到浪漫，赵小年就想着要不要送点东西给许嫣儿。
　　虽然许嫣儿很有钱，但两人在一起也有段时间了，赵小年还没送过什么东西给她呢。
　　钱不钱的关系不大，重要的是那份心意。
　　说干就干，赵小年直接跟司机交代一声，“师傅，改去隆盛广场。”
　　司机也无所谓，反正都是看表计价收费，去哪儿都一样。
　　于是在路口调了个头，出租车就改道去了隆盛广场。
　　看着眼前的隆盛广场，赵小年还是有点感触的。
　　刚有系统那会儿，他为了刷返现，可是没少带人来这儿消费。贺菲、刘馨婷、章雨涵，他都为她们在这里大肆挥霍过。
　　所以从这个角度来说，隆盛广场还算是半个赵小年的发家之地。
　　因为不是周末。又赶上中午，来逛商场的人并不多。
　　走进商场后，赵小年却有些犯难了。
　　他不知道该给许嫣儿买什么礼物了。
　　以前买东西送女人，都是对方跟着在场。只要对方看上什么，赵小年只要负责付钱就行。至于买什么这种费脑子的事，根本不用赵小年操心。
　　可现在就他一个人，想了半天愣是没想到送什么好。既然没头绪，赵小年索性就先逛逛再说吧。
　　于是，赵小年就开始在商场溜达起来，看看这家店，遛遛那家店。
　　走着走着，赵小年不自觉地就走进了一家店。
　　赵小年刚走进去，就有一个女店员一路小跑的来到他的面前，说道：“先生您好，又见面了，欢迎您再次光临。”
　　女店员的态度恭敬，脸上的表情也洋溢着热情，不，应该惊喜。
　　赵小年看向女店员，只觉得好像在哪儿见过，但一时又想不起来。可当朝着店里看了眼之后，他这才发现自己走进的居然是一家服装店。
　　而且这家店他还挺熟悉的，居然就是之前自己来过的香耐。
　　怪不得觉得这个女店员熟呢，她不就是当初自己带贺菲她们来买衣服时，接待他的那个女售货员吗？
　　赵小年对女售货员的印象不深，但香耐的这个女售货员却对赵小年印象深刻。
　　就是这个男人，让她明白了什么叫做有钱人，什么叫做选衣服，什么才叫做土豪的消费模式。
　　每次消费都不少于6位数，就算是见多识广的她，也是难得遇到的。
　　而且这个男人每次来，身边都是不同的女人，而且一个比一个漂亮。这种男人虽然花心，但他舍得花钱啊。
　　也就是因为赵小年的原因，这个售货员凭借着赵小年创造的销售业绩，已经被提拔成了这家店的店长，不仅工资也跟着涨了不少，而且现在她拿的可是全店的销售提成。
　　所以，虽然时隔几个月赵小年都没有再来过这里消费，但刚才赵小年一踏入店里，女店长一眼就认出了这个财神爷。
　　不过热情归热情，但女店主却发现这次赵小年的身边并没有女伴，这让她突然有种不好的预感。
　　果然，下一秒，就听到赵小年开口说道：“不好意思，我走错了。”
　　虽然香耐卖的东西也挺受女人喜欢的，但毕竟许嫣儿又没跟着来，赵小年也不知道她喜不喜欢这里的衣服或者包。所以，衣服包包什么的，根本就不在赵小年这次礼物的选择范围之内。
　　见赵小年要走，女店长赶紧说道：“先生，既然来了您不烦看看吧。我们店里最近进了好多新款的服装和包包，相信你的女朋友……们，一定会喜欢的。”
　　这个“们”字，用的是非常的贴切。
　　谁让赵小年每次来都是不同的女人，而且每一个都看着跟他关系不一般。
　　赵小年只是随便扫了眼店里的衣服，兴趣依旧缺缺，正准备开口拒绝，就见一个店员走到店长身边，带着狐疑的语气说道：“崔姐，那个女的已经在更衣间待了快二十分钟了，会不会出什么事了？”
　　此时被称为崔姐的女店主，正在因为赵小年这个消失好久的财神爷再次光临，却没有消费就走而感到着急，这个店员却很没有眼力劲的来打扰自己挽留贵客，顿时就有些不耐烦了，语气不爽的说道：“没看到我正在接待客户吗，这点小事也来问我？你们自己不会去看看吗？”
　　女店员被不轻不重地吃了一顿训，心里虽然有气，但又不敢冲店长发，只得讪讪地走开了，朝着后面的更衣间去了。
　　“先生，你看……”
　　打发走不长眼的女店员，崔姐又开始接着试图挽回赵小年。
　　可赵小年确实一点兴致都没有，笑着摆了摆以示拒绝后，迈步就准备走出香耐的店。
　　“不好意思，这件衣服我不要了。”
　　可才走一步，就听到后面传来一个熟悉的声音。回头一看，就见一个漂亮女人从更衣间走了出来，将一件衣服还给了店员。
　　看到这个女人，赵小年笑了。
　　而女人将衣服还给店员后，就一脸警惕的朝着店门外看了过来，也正好看到了赵小年。
　　见女人看到了自己，赵小年笑了冲对方招了招手，打了个招呼。
　　“嗨，李律师！”
　　这女人正是李沐雪。
第326章 颠倒黑白
　　李沐雪看到赵小年，先是愣了楞神，这才挤出一个不是很真诚的笑容，“赵总，好巧啊。”
　　见李沐雪这副兴致不高的样子，赵小年也就没了继续攀谈的欲望，点点头，随口说道：“是啊，挺巧的。那什么，李律师你忙，我先走了。”
　　说着，赵小年就走出了香耐的店。
　　虽然李沐雪的颜值不错，也是系统锁定的女神，但赵小年现在对女人这种事，心态也早就发生了变化。
　　早些时候，在刘馨婷也好，章雨涵也好，他们都是看不起自己的时候，赵小年依旧会赶鸭子上架，强行去跟人家套近乎，为的就是拿到返现。
　　可当财富积攒到一定程度后，赵小年对返现这种事也看开了。
　　既然李沐雪看到自己的时候，明显是一副言不从心的样子，自己也没必要上去继续搭讪，那样不仅会招人烦，也会让他自己觉得憋屈。
　　而且上午在锦年集团的时候，李沐雪的同事徐嘉明不是说，李沐雪因为被前男友缠着，所以没能去锦年吗？可现在居然出现在这里，而且赵小年也没看到她那个前男友在啊。
　　赵小年嘴上没说什么，可心里却多少有些不舒服了。
　　可才走出店铺几步，赵小年就听到身后传来一阵轻快的脚步声，接着就听到李沐雪在后面喊自己。
　　“赵总，赵总。”
　　赵小年停下脚步，转过头，就看到李沐雪已经从店里追了出来，脚下不停的来到自己的身边。
　　赵小年语气平淡地看着李沐雪，问道：“李律师，有事吗？”
　　“赵总，不好意思，我今天本来要去贵公司，但因为有事耽误了，所以就让我们律所的同事去了。”
　　赵小年见李沐雪追上自己是说这事，语气也有些冷漠了，“哦，是吗？没关系的，徐律师也挺不错的。”
　　他心里却是吐槽：谈公事说有事来不了，反而却有时间来逛街？
　　见赵小年这个态度，李沐雪也不是个愣头青，自然看出了对方语气中淡淡的不爽。有心开口解释，但李沐雪张了张嘴，却还是把话给咽了下去。
　　怎么说，自己也是因私废公了，解释太多，也是改变不了这个事实。
　　“如果里律师没什么事的话，那我就不打扰了，我还有事，再见了。”
　　赵小年现在没心情搭理李沐雪，他还得给许嫣儿挑礼物呢，不想在这种事上浪费太多时间。
　　……
　　和李沐雪告别后，赵小年又逛了几家店。
　　实在是不知道该买什么，赵小年索性就在迪奥的专卖店里挑了一瓶香水。
　　香水的味道，赵小年选择了一款比较淡雅款的，闻上去觉得似乎跟许嫣儿的气质有点搭。
　　正在结账的时候，突然听到边上一个店员从外面匆匆回来，正在跟另一个店员兴奋地说着话。
　　“我刚去上厕所，看到一个队情侣正在吵架呢。”
　　“情侣吵架有什么新鲜的。”
　　“我听了一耳朵，好像是女的在外面偷人了，男的正在质问她呢。”
　　“偷人？”
　　“嗯，而且那男的长得好帅，也不知道为什么女的还要去外面偷人。”
　　“……”
　　“……”
　　两个店员又是一阵贴耳说话，因为声音太小，赵小年就听不清了。
　　而且赵小年也还没无聊到会去八卦情侣吵架这种事。
　　记完账，拎着装有香水的纸袋，赵小年就出了专卖店。
　　这可是自己第一次送礼物给许嫣儿，赵小年觉得光送一瓶香水似乎有点太小拿不出手，寻思着要不要再去买上一束玫瑰。
　　女人不都是喜欢花的吗？
　　因为时间快到12点了，赵小年脚下步伐不觉有点加快地朝着商场的大门走去。
　　刚走了几十米，赵小年就看到前面中庭位置聚集了一些人。
　　赵小年想起刚才店员的话，估计就是那对吵架的情侣。
　　不过他也没有兴趣看这个，就准备继续往前走。
　　可刚走到人群这边的时候，一个男人的声音从人群包围的中心传了出来。
　　“沐雪，我是真的爱你，让我们重新开始好吗？”
　　听到“沐雪”两个字，赵小年停下了脚步。
　　下一秒，李沐雪的声音也跟着传进了赵小年的耳朵。
　　“李言，我们真的已经结束了。”
　　赵小年挑了挑眉。
　　难道李沐雪今天会在商场出现，是真的被她那个前男友给缠住了？
　　怎么说也是自己的熟人，而且赵小年也是清楚李言和李沐雪之间的故事，而且赵小年还曾在李言面前扮过李沐雪的男朋友，就不好装做没看见了。
　　于是，赵小年就朝着人群走了过去。
　　好在现在不是商场上客最多的时候，虽然有热闹看，但人群并没有里三层外三层的。赵小年找了个空档后，也看清了里面的情景。
　　里面的人真的是李沐雪和李言。
　　此时的李沐雪满脸的不耐烦，想赶紧离开这里，可奈何李言却死死的抓着她的一只手不放，让她想走都走不了。
　　见周围看热闹的人不少了，李沐雪可不想在大庭广众之下丢人现眼，“你不要再这样缠着我了，赶紧放手。你在这样的话，我就只能报警了。”
　　而反观李言，似乎比上次在鹏城见到的时候，显得有些不一样了。
　　当初在鹏城的时候，李言虽然被李晓燕压着，可无论是外形还是穿着上，都还是非常干净帅气的，很有小白脸的潜质。
　　可现在的李言，胡子拉碴的不说，头发还挺凌乱的，身上的衣服也有些蔫巴了，看起来很是颓废。
　　“沐雪，你不能这样对我。当初我们在一起的时候，我是那么爱你，为你付出了那么多。你不能因为认识了有钱人，就不要我。沐雪，我不能没有你，你不要离开我好不好。”
　　李言的话一出口，赵小年眼睛都瞪大了。
　　不是，这小子这话说的实在是太他娘的有艺术性了。虽然每句话怎么解释都没错，可要是让不知情人听在耳朵里，可就完全是颠倒黑白的理解了。
　　而且，他口中的那个“有钱人”，如果不出意外的话，应该就是指赵小年他自己了吧。
第327章 巧舌如簧的李言
　　李言的话一出口，周围看热闹的人纷纷眼睛一亮。
　　哟，这里还有大瓜呢？
　　原本这群看热闹的人，见到一男一女似乎在争吵什么，还以为是情侣之间闹矛盾了，围观纯粹只是好奇罢了。
　　可没想到，这情侣矛盾直接就升级了，成了“女朋友傍上大款，怒甩糟糠男朋友”的狗血剧。
　　在工作日还能来逛商场的，大多是没什么事，来商场打发时间的。这会儿有瓜可吃，那还不吃个痛快。
　　正好这里是中庭，商场还贴心的设置了几个休息用的椅子，一边坐着一边看戏。
　　周围人原本只是纯看热闹而已，还是因为这样一句话，虽然嘴上没说什么，但看着李沐雪的眼神就变得怪怪了，而看向李言则是多了几分同情。
　　没办法，这两人的形象实在是反差太大了。
　　女的长得光鲜靓丽，看穿着打扮也是那种日子过得不错。而那个男的，一看就是为生活而辛苦奔波，尤其是那张看着还有棱有角的脸，满是“生活所迫”的印迹。
　　果然是找上了有钱人，就甩了自己的男朋友了。呸，真不要脸。
　　人都是有仇富心理的，尤其是这年头小三实在是太多了。在李言那句话的诱导下，围观人群的心理也开始偏移了。
　　看着周围的人越来越多，而且他们看着自己的眼神似乎有些瞧不起，李沐雪当下就知道是李言故意在引导的结果。
　　“李言，你在胡说什么！”
　　李沐雪的呵斥却并没有对李言起到任何震慑作用。
　　只见李言的表情越发地悲伤起来，就像一个被人用完就踹了的痴情男人，“难道我说错了吗？”
　　也不给李沐雪反驳的机会，李言直接继续说道：“沐雪，那个有钱人是在欺骗你的感情的，他只是在玩弄你，等玩腻了，就会一脚把你踹了。只要我是真心爱的！”
　　“沐雪，不管你以前做了什么事，我都不会去计较的。你回到我身边好不好？我们还像以前那样，结婚过日子。你以前不是说你喜欢孩子吗？那我们就生一个……不，生两个孩子，一儿一女，好不好？”
　　李言有是一段情话输出，而且还特意说的很大声，生怕周围人听不清似的。
　　再加上他那说来就来的眼泪，配上像极了苦情男主的台词，还真就收获了一大波围观者的怜悯。
　　在法庭上可以镇定自若、口若悬河，法律条款信手拈来的李沐雪，在面对李言机关枪似的语言输出的时候，居然一点话都插不上。
　　只见她白皙的脸都被气得涨红了，可愣是没有还手之力。
　　也难怪，辩护和打嘴炮可是两回事。
　　辩护讲究的是轮流说话，可吵架讲究的就是嘴的最快谁主导。
　　看来这李言考律师证不行，这日常吵架绝对是一把好手。
　　而且一上来就占领了“道德制高点”，让李沐雪直接就处于了下风。
　　李沐雪见自己终于可以说话了，赶紧趁着李言停下来的时候要开口，可就被周围的人的话给直接压了下去。
　　“小丫头啊，这就是你的不对了。听大妈一句劝，既然你男人不计较了，就赶紧回头吧，好好过日子比什么都强。”
　　开口的是一个坐在休息椅上的大妈，大妈头发几乎全白了，摆出一副“过来人”的姿态劝道。
　　大妈一开口，周围不少人就好像收到了感染似的，都开始七嘴八舌说了起来。
　　一个光头大哥：“兄弟，你也是够窝囊的，绿帽子都带头上了，你不会去跟那个款爷拼命啊？”
　　一个中年妇女：“小姑娘，你看你男朋友对你多好，这种男人你要是错过了，一定会后悔的。”
　　一个年轻男人：“哥们，这种女人还留着干嘛？咱们男人的脸可不能丢啊。”
　　一个某店店员：“这女的也太不要脸了，居然去当小三，呸，真个我们女人跌份。”
　　周围人你一言我一语的，直接就把李沐雪给打到了“坏女人”的队列中。
　　李言心中暗笑，但嘴上却说道：“我不许你们这么沐雪，她是一个好女人，只是一时鬼迷心窍罢了。我这辈子只爱她一个，我相信，只要我真心实意，一定会让她重新回到我身边的。”
　　得，痴情+专情的人设算是立起来了。
　　“李言，你……你……你太无耻了。”
　　李沐雪都快被气哭了，手指颤颤地指着李言，却因为激动，愣是一句有用的话都说不出来，憋了半天居然只憋出一句这样的话。
　　李言哪里会给李沐雪开口说话的机会，见势立马眼疾手快的抓住了她伸向自己的手指，接着就是单膝跪地，深情款款的看着李沐雪。
　　“沐雪，我求求你了，重新回到我身边好不好？以前的事就当是一个误会，谁在年轻的时候还不会犯错呢？沐雪。我真的爱你，我真的不能失去你。”
　　这一跪算是直接放了个大招，效果真的杠杠的。就像是一桶汽油，直接就浇在了围观者心头的火上。
　　“丫头，两个人在一起就是过日子，犯错了不怕，回头就好。”
　　“姑娘啊，小伙都这样说了，你还有什么好犹豫的？答应他吧。”
　　“美女，易得无价宝，难得有情郎。错了一次，可不能再错过第二次了。”
　　“人家都不嫌弃你了，你还端上了？我要是你，我早就答应了。”
　　见周围人都在为自己助攻，李言心里都快乐开了花。
　　李沐雪是什么人，他李言实在是太了解了。
　　耳根子软不说，还特容易被舆论诱导。虽然他不信经大家这么一说，李沐雪就会回心转意。但她为了逃避这种场景，也一定会暂时服软。
　　只要她服软一下，自己就能顺杆子爬了。
　　果然如李言所想，李沐雪现在那叫一个冤啊。
　　明明是李言犯的错，为什么现在反而好像犯错的是她李沐雪了。
　　而且李言这话也说的巧妙，虽然知情人都知这话是在说他自己。可在不明真相的吃瓜群众看来，这些都成了李沐雪的错了。
第328章 一叶障目
　　李沐雪眼见现场的舆论都倒向了李言，虽然觉得很委屈，却又不知道该从哪里开始反驳。
　　正着急着，又见李言突然来了一出当众下跪，直接就把李沐雪给整不会了。
　　毕竟这里是凌州，而她又是一个律所的律师，这事要是被人给爆出去，虽然自己是占理的，可这裤裆里的黄泥，不是屎也是屎。
　　弄不好她个人名誉会受到损害，就连律所可能都会受到牵连。
　　李沐雪现在很想直接一走了之，可李言却死死的抓着她，让她无法挣脱。
　　李言见时机成熟，接着说道：“沐雪，我们重新开始好不好。只要你答应我，我们找个地方坐下来好好聊聊。”
　　至于是什么地方？
　　李言早就想好了。这时候最好的地方只有两个，要么宾馆，要么李沐雪的家。
　　至于聊什么？
　　孤男寡女共处一室能聊什么？还需要聊什么？
　　李沐雪也想赶紧从被围观的尴尬中离开，听李言这么一说，自然是正中下怀，就想要答应下来。
　　“好，我……”
　　啪啪啪……
　　“好，好，真是太好了，太精彩了。”
　　可就在李沐雪的话刚说出口的时候，就听到人群中传来了一个男人的笑声和鼓掌声。
　　李沐雪和李言，包括围观人群也都下意识朝着声音传来的方向看去。
　　只见围观人群中，一个年轻小伙正一脸戏谑表情地边鼓着掌，边朝着李沐雪和李言走去。
　　李沐雪在看到来人时，不知怎么的，原本被李言弄得烦躁的心，顿时有似乎得到了一丝舒缓。
　　也在这时，都已经被赵小年忘了的系统，再次发出了声音。
　　【叮：检测到锁定目标李沐雪对宿主好感度+10，当前好感度50】
　　这系统突如其来的声音，让赵小年的脚步都稍微顿了下。
　　而还保持着单膝下跪姿势的李言，在看到来人时，眼神中闪过一霎那的怨恨和畏惧，接着立马又换成了悲愤的表情，蹭的一下站了起来，指着来人说道。
　　“是你？你这个拆散我们感情的人，居然还有脸出现在这里。”
　　来人正是一直在围观的赵小年。
　　李言故技重施，丝毫没有想给赵小年说话的计划，冲着四周围观的人群，说道：“大家来看看，这个人就是那个有钱人。我和沐雪本来是多么恩爱的一对，可就是因为他的出现，仗着有两个臭钱，硬是要沐雪和我分手。”
　　不得不说，李言这一下很恰当的和观众的“互动”，立马把围观人群给带动起来了。
　　看着瓜再一次升级，而且另一个男主居然也出现了，围观群众觉得很过瘾，连带着看着赵小年的表情都不对了。
　　只是围观群众碍于赵小年是“有钱人”，虽然心里鄙视，但还是对金钱的力量怀有畏惧心理的。
　　说白了，这就是一些人的通病，仇富，但又怕富。
　　赵小年对围观群众的反应丝毫不放在眼里。
　　虽然人民群众的眼睛是雪亮的，但难免会有被一叶障目和盲目跟风的时候。
　　李言见自己依旧掌控了舆情，心里暗爽，指着赵小年接着说道：“告诉你，不要以为你有两个臭钱，就以为所有人都怕你，就以为可以随意破坏别人的感情，就以为可以随意玩弄女人。”
　　“告诉你，我不怕你，大不了我跟你拼了。就算是死，我也要捍卫我保护爱情、守护爱人的权利。”
　　不得不说，这李言的演技可是还是相当可以的，配上那副潦倒的样子，还真有几分“光脚的不怕穿鞋的”的感觉。
　　这不，李言的一番话出口，围观群众再也忍不住了，纷纷参与了进来。
　　“说得好，像个爷们。”
　　“我支持你，不就是有钱吗，嚣张什么！”
　　“帅哥你放心，我已经录像了，我发网上给大家都来支持你。”
　　“你说你也是，有钱干什么不好，拆散人家做什么。”
　　“呸，有钱人都不是好东西。”
　　李沐雪见赵小年刚站出来，周围人群就在李言的诱导下，居然连赵小年也开始攻击了，顿时心中既抱歉又担心。
　　可再看赵小年，面对周围人群的指责，就像是没听到似的，直接走到了李沐雪身边，露出一个让人安心的笑容，判若无人的跟李沐雪打起了招呼。
　　“好巧啊，沐雪。”
　　李沐雪因为自己遇到这种尴尬事却被熟人看到，本就有些不好意思。可又被赵小年这突如其来的亲密呼唤给怔了一下，直接弄了个措手不及。
　　“赵……”
　　李沐雪的“总”字还没出口，赵小年就直接打断了她下面的话。
　　“这事交给我来处理吧。”
　　一听赵小年真的是来为自己出头，李沐雪很是感动，但却又不想连累赵小年，忙说道：“别，这事跟你本来就没什么关系，你没必要……”
　　“谁说和我没关系了？我可是在一旁听了好久了，都把我说成是用钱把你抢走的坏人了。我要是再不出来，他还指不定怎么编排我呢。再说了，你也看到了，周围人可都有人用手机拍着呢，要是这事传出去，影响可就不好了。”
　　作为律师的李沐雪自然是明白赵小年什么意思。
　　她也看到过不少业内相关的案例，真所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　想到这儿，李沐雪冲着赵小年点了点头。
　　李言见赵小年出来后，面对自己的挑衅和周围人的指责，却一点都没放在眼里，还在那里跟李沐雪“打情骂俏”，心中火气顿时大起。
　　在赵小年站出来的时候，李言先是一惊，接着脑子就在飞速的运转起来了，心中顿时有了自己的小算盘。
　　他之所以回到凌州，是因为自从上次在鹏城的KTV，因为胡晓燕得罪了赵小年，直接被赵小年一个电话，直接把胡晓燕的父亲以泄露商业机密给告了。
　　虽然人最后没有关进去，但胡家直接被毕雅迪给踢了出去。
　　没了毕雅迪这棵大树，胡家勉强支撑了几个月后，最终还是到了破产的地步，直接打回了原形。
　　他之所以跟胡晓燕结婚，就是看上了胡家的钱，如今胡家家道中落没钱了，李言直接就跟胡晓燕离了婚。
第329章 你要不要回应我一下？
　　要知道，这些年他可都是仰仗着胡家，才过上了衣食无忧的日子。可离开了胡家，他李言也就断了经济来源，全身上下也就剩下当初从胡家那里攒下的几万块钱。
　　至于找工作，他根本就没想过。
　　软饭吃久了，会把人吃懒的。
　　在这个时候，他想到了李沐雪。于是，李言就从鹏城直接飞回了凌州。
　　李言回了凌州没有第一时间就去和李沐雪见面，而是开始偷偷跟踪起她。
　　通过几天的跟踪，李言惊喜的发现，李沐雪当初在鹏城说的那些话，都是骗自己的。
　　那个叫赵小年的，根本不是她的男朋友。
　　因为李沐雪每天除了上下班外，几乎没有任何的业余生活。下了班也是一个人回家，完全就不像是正在热恋中的人该有的作息。
　　而且她那个所谓的男朋友，也从来没有出现过一次。
　　有了这个发现，李言可就改变想法了。
　　之前来凌州，他本来想仗着原来的感情，哀求李沐雪给自己点钱，哪怕给她下跪都可以。反正在胡家这几年，他的脸皮早就已经被丢得干干净净了，下跪这种事更是轻车熟路。
　　李沐雪只要给自己一次，那他就可以再要第二次，第三次……
　　可发现李沐雪还是单身状态后，他已经不再满足于要钱了。
　　他，人和钱都要。
　　李沐雪长得那么漂亮，却一直都是单身，李言知道一定是因为他自己。
　　虽然鹏城的事，让李沐雪失望上心了，可毕竟有那么多年的感情基础在，他相信凭借自己死缠烂打不要脸的本事，就算是磨也可以把李沐雪给磨回头的。
　　现在李沐雪可是一个律师，听说还是做到了合伙人，钱虽然比不上之前的胡家，但也是肯定不少，比一般的打工人强多了。
　　只要把李沐雪再次拿下，他又可以过上吃软饭的日子了。
　　原本计划实施的很顺利，自己差点就要取得阶段性胜利的时候，赵小年居然跳出来了。
　　李言在看到赵小年后，很快就想到了另一条计划——找赵小年要钱。
　　至于怎么要？当然是用言语激怒赵小年。
　　对于有钱人，李言自认为很是了解的。
　　有钱人最在乎什么？当然是面子咯。
　　他只要煽动周围的人一起攻击赵小年，赵小年一时受不了，就会动怒。一动怒，就会动手。只要动了手，李言可就可以要钱了。
　　虽然律师证没有考到，但法律条款他还是很清楚的。
　　他甚至都已经想好了，到时候赵小年只要动手，他就继续用言语激赵小年，让赵小年最好下狠手，只在不行，自己顺势往地上磕去，把鼻子弄骨折也不是不可以。
　　这可就是轻伤了，这样赵小年可就构成了伤害罪了，可是很可刑的。
　　如果赵小年不想坐牢，就必须找自己签谅解书。那时候，都不用他自己伸手，赵小年就得乖乖的把钱给送到他的手里。
　　这就完了？
　　当然没有！
　　赵小年这边是快钱，李沐雪那边的细水长流他也不会放弃的。
　　这简直就是一箭双雕，一石二鸟的计划。
　　所以，在赵小年从人群中走出来之后，李言不等他说话，就直接先声夺人，开始用言语进行挑衅。
　　为了增加效果，更是又一次把周围围观的人给拉了进来。
　　尤其是把自己塑造成“富贵不能淫”的反抗者形象，直接获得了不明真相群众的好感。
　　于是，围观者又在不自觉中，再次充当了李言的工具。
　　可是，让李言没想到的是，赵小年面对自己的话，面对围观群众的话，却似乎没有一点动怒的意思，甚至还有心情跟李沐雪说话。
　　这怎么可以？
　　于是，李言觉得还得加大语言攻击的力度。
　　“姓赵的，离沐雪远点！不要以为我不知道，你刚才是不是在威胁沐雪了？我告诉你，今天的这一切都跟沐雪无关，是我自己找到沐雪的，你有本事就冲我来，不要为难沐雪。”
　　李沐雪整个人都懵了！
　　这个男人，还是自己当初无怨无悔养着、爱着的男人吗？
　　赵小年则是继续用戏谑的眼神看着李言，那眼神，就像是在看一个小丑似的。
　　“哦？我威胁沐雪？你觉得我需要威胁她吗？”
　　说着，赵小年就当着李言的面，直接伸出一只手，搂在了李沐雪的腰上。还没别说，李沐雪不仅颜值高，腰也是真的细，有点盈盈一握的感觉。
　　李沐雪没想到赵小年居然会直接搂住自己，整个都愣住了，两只眼睛瞪得老大地看着赵小年。
　　赵小年则丝毫没有不好意思，居然还笑着冲李沐雪眨了眨眼。
　　顿时，李沐雪不知怎的，心突然猛跳了几下，俏脸一红，默默的低下了头，四肢僵硬，任由赵小年抱着自己。
　　可李沐雪刚低下头，赵小年的声音又在他的耳边小声地响起，“李律师，你要不要回应我一下。你这个样子，其他人看到了，还真以为我强迫你呢。”
　　闻言，李沐雪想都没想，就直接伸出手也搂住了赵小年的手臂。似乎担心这样还不够亲密，李沐雪居然还把头也靠在了赵小年的肩膀上。
　　而她整张脸，早就已经羞红地跟抹了胭脂似的。
　　俩人现在的姿势，哪里有一点威胁强迫的意思，分明就是一副郎情妾意的画面。
　　这一波操作，把周围人都整不会了。
　　这到底是什么意思？
　　这哪里是抢吗？分明就是情投意合在一起了嘛。
　　再说了，男的年轻多金，女的年轻漂亮，看着也是满般配的嘛。
　　顿时，就有一些围观者开始站在赵小年这边了。
　　“我看这两人挺般配的嘛。”
　　“对呀，我也这么认为。我之前还以为是中年大叔呢，没想到是个小哥哥。”
　　“又没结婚，只要没强迫，人家女孩跟谁是她的自由。”
　　“对啊，要是我，我也会选年轻又有钱的，至少衣食无忧。”
　　仇富是有的，但还是有不少人并不会盲目仇富。
　　他们仇的只是那些为富不仁的富。
　　李言见赵小年只用一个动作就开始分化舆论了，心中大急。
第330章 手机别放下继续录
　　赵小年跟李沐雪说话的时候，是贴着李沐雪的耳朵边说的，声音也就只有李沐雪一个人能听见。
　　听不到两人说了什么，但看李沐雪那一脸娇羞的样子，明眼人看了都品出了不同的意思。
　　李言见围观的人群居然开始向着赵小年说话了，顿时有些着急了。
　　更让他着急的是，赵小年这一副风轻云淡的样子，哪里有一点发怒动手的意思。
　　要是赵小年不动手，自己还怎么讹他钱？
　　李言悲愤的指着赵小年，一副被逼得穷途末路的样子，喝道：“姓赵的，你是不是又在拿沐雪的前途威胁她？你不就是有两个臭钱吗？有钱就了不起了？有钱就可以随意拆散别人吗？有钱就可以玩弄女人吗？”
　　边说着，李言边朝着赵小年慢慢走了过去，嘴上也没停，甚至越说越激动。
　　“如果没有钱，你还是什么？你就是个废物！只会成为社会的寄生虫，成为一个垃圾。这个世界就是因为有你们这种富二代，任意践踏别人的尊严，以为用钱就可以摆平一切，所以这个社会才会有那么多不平的事。”
　　李言朝着赵小年快步走过去，脸上的表情更是一副真的要和人拼命的架势。
　　随着离赵小年越来越近，李言心中也在不停的喊着：来，快，快打我。
　　可李言在发现在都离着对方只有一步距离的时候，赵小年却还是一动也没动，甚至放在李沐雪腰间的手都没有放下，脸上还是一副看戏的表情看着自己。
　　作为法律专业的人，心理学自然也是有所涉猎的。
　　心理学中有个概念叫做“安全距离”，也就是人和人之间比较舒服的社交距离。
　　而这个安全距离，差不多是046米。
　　当两个人的距离小于46厘米的时候，就是属于亲密距离了，也就只有在父母与子女之间、情人或恋人之间才会这么近距离。
　　而朋友间正常的交谈距离，是在046米到12米之间。
　　回想一下当我们在坐电梯时，不自觉的走到角落里站着；当路人跟你问路时，越靠近你越感觉压力；就算是你暗恋的男神或女神，第一次离你太近都感觉一种不太舒适。
　　这种现象称之为“人际交往安全距离”。
　　而随着李言和赵小年的距离越来越近，都已经差不多只剩2步距离的时候，赵小年却依旧一点反应都没有。
　　李言硬着头皮又迈出了一步，两人之间距离来到伸手就能够到的距离了。
　　大哥，快动手啊！你怎么还不动手！
　　李言心里大急。
　　总不能真要自己贴上去吧？
　　那样也太难看了吧，而且那样有会有明显的挑衅意义，到时候真要追究其责任来，可就不好判了。
　　李言只得停下脚步，怒目而视赵小年，嘴上的话也停了下来。
　　“喂，你说完了没有？”
　　赵小年看着李言，露出一个看小丑般的笑容。
　　“我……”
　　李言哪里能让赵小年开口，他之所以先声夺人，就是要霸占话语权。
　　可他刚张开嘴，赵小年却不知道什么时候已经松开了搂着李沐雪的手，转而朝着他伸了过来。
　　来了，终于要动手！
　　李言见赵小年朝自己伸手，还以为对方要自己动手了，心中突然狂喜起来。
　　可令他失望的是，赵小年伸手的速度却并不是很快，而且伸出的也不是拳头，而是手掌。
　　手掌落下的地方也不是他的脸，或者躯干，而是……肩膀！
　　啪啪啪！
　　赵小年的手掌轻轻的落在了李言的肩膀上，还一副长辈式地拍了两下。
　　“你说完了就休息下，让我来说吧。”
　　赵小年的语气显得十分平和，语速也不快，而且脸上的表情依旧是带着笑的。
　　李言知道不能让对方说话，赶紧就要出言制止。
　　可他刚要出声，却发现自己就好像和声带失去了联系一样，嘴张了半天，却一点声音也发不出来。
　　这……这是怎么怎么了？我怎么说不了话了？
　　李言大惊，拼命的试图发出声音，却依旧是一点声响都没有，甚至连大喊都没有声音，活脱脱像是在表演默剧一样，
　　赵小年则借机往前走了两步，对着周围围观的群众笑着说道：“各位，刚才都在听他说了，现在也该轮到我们了吧。”
　　他这么说也不是要征得大家的同意，不过只是开个场而已。
　　其实如果按照赵小年的脾气，他才懒得出来解释什么呢。可毕竟现场他看到好几个人都拿着手机对着这边，一看就知道是在录像。
　　虽然不知道这些录像的人在短视频上有多少粉丝，但既然有人在录了，赵小年觉得自己现在就必须解释下。要不还真有可能会出现断章取义的不实消息发出去。
　　现在可是短视频的时代，大家对这种信息可是非常感兴趣的。
　　他可不想第二天被人冠以“富二代”、“欺男霸女”的标签，何况这事的主角还是李沐雪。
　　毕竟是朋友一场，而且这件事也牵扯到自己，赵小年觉得还有很有解释的必要的。
　　“我呢，就是这人口中说的那个‘撬了他女朋友’的有钱人、富二代，不过具体姓名呢，我就不在介绍了，他刚才可是没少喊我的名字。”
　　赵小年指了指正在捂着自己脖子的李言，继续说道：“这人的名字，我倒是希望大家能记住，尤其是那几位正在录像的朋友……欸，手机别放下，继续录着。不过你们发出去可要发完整版哦，千万别掐头去尾。”
　　见拿手机的几人听到自己说有人录像的时候，都不好意思的放下手机。赵小年赶紧出言阻止，一点都没有介意拍摄的意思。
　　这一操作，倒是让大家对他升了点好感。
　　“这人的名字叫李言，木子李，语言的言。大家回头配字幕的时候，千万别写错了。”
　　赵小年虚空写了遍李言的名字，说道：“至于这位美丽的小姐，因为关系到她的隐私，我就不重复她的名字了，我们就称呼她为美女吧。”
　　围观的人群不知道赵小年为什么要把三人介绍一遍，不过好奇心却更重起来了。
第331章 事情原委
　　从赵小年敢站出来，而且说要解释的时候，大多人心中都多少有些预感——事情似乎并不那么简单。
　　随着时间的持续，越来越多的人加入到了围观者的队伍中，赵小年不禁清了清嗓子，提高了声量说道。
　　“这个李言和这位漂亮的小姐，他们确实是男女朋友。不过……”
　　赵小年先抛出一个信息。
　　众人一听，都疑惑了。
　　他们看到赵小年站出来，还以为是要出来否认李言之前说的。可没想到赵小年一上来却先承认了两人的关系。
　　但是在听到后面的“不过”两个字的时候，大家秒懂了，这是转折要来了。
　　果然，也就停顿了一两秒，赵小年就继续开口了。
　　“不过呢，他们早就已经分手了。”
　　这回大家都学聪明了，没有任何的反应，静候赵小年接下来的话。
　　“这个李言和这位小姐是大学同学，从大学的时候就在一起了，两人可谓的男才女貌。可是，大学毕业后，李言却一直都找不到工作，考证也屡屡受挫。连着一两年，一直都是没工作又没收入。”
　　“可是，这位小姐却并没有嫌弃他，不仅用自己的工资养活着李言，而且还不断的安慰他、鼓励他，一句重话都没有说过。”
　　“怎么样？这位小姐做得没问题吧？”
　　听赵小年这么一说，围观群众都纷纷点头。
　　“没毛病，这位美女做得一点问题都没有。”
　　“这男的也太废物了吧？一个大男人还要女人养着！”
　　“我男朋友别说一两年了，三个月没找到工作，我都要跟他分。”
　　“一个大男人还要女人养着，还要不要脸了。”
　　赵小年手虚按了下，示意大家安静，他要继续说了。
　　可赵小年刚要开口，李言也顾不得自己为什么说不了话了，赶紧走了过来，就要伸手去捂住赵小年的嘴。
　　赵小年眼疾手快，直接抓住李言的手，反手这么一扭，直接把李言给疼得转了个身，然后把他被抓着的手往上轻轻一提，李言就疼得动都不敢动。
　　赵小年也不撒手，就这么拧着李言的手。
　　“可谁曾想，三年前的一天，这个李言毫无征兆的直接不辞而别了。纸条也没留，电话也打不通，直接把自己的东西一收，就这么来了个人间蒸发，并且从此渺无音讯。”
　　“直到三年后，也就是前不久的一天，一次偶然的机会，这位小姐在鹏城出差，被当年大学时的一个女同学邀请参加了同学会。而就是在这个同学会上，这个李言居然也出现了。更让人没想到的是，这个李言，居然已经跟那位女同学结婚了。而那位女同学无论从颜值还是身材，无论是气质还是品行，都没有这位小姐好。可为什么李言会选择跟这个女同学结婚呢？”
　　说到这儿，赵小年故意又停顿了下来，看着周围的围观群众。
　　有一个年轻人反应快，立马接茬道：“难道那个女同学家很有钱？”
　　“bingo！恭喜，答对了。”
　　赵小年拿着香水袋子的手打了个响指，气愤的说道：“那女的就是一个富二代，而李言则是因为钱，就直接抛弃了对自己不离不弃、无怨无悔的女朋友，直接就转投了富二代的怀抱，成了人家的上门女婿。”
　　嚯……
　　听到这儿，围观群众都发出了惊呼声。
　　这反转来得也太他妈大了吧。
　　之前还以为是这个女的攀上富二代，甩了自己的男朋友。可谁知道，事情居然是反着的，居然是这个男的傍上了富二代，而且还跟自己的女朋友来了个不辞而别。
　　“大家一定会好奇，这个李言不是已经傍上富婆了吗？那为什么又会回到凌州，找上这位小姐的呢？”
　　赵小年的话，也把大家的注意力提了起来。
　　对呀，为什么呢？
　　赵小年用拿着香水袋子的手指了指李言，脸上满是不屑，“那是因为李言的那个富二代老婆家，已经破产了。”
　　轰……
　　所有人都炸了。
　　这个瓜真是曲折啊。
　　简直比看电视剧还刺激。
　　“事情的原委大概就是这样，大家觉得这位小姐做得有错吗？”
　　“至于这个李言，简直就是在颠倒黑白，真话中掺着假话，而且仗着自己能说会道，根本就不给这位小姐解释的机会，实在是太可恶了。”
　　听赵小年将事情大致说了一遍后，围观群众这才恍然大悟，看向李言的表情也变了。
　　之前的同情荡然无存，只剩下统一的鄙夷。
　　“妈的，这男的真他妈不是东西。”
　　“他是叫李言是吧？好，这个名字我记住了。”
　　“这姑娘也是傻，这种狗东西当初就该自己分了。”
　　“这丫的还真不是个玩意儿，自己老婆有钱就贴上去，没钱了就直接离了，还真是狠啊。”
　　见大家这么说，赵小年也知道事情解决的差不多了，就又在李言的肩膀上拍了两下，“李言，你还真是够不要脸的。”
　　说完后，赵小年就手上轻轻一推，把李言给推出去了两步，抓着他的手也跟着松开了。
　　“赵小年……”
　　李言踉跄地往前走了两步，转过头，对着赵小年怒目而视。可这么一喊，他就愣了下。
　　自己又能说话了！
　　李言怎么说也是读法律的高材生，立马就反应过来。
　　之前是赵小年拍了自己肩膀，自己突然不能说话了。现在自己又能说话了，也是因为赵小年拍了自己肩膀。
　　“刚才是不是你捣的鬼？”
　　李言指着自己的嗓子，难以置信的看着赵小年。
　　赵小年懒得搭理他。
　　事情都已经解释清楚了，他现在看都不想看李言一样。
　　这种男人实在是太无耻了，也太不要脸了。
　　赵小年走到李沐雪身边，笑着问道：“沐雪，你还有事吗？要不要一起走？”
　　“啊……哦，我没事了。”李沐雪现在还处在瞠目结舌的状态中，听到赵小年的声音，才缓过神来，露出一个感激的笑容，“赵总，谢谢你了。”
　　“嗨，有什么好谢的，我也就是刚好路过，顺便说了两句罢了。不过没有经过你的同意，就把你的私事说出去了，你不怪我，我就已经很感谢了。”
第332章 图穷匕见
　　“没事的。我谢你都来不及呢，怎么会怪你。”
　　李沐雪也是通情达理的人。虽然赵小年没有经过她的同意，就把这种不算露脸的隐私给说出去了，但这也是事出有因，她自然不会怪赵小年多嘴。
　　不仅不怪罪，李沐雪现在对赵小年反而很是感谢。
　　今天如果不是赵小年正好在这里并站出来为自己讲话，李沐雪都不知道自己该怎么办了。
　　“赵小年，你血口喷人。”
　　事已至此，见围观群众看自己的眼神，之前的同情早就被鄙夷所取代，李言急了，“大家不要相信他说的话。他那些都是胡说的，是在血口喷人。”
　　赵小年瞪着还在那里上蹿下跳的李言，语气也有些不耐烦了，“我说李言，你能不能像个爷们那样？沐雪早就和你没关系了，你还这么死缠烂打的，有意思吗？”
　　有过莫名其妙被赵小年拍了下就失声的经历，李言心里也有些怵赵小年了。被对方的眼神瞪了下，李言吓得不敢说话了。
　　“德行！”
　　赵小年丢了两个字给李言，回过头对着李沐雪说道：“要不要一起走？”
　　李沐雪知道这是赵小年在担心他走后，李言还会纠缠自己，边点点头，“好。对了，你去哪儿，要不要我送你？”
　　赵小年笑道：“嘿，你怎么知道我今天没开车的？行，那我也不客气了，那就麻烦你这个大律师捎我一程咯。”
　　主角都要走了，热闹也就没了，围观者也就开始散开了。
　　不过人群虽然是散了，但三三两两的还是在议论着刚才发生的事，声音也没压着，都飘到了李言的耳朵里。
　　“娘的，越想越气，那叫李言的真不是个东西。”
　　“这有什么稀奇的，现在像他那种男的，还真有不少。”
　　“有那么漂亮的女朋友居然还省的甩了，这李言也是有坑。”
　　“这你就不懂了吧？傍上富婆，可就少奋斗二十年呢。”
　　“哈哈，不过就是富婆脚不稳，直接破产了！”
　　这些话就像是一根根针一样，钻入李言的耳朵里，却扎在他的心上。
　　他恨！
　　他恨赵小年居然会在这里。
　　自己的计划都快成功了，可就是因为赵小年的出现，自己的计划直接前功尽弃，毁于一旦。
　　有些人就是这样，从来都不会觉得是自己错了，只会把一切的原因都怪在别人身上。
　　而看到正在跟赵小年有说有笑的李沐雪，李言心中的火噌的一下就起来了。
　　都怪这个女人，为什么要比自己优秀？
　　都是同班同学，自己在学校时成绩也很好，可为什么司法考试的时候，自己怎么考都过不了，而李沐雪却只考了一次就过了？
　　他恨，恨自己现在回来了，她却居然联合外人来对付自己。
　　当初不是说好非自己不嫁的吗？这才三年而已，就变心了。呸，都是骗人的。
　　看着李沐雪的背影，李言想到刚才赵小年居然搂在了李沐雪的腰上，而李沐雪却一点都没反抗，还一副娇羞的样子，李沐的恨意更是达到了高潮。
　　假清纯的女人。当初跟老子那么多年，也就是让牵手拥抱，想要你的时候，还跟老子说什么结婚后才给老子。
　　可现在呢，却被一个外人随便又搂又抱。
　　李言是越想越气，理智也在失败的怒火中被燃烧殆尽。
　　他把手伸进了裤子里，从里面掏出一个扁平的玻璃瓶。
　　玻璃瓶里装着透明的液体，瓶口不是常见的金属盖子，而是用橡胶塞子塞住的。
　　李言看着李沐雪和赵小年离开的背影，目光中露出狠绝之色。
　　啵……
　　橡胶塞子离开玻璃瓶，发出一声清脆的声音。
　　赵小年下意识的回过头，就看见李言已经朝着这边冲了过来，手里还扬着一个玻璃瓶。
　　见赵小年突然回头，李言嘴上露出一抹凶残的笑容，大声喊道：“狗男女，你们给我去死吧。”
　　说着，李言就将玻璃瓶里的液体朝着两人泼了过来。
　　不过因为还是受到了赵小年突然回头的影响，李言的动作有点变形了，本来是想横着朝两人扬出的液体，也变成了泼的动作，直接赵小年和李沐雪而来，而且大多朝着李沐雪的头部而去。
　　不好！
　　虽然不知道李言玻璃瓶里装的是什么，但赵小年还是嗅到了一丝危险。
　　肌肉反应立马得到了发挥。
　　只见他眼疾手快地将手中A4大小的香水纸袋举了起来，与此同时身体往李沐雪身上一撞。
　　李沐雪刚听到了李言的声音，正要回头，可接着自己的身体就被赵小年给撞开了，猝不及防之下，李沐雪整个人就直接侧着飞了出去，直接摔出了一米多。也赶上商场卫生做得好，地板也够光滑，并在惯性的作用下，她整个人又往前溜了一段距离。
　　就在把李沐雪撞飞之后，赵小年的纸袋也正好正面挡住了玻璃瓶里的“水”。
　　“水”被纸袋一挡，犹如撞到了墙似的，大部分的力都被卸掉了，可还是朝着纸袋的接触面，飞溅开了。
　　见“水”被溅开，赵小年本能的做出了躲闪的动作。
　　可毕竟发生在仓促之间，饶是他的反应再快，也没办法全部躲开。
　　虽然没有让液体溅到自己的手上，但衣服裤子上却粘上一些飞溅起来的小“水”滴。
　　下一刻，赵小年就看到手中的纸袋开始“冒烟”了。接着，他身上沾染到小“水”滴的地方，也传来了一股灼烧感。
　　不好！
　　赵小年将手中的纸袋直接丢了，后退一步，然后也顾不得是在公共场合了，迅速地开始脱衣服和裤子。
　　但饶是他动作够快，可身上还是可以看到犹如被什么烫到了似的，点点的黑斑样的东西。
　　李沐雪看到这场景，顿时也明白过来了。
　　这是硫酸！
　　而正散开的围观者，也听到了李言的那声大喝，也看到了李言泼“水”的整个过程。接着又就看到被“水”泼过的纸袋开始冒烟了，又看到正在迅速脱衣服的赵小年。
　　有人见多识广，大喊一声：“硫酸，是硫酸，那人泼的是硫酸。”
　　这一声喊叫，顿时把周围所有的人都惊住了！
第333章 愤怒的赵小年
　　一听说有“硫酸”，周围的人全都大惊失色，全都飞快的跑开了。
　　甚至有些人本就隔着十来米的距离，也是有多快跑多快。
　　对于硫酸这种东西，估计除了孩童外，没人会不知道。这玩意就是一个毒物，腐蚀性极高。
　　前些年可就有过几起新闻，报道的就是有个女生因为长得漂亮，受到了一个帅气小伙的喜欢，因此而遭到了小伙暗恋者之一的另一个女生怀恨在心，然后就被泼了硫酸，整张脸都给毁了，从此人不像人鬼不像鬼，大好人生就此毁了。
　　不过爱看热闹是人的天性，虽然害怕成为被殃及的池鱼，但跑开后，很多人还是停下脚步朝着这边张望。
　　这边，李沐雪被这突如其来的变故给吓着了，尤其是知道刚才李言居然会在背后泼硫酸，心里更是一阵的后怕和庆幸。
　　刚才在被赵小年撞飞的时候，她还在奇怪赵小年为什么要这么做。现在明白了，赵小年这不是在撞她，而是在救她。
　　想到这儿，李沐雪心里对赵小年只剩感激和感动。
　　她虽然是个在庭上冷静果决的律师，但说到底还是一个女人。
　　在强大的女人，也都是感性动物，更何况李沐雪本来就不是什么女强人。
　　在捋清楚这刹那间发生了什么之后，李沐雪的芳心也有些乱了。
　　可下一秒，在看到赵小年突然开始脱衣服，不仅脱了上衣，而且连裤子都脱了，三下五除二就把自己脱得只剩下一条裤衩的时候，李沐雪都愣住了，眼睛不禁看着赵小年健硕的身材，接着就立马绯红一片，赶紧把视线挪开。
　　【叮：目标李沐雪对宿主好感度+20，当前好感度70】
　　这时，系统的声音出现了。
　　赵小年现在哪里顾得上系统的提示，他此时的心里只是一阵的庆幸和后怕。
　　刚才那电光火石之间，来不及想那么多的他，在自救的同时，也是做了一把英雄救美的事。
　　可他是怎么也没想到，李言泼过来的水，居然会是早就被严格管控的硫酸。
　　硫酸可是强酸，具有非常强大的脱水性，腐蚀性极强，就连金属在它面前都是弟弟。
　　而他在看到李言泼水过来的时候，还以为只是普通的水，或者是脏水之类的，所以想都没想就把李沐雪挤开，准备去接住这“水”。
　　也好在他没有用手去打开，而是用了纸袋挡了下。要不然，他那只手绝对要废。
　　至于被硫酸飞溅到衣服上，也好在他反应及时，也顾不得什么体面不体面的了，直接就把衣服给及时脱了。也好在他够果决，要不然就不是身上被飞溅的硫酸点而已，弄不好硫酸就直接透过衣服开始腐蚀他的身体了。
　　不过饶是这样，他的身上还是不少飞溅起来的硫酸给点上了，远远能看去，就好像皮肤上长了很多颗小黑痣一样。
　　强忍着着灼烧感的残留下来刺痛，赵小年冲着李言就是咬牙瞪眼，“李言，我艸尼玛的。”
　　说着，赵小年就这么赤条条的朝着李言冲了过去，势如猛虎。
　　李言也没想到自己泼出的硫酸，居然会被赵小年给挡住了。预料中的残忍画面并没有出现，出现的只有暴怒的赵小年。
　　李言见状，想都没想，直接把玻璃瓶朝着赵小年扔了过去。
　　赵小年也不敢大意。他不知道瓶子里还有没有硫酸，只得停下脚步，小心翼翼的躲开。
　　也就是真没一耽搁，李言早就已经跑出了十几米的距离。
　　赵小年也不迟疑，全身的力气用上，就如一支离弦的箭，朝着李言就飞奔而去。
　　李言这几年在胡家，虽然被胡晓燕吆五喝六的，但过得也是养尊处优的日子，身体素质本来就行的他，哪里会是被药水强化过身体的赵小年的对手，又往前跑了十几米，就被赵小年给追上了。
　　见追上李言了，赵小年也不客气，直接腾空而起飞出一脚，狠狠地踹在李言的腰上。
　　赵小年这一脚，不知道掺杂了多少的怒气，力气也没怎么收着，直接把李言踹成了一个括号，然后往前飞出了四五米的距离后，重重的摔在在了地上。
　　李言整个人面朝下的姿势，在地板上硬生生又滑出了一两米才停了下来。
　　那脸上和地板亲密接触所发出的刺耳的吱吱声，让人只感到一阵牙疼。
　　赵小年还不解气，跑上去照着李言的腹部侧面来上一脚。
　　本来还是趴着的李言，硬是又把他踢地弓起了身子，一个劲的吐酸水。
　　赵小年还不解气，又要再下狠脚，耳边就传来了一阵慌乱的高跟鞋踩在地方发出的声音，接着李沐雪的声音也传了过来。
　　“别打了，别再打了。”
　　赵小年放下已经后拉起来的腿，看着李沐雪。
　　这个傻女人在这时候叫停自己，难道见自己的前男友被暴打，感动心疼了？或者说，她之前对李言的决绝都只是在在出气，其实心中还是余情未了？
　　想到这儿，赵小年刚想要怒斥这女人是不是也太踏马傻的时候，却见李沐雪看都没看地上的李言，而是走到赵小年身边，慌张地从包里取出了纸巾。
　　李沐雪将纸巾快速的折了几下，然后就直接把赵小年的身体冲自己，纤细的手指拿着纸巾，在每一个被硫酸点黑的地方，以轻点的方式开始清理着伤口。
　　因为赵小年是面对着硫酸的，所以那些小黑点全都是在正面，而且还以胸腹部为主，腿上倒是很侥幸的没有被溅到。
　　看着几乎分布了身体各个地方的小黑点，少说也有十几个，李沐雪手上为赵小年清理着伤口，眼泪却忍不住的流了下来。
　　这些都是这个男人为了保护自己而留下的。
　　硫酸猛如刀枪，可面对这样的危险，这个男人非得没有撇下自己，反而把自己推开，把危险留给了自己。
　　想到这儿，李沐雪的泪水更是喷涌而出。
　　【叮：目标李沐雪对宿主好感度+10，当前好感度80】
　　这时，系统的声音出现了。
　　赵小年都懵了：不是，就这么一会，好感度就直接涨了40点了？
第334章 尴尬一幕
　　“你别弄了，我没事的。”
　　因为只是被溅起来的硫酸打在身上，加上又有衣服的阻挡，虽然还是侵蚀到了肌肤，但其实硫酸也已经是强弩之末了，没有多大的威力了，也就只能留下这些小黑点了。
　　可李沐雪根本就没听见一样，依旧仔仔细细地为赵小年点拭着每一个小黑点。
　　点完身上的，李沐雪还不放心，直接就蹲了下来，赵小年连阻止都来不及，就开始查看赵小年腿上有没有此类的小黑点。
　　幸好，赵小年的裤子不是那种贴身的，所以也就没有被侵蚀到。
　　李沐雪上上下下亲自检查完，确认没什么问题，这才长长地呼出了口气，放心下来。
　　可是，尴尬的一幕出现了。
　　因为赵小年是面朝李沐雪站着，李沐雪蹲下检查的时候没注意，这会儿一平视，视线就正好落到了赵小年的裤衩上。
　　距离不过一尺而已。
　　“啊！”
　　李沐雪娇羞一声，赶紧站了起来，脸和脖子早就已经羞得跟抹上了一层红彩似得，眼睛更是看都不敢看赵小年。
　　而就在这时，系统的声音也很应景的出现了。
　　【叮：目标李沐雪对宿主好感度+10，当前好感度90】
　　赵小年：……
　　不是，大姐，你到底想到了什么呀？你这个好感地涨的，实在是有点太涩涩的了吧。
　　被李沐雪这么一闹，赵小年也被弄得不好意思起来。之前因李言泼硫酸而升腾起来的怒气，也在这一刻少了大半。
　　这怒气下去了，羞耻心立马就占据了高地。
　　想到自己现在可是穿得非常不雅观，而且周围还有不少人在朝这边看来，纵使赵小年脸皮再厚，也实在是难为情了。
　　他赶紧用双手捂住关键部位，倒退着靠在了后面的墙上，身体还下意识地扭捏着。
　　看到赵小年这个动作，俏红着脸的李沐雪忍不住掩嘴轻笑起来。
　　这个小男人，原来也有这么可爱的时候。
　　李沐雪这一笑，直接给赵小年弄得更不好意思了。
　　“那个，李律师，你能不能帮我去买下衣服和裤子，我这样子实在是……实在是有点……”
　　赵小年这一辈子就没有像这个时候这么窘迫过。
　　虽然事出有因，但现在他这个样子，跟裸奔几乎就没有区别。
　　丢人啊！
　　太丢人了。
　　“嗯。你等着。”
　　李沐雪也知道赵小年这样实在是太不好了，何况对方还是一个大老板，面子还是要顾及的。
　　不过，她正要走，可还是不放心的看了眼还躺在地上的李言。
　　“放心，他没事。一会儿就好了。”
　　见李沐雪这个时候又关心起李言了，赵小年心里就有点不是味道。
　　可下一秒，赵小年眼睛都瞪大了。
　　只见李沐雪走到李言身边，脸上直接就换上了一副怨恨的表情，照着李言的身上就是连踹了两脚，嘴上还振振有词地说道：“李言，都怪你，你个王八蛋。”
　　李沐雪这两下，看得赵小年都倒吸了一口气。
　　要知道，李沐雪可是穿着高跟鞋的，而且鞋头还是尖尖的那种。
　　这种高跟鞋，不仅让女人有种独有的成熟性感美感，更是一个攻击力很强的武器。
　　被这种尖头踹到，赵小年都不敢想象到底有多疼。
　　踢了李言两脚，发泄完心中的怒气后，李沐雪又换上了一副娇羞的模样，似乎刚才踢人的并不是她一样，“你等着，我这就给你买衣服去。”
　　好在边上离着不远的商铺就是卖运动装的，店员也早就已经看到了这边的热闹。
　　见李沐雪过来，听说是要卖男装的，也不用李沐雪多说，一个经验丰富的老店员就直接拿了一套运动服给李沐雪。
　　“放心，我的眼睛就是尺子，那个帅哥穿上正好。”
　　末了，老店员还一副过来人的表情，冲着李沐雪挤眉弄眼地小声说道：“美女，那个帅哥身材真好，你有福了。”
　　李沐雪又是被羞得都不知道该说什么了，接过衣服，把钱一付，小跑着就回了赵小年那里。
　　……
　　赵小年这边刚穿好衣服，商场的几个保安也带着几个巡捕正好赶到了，身后还跟着几个衣服上写着“特”字的巡捕。
　　原来，在泼硫酸一发生之后，人群中就有不少人马上就报了警。巡捕一下接到这么多报警，而且都是同一个地方。再加上一听连硫酸都用上了，立马就高度重视起来。
　　要知道，这硫酸近距离的伤害性，可是远超刀枪的。
　　一看到巡捕来了，不少围观的人就自觉的走了上去，七嘴八舌的跟巡捕说着事情的来龙去脉，还指了指不远处的赵小年等人。
　　一听事态已经被控制了，巡捕提着的心也放来了。
　　万幸，没出事就好。
　　这要是在自己的辖区出事了，谁都没好果子吃。
　　几个巡捕在热心群众的指引下，来到了赵小年和李沐雪身边。
　　看了眼还躺在地上的李言，其中一个老巡捕露出一副厌恶的表情，冲着自己人说道：“把这人带走。”
　　立马就有两个年轻巡捕走了上去，在确认李言身上没有其他危险物之后，这才把他给架了起来。
　　这李言被架起来，他那张脸这才再次出现在众人眼前。
　　不过这张脸哪里还有之前的那股“颓废的帅气”。
　　鼻血已经流了出来，直接把鼻子和嘴巴染得都是血，就连衣服上都留下了几道血印迹。
　　“啊，疼疼疼。”
　　趴着的时候还好，被巡捕把自己从地上拎起来，李言只感觉腰间传来阵阵刺骨的疼痛，忍不住喊了出来。
　　巡捕理都没理他，直接就给他带上了手铐，押着出去了。
　　“两位，你们也需要跟我们去一趟。放心，事情的经过我们也大致了解了，需要你们回去做个笔录。”
　　在面对赵小年和李沐雪的时候，老巡捕的态度就明显好了很多。
　　“好的，没问题。”
　　对此，赵小年是没有意见的。
　　可他没意见，不代表李沐雪没有意见。
　　“不行，他被硫酸泼到了，要先去医院处理伤口。”
第335章 熟人
　　在去巡捕所之前，赵小年还是被巡捕先送去了医院。
　　医生在检查了赵小年伤口之后，给出了“没什么大碍”的结论，赵小也觉得自己没什么事了。可李沐雪却还是不放心，愣是让医生又为赵小年多做了几次检查。
　　在经过检查确定后，李沐雪这才放下心来。
　　之后两人就被带回了巡捕所。
　　因为硫酸属于危险化学品，事件也被定性成了刑事案件。既然是刑事案件，这笔录自然是非常详细的，录起来的时间也比较久。
　　赵小年和李沐雪的分别单独做笔录的。
　　两人也没什么好隐瞒的，就把事情的大致说了一遍。
　　其实巡捕已经拿到了商场的录像画面，基本也了解了事情的来龙去脉。给他们做笔录，其实也就只是在补充一些细节的地方。
　　李沐雪作为律师，自然是知道这一点的，也很是配合。
　　赵小年则更是知无不言，言无不尽。
　　给赵小年做笔录的是商场的老巡警，在笔录做得差不多的时候，老巡捕接了了一个电话，然后看了赵小年一眼后，却将记录仪给关了。
　　做笔录是要全程录像的，这一点赵小年可是知道的。看到老巡警这个动作，赵小年有些不明白对方什么意思。
　　“刚才我同事打电话过来，李言断了三根肋骨，鼻梁也骨折了，而且左侧腰部有大块的淤青。人家现在咬着说你防卫过当。而且肋骨断了，最少是轻伤了。这对你很不利啊。”
　　老巡警看着赵小年悠悠的开口，脸上也是带上了为难的表情。
　　原来，李言虽然是犯罪嫌疑人，可毕竟现在都是讲究人性执法了。看他伤成那样，巡捕还是先带他去了医院。
　　自己下手有多重自己知道，赵小年自然知道李言那些伤是真的。而且他还可以肯定，那断了的三根肋骨就是自己打断的。
　　至于淤青，想来应该是李沐雪拿高跟鞋给踹的。
　　赵小年也不说话，等着老巡捕的下文。
　　接着，就听老巡捕叹了口气，说道：“你说你，下手那么狠干嘛。你踹他后背拿一下，还能说是制止犯罪。可人都怕地上了，你说你没事补那一脚干嘛。要是对方咬着不放，你那一脚的代价可就高了。”
　　赵小年听懂了老巡捕的意思。
　　踹倒李言，那是制止犯罪，是正当防卫。
　　可李言被踹倒后，显然已经没了反抗能力，赵小年这个时候补上一脚，就有点防卫过当的嫌疑了。
　　赵小年知道老巡捕是为了自己好，要不然也不会把记录仪给关了。
　　“哈哈，一时没收住。实在是那种情况实在是太可恨了、太让人火大了。”
　　虽然有点麻烦，但赵小年却不后悔那一脚。如果再重来一次，赵小年也是会再次踢上那么一脚的。
　　而就在这时，大门被直接被人打开了，只见一个国字脸、穿着一身巡捕装的中年男人走了进来。看男人巡捕装的肩膀上的豆子，就知道职务不小。
　　在中年男人身后，还跟着一个男人。
　　老巡捕听见有人就这么进来，连门都不敲一下，刚想呵斥两句，可一回头看到中年男人，立马站了起来，恭敬的敬了个礼，“陈局。刘所。”
　　走在前面的中年男人挥了挥手，让老巡捕把手放下，视线就看向了坐着的赵小年身上。
　　在看到赵小年的时候，中年男人就笑了起来，冲着赵雄伸出手，“赵先生，咱们又见面了。”
　　赵小年看着中年男人两秒，这才想起在哪里见过对方，也赶紧站起身，跟对方握了握手，笑道：“原来是陈局啊，你好。”
　　来人正是当初在许嫣儿被绑架的时候，赵小年见过的那个巡捕局的陈局长，陈清海。
　　而在陈清海身后的，则是这个巡捕所的刘所长。
　　陈清海笑着说道：“我刚才收到了这起案件的汇报，一听到有赵先生的名字，就猜到应该是赵先生。怎么样，赵先生没受什么伤吧？”
　　赵小年能坐在这里做笔录，自然是没什么事了。陈清海这么一问，也是客套成分居多。
　　陈清海还真是听到在自己的辖区出了这么恶性的事件后，就第一时间联系了相关人员。在听到“赵小年”的名字后，陈清海稍作迟疑后，就从局里赶了过来。
　　一来是获得案件的整个情况，二来则是来看看赵小年。
　　对于赵小年，陈清海的印象可是非常深刻的。为人有胆有识，身手了得，当初许嫣儿被绑架，如果不是他的话，或许也不会那么顺利的结案。
　　而且，上次他就看出来了，赵小年跟许大江的关系匪浅，许大江甚至有意把撮合许嫣儿和赵小年。就冲这两点，陈清海还是希望能和赵小年结交结交的。
　　“就是被点了几下，医生也开了药膏了，说是抹几天就好了。”
　　赵小年自己也是懂医术的，知道虽然开了药膏，但被硫酸点的地方，就算是能好起来，也会大概率留下疤的。
　　不过自己一个大男人，有点疤也无所谓，更何况还是在身上，又不是在脸上。
　　陈海清不置可否的点点头，转头问做笔录的老巡捕：“怎么样，笔录做好了吗？”
　　老巡捕忙将口供交给陈清海。
　　陈清海看了一遍后，问道：“事发地的监控画面拿到了吗？”
　　“拿到了，而且我们也问过一些目击人，都能吻合上。”
　　看自己上司的上司跟赵小年这么熟，老巡捕假装为难道：“只是嫌疑人被赵先生打断了三根肋骨，鼻梁骨折，这就……”
　　还不等老巡警，陈清海就问道：“哦？”
　　老巡捕赶紧从电脑上打开从隆盛广场拿来的视频，点开给陈清海和刘所看，然后定格在了赵小年“痛打落水狗”的地方。
　　“很好，制止这种恶性犯罪行为，有时候是难免要有特别手段的。要不然，万一嫌疑人还没有丧失了犯罪能力呢。”
　　一直没说话的刘所跟着点头道：“嗯。陈局说得没错。从视频看出，嫌疑人明显是有预谋的犯罪。硫酸这种东西，有一瓶就难保会有第二瓶出现。”
　　老巡捕秒懂，点点头，就在笔录上写上了几笔。
第336章 不一样的李沐雪
　　在陈清海的陪同下，赵小年走出了审讯室。
　　虽然他不是犯罪嫌疑人，但这种恶性事件，做笔录这种事还是要走正规流程的。这些笔录及相关笔录视频，后期也是要成为证据之一的。
　　“陈局，谢谢了。”
　　如果不是陈清海的话，赵小年觉得自己今天要想再次出来，估计得费一番周折。所以，这个人情虽然赵小年很不想欠，但终究还是被迫欠下了。
　　陈海清很客气跟赵小年握了握手，脸上则是挂着带着亲和力的笑容，“赵先生客气了。打击违法犯罪本来就是我们村巡捕的职责所在。倒是耽误赵先生不少时间，还请见谅。”
　　“明白，你们也是照章办事。”
　　赵小年没有一点那种无脑打脸的意思，反而冲刘所和那个老巡捕点头示意。
　　这把刘所和老巡捕给高兴坏了。如果不是陈清海在，他们早就上去跟赵小年握手以示感谢了。
　　“小年，你没事吧？”
　　李沐雪正在大厅等着，见赵小年出来，赶紧一路小跑跑了过来，脸上也是一副关切的表情。
　　李沐雪虽然也一起被叫回到了巡捕所，但李沐雪的口供却是相当简单。整件事除了开头外，她其实就跟旁观者差不多，全程都是在看赵小年和李言的对话。
　　至于李言突然爆发泼硫酸的事，她因为是背对着的，根本就来不及看到李言泼硫酸的动作，就被赵小年一屁股给顶开了。
　　所以，李沐雪的口供录的时间明显比赵小年少得多，口供的价值也不是很高。
　　“我没事啊，我很好。”
　　对于李沐雪的关心，赵小年还是很受用的。知恩图报，也不枉费他挡下了硫酸的攻击。
　　李沐雪回头看向了陈清海，眸子明显愣了下。
　　她刚才一门心思都是在赵小年身上，这才注意到肩膀上豆子明显很高的陈清海。
　　“警官，我们能离开了吗？”
　　李沐雪虽然是律师，但擅长的商业经济官司，刑事案件并不在行，所以也没跟巡捕打过交道，自然认不出陈清海这个分局的局长，只用了“警官”这个通用的称呼。
　　“可以了，赵先生只是协助我们巡捕了解情况的，是来帮忙的，我们可不限制他的自由。”
　　陈清海没回答，开口的是站他身后的刘所。这里是在所里，属于刘所的地盘，他回答是再合适不过了。
　　因为陈清海的关系，刘所说话的时候，也没有任何架子，也没有端起公事公办的口吻，而是以一种轻松的语气说话。
　　李沐雪也不疑有他，问道：“那警官，我能知道你们会怎么处理李言吗？”
　　闻言，赵小年也是好奇地看向了刘所。
　　按理说，这事虽然事实清楚了，但还没有正式发出公告，是不允许外人这么问的。
　　但因为也看到了赵小年看向自己的眼神，刘所犹豫了一下，这才小声说道：“这事可是一件公共场合的伤害案件，属刑事案件了。我们只是巡捕所，所以整理好相关的材料后，我们会交给上级部门立案。”
　　似乎觉得自己这样说有点太官方了，刘所又接着说道：“李言的犯罪事实清楚，而且人证物证都很清晰，虽然结果未遂，但已经付诸行动了，故意伤害是跑不了的。至于最后会怎么量刑，还是要交给法院那边的同志。”
　　故意伤害这个罪，李沐雪是知道的，差不多要判个三年以下。
　　而且李言又是在公共场合，周围又有很多的围观者，弄不好还会加上一个以危险方式危害公共安全的罪名。
　　无论是哪种，李言肯定是要进去安装打火机了。
　　“那陈局、刘所，如果没什么事的话，我就先走了。”
　　见李沐雪没问题了，赵小年也就接茬跟两位告辞。巡捕所这种地方，还是尽量少来的好。
　　赵小年觉得这个地方方自己，目前为止两次进来的经历，都是被请进来的。
　　“行，那我们就不送了。”
　　陈局笑着开口了，“不过如果我们这边有什么需要，到时候还得麻烦你配合了。”
　　“放心，这个案子有什么事，尽管来找我，我绝对配合。”
　　又跟两人告了别，赵小年和李沐雪就走出了巡捕所。
　　出了巡捕所，李沐雪停下脚步，冲着赵小年感激地说道：“小……赵总，今天谢谢你了。”
　　“小赵总？这是什么称呼啊，李律师。”赵小年打趣道，“刚才在里面不是都喊我小年了吗？那就别还老是‘赵总赵总’的叫了，直接叫我小年吧。”
　　李沐雪嘴角露出一道好看的弧线，“那你也别李律师的叫我了，你还是像在商场的时候那样，叫我沐雪吧。”
　　这两句话，倒是把两人的距离拉近了些。
　　都打交道这么久了，而且还两次扮演男朋友的角色了，赵小年也没什么客气的。再说了，连腰都搂了，再叫得那么官方，就有点没意思了。
　　“行，沐雪。”
　　赵小年极其自然地叫了声，“你的车还停在商场吧？要不要先打车回去把车取了？”
　　“嗯，好。不过我们得先去吃饭，我请你。”
　　李沐雪心有余悸的说道：“今天如果不是你，我都不知道会发生什么事。”
　　显然，她这是又想到了李言的事。
　　虽然她觉得现在李言和之前的李言已经完全不一样了，可她怎么也没想到，李言居然会随身带着硫酸。
　　今天要不是赵小年在，弄不好最后那瓶硫酸就会泼在她的脸上了。如果是那样的话，她这辈子也就完了。
　　赵小年摆摆手，“嗨，咱俩客气什么，谁请不都一样吗。”
　　就在李沐雪以为赵小年要反过来掏钱的时候，就听赵小年继续说道：“你请也行。”
　　蹩脚的幽默，却把李沐雪给逗乐了。
　　“好，那就我请了。”
　　李沐雪装出一副豪气的样子，“谢谢赵总赏光了。”
　　和李沐雪认识也不算短了，可以往见到李沐雪的时候，她都是一副公事公办的样子。这还是赵小年第一次见李沐雪这副样子。
　　虽然27岁的李沐雪已经不年轻了，但赵小年却觉得这个时候的她，很可爱。
　　就在两人有说有笑的时候，一辆劳斯莱斯幻影停在了巡捕所的门前。
第337章 两女问罪
　　看到这辆劳斯莱斯幻影，赵小年的眉头一挑。
　　劳斯莱斯幻影刚停稳，后车厢就被打开了。接着一个气场庞大的女人就从车上下来了，然后快速走到赵小年身边，
　　正是许嫣儿许大总裁。
　　“嫣儿，你怎么来了？”
　　看到许嫣儿突然出现在这里，赵小年很是意外。
　　许嫣儿却并没有回答他的话，只是冷着眸子看了站在赵小年身边的李沐雪一眼，然后冲着赵小年语气严肃的说道：“把手举起来。”
　　赵小年怔住了，没明白许嫣儿什么意思。
　　许嫣儿也懒得废话，直接就伸出手抓住赵小年的运动T恤的下摆，不带一点犹豫地直接就往上掀了起来。
　　赵小年被许嫣儿这突如其来的动作给整懵了，“嫣儿，你这是干什么呢？”
　　“不许说话。”
　　许嫣儿语气冰冷，不自觉地带上了女霸总不容置疑的气势。
　　许嫣儿也不客气，直接把赵小年的运动服掀到了脖子的位置，然后仔仔细细地打量起来。
　　但看到赵小年胸口、腹部那十几颗芝麻大小的，硫酸灼烧后留下的碳化黑点，许嫣儿的脸色越来越冰冷。
　　许嫣儿又把赵小年拨转了身子，检查起他的后背。
　　在看到后背什么事都没有，许嫣儿的手就直接抓在了赵小年运动裤的裤头上。
　　许嫣儿这个动作，吓得赵小年赶紧拽着自己的裤头，一个转身，躲过了许嫣儿的“咸猪手”，顺势又把掀起的衣服放下，“这……这可不行。”
　　亲娘啊，这还是在外面呢，而且还是在巡捕所门口，这要是把裤子一脱，那也太社死了吧。
　　虽然这事在隆盛广场的时候就干过了，可那时候是情况紧急，必须那么做。
　　跟现在可是不能相提并论的。
　　许嫣儿又是掀衣服，又是要脱裤子的，赵小年哪里还不知道她要干什么，试探性的问道：“你都知道了？”
　　许嫣儿瞪了赵小年一眼却没有说话，而是把视线挪到了正一副目瞪口呆表情的李沐雪身上。
　　李沐雪真的是目瞪口呆了。
　　许嫣儿是谁，李沐雪自然是非常清楚的。
　　虽然不确定对方是不是凌州首富，但凌州女首富肯定是没跑了，绝对是那种跺跺脚，凌州都会抖三抖的大人物。
　　而且许嫣儿的“冷傲”可是商界出了名的，对任何男人都是不假以色。
　　可是，就在刚刚，就在她的眼皮底下，冰凉的许嫣儿却不顾在大庭广众之下，直接就掀开了一个男人的衣服，开始给对方做起了检查。
　　这事要是传出去，绝对会成为凌州的头条。
　　而更让她没想到的事，看赵小年和许嫣儿之间的那副样子，显然两人有着超友谊的关系。
　　难道……
　　李沐雪简直不敢相信自己看到的。
　　可就在李沐雪惊叹发现了一个天大的秘密的时候，许嫣儿的目光却朝着她对了过来。
　　“你就是李沐雪？”
　　许嫣儿看着李沐雪的眼神中充满了压迫感。
　　明明俩人差不多高，甚至李沐雪还比许嫣儿高了那么一丢丢，但是李沐雪却感到对方似乎很高大。
　　李沐雪点点头，“嗯，我是李沐雪。”
　　许嫣儿语气不善，指着赵小年，问道：“我需要你解释下，这到底是怎么回事？”
　　赵小年一听许嫣儿这是在冲李沐雪发难，赶紧说道：“嫣儿，这事跟沐雪没关系，是……”
　　“你闭嘴。我现在是在问她，回头再找你算账。”
　　许嫣儿却是一点面子都不给赵小年，直接就怼了回去。
　　这还是两人在一起之后，许嫣儿第一次用这种语气跟赵小年说话。虽然许嫣儿冲他发火，但他知道，这恰恰是因为许嫣儿关心自己。
　　不过看到许嫣儿这样对待李沐雪，赵小年还是觉得自己必须站出来。
　　“嫣儿，什么事等回头再跟你说，我们先离开这里。”
　　许嫣儿冷着眸子看向赵小年，刚想说重话，却又硬生生的给忍了下去。
　　毕竟是自己的男人，她刚才那句脱口而出的话已经很不给赵小年面子了。有一不可有二，男人也是好面子的。
　　可就在这时，一辆黑色的跑车以违规的速度开了过来。
　　“吱……”
　　一长声刺耳的轮胎摩擦地面产生的刹车声后，这辆黑色的跑车停在了劳斯莱斯幻影的后面。
　　看到那辆车，赵小年心里有是咯噔一下。
　　这辆车他太熟悉了，正是自己那辆法拉利812Superfast……不，现在已经是周嘉颖的了。
　　果然不出所料。
　　下一秒，周嘉颖那张美艳不可方物的脸蛋，就出现在了众人的视线中。
　　不过此时的周嘉颖并没有平日里的从容淡雅，而是满脸的焦急。
　　在看到站在巡捕所门前的赵小年后，周嘉颖快步走了过来。
　　还不等赵小年反应过来，周嘉颖仿佛是许嫣儿复制品一样，直接就抓住了赵小年的T恤下摆，直接就往上撸。
　　当看到点点黑色之后，外柔内刚的周嘉颖，眼眶中居然涌出了泪水。
　　周嘉颖没有去擦掉泪水，直接就伸手要去脱赵小年的裤子，吓得赵小年拽着裤头就往后退了两步。
　　我的乖乖，自己这两个女人怎么动作如此出奇的一致。
　　就连这种完全不顾场合、一言不合就脱裤子的行为，也是如出一辙。
　　见赵小年往后退，周嘉颖是又气又急，“你躲什么，赶紧让我看看。”
　　“别看了，没事，下面真没事。就只有身上被溅到了点。”
　　赵小年赶紧解释，他是真怕自己不解释，周嘉颖还真会固执的要扒了自己的裤子。
　　如果说许嫣儿是强势，那么周嘉颖就是固执。
　　有时候，固执比强势更让人头疼。
　　周嘉颖听赵小年这么说，也就没有再去追问，而是看向了许嫣儿。
　　也不知道两人是怎么回事，只是一个眼神，许嫣儿似乎就读懂了周嘉颖的意思，瞟了李沐雪，“就是因为她。”
　　周嘉颖是认识李沐雪的，而且两人还打过好几次交道，也算是熟人了。
　　不过熟归熟，但此时的周嘉颖却没有一点顾及往日的情分，露出她标志性的似笑非笑表情，看着李沐雪问道：“李律师，这是怎么回事？你是不是该解释解释？”
第338章 我为什么要给你们解释
　　之前虽然和周嘉颖打过交道，知道周嘉颖也是在锦年，李沐雪还以为她和赵小年因为之前是校友，所以关系走得近些。可就冲刚才那样子，傻子都能看出来，赵小年和这个周嘉颖也是关系远没有那么简单。
　　先是许嫣儿，现在又来了个周嘉颖，李沐雪现在整个人都不好了。
　　而且两女都在向自己要解释，完全就是一副兴师问罪的态度，这让本就还没从中午的事中完全缓过劲来的李沐雪，突然感到了一股无助和委屈。
　　只见她梗着脖子，眼神也没有刚才的客气，直接蹙眉对上了许嫣儿和周嘉颖。
　　“解释？要我给一个解释也可以，可是先告诉我，你们跟小年是什么关系？我为什么要给你们解释？”
　　哪里有压迫，哪里就有反抗。
　　这句话用在此时的李沐雪身上，在合适不过了。
　　别看中午在面对李言的时候，李沐雪完全说不出话，就以为她不擅长言辞。
　　那时只是因为李言完全就是一副街头胡搅蛮缠的架势，而且完全就没有给李沐雪说话的机会。
　　现在不一样了。
　　李沐雪那股子身为律师的嘴皮子，又一次自动上线了，而且一句话就直抵要害。
　　什么关系？
　　自然不能是校友关系，朋友关系，这些都不够分量。
　　许嫣儿和周嘉颖显然没想到李沐雪居然会这么硬气，可是这句话却犹如捏在了他俩的七寸上。
　　明明俩人都跟赵小年再亲密无间不过了，如果此时只是她们俩中任何一个人出现，都可以有底气地说自己是赵小年的女朋友。
　　女朋友要个解释，合情合理。
　　可偏偏现在是她们俩同时出现，总不能都说自己是赵小年的女朋友吧？
　　虽然事实是，但这一层窗户纸是不能捅破的。
　　许嫣儿什么时候被人这么怼得哑口无言过，心中对李沐雪的厌恶又多了几分。
　　周嘉颖虚起眼睛，冷笑道：“李律师还真是牙尖嘴利啊，不知道你们翔天律所的人是不是能说会道。”
　　李沐雪听出了周嘉颖的意思，脸色微微一变，“周总什么意思？”
　　周嘉颖没说话，只是冲李沐雪笑了笑，然后看向了许嫣儿。
　　显然，她刚才的那句话虽然是对李沐雪说的，但却是说给许嫣儿听的。
　　许嫣儿闻言，眼神不善地看着李沐雪直接开口道：“你最好给我一个解释，要不然我去找蔡德兴要解释了。”
　　听到许嫣儿这句话，李沐雪的脸色更难看了。
　　她是翔天律所的合伙人，而蔡德兴是老板，也是律所的主任律师。
　　许嫣儿这句话里威胁的意味非常明显。找蔡德兴要解释，那可不是真要解释，而是要给蔡德兴施压。
　　要知道，虽然律所老板不能随意踢出合伙人，但如果合伙人给律所带来的重大经济损失，律所老板可是有权把合伙人开除的。
　　至于怎么造成律所的重大经济损失，作为凌州第一集团的掌门人，许嫣儿显然有的是办法。
　　“你……卑鄙！”
　　李沐雪压着嘴唇，狠狠的骂了一句。
　　见三个女人一副剑拔弩张的样子，赵小年赶紧站了出来。
　　好家伙！
　　都说三个女人一台戏，这话还真没说错。
　　“好了，有什么事先离开这里再说。”
　　赵小年直接站在了三女中间，面对着周嘉颖和许嫣儿，把后背留给了李沐雪。
　　这副样子，看着就有点在护着李沐雪的意思了。
　　“哼，男人果然都是……”
　　周嘉颖本来想说“喜新厌旧”的，可又觉得不合适，就只好闭上嘴，用大眼睛瞪了赵小年一眼。
　　许嫣儿也是眉头皱了皱，但没有说话。
　　“你们来得真好，我省的打车了。嘉颖，车钥匙给我，沐雪跟我坐一辆车。嘉颖你坐嫣儿的车。我们到家再说吧。”
　　这个家，自然就是隆盛豪庭的别墅。
　　说着，赵小年直接拽起还一副横眉冷对姿势的李沐雪的胳膊，直接就朝着法拉利走去。
　　周嘉颖下车的时候很着急，根本就没有给车熄火，那台车现在还在发动着的。
　　李沐雪本来还有些不好意思被赵小年牵着，可一看到周嘉颖和许嫣儿的目光，心头一狠，挣脱开赵小年抓着自己胳膊的手，接着直接就在周嘉颖和许嫣儿的目光下，直接牵住了赵小年的手。
　　而且还是十指相扣的那种。
　　赵小年愣愣地看着被李沐雪插着指缝牵着的手。
　　虽然通过系统知道李沐雪对自己的好感度达到了90，直接就看齐了韩婉怡。
　　可李沐雪突然来这么一出，赵小年眼皮狂跳了两下，然后看向周嘉颖和许嫣儿，就直接对上了两女满是怨念的眼神。
　　妈的，这哪是十指相扣啊？
　　这分明就是把自己放在火上烤嘛。
　　所以，得罪谁都可以，就是不能得罪女人！
　　不过现在可不是解释的时候，只会越解释越乱。他只能在周嘉颖和许嫣儿的目光注视下，硬着头皮牵着李沐雪朝法拉利812走去。
　　赵小年没想到，平日里一副很是职业化的李沐雪，居然也有这么心机的一面。想到她居然耍起了这个小聪明，赵小年就忍不住加大了握着她的手的力度。
　　“啊！”
　　手上突然被赵小年用力一捏，李沐雪痛呼了一声。
　　走到法拉利812车前，赵小年松开了李沐雪的手，直接把她塞到了副驾位置，然后自己这才绕到驾驶座。
　　轰……
　　法拉利812发动机轰鸣一声，沿着道路就开走了。
　　看着法拉利远去的车影，周嘉颖看着许嫣儿，“我们也走吧，许大总裁。”
　　许嫣儿冷哼了一声，也不知道是冲李沐雪，还是冲着周嘉颖。
　　或者，是冲着赵小年。
　　“哒哒哒……”
　　许嫣儿也没叫周嘉颖，自顾自的朝着劳斯莱斯走去。虽然平日里她走路也是一副冷傲的样子，可这次的脚步声明显重了很多，带着明显发泄的意思。
　　周嘉颖笑了笑，也跟着走向了劳斯莱斯。
　　法拉利812车上。
　　李沐雪看着专心开车的赵小年，犹豫了很久后，深吸一口，问道：“小年，你跟她们到底是什么关系？”
第339章 理性与感性
　　隆盛豪庭别墅。
　　当车开进这座凌州著名的高档别墅小区的时候，李沐雪的眼皮不禁轻轻抖了下，显然她也是知道这里的。
　　这里或许不是现在凌州最贵的别墅地方，但当年这里可是标杆性的房地产项目，在当年可是凌州第一个单价过十万的地方，而且还是独栋别墅的形式。
　　能在这里购置房产的人，完全可以用“非富即贵”四个字来形容。
　　将车径直开到8号别墅后门停车库，赵小年熄火下了车，却迟迟未见副驾驶座的李沐雪下车。
　　赵小年打开车门，就见李沐雪还正襟危坐地坐在那儿，身上的安全带也没解开，一张俏脸上写满了忐忑，也反映出李沐雪此时的心情。
　　她紧张了。
　　因为紧张而变不知所措。
　　“到了，下车吧。”
　　赵小年尽量让自己的语气听起来温柔些，生怕吓坏这个律政俏佳人。
　　“”我……要不我还是回家吧？”
　　李沐雪真的害怕了。
　　刚才在巡捕所门前，她敢直接面对着许嫣儿和周嘉颖，虽然气势差了点，但却是真正的以一敌二。可现在，那股气势早就消散地无影无踪了。
　　她现在脑子很乱。
　　今天发生的事本来就已经让她非常平淡的人生，硬划上了难以磨灭的一笔。再加上赵小年刚才在车上说的话，让她实在是一时接受不了。
　　周嘉颖和许嫣儿，居然都是赵小年的女人！
　　这实在是让她既意外，又震惊。
　　漂亮的周嘉颖就不多说了，论长相，虽然一直对自己容貌很自信的李沐雪也不得不承认，周嘉颖的颜值甩了她好几条街，让同样是女人的她都羡慕不已。
　　更何况周嘉颖可是之前在凌州小有名气的博海建筑的千金，虽然现在博海建筑被锦年集团给拆分重组了，可这出身也不是她这个小老百姓家家能比拟的。
　　这样一个要长相有长相，要气质有气质的女人，要是被谁拥有了，那绝对是捧在手里的那种疼爱。
　　可是，赵小年不仅拥有了周嘉颖这种顶级的美女，居然就连许嫣儿也都是她的女人。
　　单论颜值，许嫣儿也就比周嘉颖差了一点，但也是凌州商家出了名的大美女。更何况还有凌州第一集团这个自带的buff加持，能拥有许嫣儿，无论对任何男人来说，都是一件非常值得炫耀的事。
　　可偏偏，这两个人居然都是赵小年的女人。
　　虽然心里早就有预感了，可在听到赵小年承认的时候，她还是愣惊到了。
　　想到自己刚才在人家女人……们面前，居然主动去牵赵小年的手，就让李沐雪觉得一阵的脸烫。
　　可是，就算他们的关系密切，也不能那么盛气凌人地说话吧。
　　实在是太气人了吧。
　　心里这么一矛盾，李沐雪哪里还有刚才的那股气势，顿时心里是又羞又后悔，还有深深的失落。
　　虽然嘴上没说，但李沐雪知道自己真的对赵小年心动了。
　　可也正是因为心动了，李沐雪反而不知道该怎么面对周嘉颖和许嫣儿了。
　　法律专业的她，虽然只专注于经济方面的官司，但对其他法律的基础知识自然也是比一般人强些。或许也是因为这就是自己工作的原因，她尊敬法律，畏惧法律。
　　而赵小年现在的行为虽然没有越线，但以后呢？
　　妻子可是只能有一个的。
　　理性告诉她，赵小年身边已经那么热闹了，难道自己真的要再往里面凑吗？
　　可是人之所以称为人，就是因为很多时候明知理性应该这样做，可偏偏做出的事却偏向于感性。更何况赵小年今天的行为，很难不让女人动心动情。
　　李沐雪现在很矛盾，很纠结。
　　这也导致了赵小年脑海中又一次频繁出现系统的提示音。
　　【叮：目标李沐雪对宿主好感度-20，当前好感度70】
　　【叮：目标李沐雪对宿主好感度+10，当前好感度80】
　　【叮：目标李沐雪对宿主好感度-10，当前好感度70】
　　【叮：目标李沐雪对宿主好感度+20，当前好感度90】
　　……
　　站在车外的赵小年也懵了。
　　什么情况？这好感度怎么又跟过山车似的了？
　　“小年……要不我还是回家吧？”
　　李沐雪现在就差把纠结二字写在脸上了，根本就没有下车的意思。
　　那模样，就好像下车后就有什么不好的事发生一样。
　　“那好吧。我送你回去。”
　　赵小年之所以带李沐雪回来，其实也只是为了打破在巡捕所外的社死场面。而且路上李沐雪也没说自己家住哪儿，赵小年就直接把她带回了别墅。
　　见李沐雪想回去，赵小年自然是无所不予。
　　可就在这时，车库通往别墅的的门打开了，周嘉颖出现在门前，双手环抱在胸前，一个戏谑的笑容挂在脸上，“李律师，都到这儿怎么还不下车啊？是不是还要我们用八抬大轿把你请下来呢。还是说……你现在怕了？”
　　赵小年听这话，心里直呼好家伙。
　　以前怎么没看出来，周嘉颖也是这么懂阴阳人的呢？
　　果然，之前还一副纠结表情的李沐雪，在被周嘉颖拿话这么一拱，立马就来劲了。
　　“谁说我怕了。”
　　说着，李沐雪就麻利地解开安全带，从车上下来，挺直身板就朝着周嘉颖走了过去。
　　在路过周嘉颖身边的时候，李沐雪还挺起特意挺起了胸膛，瞥了周嘉颖一眼，率先大步走了进去。
　　赵小年赶紧也跟上，走到周嘉颖身边的时候停了下来，没好气地看着她，说道：“你说你，存心拿话激她干嘛。”
　　“怎么？心疼了？”
　　周嘉颖又露出标志性的似笑非笑的表情，看着赵小年，“哟，还真是‘只见新人笑不见旧人哭’啊，这还没怎么样呢，就护上了？”
　　“说什么呢，我和她根本就没什么事。”
　　至少目前来说，两人还真没什么事，所以赵小年说的理直气壮。
　　没成想，不知道是哪句话触动到了周嘉颖。只见一向都算好脾气的周嘉颖，面色却突然沉了下来，激动的说道：“没什么事，那你在大庭广众下搂着人家干嘛？没什么事，那你还不要命的替她挡硫酸？”
第340章 众女的关心
　　周嘉颖说话的并不大，却十分清楚的钻进了赵小年的耳朵里。虽然周嘉颖是在指责，但赵小年听出的却全是对自己的在意和担心。
　　面对周嘉颖的这些指责，赵小年心中满是自责。
　　“对不起，嘉颖，我……”
　　赵小年觉得男人该认错的时候就得认错，没必要硬凹着大男子的脾气。
　　何况中午发生的事本来就是他不对。
　　虽然当时不知道玻璃瓶里装的是硫酸，但自己贸然地去挡，还真的是非常危险的。如果不是运气好，硫酸没有被横着甩出来，那么现在赵小年是个什么后果，连他都不敢去想。
　　周嘉颖见赵小年一副歉意的样子，也觉得自己刚才的话重了点，叹了口气，双手环腰抱住了赵小年，把自己的头贴在他的肩膀，小声呢喃道：“我不是不让你当英雄，但我更喜欢你在做任何事的时候想想你身后的我们。如果你出了什么事，你让我们怎么办？”
　　“就算你不为我们这些女人想想，那也要为小曦晨想想吧。”
　　因为赵小年并没有告诉任何韩婉怡的事，所以她们还不知道赵小年其实已经有了第二个孩子。
　　赵小年点点头，冲周嘉颖露出一个讨好的笑容，“好的，我答应下，不会有下次了。再说了，我现在不是好好的站在你面前吗，能有什么事？”
　　“你呀，就知道逞能。”
　　周嘉颖直回身子，用手在赵小年的额头点了点，没好气道，“还说下次？上次许嫣儿那回，你不是也说不会有下次了？你啊，这张嘴就一点都不可信。”
　　“懒得跟你说了，你爱怎么就怎么样吧。”
　　说完，周嘉颖就朝着别墅内走去。
　　赵小年也心里担心李沐雪现在的处境，也赶紧快步跟上。
　　穿过走道，就直接到了别墅的大厅。
　　等到了大厅赵小年才发现，回别墅的可不只有周嘉颖和许嫣儿，其他几人居然也已经在别墅了。
　　贺菲。
　　刘馨婷。
　　章雨涵。
　　就连本该在集团处理工作的叶玲姗居然也在。
　　加上许嫣儿，五个女人此时正和李沐雪无声的对峙着。
　　李沐雪一个人坐在一张单人沙发上，许嫣儿也是坐着单人沙发，贺菲、刘馨婷、叶玲姗则是坐在长沙发上。
　　章雨涵则是两脚撑地地坐在大沙发的一边扶手上。
　　面对无人的目光，李沐雪没有退缩，靠坐在沙发上，目光则是与许嫣儿正面交锋着。
　　周嘉颖踩着高跟鞋进来了，高跟鞋在地面上发出的哒哒声，将大家的目光都吸引过来了。
　　沙发上的几女，抬头看到周嘉颖后，都朝着他身后看了去。
　　然后赵小年的身影就出现在了几女的眼前。
　　“小年！”
　　“蛮牛！”
　　“老公！”
　　“小年哥”
　　伴随着四道女人的呼叫声同时响起，四个女人也几乎在同一时间站了起来，然后纷纷朝着赵小年走了过来。
　　然后赵小年就被四个女人给围住了。
　　章雨涵长得高些，比别人快一步走了过来，连停顿都不带停的，直接拉起赵小年T恤的衣摆，直接就往上掀。似乎光掀还看不出来，章雨涵索性直接就把赵小年的T恤给脱了。
　　“哎，雨涵，你这是干嘛呢。”
　　赵小年的话刚说完，就感觉自己的两只手被章雨涵和刘馨婷给一个人抓住了一只，贺菲则是检查起赵小年的正面，叶玲姗则绕到赵小年的后面。
　　除了叶玲姗没发现伤点外，其他几女都看到了赵小年身上的小黑点。
　　章雨涵惊恐地捂住了自己的嘴巴。
　　刘馨婷则开始数起有多少个点来。
　　贺菲更是直接就掉起眼泪来。
　　叶玲姗绕回正面，用手轻轻触摸着那些小黑点，满脸的心疼。
　　“我没事了，真的没事。过几天这些小黑点就会没了。”
　　赵小年见众女这副样子，赶紧露出一个安慰的笑容。然后从章雨涵的手里把T恤给拿了回来穿好。
　　“一共二十七颗。”
　　刘馨婷报出了一个数字，第一次狐狸眼眯起来没有带着诱惑感，反而透着一股恨意，“我要为小年报仇，我要请最好的律师起诉他，让他倾家荡产，牢底坐穿。”
　　赵小年在刘馨婷脑袋上轻轻磕了磕，“现在这是刑事案件了，人家有关部门会介入的，你瞎起什么哄。”
　　“哼！我不管，敢伤害我刘馨婷的男人，我非得刮了他不可。”
　　还别说，一向都是走拜金绿茶风的刘馨婷，突然来这么一下，还挺让赵小年感动的。
　　章雨涵难得和刘馨婷站统一战线。
　　长腿妹附和地点点头，“没错，必须要弄死他。”
　　赵小年刚想也敲打下章雨涵，可耳边就传来了贺菲带着空腔的声音，“我这儿有六百多万。”
　　“我没那么多，只有三百多万。”叶玲姗也跟着说道。
　　刘馨婷咬着牙道：“没事，我有一千万。如果不够，我大不了把我那套别墅给卖了。”
　　章雨涵：“也加上我的。”
　　赵小年被这四女的话给气的好笑，可好笑之余，更多的是感动。
　　有女如此，夫复何求。
　　何况还这么多。
　　“你们那些小金库就收着吧。”周嘉颖很及时的开口，“这已经不是我们担心的事。”
　　周嘉颖突然将视线看向了坐在沙发上的李沐雪，道：“李律师，你现在知道我们跟小年的关系了吧？是不是可以给我们一个解释了。”
　　“对，李沐雪，为什么小年会和你在一起？他又为什么会受伤？”
　　“你必须给我们一个解释，要不然休想离开这个门。”
　　几女被周嘉颖的话一下给带了回去，又重新走回了沙发，看着李沐雪。
　　此时的李沐雪，哪里听得到她们的声音。
　　她此时的脑袋正在嗡嗡想着，脑海中回荡着一个念头：
　　他，居然有6个女人！
　　赵小年见自己这些女人有点在“围攻欺负”李沐雪的感觉，正想要上前去给李沐雪解围，就听到周嘉颖和许嫣儿异口同声地冲他说道：“这是我们女人的事，你给我回避。”
　　赵小年：……
　　这俩女的，什么时候这么默契了？
第341章 上新闻了
　　赵小年虽然想留下，但最后还是被章雨涵和叶玲姗两人给推着上了楼。
　　别墅主卧里。
　　“你们让给吧，下面万一打起来怎么办？”
　　赵小年将守在门前的章雨涵推开，可这小妮子不仅个高腿长，连手也长，死活拽着门把手不撒手。
　　没办法，自己的女人，赵小年也不想动粗弄伤了她，索性就把她给抱了起来，往床上一丢。
　　可一回头，叶玲姗又已经接替了章雨涵的位置，守在门前不让赵小年出去。
　　“小年，你就在房间里好好待着吧，让嘉颖和嫣儿处理吧。不过你放心，下面肯定打不起来。”
　　几女中，论年纪的话，叶玲姗是最大的，性格也是向来温和，属于典型的居家少妇型的。平日里很少参与争风吃醋的事，总是一副恬静淡雅的样子。
　　见叶玲姗居然也阻止自己出去，赵小年就知道她们是铁了心不想让自己参与到楼下的事中。
　　说打起来，那只是一种形容。
　　就冲着楼下几人的性格，虽然有的强势，但还不至于跟泼妇似的大打出手。
　　赵小年索性坐在了床边，问道：“你们怎么也回来了？”
　　章雨涵从床上爬起来，坐在了赵小年的身边，“小年哥出了这么大的事，我们几个能不回来吗？”
　　叶玲姗犹豫了一会儿，也不再守着门，坐到了赵小年的另一边，“是嘉颖接到了许嫣儿电话，知道你出事了，然后就跟我说了。我就通知了她们几个。”
　　“我们其实也想去巡捕所的，可嘉颖说嫣儿去了，再有她去就够了，让我们几个在家等着。”
　　赵小年这才想到一件事，问道：“对了，嫣儿怎么知道我出事了？”
　　从商场出事到去巡捕所，赵小年记得自己可是一个电话都没打过的，巡捕那边也没有说要联系家属之类的。可许嫣儿他们是怎么知道的呢？
　　章雨涵“噗嗤”一笑，道：“小年哥，你好笨啊。你是不是忘了那家商场是谁的了？”
　　闻言，赵小年先是一愣，接着拍了下自己的脑门。
　　真傻，怎么忘了这茬了。
　　事，是在隆盛广场发生的。隆盛广场可是隆盛集团的产业。
　　发生了这么大的事，都泼了硫酸了，商场这边肯定是要跟集团总部汇报的。
　　更何况自己还有个隆盛集团第二大股东的身份在，商场那边的负责人如果知道自己也在其中，更是不敢有任何的隐瞒。
　　如此一来，许嫣儿必然就是知道的。
　　至于为什么会知道的那么详细，肯定是许嫣儿也调取了商场的监控视频。
　　章雨涵把赵小年的T恤脱了，想都没想就直接把衣服给扔进了垃圾桶。接着更是把赵小年的运动裤也索性一起脱下扔了。
　　按照她的话就是，这些衣服档次太低了，完全配不上赵小年的身价。
　　章雨涵扒衣服的时候，叶玲姗也没闲着，直接拿出医院开的药膏，取来医用棉签，小心翼翼地给赵小年上药。
　　之前还没什么感觉，可药膏一上到伤口处，就有一股子的刺痛感。
　　全身这么多的小黑点，上完药之后，赵小年就忍不住想去抓挠。
　　……
　　等赵小年再次下楼的时候，已经是一个多小时之后。
　　外面的天气也已经暗了下来。
　　客厅里已经没有了李沐雪的身影，只有贺菲和刘馨婷坐在沙发上，而许嫣儿和周嘉颖却很意外的肩并肩地站在入户花园里，也不知道在说些什么。
　　等赵小年想靠近去听的时候，二女同时回过头瞪了他一眼。
　　别墅已经好久没有一下聚集这么多人了。
　　人一多，别墅就热闹了起来。
　　章雨涵和刘馨婷在短暂的同仇敌忾之后，又恢复到了日常怼的状态，就连为看哪个电视节目都能争上半天。
　　隆盛豪庭别墅的房间可是有很多的，除了楼下的一间是预留的保姆房外，楼上两层的房间就有七个。
　　除了主卧是赵小年住的以外，其余房间也都分配给了众女，正好一人一间，而且每个房间也都有安装电视。
　　可两人宁可这么争着，也不回各自的房间去看。
　　赵小年也懒得去调停这两个塑料闺蜜了，就想着去厨房帮忙。
　　七个人的晚饭可是个大工程，叶玲姗作为主厨，都已经忙得不可开交了。
　　可还没到厨房，就被正在给叶玲姗帮厨打下手的贺菲，以赵小年是“伤员”的理由给赶了出来。
　　周嘉颖和许嫣儿又恢复到了往常的状态，谁都不搭理谁，各自拿着笔记本电脑在处理着工作上的事，就好像刚才如战友般亲密交谈的不是她俩似的。
　　这么一看，反倒是显得赵小年无所事事了。
　　突然，刘馨婷大喊了一声。
　　“啊！快来看啊，老公的事上电视了！”
　　闻言，许嫣儿和周嘉颖赶紧放下手上的工作，快步走到了电视机前。
　　就连正在厨房忙活的叶玲姗和贺菲也跑了过来。
　　此时电视上正停在凌州卫视频道，此时正播放着18点的新闻节目。
　　许嫣儿冲拿着遥控器的章雨涵道：“开大声点。”
　　接着，随着电视音量的增大，电视里声音也传了出来。
　　“……发生了一起恶性治安事件，具体情况，请看本台记者的详细报道。”
　　随着女主持人的话音刚落，原本直播间的画面就立马被切换成了画面，画面就是是商场的监控视频。
　　视频中，只见李言突然手突然扬了一下，然后就看到赵小年顶飞李沐雪，用纸袋挡下硫酸的画面。接着就是赵小年脱衣服的镜头。
　　好在电视台在剪辑视频的时候留了面子，只放到赵小年脱去上衣的镜头就结束了，没有继续放赵小年脱裤子的镜头。
　　要不然，赵小年非得社死不可。
　　接着画面就切换到陈清海这个分局局长接受采访的画面。
　　“对于这个案件，我局已经初步定性为故意伤害性质，对于具体的案情，稍后我们将及时进行公布。在此，我们也要……”
　　许嫣儿看着新闻，眉头不禁蹙了起来。
第342章 三天不打上房揭瓦
　　新闻很短，大概也就是半分钟不到就结束了。
　　虽然画面中播放了自己脱衣服的画面，还在视频被模糊处理过，看不清长相，这让赵小年放下心来。
　　他一转眼，就看到正蹙着眉的许嫣儿。
　　“咳，我这不是没事嘛，你怎么还不高兴了？”
　　赵小年还以为许嫣儿还是在为泼硫酸的事不高兴，赔着笑打了个哈哈。
　　可许嫣儿只是冷着脸白了他一眼，丢下一句“谁管你了”之后，就拿出手机打起了电话。
　　电话很快接通，就见许嫣儿本就冷着的脸，此时就好像挂上了霜，对着手机带着怒气道：
　　“新闻看了吗？……都被报道了，你作为商场的负责人居然不知道……我不管你用什么方法，一定要影响降到最低……我不要你的保证，我只看结果。如果干不好，你就自己辞职吧。”
　　说完这话，许嫣儿也不给对方任何时间，直接就挂了电话。
　　这女人，还是真的是冷酷啊。
　　周嘉颖显然也是注意到许嫣儿的事，凑到赵小年身边打趣的说道：“呵呵，自作多情了吧？你还以为自己真是块宝，人人都稀罕你吗？”
　　“我的事要你管？”
　　都不需要赵小年反击，许嫣儿的话就甩了过来。
　　似乎是担心自己刚才的态度会让赵小年不舒服，毕竟自己男人的面子还是要给足的，便语气带上了一丝柔和，“出了这事，商场肯定是会受到影响的，更何况现在还上了电视。商场那边的负责人居然什么事都不知道。”
　　商场最怕的就是发生这种事了。
　　你要是在商场出现个吵架，甚至打架的事，也只是看了热闹，对商场的影响几乎就是没有。
　　可这次泼硫酸就不一样了，
　　这可是危险品伤人，虽然没造成人员伤亡，但隆盛广场的客流量肯定会受到影响的。
　　但就是这件事，也反映出商场那边在应对此类事件的时候，没有足够的预案的演练。
　　要知道，隆盛广场了是隆盛集团旗下的一个重要产业，不仅凌州有隆盛广，全国很多城市也有。
　　当然这也不要过分担心。
　　只要是开门做生意，就难免会出现这样的事。许嫣儿之所以专门打电话给商场的负责人，只是新闻既然报道了，那商场那边也是要做出相应的举措来，给消费者营造一个良好的购物环境。
　　吃过饭后，许嫣儿没有留在别墅，只是略带含意的看了赵小年一眼，就回去了。
　　“说说吧，你跟许嫣儿是怎么回事？”
　　许嫣儿刚走，周嘉颖就找上了赵小年。
　　虽然许嫣儿之前也毫不避讳的表达了自己的意思，但毕竟这种事赵小年并没有明说。可看到今天两人相处的样子，尤其是在知道赵小年出事后，许嫣儿的股紧张劲，周嘉颖就猜到俩人肯定发生了实质的事了。
　　“这个……我们吧……”
　　被周嘉颖这么一问，赵小年顿时有种被老婆发现干坏事的错觉，支吾了半天，也不知道怎么说。
　　看赵小年这样子，周嘉颖就知道果然跟自己猜想的一样，可却并没有太大的意外。
　　毕竟早就看出许嫣儿的意思了，赵小年又不是什么老实人，这种事也是迟早的。不过周嘉颖还是觉得要敲打一下赵小年。
　　“咱们这间别墅也就这几间房了，可再也住不进其他人了。”
　　赵小年不想在这件事上多纠缠，忙转移话题道：“对了，你们和沐雪说了什么？”
　　“沐雪？叫得还挺亲热！”
　　周嘉颖翘起二郎腿，皮笑肉不笑地看着赵小年，“怎么，怕我们合伙欺负你的沐雪了？”
　　许嫣儿的事赵小年没话说，可自己和李沐雪可是清白的。
　　“咳，说什么呢，我和她真什么事都没有。我是怕你们说了什么重话，又被大家给气着了。”
　　别人不知道李沐雪的情况，可赵小年却清楚的很。
　　最近一直被前男友骚扰着，好跑到律所去了一回。这次更是在商场上闹了这么一出，差点就被泼了硫酸。换个女人遇到这种事，心里肯定也是受不了的。
　　毕竟跟李沐雪也是有交情的，赵小年可不想因为自己的女人们说了什么不好听的话，让李沐雪再添堵了。
　　“没事？呵呵，人家李律师可不是这么说的哦。”
　　赵小年一愣，“她怎么说的？”
　　周嘉颖看着一副好奇样的赵小年，露出一个狡黠的笑容，“你想知道？我偏不告诉你。”
　　赵小年：……
　　这女人，三天不打上房揭瓦。
　　当天晚上，大家都熟睡之后，赵小年偷摸溜进了周嘉颖的房间，狠狠的教训了她一番。直到周嘉颖瘫软着求饶后，赵小年才放过了她。
　　……
　　第二天，赵小年被周嘉颖拉着去了锦年集团。
　　“嘉颖，集团交给你我放心得很，我就没必要非得到公司吧？”
　　现在的锦年集团在周嘉颖的领导下，一切都运行地有条不紊。不得不说，周嘉颖的能力还是非常强的，假以时日的话，或许凌州又要出一个美女总裁了。
　　周嘉颖把赵小年按到了老板椅上，“你可是老板，总是不在公司露面怎么行。”
　　赵小年虽然是董事长，但其实现在他真的没什么可做。上次在办公室呆了半天，都快把他憋出内伤了，实在是不想这么耗在公司。
　　可周嘉颖却死活不让他走，赵小年也没办法。
　　既然没事干，赵小年又想起了昨天的事来，问道：“嘉颖，你们昨天到底和沐雪怎么谈了？”
　　周嘉颖显然忘了昨晚“求饶”的时，瞪着大眼睛装傻：“什么怎么谈的？就是随便聊聊而已嘛。”
　　“不说是吧？那就别怪我大刑伺候了。”
　　说着，赵小年趁周嘉颖不注意，一把将周嘉颖给横躺着按到了自己腿上，“说说，你和嫣儿到底跟人家说了什么？”
　　赵小年朝着周嘉颖的翘臀上就是用力一拍。
　　职业裙上荡起了一阵涟漪。
　　嗯，弹性真好。
　　“呀！”
　　周嘉颖轻呼了一声，脸上也泛起了红晕。
第343章 断章取义的视频
　　“说不说。”
　　赵小年又问了一句。
　　不过他心里却有期盼周嘉颖继续嘴硬，好让自己再惩罚她下。
　　周嘉颖平日里是御姐范十足，就连和赵小年一起打扑克的时候，也是占据着主动。像这种被“欺负”的姿势，还真是难得。
　　“想知道？那你自己去问李沐雪啊。”
　　周嘉颖果然没有让赵小年失望，嘴还真硬。
　　“啪”
　　“啪”
　　赵小年又很不客气的继续在她翘臀上拍了两下。
　　手感依旧是那么好。
　　周嘉颖回过头，眼里带着泪光看着赵小年，一副哀求的样子，“啊，别打了，都快被打肿了。”
　　这眼神，看得赵小年心脏不争气的狂跳了两下，恨不得现在就把这个御姐给正法了。
　　赵小年的变化，紧挨着赵小年身体的周嘉颖立马就感受到了。
　　周嘉颖面若桃花，眼神中带着一丝情动，朱唇微启，“小色胚！”
　　娘的。
　　御姐才是人间极品！
　　咚咚咚！
　　可就在赵小年犹豫要不要趁机深入欺负周嘉颖的时候，敲门声响了起来。
　　听到敲门声，周嘉颖犹如一只惊弓之鸟，飞快地脱离了赵小年的控制，站起来迅速整理了下自己的衣服，白了赵小年一眼后。
　　赵小年假装咳嗽一声，“请进。”
　　门被推开，进来的却是叶玲姗。
　　叶玲姗虽然是财务部总监，但还挂着董事长秘书的职务呢。
　　叶玲姗的表情并不是很好看，进来后就迅速关上了门。
　　见她这幅样子，赵小年疑惑道：“玲姗，怎么了？发生什么事了？”
　　叶玲姗就把自己的手机放在了赵小年的面前，“小年，昨天的商场的事在斗音上也被传开了。”
　　赵小年接过叶玲姗的手机，屏幕上播放的是一个短视频，内容正是昨天在隆盛广场发生的事。
　　不过相较于昨晚只是对事件进行一个简单报道的新闻不同，这条短视频播放的却是另一个视角拍摄的内容。显然，这应该就是昨天商场上的一个旁观者拍摄的内容。
　　视频的内容是李言朝着赵小年和李沐雪泼硫酸的画面，结果被赵小年接住的画面，然后就停了，甚至连后面赵小年脱衣服的画面都没有。
　　整个视频除了镜头有些晃外，也没发现什么不妥的地方。
　　赵小年看了几秒后，诧异的问道：“这个怎么了？”
　　叶玲姗伸出手，将视频拖到了最开始的时候。
　　原来，赵小年看到的时候只是视频的后半段，前半段根本就就看到。
　　画面回到了李言和李沐雪对话的场景，赵小年还没有出现的时候。
　　画面中，李言正在“痛斥”李沐雪见财忘义，攀上富二代就甩了他这个穷男友，然后又是下跪祈求的镜头。
　　不得不说，这个李言虽然法考能力不行，但这表演水平倒是不错的，演得还真像那么回事。
　　然后画面中赵小年就鼓着掌出现了，然后就是李言“指认”赵小年就是破坏他爱情，抢走他女人的罪魁祸首富二代。对面李言的指责，赵小年则是很不客气的搂住了李沐雪的腰身。
　　赵小年看着手机里的视频，等待着自己打脸李言的画面的出现。
　　可是，预想中的打脸画面没出现，却是直接切到了李言“悲愤交加”地冲着赵小年和李沐雪的背影，高喊“狗男女，你们给我去死吧”，然后拿出瓶子泼硫酸的画面。
　　后面的画面则是赵小年刚才第一遍时看到的画面了。
　　“我艸！”
　　赵小年终于明白叶玲姗为什么会面色不好了，看完这个博主发出的视频后，赵小年的心情也都不好了。
　　这个视频分明就是在断章取义。
　　人家都说掐头去尾，可这位倒好，直接是掐去了中间“赵小年阐述原委”的画面，直接就保留了前面李言话说的内容，再加上后来泼硫酸的画面，不了解真像的人，在看完视频后，只会有一个看法。
　　李言是一个被富二代撬了女朋友的痴情人，而他赵小年就成了专门拐人家女朋友的纨绔富二代，而李沐雪则是一个爱慕虚荣的拜金女。
　　至于后面泼硫酸，则更是会让人觉得李言是在走投无路之下，才做出了这种事。
　　“这不是在颠倒黑白吗？”
　　周嘉颖也看完视频，脸上的表情也冷了下来。这还是赵小年第一次看到周嘉颖露出这幅表情，有种想刀人的感觉。
　　叶玲姗摇摇头，“还有呢，你们点开评论区看看。”
　　闻言，周嘉颖直接把手机从赵小年手里抢了过去，评论居然已经达到了四位数。
　　点开评论。
　　果然，里面的内容完全跟赵小年所猜想一样，基本都是一边倒地在骂自己和李沐雪的。
　　尤其是李沐雪，负面评论中有七成都是在骂她的，什么水性杨花、拜金女，什么不得好死、千人骑之类的话，全部砸了下来。
　　甚至还有人要求人肉赵小年和李沐雪个人资料的，而且跟评的还不少。
　　叶玲姗说道：“这条视频的热度非常高，点赞量都已经有几万了，而且还在不断的上涨。”
　　闻言，周嘉颖刷新了下评论。果然，又增加了许多新的评论。
　　眼尖的周嘉颖，很快发现了一条新的评论内容。
　　【那个男的名字叫赵小年，凌州人。而且也不是什么富二代，就是个穷逼】
　　而在这条评论下面，已经有不少人在跟评了，自然全都不是什么好话。
　　周嘉颖眼睛微眯，点开了发出这个条评论的人的账号，却发现这人并没有发布过任何的短视频内容。
　　能清楚知道赵小年名字的，不用说，肯定是认识他的人。
　　又看了眼这人的IP地址，周嘉颖问赵小年：“这个‘林三哥’你认识吗？地址是在魔都。”
　　赵小年也看到了这条评论，“不认识，我在魔都也没什么熟人。”
　　周嘉颖直接在手机上截了图，然后继续往下翻。
　　赵小年的名字被爆出了，李沐雪资料自然也不能幸免。
　　果然，没翻几下，一则评论就直接把李沐雪的信息给曝光了——【这个女的叫李沐雪，还凌州翔天律师事务所的律师】
第344章 事态发酵
　　虽然昨天在广场的时候，李言有喊过赵小年和李沐雪的名字，但因为拍摄者隔着有点远，并没有录清楚。
　　当时赵小年也有看到围观者中有不少人在录像，他也没有阻止人家录。
　　毕竟这年头短视频实在是太盛行了，而且这么有新闻热点的事，不是你不让人录就没人录的。所以赵小年当时也说了，要录的话，就录全了。
　　可没想到，这种事情还是出现了。
　　“现在怎么办？”
　　叶玲姗没有遇到过这种事，一时也拿不定主意，所以在看到这条视频后，立马就找了过来。
　　如果只是他赵小年一个人的信息被爆出来，他个人来说是无所谓的。自己是当老板的人，也不会对工作造成什么影响。况且这个爆出自己信息的人，说他只是个穷逼，显然是对他的情况不是很了解的人。这反而让赵小年觉得事情不大。
　　可李沐雪的信息也被爆出来了，而且连工作单位都有了，那无论是出于道义还是交情，赵小年就不能坐视不管。
　　“这样，玲姗你去联系这个博主。他既然发出了这些视频，那手里应该也有全部的内容。你跟他联系，让他重新发布一个完整版的内容出来，绝对不能再这样断章取义了。”
　　赵小年想了想继续说道：“他发这种视频出来，无非就是吸引眼球，归根到底就是为了钱。你去找他谈，如果愿意的话，我们给他点钱都可以，金额你自己看着办就行。”
　　叶玲姗点点头表示记下了，可随即又问道：“为什么不让他直接删了视频呢？”
　　“不能删。视频如果没有那么多观看量的话，删了也就删了。可现在点赞和评论这么多，观看量肯定也不少。如果这个时候让他删了，网民肯定会有其他猜想的，弄不好反而弄巧成拙。”
　　赵小年之前也是天天刷短视频的，对于网民的心理自然是清楚的很。
　　周嘉颖接着赵小年的话补充道：“你去谈的时候，先礼后兵，说得通就算了，如果说不通，那就联系律师给他寄律师函。”
　　大枣和大棒都是要有的，这样才能有威慑力。
　　说到律师函，赵小年犹豫了片刻后，拿起了自己的手机，找到李沐雪的电话打了过去。
　　电话里传来了电子机械声：【你好，你所拨打的电话已关机】
　　关机了？！
　　赵小年心头突然跳了下，看向周嘉颖，“嘉颖，你去联系下翔天律所的人，看看那边是什么情况。”
　　周嘉颖离着赵小年近，看到了他给谁打的电话，也听到了电话里传来的关机提示音。
　　“好，我这就去问。”
　　说着，周嘉颖就拿出自己的手机，走到一边打起了电话。
　　趁着周嘉颖打电话的功夫，赵小年继续对叶玲姗说道：“玲姗，你在看看，网上有没有人发布当天视频的，而且是那种完整版，或者没有误导的那种。如果有，把那个视频加流推推上去。”
　　叶玲姗会意，拿过自己的手机就出去了。
　　周嘉颖也打完电话走了回来，“这件事他们律所也知道了，说是影响有点大，他们律师的账号都涌进了大量的负面投诉。律所那边也已经安排李律师休假了。”
　　所谓的休假，其实就是暂停工作。
　　显然，翔天律所那边是担心自己律所的生意。
　　这时，赵小年的电话响了起来。
　　一看，是许嫣儿打来的。
　　……
　　网上的视频还在继续发酵。
　　随着视频的热度越来越高，平台给到的流量也越来越多。
　　这年头，什么东西最受大家关注。
　　自然是各种新闻，尤其是那种八卦类的，越是新奇越是会受到网民的关注。
　　因为先入为主的原因，很多人在不明真相的时候，就凭着视频的内容，以为是“眼见为实”，就开始了同仇敌忾的声讨。
　　再加上“富二代”、“小三”、“穷男友”，这样的信息点的组合，使得大家都开始一边倒地开始同情李言，觉得他不过是做“一个被逼急了的男人都会做的事”，更有一些唯恐天下不乱的人，还把李言冠以“泼硫战士”的名头。
　　随着时间的流逝，这件事也开始不断的发酵。
　　网上越来越多所谓的博主，开始关注到这件事，并以此作为题材，开始了新一轮的加工。
　　为了迎合大部分网民的观点，这些博主几乎清一色的都站在了李言这边，开始对事件进行所谓的还原，并以“道德卫士”的名义，对“赵某男”和“李某女”进行了批判。
　　虽然没有指名道姓，但也差不多了。
　　于是，更多不明真相的网民开始群起而攻之。
　　赵小年还好，毕竟爆出来的也不多，尤其是在有所谓的“认识的人”爆出赵小年并不是富二代之后，大家也就没有过多的关注他了。
　　没关注赵小年，但并不意味着李沐雪也没人关注。恰恰相反，李沐雪这三个字也随着事件的发酵，开始被推上了热搜。
　　而翔天律所在见到这么大的舆情攻势后，很快就发布了一则公告。
　　【公告：李沐雪为我律所律师，因个人原因，现已被暂停工作。另外，道德是准则，法律是底线。本律所对律所所有律师，都有严格要求。一经发现有损律师职业的所有行为，必将严肃处理，绝不姑息。】
　　虽然公告上没有明确说明李沐雪为什么暂停工作，但下面的补充内容却又像是在说明。
　　于是，这一条公告一出，也很快被网民发到了网上。翔天律师的这一行为，却得到了很多网民的欢迎，并纷纷赞扬翔天律所是一个有良心的律所。
　　“不亏是玩文字游戏的高手。”
　　赵小年也很快看到了翔天律师的这则公告，语气中满是讥讽。
　　翔天律师这是明显的在弃车保帅。放弃李沐雪，而避免舆情的攻击。至于真相到底是什么，现在根本不是他们关心的问题。
　　周嘉颖也对翔天律师这一行为很是鄙夷，“这个翔天律师，还真是够可以的。”
　　赵小年一拍桌子，“去跟翔天解约，这样不负责任的律所，我们不再合作。”
第345章 网暴的威力
　　“跟翔天律所那边说下，我们解约了。解约金照合同赔付就是了。”
　　赵小年一直以为律所是最讲究法律的地方了，而律师更是懂得拿起法律武器来维护自身权益的一类人。
　　但这次翔天的公告一出，不仅让赵小年觉得这家律所没有人情味，更是觉得这是一个不负责任的律所。
　　自己旗下的律师陷入到了网络舆论中，律师想的不是如何查清事实，还自己律师一个公道，反而是直接仓促地做出这么一个决定，而且还发出了这么一份所谓的公告。
　　赵小年觉得没有必要再和这样的公司合作了。
　　而且赵小年就不信了，他们律所的人在看到这些视频的时候，会没有认出画面中的那个男的是自己。
　　退一万步说，你是不是该打个电话来问问另一个当事人的我？
　　“好。”
　　周嘉颖居然也没有反对，直接就同意了赵小年的决定。
　　叶玲姗这时走了过来，面色有些阴沉。
　　“联系上了视频账号的所有人，他说要删掉可以，不过要十万。他那边也有完整版的内容，不过开价要五十万”
　　“这不是狮子大开口吗？”
　　周嘉颖一听就更来火气。
　　虽然赵不差这钱钱，可现在也不想给这种博主钱了。
　　“那就不买了，也不要联系对方了。”
　　什么嘛，没粉丝却得了有粉丝的病。你不是坐地起价吗？我还就不买了。
　　赵小年也脾气了。
　　什么人嘛，明明是你做错了，居然还这么理直气壮、心安理得的伸手要钱。
　　不过现在不是扯这些的时候。
　　这时，只见周嘉颖走到沙发边，拿起放在沙发上的手提包里，将一串车钥匙取了出来，然后递给了赵小年。
　　赵小年不明所以的看着周嘉颖。
　　周嘉颖露出一个浅笑，“你现在去找李沐雪。”
　　这一波操作反倒让赵小年意外了。
　　周嘉颖看着赵小年这副样子，笑道：“赶紧去吧。遇到这种事，这个时候李沐雪那边确实需要照看下，我也怕她有什么想不开的。”
　　这就是周嘉颖。
　　虽然昨天还在因为人家争风吃醋，摆起了兴师问罪的戏码。
　　可遇到大事了，她绝对拎得清，丝毫不会含糊，知道什么该做，什么不该做。
　　赵小年又看了向了叶玲姗。
　　叶玲姗则回了他一个笑脸。
　　看来自己的女人们都是识大体的。
　　吾心甚慰。
　　……
　　坐在法拉利812上，赵小年按照导航的提示穿梭在凌州的街道上。
　　赵小年是不知道道李沐雪住哪儿的，地址也是周嘉颖发给赵小年的。
　　至于周嘉颖为什么会有李沐雪家的地方，赵小年也没时间去纠结这个问题了。
　　西亭小区，在凌州算是为数不多的老小区了。
　　斑驳的外墙和富有时代感的建筑风格，预示着这片建筑群见证了岁月的沧桑。
　　赵小年没想到，年薪达到三十万的李沐雪，居然会住在这种地方。
　　小区虽然有保安亭，但小区大门却是敞开着的，赵小年直接走进去的时候，老头保安连眼睛都没抬一下。
　　按照地址，赵小年找了相应的楼栋，然后直接上了五楼。
　　因为没电梯，赵小年是用跑着上去的。
　　501室。
　　外面是一道铝合金镂空的防盗门，里面则是木门，两道门都是紧闭着的。
　　赵小年看了眼手机，确认自己没有找错地方后，就直接敲起了门。
　　咚咚……
　　敲了两下门，可等了半分钟左右，里面却没有丝毫的动静。
　　赵小年又伸出手敲了几下门，这次手上的力气也加重了几分，铝合金门都被敲得发出了混响。
　　又是十几秒过去了，里面毫无动静。
　　就在赵小年举起手准备再敲门的时候，就听到“咔嚓”一声，里面的木门被打开了一条缝。
　　因为缝开得很小，赵小年不能看清是谁，只能看到有一只眼睛正透过门缝看着自己。
　　“小年！”
　　随着一声惊呼，门终于被打开了，李沐雪那张脸就出现在了赵小年的视线里。
　　“小年，你怎么来了？”
　　对于赵小年的突然出现，李沐雪显得非常意外。
　　不过意外归意外，李沐雪还是同步打开了防盗门。
　　看到李沐雪安然无恙，赵小年悬着的心也总算是可以放下了。他也不客气的，直接就走了进去，顺手还把门都给关上了。
　　因为在家里，李沐雪并没有穿那种职业性的女士西装，而是穿着一件圆领的居家裙。不过脸上却十分违和地带着妆。
　　这还是赵小年第一次见李沐雪穿便装，虽然少了一份西装下的干练，但反倒多了几分柔美。
　　不过这份柔美之下，赵小年发现还带着忧伤，眼睛还有些肿肿的，显然是刚刚哭过。
　　见赵小年在盯着自己看，李沐雪扭过头去，“你随便坐吧。我给你倒杯水。”
　　说完，就去了厨房倒水。
　　赵小年下意识的打量起了这间房子来。
　　这个房子不大，客厅也才十几平的样子，看门的数量，应该是两房一厅的小户型格局。
　　家具也不是很新，看着也有些年头了，就连沙发也都是十几年前的那种老式的，上面还盖着一张带着花纹的布。
　　看到眼前的一切，很难想象这是一个现代都市年轻白领的家，反而像是一个离退休老人住的地方。
　　就在赵小年打量屋子的时候，李沐雪端着一杯水走了出来。
　　“你喝点水吧。我也不知道你要来，所以也没准备些什么。”
　　对于赵小年的突然到访，李沐雪显得有些局促，眼睛也一直都是微垂着，没有和赵小年直视。
　　赵小年没有去喝水，他来可是讨水喝的，看着李沐雪问道：“你的手机怎么关机了？”
　　李沐雪眼神不自然地闪烁了一下，回道：“哦，我今天休假，想好好睡一觉，所以就关机了。”
　　“你哭过？”
　　赵小年一看她这样子，就知道没有说实话，索性直接挑明道：“网上的事我已经知道了，你们律所停了你工作的事，我也知道了。”
　　听到赵小年的话，原本还强壮平静的李沐雪，只觉得鼻子一酸，眼泪就忍不住的流了下来。
第346章 去我那儿暂住几天
　　原来，之前的平静都不过是她的伪装。
　　这一哭，泪水就跟决了堤的洪水一样，止都止不住。
　　李沐雪一屁股坐在沙发上，像一只受伤了的鹌鹑似得蜷缩成一团，头深深地埋在膝盖里。
　　她今天其实跟往常一样，一大早就去了律所上班的。
　　可还没上班多久，网上的消息就传开了。律所的很多同事和领导，都看到了那条视频。
　　开始的时候，律所的领导还询问了她什么事，也没有太在意，反而关心她有没有受伤的什么的。
　　可也就一两个小时之后，随着热度越来越高，负面的评论也越来越多。不仅如此，就连她们律所的电话也开始不断接到投诉、谩骂她的电话。甚至就连律所的短视频账号也涌进了一大批的网友，在评论区里发布各种评论。
　　眼见事情越来越大，律所的领导们也坐不住了，然后就直接把她的工作给停了，让她回家休息几天。
　　原本李沐雪还以为这是律所的领导们怕她压力大，是对她的一种关心。可让她没想到的是，自己前脚刚回到家，律所后脚就发布了公告。
　　看到公告的那一刻，李沐雪都懵了！
　　她打电话给领导，甚至给主任律师，可他们的态度哪里还有之前的和颜悦色、嘘寒问暖。直接就摆出一副公事公办的语气，指责她的行为已经严重影响了律所的正常运行和品牌名誉，并且正式通知她工作被暂停了。
　　无论李沐雪怎么解释，可领导们就是不听，更是直接把她的电话给挂了。
　　本来就因为网友们的诋毁感到很委屈的李沐雪，这一下彻底是绷不住了，趴在床上委屈的大哭了一场。
　　而好不容易情绪好点了，就听到了敲门声。
　　“我真的没想到，事情居然会发展到这个样子。我又没做错什么，为什么他们却要那么诋毁我。我到底是哪里做错了？”
　　“明明这一切都是李言的错，是他毫无羞耻，完全不顾我们多年的感情，悄无声息地就跑去鹏城，傍上了胡晓燕这个富家女。是他不要我，不是我嫌弃他。”
　　“还有当天的事，明明就不是那样的，为什么那个人发出来的视频却只有头和尾，他这是在恶意剪辑，刻意混淆视听。”
　　李沐雪的声音都是带着哭腔的，还时不时发出“咯咯”的哽咽声。
　　这时候的她，显得那么地无助。
　　赵小年正不知道该如何安慰李沐雪，耳边就传来了嘈杂的脚步声。
　　脚步声是从楼道传来的，而且听声音来的人不止一个。
　　“是这里吧？”
　　接着，一个女人的声音透过大门传了进来。
　　“提供的地址就是这里，501，没错了。”
　　李沐雪也听到了这个声音，停下了哭泣，抬起头看向了紧闭的大门。
　　下一秒，敲门声就响了起来。
　　“咚咚咚”
　　李沐雪正要说什么，赵小年眼疾手快，一把抱住她的头，一只手顺势就堵住了她的嘴。
　　“别出声，估计来者不善。”
　　李沐雪显然也听出了赵小年话里的意思，冲赵小年眨了眨眼，示意自己明白了。
　　赵小年这才松开李沐雪的手，然后蹑手蹑脚的走到了大门处。
　　因为是老式的门，门上并没有猫眼这种东西，赵小年只要把耳朵贴在木门上，听着外面的声音。
　　“奇怪，难道人不在？”
　　“废话，要是我遇到这种事，估计也早就跑了。”
　　“妈的，那我们岂不是白花钱买了个没用的地址？”
　　“不过我是没想到，李沐雪收入又不低，还傍上了富二代，怎么还住这种破地方。”
　　“兴许是人家的癖好呢。还有，网上不是有人辟谣了吗，说她傍上的根本就不是什么富二代，就是个刚毕业的大学生。”
　　“算了，我们先走吧。既然没有在，这么干耗着也不是事。”
　　“要不我们去李沐雪工作的那家律所采访吧？”
　　“好，走着。”
　　说着，又是一阵嘈杂的脚步声，人声也越来越听不清楚了。
　　听声音像是有三个人，一女两男。而且听上去像是某个电视台的，不过因为没看到人，所以赵小年也不确定。
　　只是赵小年从他们的对话中看得出，这群也是带着有色眼镜看待李沐雪的。
　　“他们走了？”
　　李沐雪也听到了声音，小声的问道。
　　赵小年走回沙发，“应该是走了。不过既然他们能找到这个地方，就保不齐还有其他人能找到。”
　　现在网上无所事事的人一大把，靠的就是短视频吃饭。凌州好歹也算是二线城市，近千万百万的人口，做短视频的自然也是大有人在。
　　一些博主，为了流量什么事都干得出来。有流量就有钱，为了钱，哪怕是踩着法律的红线也在所不惜。
　　“你这里已经不安全了，我担心还会有人找上来，你得找个地方先暂住几天。”
　　李沐雪也是智商在线的人，这种事一点就通，不需要赵小年过多解释。
　　可至于到哪儿暂住，却让李沐雪为难了。
　　虽然大学毕业后就在凌州了，可朋友真的不多，算得上有交情也就是律所的那些同事。可今天发生的事，让李沐雪本能的不想去寻求同事的帮忙。
　　“好，那我先找个酒店住几天。”
　　赵小年想了想，摇了摇头，说道：“酒店也不能保证安全。这样吧，你先去我那儿住一段时间，等事情过去了再回来。”
　　“啊！去你那儿住？”
　　李沐雪听赵小年让自己搬去他那儿住，不知道想到了什么，脸上也莫名其妙的出现了一抹红晕。
　　因为李沐雪是低着头，赵小年并没有看到这些。他还以为李沐雪是不想去，就解释道：
　　“酒店毕竟是公众场所，难保不会有人用点手段弄到你的房号。我那里毕竟是高档小区，安保也非常好，外人是绝对进不来的。”
　　还有一点赵小年没有说，那就是隆盛豪庭的物业可是隶属于隆盛集团的，作为集团的第二大股东，指挥起物业来还是没问题的。
第347章 围追堵截
　　“这……我去你那儿住，会不会不太方便？”对于去赵小年那儿住几天，李沐雪是有些不好意思的。
　　可是一想到昨天周嘉颖和许嫣儿的话，李沐雪心底那股不服输的劲又上来了。
　　“咳，有什么不方便的。我们是朋友，本就该相互帮忙的。再说了，这件事说到底，跟我也是有关系的。于情于理，我都不能置之不理吧？好了，没时间犹豫了，你赶紧去收拾些要用的东西，我们赶紧走。”
　　赵小年的话算是给了李沐雪一个台阶，她也很识趣，顺着台阶就下了。
　　“行，那你等等我，我回屋收拾下。”
　　……
　　说是收拾下，可李沐雪也用了半个多小时，才从屋里走了出来，手上还推着一个行李箱。
　　李沐雪那套居家服也脱了，换成了一套黑色的西服职业装，腿上还穿了一双0D的黑丝。
　　赵小年看着行李箱，又看了眼李沐雪的穿着，心中不禁有些吐槽。
　　女人还真是麻烦，也就住几天，至于还用上行李箱的吗？
　　还有，只是去我家，有必要穿得跟去上班似的吗？
　　不过只是心里想想而已，赵小年面上却不动声色。
　　打开房门，赵小年先是看了下周围，确认没有其他人后，才给李沐雪打了个出来的手势。
　　作为男人，赵小年理所当然的接过了拿行李箱的重任，跟着李沐雪跟做贼似的，轻盈又飞快的下了楼。
　　因为赵小年不是小区的人，所以车没办法开进来，只能停在小区门口的路边公共车位上。
　　赵小年拖着行李快步走着，李沐雪则踩着高跟鞋亦步亦趋地追赶着赵小年的脚步。
　　平安无事的出了小区，赵小年就朝着路边停着的法拉利812走去。
　　可眼看就要走到车位的时候，赵小年突然看到了离法拉利二十来米的地方，站着三个人，一女二男，眼角不禁跳了下，脚步也停了下来。
　　那三个人赵小年并不认识，完全就是陌生人。
　　可引起赵小年这么大反应的，是那三个人所带着的东西。
　　两个男人里，其中一个人的手里拎着一台摄像机。不是那种家用的，或者单反之类的，而是只有电视台才会用的那种肩扛式的摄像机。
　　而那个唯一的女人手里，则是拿着一个长形的话筒，话筒上还挂着台标，台标印的赫然是凌州电视台的LOGO。
　　见赵小年突然停下，李沐雪问道：“怎么了？”
　　赵小年来不及解释，赶紧说道：“别说了，赶紧上车。”
　　说着，脚下就加快了速度。
　　可就在这个时候，那个拿着话筒的女人不经意朝着这边看了过来，然后眼睛突然一瞪圆，指着李沐雪喊道：“李沐雪，是李沐雪。”
　　嘴上喊得快，脚下的动作也不慢。
　　只见女人直接就朝着李沐雪跑了过来，脸上更是露出了兴奋的表情。
　　两个男人反应也不慢，在听到女人的话之后，第一时间也看了过来，然后二话不说也跟着往这边跑了过来。
　　那个扛摄像机的男人，更是发挥了超常的工作素养，一边跑着，还一边把摄像机扛在了肩上，直接就开了机。
　　见被发现了，赵小年也顾不上那么多，拉起还在愣神中的李沐雪，朝着法拉利就跑了过去。
　　因为赵小年他们离着法拉利近，到了车前，赵小年也顾不了怜香惜玉了。直接打开门，把李沐雪塞了进去，顺势就把行李箱放到了李沐雪的腿上，然后把副驾驶的车门用力一关。
　　在车门关上的下一刻，三人组也跑到了法拉利这边。
　　话筒女人看都没看赵小年一眼，直接就伸手去拽副驾驶的车把手，企图把车门打开。
　　好在赵小年已经先一步锁上了车门，任凭怎么拽也打不开。
　　见车门打不开，话筒女人只得作罢，隔着车窗玻璃大声的冲里面的李沐雪，语气十分强硬地喊道：“李沐雪律师，我们是凌州电视台的记者，我们要采访你，请你配合下。”
　　听到女人的话，赵小年眉头皱了起来。
　　请你配合下？
　　这个记者的语气还真是厉害啊。什么时候记者采访人，就跟是纪委约谈似的了？
　　而扛着摄像机的男人，则是直接拿着镜头对着副驾就是一阵拍。因为车窗上贴了车膜，摄像机拍不清里面坐着的人，男人更是直接把摄像机怼到了车窗上。
　　而剩下那个什么都没拿的记者，则是不知道从哪里掏出了一个小本子和一支笔，做出要记录的样子。
　　赵小年看不下去，贴着车窗玻璃把手伸了过去，将摄像机推后了些，把女人的话筒也挪开了些，然后自己挤到了副驾车门前，用身体挡住了三人的视线。
　　“喂，你干嘛呢？”
　　女人见自己正在沟通采访对象，却被一个人硬生生的给挤开了，顿时面露不悦，道：“干嘛呢？没看到我们在采访吗？赶紧让开点。”
　　赵小年被气笑了，“采访？有你们这么采访的吗？没看到李沐雪没有想被采访的意思吗！”
　　“不想被采？我们可是凌州电视台的。”
　　话筒女人一副趾高气昂的样子，也不管赵小年，绕到车前，透过前防风玻璃看着李沐雪喊道：“李沐雪，我是凌州电视台的，我现在要采访你，赶紧下来。”
　　赵小年就没见过这么嚣张跋扈的记者。
　　记者采访人，不都是客客气气，征得对方同意后，才能进行的吗？
　　可看这女人的架势，李沐雪要是不接受她采访，就好像是在对抗组织似的，语气中更是带着强硬的命令语气。
　　“滚蛋，她没时间接受你们的采访。”
　　看对方这态度，赵小年也没了耐心，直接一挥手，做出驱赶的动作。
　　“你……”
　　女人被赵小年这个动作给吓了一跳，怒目圆瞪的看着赵小年，“你想干嘛？我告诉你，我可是记者，小心我曝光你。”
　　赵小年实在是被这女人给雷到了。
　　不就是一个记者吗？又不是什么暴力机关，态度居然这么强横，直接就怼了回去，“哟，你是记者啊？看你这架势和语气，你要是不说，我还以为你是巡捕，正在抓嫌疑人呢。”
　　女人刚想怼回去，只见拿着笔记本的男人突然指着赵小年喊道：“他，他是赵小年！”
第348章 如此采访
　　沈安妮今天从台里出来外勤，就是奔着李沐雪来的。
　　凌州电视台作为一个省台，在全国众多电视台里，几乎就是个小透明，至今连卫星都没上，还只是个普通频道。至于收视率就更别提了，估计除了在本市还有点人看外，在省内几乎就是个充数的频道。
　　沈安妮在电视台干了七八年了，是一档名为《凌州生活》节目的主创人员，既是主持人又是外景记者。能被选为节目的主持人，一来是因为她长相条件还算不错，二来则是因为这档节目也不是台里的重点节目，台里也不会专门把一些当家主持人放到这里。
　　《凌州生活》其实就是一档关注民生，贴近百姓生活的节目，说白了就是讲述些家长里短、记录社会小事的节目。节目播放时间是被安排在上午不是上午，中午不是中午的10点这个垃圾时间，也足见台里对这档节目的轻视程度。
　　沈安妮也是憋着口气，一心想着做出一期轰动性的节目，提升栏目收视率的同时，也提升下自己的知名度。
　　这知名度要是上去了，自己弄不好就可以被安排到重要岗位，主持更好的节目了，最好是黄金时间档的节目。当然，如果能支持例如《早安凌州》、《凌州新闻》这样的节目，就更好不过了。
　　她也是有想当一把“凌州一姐”的梦的。
　　沈安妮也是在网上看到了那条发生在隆盛广场的泼硫酸的视频，从新闻专业角度判断，沈安妮觉得这是一个非常好的事件素材。
　　“富二代”、“泼硫酸”、“律师”、“嫌贫爱富”等等，这个事件中任何一个关键词，都是非常吸引眼球的，更何况这件事里集合了这么所的关键词。
　　而且这件事现在在网上的热度非常大，直接就上了热搜了。
　　一看这件事居然是发生在凌州的，沈安妮的思想就活跃起来了。
　　如果把这件事做成节目，一定很有看点。
　　有着自己也在凌州这个先天优势，加上电视台这个金字招牌，沈安妮觉得完全可行。
　　于是，沈安妮就把节目组的人都叫了过来，准备着手跟进这个新闻热点，做一期深度采访节目。
　　整件事就只有三个人物，作为泼硫酸的人，李言现在已经在巡捕局里审着呢，沈安妮没办法采访到。
　　而网上关于赵小年的资料也不多。
　　那么剩下一个李沐雪，不仅人长得漂亮，而且连工作单位都被爆出来了，所以沈安妮想都没想，就把第一个目标放在了李沐雪身上。
　　为此，她还通过关系，找到了翔天律师的人，私下花了一千块钱，拿到了李沐雪的家庭住址和手机号码。她之前也打给李沐雪打过电话，可一直都是关机状态，所以就直接叫上两个人，直接就杀到了李沐雪家。
　　因为敲门一直无应答，沈安妮还以为李沐雪已经躲起来了。可没想到，就在她们乘兴而来败兴而归，站在路边等车的时候，居然让她看到了李沐雪。
　　实在是喜从天降！
　　可就是有这么一个多管闲事的家伙在，让沈安妮一直都没办法采访到李沐雪。
　　正愁着怎么打发这个讨厌的家伙，就听道笔记本男人这么一喊，她不禁打量起赵小年来。
　　先前只顾着李沐雪了，她都没怎么看这个男人。
　　可是仔细一看！
　　哎呀，这不是就是另一个事件主角赵小年吗？
　　等等！
　　赵小年和李沐雪是一起从小区里出来的，那么刚才自己一行人去敲门的时候，其他屋里是有人的，而且还是两个人。
　　孤男寡女独处一室，能有什么好事？
　　还有这辆车，就算她对车没什么研究，但法拉利的车标她还是认得出的。
　　果然这个赵小年就如李言所说的那样，是一个有钱人。
　　沈安妮的脑海里不禁对视频内容又信了几分。
　　肯定是李沐雪嫌贫爱富，在赵小年的金钱攻势下缴械投降，抛弃了跟自己相处多年的男友。男友极力挽回，却都没能挽回李沐雪的心，于是由爱生恨，就发生了泼硫酸的事。
　　没错，一定是这样的。
　　沈安妮思维飞快运转，手上的话筒立马就举了起来，几乎都要杵到赵小年的嘴里了。
　　“赵小年，你觉得自己的行为正确吗？有钱人用金钱砸出来的感情，是爱情吗？”
　　赵小年没想到这枪头居然转到了自己身上。
　　听到这个女记者问出这个一个问题，赵小年眉头不由地皱了起来。
　　见赵小年没回答，沈安妮就直接又抛出了第二个问题。
　　“对于插足别人的感情，导致李言怒泼硫酸，你作为当事人之一，有什么要说的吗？”
　　“还有，对于李言很可能因此毁了一生，你对此有何感想？”
　　接二连三的问题，看似在问，但其实问题本身都带着陷阱。
　　赵小年见沈安妮的问题明显是偏向于李言的，而且这种咄咄逼人的态度，也让他非常不舒服。
　　赵小年丝毫回答问题的兴趣都没有，直接快步走到驾驶座，打开门就钻了进去。
　　可沈安妮和摄影师却紧紧的跟了过来，
　　沈安妮见赵小年要关门，眼疾手快，一把拉住车门不让赵小年关门。
　　“起开！”
　　赵小年冲着沈安妮吼了一声。
　　沈安妮依旧用手拽着门，“赵小年，你逃避是没有用的，不如坦然的接受我们的采访。”
　　“滚蛋！”
　　赵小年也来脾气了，也不管会不会伤到沈安妮，直接把门用力一关。
　　还拽着外门把手的沈安妮，被赵小年关门的力量这一一带，身体就直接磕在了车上。
　　这一疼，沈安妮本能地就放开了拽着门的手。
　　下一刻，法拉利发动机咆哮了起来，擦着沈安妮的身体，噌的一声就开走了。
　　“混蛋！”
　　沈安妮干了这么多年的记者，什么时候被人这么无视过，直接就朝着法拉利开走的方向爆了一句粗口，随即看向还摄像师，“都录下来了？”
　　摄像师比了个OK的手势，表示都有在记录。
　　“妈的，敢这么对我，看我不整死你。”
第349章 李沐雪入住别墅
　　李沐雪没想到时隔一日，自己会再一次走进这个别墅。
　　因为还是白天，别墅里的没有其他人，赵小年就直接拖着李沐雪的行李箱，带着她去了一楼唯一的房间。
　　这间房间其实是保姆房，不过因为赵小年没有请保姆的打算，所以这间房间一直都是空着的。
　　至于楼上两层的房间，全都是被其他人分配完了。
　　把行李推到床边，赵小年对着小心翼翼走进来的李沐雪说道：“这间房间没人住，你就委屈下，暂时住在这里吧。”
　　虽然是保姆房，但其实在装修的时候，这间房也是同样待遇装修的。
　　房间里该有的家具全都配齐了，甚至还安装了一台电视。
　　除了比其他房间小点外，跟其他房间其实差不多。
　　“挺好的。这都算委屈的话，那我实在想不到不委屈会是什么样。”
　　李沐雪的心情似乎在见着赵小年那一刻，也变得好了不少。走进房间四下打量了一番，对这里非常的满意。
　　就算是保姆房，可也比她租的那个老房子好多了。
　　因为李沐雪要收拾行李，赵小年不方便待着，就走出了房间。
　　走到客厅，赵小年就给周嘉颖打了个电话过去。
　　毕竟之前自己是去看望下李沐雪的，可现在却是直接把人给带回来了，赵小年觉得还是有必要跟周嘉颖说下这件事，也提醒下她别想昨天那样对待李沐雪了。
　　“我在心中就是那么蛮横不讲理的人吗？”
　　周嘉颖在电话里没好气的回了赵小年一句，“放心吧，你赵大官人都发话了，小女子遵命就是了。”
　　挂了周嘉颖的电话后，赵小年又给许嫣儿打去了电话。
　　他交代了许嫣儿帮忙做些事，也不知道现在怎么样了。
　　到了晚上，周嘉颖和叶玲姗回到了别墅。
　　周嘉颖果然如她所说的，没有给李沐雪一点颜色看。不仅如此，还对李沐雪进了一番安慰，让她放心地住在这里。
　　随后，也不知道俩人要聊什么，就一起去了李沐雪的房间，还把门给关上了。
　　赵小年见周嘉颖这副样子，觉得两人应该不会吵起来，索性就没了去偷听墙根的想法，跑去给回到家后就化身厨娘的叶玲姗打下手。
　　当然，其中对这个少妇气质的美人儿，少不了做些揩油之类的事，增进增进两人的感情。
　　不久后，刘馨婷也不出意料的来到了别墅。
　　自从赵小年参加完毕业典礼后，刘馨婷一直住在了隆盛豪庭，没有再去自己那套别墅住了。
　　用刘馨婷自己的话说，就是自己的别墅好是好，可就是太冷清了，晚上一个人住在那么大的别墅里，显得空落落的。
　　反正隆盛豪庭别墅的房间够多，刘馨婷就选了一间作为自己的房间。
　　吃晚饭的时候，因为李沐雪的突然加入，使得饭桌上的气氛有些奇怪。
　　平日里总是咋咋呼呼的刘馨婷，一反常态的变得很安静，只是眼睛老是往李沐雪的身上偷瞄，一双狐狸眼还时不时地转了转，也不知道在想什么。
　　叶玲姗则是常规的安静，默默的吃着饭，一副两耳不闻窗外事的淡雅心境。
　　倒是坐在李沐雪身边的周嘉颖，脸上一直带着笑，时不时还给李沐雪夹菜，询问有没有什么缺的，有的话可以告诉她，她会安排置办好。
　　俨然一副家母的架势。
　　……
　　第二天，周嘉颖和叶玲姗去公司上班了，刘馨婷则还在被窝里睡懒觉。
　　现在刘馨婷的日子过得那叫一个潇洒。
　　卡里躺着赵小年给她的几百万，也不用上班，每天就四件事——吃喝玩乐。对于这种毫无斗志的生活，刘馨婷非常乐在其中。
　　昨晚叶玲姗买了很多东西回来，整个冰箱都塞满了。赵小年又给李沐雪留了个物业主任的电话，告诉她有什么需要就打这个电话。
　　可以说，只要不出小区，绝对不会有人能打扰到李沐雪。
　　吃过叶玲姗做的早饭后，赵小年后脚也离开了别墅。
　　不过他可不是去公司，而是去隆盛集团。
　　回来这么久，赵小年还没有跟许嫣儿独处过。
　　本来那天去商场就是想给许嫣儿买礼物的，可没想到出了那档子事。香水也在替赵小年挡过一劫后，直接摔在地上当了空气清新剂。
　　赵小年这次是开着叶玲姗的奥迪R8去的，法拉利则还是留给了周嘉颖开。
　　在路过一个花店的时候，赵小年进去买了一束99朵红玫瑰的花束。花店老板娘手艺也不错，把花束包裹地非常漂亮。
　　把车停到隆盛集团的地下停车场，赵小年直接刷了电梯卡，直接就上了28楼。
　　这张停车卡原本是郝月的，但因为郝月被赵小年给弄到了锦年集团，本来这张卡是要上交的，可直接就被赵小年给拿了过来。
　　他可是不想身为第二大股东，每次去找许嫣儿的时候，还得让一楼的前台小妹帮忙自己刷卡。
　　到了28楼，赵小年捧着把他遮得严严实实的玫瑰花，就朝着许嫣儿的办公室走去。
　　许嫣儿的新秘书刚想阻止，可看到来人是赵小年后，就很识趣的走开了，甚至连给自家老板打内线通风报信都没有，还很热心的帮赵小年打开了门。
　　办公室里，许嫣儿正在硕大的办公桌前处理事务，见秘书居然连门都不敲，就这么打开了，一张不来就是冷傲的脸，顿时又冷了几分，正想要训斥自己这个秘书。
　　可当看到紧跟在秘书后面出现的一大束花，许嫣儿刚要训斥出口的话，又被咽了回去。
　　虽然来人的脸被花束给遮住了，但许嫣儿光看身形，就知道是谁了。原本冷冰冰的脸上，也顿时绽放出了一个浅浅的微笑。
　　秘书见此，心中大惊！
　　天哪！自己家老板原来也是会笑！而且笑起来还这么好看！
　　不过惊叹归惊叹，身为秘书的眼力劲她还是有的。等赵小年走进去之后，秘书就非常识趣的把门带上了，然后回到自己的工位上，拿起手机给为部门的高管发了个通知，没有特别重要的事，不要来打扰总裁大人。
第350章 撩拨霸道女总裁
　　虽然看到赵小年捧着这么一大束的玫瑰花来，许嫣儿心里非常的受用。但笑过之后，许嫣儿又是把脸色一板，低下头处理文件，一副不想搭理赵小年的样子，鼻子里发出一声表达不满的鼻音。
　　“哼！”
　　赵小年一听这声音，就知道自己这点伎俩被看穿了，许嫣儿显然是认出自己了。
　　他也不尴尬，直接绕过办公桌，走到许嫣儿的身边，将玫瑰花递了过去，“鲜花赠美人，花美，人更美。”
　　许嫣儿脸色虽然还是板的，但手上的动作却一点也不慢，直接就接过了鲜花，娇俏琼鼻还在玫瑰花上嗅了嗅。
　　虽然许嫣儿从小就很美，在中学到大学，暗恋她的男生也不在少数。
　　可因为她的性子比较冷，对谁都是一副冷冰冰的样子，所以喜欢的人虽多，但真付诸行动去追求她的人，却并没多少。
　　可以说，长这么大，这还是许嫣儿第一收到花。
　　没有哪个女人会拒绝被送花的，就连许嫣儿也不例外。何况是自己心爱之人送的花，许嫣儿心里更是美滋滋的。
　　当然，赵小年并不知道这些。
　　要是他知道了，绝对会后悔。早知道就送花好了，何必费劲巴拉地去给她选礼物呢。
　　见许嫣儿这副样子，赵小年笑着问道：“喜欢吗？”
　　许嫣儿却看都没看他一眼，拿着花就站了起来，走到一个花瓶边，将里面的百合花直接拿了出来扔进垃圾桶，然后小心翼翼的把玫瑰花给放了进去。
　　也得亏花瓶的瓶口够大，要不然这么一大束还真难放进去。
　　将花插进花瓶，又看了看，许嫣儿这才满意的点点头，走回到位置上坐下，挑着眼看着赵小年，“赵总还真是稀客，怎么今天有空来集团视察了？”
　　听这口气，赵小年就知道许嫣儿这是在怪自己，回来这么多天了，都没有去找过她一次。
　　“嫣儿，这次是我错了。不过如果不是商场那档子事，我那天其实就要来看你了。”
　　对于哄女人这种事，赵小年现在可是非常娴熟了。
　　尤其是像许嫣儿这种性子冷傲的女人，其实越是好哄。反而是像周嘉颖那种平日里笑嘻嘻的，要真赌气起来，可就不是一句两句话能哄好的。
　　果然，在听到赵小年这句话后，许嫣儿的眼睛闪了一下，问道：“真的？”
　　“真的！绝对是真的。”
　　赵小年趁势就把许嫣儿给横抱了起来，自己一屁股坐在许嫣儿的老板椅上，然后让许嫣儿坐在自己的腿上，“那天我去商场，其实就是给你挑礼物的。可惜后来出了事，为你精心挑选的香水最后也没送成。”
　　“这还差不多。”
　　许嫣儿不是那种在乎一瓶香水的人。对于她而言，想要的话，什么样的香水买不到？
　　她在乎的是赵小年对她的心意。
　　两人相处认识的时间其实并不久，那次自己稀里糊涂的逆推了赵小年，看似水到渠成，但细细想来又有些太快了。而且加之是自己先主动的，一向自信的许嫣儿却突然有些患得患失起来。
　　听赵小年有给自己买礼物，虽然礼物没收到，但却丝毫没有影响许嫣儿心中的那份喜悦。
　　提到了商场的事，许嫣儿也就接着这个话茬说道：“当天的完整监控视频，下面人已经给我了，回头你就可以拿走了。”
　　这件事现在在网上闹得沸沸扬扬，赵小年也必须做点准备。
　　所以她昨天就让许嫣儿把当天商场的监控画面都调了出来，而且一帧都不带剪的，要的就是整个过程的完整版。
　　不过虽然有监控画面，但毕竟当时商场环境很嘈杂，摄像头又隔着有点远，虽然能大致看清事情的过程，但对话确实听不清的。
　　明知如此，赵小年之所以还要许嫣儿帮忙准备，也不是想着靠这个监控视频来自证，而是必要时证明那个非常火的视频，是被人剪辑过的，并不是完整版。
　　赵小年现在美人在怀，也没心思想其他的事了。
　　虽然已经摘到了许嫣儿这朵带刺的玫瑰，但毕竟两人独处的时间也没几次，感受着腿上传来的肉感，赵小年还真有些心猿意马了。
　　尤其是许嫣儿可是出了名的冰山美人，又是凌州第一集团的掌门人，将这样的一个女人拿下，赵小年的心中可是很有征服快感的。
　　许嫣儿感受到臀部传来的异样，原本还在如常的脸突然一僵。
　　“你……”
　　虽然在商界，许嫣儿向来是沉着冷静。可眼下这个场景，却让这个霸道女总裁有些手足无措了。
　　看到许嫣儿这副样子，赵小年就忍不住想去挑逗她，坏笑着在她的耳边说道：“嫣儿，听说总裁们的办公室都会有一间休息用的房间，不知道你这里有没有？”
　　因为挨着近，赵小年说话的时候，嘴里呼出的气直接打在许嫣儿耳朵上。
　　顿时，许嫣儿只觉得耳朵上传来一阵酥麻感，随即这种酥麻感蔓延到了全身，犹如一股电流穿过一样。
　　很痒，却又有些舒服。
　　原本白皙如玉的脸上，顿时也渐渐泛起了一层薄红，一直蔓延到耳根。
　　许嫣儿眼睛都不敢看赵小年了，“你……你想干嘛？”
　　赵小年点点头，“想！”
　　许嫣儿一愣，随即明白过来，眼神冲着赵小年刮了一下，却伸出手朝着办公室的一角，说道：“那……”
　　咚咚咚……
　　可刚说了一个字，就听到门外传来了敲门声。
　　听到敲门声，赵小年就一阵无语。
　　昨天在自己办公室的时候，就要对周嘉颖下手的时候，也是被敲门声坏了好事。
　　没想到今天在许嫣儿的办公室，马上就能让冷傲的霸道女总裁卸下武装的时候，又是敲门声来打扰。
　　赵小年很无奈，可许嫣儿却显得很慌张。
　　她就跟踩了电门似的，一下就从赵小年的腿上跳了开来，然后迅速的整理起自己的衣服来，还用白嫩的手掌在自己的脸上拍了拍。
　　见赵小年看着自己笑，许嫣儿也没有刚才的小女人样，一把将赵小年从老板椅上拉了起来，然后自己坐了上去，回头又瞪了赵小年一眼，这才对着门外喊道：“进来。”
　　进来的是秘书。
　　许嫣儿的脸色已经恢复如常，低着头假装还在处理文件，“什么事？”
　　秘书表情严肃，也没有去想为什么自己敲了这么久的门，总裁才让自己进来，而是非常快的语速说道：“许董，赵总出事了！”
第351章 事态升级
　　【本栏目记者在采访李沐雪的途中，却意外发现其上了赵小年的车。这是一辆法拉利812，价值数百万。能开得起这种豪华跑车，可见赵小年并非网上所说的穷人。】
　　【记者在采访李沐雪时，李沐雪一直躲在车里拒绝采访，且赵小年一直在阻止记者采访。面对记者的提问，赵小年更是极力逃避记者，最后更是扬长而去。】
　　【如果他们没有错，为什么不敢面对镜头，不敢面对记者。或许正如那天网络视频所描述的那样，正是因为赵小年和李沐雪的过错，才造成了李言采取极端行为的出现。】
　　……
　　许嫣儿的办公室里，壁挂式电视正在播放着凌州电视台的《凌州生活》节目，主持人正是赵小年昨天见到的那个沈安妮。
　　电视中播放的画面，要么就是之前网上的那则视频的部分内容，要么就是昨天在车前的内容。而画外音并不是同期声，基本都是主持人的后期旁白配音。
　　只是这个主持人说的话，遣词造句中带有明显的诱导性，让人很难不往赵小年和李沐雪不利的方向联想。
　　“啪！”
　　许嫣儿将手中的遥控器直接砸在了电视上。屏幕也砸碎了一角，溶液在开始移除，电视画面的颜色也完全变了。
　　这个电视算是报废了。
　　赵小年还是第一次看到许嫣儿发这么大的火，甚至比他这个当事人还要生气。
　　“小兰。”
　　此时许嫣儿的脸上满是愤怒，声音中都带着浓浓的怒意。
　　秘书小兰被许嫣儿这么一叫，身体被吓了一个激灵，“许董。”
　　“你现在去联系凌州电视台的领导，就说隆盛集团将全面停止和他们的全部合作。现有的广告也立即停播。”
　　小兰忙点头应承，“好的，许董，我现在就去办。”
　　面对自家老板发火了，小兰可不敢去问许嫣儿为什么要这么做。她也就是个打工的，她的工作就是执行老板下发的任务。
　　小兰转身就要出去，却听到许嫣儿再次喊住了她。
　　“等等。”
　　许嫣儿看了眼赵小年，对小兰说道：“如果他们要问理由，你们就告诉他，赵小年是我们集团的股东，他们的行为因为严重影响到我们企业的形象。”
　　“好的。”
　　小兰这回没有马上离开，而是又等了一会儿，见许嫣儿没有其他事吩咐了，这才转身出了办公室。
　　没了外人，赵小年这才看着许嫣儿，说道：“我都还没发火，你怎么火气反而比我还大？”
　　“污蔑我的男人，我能不生气吗？”
　　许嫣儿回答的很霸气，有种“霸妻护夫”的感觉，这让赵小年很是感动。
　　可感动不过三秒，赵小年的一只耳朵就被许嫣儿给拧住了。
　　“你说你，有了那么多女人，为什么还要再去招惹这个李沐雪？她有我好看吗？有我身材好吗？”
　　许嫣儿看似很凶，但手上的劲却并不是很大。
　　不过饶是没用力，耳朵被人这么拧着，也是有点难受的。
　　“没，我哪有招惹她，就是碰巧遇到了。”
　　虽然有很多种从许嫣儿魔爪中摆脱的方法，但赵小年却没有动，任由许嫣儿拧着自己的耳朵。
　　许嫣儿把手放开，满脸的气愤。不过这个怒气是因为赵小年而起的。
　　“要我说，你就该把其他女人都给甩了。你有我许嫣儿一个就足够了，其他那些莺莺燕燕滚得越远越好。弄不好哪天，你就要栽在这里头。”
　　这个话题赵小年可不敢接。男人对于女人这种事，从来都不会嫌多的。当然，这种话他才不会很没情商的说出来，只能讪讪的笑了笑。
　　看赵小年这副样子，许嫣儿白了赵小年一眼，便没有在这个话题上纠缠，指着电视问道：“你得罪了他们？”
　　许嫣儿多聪明啊，一看这架势，就知道这个节目是在有意针对赵小年。尤其是主持人的话，就好像恨不得把这件事做实了是赵小年他们的错似的。
　　赵小年将昨天发生的事跟许嫣儿大致说了一遍。
　　“行，我知道了。”
　　许嫣儿听完后，脸色更加铁青了。之前只是猜测，听完赵小年的讲述后，基本能确定他们是在故意这么干的了。
　　“你准备怎么办？需要我怎么配合你？”许嫣儿看着赵小年，想知道他的想法。
　　赵小年一副稳操胜券的样子，笑道：“网络可不是法外之地，这年头被无辜遭受网暴的人还少吗？之所以网暴这么严重，就是因为犯罪成本太少，还有就是‘法不责众’的思想在作祟。”
　　“那你想……”
　　赵小年伸出一个指头，说道：“我将会聘请最好的律师，对网上进行造谣的人进行起诉。别人是怕麻烦，我赵小年可不嫌麻烦。不是爱造谣吗？我就得让他们知道造谣的后果。”
　　有伸出第二个指头，赵小年继续说道：“我将会高额悬赏当日的完整版视频。对了，你准备好的完整版视频可以安排上人发布了，我要来个抛砖引玉。”
　　赵小年再次伸出第三个指头，“我还要联系巡捕局，让他们发布个案件情况说明，最好是来个记者会什么的，那就最好了。”
　　许嫣儿听完赵小年的话，点点头，“好，我会全力配合你的。”
　　……
　　与此同时。
　　锦年集团。
　　周嘉颖和叶玲姗也是怒气冲冲地看完了电视台的《凌州生活》节目。
　　叶玲姗自从跟了赵小年之后，一直都因为自己曾经嫁过人，所以表现的很是淡雅，无欲无求。可看完节目后，叶玲姗难得地动怒了。
　　“嘉颖，他们是在污蔑小年，是在带节奏。他们是电视台的节目，怎么可以这么干？”
　　周嘉颖冷笑一声，“这年头，为了博眼球，就有些人会不择手段，颠倒黑白也无所谓。”
　　“要不要跟小年说下这事？”
　　叶玲姗觉得还是要通知下赵小年的，毕竟随着电视台这档节目的播出，她担心会出现对赵小年不利的情况。
　　至于李沐雪？
　　对不起，叶玲姗虽然善良，但她现在满脑子都是赵小年，哪里还顾得上李沐雪这个“外人”。
　　周嘉颖醋意十足的哼了一声，“这个就不用你我操心了，肯定会有人告诉他的，”
第352章 高兴不过三分钟
　　凌州电视台。
　　沈安妮坐在办公桌前，笑地很是开心。
　　在她面前的电脑屏幕上，显示的是一张新鲜出炉的收视率曲线图。
　　最高收视率：013‰
　　“乖乖，安妮，这期的收视率是我们节目收视率的新纪录吧？就这收视率，估计都能挤进台里所有节目的前五了吧？”
　　如果赵小年在的话，一定会认出这个说话的人，正是那天把他认出来的笔记本男。
　　虽然只有千分之零点几，但这个收视率可能在全国范围看不是很高，但如果是在凌州众多省台节目，那绝对是非常不错的成绩了。
　　之前的《凌州生活》节目，收视率都没上过01‰，一直都是处于可有可无的境地。
　　如果不是沈安妮有个在台里当经济生活频道节目部主任的父亲，估计《凌州生活》早就被砍掉了。
　　没有收视率，没有广告赞助，这种节目的存在纯粹就是占着茅坑不拉屎的存在。
　　笔记本男冲着沈安妮竖起了大拇指，跑马屁味道十足的说道：“安妮，还得是你呀。”
　　沈安妮现在非常得意，心里早就已经飘飘然了，可嘴上还是要谦虚两句的，“可不能这么说，这不是我一个人的功劳，都是大家一起努力的结果。”
　　接着沈安妮打开了工作手机，点开斗音。
　　沈安妮是很懂得运营的，《凌州生活》的节目不仅是采用录播的形式在电视频道上放，她还在斗音里以节目名称注册了一个账号，而且还弄了个蓝V认证。
　　每期的节目，她都会同步在斗音账号上发布。
　　尤其是这期的节目，她不仅发布了，还自己掏腰包花了1000块钱进行加推引流。
　　因为泼硫酸事件本来就很火，再加上有钞能力的加持，才一个多小时过去，斗音上的播放量就已经过万了，评论更是达到了3位数，就连转发都有几十个。
　　看到这个结果，沈安妮很是满意。
　　这才刚过去一个小时就能收到这么好的成效，沈安妮开始为自己的“英明”决定沾沾自喜。
　　她的脑海中出现了赵小年的样子，还有自己被撞到车身的场景。
　　一想到这个，她就恨得牙痒痒。
　　她沈安妮什么时候受过这种气。你既然敢这样对我，那我就要让你付出代价。
　　沈安妮的脑海中，甚至已经看到了赵小年在网友的痛骂中痛哭流涕，然后跪在自己面前向自己道歉的画面。
　　“铃……”
　　就在沈安妮YY的时候，工位上的座机电话响了。
　　电视台的座机，除了广告部门的会接到外面打来的电话外，其余部门基本都是内部各部门的沟通电话。
　　沈安妮接起电话，“喂，我是……”
　　还没等沈安妮自报家门，电话那头就传来了一个男人带着怒气的吼声，“沈安妮，马上来我这里。现在，立刻！”
　　说完，电话那头就挂断了。
　　沈安妮听出了对方的声音，下意识又看了眼来电显示，果然是8001的内线号码。
　　这是台长办公室的电话。
　　刚才的喜悦顿时烟消云散，脸上的笑容也消失地无影无踪。
　　因为听筒的声音很大，站在沈安妮身边的笔记本男也听到了，又见沈安妮的表情突然变得不好看起来，忙问道：“安妮，是谁啊？”
　　沈安妮没有回答笔记本男的话，而是赶紧站起来，快步走出了办公室。
　　……
　　三分钟后。
　　当沈安妮来到台长办公室的时候，发现里面已经有好多人了，就连自己的父亲也在。
　　见沈安妮来了，沈父眼神中闪过一丝怒气，但没有说话，继续默默地抽着烟。
　　广告部的张主任看到站在门口的沈安妮，还不等她走进来，直接就站了起来，指着沈安妮就没有好气的一阵输出，“沈安妮，你是怎么搞的？你知不知道因为你，我们将要损失多大的客户。”
　　沈安妮本来就因为被台长的那通电话，弄得惴惴不安的心，这下就更是提了起来。
　　尤其是这个张主任，平日里每次见到沈安妮的时候，都会很和善的跟她打招呼。可这次却直接就发起了火，这让沈安妮都吓到了。
　　但吓是吓到了，但她现在脑子还是懵的，不知道到底发生了什么事。
　　她看向了自己的父亲，可在看到自己女儿被训斥，父亲却没有丝毫站出来维护的意思，这让沈安妮突然意识到自己是不是犯了什么大错，立马露出一副委屈的模样，“张……张叔，到底是怎么了？”
　　沈安妮这一句话，却又招到了张主任的怒斥。
　　“不要叫我叔，你这声‘叔’我可担不起。另外这里是单位，现在是上班时间。”
　　张主任丝毫没有因为沈安妮的装可怜，怒气就有所收敛，“你知道你给台里造成了多大损失了吗？”
　　说着，张主任从面前的茶几上拿出一份文件，手在文件拍得啪啪响，“一个小时之内，我已经收到了三个大公司中止广告发布的通知。至于续播时间，待定。”
　　沈安妮一听是广告部门的事，立马就有了底气，“张叔……张主任，这个不是你们广告部的事吗？关我什么事？”
　　“还不是因为你干的好事！”
　　张主任是一点面子都不给，转头对着一直在抽闷烟的沈父说道：“沈主任，这本来不是我该过问的，但现在涉及到我部门的工作，关系到台里上上下下所有人的利益，我不得不问你一个问题——那样的节目，为什么能通过你这边的审核的？”
　　张主任这话虽然没有明说，但所有人都听出了他话里的意思。
　　那就是，沈安妮的节目能通过，是不是因为你这个做父亲的，给自己女儿开绿灯了。
　　对于沈安妮父女的关系，在台里根本就不是秘密。而沈安妮之所以能独当一面的拿下一个栏目，其实也是有着其父亲的原因。
　　只是因为这个时间段是垃圾时间，沈安妮做得还算是没有出格，所以大家也没必要去得罪节目部主任，所以就默认了而已。
　　可现在张主任把这事说出来，其实就是有点撕破脸的意思了，全然不给沈主任面子了。
　　这也从另一面说明了，今天的事真的闹大了。
第353章 后果
　　话锋都指向自己了，一直在抽烟的沈主任也掐灭了烟。
　　不过他没有跟张主任唇枪舌剑，反而是把姿态放低，用一种息事宁人的语气说道：“老张，事情已经发生了，现在问这些都没有意义了。你看，我们能做些什么，来弥补这个错误呢？你要是我们能办到的，你尽管吩咐。”
　　见沈主任这个态度，张主任也不好再说下去了。
　　刚才那句话，也只是因为他在气头上，话赶话秃噜了出来。现在沈主任既然给了台阶，他也就顺势下来了。
　　不过想到目前的情况，张主任却是叹了口气，“我也不知道。还是让台长拿个主意吧。”
　　张主任将皮球踢到了台长脚下。
　　得罪人的事，他可不想做。
　　一直没说话的台长闻言，看着沈主任说道：“新闻讲究的是实事求是，这次小沈确实做得很不对，有失一个新闻工作者的职业准则，所以栏目先暂停了吧。”
　　沈主任闻言，没有一丝的意外，只是默默地点了点头。
　　沈安妮到现在还是云里雾里的。一听自己的节目就这么三两句话被拿下了，她眼睛都瞪得大大的。刚想说话，就被自己的父亲一个眼神给瞪了回去。
　　“另外，老张那边再和隆盛他们约下，事情已经发生了，我们也是要多找方法弥补的。”
　　显然，台长也没有什么好主意，难题又回到了张主任的身上。
　　没办法，谁让他是主管广告业务这块的呢。
　　然后，谈话就结束了。
　　沈安妮整个人都是懵的。
　　从接到电话到过来，她连台长的办公室都没进，就在门外听着里面三个人的谈话，然后自己的节目就被停了。
　　沈主任走过来，把还在发愣中的自家女儿给拽走了。
　　电梯里。
　　就只有沈家父女二人的时候，沈安妮终于忍不住开口问道：“爸，这到底是怎么回事啊？怎么就把我的节目给停了？”
　　沈主任面色非常不好看，明显带着怒火，“你说你 ，没事做硫酸事件的节目干嘛？还有，不要以为你耍的那点小聪明，就没人能够看出来。碰新闻事件的热点，谁让你用词那么明显带着个人色彩的？你那是在诱导观众。”
　　对于自己家女儿的节目，沈主任自然也是会关注的。
　　其实节目在报上来的审核的时候，他就发现了里面的这些问题。但当时他也没多想，就以为是一件小事，也就睁只眼闭只眼给过了。
　　可谁曾想，就是这种小事，却带来了这么大的麻烦，惹了不该惹的人。
　　“那又怎么了？你还不知道吧，这期我的节目收视率可是创了新高，就连……”
　　沈安妮还想把自己取得的成绩拿出来说事，就直接被沈主任打断了，“你知道赵小年是谁吗？”
　　“赵小年？他不就是硫酸事件中的奸夫吗？说到这个人我就来气！爸，你是不知道，那天我采访他的时候，他居然对我爱搭不理的，而且还故意关车门弄疼我，我实在是咽不下这口气……”
　　沈主任悠悠的插了一句：“他是龙盛集团的第二大股东！”
　　沈安妮：……
　　“知道张主任为什么发火吗？”沈主任见女人一副吃惊的样子，继续说道，“你的节目隆盛那边也看到了，说你在节目中损害了他们股东的形象，已经终止跟台里的广告合作了。”
　　沈安妮：……
　　……
　　与此同时，斗音上，《凌州生活》节目组的新一期短视频开始以极快的速度，开始被越来越多的人看到。原本就不利于的赵小年和李沐雪的舆论，更加倾斜了。
　　另外，因为节目中拍摄到了赵小年那辆法拉利812，不知道是故意还是无意的，车牌居然也没有打码。
　　在周嘉颖和叶玲姗下班回来，将车停到超市门前，就进去买个菜的功夫，等再次出来的时候，法拉利812的前引擎盖上就被人划了一个大大的“X”。
　　不仅如此，就连黑色的车身上，也被人用白色的喷漆喷上了各种污蔑性的词语。
　　周嘉颖看着车被弄成这个鬼样子，饶是性格沉稳的她，也不禁火冒三丈，拿起电话就报了警。
　　巡捕很快就来了。
　　看到车身被蹂躏成这个样子，巡捕也是吃了一惊。在看到车标之后，巡捕二话不说，直接就找超市要了停车场的监控视频。
　　监控视频里，很清晰的拍到看了一个青年“作案”的整个过程。巡捕又调取了相关监控，直接就锁定了嫌疑人。
　　……
　　凌州某小区。
　　杜子涵正在自己的卧室里，用手机将自己今天的战果发到班级群里。
　　——“我靠，这不是法拉利吗？”
　　——“@杜子涵，这是谁干的，也太牛了吧。”
　　——“不是，你们没发现重点吗？这车好像就是斗音里说的那个撬别人女朋友的富二代的车。”
　　——“我靠，还查了下视频，还真是这辆车。”
　　——“@杜子涵，这是P的吧，一看就知道是一眼假。”
　　见到有人在质疑自己，杜子涵直接把当时在喷漆的时候的自拍视频给发了出去。
　　“看清楚了，这就是老子亲手喷上去的。”
　　“今天跟我妈去逛超市，正好看到这辆车，我直接就去边上买了喷漆，直接就给它来了个大曝光。妈的，以为有钱就了不起啊，就可以随便挖人家的墙角？这就是下场。”
　　“@我们班某些富二代，你们最好也收敛点，要不然这就是你们的下场。”
　　杜子涵觉得自己现在很牛逼，尤其是看到班级群里同学对自己的崇拜，更是觉得自己做了一件天大的事，居然此刻自己就像是一个英雄。
　　杜子涵今年高三了，他之前也有一个女朋友。可就是被班上一个家里有点小钱的人给拐跑了。
　　所以对于富二代，杜子涵发自内心的仇恨。
　　在看到硫酸视频的时候，他非常同情李言，甚至觉得李言做得没错。
　　所以今天在超市的停车场看到那辆法拉利的时候，他就忍不住要发泄，为李言报仇，也为自己曾经的遭遇报仇。
　　而他不知道的是，此时有两个巡捕，已经敲响了他家的门。
第354章 奇葩母亲
　　“你们怎么没开车回来？”
　　从许嫣儿那里出来后，赵小年就直接回了隆盛豪庭，因为他还有一些重要的事要和李沐雪商量。
　　这时，他看到周嘉颖和叶玲姗拎着大包小包的食材从正门进来的，有些奇怪。
　　别墅的车库是在后门的，开车回来的话都是从外面通道进来的。
　　周嘉颖将手里的食材往桌上一放，苦笑道：“车被人划了，已经去维修了。”
　　周家之前还有个车行，维修起汽车来倒也方便，只要打一个电话就让下面的人开过去了，她们俩则是打了个车回来。
　　赵小年一听，忙问道：“怎么回事？”
　　周嘉颖把车在超市门前被人又是划又是喷漆的事说了一遍，这时正好接到了巡捕房那边打来的电话。
　　“周小姐，划你的车的人已经找到了。因为对方是未成年人，我们还是建议你们最好是能和解，你看你什么时候有时间来我们所里一趟。”
　　听了巡捕的电话，周嘉颖想了想，回道：“今天太迟了，明天吧。”
　　都已经差不多到晚饭时间了，周嘉颖不想再跑一趟了。
　　巡捕也没那么强硬，见周嘉颖这么说，边回道：“那行，那我们就约明天上午吧。我去通知那边的监护人。”
　　可没想到，才过去两分钟，巡捕的电话又打了进来。
　　“周小姐，对方的父母希望你能现在能来调解。因为对方是高中生，如果你接受调解的话，我看要不你还是现在来一趟吧。”
　　周嘉颖一听嫌疑人居然还是个学生，心里也有些不想把自己事情闹大，能把事情解决了就行，便对着电话那头说道：“行吧，那我现在过去。”
　　赵小年离着周嘉颖近，话筒里的声音听得真切。见周嘉颖挂了电话，赵小年说道：“我跟你一起去吧。”
　　周嘉颖自然是不反对的，于是两人就直接开着R8去了巡捕所。
　　十分钟后，赵小年和周嘉颖就驱车到了巡捕所。
　　刚走进去，就看到一个有些发福的中年女人坐在地上，脸上一副如丧考妣的样子，双手拍着地板，撒泼般的叫喊着。
　　“我的老天呀啊，你们巡捕怎么可以这样？”
　　“我们家子涵平日里那么乖的孩子，你们居然就把他关起来了，你们这是犯法知道吗！”
　　“不就是不小心划了人家车吗？有必要这么上纲上线吗？他还只是个孩子啊。”
　　女人嚎叫着，声音中都带着哭腔，可仔细一看，她的眼角却一滴眼泪都没有，敢情刚才在那儿是在干嚎啊。
　　而女人这副撒泼打诨的样子，巡捕也都是一副无可奈何的表情，继续处理着手里的活儿。
　　其中一个巡捕看到走进来的周嘉颖和赵小年，居然出现了一种解脱的表情，赶紧对着坐在地上的中年妇女和周嘉颖说道：“现在你们当事双方都到了，我建议你们双方尽量能协商解决。”
　　巡捕说完，又对着坐在地上的中年妇女准备交代两句：“你不要再闹了，对方也来了，你最好是跟人家好好说，争取……”
　　可巡捕的话还没说完，就见中年妇女噌的一下就从地上爬了起来。因为早就听办案的巡捕提到了，报警的是一个女人，中年妇女直接忽视了赵小年，直接就跑到了周嘉颖面前。
　　大家都以为这中年妇女是准备上去跟周嘉颖和解的。可谁曾想，中年妇女上来就伸出手指着周嘉颖训斥的语气送了过来。
　　“就是你害了我儿子被抓了是吧？你怎么这么恶毒！我儿子做了什么天大的错事了，你居然这样对他。你赶紧去跟巡捕说清楚，把我儿子放了。”
　　周嘉颖本来是真心带着大事化小小事化了的心思来的，可没想到对方上来就不分青红皂白，反倒一点道歉的意思都没有，反而直接用这种语气跟自己说话，本来还算和善的脸色，顿时就收了回去。
　　“你这是要和解的态度吗？如果你是这个样子的话，那我觉得没必要谈了。”
　　周嘉颖虽然很少发脾气，但不代表她就是个好脾气的人。
　　明明自己理亏在先，居然还这副理直气壮的样子，周嘉颖也不惯着她。
　　一听周嘉颖不打算谈了，中年妇女更急了，“谈不谈的先放在一边，你现在让巡捕先把我儿子放了。我儿子长这么大，可是一点罪都没受过的。不就是不小心在你车上划了一下吗？有什么大不了的，为什么要让我儿子坐牢。”
　　巡捕赶紧纠正道：“这个女士，你儿子不是在坐牢，是在候审。我们这里是巡捕所，可不是牢房。”
　　既然已经插上话了，巡捕索性也就直接说开了，“还有，你如果想要调解的话，最好拿出一个好的态度来。你这样上来就这种态度，我也帮不了你了。如果调解不成的话，那我们只能照章办事了。不过我先跟你说清楚，你儿子给车主造成的损失可是不小，已经不是违法行为了，更是触犯了刑法。”
　　因为周嘉颖的报警是这位巡捕经手的，法拉利812被弄成什么样子了，他自然是清楚。虽然不知道具体的维修费用是多少，但就冲着法拉利这个标志，巡捕也知道这个维修费绝对不少。
　　事主报案了，财产损失又超过了五千元，已经达到了破坏他人财物罪的量刑标准。
　　这也是为什么巡捕会直接去杜子涵加带走人的原因。
　　但对于这种说大不大的事，巡捕还是希望双方能够达成和解的，这样对他们来说也不会太浪费不必要的精力。
　　可让巡捕也没想到的是，杜子涵的母亲上来不是客客气气跟人好好说话，反而是一副恶人先告状的架势。别说周嘉颖了，就连他这个当巡捕的都看不下去了。
　　一听到“刑法”两字，中年妇女的脸色露出了狰狞，冲着巡捕就大喊大叫道：“什么刑法？他只是个孩子，又没杀人放火，怎么就触犯刑法了？”
　　中年妇女更是一屁股又坐到了地上，哭天喊地的说道：“没天理啊，巡捕不为老百姓做主，偏偏要把一个孩子弄去坐牢。我儿子要是坐牢，他这辈子就完了，我也不想活了。”
第355章 溺子如杀子
　　周嘉颖和赵小年看着中年妇女这副“受了天大怨情”的样子，都看傻眼了。
　　乖乖，这个样子，不知道的还以为她才是受害者呢。
　　巡捕显然是遇到过这种情况的，并没有太过意外的样子，只是带着无奈的表情看了眼中年妇女后，径直就走到了周嘉颖面前。
　　“周小姐，相关的材料带来了吗？”
　　因为报警的是周嘉颖，所以巡捕自然就直接跟周嘉颖对话。
　　而所谓的材料，则是车辆的相关所有权证明。这也是重要的物证之一，也是关系到后期相关费用计算的重要参考。
　　来的时候巡捕就告诉了周嘉颖，所以周嘉颖都把这些材料准备好了。
　　周嘉颖将一个文件袋交给了巡捕，文件袋里装有转车辆行驶证和购买发票等文件原件及复印件。
　　巡捕打开文件袋，看了眼行驶证和发票上的抬头，有些意外的问道：“周小姐，这辆车不是你的？”
　　“是我的。”
　　赵小年终于开了口，并将自己的身份证递交给了巡捕。
　　核对了证件和相关证明后，巡捕对着赵小年说道：“那赵小年对这件事是怎么想的？你是打算私了还是公了？”
　　赵小年没说话，而是看了眼还在地上撒泼打赖的中年妇女。
　　可怜天下父母心。
　　赵小年也不知道那种得理不饶人的性格。但如果来的时候，中年妇女的态度好些，诚恳些，这种事他也不会太想去计较。
　　毕竟只是车被划被喷漆了而已，维修的费用对他来说也就是不值一提。甚至哪怕是车被砸了，对他来说也不会有心疼的感觉。
　　可是这中年妇女的态度，让赵小年很不爽。
　　他是有同情心，但不等于他要当圣母。
　　“不必调解了，我们还是走程序吧。”
　　说着，赵小年冲周嘉颖使了个眼神。周嘉颖会意，从包里掏出了一张维修报价单，递给了巡捕。
　　赵小年这才接着说道：“这是4S店给过来的维修费用报价，划痕太深，已经伤到了底漆。喷漆的面积也很大，也需要重新上色。这七七八八下来，一共是八万。”
　　“什么？八万？你们怎么不去抢！”
　　中年妇女虽然坐在地上耍赖，但耳朵其实一直都关注着这边。
　　一听到赵小年说要八万块，中年妇女立马就坐不住了，噌的一下又重新站了起来，指着赵小年就是破口大骂，“你们这是在讹人！什么漆需要这么多，你刷的是金子吗？你们就知道欺负我们这些平头老百姓。”
　　因为现在是下班时间，巡捕所里也没有其他人在，也就几个值班的巡捕。中年妇女也不管那么多，冲着边上的巡捕就喊道：“你们也是巡捕，快来给我们老百姓评理啊。他张口就要八万块，这不是狮子大开口吗？”
　　赵小年也懒得听她胡搅蛮缠，直接问道：“你就说，你给不给钱吧？如果给，那我们就协商解决。如果你还是这样的态度，那我们也没什么好说的了。”
　　被中年妇女这么一闹腾，赵小年的脾气也上来了，指着她的鼻子，嘴里也没那么客气了。
　　在听周嘉颖说，自己的车是因为被看到泼硫酸的视频的人给划了，赵小年当时汗毛都起来了。
　　他没想到，这年头真有人会因为网络上的信息，真的去干出这种事来。好在对方只是对他的车下手，可如果殃及到开车的人，赵小年自然是不怕这些的，可周嘉颖和叶玲姗可是弱女子，这后果可就不堪设想了。
　　本来来巡捕所的路上，赵小年就是带着一股子气的，但看在对方是个高中生的份上，他也没打算追究了。
　　可中年妇女一而再、再而三的用言语来刺激赵小年，丝毫没有任何做错事该有的样子，那他赵小年也没必要当吕洞宾。
　　“你好，看来对方并没有要协商出来的打算，那这件事还是交给你们走程序吧。如果没什么需要我们提供的了，那我们就先走了。”
　　赵小年对着经手的巡捕点点头，拉起周嘉颖的手，直接就朝着巡捕所外面走去。
　　巡捕的余光看了眼中年妇女，心里叹了口气：何必呢，本来可以好好处理的，偏偏要闹成这样。
　　老话说，溺子如杀子，果然没错啊。
　　见赵小年要走，中年妇女终于急了。
　　她赶紧小跑两步，伸手拦在了赵小年和周嘉颖面前，“你们不能走。你们要是走了，我儿子怎么办？”
　　赵小年担心中年妇女做出什么极端的事，将周嘉颖拽到了自己身后，这才对着中年妇女说道：“你儿子关我屁事。是他弄坏了我的车，你问我怎么办？”
　　“那，那就算要我们赔，也用不了8万块那么多吧。我来的时候也问过了，他们说给车喷漆只要200块就够了。”
　　显然，这中年妇女也不是真的无知。她一来就是各种撒泼打诨，其实就是想经过这么一闹，把这件事就这么稀里糊涂的糊弄过去。
　　这招她以前可是没少用，尤其是用在那些小商小贩身上，可管用的很。于是她今天就想继续故技重施。
　　可令她没想到的是，赵小年的态度居然这么强硬。
　　这一刻，她怕了。
　　不过，似乎怕的还不够多。
　　“200块？”
　　赵小年都快被气笑了。
　　这时，一个长相还算斯文的中年男人急急忙忙的走进了巡捕所。
　　一看到来人，中年妇女就好像看到了主心骨似得，立马走上前，“老杜，你怎么才来啊，我们家儿子都要被这两个人害的坐牢了。”
　　中年男人没有和中年妇女说什么，直接走到了巡捕身边，“你好，我是杜子涵的父亲，请问我儿子到底犯了什么事？”
　　巡捕将大致情况说了一遍，然后又将现场拍摄的车损照片，以及刚收到的车辆购买文件给中年男人看了一遍，末了，又再次说了一遍，“八万块，我个人觉得还算合理。”
　　中年男人点点头，没有说什么，转身走到了赵小年面前，“你好，我对我儿子的鲁莽向你道歉。这八万块我们赔，还请你看在他还是学生的份上，我们大事化小行吗？”
　　赵小年没想到中年妇女那么撒泼，她丈夫倒是个明白事理的人。既然对方态度陈恳，那赵小年也没必要揪着不放，点下头，算是答应了。
　　见自己丈夫居然妥协了，中年妇女一下就炸了，指着自己丈夫的鼻子就骂道：“老杜，你个窝囊废。这钱你不能给他，他是在讹人。”
　　“啪！”
　　一声清脆的巴掌声响起。
　　中年妇女捂着自己的脸，满眼震惊的看着自己的丈夫。
　　中年男人犹如压抑了许久，终于爆发了的火山，指着中年妇女，说道：“张晓慧，我受够你了，我要和你离婚！”
第356章 完整版视频曝光和十万悬赏
　　赵小年没想去看这场家庭伦理剧的结尾是什么，收到中年男人转过来的八万块，签了谅解协议书后，赵小年和周嘉颖就回去了。
　　也就赵小年从巡捕所出来的时候，一条由“凌州隆盛广场”的官方账号发出来的视频，悄然发出在了斗音上。
　　这条视频是当日事发过程的完整版监控画面，虽然因为太远而听不到声音，但至少从画面上可以看出，事件的整个过程，并不像最早爆出来的那条视频那样。
　　这条完整视频监控的配文也很有意思：
　　【为了避免被断章取义视频带偏了大家的节奏，完整版监控奉上】
　　配文中，还专门@前一条视频的发布者。
　　也就在“凌州隆盛广场”监控视频发布后的一个小时，隆盛集团的官方账号也火速注册，并在注册完成后，直接发布了第一条作品。
　　隆盛集团的官方账号发布的不是视频，而是一张海报。
　　一张悬赏海报。
　　【重金悬赏】
　　【我集团在此悬赏泼硫酸事件目击者的完整视频。视频必须是无剪辑版，真实还原了事件的全部过程。凡是提供了相关视频者，经确定无误后，即可领取悬赏。】
　　【悬赏金额：十万元整】
　　似乎为了怕别人看不见这条悬赏海报，许嫣儿直接批给广告宣传部十万元，用于这条海报的推广。
　　一时间，原本有些冷下去的泼硫酸门事件，再次出现在公众面前，很快就被冲上了热搜。
　　这两条消息一放出来，顿时就引来了众多网友的围观。
　　——“不是吧？听这意思，这件事里面是有蹊跷啊。”
　　——“靠，我最爱看这种两极反转的事了，坐等吃瓜。”
　　——“当初看到李沐雪的样子后，我就觉得她是好女人，颜值就是正义，我支持李沐雪。”
　　——“一看就是要强行洗白，司空见惯了。”
　　网友们在隆盛集团的官方账号下纷纷留言。有正向理性吃瓜的，也有谩骂诋毁的，千人千面，热闹的很。
　　然后，在第二天上午9点，隆盛集团的官方账号就更新内容了。
　　这次不是一条，而是一次性发送了很多条作品，全都是视频。
　　而且这些视频一打开，全都是泼硫酸事件当日的视频。从视频的角度不难看出，视频的拍摄者当时就是在围观者中的一员。
　　虽然因为拍摄者所站的角度不同，但内容都是一致的。
　　甚至有些视频，更是在李言纠缠李沐雪的时候，就开始拍摄了。
　　这些视频清一色的都是清楚的记录下了当日所发生的事的全貌，而且连声音都非常清晰。
　　这些当日由其他人拍摄的视频一经发出，立马就续上了热度。
　　——“666，还真的反转了，掉啊！”
　　——“我把这些视频和监控画面进了比较，是真的。”
　　——“我踏马之前居然还同情这个叫李言的，现在我都恨不得打自己两巴掌。”
　　——“脸疼了，我之前还骂过这两人呢，我忏悔，我道歉。”
　　——“妈的，为什么最早的视频要剪辑？这不摆明了陷我于不仁不义吗？”
　　有了这几天当日情况的新视频为证，所有人都明白了那天到底发生了什么。
　　尤其是赵小年训斥李言的话，更是直接揭露了李言的为人。很快，就有人开始爆出李言的各种瓜，尤其是来自鹏城的一些账号，更是直接证明了赵小年的话的准确性，直接把李言和郭晓燕结婚当天的照片给公布了。
　　这一下，所有的证据链条明显了，被带偏的舆论节奏，也开始直接发生了180°的两极反转。
　　这还没完。
　　也就在不久之后，一个注册为“李沐雪”的认证账号也注册上线了，并发布了几张法院门前及案件起诉的照片。
　　【李沐雪：之前对于发布不实消息的人，我已正式提起诉讼。正义或许会迟到，但绝对不会缺席。】
　　……
　　凌州城中村的一间出租屋内。
　　安宇飞正拿着手机疯狂的打着字。
　　他现在心里很后悔，非常后悔。后悔当初有人找到自己的时候，为什么不答应对方的要求，把手机里完整的视频发出去。
　　如果当初他发出去了完整视频的话，他就能拿到一万块钱呢，这可是电话里那个温柔声音的女人亲口承诺的。
　　可是，被当时的他自己给拒绝了。
　　为什么别人出生就在罗马，而他出生却是牛马？
　　为什么那个男的没自己帅（自认为），可他身边的女人却那么漂亮？
　　不公平！
　　这世界太不公平了！
　　眼看着一个富二代就要在自己的手中被毁，安宇飞感到了一种发自心底的快感。尤其是凌州电视台的《凌州生活》居然也在帮他带节奏，这实在是太好了。
　　可是，这种快感并没有维持太久。一切都从今天上午开始变得不一样了。
　　似乎在一息之间，事情就变得跟他想要看到的结果不一样了。
　　他开始慌了。
　　尤其是在看到李沐雪发布的起诉的消息后，他彻底不淡定了。
　　咚咚咚……
　　就在这时，出租屋响起了敲门声。
　　突如其来的敲门声，把安宇飞吓了一跳，整个人都从椅子上弹了起来。
　　“谁~~”
　　安宇飞的声音都带着颤抖了，双腿也不自主的抖了起来。
　　然后，门外的人并没有回答，只是继续敲着门。
　　安宇飞走到门前，双手颤抖着打开门，只见门外站着居然是房东。
　　安宇飞心顿时就放了下去，长长的舒了口气，说道：“房东，你找我有事？”
　　可房东却没有理他，只是往后退了两步，一副戏谑的看着他。
　　就在安宇飞不明白房东这是在干什么的时候，两个巡捕从旁边走了出来。
　　其中一个巡捕将证件和调查令举在了安宇飞面前，“我们是巡捕所的，安宇飞，你涉嫌恶意造谣诽谤他人，现需要你跟我们回去协助调查。”
　　在看到巡捕出现的那一刻，安宇飞整个脑子都嗡嗡的叫。
　　听完巡捕的话后，安宇飞更是双腿一软，直接一屁股坐到了地上。
　　下一秒……
　　“呜……我错了，我真的错了。求你们放过我，求求你们了！”
第357章 嘴严的叶玲姗
　　昨天到今天，沈安妮过得非常沉闷。
　　原本因为新一期节目创了收视新高而带来的喜悦，早就已经被抛到了九霄云外。
　　不仅是她，包括整个《凌州生活》节目组都集体陷入了一种消沉的状态中。
　　新播出的节目，不到一小时后就被强制下线了，连带着电视台官网上的相关内容也被删除了，哪怕是在浏览器搜索都搜索不到了。
　　节目组认证斗音号上的相关内容，也被同步下线了。
　　虽然视频被删除了，但还是有大批之前被带了节奏的网友，跑到账号下进行留言，清一色的都是谩骂、调侃，指责他们作为主流媒体，却制造虚假不实的节目。
　　而被骂的最惨的，首当其冲的当然是作为主持人兼出镜记者的沈安妮。
　　现在别说争一姐了，就连节目能不能活下去，都成了一个未知数。
　　这还不是最令沈安妮忧心的。现在她最忧心的就是自己那个做节目主任的父亲，可能要内退了。
　　所谓的内退，就是开始退居二线，进入到离退休状态。
　　这不过是台里为了照顾沈主任面子，以他快到退休年纪为由，让他能够得体的收场。可知道事情原委的人，都知道这就是台里对他的惩罚。
　　因为一个节目，导致台里失去了大笔的广告费用，而且连说理的机会都没有，台里吃了这个一个大亏，肯定是要有人来担责的，沈主任就是一个最好的人选。
　　沈安妮虽然一直以为现在得到的一切都是自己奋斗出来的，但她心底其实比谁都清楚，如果不是有一个好爹，她是不可能做到今天这一步的。
　　如果节目被下了，自己的父亲又调离了节目主任的岗位，那么她沈安妮在台里的好日子也就到头了。
　　“安妮姐，你快看这个。”
　　一个节目组的小助理慌忙地走了过来，将手机放到了沈安妮的面前。
　　此时屏幕上显示的正是隆盛集团所悬赏到了那几条目击者视频，视频非常清晰，摄入的声音也是很清楚。
　　长达七八分钟的视频，沈安妮是一帧都没有拉，完完整整的看完了。看过之后，沈安妮就知道自己连一点翻身的机会都没有了。
　　就算她在心存侥幸，带着鸡蛋里面挑骨头的态度去看，也挑不出赵小年和李沐雪的任何毛病。至于说两人有不正当关系，除了画面中的挽手镜头外，其他的更是一点证据都没有。
　　反倒是那个李言，所谓的“冲冠一怒为红颜”才泼硫酸是一点都站不住脚，完全就是一副恼羞成怒后的举动。而且正常人谁会随身携带硫酸？这就是明显的有预谋的犯罪。
　　可是，现在才认清这一切都太迟了。
　　沈安妮将手机还给助理，“行，我看完了。谢谢。”
　　助理却没有去接手机，而是手指在手机上一划，“安妮姐，你再看看这个。”
　　画面一转，出现的是“李沐雪”的个人账号。
　　看到李沐雪的起诉照片和文案，沈安妮又点开了高达几千条的评论区。
　　一点开评论，沈安妮就被置顶的消息给惊到了。
　　【起诉@凌州中法已受理，巡捕所那边也传来消息，散布不实内容的安某也已经被传唤。谢谢大家的关心，有新进展，我会及时跟大家沟通】
　　看到这条由李沐雪自己发送的评论，沈安妮心里感觉抓到了什么东西。
　　……
　　女人，还真是奇怪的生物。
　　前两天还一副情敌见面分外眼红状态的周嘉颖和李沐雪，这两天就跟好姐妹一样。
　　每天回家后，周嘉颖就会往李沐雪的房间跑，门还关着，也不知道在聊什么，弄得神神秘秘的。
　　周嘉颖和李沐雪不在，赵小年就找上了叶玲姗。
　　对于这个少妇型美女，赵小年是越来越喜欢。
　　微胖，身材丰满，温柔体贴，简直就是标准的传统贤妻良母的代表。而且在独处的时候，叶玲姗很放得开，让做什么一句反驳的话都没有，任何姿势都是随着赵小年的心意。
　　“玲姗，嘉颖这两天也变地太快了吧？”
　　抱着叶玲姗充满肉感的身体，赵小年一边问着，一边上下其手。
　　被赵小年撩拨地心里有些痒痒的叶玲姗，不自主的微微扭动着身体，嘴上带着喘息声回答：“这不是好事吗？都在一个屋檐下，还是要好好相处的好。”
　　赵小年听着意思，就知道叶玲姗肯定知道些什么，手上的动作不禁加重了几分，对叶玲姗“严刑拷打”起来，“你是不是知道什么，快告诉我。”
　　叶玲姗只觉得身体有些发烫，贝齿轻咬着下嘴唇，鼻子中发出微微的呻吟，“你别，别问我了，嘉颖不让我跟你说的。”
　　赵小年也被这样的叶玲姗给勾起了火，心神一荡，直接拉着叶玲姗就上了二楼的房间。
　　一个小时后，赵小年从叶玲姗的房间心满意足的出来了。
　　虽然还是没从叶玲姗的嘴里撬出任何的信息，但他却也堵住了叶玲姗的嘴。
　　至于亲自去问周嘉颖，赵小年想想就知道把这个想法甩到脑后了。
　　别看周嘉颖脸上总是笑嘻嘻的，一副阳光御姐范儿。但她可是标准的外柔内刚型的性格，不想告诉你的，就算是怎么问也问不出来的。
　　……
　　第二天，周嘉颖又把赵小年给撵着去了公司。
　　“嘉颖，我来公司又没什么事，干嘛非得让我来呀？”
　　赵小年现在可是习惯了当甩手掌柜的日子，而且自己几斤几两自己最清楚了。锦年集团在周嘉颖的手里，比在自己手里更像一个公司。
　　这一年的时间里，集团的收益可是一直都是往上走的。
　　周嘉颖带着调侃的语气，笑道：“你好歹是董事长，集团可是你的。你老是当甩手掌柜，就不怕哪天我把集团给拐跑了？”
　　“你不会的。再说了，如果你真的要，都不用你拐，只要你一句话，我立马把整个集团的股份给你都可以。今天你开口，明天集团就是你的。”
　　赵小年这话说的还真不是虚的。
　　虽然锦年现在值点钱，可对于有系统在身的赵小年，这点钱他还真不怕没了。
　　再说了，系统可是说了，锁定目标在好感度达到100之后，可是不会在变了。
　　既然有这双重保险在身，赵小年还会怕什么。
第358章 李沐雪入职锦年
　　“算你过关。”
　　周嘉颖对于赵小年的这个回答很是满意，脸上绽放出开心的笑容，还给了赵小年一个大大的吻，以作奖励。
　　赵小年感觉自己被周嘉颖挑逗了，正要反击，却被周嘉颖给制止了，“小坏蛋，又动什么歪心思呢？这里可是在公司，你不要脸，也要给你学姐留点脸吧？”
　　明明是一句灭火的话，可经周嘉颖这么一说，赵小年的火气非但没有下去，反而更加大了。
　　就在赵小年就要采取行动的时候，办公室的门却很不合时宜的响了起来。
　　好事被打断，赵小年心情自然不好，没好气地冲着门外喊道：“进来。”
　　办公室门应声被打开，一身职业装的叶玲姗迈着黑丝美腿走了进来。
　　一看到进来的是叶玲姗，赵小年心里的埋怨顿时就偃旗息鼓了。
　　虽然叶玲姗是集团的财务总监，可她还有另一个职务——赵小年的秘书。
　　叶玲姗进来后，眼睛在赵小年和周嘉颖的身上看了看，露出一个包含深意的笑容。
　　虽然都是自己人，但被一向温柔的叶玲姗取笑，赵小年脸上还是有点挂不住的。轻咳了一声，问道：“玲姗，有事？”
　　叶玲姗走过来，将手里的一个文件放到了赵小年的面前。
　　赵小年不明所以地问道：“这是什么？”
　　“就是一份增设新部门的方案，你这个董事长签字确定下。”
　　周嘉颖抢着回答了赵小年的问题，然后亲手打开文件，从笔筒里取出一支笔递给赵小年，指着右下角的签字处，“你在这儿签下字就行了。”
　　赵小年觉得这里一定有古怪。
　　集团其实跟赵小年管的那会儿发生了很大的改变，增设的部门也不是一个两个了，可哪次都是周嘉颖直接拍板，连问都没问赵小年一句，甚至连事后都没有跟赵小年提过。
　　对于周嘉颖的“专横”，赵小年非但不觉得僭越，反而落得清闲。
　　可今天实在是太反常了。
　　赵小年忍不住看起了这份方案。
　　“关于集团新增法务部的决定……”
　　赵小年心中默念着文件，可一个开头就让他的眉头跳了下。
　　继续往下扫了几眼，然后整个人就从老板椅上站了起来，指着文件上的一行字，说道：“任命李沐雪为法务部总监……这事怎么回事？”
　　周嘉颖却一副风轻云淡的表情，“就是这么回事啊。集团发展这么大了，为了规避企业运行中的规范，这个法务部也是该建立了。”
　　一看周嘉颖就是在装糊涂，赵小年拿笔点着文件上的名字，“不是，我说的不是该不该建立法务部，我说的是李沐雪怎么成了法务部总监了？”
　　“哦，她呀。合作这么久，她的专业度还是不错的。另外，正好她现在也跟翔天律所没关系了，我们跟翔天的合作也中止了，让她来负责这块，最合适不过了。”
　　周嘉颖还是一副极其自然的表情。
　　至于终止翔天律所合作的事，现在双方也还在各种扯皮中。翔天律所自然是不愿意放弃锦年这个大客户，可因为泼硫酸事件发生后，翔天律所的所作所为虽然没有直接做出不利于锦年集团的事，但毕竟赵小年是事件的当事人之一，翔天律所针对李沐雪的举措，无异于是在站边了。
　　对于这种行为，锦年自然是不会继续跟翔天律所合作了。至于不合作就是违反了合同的事，锦年可不怕。
　　你作为我们的合作律所，居然站在了合作公司的对立面，那可是也能从合同条款中挑出理由的。
　　至于最后是个什么结果，赵小年已经不关心了。
　　“不是，就算你要组建法务部，不能去招聘适合的人吗？再说了，沐雪都还是不是集团的人，就算你想这么做，你问过人家沐雪的意见没？她要是不愿意，你这任命不就是闹着玩吗？”
　　“咚咚咚……”
　　赵小年还没说完，敲门声响了起来。
　　赵小年没理会敲门声，还想继续说下去，可周嘉颖却毫不客气的喊了声：“请进。”
　　办公室的门被推开，一个人影走了进来。
　　正是刚才提到的李沐雪。
　　李沐雪还是穿着工作状态时的女士西装，看了眼赵小年后，朝着办公桌走了过去。
　　“你好赵总，我是李沐雪，我是来入职的。”
　　李沐雪的这句话直接把赵小年给整懵了。
　　看了眼李沐雪，又看了眼周嘉颖。
　　周嘉颖脸上露出一个狡黠的笑容，拿起赵小年面前的文件，“赵总，人都到了，你这文件还是赶紧签了吧，我也好安排下面的工作了。”
　　“不是……”
　　赵小年被眼前的场景整个弄不会了，“不是，沐雪，你怎么又跑到这儿来了？”
　　李沐雪一副坦然的态度，说道：“我已经从翔天律所那边离职了。”
　　“为什么呀？好好的辞什么职？”
　　李沐雪年纪轻轻就干到了合伙人，也算是律所的骨干之一了，年薪少说都有几十万。虽然之前翔天确实做得过分了，还让李沐雪暂停工作了。
　　但相信随着舆论倒向，翔天那边也会做出相应调整的。可李沐雪这说走就走，损失可是很大的，这让赵小年实在想不通。
　　李沐雪没说话，而是看了眼站在赵小年身边的周嘉颖。
　　周嘉颖会意，出来打圆场道：“你管人家为什么辞的职。再说了，翔天那天的公告也实在有些不讲情面了。反正沐雪已经没工作了，我也跟她谈好了，你只要签字就行了。”
　　末了，周嘉颖又挤兑了一句，“或者说，赵总你对李律师的能力还是有怀疑，觉得她无法胜任这份工作？”
　　“没，绝对没有。我可没那个意思。”
　　话都说到这份上了，赵小年可不敢接着茬。
　　既然李沐雪人家都辞职了，人也已经到了，赵小年虽然不明白到底是怎么回事，但还是在文件上签了个字。
　　见赵小年签完字，周嘉颖直接把文件拿了过来，对着叶玲姗道：“玲姗姐，你带着李律师，哦，不，现在应该叫李总监了。你带李总监去办理下相关的入职手续吧。”
　　“好的。”
　　叶玲姗闻言，便带着李沐雪出了办公室。
第359章 沈安妮的道歉
　　“观众朋友们，欢迎收看本期的《凌州生活》。我们这期节目还是将目光放在前几天，在网络上闹得沸沸扬扬的泼硫酸事件。”
　　四天后的上午，新一期的《凌州生活》节目又开播了。
　　电视里的沈安妮在打完招呼后，就直接切入到了本期的主题中。
　　只是对节目比较熟悉的观众发现，今天的沈安妮和往常有些不一样，似乎有那么一些紧张。
　　当然，《凌州生活》这样的节目是采用录播形式的。而电视中的沈安妮，此时正如同一个等待着老师批卷的小学生，在赵小年的办公室里正襟而坐，就连屁股都只是一半挨着沙发。
　　除了沈安妮外，赵小年的办公室里还有周嘉颖、叶玲姗和李沐雪。反而是作为办公室主人的赵小年并不在。
　　办公室里的电视上，也正在播放着《凌州生活》。
　　这期节目，虽然说的还是泼硫酸事件，但这次的节目组显然是下了苦功夫的，并不像之前那期只是走个过场。
　　节目中几乎非常真实的还原了现场的情况，并引用了网友提供的完整视频中的很多片段加以附证，甚至还走访采访了多位在场的旁观者，甚至连被采访者在当日的画面都进行了切图标识，以达到绝对真实。
　　除此之外，节目组甚至还采访到了巡捕局的刑侦队，对李言所交代的情况进行了公开。巡捕调查发现，李言确实已经在三年前就在鹏城注册登记结婚了。
　　值得一提的事，节目组居然采访了杜子涵。
　　经过这段时间的生活，杜子涵已经老实多了，面对镜头的时候，也坦言了自己的过错和醒悟。尤其是在记者告诉他事实的真相后，杜子涵终于忍不住哭了。
　　可以说，这期节目之真实可靠，绝对是有保障的，没有任何虚假的成分。
　　当然，作为最初视频的发布者，安宇飞自然也被记者采访到了。穿着印有“看守”字样马甲的安宇飞，在镜头前那是交代地非常彻底，就差把后悔两个字写在脸上了。
　　节目的最后，沈安妮更是在结束语环节，公开向另外两名当事人进行了道歉。
　　90°鞠躬， 态度非常诚恳。
　　“啪啪啪”
　　节目播放完毕，坐在老板椅上的周嘉颖率先鼓起掌来，看着沈安妮露出一个笑脸，“沈记者，这期节目可以，很真实的还原了当日的现场。你说，要是上期节目你们也这么认真做，也不至于我们有后来的那些不愉快的事发生。”
　　沈安妮仿佛卸下了千斤重担，嘴上重重的呼出一口气，马上堆笑说道：“周总说的对，上期节目是我们节目组的问题，没有调查清楚就偏听偏信了。在此，我再向赵先生和李小姐道歉。”
　　说实话，节目道歉，这还真不是常见的事。
　　道歉，就意味着承认自己的错误，对节目组还是对电视台，可都是有发生负面情况的风险。但是沈安妮的现状，如果她不道歉的话，那么她真的就再难破局了。
　　作为在场的唯一当事人，李沐雪虽然因为上次节目的事，这个沈安妮没什么好感。但对于这期的节目，李沐雪是挑不出任何毛病的。
　　加上沈安妮道歉态度这么好，李沐雪也不好在刁难对方，点了点头，算是接受了沈安妮的道歉。
　　见搞定了李沐雪，沈安妮表情有些不自然的看着周嘉颖，问道：“那周总，不知道赵总那边是不是满意了？”
　　周嘉颖没说话，而是在等赵小年的回音。
　　毕竟这事牵扯到了赵小年，说什么也得他满意才行。
　　在办公桌前，还放着一个手机，此时的正处在视频通话的状态。
　　“行吧，我看差不多就是事实了。态度有了，那我也就算了。不过你要告诉那个沈安妮，以后做事前带点脑子。”
　　周嘉颖挂了电话，看向了还一脸紧张的沈安妮。
　　现在的沈安妮，对犹如等待成绩结果的孩子，忐忑和不安都挂在了脸上。
　　“沈记者先回去吧，稍后我们会做出讨论结果的。”
　　听到这话，沈安妮就觉得这件事应该妥了，脸上不自觉地露出了一个兴奋的笑容、。’
　　其实台里之前已经把《凌州生活》给停了，可是沈安妮为了节目能继续下去，居然直接找到了赵小年，一把鼻涕一把泪地跟赵小年和李沐雪道歉，甚至都跪在地上道歉了。
　　赵小年被烦得不行了，只好答应了沈安你的请求。但也是有条件的，条件就是尽量还原事件的真相，不能再以臆断进行节目的录制。
　　终于，付出就会有回报。
　　沈安妮的节目终于没有被拉下马，在隆盛集团的电话下，广告合作终于可以继续了。
　　而隆盛集团许嫣儿办公室里，上次被砸坏的电视已经重新换了一个新的。新电视机里播放的内容，也是新一期的《凌州生活》。
　　等节目播放之后，许嫣儿这才对秘书说道：“让广告部去跟对方沟通吧，进行广告的恢复推广。”
　　……
　　而作为另一个当事人的赵小年，此时正在机场接机。
　　能让赵小年亲自接机的人还真没几个，只是这位他必须来。
　　随着时间一分一秒的过去。终于，赵小年心中早就记得滚瓜烂熟的航班被播报出来了。
　　站在出机口，赵小年拉长了脖子朝着里面望着。
　　几分钟后，从里面走出来一个女人。
　　女人穿着一身白色的长裙，脚上虽然穿的是一双平底鞋，但身材依旧显得纤细修长。
　　虽然没有青涩年纪的芳华，但多了一股成熟女人特有的韵味和女人味，举手投足之间，也是显得十分的优雅。
　　只见女人一只手推着行李箱，另一只手则是推着一个便捷式的婴儿车。
　　婴儿车上坐着一个半岁大小的小女孩。
　　虽然出机通道有很多旅客和接机的人，但小女孩却没有一点的害怕，反而十分好奇的到处打量着，肉嘟嘟的小嘴里，还时不时发出咯咯咯的笑声，也不知道是看到了什么令她开心的东西。
　　在看到这一大一小两个美女的时候，赵小年的心里就是一阵柔软。
第360章 孙雅琳回凌州，机场被搭讪
　　这样一个组合，自然是吸引了不少人的目光。
　　无论是同行的还是接机的，不少男人的眼睛都忍不住往女人的身上瞄。
　　别看这女人已经是生过孩子的，而且还是刚生没多久，可这身材恢复的，跟小姑娘的差不多。长裙塑身腰带下，显出的是纤细的腰身，一点都看不出生活孩子的样子。
　　身材还就算了，这女人长得还好看。
　　肌肤白嫩细腻不说，还保养的非常好，连点细纹什么的都看不见。再加上浑身上下散发的那股子清冷高雅的气质，就别提多勾人眼球了。
　　对于美的东西，人总是本能的去多看两眼。不过大多数人也就是远远看着而已，也算是养养眼。毕竟看那女人的穿着长相就知道不是一般人能够拥有的。
　　不过，也不是所有人都只是停留在远观的阶段。
　　就在赵小年想把手举起来打招呼的时候，他就看到女人身后一个中年男人快步走了上来。
　　“你好，美女。”
　　中年男人身上穿着一件白色的商务T恤，看着就是家境殷实的人，尤其是那凸起的肚子，就跟身怀六甲似的。
　　男人快步走到女人身边，离着女人也就是一拳的距离，露出一个毫不掩饰色心的表情，对着女人说道：“不知道这位美女要去哪儿？正好我的司机来接我了，车就在外面，我送你去吧。”
　　本来就是中年人了，身材也是油腻的很。可说出来的话，更是油上加油。
　　赵小年见到这副场景，刚准备举起的手也放下了，就那么看着。
　　推着婴儿车的女人被中年男人的搭讪行为，显然感到了有些不适，不动声色的将身体往边上让了让，拉开了和中年男人的距离，语气带着明显的防备，就连声音也很是冷漠，淡淡的回了三个字，“不用了。”
　　女人的表现并没有让中年男人知难而退。
　　似乎对于这种情况，他也是司空见惯了，丝毫没有吃瘪的感觉，继续舔着脸搭讪，“美女你不要担心，我不是坏人。我也是跟你一个航班的，只是看你又是行李，又要推孩子的，真心想帮帮你。”
　　中年男人在边上滔滔不绝，女人却看都没看他一眼，一双眼睛则是在接机的人群中扫了扫，却没有看到心中那个人影。
　　“美女，你这是来凌州旅游的吗？打算玩几天？我就是凌州的，要不我给你做免费导游，带你在凌州到处好好的玩一玩，保管你玩得开心。”
　　中年男人见女人没说话，依旧在边上自顾自地说着。然后眼神看了眼出站口，看了眼出站口护栏的尽头，脸上的笑容更甚了，拿手指着那个方向说道：“你看，我的司机已经在那儿等着了。”
　　女人下意识眼睛也看了过去，随即脸上露出了一个满是柔情的笑容，一张清冷的脸，顿时犹如多了色彩起来，更是美艳了几分。
　　中年男人见到女人的笑，眼睛都有些挪不开了，就这么直勾勾地看着女人。
　　他还以为女人是听到自己说有司机来接，所以才露出了这副表情，心下又是底气足了起来，就准备乘胜追击，“对了，美女不知道怎么称呼啊，我姓王……”
　　可还没中年男人说完，女人却已经加快了脚下的步伐，朝着前面走了过去。
　　然后在中年男人的注视下，女人走到了一个年轻男人的面前。
　　年轻男人抱了女人一下，然后在众目睽睽之下，直接就一口亲在了女人粉嫩的嘴唇上，然后在女人娇羞的眼神下，一把将婴儿车上的小宝宝抱了起来，也是狠狠的亲上了两口。
　　中年男人顿时就有些不爽了，心里直骂：一朵鲜花擦在牛粪上了了。
　　这个年轻男人自然就是赵小年。
　　而这个带着娃的漂亮女人，就是原凌州大学的舞蹈老师孙雅琳。
　　“这么多人看着呢，也不知道羞。”
　　孙雅琳虽然才30岁，可脸皮却薄得很，虽然心里看到赵小年很开心，但当众亲嘴这种事，还是让她有些害臊，一张脸顿时就抹上了淡淡的红色，显得更加娇嫩。
　　赵小年却不以为耻，笑道：“我亲我自家媳妇，有什么羞不羞的。”
　　这时，先前搭讪孙雅琳的那个中年男人也正好走了过来，一双眼睛满是敌意地看了眼赵小年。赵小年其实早就看到了中年男人搭讪的过程，对这个向自家女人献殷勤的男人也没什么好感，很不客气地回瞪过去。
　　中年男人虽然肚子挺着，但个头并不高。跟赵小年视线接触后，立马不自然地挪开了视线。
　　“老板。”
　　见中年男人出来，一个司机模样的人忙走了过来，手上立马接过男人的行李箱。
　　男人的嗓音也高了起来，一副生怕别人不知道的样子，对着司机说道：“小陈，你开我的那辆车来的？是不是开的那辆保马？”
　　说着话的时候，中年男人的眼神还往赵小年这边斜了斜。
　　司机不知道为什么老板会问这样的问题，自己家老板不就是只有一辆5系吗，怎么说得好像自己有很多车一样。
　　不过想归想，司机还是很配合的回道：“老板，是的。”
　　“嗯，好。”
　　中年男人在司机的带领下，朝着外面走去，不过眼神却还是忍不住的瞟了一眼赵小年，这才端起架子跟在司机后面。
　　赵小年没去管这种人，把小晨曦放在了婴儿推车上，顺势接过孙雅琳的行李箱，也朝着机场外走去。
　　出了机场大门，就是机场的户外停车场。虽然机场也有地下停车场，但大家还是习惯把车停在地上，就是因为方便。
　　赵小年一手推着自己的女儿，另一只手被孙雅琳挽着，朝着自己停车的地方走去。
　　也不知道是不是巧，又看到了刚才那个中年男人。
　　中年男人有看到了赵小年和孙雅琳，故意挺直了腰杆，拍了拍自己的保马5系，指着边上的一辆路虎揽胜对这司机说道：“小陈啊，你觉不觉得这车我们这车也该换了，我觉得这辆揽胜才配得上我的气质。”
　　小陈很想吐槽：老板，你有个der气质啊！
　　不过身为打工人，小陈还是硬着头皮附和道：“是的老板，您的气质也就只有揽胜可以配得上。”
第361章 他哪来的脸打电话
　　中年男人见司机小陈这么上道，很是开心，笑道：“嗯，那我明天就去看看这车，感觉还不错。”
　　说到这儿，他停顿了下，意有所指地说道：“男人嘛，年轻有什么用？有钱才是最重要的。也就只有像你家老板我这样，事业做得大，买个车少于50万的都看不上。”
　　小陈很奇怪，自家老板这是怎么了，老是说一些莫名其妙的话。
　　年轻怎么了？我也年轻啊，你这是在点我吗？
　　你要真有拿钱，能不能把欠着员工的两个月工资先给补上了？
　　小陈顿时有些不开心了。不过为了养家糊口的工资，他也只能忍了，装作没听见，把自家老板的行李放进了后备箱。
　　因为中年男人的说话的声音很大，且带有明显的指向性，赵小年自然听懂了他的话里的刺。
　　赵小年也不说话，直接径直走到了保马5系边上的那辆揽胜边上，直接就打开了后车厢车门，然后将婴儿车里的小晨曦抱了起来，放在了后排早就准备好的儿童座椅上。
　　孙雅琳也已经打开了后备箱，将行李放了进去后，走到了副驾驶位置，直接打开门坐了进去。
　　女人和孩子坐好后，赵小年这才把婴儿车折叠收好，塞进了后备箱里。
　　关好后备厢，朝着驾驶位走去的赵小年，回过头看了眼保马5系，然后看了眼目瞪口呆中的中年男人，撇了撇嘴，很大声的自言自语道：“男人嘛，年纪老就要有自知之明！没钱就别学人说大话，50万的车还好意思嘚瑟。”
　　然后看都不再看中年男人一眼，直接上了车，将揽胜发动起来，直接离开了停车场。
　　这时，早就把行李放好的司机小陈，见自己家老板目送着路虎揽胜驶离，还以为他在看车呢，忙说道：“老板，揽胜真不错，我们明天什么时候去提车？”
　　“提什么车？有保马让你开着还不够了是吧？开车，回公司。”
　　中年男人打开车门，气呼呼的坐了上去。
　　司机小陈：娘的，这个老板太他妈难伺候了，回去就辞职，老子不干了。
　　……
　　机场遇到的这个插曲，赵小年怼完就往脑后丢，孙雅琳则是压根就没放心上。
　　这辆揽胜可是几个月前，孙雅琳带着女儿回凌州的时候，赵小年特意给她买的。当时赵小年以为孙雅琳就待在凌州了，为了方便她带女儿用，特意买了这辆车。
　　可谁知道孙雅琳压根就没留在凌州。虽然别墅也有车库，可车位只有两个，所以这辆车也就丢在小区的停车场吃灰了。
　　这回为了借孙雅琳，赵小年这才把这辆车里里外外洗了一遍后，这才开了出来。
　　“孙老师，你怎么突然就想回凌州了？是不是想我了？”
　　不知道为什么，看到孙雅琳，赵小年就忍不住想叫她“老师”。
　　其实之前赵小年都不这么叫的，一直都是叫着“雅琳”。可自从在魔都时的某个夜晚，在床笫之间的时候，赵小年喊了孙雅琳这么一句，发现别有一番滋味。
　　于是，在私下的时候，赵小年有时就爱这么称呼孙雅琳。每次听到赵小年管自己喊“老师”，孙雅琳都会红着脸在赵小年的胸口捶上几下，娇羞的不行。
　　可这次，孙雅琳却一反常态，只是勉强的笑了笑。
　　赵小年一看就知道有事，也收起了开玩笑的心思，沉声问道：“怎么了？是出了什么事吗？没关系，天大的事都有我呢，别怕。”
　　一只大手从方向盘挪开，紧紧抓住孙雅琳的手，握在手心里。
　　孙雅琳很主动的反手握住了赵小年的手，十指相扣，露出一副愧疚的表情，“小年，对不起！”
　　这一声对不起，直接把赵小年给吓到了。
　　虽然他对孙雅琳很放心，可还是下意识地点开了系统，查看起了孙雅琳的个人界面。
　　【孙雅琳】
　　【年龄：29岁】
　　【颜值：93】
　　【身高：171】
　　【攻略：1】
　　【好感度：100（固定）】
　　一看到【攻略】的数值还是1，赵小年顿时就放下心来。
　　只要不是自己被戴了绿帽子就行。
　　“怎么好好的跟我说对不起啊？别怕，有什么事你告诉我就行，我来处理。”
　　闻言，孙雅琳握着赵小年的手，力气加重了几分，看着赵小年的眼神里也满是柔情。
　　虽然眼前这个男人比她小了7岁，可他总是能给她的心里带来莫大的安全感。当初是，在魔都的时候是，在瓦窑村的时候也是，现在也是。
　　在孙雅琳的心里，赵小年已经成为了她唯一的依靠。
　　孙雅琳看着赵小年，觉得自己不该对这个男人有任何的保留，便开口坦白道：“我弟弟给我打电话了。”
　　一听这话，赵小年眉头下意识的皱了起来，脑海中也浮现出了那个“卖姐求荣”的孙浩伟，当下有些不悦道：“他还有脸给你打电话？他当初不是都说了和你断绝关系了吗？他哪里来的脸给你打电话！”
　　孙雅琳知道赵小年对孙浩伟没有好感，当初在自己娘家，更是直接揍了孙浩伟。
　　可是再怎么说，孙浩伟还是她的弟弟。就算不是因为孙浩伟，可自己的母亲还在跟着孙浩伟过呢。所以，看到自己弟弟打来的电话，孙雅琳犹豫了一下，也还是接了起来。
　　见孙雅琳低着头没说话，赵小年知道自己刚才的语气重了点，忙缓和了声调，说道：“雅琳，我不是对你，实在是你那个弟弟，我很不喜欢。”
　　“没事，我知道。”
　　孙雅琳自然是知道赵小年的，其实她对自己那个弟弟何尝不是怨恨呢。
　　可如果只是孙浩伟打电话给她，她是绝对不会回来的。可昨天在接到自己母亲的电话，尤其是听到母亲在电话里痛哭流涕之后，孙雅琳心里就算是再恨，也还是放不下心，临时订了飞回凌州的机票。
　　赵小年强压着不悦，问孙雅琳，“你弟弟给你打电话说了什么？”
　　“他被人骗了。”
第362章 再回孙家
　　第二天。
　　景湖小区。
　　赵小年开着路虎揽胜，直接停在了小区一栋楼前的空地上。
　　下了车，赵小年抬头看了眼这栋墙体斑驳的老旧楼房。
　　三个月前，他和孙雅琳来过这里，和孙家人闹得很不愉快。更是以500万买断了孙雅琳和孙家人的关系。
　　可没想到三个月后，自己和孙雅琳又一次来到了这里。
　　还真是世事难料。
　　和上次来的时候相比，现在的景湖小区显得格外的安静。
　　上次就听孙浩伟说漏嘴过，说景湖小区要拆迁了。之前到处都是人的小区，现在已经是看不见什么人了，显然是绝大多数人家都已经搬走了，小区看起来有点荒凉。
　　赵小年还看到，不少已经搬走的人家，甚至有些连窗户外的防盗网都拆了，估计是拿去卖钱了。
　　老百姓搬家都这样。能搬走的搬走，不能搬走的就拿去卖，绝对不会看着浪费。
　　副驾驶的孙雅琳也下了车。
　　不知道是因为要再次面对自己的母亲和弟弟，还是因为这个从小长大的小区即将被推倒，孙雅琳的表情有些消沉。
　　赵小年走过去，牵起孙雅琳的手，给她一个笑容，“走吧，凡事有我呢。”
　　孙雅琳挤出个笑容，轻轻的点了点头，“嗯。”
　　进楼洞，上楼。
　　因为住户基本都搬走了，原本还算整洁的楼道，现在却布满了垃圾，也没有人来清扫。只有走到三楼一户人家门前，这有一片干净的落脚地。
　　此时，这户人家大门敞开着，门口处站着一个年轻男人。
　　在看到孙雅琳和赵小年的第一时间，年轻男人露出了一个谄媚的笑容，“姐，姐夫，你们来了？快，进家里来。”
　　不是孙雅琳的弟弟孙浩伟，还能有谁。
　　这一声姐夫喊得那叫一个非常顺嘴，可赵小年看都不看没看他一眼。
　　上次来的时候，赵小年可是大包小包拎着，光是买礼物就花了好几万块钱，可连个座都没有。这次赵小年索性什么都不带，双手插兜，就这么大咧咧的走了进去。
　　孙浩伟见赵小年这副样子，忙求助地看着孙雅琳。
　　孙雅琳刚想说话，就听到已经不客气地坐在沙发上的赵小年开口了，“雅琳，还站着干嘛，坐下啊。”
　　孙雅琳都到嗓子眼的话，顿时就又咽了回去，跟孙浩伟擦身而过，夫唱妇随地坐在了赵小年的身边。
　　见两人都不理自己，孙浩伟有些慌了，忙冲着厨房喊道：“妈，我姐和我姐夫来了。”
　　“啊！雅琳回来了！”厨房立马传来刘淑梅的声音。
　　没过两秒钟，穿着围裙的刘淑梅就从厨房出来了，看见坐在沙发上的孙雅琳和赵小年，露出了一个笑容。
　　毕竟是自己的母亲，孙雅琳还是站了起来，心情复杂地喊了一声，“妈。”
　　“欸！”
　　刘淑梅赶忙应下了这声，然后看向了还坐着的赵小年，似乎在等着赵小年跟她打招呼，也跟着喊她一声妈。
　　谁知道赵小年完全就没打算叫，脸上带着明显的不耐烦，直接来上就是直奔主题，“上次都已经说的很清楚了，从此断绝所有关系。500万我也已经给了，你们这是又要闹哪样？”
　　一句话出口，刘淑梅的脸色就不好看了。不是因为恼，而是实在觉得臊得慌。
　　孙浩伟赶忙接茬，脸上露出一副讨好的笑容，“姐夫，上次那不是误会嘛！我姐始终都是我姐，我们就算是打断骨头还连着筋呢，哪能说断绝就真断绝了。那都是我当时的胡话，做不得真，算不得数的。”
　　“误会？胡话？”
　　赵小年似笑非笑地看着孙浩伟。
　　人家都说，相处久了，情侣之间会相互潜移默化间相互影响的。赵小年现在的笑容，就跟周嘉颖很像。
　　“行，既然是做不得真，算不得数，那就把我上次给的500万先还给我吧。你们的话能说变就变，那我这钱是不是也应该说收就收？”
　　“这……”
　　赵小年的话，直接把孙浩伟的话给堵了回去。
　　孙浩伟现在当然拿不出500万来。别说500万了，就连5万块、5千块，他都拿不出来。
　　赵小年自然也知道孙浩伟拿不出来，所以才会这么将他。
　　如果孙浩伟现在能拿出500万，孙雅琳也就不会被叫回来，赵小年也就不会坐在这里了。
　　既然孙浩伟到现在都揣着兜着不说实话，那赵小年也更无所谓了。
　　孙浩伟朝着自己的母亲，发送了个求助的眼神。
　　虽然脸上臊得慌，但毕竟自己儿子现在摊上事了，刘淑梅也只得硬着头皮上。
　　刘淑梅不敢看赵小年，只能对着孙雅琳下手，“雅琳啊，今天回来怎么没带我外孙女来？好长时间没见了，我这个当外婆的都想她了。”
　　赵小年直接把话头给抢了过去，“可不敢当，我女儿可是没外婆的。再说了，我可不想我女儿再被人一口一个‘野种’喊着。”
　　一听到“野种”两个字，孙雅琳也想起了上次回来时，母亲刘淑梅对小晨曦的称呼，几个月前的火气又被燃了起来。
　　“哼！”
　　孙雅琳脸色一冷，直接坐回了沙发，也直接把发言权交给了赵小年。
　　“姓赵的，你踏马的什么意思？一而再，再而三的给脸不要脸，别踏马的蹬鼻子上脸。”
　　见自己母子二人接连被赵小年怼了，孙浩伟觉得有种“热脸贴了冷屁股”的羞辱感，火气立马就起来了，指着赵小年就开骂道。
　　赵小年打眼看着他，讥笑道：“怎么？上次没打够，又想跟我练练？”
　　孙浩伟立马就怂了，赶紧后退两步。
　　上次赵小年可是非常轻松的就把他收拾了，而且他一点还手的机会都没有。而且赵小年说打可是真打，不是吓唬人的。
　　虽然心里很怂，但孙浩伟哪能就此罢休。
　　“你，你不要太嚣张，这里是我家。”
　　孙浩伟指着赵小年说道，看着孙雅琳大声说道：“姐，他不是好人。他，他背着你在外面乱搞。”
第363章 三巴掌
　　“姐，他背着你在外面乱搞。”
　　孙浩伟说完这话，看了眼赵小年，就赶紧躲在了自己母亲身后。
　　赵小年看着孙浩伟这副怂样，也没有上前揪住他的意思。
　　听自己的弟弟说出这话，孙雅琳看向了赵小年，眼神中满是询问的意思，不过脸色倒是没有什么变化。
　　此时的赵小年，心里也有些忐忑了。
　　虽然自己有很多女人的事，孙雅琳也是知道的。不过孙浩伟这么一说，赵小年还真有点担心他是不是看到了什么。
　　毕竟都是在凌州，要是真被看到的可能性也不是没有。
　　虽然这种事不会让影响自己和孙雅琳之间的关系，但这种事好说不好听，赵小年也是要顾及下孙雅琳，以及自己其他女人的名声的。
　　有些事，遮在暗地里没什么，可要是被到处说了，影响总是不好的。
　　“你哪里看到我乱搞了？”
　　赵小年没有急于否认，而是先试探下孙浩伟到底知道多少。
　　孙浩伟见赵小年这样子，以为自己真的抓住了他的七寸，脸上不由地出现一丝得意，“怎么看到的？你的事网上都曝光了，别以为我没看见。”
　　“姐，他跟一女律师乱搞，被人家男朋友发现了，直接被泼了硫酸。也是那小子手潮，那么一大罐的硫酸愣是没伤到他。”
　　赵小年一听孙浩伟说的是自己和李沐雪的事，心里顿时就来了底气。
　　果然，边上的孙雅琳开口了，十分淡定的说道：“这事我知道。”
　　这阵子这事可是闹得沸沸扬扬，孙雅琳虽然平日里不怎么刷都斗音，可这件事毕竟上了热搜的，孙雅琳也曾刷到过。
　　当时她还专门打电话给给赵小年，问这是怎么一回事。
　　“你知道？”
　　孙浩伟被自己姐姐如此淡定的反应给怔住了，“不是，你知道怎么不找他算账？他趁你不在凌州，居然背着你跟其他女人搞上了，这就是出轨。”
　　说着说着，孙浩伟也慢慢从自己母亲身后走了出来，用一种教唆的语气跟孙雅琳说：“他既出轨了，没姐你可以告他去，他绝对输。但时候你只要跟他提离婚，他就算不是个净身出户，财产分割的时候你也能沾大头。”
　　“我看在他这身价，差不多有上亿了。到时候你分给六七千万，我们家可就发了。”
　　孙浩伟越说越激动，脸上的笑容也藏不住了，“那可是几千万啊？姐，有这这笔钱，我们家就能换个大房子了，我也能买辆车了。”
　　孙浩伟的脑海中就都开始浮现出自己坐拥几千万财富的画面了。
　　几千万，那得有多少钱啊？估计一张床都能铺高几厘米了吧？
　　“你说什么？”
　　赵小年没发火，孙雅琳倒是直接站了起来，铁青着一张脸看着孙浩伟。
　　从小到大，孙雅琳对他这个弟弟都是爱护有加。加上因为母亲从小不蹲在她耳边灌输，说什么“姐姐就得照顾弟弟，多为弟弟着想”之类的话，孙雅琳虽然没有成为伏地魔，但也从来没对自己这个弟弟发过火、红过脸。
　　可是，当听到自己这个弟弟居然怂恿自己跟赵小年离婚，而且看他那样子，显然并不是为了自己这个姐姐好，而是惦记着赵小年的钱。
　　钱钱钱，有是钱。
　　孙雅琳怒了，压抑了二十多年的怒火，终于在这一刻爆发了。
　　她走上前去，抡起右手，照着孙浩伟的脸上直接就甩出了一巴掌。
　　啪！
　　声音很脆，一听就知道打得结结实实，力道也很大。
　　孙浩伟从来没想过自己的姐姐会打自己，一时也忘了躲闪。一巴掌下去，直接给他都打懵了，甚至都没用手去捂住脸，就那么直愣愣的看着孙雅琳。
　　孙雅琳这一巴掌，不仅打懵了孙浩伟，也打懵了刘淑梅和赵小年。
　　刘淑梅反应最快，见自己儿子被打了，立马就用手捧着儿子的脸，心疼不已的说道：“呀呀呀，浩伟，妈看看打坏了没？”
　　赵小年也同时站了起来，紧走两步上前，将孙雅琳护在了自己的身后。
　　他担心孙浩伟会还手。
　　“孙雅琳，我艸你妈，你居然敢打我？”
　　孙浩伟一把推开母亲刘淑梅的手，脸上露出狰狞的表情，指着孙雅琳破口大骂。
　　啪！
　　谁知，孙浩伟这句话刚骂出口，孙雅琳直接越过赵小年，冲着孙浩伟的脸上又是一巴掌。
　　“我妈不是你妈？”
　　赵小年就像第一次认识孙雅琳似的，瞪着一双眼睛看着她。他从来没见到孙雅琳如此动怒，更没见过她动手打人。
　　但不得不说，现在的孙雅琳简直又美又飒，这两巴掌打得，那叫一个快准狠。
　　“孙雅琳，他踏马敢打我，老子弄死你！”
　　连续两个巴掌下去，孙浩伟直接就跳脚了。长这么大，他什么时候被打过？
　　从小到大，他就是家里的唯一的宝，刘淑梅更是把他疼爱得不行，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。就算是犯错了，有刘淑梅护着，他是一点事都没有。
　　就连姐姐孙雅琳也是没放在眼里。在他看来，孙雅琳就是要为了他这个弟弟付出的，全家都得围着他转，他就是家里的中心。
　　孙浩伟撸起袖子，气势汹汹的抡起巴掌就要朝着孙雅琳呼过去。
　　可手才刚伸到一半，脸上又被结结实实的打了一巴掌。
　　啪！
　　这一巴掌，没有之前两个巴掌响，但却听到了闷响，孙浩伟整个人也直接被打得原地转了一圈
　　等站稳身形之后，只见孙浩伟的左脸已经肿得老高，嘴角更是直接被打出了血。
　　不过这次出手的不是孙雅琳，而是一直注意着孙浩伟的赵小年。
　　赵小年想收拾孙浩伟不是一天两天了，可碍于孙雅琳的面子，他一直都压着火气。
　　孙雅琳既然已经动手了，见孙浩伟竟然还敢还手，那赵小年可就不客气了。
　　直接就是后发先至，一个巴掌扇了过去。
　　这一巴掌，多少带着私人恩怨了。
　　“呀，小浩，你没事吧？”
　　刘淑梅见自己儿子连着被打了三巴掌，尤其是赵小年这一下，直接都打破相了，心疼的都快不行了，一把推开赵小年，“你个挨千刀的，为什么要打了我儿子，我跟你拼了。”
第364章 孙雅琳发威
　　“我，我跟你拼了！”
　　刘淑梅此时就像是一只护崽的老母鸡，冲着赵小年就挠了过来。
　　女人打架，就是挠人抓头发。
　　虽然是自己名义上的丈母娘，但赵小年却一点也不惯着，直接一推手，把刘淑梅拨到了一边。
　　而看到自己的母亲被赵小年拨开，孙浩伟却是一点上前跟赵小年干的勇气都没有。捂着已经发肿的脸，却没了刚才的戾气，很怂地往后退了两步。
　　看得赵小年直摇头：这种妈宝男，没救了。
　　“女婿打丈母娘了，没有天理啊！”
　　刘淑梅见儿子被打了，自己又连赵小年的脸都没碰到就被拨开了，直接一屁股坐到了地上，拍着地板开始抢天夺地地哭了起来。
　　赵小年不屑的看了一眼。
　　娘的，怎么妈宝男都一个德行，打不过骂不过就都是哭这一招了。
　　孙雅琳见自己母亲坐在地上哭于心不忍，就要上去把母亲搀起来，但却被赵小年给拦住了，“雅琳，我们回去吧。”
　　赵小年是一分钟都不想在这里待了。
　　孙雅琳看了眼哭泣中的母亲，又看了眼连跟赵小年直视的勇气都没有孙浩伟，惨然一笑，应了一声：“好。”
　　见赵小年和孙雅琳两人要走，孙浩伟顿时就急了。
　　他好不容易把孙雅琳叫回来，自己的目的还没达到呢，怎么舍得让他们就这么走了呢？
　　可他自己又不敢上去拦住他们，只得对着自己的母亲喊道：“妈，妈，快，快拦住他们，别让他们走了。”
　　闻言，上一秒还在地上哭地惨兮兮的刘淑梅，下一秒就利索的从地上爬了起来，三步并作两步地窜到了门前，两只手扒拉着门框，“不能走，你们不能走。”
　　赵小年被气了了，看着堵着门的刘淑梅道：“我说你们有意思吗？”
　　“你们不能走！要走的话，必须给……”
　　说到这儿，刘淑梅没有脸说下去了，声音也变得越来越小。
　　赵小年直接用戏谑的语气，说出了刘淑梅没说出口的话，“要走必须给你们钱，是吧？呵，你们这里什么时候成了打劫的山寨了？”
　　既然已经被说破了，刘淑梅索性就破罐子破摔了，梗着脖子说道：“没错，你们必须留下钱来。”
　　接着语气又是一软，看着孙雅琳道：“雅琳，看在妈的份上，你再让你男人给家里点钱吧。”
　　虽然过程有些出入，但兜兜转转之后，终于又回归到了主题上。
　　赵小年也不走了，坐回沙发上，把主场交给了孙雅琳。
　　孙雅琳转过身，看着还捂着脸站着的孙浩伟，质问道：“孙浩伟，杨美莉到底是怎么回事？”
　　“艸，别提那个婊子了。之前我那500万都给了她，她也同意跟我结婚了，我们还特意去拍了婚纱照。可是就在前几天，我给她打电话，要么就是打不通，要么就是关机。”
　　一提到杨美莉，孙浩伟立马就是一副恨不得吃人的样子，“后来，我直接去她家找她。可到了地方才知道，她们一家人前一天就搬走了，跟人间蒸发了一样。”
　　孙雅琳冷着脸，继续问道：“那拆迁款又是怎么回事？怎么又会到她手里？”
　　“是杨美莉骗了我。她跟我说，她有个朋友在做投资顾问，说是有一个好项目，只要短期投入，产出的利息还高，所以……”
　　“所以你就把拆迁款给她了？”
　　孙浩伟点点头：“嗯。”
　　“拆迁款一共是多少？”
　　孙浩伟伸出了两根指头，“两百多万！”
　　“你……”
　　孙雅琳一听到这个数字，就知道这是全额拆迁费用。
　　在凌州，拆迁一般都是有两个方案的。一是少量的拆迁款，不过会分到回迁房。第二种就是不要回迁房，直接拿走全额的拆迁款。
　　孙家这套房子不大，能拿到两百多万的拆迁款，不用说，肯定是选择了不要回迁房的方案。
　　“500万，加上200万，一共七百多万！孙浩伟啊，孙浩伟，你怎么这么混？你自己不想活了，为什么要连累咱妈也没地方去？难道你要妈跟你一起睡大马路吗？”
　　拆迁款都给了，地产商肯定是要来收走房子的。看小区现在基本都是人去楼空的情况，就知道给的腾房期限不远了。
　　要是房子一被收走，孙家母子可就真的没地方去了。
　　孙母刘淑梅虽然有退休金，但也就才2000多一点。孙浩伟直接就是个啃老族，连份正经的工作都没有。
　　靠着2000块钱，别说租房子了，就连日常的开销估计都不够。
　　虽然刘淑梅肯定有些积蓄，但有孙浩伟这个败家子在，估计也剩不了多少了。
　　孙浩伟无言以对，扭过头不敢面对孙雅琳的眼睛。
　　孙雅琳看着自己的母亲，心里是又心疼又委屈，眼泪也忍不住的流了下来，“妈，这就是你从小到大把他溺爱的后果。看看吧，你这个好儿子都做了什么，而你又得到了什么！”
　　听到女儿的话，刘淑梅的眼眶顿时就湿了。
　　都说养儿防老，自己辛苦了大半辈子，处处都是为自己的儿子着想。可临到老，却落得个连一个家都没有的地步。
　　家，家没了。
　　儿子，儿子没出息。
　　女儿，女儿不相认。
　　“姐，这不是有你吗？姐夫那么有钱，你让姐夫再给点呗。几百万对他来说应该也是小意思吧。”
　　都这个时候了，孙浩伟还在惦记着赵小年的钱。
　　其实他在发现自己被杨美莉骗了之后，第一个想到的就是赵小年。
　　他之所以打电话给孙雅琳，甚至还让自己的母亲也给孙雅琳打电话，就是想让孙雅琳，确切的说就是想让赵小年来兜底。
　　孙母刘淑梅其实是不想打这个电话的。都已经向对方要了500万了，而且当时还说了那么决绝的话，刘淑梅实在是没有脸再开这个口了。
　　可是拗不过孙浩伟的软磨硬泡，再加上开发商收房的日子也越来越近了，可两母子连落脚的地方都没有着落。所以刘淑梅只好厚着脸皮给孙雅琳打了电话。
　　“闭嘴，他不是你姐夫！”
第365章 孙母的幡然醒悟
　　孙雅琳几乎是怒吼着说出的这句话，“他不是你姐夫！”
　　“什么？他不是我姐夫？”
　　孙浩伟表情都顿住了，接着强挤出笑，说道：“姐，他怎么可能不是姐夫呢？你们连孩子都有了。你糊弄三岁小孩呢？”
　　“我们是有孩子了，可我们压根就没有领过证。”
　　孙雅琳的表情十分严肃地看着自己的这个弟弟，“孙浩伟，我们连证都没领过，我们算是合法夫妻吗？既然不是夫妻，他又凭什么要为你的错误买单？凭什么要给帮我们这个家？”
　　记得上次回来，孙浩伟就是以自己未婚生子为由，狮子大开口，一共要走了500万的钱。
　　而且她还记得，上次赵小年来的时候，孙浩伟可一直都没有给赵小年什么好脸色。现在没钱了，就想到赵小年了，就一口一个姐夫姐夫叫着了，孙雅琳心中的怨恨就再也忍不住了。
　　孙浩伟看着孙雅琳的表情不像是在开玩笑，开始有些慌了，干巴巴的笑着：“不是……领不领证的，不就是一张纸吗？你们连孩子都有了，有没有那张纸都无所谓的。”
　　刘淑梅这时也顾不得堵门了，走到孙雅琳身边，一把拉住自己女儿的手，急切的问道：“雅琳，那你们什么时候领证？”
　　“我的户口不是一直都在家里吗？再说，我也没打算跟他领证。”
　　孙雅琳的一句话，直接打破了孙浩伟的最后幻想。
　　孙浩伟现在哪里有一点刚才的怂样，就好像被什么咬到了脚似的，直接就蹦了起来，“那这么说来，你不仅是 未婚生子，而且连个名分都没有，你凭什么还给他生孩子？”
　　“凭什么？”
　　孙雅琳眼眸冷冷的看着孙浩伟，“就凭你砸了人家的车，还能安安稳稳，什么事都没有地站在这里。就凭他第一次上门来，你连个好脸色都没有，反而厚颜无耻的要了500万。”
　　“我是给他生了孩子，但我没脸嫁给他。因为我觉得自己不配，说到底我就是在用自己的身子替我们这个家还债。”
　　孙雅琳的声音开始有些歇斯底里起来，她是在说话，更像是在发泄。
　　发泄这么多年来在这个家里遭受到的不公。
　　发泄对这个只有在遇到困难需要解决的时候，才会想起自己的亲人。
　　“雅琳！别说了。”
　　刘淑梅泪眼婆娑地握着自己女儿的手。她突然觉得自己好像很久没这样握过女儿的手了。
　　孙浩伟也沉默了。
　　沉默了一会儿后，孙浩伟大步直接走到赵小年面前，“姓赵的，我告诉你，我姐既然没过门就替你把孩子生了……”
　　赵小年见孙浩伟居然冲自己来了，抬起头看着他，“嗯，怎么样？”
　　赵小年还以为孙浩伟是听到姐姐给自己把孩子都生了，却连个名分都没有，做弟弟要来给姐姐出头，心里还有些高看了孙浩伟两眼，觉得这人虽然混，但心里还是有点姐弟情的。
　　如果真的是浪子回头，倒也是不错的。
　　可没想到，孙浩伟接下来的一句话，直接气得赵小年就想把孙浩伟一脚给踹死算球。
　　“那你就得再给我们家200，不，还是500万，作为她玷污了我们孙家脸面的补偿。”
　　果然，这就是一坨扶不上墙的烂泥。
　　“孙浩伟！”
　　孙雅琳见自己弟弟居然能无耻到以此作为向赵小年要钱的理由，心里是又气又恼，上去就要去把孙浩伟拉回来。
　　可就在这时，离着更近的刘淑梅动了。
　　只见她走到孙浩伟身后，将他拽着转过身来，然后照着孙浩伟的脸上，就是一记响亮的巴掌。
　　啪！
　　整个大厅所有的声音都消失了。
　　孙雅琳：……
　　赵小年：……
　　一秒钟。
　　二秒钟。
　　三秒钟后，孙浩伟捂着自己再一次挨了耳光的左脸，不敢相信的看着自己的母亲，“妈，你，你打我？你居然打我？”
　　虽然挨打的是孙浩伟，但刘淑梅的脸上却在打出那一巴掌的时候，早已经是挂满了泪水。
　　坐在地上的时候，她只是在学着街坊七姑的样子，只见哭嗓没见眼泪。
　　刚才自己儿子被打，她是心疼的很，眼泪也都快落下来了。
　　听到女儿的哭诉，作为母亲的她，心里出现的是深深的内疚。
　　可是，在刚才，自己儿子的那句话，让她的心都碎了。
　　自己的女儿未婚生子，这确实不是什么光彩的事。可知道原委的她，自然明白女儿为什么会这样。
　　女儿为这个家背负了太多的东西。
　　更是用自己，去偿还了为自己弟弟而欠下的债。
　　这一刻，刘淑梅后悔了。
　　如果不是自己这么溺爱这个儿子，或许这个家也不会沦落到现在这副光景。
　　可自己的儿子呢，居然都在这个时候了，竟然还能想出这么一个张口要钱的理由。
　　“我为什么不能打你？我生得你，那我就打得你。我只怪自己打地迟了，打地晚了。”
　　刘淑梅没有再去看自己儿子一眼，看向了自己的女儿，眼里满是慈爱和怜惜，“雅琳，妈对不起你。这么多年了，你受委屈了。”
　　这一句话，把孙雅琳满肚子的委屈都激出来了。
　　“妈！”
　　两母女直接就抱头痛哭了起来。
　　孙浩伟不敢说话，也不敢动，因为赵小年已经把他按在沙发上坐着。
　　赵小年不想让孙浩伟在这个时候打扰到孙雅琳。
　　十分钟后。
　　刘淑梅和孙雅琳才慢慢的分开，哭声也变成了哽咽。
　　刘淑梅牵着孙雅琳的手走到赵小年面前，赵小年忙站起来。
　　刘淑梅将孙雅琳的手放在赵小年手上，看了眼赵小年，又看了眼孙雅琳，眼里带泪的露出一个笑容，“雅琳，你们走吧，好好过你们的日子。这个家也要拆了，拆了也就算没了。以后，就不用再为这个家付出了。走吧。”
　　刘淑梅看向赵小年，语气中带着恳求，“赵……我就称呼你小年吧。小年，以后雅琳我就交给你了。我看得出，你是真心对她好，把她交给你，我也放心。我就希望你以后，不要辜负她，不要欺负她。”
第366章 手足无措的三个女人
　　一辆路虎揽胜穿行在市区道路上。
　　坐在副驾驶的孙雅琳，虽然已经从原来那个家出来好一会儿了，但她依旧是泪眼婆娑的样子。好在孙雅琳天生丽质，不需要靠化妆品来加分，要不然现在估计脸上早就跟花猫似的了。
　　开着车的赵小年，趁着等红灯的时候，抽出一张纸巾递给孙雅琳。
　　也不知道是不是跟那个家犯冲，还是跟自己那个便宜小舅子相克，上门两次，赵小年两次都打人了。孙雅琳则是两次都是红着眼出来的。
　　不过这次整体上还算不错。
　　孙母刘淑梅的幡然醒悟，但是让赵小年有些始料未及。
　　估计也是因为孙浩伟实在是太让人失望了，被骗了那么多钱，却不想着怎么把钱追回来，却把主意打到了他这个姐夫身上，还怂恿着孙雅琳和赵小年分手，然后分割掉赵小年的财产。
　　不过说起来，应该是孙雅琳的彻底爆发，起了很大的作用。
　　以前孙雅琳在家可都是被逼着扮演一个好姐姐的角色，被孙母道德绑架地为了她那个弟弟。
　　刘淑梅作为一个母亲，出发点自然是希望自己的儿子能够出人头地、光宗耀祖。但没想到换来的结果，却是养出了一个废物一样的儿子。
　　巨大的落差，加上孙雅琳灵魂拷问般的话，直接把刘淑梅对儿子最后的幻想也消失了。
　　“小年……”
　　孙雅琳用纸巾擦了下泪水，用一种近乎哀求的目光看着赵小年。
　　虽然两人已经是这种关系了，但孙雅琳从来没有在赵小年面前露出过表情。孙雅琳是骄傲的，别看她外表柔弱，但骨子里却是很要强的。
　　一看孙雅琳这副表情，赵小年就知道孙雅琳有事要求自己。而能够让孙雅琳求自己的事，显然就只有孙家了。
　　“我可以买套房子，让你……咱妈和我那个小舅子住，不过房产证上写的必须是你的名字。”
　　拆迁款都已经拿了，孙家是绝对没有理由赖在老房子不走的。但以现在孙家的情况，租房虽然没问题，但时间久了肯定是撑不下去的。
　　买房这种事，对于现在的赵小年而言，自然都叫个事。但赵小年可不想白送给孙家一套房，就算是送给刘淑梅也不行，谁知道她会不会耳根子一软，又开始对自己的儿子言听计从，到时候直接把房子给卖了。
　　所以，写在孙雅琳的名下就是赵小年的底线。
　　既然都已经开了个头了，赵小年索性好人做到底。
　　不等孙雅琳说话，他继续道：“至于生活费上，你自己看着给吧。不过我的建议是，不要给太多，够咱妈衣食无忧就行。至于你那个弟弟，你就不要管了，我回头给他安排个去处，如果好好干，养活自己应该是没问题的。”
　　“小年，谢谢你。”
　　孙雅琳破涕为笑，甚至还冷不丁的将头凑了过来，在赵小年的脸颊上亲了一口。
　　一向保守的孙雅琳，什么时候主动过？
　　赵小年被这突然送上的香吻都给惊到了，差点追尾了前面的车。
　　……
　　回到隆盛豪庭的时候，除了眼眶还有些微微发红外，孙雅琳脸上已经几乎看不出哭过的痕迹了。
　　一走进别墅，就听到了里面传来鸡飞狗跳的叫喊声。
　　“这是……尿了？”
　　“快，快拿纸巾。对了，还有纸尿裤。”
　　“呀？是拉臭臭了。”
　　“别愣着了，快查下纸尿裤怎么穿！”
　　赵小年和孙雅琳两人对视一眼，脚上的步子都不禁加快了。
　　客厅里。
　　只见到三个穿着职业装的女人，正一副如临大敌的样子，皱着眉一起看着沙发。
　　在沙发上，则躺着一个几个月大的小婴儿，正咯咯咯看着三个女人笑。
　　听到脚步声传来，三个职业装女人齐刷刷的看了过来，原本愁眉不展的表情，顿时就跟看到了救星似的，变成了惊喜。
　　周嘉颖拎着一个新的尿不湿，踩着高跟鞋就走了过来。将尿不湿往孙雅琳的手上一塞，“雅琳姐，你来的正好，快，快。”
　　孙雅琳接过尿不湿，直接就朝着女儿走了过去。
　　见孙雅琳来了，叶玲姗和李沐雪很自觉地就让开了道。
　　孙雅琳只是看了眼自己女儿的情况后，麻利的就开始拆旧尿不湿，然后拿出纸巾给小曦晨擦拭了下，就麻利的换上了新的尿不湿。
　　动作一气呵成，相当的熟练。
　　三女则是一副好学生的样子，凑在边上仔细看着。
　　“好了。”孙雅琳将女儿抱在怀里，对着三女道，“真是辛苦你们了。”
　　周嘉颖却郁闷的摇摇头，“雅琳姐，辛苦倒是辛苦，可我们却是一点忙都没帮上，要不是你回来了，我们都不知道该怎么办了。”
　　李沐雪也在边上点头赞同。
　　倒是叶玲姗没说话，只是盯着小曦晨屁股上的尿不湿，也不知道是在想什么。
　　因为小曦晨才几个月大，还没有断奶。孙雅琳出去也有好一阵了，先前还没什么，可这会儿一见到妈妈回来了，小家伙立马就哭了起来。
　　这一哭倒是又把周嘉颖等人刚放下的心又提了起来。
　　叶玲姗一副着急的样子，问道：“小曦晨这是怎么了？”
　　孙雅琳笑道，“没事，小家伙是饿了，我给她喂喂奶就行了。”
　　说着，孙雅琳就抱着小曦晨去楼上喂奶了。
　　虽然都是女人，但毕竟这种袒胸露乳的事，孙雅琳还是觉得要避着点人。
　　小曦晨重归妈妈怀抱，三女的任务也算是完成了。
　　叶玲姗把高跟鞋一脱，连身上的衣服都来不及换，就一头扎进了厨房，扮演起厨娘的角色了。不过因为李沐雪的加入，叶玲姗也算是有了一个帮手，两人边做着饭，边在厨房做着饭。
　　周嘉颖则是一副累坏了的样子，走到赵小年的身边，用很严肃的表情说道：“小年，我不给你生孩可以吗？”
　　赵小年一愣，下意识的问道：“为什么？”
　　谁知，在集团独当一面、遇事乐观的周嘉颖，却一脸生无可恋的说道：“照顾孩子实在是太累了。我宁可加班，也不想带孩子了。”
第367章 好学的叶玲姗
　　因为李沐雪的入住，现在孙雅琳又回来了，别墅的人气也开始旺了起来。
　　尤其是时不时听到小曦晨传来的标志性的咯咯咯的笑声，整个别墅仿佛都充满了活力。
　　原本对孩子非常热衷的周嘉颖，在经历了下午半天的相处，现在已经视小曦晨为毒蛇猛兽，已经软硬兼施地威胁赵小年，至少两年内不要让她怀孕，否则就阉了他，弄得赵小年哭笑不得。
　　李沐雪虽然喜欢孩子，但因为和孙雅琳是初次见面，所以还有些距离，只是隔着远远的看着满身散发母爱光辉的孙雅琳。
　　最让赵小年意外的是叶玲姗的表现。
　　从晚饭后，叶玲姗几乎就一直在孙雅琳的身边，又是帮着换尿布，又是逗着小曦晨，甚至还会向孙雅琳请教一些关于带孩子方面的事。
　　到后来更是问起了孕期的一些注意事项和产检流程。
　　弄得孙雅琳还以为她也有了，眼睛一直看向叶玲姗的肚子。
　　夜晚，洗完澡后的赵小年刚从主卧的浴室出来，就看到了坐在床边的叶玲姗。
　　见只围着浴巾的赵小年出来，叶玲姗将身上的长款宽松睡裙一脱，露出了里面极具诱惑的闺房内衣，就连腿上都穿着十分斩男的吊带黑丝。
　　虽然叶玲姗不是第一次这么穿了，但以前都是在赵小年的要求下才这么穿的。这还是叶玲姗第一次这么主动的换上这身打扮。
　　就在赵小年愣神的时候，叶玲姗已经一反常态地主动走了过来。
　　事实证明，只要女人够主动，男人的抵抗力就够薄弱。尤其还是这么一个身姿丰韵的少妇型美女。
　　一个小时后。
　　赵小年看着一脸疲态的叶玲姗，很是好奇：“你今天是怎么了？居然这么主动？”
　　说着话的时候，赵小年下意识的揉了揉自己的腰。
　　今天的叶玲姗实在是太反常了。
　　虽然以往的时候，叶玲姗也能极大满足赵小年的需求，可从来都是被动的一方。可今天全程都是叶玲姗占据着主动。
　　被赵小年这么一问，之前还展现的非常霸气的叶玲姗，尤其受惊的鸵鸟一样，害羞地将被子盖住了头，整个人都躲在被子里了。
　　联想到叶玲姗今天的表现，赵小年试探性的问道：“你，想要个孩子？”
　　叶玲姗将脑袋从被子里探出来，小心翼翼得赵小年，“我，可以吗？”
　　赵小年一时不明白叶玲姗什么意思。
　　见赵小年没说话，叶玲姗鼓起勇气，说道：“小年，我今年已经32岁了。网上说，这个年纪已经算是高龄产妇了。而且，我也想要有一个孩子，一个属于你和我的孩子。”
　　似乎是怕赵小年对自己不放心，叶玲姗不自觉地加大了语气，“你放心，我以后绝对会是不一个好妈妈的，一定会好好把我们的孩子养大。”
　　看着叶玲姗满是祈求的目光，赵小年哪里忍心拒绝。
　　虽然从来没想过自己这么年轻就要当爹，但没想到归没想到，自己都已经有两个娃了，再多一个也无所谓了。
　　反正自己这么多钱，就算是再多的孩子，养起来也是不费劲的。
　　在叶玲姗期盼的注视下，赵小年点点，“好。”
　　听到赵小年答应，叶玲姗露出了一个开心的笑容，接着有些害羞的说道：“那我们继续。这次，就不要戴那东西了。”
　　说完，不等赵小年回答，叶玲姗又把自己蒙在被窝里了。
　　下一刻，赵小年只觉得一股说不出的舒爽传来。
　　……
　　三天之后。
　　在搬家公司的协助下，孙家母子从那套老房子里搬了出来，搬进了一套市区中等档次小区的房子中。
　　因为时间比较紧迫，赵小年直接买的是二手房。
　　不过虽然是二手房，但原房东是靠着囤房吃房地产红利的，所以这套房子装修好后，就从来没有住过，甚至都没有出租过，算是货真价实的全新房源。
　　当然，这种没人住过，又是精装修的房子，价格上自然是要贵上一点的。
　　不过这点钱对于赵小年来说，实在是任何的压力。
　　在花了200多万买下来的当天，赵小年
　　被孙雅琳挽着走进这套房子的刘淑梅，看着装修高档，家具，眼睛再一次泛起了泪花。
　　养儿防老，养儿防老，可没想到，真到老了，还是自己这个女儿靠得住。赵小年没有读心术，也不知道此时刘淑梅的心里有何感想。
　　孙浩伟看到新房子，两只眼睛都发着光。
　　东瞅瞅，西看看后，孙浩伟拎着自己的行李箱就朝着最大的主卧走去。可没过一分钟，就又孙雅琳给撵了出来。
　　赵小年看着自己这个实在是无药可救的小舅子，实在是有些无语，然后默默的帮着刘淑梅把行李放进了主卧。
　　虽然被安排到了次卧，可这里的条件跟之前孙家的老房子一比，简直不要好太多。孙浩伟就在幻想着在这里继续开启自己啃老+啃姐日子的时候，门铃却在这个时候响了。
　　然后在孙浩伟疑惑的眼神下，赵小年打开了门，发现门外居然站着两个彪形大汉。
　　“赵先生。”
　　两个大汉在看到赵小年的时候，都十分恭敬的打了声招呼。
　　赵小年在看到两个大汉的时候，并没有任何的意外，笑着说道：“来了。江龙，你怎么亲自来了？”
　　这两个彪形大汉，正是金盾保全的江龙和另一个员工。
　　“您的事，是公司的最高级别的任务，我自然要自己来才放心。”江龙现在虽然是金盾保全的经理，但对赵小年的尊敬只增无减。
　　不仅是江龙，整个金盾保全的人都是对赵小年发自内心的尊敬和感激。
　　如果不是赵小年，他们这群人都不知道如何在这个社会安身立命。是赵小年成立了金盾保全，不仅解决了他们养家糊口的问题，更是让他们的日子过得越来越好。
　　不说别的，光是他们每个月领到的工资，都足够媲美魔都的那些白领了，更别提出任务后还能得到丰厚的奖金了。
　　赵小年将江龙两人领了进来。
第368章 我不想跟他们走
　　见到孙雅琳也在，江龙两人也很恭敬的喊道：“夫人！”
　　江龙在魔都和孙雅琳可是见过好几次，自然是认得这个又漂亮气质又好的女人是赵小年的人，在看到孙雅琳的时候，他们也是十分的恭敬。
　　对于“夫人”这个称呼，孙雅琳并没不反感，只是觉得这个称呼有点像电影中旧魔都老资本家的感觉。虽然跟江龙说过很多次别这么喊了，但他们却始终不改口，孙雅琳最后也放弃了，就随他们去了。
　　微笑点头示意后，孙雅琳指着还站在原地发懵的孙浩伟，对江龙说道：“江经理，这就是我弟弟。”
　　江龙蓄着眼睛看了一眼孙浩伟，然后走上前去。
　　面对一个一米九的大汉，再加上江龙凶狠的面相，孙浩伟两条腿都有些发颤了。刚想躲开，却已经被江龙一只手给抓了回来。
　　江龙拍了拍孙浩伟，又上下打量了一番后，这才回到孙雅琳面前，回道：“身子虽然虚了点，但还有救。夫人放心，我们那儿会把他改造好的。”
　　孙雅琳：“那就辛苦你们了。”
　　孙浩伟虽然啃老、游手好闲，但他并不是傻子。相反，孙浩伟其实是一个脑子很活跃的人，属于那种有点小聪明，只不过这股聪明都没用到正途上。
　　听到孙雅琳跟眼前两个彪形大汉的对话，揉着被江龙拍的隐隐作痛的肩膀，孙浩伟觉察到了一丝危险。
　　“姐，你这是要干嘛？”
　　孙雅琳没搭理他，看着江龙说道：“那我就把他交给你们了，一切都按照你们的方法来，不要有任何的顾忌。”
　　江龙没有马上回答，而是看向了赵小年。
　　赵小年点点头，“只要整不死，就往死里整。我希望再次看到他的时候，是一个没有这一身臭毛病的男子汉。”
　　或许是怕江龙还有顾忌，赵小年半真半假的说道：“实话跟你说，他虽然是我的小舅子，但我和他不怎么对付。他也老是觊觎我的钱，已经坑了我几百万了。如果不是没时间，我都想亲手调教他了。一句话，改好了，我给大家发奖金。可要是没改好，我可就得扣大家钱了。”
　　听到赵小年这么说，江龙凶悍的脸上挤出一个不怎么好看的笑脸，“行，有您这句话，我知道该怎么做了。您就等着给大伙儿发钱吧。”
　　孙浩伟虽然不知道他们具体在聊什么，但也知道自己这是被姐姐给卖了。
　　“姐，你这是要干嘛？”
　　看着江龙他们，孙浩伟吓得腿肚子都在哆嗦了，立马跑到刘淑梅身边寻求帮助，“妈，我姐要他们把我带走，我不想跟他们走。你快管管我姐，她这是要害你儿子我呀。”
　　如果是以前，只要孙浩伟找到母亲刘淑梅，就算是天大的事，都会有刘淑梅替她挡着。
　　就比如说醉酒砸车那次，他也是找到了刘淑梅，然后屁事都没有，剩下的事都成了孙雅琳的责任了。
　　再有就是这次被杨美莉骗走了700万的事，他也是在刘淑梅面前撒了下娇，刘淑梅就一句话重话也没说他。
　　可是，出乎意料的，刘淑梅居然把他拉着自己的手给拨开了。
　　“小伟，你跟他们走吧。放心，你姐和你姐夫向我保证了，你绝对不会有事的。你也这么大了，不能在这样混下去了。哪天妈要是没了，你可怎么办呀。”
　　说着说着，刘淑梅自己倒是哭了起来。
　　虽然嘴上说得好，可刘淑梅心里也是非常不舍得自己这个儿子离开身边的。
　　可是她知道，如果再放任自己这个儿子这样下去，真不得哪天又会闯下什么祸来。
　　原来，在昨天的时候，为了孙浩伟的事，孙雅琳找到了刘淑梅，跟她晓之以情动之以理说了一个多小时，最后在赵小年近乎哄吓之下，刘淑梅终于同意让人把孙浩伟带走进行改造。
　　而在刘淑梅同意之后，赵小年也马上联系了在魔都的江龙。
　　哪里最能改造人，自然是部队。
　　当然，孙浩伟这种货色部队肯定是不会要的，赵小年也没那本事能把他给塞进去。
　　虽然部队进不去，但赵小年手里可有从部队出来的人，而且金盾保全至今还保留着他们在部队时的习惯，一切都是按照之前的习惯进行工作的。
　　只是让赵小年没想到的是，他以为江龙要到凌州也是明天的事了，没想到江龙第二天就到了。
　　不过到了就到了吧，也没什么影响。
　　“我不去，打死我都跟他们走。”
　　一听母亲这话，孙浩伟就知道刘淑梅也是知道这事的，不敢相信的看着自己的母亲，“妈，连你也跟他们合起伙来欺负我？我可是你儿子啊？孙雅琳他们给你下了什么迷魂药了，你怎么现在什么都听他们的了？”
　　刘淑梅没说话，只是丢下一句“雅琳，弟弟就交给你了”之后，抹着眼泪就进了卧室，还把门给关上了。
　　赵小年冲着江龙使了个眼神，对方点点头，直接跟同伴走了上去，分左右直接就像拎鸡仔一样，把孙浩伟给架住了。
　　“赵先生，那我们这就带他回魔都了？”
　　赵小年点点头，“行，那机票你们自己定下。”
　　这边孙雅琳有也是时机的将孙浩伟的身份证递了过来，“辛苦你们了。”
　　接过身份证，江龙二人半拎半拖地就把孙浩伟往外带，孙浩伟更是大喊大叫起来，就连“绑架”、“杀人”、“救命啊”这种词都蹦了出来。
　　赵小年怕引起不必要的麻烦，直接走了上去，对孙浩伟说道：“闭嘴。如果你在乱喊乱叫的话，我就让他们打断你一条腿。”
　　估计是被赵小年揍过两回，孙浩伟很是怕赵小年，但他现在更怕江龙二人，
　　“姐夫，我的亲姐夫，我真不想跟他们走。我知道我以前混蛋，但我绝对能改。求求你了，别让他们把我带走。”
　　“不带走是不可能的，你就死了这条心吧，好好跟着他们。”
　　赵小年话锋一转，看着孙浩伟道：“不过呢，如果你表现好，等下次见到你的时候，我可以给你一笔钱。”
　　一听到钱，孙浩伟立马来精神了，“真的？给我多少？”
　　赵小年竖起一根指头。
　　“一百万？一千万？”孙浩伟眼睛都亮了。
　　赵小年没说到底是多少，只是看着孙浩伟露出了一个笑容。
　　孙浩伟想了一会儿，一咬牙，道：“行，那我跟他们走。不过姐夫，到时候你可不能反悔！”
第369章 独处
　　第二天。
　　苏雅琳一大早就带着孩子，拖着行李箱走了。不过这次不用坐飞机，开车二十多分钟就到目的地了。
　　刘淑梅在看到小曦晨的时候，很是开心的就抱在了怀里。
　　“小年，我想多陪我妈一段时间，行吗？”
　　看着弄孙含饴的刘淑梅，孙雅琳将赵小年拉到一边，小声地表达了自己的想法。
　　孙浩伟走了，刘淑梅哭得很是伤心。儿子出生到现在，几乎都是在她身边长大的，从来就没出过院门，刘淑梅之前表现的虽然很坚决，但心里其实还是很不舍的。
　　孙雅琳为了照顾母亲，就主动提出了来陪刘淑梅住几天。可在看到母亲和外孙女这幅亲近的景象之后，孙雅琳就像在多陪母亲一段时间。
　　对于孙雅琳的这个想法，赵小年自然是没有多想就答应了。
　　虽然刘淑梅原来表现真的很差劲，但现在既然已经改了，赵小年也不是那种揪着不放的人。再怎么说，刘淑梅也是孙雅琳的亲娘，是小曦晨的外婆。
　　就冲刘淑梅亲手将孙雅琳交到自己手里这一举动，赵小年也不会再去计较老人家之前的不是。
　　虽然心里有点不舍孙雅琳和女儿，但想到都是在一个城市，也就二十几分的路程，赵小年也就释怀。
　　大不了就当是孙雅琳回娘家了。
　　可让赵小年没想到的事，孙雅琳这一举动，居然带动起了连环效应。
　　这几天夜夜找赵小年切磋的叶玲姗，也回了自己的母亲家。
　　叶玲姗的父亲早些年就过世了，叶玲姗前两年又丧偶了，可以说两母女一直都是相依为命过着。可自从跟了赵小年后，叶玲姗除了周末偶尔会去看下母亲外，大多数时间都是别墅住着。
　　百善孝为先，赵小年自然也不会阻挡叶玲姗。
　　和叶玲姗一起走的，还有周嘉颖。
　　虽然周博海现在身体倍棒，但现在也是老光棍一个，几次都暗示想周嘉颖了，甚至还说出了“有了男人忘了爹”这种赌气的话。
　　因为被孙雅琳母女的事触动，周嘉颖也打算搬回家住几天，好好陪陪自己的父亲。
　　于是，之前还算热闹的别墅，一下子就变得冷清下来了，只剩下李沐雪和赵小年两个人了。
　　……
　　晚上6点多，下班回到别墅的李沐雪，一进门就看到了在厨房忙活的赵小年。
　　“沐雪回来了？洗洗手准备下，我再炒一个菜就能开饭了。”
　　见李沐雪回来，系着围裙的赵小年就冲她打了个招呼，准备最后一道青菜。
　　看到犹如一个家庭煮夫忙碌着的赵小年，李沐雪不知道怎的，突然有点恍惚。
　　这是她曾经多少次幻想过的场景：自己辛苦一天，拖着疲惫的身子回家，就有一个男人已经准备好丰盛的晚餐在等着她了。
　　只是每次等待她的，只有一片漆黑和出租屋里的冷清。
　　赵小年端着菜碟走了出来，见李沐雪还站在原地发愣，立马就面带笑容地催促，“傻站着干嘛呢？赶紧洗手去。”
　　“你还会做饭啊？”
　　虽然李沐雪已经在别墅住了几天了，但因为晚饭都是叶玲姗在做，赵小年还真连厨房都没去过，也没有机会展示自己的厨艺。
　　加上赵小年的身价摆在那儿，使得李沐雪先入为主地以为赵小年是那种“君子远离庖厨”的人。
　　李沐雪看着赵小年放在餐桌上的菜，四菜一汤，虽然都是些家常菜，但光看色泽和飘起来的香气，李沐雪就知道这些菜绝对不会难吃。
　　“小看人不是！什么叫会做饭？我只是一只隐藏实力罢了。尝尝，看看我做的好吃，还是玲姗做的好吃。”
　　赵小年端了两碗米饭上来，将其中一碗放在了李沐雪面前。
　　对于自己的厨艺，赵小年还是很有信心的。虽然比不上那些星级酒店的中餐大厨，但跟那些普通餐馆也相差无几了。
　　李沐雪被赵小年给逗乐了，拿起筷子夹起了面前的土豆焖排骨。
　　菜刚入口，浸透了肉质味的土豆入口即化，软糯得很。李沐雪的眼睛就瞪大了，囫囵的把土豆吞下肚，直接就给赵小年竖了个大拇哥，“好吃，真的太好吃了。”
　　“没骗你吧？好吃，那你就多吃点。”
　　做过饭的人都知道，当自己做的饭菜被人大快朵颐的时候，心里都会有种成就感。
　　见李沐雪吃得惯自己做的菜，赵小年也就拿起筷子，一起吃了起来。
　　虽然知道自己饿死鬼似得吃饭速度实在是很不雅，但赵小年就是没办法改掉这个习惯。
　　也就五分钟，两碗米饭下肚之后，赵小年就吃饱了，把筷子一放，就看着李沐雪，
　　跟赵小年囫囵吞枣般的吃饭样子相比，李沐雪吃起饭来就文雅得多。
　　细嚼慢咽，不疾不徐。
　　赵小年突然觉得，是不是长得好看的女人，吃起饭来都是很优雅。反正他身边的那些女人们，就没有一个吃饭不好看的。
　　正在专心吃着饭的李沐雪见对面没了动静，抬起头一看，就见赵小年正满脸带着笑地看着自己，顿时有些不好意思起来，“你这么看着我干嘛？”
　　“我只是觉得你吃饭的姿势很好看。”
　　赵小年也没隐瞒，直接将心里的想法说了出来。
　　突然被赵小年赞美，李沐雪脸上一红，但心里却一甜，就连嘴里的那块排骨都变了糖醋的一样。
　　虽然很受用赵小年的夸奖，但被人这么盯着吃饭，李沐雪也有些不自在，就连拿筷子的姿势都有些变形了，明明平日一下就能夹起来的菜，愣是夹了好多下，都没有夹动。
　　“你，你能别这么看着我吗？”
　　赵小年也觉得自己这个行为有些不妥，轻咳了一声，正准备起身去沙发坐着，可这时一阵手机铃声响了起来。
　　是李沐雪放在桌上的手机响了。
　　赵小年的眼神下意识地看了过去，就看到屏幕上显示的“妈妈”两字。
　　李沐雪也看到了来显，忙放下碗筷拿起手机。
　　看了赵小年一眼后，李沐雪没有走回房间，而是直接按下了接听键。
　　电话一接听，就听到手机里传来了一个中年女人的声音。
　　“小雪啊，你快回来吧，你被晕倒了。”
第370章 开夜路
　　高速公路上，一辆白色的大众POLO正以120迈的速度飞驰着。
　　120迈并不是POLO的极限，而是因为这段高速的限速就是120。
　　开着车的赵小年，抽空看了眼急促不安地坐在副驾的李沐雪，安慰道：“你不要太着急，阿姨不是说了吗，叔叔没有什么危险，只是一时没换过气来晕倒了。”
　　李沐雪点点头，应了声“嗯”。
　　不过看她脸上仍旧没有缓和的表情，赵小年就知道李沐雪并没有因为自己的话，而得到任何的放松。
　　当下，也就不再说什么，专心的注视着道路，专心的开着车。
　　毕竟现在是晚上，除了车灯的亮光外，高速上就再也没有其他任何照明设备。
　　就在不久前，李沐雪接到了母亲的电话后，就火急火燎的要往家赶。
　　因为李沐雪的父亲进了医院。
　　李沐雪的父亲是一个地地道道的农民，靠着勤劳的双手，和李母一起从一无所有，慢慢地把日子过得越来越好，甚至还培养出了李沐雪这么一个律师。
　　因为常年的劳作，虽然辛苦些，但也使得李父的身体素质很不错。李沐雪开始挣钱之后，每年也会带着父母去做检查，除了一些重体力活积下的肌肉有些劳损外，也是没有其他什么大问题的。
　　可就是一向健硕的父亲，突然就这么倒下了，吓得李沐雪花容失色。
　　在电话里询问母亲之后才知道，父亲之所以会晕倒送医，是因为被李言的父母给气得。
　　原来，自从李言因为在公众场合泼硫酸，直接被带去巡捕所后，巡捕就通知了李言的父母。
　　李言的父母这才知道，自己的儿子居然干出了这种事。然后在听说儿子可能会被判刑之后，更是直接被吓得差点当场就吓得背过气去了。
　　在从巡捕那里了解了整个事情的来龙去脉后，李言父母也通过探视见到了自己的儿子。
　　进了看守所后，之前俊朗的李言就跟变了个样似的。
　　长长的胡渣，憔悴的样子，眼睛的黑眼圈肉眼可见，差点连父母都认不出这个儿子来。
　　见到父母，李言也很是激动。
　　当父母问起他为什么要这么做的时候，李言也不知道处于什么心理，居然直接把责任都推到了李沐雪身上，甚至就连跟胡晓燕离婚的原因，也归咎到了李沐雪的身上。
　　对于李沐雪这个曾经跟自己儿子谈过四五年恋爱的女朋友，李言父母自然也是知道的。对于李沐雪这个又漂亮工作又好准儿媳妇，李言父母自然是非常满意的。
　　加上两人是同一个县的，双方父母也曾经见过面。如果不是李言突然的不辞而别并和胡晓燕结婚了，估计两家人早就成一家人了。
　　因为李言在自己父母面前一直都是好孩子的形象，使得李言父母对他的话没有丝毫的怀疑，顿时就把李沐雪给记恨上了，认定她就是害了自己儿子的罪魁祸首。
　　李言虽然没有通过司法考试，但一些法律上的知识还是懂的。见糊弄过父母之后，李言又让父母去找李沐雪，让她出具一份谅解同意书。
　　虽然谅解同意书不能让他免于刑罚，但至少能在量刑上得到一定的酌情处理。
　　于是，李言父母为了给儿子减刑，就开始满世界的找李沐雪。
　　可因为没有李沐雪的联系方式，李言父母只好退而求其次，找上了李沐雪的父母。
　　对于李沐雪和李言的事，李沐雪父母也在电话里听女儿说过。在惋惜自己女儿遇人不淑的同时，李沐雪父母对李言居然想用硫酸泼自己女儿的事，于是非常的气愤。
　　于是，都为了自家孩子的两家老人，不可避免的相遇了。李言父母直接回到县里，然后就找上了李沐雪父母。
　　儿子都要坐牢了，李言父母嘴里自然不会有什么好话。
　　加上受到李言的蛊惑，李言父母直接就对着李沐雪父母开启了狂喷模式，当着周围乡里乡亲的面，把李沐雪说成了“女版陈世美”，就差送到狗头铡以泄不愤了。
　　不甘女儿被污蔑，李沐雪父母就开始言语上的反击。可老实巴交了半辈子的农民，怎么敌得过李言父母的眼尖嘴利，被噎地没有还嘴之力。
　　而刚毅的李沐雪父亲，更是被气得当场就晕了过去，直接被送去了县医院。
　　丈夫一倒，李沐雪母亲顿时就没了主心骨，于是一个电话就打给了李沐雪，让她赶紧回家。
　　李沐雪的家是凌省下面的一个叫庆乐的小县，距离凌州市有着二百多公里的路程。
　　接到母亲的电话后，李沐雪哪里等得了明天再回去，拎起包就准备连夜开车回家。
　　赵小年劝了半天没劝住，又担心李沐雪现在的心情开夜路高速不安全，加上李言的事跟他多少都是有关系的，并主动请缨，陪着李沐雪一起回去。
　　全程差不多4个小时，李沐雪一直都没有说话。
　　赵小年也不知道这时候该怎么安慰李沐雪，便只能专心的开车。
　　于是，全程下来，两人说得话都不超过十句。
　　7点多出发，等差不多快到12点的时候，赵小年终于把车开进了庆乐县城。
　　在导航的帮助下，POLO就直接朝着医院开去。
　　……
　　李沐雪几乎一路都是用跑的冲进了急诊病房。
　　看到躺在病床上的父亲，李沐雪憋了一路的眼泪再也忍不住了，直接就奔涌了下来。
　　“爸！”
　　“丫头？你怎么回来了？”
　　李全民此时已经清醒了，正半躺在病床上输着液。见到女儿李沐雪居然出现在这里，直接都坐直了身子。
　　李沐雪走上去，赶紧让父亲躺好，带着哭腔问道：“爸，你没事吧？医生怎么说？”
　　“我没事，我好着呢。医生说了，等我这水挂完后就可以回家了。”
　　李全民脸上带着笑，拍了拍李沐雪的手，随即脸色一变，满是关爱的责备道：“你怎么突然回来了？是开了夜车吧？你这孩子怎么这么大胆，开夜车多危险啊。”
　　说完，李全民还冲着边上的妻子张琴芬不满道：“是你给丫头打的电话吧？你也真是的，我又没什么事，你跟孩子说干嘛？”
　　张琴芬嘴巴动了动，就见到一个年轻人也走进了病房。
第371章 这个女婿我这儿没意见
　　进来的年轻人，自然就是赵小年。
　　赵小年走进病房后，就径直走到了李全民的床位边。
　　正跟李沐雪说话的李全民也看到了这个年轻人。
　　赵小年也不等人问，就主动自我介绍起来，“叔叔阿姨好。”
　　“哦，你好，你好。”
　　李全民忙答应了一声，然后和自己妻子对视了一眼，两人眼中都是疑惑。
　　李沐雪见状，赶紧解释道：“爸妈，他是赵小年，是我的……我的朋友，是她开车陪我回来的。”
　　不知道为什么，李沐雪在介绍赵小年的时候，脸上没来由地有些发烫，连说话的语气都断了一下。
　　知女莫若母，就这么一个小小的断句，便让张琴芬听出了一些端倪，不由得多看了赵小年两眼。
　　李全民倒是没有自家老婆子心细，听女儿这么一说，赶紧感激道：“小伙子，谢谢你了，这么黑灯瞎火的还要麻烦你，真是不好意思了。”
　　“叔叔您说这话就太客气了。我见沐雪心里赶着回来，也怕她开不惯夜路。我反正没什么事，开车技术也还行，所以就陪着她来。”
　　赵小年说话的时候，其实一直都在观察着李全民。虽然李全民看着好像有些虚弱，但从面相和气色来看，倒好像真没什么事了。
　　看来之所以会晕倒，应该是一时的气血攻心所致。因为本身没什么大的疾病，所以缓两天也就应该没事了。
　　不过既然出现了一次这种情况，那最好还是不要再被气着，要不然容易出现心病，甚至导致脑梗也是有可能的。
　　因为是在医院，而且急诊病房还有其他病人在，李沐雪没有问具体发生的事，只是跟着父母闲聊着。
　　人家一家人聊着，赵小年作为一个外人，站在边上也不是个事，就借口去抽根烟，走出了病房。
　　赵小年前脚刚走，张琴芬后脚就马上小声地问自己的女儿，“丫头，这小伙子是谁啊？”
　　“我不是介绍了吗，他叫赵小年。”
　　“少给我打马虎眼，你知道我问的是什么意思。老实告诉妈，你和小赵是不是在搞对象？”
　　“妈……”
　　被张琴芬这么一问，李沐雪还没否认，自己的脸倒是先红了起来，“你说的都是哪儿跟哪儿啊，我不是说了吗，他就是我朋友。”
　　“朋友？朋友能大半夜的陪你跑了长途回来？”
　　张琴芬显然是不信的。
　　李言消失的那三年，张琴芬为了怕女儿苦等下去，无数次劝过女儿就当这人死了，让李沐雪再找个好男人。可李沐雪却一次都没有听过，仍然傻傻的等着。
　　年初的时候，李沐雪突然哭着打电话回来，说了李言的事，张琴芬一边在电话里骂着李言忘恩负义白眼狼，一边又开始劝导女儿另觅良人，但李沐雪一直都是没有那份心思的样子。
　　张琴芬甚至有时都怕女儿想不开，受过一次伤害后，从此就不再找了。
　　可谁曾想，这次丈夫晕倒，李沐雪居然就带了一个男人一起回家。再加上自家女儿的那副隐藏着的小女生模样，作为过来人的张琴芬心里就开始活跃起来了。
　　李全民这会儿才后知后觉，张大了嘴巴问道：“那个小赵和丫头在搞对象？”
　　“爸，我都说了，他只是我的一个朋友。”
　　虽然李沐雪对赵小年也很有好感，也确定自己喜欢上了这个比自己小的男人。可一想到他身边已经有了好几个女人，她心里就有些不得劲。
　　“小赵是哪儿人啊？家里都还有谁？对了，他是做什么工作的？你们是怎么认识的？”
　　一关系到女儿的终身大事，张琴芬的问题就跟机关枪似的，一连问了好几个问题。
　　“他也是凌省的，父母前几年过世了，家里就他一个人。他现在在凌州，自己开了一家公司，规模还不小，我现在也在他的公司里上班。”
　　李沐雪又没对自己母亲隐瞒，知道什么就说什么，把赵小年的大致情况说了一遍。
　　李全民这会砸吧嘴说道：“我看着小赵年纪看着不大，好像也就二十出头的样子。”
　　提到年龄，李沐雪的心情也有些消沉了，“他大学刚毕业，今年23岁。”
　　“呀，那不是比你都小了5岁？”张琴芬猜到赵小年应该年纪不大，但没想到居然会小这么多。
　　闻言，李沐雪心里也是紧了一下。
　　年龄，其实也是李沐雪另一个心病所在。
　　虽然现在姐弟恋也是种流行，但个1、2岁也还好说，大个抱金砖的3岁就很多了。可她比赵小年大了可是5岁，妥妥的老牛吃嫩草。
　　不过想到赵小年身边的女人们，貌似有好几个也是比他大的，也就有些释然了。
　　或许，赵小年就是喜欢比自己大的呢？
　　挂水虽然很费事，但因为赵小年他们到的时候，李全民的水已经挂了很久了，所以也就没多久，瓶子里的水也就挂完了。
　　李沐雪和母亲搀扶着李全民从急诊大楼走了出来，就看到了正在门前抽着烟的赵小年。
　　赵小年也看到了出来的三人，赶紧把手里的烟扔了，走了过来，“叔叔可以走了？”
　　“嗯，可以走了。其实我本来也没什么事，都是那些医生大惊小怪，非得让我打点滴。”
　　李全民说着，从妻女的搀扶中挣脱出来，“别扶了，我又没什么事，别弄得好像我七老八十走不动道似的。”
　　“行，那叔叔阿姨在这儿等等，我去把车开过来。”
　　赵小年现在很自觉地摆清了位置，他今天就是来给李沐雪当司机的。
　　见赵小年这么殷勤，张琴芬很是满意地点点头，打趣地看着自己的女人，说道：“妈看着这个小赵人不错，又懂礼貌，又有自己的事业。这个女婿我这儿没意见。”
　　李全民也笑着附和道：“你妈没意见，我也没意见。这个小赵看着就是个好孩子。”
　　听到自己的父母居然像是在认女婿似的，李沐雪是又羞又郁闷：赵小年，你要是不那么花心就好了！
第372章 恶妇上门
　　赵小年开车将李沐雪和她的父母送回家。
　　李沐雪的家是在离县城不远的乡下，开车的话差不多半个多小时就能到，不算太远。
　　白色的POLO在一幢二层小楼前停下。
　　小楼是那种农村比较常见的自建房，占地有个100多平，不过没有院子。
　　等人都下了车，赵小年将车钥匙递给李沐雪。
　　因为考虑到车要载人，加上开法拉利来的话，也实在是有点扎眼，所以这次陪着李沐雪回到庆乐县，开的就是李沐雪自己的车。
　　“时间不早了，你们早点休息吧。”
　　这里是李沐雪的家，虽然知道李沐雪对自己有很高的好感度，但毕竟两人现在的关系还没到，赵小年觉得在这里留宿的话实在是有点不方便。
　　李沐雪接过车钥匙，关心地问道：“那你今晚住哪儿？”
　　“这里离着县城也不远，我打辆车去县城，随便找间酒店住下就行了。”
　　边上的李全民听到了，立马就佯装不悦，“都到家了，住什么酒店？家里有空着的房间。”
　　“是啊，小赵。我这就去给你收拾下房间，就住在这儿。今天也是辛苦你了，多亏你陪着丫头回来，就别来回折腾了。”
　　见父母也这么说，李沐雪也赶紧说道：“对啊，你就别去县城住了，就住我家吧。况且这个点也没车去县城，出租车也很少往我们这儿跑。”
　　赵小年看了眼周围，除了偶尔有些路灯在亮着以外，街道上空无一人，整个村子都显得特别的安静。
　　“会不会不方便？”
　　其实赵小年也不想这么折腾，试探性的问了一句。
　　张淑琴立马摆手笑道：“有什么不方便的？我们家就这条件，你要嫌弃的话，尽管住下就是了。”
　　话都说到这份上了，赵小年也就不推辞了，要不然就显得有些矫情了。
　　“那就打扰叔叔阿姨了。”
　　张淑琴忙笑着道：“不打扰，不打扰。我这就去给你收拾屋子去。沐雪，你来帮妈一起。”
　　说完，张淑琴拉起李沐雪就笑呵呵的进屋去收拾客房了。
　　客厅里。
　　李全民拎着赵小年在沙发上坐下。
　　李家的客厅布置很简单，招待客人的沙发，一张八仙桌的桌子，然后就是一个大四方柜。虽然东西简单，但看着也比较清爽，让赵小年想到了自己小时候的那个家。
　　“小赵，你先喝茶。”
　　李全民倒了一杯水送过来，赵小年赶紧站起来双手接过，客气道：“叔叔你刚出医院，就不要这么客气了。”
　　“没事，我现在身体好着呢。”李全民脸上带着笑，看着赵小年问道：“小赵啊，你和我们家沐雪是怎么认识的啊？”
　　赵小年：……
　　虽然是在聊，但基本都是李全民在问，赵小年在答。
　　聊着聊着，赵小年突然生出了一种“老丈人盘问女婿”的既视感。
　　客厅里，李全民正在套着赵小年的话。
　　客房中，张琴芬也正在跟着李沐雪说些私房话。
　　“妈，我跟小年真的只是朋友。”
　　虽然李沐雪再次否认，但张琴芬看着自己家女儿的样子，还以为是李沐雪脸皮薄，不好意思承认，也就不纠结这个，“好好好，是朋友，只是朋友，可以了吧？”
　　“不过话说回来。丫头啊，你也老大不小了，今年都28了，一晃就到30了，有些事你真的要抓点紧。”
　　一听母亲又开始催婚了，李沐雪就一阵头大。
　　这三年里，家里没少催婚。尤其是这两年，村里跟李沐雪同龄都相继结婚生子了，李全民和张琴芬可就更急了。
　　但因为有李言的事在先，二老就算是急，也不敢催的太狠，怕勾起李沐雪的伤心事。
　　可这回好了，因为李全民晕倒，李沐雪居然带回了一个男生。
　　虽然赵小年年纪比李沐雪小点，但这可是除了李言外，李沐雪带回家的第二个男生。就冲这一点，张琴芬就知道赵小年在李沐雪心中的分量不轻。
　　至于不承认，张琴芬的心理自动脑补成，两人估计是刚在一起没多久，有点抹不开面。
　　“丫头啊，你说小赵在凌州开了公司，那他在凌州买了房没？”
　　李沐雪被张琴芬问得有些烦了，但又不好发作，只得不耐烦的回道：“买了。”
　　“买的多大的？有三房吗？”
　　“他买的是别墅。”
　　话一出口，李沐雪就觉得不好，转头一看母亲。
　　只见张琴芬已经停下了手里的动作，嘴角挂着惊讶的表情，随即又变成了惊喜，“别墅？你说小年在凌州住的是别墅？没看出来，这个小赵还真有本事。”
　　李沐雪看到张琴芬这样子，就知道不能再说下去了。
　　她担心言多必失。
　　自己老妈的心思，李沐雪当然也是很清楚的。
　　作为母亲，张琴芬自然是希望李沐雪能找到个条件好的。之前的李沐雪找了李言，张琴芬心里其实是很反对的。
　　李言虽然长得不错，但法考没过，工作也没去找，在凌州的三年，全都是靠着李沐雪养活着的。
　　张琴芬嘴上没说什么，但心里其实一直看不起李言，觉得李言没有上进心。
　　后来听说李言突然走了，张琴芬那时一边在电话里安慰女儿，一边却是暗暗松了口气。
　　这倒不是说张琴芬市侩，嫌贫爱富。
　　作为一个母亲，自然是希望女儿能嫁得好，找个疼自己的、又有些经济基础的男人嫁了。至于她自己能不能享到这个福，她无所谓。但只要女儿的小日子能过得好，她就放心了。
　　十几分钟，张淑琴把客房整理出来后。
　　赵小年在李沐雪的指导下，洗漱一番后，就躺在了床上。开了那么长的夜路，赵小年还真有点累了。
　　刚躺下没多久，赵小年就睡着了。
　　……
　　第二天。
　　——“我说李言他妈，你这话就有点太难听了吧？”
　　——“难听？更难听的还在背后么。要不是因为你家李沐雪害了我家李言，他会落到今天的下场吗？”
　　——“”什么就我们家沐雪害了李言？明明是你家李言要朝我家闺女泼硫酸。”
　　——“这不是没泼到吗？分钟你家闺女一个头发丝都没伤到，那这件事就过去了。”
　　还在睡梦中的赵小年，是被外面传来的争吵声给吵醒了。
　　睡眼惺忪地躺在床上的赵小年，正在慢慢的回过神来，然后就听到了“李言”的名字。
　　李言？
　　我家李言？
　　难道这是李言家的人又找上门了？
　　赵小年一下就醒了，看了眼时间，发现8点还没到。
　　我靠！
　　一大早就跑人家家里来闹，这李言家的人还真是过分的很啊。
　　赵小年一掀被子就下了床，穿好衣服直接就出了门。洗漱也顾不上，赵小年直接就朝着大门外走去。
　　此时李沐雪家门前的空地上很是热闹。
　　只见一个中年妇女站在李家门前，叉着腰冲着站在李家破口大骂。
　　而这边，除了张琴芬外，李沐雪也已经出现在了大门口。
　　李沐雪的出现，似乎让张琴芬一下找到了目标，调转枪头，不再看着张琴芬，而是直接对上了李沐雪。
　　“李沐雪，你终于敢出来了？你怎么不躲了？你再躲啊！”
　　李沐雪之前也跟着李言去见过他的父母的，对于周春花自然也是认识的。
　　见到周春花又上门来闹事，想到李言现在身陷囹圄，李沐雪也体谅她的感受，耐着性子说道：“伯母，你快回去吧，别再来我家闹了。行吗？”
　　谁知，周春花没有理会李沐雪的好言相劝，指着李沐雪就骂：“李沐雪，你少在这里给我装可怜。如果不是你，言言也不会落到今天这步田地。你就是个害人精，是你害了我家言言。你说，你这样对得起言言吗？对得起他那么爱你吗？”
　　李沐雪被周春花的话都快给气乐了。
　　李言爱她？
　　爱她却不辞而别？
　　爱她却悄无声息地跟另一个女人结婚？
　　真的是太可笑了！
　　“过去的事就不要再提了。我和李言在三年前就已经没关系了，现在更没有关系。伯母，我现在还叫你一声伯母。你还是回去吧，不要再来我家闹了。我爸昨天都被你气晕过去了，你如果再来闹的话，就不要怪我不顾原来的情分，只能报警了。”
　　“报警？你还有脸报警？你哥害人精，你说没关系就没关系了？呸，既然没关系了，那你为什么明知道言言已经结婚了，还要去勾引他？为了你，他都把婚都离了。可你倒好，又反过来联合外人害他，你还是人吗？还当律师？我呸！”
　　周春花转过身，对着正在看热闹的村民大声嚷嚷道：“大家都来评评理咯。这个李沐雪，不要脸去勾引我儿子，我儿子不理她，她就跑到鹏城去找我儿子，去跟我儿子闹。”
　　“然后仗着自己读了几年书，懂法律，居然又把我儿子给害了，把我儿子给弄去坐牢。大伙儿说说，这还是人能干出的事吗？我那儿子也是不争气，为了这么一个蛇蝎女人，愣是从大学一直照顾到她参加工作，现在还把自己给搭进去了。”
第373章 恶人还需恶人磨
　　老百姓都是爱看热闹的。
　　而且周春花连着好几天都跑到李家来闹，而且通过只言片语中，大家也有了一些事情的大概脉络。
　　虽然没说什么，但不少人看李沐雪的眼神已经有些不对了。
　　尤其是赵小年的突然出现，更是让一些人又信了几分周春花的话。
　　李家的这个女儿，可是村里出了名的才女，而且去了省城当律师，听说挣的也不少，很是让人羡慕。
　　羡慕，有时候也是嫉妒的温床。
　　李沐雪的优秀，使得村里一些家里孩子没出息的，心里很是不舒服。凭什么你家女儿这么厉害，我家儿子就不行？
　　加上李沐雪打小就漂亮，这流言蜚语也就自然少不了。
　　女人可以漂亮，但太漂亮的话，在某些人心里，就是一种不正经的证据。
　　当然，还是有一些人觉得李沐雪不会做这种事的。
　　无论是李全民还是张琴芬，都是那种老实本分的人，平日里也是热心肠。而李沐雪打小就聪明，也很有礼貌，就算当了律师挣了点钱后，每次回来也都是热情的跟街坊打招呼，从没有看人低的时候。
　　“周春花！”
　　李沐雪是真的怒了，连称呼都变了，直接直呼其名起来。
　　“你儿子自己做了什么事，难道你不知道吗？我没有计较你昨天把我把气到医院的责任，就已经是对你仁至义尽了。你不要再胡搅蛮缠了，不要以为我真就不敢报警。”
　　“报啊，你报啊！”周春花肆无忌惮地叫嚣着。
　　下一刻，就见李沐雪真的拿出手机，手指在屏幕上按着。
　　见李沐雪真的要报警，周春花也急了。
　　快步走上去，一巴掌拍掉李沐雪手上的手机。
　　手机被拍落，狠狠的砸在了地上，正好落在边上的水泥槛的边上，屏幕立马就碎了。
　　还没等李沐雪说话，周春花又是一巴掌扫了过来，朝着打在了李沐雪的脸上。
　　赵小年虽然看到周春花扬手的动作，但毕竟隔了一段距离，加上他也没想到周春花居然会动手打人。
　　等他反应过来想上去挡住的时候，已经迟了一步。
　　周春花的巴掌，比赵小年更快一步甩到了李沐雪的脸上。
　　啪！
　　一声清脆的响声传来。
　　李沐雪也没想到周春花会直接动手，挨了一巴掌后，整个人都愣住了。
　　打了一耳光后，周春花却并没有罢手的意思。
　　只见她又扬起了手掌，就要继续朝着李沐雪的脸上打去。可巴掌刚落下，就被突然出现的一只大手给抓住了。
　　然后大手用力一甩，周春花直接就被甩地往后退了好几步，一个没站稳，差点摔倒。
　　边上的张琴芬这时也反应过来了，见女儿被打，一向与人为善的她却直接化身悍妇，朝着周春花就送了上去。
　　“你敢打我女儿，我跟你拼了。”
　　顿时，张琴芬和周春花就打在了一起。
　　不过毕竟是女人打架，没有拳拳到肉的场面，只有两个中年妇女相互抓头发扭打的画面。
　　张琴芬虽然因为女儿被打而暴走，但毕竟体格上比周春花矮了好几圈，没一会儿就处于下风了。
　　从那巴掌中缓过神来的李沐雪，眼见自己母亲要吃亏，赶忙就要去帮忙劝架，可身边有个人影比她更快。
　　只见那道人影一个箭步就到了两人跟前，也没见他有什么大的动作，只是两只手朝着扭打在一起的而已轻轻一掰，原本还扭打在一起的两个中年妇女，就被他给分开了。
　　为了防止两人在打起来，赵小年直接就站在了两人之间。
　　“你是谁？”
　　周春花恶狠狠地瞪着赵小年，即使自己比赵小年矮了一个头，但也就跟一只发怒中的母老虎似的，没有一点惧色。
　　接着，周春花突然想到了什么，脸上接着露出一副“恍然大悟”的表情，伸出手朝着赵小年和李沐雪点了点，“哦，我知道了，你就是跟李沐雪合伙害我儿子的那个奸对不对？”
　　李沐雪走到赵小年面前，“周春花，你嘴巴给我放干净点！”
　　被打了一巴掌后的李沐雪，此时脸色变得十分冰凉，看着周春花的眼神中也满是愤怒。
　　周春花冷哼道：“放干净点？我儿子都被你害成那样了，我还要什么干净。”
　　又指着赵小年，用质问的语气说道：“你现在连人都带回家了，这么一大早就从你家出来，屁股想想就知道，他昨晚肯定是在你家的床上过得夜。果然是不知道羞耻的女人！”
　　赵小年总算是知道李言的嘴皮子功夫是继承谁的了。
　　这颠倒黑白、混淆视听的本事，看来都是祖传的手艺啊。
　　李沐雪被气的，只觉得一口气差点没倒腾上来。
　　“啪！”
　　这时，一记响亮的耳光声再次响起。
　　所有人都把视线放在了赵小年身上。
　　因为刚才那记耳光，就是赵小年打的。
　　“妈的，我从来不打女人的，但看到你，我踏马实在忍不住。”
　　周春花也没想到，几秒钟前自己刚打了李沐雪的耳光。几秒钟后，居然也被人打了耳光。
　　“你……小王八蛋，我跟你拼了。”
　　说着，周春花伸出手就冲着赵小年挠了过来。
　　“啪！”
　　赵小年眼疾手快，又是一记耳光送上。
　　“你……”
　　连着挨了两个耳光，周春花还想硬刚，可一抬头，就看到赵小年又举起了手，顿时吓得连退了好几步。
　　“你还敢打人？我，我不活了！”
　　周春花眼见自己在赵小年面前占不到便宜，然后直接就一屁股坐在地上，捶胸拍地的嚎啕大哭起来，“老天爷不开眼啊，好人被欺负啊。你个挨千刀的狗男女，联合起来害我儿子，现在又要还打人，真是老天呀瞎了眼啊。快来人啊，杀人啦，谁来帮帮我这个苦命的老太婆哟。”
　　谁让周春花哭地惨，喊地声音大，但周围的村民却没有人上前。
　　看热闹就是看热闹，周春花又是外村的，跟他们又没关系，谁也不想这个时候上去帮忙。
　　当然，也是因为赵小年的样子实在是太唬人了，长得高大不说，这脾气似乎也不是很好，说打就打，一点都不含糊。
　　于是，周春花哭喊了半天，也没有一个人上前来，依旧稳坐钓鱼台，近距离吃着瓜。
　　赵小年朝着周春花走了两步，“喂，别哭了，你要是再哭，信不信我再抽你。”
　　被赵小年这么一吓，周春花还真就停了下来。
　　因为事实证明，眼前这个年轻人不光嘴上说说，他是真动手啊。
　　“老太婆，你儿子做得那些事，我不信你不知道。你是非要逼着把事情都挑明了是吧？行，既然刚才沐雪留点脸面你不要，那我就让大家知道知道，你那个儿子到底是个什么样的人。”
　　农村出来的赵小年，自然也是懂什么叫做人言可畏的。
　　这几天周春花一直来李家闹，先前不知道说了什么，但从今天的话里不难猜出，这话绝对不好听。
　　在农村生活，最重要的就是名声。谁家要是名声被弄臭了，不说别的，就光是村里人的冷言冷语就够受的了。
　　看着张琴芬和李沐雪那样，就知道是讲道理的人。
　　不是说讲道理不好，可是讲道理要对方是什么样的人了。
　　通情达理的，你跟他讲道理能讲得通；可如果对方就是不讲理的，就算你磨破嘴皮子，也是无济于事，反而会让自己落于下风。
　　常言道，恶人还需恶人磨。
　　赵小年今天就来当这一回恶人。
　　“乡亲们，大家好，我叫赵小年，是沐雪在凌州的朋友。我呢，是昨晚陪着沐雪回村的。至于为什么大晚上的回村，我想大家都应该知道了吧，就是因为这个老女人跑人家家门口来闹了，还把沐雪的父亲给气得进了医院。”
　　赵小年想把知道为什么出现，先跟大家交代下，省的被人恶意猜测，说出什么不好听的闲话来。
　　“这个老女人有个儿子，叫李言，现在已经进了看守所，估计过段时间就要被判刑了。大家知道为什么他儿子要被判刑吗？”
　　赵小年故意停下，朝着周围看了看，颇有点说书人吊人胃口的样子。
　　果然，周围人好奇心大起，都拉长了耳朵听着。
　　虽然知道李言“被害”了，但到底怎么给被害法，他们也没从周春花嘴里听出个所以然来。
　　赵小年也不卖关子，直接说道：“因为她那个儿子，居然在大庭广众之下，朝着沐雪泼硫酸。”
　　此话一出，所有人都倒吸了一口气。
　　然后，赵小年就把李言为什么泼硫酸的事，又仔细的说了一遍。
　　经赵小年这么一说，村民们这才知道，原来李言是个什么样的货色，纷纷对坐在地上的周春花露出了鄙夷之色。
　　周春花其实也是第一次听到这个版本的前因后果，和李言跟她说的完全不一样，心里也是大吃一惊，觉察到其中可能有些隐情在，而自己那个儿子并没有跟她说实话。
　　但是，作为一个母亲，为了儿子，她还得硬着头皮撑下去。
　　“你胡说，你血口喷人。大家不要信他，他是胡说的。”
第374章 不是一家人不进一家门
　　“他在血口喷人，不要信他的话。大家可以去打听打听，我们家李言可是出了名的好孩子，怎么可能做出这种事来。”
　　“他就是李沐雪的姘头，自然会为李沐雪那个小婊子说话。”周春花也不哭也不叫了，都不用人扶就自己麻利地站了起来，指着赵小年骂道，“小杂种，你再胡说，我豁了这条命，也要跟你拼了。”
　　话说的好听，但她脚下却一步都没挪。
　　她怕自己上去的话，又是要被赵小年给打了。
　　赵小年也不废话，直接掏出手机，跟着村民们继续说道：“大家要是不相信呢，可以用手机搜索一下。不仅是网上，就是咱们凌州电视台也有对这件事的专门报道。”
　　“至于说李言养着李沐雪，那更是屁话。人家李沐雪大学一毕业就考上了律师证，当了律师。而他家那个李言呢，考了三年没考上，工作也不去找，就靠着李沐雪一个女人养着。换做任何一个男人，都会觉得丢脸，怎么也会加倍努力报答人家姑娘家吧。”
　　“可她家李言怎么做的，屁都不放一个，转头就不告而别了，转头就跟一个有钱人家的女儿结婚了。好吧，既然这样那就大家各自安好得了。可她家李言没有，见老婆家破产了，立马就跟人家离婚了，转过头来就来找李沐雪复合。人家李沐雪不答应，就拿硫酸泼人家。大伙儿说说，这个李言还是个男人吗？还配当男人吗？”
　　斗音虽然已经很流行了，但村里的年轻人都在外地，打工的打工，工作的工作，村里剩下的基本都是些中老年人。
　　这种情况跟很多地方都是一样的。
　　说网上有，大伙儿可能还不信，但听说都上电视了，就有很大一部分人都信了。
　　无他，这年头，大家还是对电视上的东西比较相信的。
　　——“我就说嘛，沐雪那丫头我是看着长大的，是个好姑娘。”
　　——“这老娘们也是太不讲理了，自己家儿子造了孽，还跑这儿来撒泼。”
　　——“要是我女儿被人这么欺负，老子我早就拼命去了。”
　　——“这家是哪个村的？也太不要脸了吧。”
　　见村民们纷纷议论起来，不少人看着自己的目光都有些鄙夷，周春花心越来越慌了。
　　前两天来李家闹，周春花一个人对着李全民夫妻俩都不落下风，所以她觉得自己再这样闹下去，李家人就怕了。
　　只要他们怕了，她也就好逼着李家、逼着李沐雪去签那个谅解书。有着这个东西，儿子就可以减刑。
　　之所以她要来闹，就是因为农村里的人都是注意名声的。只要自己嗓门够大，这理就站在自己这里。李家除非是不怕被村里人指指点点，要不然肯定会妥协的。
　　尤其是在昨天把李全民给说得当场晕过去之后，周春花觉得自己的嘴炮功夫大展神威，只要自己再接再厉，就能够把李家夫妻拿下，然后让他们给李沐雪打电话，让她写谅解书。
　　所以今天一大早，她就从家里赶了过来，准备趁热打铁拿下这一家子。
　　可没想到，李沐雪居然连夜赶回来了。
　　不仅李沐雪回来了，还带回来一个“不讲理”的男人。
　　如果只是李沐雪，周春花是一点都不犯怵的。可这个男人的出现，一言不合就动手的作风，实在是让她这种靠嘴打天下的人，有点猝不及防。
　　“你……你胡说八道，你……”
　　周春花依旧做着最后的挣扎。
　　可惜，赵小年压根就没有给她翻身的机会。
　　“不信？要不要我让电视台的人来，让他们来说说这都是怎么回事？正好，也让他们对你这几天跑这儿来闹的事拍下来，让全省的人都看看你们两母子是个什么德行。”
　　“或者，要不要我找到你那个前儿媳妇来对质，让大家知道你儿子是个怎么趋炎附势的小人。对了，你家那个前儿媳妇是叫胡晓燕吧？听说大学的时候，还跟李沐雪和你家儿子是同学。”
　　一听这话，周春花立马就不说话了。
　　叫电视台的来她多少有些不信，但见赵小年还知道自己那个前儿媳妇的名字，心里就有些吃不准了。
　　李言跟胡晓燕为什么离婚，周春花也问过李言，但李言都没只是敷衍了两句，所以周春花是不清楚的。但俩人是怎么结婚的，她可是清楚的很。
　　赵小年见周春花哑口无言了，继续说道：“你在三番两天的跑李家来闹，到底是为什么？别告诉我你是想为儿子出气。你有这闹事的闲工夫，不如多去探视你儿子吧。如果我没记错的话，再过几天，你儿子就要被宣判了吧，也不知道会被判几年呢。”
　　一提到这事，周春花当下心里也是咯噔一下。
　　她来这里闹，为的就是给儿子少判点来的，当下立马就对着站在赵小年身后的李沐雪说道：“小……李沐雪，以前的事，我也就不跟你计较了。不过你得给我一个什么谅解书，就说原谅言言了。”
　　对于司法方面的事，李沐雪自然是清楚的很，毕竟这可是她的专业领域。
　　“谅解书？”
　　李沐雪立马就知道周春花要的是什么，眼睛一冷，“不可能，我是不会写这个谅解书的。”
　　听李沐雪拒绝，周春花面露凶光：“你凭什么不写？不就是写几个字吗，又要不了你几块肉。”
　　说着，就朝着李沐雪冲了过去。
　　赵小年眼疾手快，立马挡在了周春花跟前，“我说你们一家子还真是奇葩，果然不是一家人不进一家门。”
　　“儿子做了那么对不起人的事，还要用硫酸毁了沐雪，你是一点歉意都没有，居然还这么理直气壮的要沐雪给出具谅解书。我说，你们这脸是这不要的话，还是捐了吧。”
　　事关儿子，周春花哪里还顾得上脸面，“没了谅解书，我儿子怎么办？”
　　“我管他怎么办！事是他自己干的，路是他自己选的，没人逼他。既然做了错事，就得受到惩罚。告诉你，别说沐雪不答应了，就算她答应，我也不会让她写谅解书的。”
第375章 可怜天下父母心
　　对于李言这个人，赵小年可是非常看不起的，而且也是心里有火气的。
　　当初在商场，如果不是自己手快，加上运气好，那瓶硫酸泼过来，不仅李沐雪会遭殃，就连他也不能全身而退。
　　而且他当时看得真切，李言的那瓶硫酸可不仅仅是冲着李沐雪去的，而是冲着他们俩来的。
　　赵小年不是什么恶人，但也绝对不是老好人。
　　别人都要害你了，转过头来你还帮着害你的人少受处罚，这种事赵小年是干不出来的。
　　以德报怨，何以报德？
　　既然李言要害自己了，他不落井下石就算不错的了。
　　虽然这事最终的选择权在李沐雪那儿，但赵小年还是要让李沐雪知道，有时候滥好人是做不得的。
　　不过显然赵小年的担心是多余的。
　　“你回去吧，我是不会写谅解书的，你就死了这条心吧。至于法院会怎么判，自然有法律在那儿，我管不着。”
　　李沐雪态度没有丝毫的变化，“还有，以后不要来我爸妈这里闹了，这一次我可以就这么算了，但如果还有下一次，你，我真的会报警。”
　　见李沐雪态度这么强硬，自己现在想玩横的，有赵小年在，她又横不起来。
　　周春花心里那个着急，没了之前的泼妇嘴脸，“沐雪，我求求你了，你就看到以前和言言想好一场的份上，写个谅解书吧。”
　　赵小年眼皮一跳。
　　嚯，这是硬的不行，就来软的了。
　　说实话，如果周春花一上来就是这个态度的话，照着赵小年对李家人的了解，尤其是李沐雪的性格，估计这事还就可能真成了。
　　李沐雪虽然恨李言，可也不是那种会把李言往死里整的。怎么说俩人之前也在一起过几年，虽然李言做了一些错事，辜负了她，但有法律惩罚他就够了。
　　可错就错在周春花用错了方式。
　　千条万条不选，周春花偏偏用了最让人厌恶的方法，更是直接把李全民给气进了医院。李沐雪是个孝顺的人，见自己父亲被这样欺负了，肯定是不会原谅对方的。
　　果然。
　　“不可能，你走吧。”
　　李沐雪可不是那种刚出社会，总觉得哪儿哪儿都是人间美好的人。
　　做律师这几年，因为工作的关系，她见过太多的世态炎凉和人心不古，她才不会去当那个东郭先生。
　　别人害了你，你却去救人，这种事只有圣人才做得出。
　　周春花心一横，直接就朝着李沐雪跪了下来，“沐雪，我给你跪下了，求求你了。要不我给你磕头也行。”
　　说着，周春花还真就朝着李沐雪磕起头来。
　　一个五十多岁的人，朝着二十多岁的小辈磕头，这还是很有震撼力的。周春花这一跪，也算是彻底的放下了身段，也是把李沐雪放在火上烤了。
　　华国的老百姓都是善良的。
　　你对我恶，那你如果以恶还恶，没人会说你的不是。
　　可一方要是认了，而且还用下跪的方式服软的话，那善良之心就会涌上来。
　　杀人不过头点地。
　　既然对方已经头点地了，多大的恩怨也是该网开一面了。
　　——“咳，这话怎么说的，她也怪可怜的。”
　　——“我看哪，要不这事就算了，所谓冤家宜解不宜结。”
　　——“儿子犯混，老娘受罚。可怜天下父母心啊。”
　　赵小年看到这一幕，就看向了李沐雪，想看看她要怎么处理。
　　只见李沐雪身子往边上一撤，躲开了周春花的跪拜。
　　她受不起，也不想受。
　　“你不用这样，就算是磕破了头，我还是那句话——我不会写的。”
　　见村民们看着李沐雪的眼神有些异样，不少人还在小声嘀咕着，赵小年便大声说道：“各位叔叔伯伯们，不是沐雪铁石心肠，实在是她心里也有气。”
　　“照顾人三年，结果养了个白眼狼，你们说气不气？等了对方三年，却等到他已经结婚的消息，你们说气不气？拿硫酸泼人的时候，对方有没有想过会有什么后果？如果被泼到了，沐雪就算保住命了，也是要被毁容，她的一生也就完了，她能不气？心里能没有怨？”
　　“而这两天大伙儿也看见了。明明是自己有错，还好意思跑到人家里来闹。李家叔叔都被气到进医院了，可她来了这么久，一句问候都没有，上来就是指责沐雪的不是。大伙儿觉得，这是真心来求人家的样子吗？”
　　“现在是法治社会，有事自然会有法律来惩罚他。人呐，既然做了坏事，就得为之付出代价。做错事总被原谅，那谁来弥补好人的伤害呢？”
　　有些话，李沐雪这个当事人不好说，只能由赵小年来代劳。
　　一番话下来，不少人听后就暗暗点头。
　　是这个理。
　　做了错事可以原谅，但总得有个道歉的态度吧？求人也得有个态度，哪能明明自己错了，还拽得跟二五八万似的。
　　李沐雪感激地望了赵小年一眼，去看都没再看跪在地上的周春花。
　　“小赵啊，还他妈、丫头，来，饭做好了，来吃饭吧。”
　　这时，李全民系着围裙走了出来，吆喝着大家吃饭。
　　其实周春花刚来的时候，李全民就知道了。本来他想出去的，但被张琴芬给拦住了，怕他又被周春花给气出个好歹来。
　　虽然人没出来，但李全民却在屋里偷偷观察着这里的情况。
　　女儿被打的时候，李全民气得都想冲出去了，可硬生生地被赵小年的那一巴掌又给停住了。
　　看到赵小年这么护着自己家闺女，又是很懂事地跟乡亲们说事说理，可谓是面面俱到，这让李全民对赵小年很是满意。
　　见事情基本定了，李全民这才出声走了出来。
　　“哟，大伙儿都在呢。赶紧都各回各家吧，我可没做那么多饭给你们吃。”
　　李全民的这句话直接把周围的人都给逗乐了。
　　——“我说老李，你也太小气了吧，一顿饭都不舍得？”
　　——“不行，我今天还就吃定你这顿饭了。”
　　——“饭不饭的倒无所谓，不过全民啊，这个小伙子是谁啊，不会是你家女婿吧？”
　　——“哟，沐雪丫头，什么时候吃你的喜酒啊？”
　　看得出，李全民在村里还是有点声望的，跟大家关系也处得不错。
　　又扯了两句后，大伙也都识趣地散开了，各回各家，各找各妈去了。
　　李全民拉着自家媳妇进了屋，李沐雪犹豫了一会儿，红着脸牵着赵小年的手也走进去。
　　也就一会儿的功夫，之前还热闹的门前，就剩下跪着的周春花了。
第376章 香艳的意外
　　农家早饭，其实一般都很简单的。
　　李沐雪不在的时候，李全民两口子还真就是稀饭配着咸菜，糊弄糊弄就算是一顿了。
　　可今天却不一样。
　　一来是女儿回来了，二来则是因为有赵小年这个客人在。
　　昨晚上在卧室的时候，李全民和张琴芬就合计了，把各自的试探和猜测都相互交流下，然后得出了一个他们意料中的结论。
　　这个小赵应该就是自家闺女的男朋友，只是估计关系刚确认，俩人都有些不好意思。
　　所以，为了招待赵小年这个“准女婿”，李全民可是把早餐准备的很丰富。
　　在稀饭榨菜之余，还准备了肉包子和馒头，为了怕寒碜，还直接炒了几道菜。
　　见自家女儿是牵着赵小年的手进来的，老两口脸上也是笑呵呵。
　　“呀！”
　　李沐雪见父母看着自己笑，脸上一红，赶紧把赵小年的手给甩开，直接就跑开了。
　　她自己也不知道为什么会去牵赵小年的手，只是刚才发生的事，让她从赵小年身上感受到了安全感。
　　尤其是在自己挨了一巴掌之后，赵小年直接还了周春花两个巴掌回去，让她觉得这就是被人宠着疼着的感觉。
　　这么多年来，这还是她第一次感受到被人照顾的滋味。
　　也在那一刻，让她想到了好多以前和赵小年之间发生的事。
　　在七夜酒吧，自己被流氓缠住的时候，是赵小年出手救了自己。
　　在鹏城的时候，他不仅假装自己的男朋友，更是在看到她受辱的时候，出手为她报了仇。
　　在商场的那次，更是他的及时出现，不仅帮自己说话，更是舍身为挡住致命的硫酸。
　　在自己被网暴的时候，也是他为自己鸣不平，逆转了整个风评。
　　而今天，依然是他，在自己被打之后，果断出手，不仅为自己说话，还保全了自己家在村里的形象。
　　李沐雪虽然是在法庭上英姿飒爽的律师，可她也是一个女人。
　　作为律师，理性告诉她不能离赵小年太近，更不能爱上他。
　　可是当情感不断积累之后，感性的天平已经彻底倾斜了。
　　正在洗漱的赵小年，听到了系统的提示音。
　　【叮：检测到锁定目标对宿主好感度+10，当前好感度100】
　　赵小年洗脸的动作都停住了。
　　这就100的好感度了？可自己还没做什么呢。
　　……
　　等吃完早饭出来，周春花早就已经走了。
　　经过这次之后，赵小年觉得周春花应该不会再来闹了。
　　事情虽然解决了，但李沐雪好不容易回家一趟，就想着再陪自己的父母一天，明天再回凌州。
　　赵小年也没什么事，自然也不会反对。而且他也很久没回到农村了，也想着再体验回农村质朴的生活。
　　大元村虽然是农村，但可不像瓦窑村那么贫瘠。
　　全村差不多有小一百户人家，几乎家家住的都是水泥房，不少人家门前都停着农用小汽车。
　　虽然青壮年也跟其他村一样少，但看得出，村里的日子过得还不错。
　　“呀，在那里！”
　　村里农田的沟渠边，李沐雪指着一个地方，惊呼了起来。
　　“嘘！”
　　赵小年看了眼李沐雪所指的位置，做了一个噤声的手势。
　　李沐雪赶紧捂住自己的嘴，但一双眼睛却盯着靠近溪边的一个泥洞。
　　赵小年挽着裤腿光着脚站在沟渠里，小心翼翼的朝着泥洞走去。
　　而在他的手里，是一个一尺多长的小竹竿，竹竿的一段绑着钓线，钓线的末端用长柄鹤嘴型的鱼钩挂着一只蚯蚓。
　　赵小年将挂着的蚯蚓放在一个泥洞口，时不时来回轻轻动一动。
　　没过一会儿，就见石洞里伸出一个黑漆漆的小头，一口咬住了蚯蚓。
　　赵小年眼疾手快，手上的小竹竿一提，就将一只二指粗的黄鳝给钓了出来。
　　李沐雪默契地将一个水桶提了过来，赵小年熟练的将黄鳝脱钩后放进了水桶里。
　　此时的水桶中，已经有了六七只大小不一的黄鳝。
　　“哈哈，这么多了，够炒一大盘了。”
　　赵小年看着两人两个多小时的胜利果实，笑地很是开心。
　　抓黄鳝这种事，他在小时候可是没少干。这么多年过去了，手艺还是没有忘了。
　　李沐雪也笑地很开心。虽然在农村长大，可这还是她第一次抓黄鳝。
　　虽然都是赵小年在抓，她不过就是在边上帮忙，但这也让她很有参与感。
　　“没想到抓黄鳝这么好玩。看不出来，你这么一个大老板，居然也会这个。”
　　本来李沐雪只是带着赵小年在村里逛逛，可没想到偶然路过一个沟渠，看到里面有黄鳝后，赵小年居然童心大起，带着李沐雪来抓黄鳝了。
　　对于黄鳝这种滑不溜秋，长得又和蛇有点像的生物，李沐雪原来是很害怕的。可不知道是不是因为赵小年在的原因，她居然没那么害怕了。
　　赵小年很是嘚瑟，“这算什么，我小时候可是抓黄鳝的老手，一个下午能抓好几十只呢。”
　　“吹牛！”
　　虽然知道赵小年在吹牛，但李沐雪发现自己却一点不反感，反而觉得此时的赵小年更可爱些。
　　见黄鳝足够一盘菜了，赵小年见好就收。自己就是来尝个鲜，没必要抓太多了，吃不完就可惜了。
　　李沐雪自然也没意见。
　　可她刚站起身子，脚下却是一滑，整个人重心一偏，就从沟渠沿上滑了下来，朝着赵小年就载了过来。
　　此时赵小年还在沟渠里，一只手还拎着装满黄鳝的塑料捅。见李沐雪滑倒，下意识地就伸出手去接住她。
　　可因为沟渠实在是太滑了，赵小年虽然准确无误的接住了李沐雪，但他自己的脚下也是一滑，然后就抱着李沐雪一起栽倒在了沟渠里。
　　这个沟渠是农田里用来灌溉的水道，有个半米来宽，水深不过半个膝盖。
　　可两人这么一栽倒，赵小年整个身子就算是浸在水里了。李沐雪虽然被赵小年接住了，但也不能逃过被水弄湿的命运。
　　因为是夏天，李沐雪又穿着一件轻薄的白色连衣裙。
　　被水这么一打湿，白色连衣裙立马就成了半透明的了，紧紧的贴在身上，把李沐雪的身材都印了出来。。
　　赵小年刚想把压在自己身上的李沐雪扶起来，可眼睛刚看到李沐雪，就被她胸前半透明的裙子吸引了。
　　只见已经湿透了的裙子前襟处，两团美白若隐若现。
第377章 那一吻的风情
　　什么是诱惑？
　　真真的游湖并不是那种直白的展现在面前，反而是那种若隐若现的朦胧才最有杀伤力。
　　看着近在眼前的两团肉球，赵小年身体不受控制的有的反应。
　　两人现在紧紧贴在一起，赵小年的反应自然很快就让躺在他身上的李沐雪觉察到了。
　　感受到自己的下腹被一个东西顶着，虽然没有经过人事，但不代表李沐雪对此一无所知。
　　“啊！”
　　李沐雪白嫩的脸上立马变得红彤彤，娇滴滴的惊呼了一声，然而却并没有想要爬起来的意思。
　　时间犹如静止了一样，空气中都透着旖旎的气息。
　　感受着身体传来的异样，李沐雪一双眼睛满又羞又恼的白了赵小年一眼，朱唇微启，轻轻吐出两个字。
　　“你……流氓！”
　　赵小年早就已经不是什么初哥了，脸皮也已经是被磨练出来了，脸不红心不跳地说道：“那个，不好意思，生理反应。”
　　听到这句话，李沐雪的脸更红上了几分，小心脏却不听使唤的猛烈地跳了起来。
　　是怦然心动的感觉。
　　看着近在咫尺这张脸，不帅，却让她觉得很好看。
　　鬼使神差的，李沐雪照这赵小年的嘴就是轻轻啄了一下。
　　赵小年没想到李沐雪居然会搞突然偷袭，一双眼睛直勾勾地李沐雪。
　　李沐雪也被自己这一举动给吓到了，“呀”的一声，赶紧从赵小年的身上爬了起来，然后做贼心虚地朝着四周看了看。
　　因为这里是农田边，除了需要照顾庄家的时候会有人外，其余时间都是没什么人会来这里的。
　　见没被人看到这羞人的场面，李沐雪一颗心也放了下来，拍着自己的胸口，长长地舒了口气。
　　转过头，见赵小年已经坐了起来，正看着她露出一个玩味的笑容，李沐雪只感觉好丢人，情急之下，居然很掩耳盗铃地用手捂住了脸。
　　赵小年没有再去取笑这个律政俏佳人，撑着身子从沟渠中爬了起来。
　　虽然里面流的是从远处小河中引来的水，但毕竟是泥土挖出来的沟渠，泥泞的感觉还是很不好受的。
　　可是刚站起来，赵小年就傻眼了。
　　只见原先用来装黄鳝的水桶，此时正倾倒在沟渠中，里面的黄鳝早就已经不知所踪了。
　　赵小年露出一个苦笑。
　　这个吻的代价，还真是大呀，一个下午的辛苦付出就这么付之东流了。
　　夏天虽然热，但好处就在于衣服干得快。
　　等俩人回到李家的时候，身上湿漉漉的衣服，也干了七八分。虽然没有干透，但好在不再是那种半透明状态了，只是水虽然干了，但衣服上泥泞却也留了下来。
　　见到两人头上、衣服上都沾了不少的泥，张琴芬埋怨地瞪了自己的女儿一眼，李全民却是在一旁无声的笑着，边笑还边不住地点头。
　　也不知道他在笑什么。
　　……
　　自从沟渠边的一吻之后，李沐雪就像变了个人似的。
　　总是偷摸摸的看赵小年，可等赵小年也看过来的时候，她的眼睛又飞快的看向了其他地方。就连跟赵小年说话的时候，头也是低着，看都不敢看赵小年一眼。
　　对于女儿的变化，张琴芬可都看在眼里，趁着赵小年和李全民聊天的功夫，就把女儿带到了房间。
　　“丫头，你们下午都不干嘛了？”
　　张琴芬上来就直入主题，丝毫不讲究迂回战术。
　　李沐雪脑海中不自觉的浮现出了在沟渠的那一幕，心里顿时就是一阵羞臊，脸色也有些不自然了。
　　“没，没干嘛呀。”
　　张琴芬虽然在农村，但毕竟也是从年轻的时候过来的，见到女儿这幅样子，就觉得自己猜对了七八分。
　　“丫头，你和小赵现在到底怎么样了？”
　　“妈，你说什么呢，我不早跟你说了，我和他只是朋友。”
　　李沐雪嘴上这么说着，但一股委屈感却涌上心头。
　　她承认，自己是喜欢上了这个比自己小了好几岁的小男人。可作为女人，她也是矜持的，虽然喜欢，但从来没有表露出来。
　　然而不知道怎的，今天在沟渠的时候，扑在他的怀里，感受着他的心跳和强壮，就情不自禁地亲了他一下。
　　可是，让她感到委屈的是，自己都这么主动了，可赵小年起来之后，却一点表示都没有，就跟个没事人一样。
　　这思绪一起，就跟开了闸的水坝，堵都堵不住了。
　　一方面，她为自己明知赵小年有着很多女人，却依然做了扑火的飞蛾而懊恼。
　　另一方面，她又担心自己表现的是不是太轻浮了，会不会让赵小年以为自己是一个很随便的女人？
　　想着想着，原本还有些羞臊的脸，瞬间就变得阴郁起来，一副快要哭了的样子。
　　张琴芬当然不知道自己女儿此时的心理活动，只是在看到原本还好好的女儿，突然就一副委屈巴拉的样子，哪里还顾得去盘问女儿和赵小年的关系，慌忙问道：“丫头，这是怎么了？是谁欺负你了？”
　　不问还好，张琴芬这么一问，李沐雪只觉得鼻子一酸，眼泪就不自觉地落了下来。
　　见到自己女儿哭了，张琴芬都有些慌了，“别哭了，别哭了，丫头，告诉妈到底是怎么了？”
　　李沐雪只是摇了摇头，没说话。
　　“是不是那个小赵对你做了什么？”
　　张琴芬马上就联想到了赵小年，当下问道：“他对你做了什么，跟妈说，妈给你做主，帮你教训他。”
　　说着张琴芬就要冲出去质问赵小年。
　　“妈！”
　　李沐雪赶紧拉住张琴芬，“妈，不管他的事，只我想到了一些别的事，就有点忍不住。”
　　一听跟赵小年无关，张琴芬也是放下心来。
　　说实话，她对赵小年的印象还是不错的。小伙子虽然不帅，但却给人很踏实的感觉。尤其自己家有事，赵小年又是忙前忙后，说出手就出手。
　　对女儿好，人踏实，经济条件又不错，而且能扛事，这样的人做自家女婿，可是再好不过了。
　　尤其是李沐雪已经28岁了，眼看就是奔三的年纪了。之前因为李言，可以说她一半的青春就这么没了。
　　这几年里，为了李沐雪的事，张琴芬可是没少催过，可李沐雪一直都是敷衍的态度，弄得张琴芬是急在嘴上，也急在心里。
第378章 不婚主义
　　这次虽然是因为自家老头晕倒，她情急之下把李沐雪叫了回来。可没想到因祸得福，自家女儿可居然带了一个男人回来，这可把他们老两口给高兴坏了。
　　可如果因为赵小年对自己女儿做了什么，惹得李沐雪不开心了，虽然张琴芬会毫不犹疑的把“教训”赵小年一番，但心里也会很可惜的。
　　“不是因为他就好！”张琴芬提起来的心也放了下来，追问道：“那你这是为啥呀？”
　　“没事，就是……就是因为我不小心，把我们抓了一个下午的黄鳝给弄没了。”李沐雪自然那好跟自己的母亲说实话，随便找了个理由。
　　张琴芬又好气又好笑地拿手点了下李沐雪的脑门，“你呀，这么大的人了，怎么还为这点事哭鼻子。”
　　李沐雪收起眼泪，犹豫了一会儿，一双眼睛带着心虚的神情，看着自己的母亲，问道：“妈，如果，我是说如果。如果我这辈子都不结婚的话，你会生气吗？”
　　“不结婚？为什么？”
　　听到女儿的话，张琴芬刚放下的心又提了起来，“怎么，小赵说他不想结婚？”
　　“妈，跟他没关系。我就是问，如果我一辈子只谈恋爱不结婚，你会怎么想？”
　　“两个人都在一起了，为什么不结婚？”
　　毕竟是老一辈的人，对于结婚这种事还是看得很重的。在她看来，两个人情投意合了，那不奔着结婚去就太不像话了。
　　恋爱是爱情的开始，但结婚才是最终的必经之路。
　　“咳，结婚不就是多了那一张纸吗？有的人没结婚，两个人不照样感情好好的。那些结了婚的，不是说离就离了。结婚证除了法律效应外，对感情其实一点用都没有。”
　　为什么自己会冒出这个想法，李沐雪自己也说不清。
　　或许是因为下午发生的事吧，也可能是心中不知不觉中多了一个男人的影子。
　　张琴芬见女儿说的跟真事一样，虽然很想劝女儿打消这个不好的念头，但嘴巴动了动，却又没有说出口。
　　经历了李言这个混小子之后，女人好不容易走出来了，张琴芬也看开了。
　　算了，儿孙自有子孙福。或许哪一天，她自己又改变主意了也说不定呢。
　　“行了，结不结婚的事，你们自己定吧，我老人家就不掺和你年轻人的事了。”
　　李沐雪一听，露出一个惊喜的笑容，“真的？”
　　张琴芬疼爱地摸了摸李沐雪的脑袋，佯嗔道：“随便你和小赵怎么样吧。女大不由娘啊！”
　　李沐雪又是娇嗔起来，“呀，谁跟你说是他了，我和他只是朋友。”
　　“好好好，只是朋友，朋友，行了吧。”
　　张琴芬对李沐雪的话是一个字也不信了。
　　……
　　吃完饭的时候，赵小年看着桌上摆着的一盘黄鳝，陷入了沉思。
　　李全民从饭桌后的大方斗柜拿出了一瓶酒，“这黄鳝倒是下酒的好菜，小赵酒量怎么样，跟叔叔喝两杯？”
　　如果说软肋，酒量这一块就是赵小年不擅长的地方，甚至他的那些女人中，就有不少人的酒量比他好。
　　像打小耳濡目染，被家里拉着去参加了不少应酬的许嫣儿、周嘉颖，这酒量就不错。尤其是许嫣儿，白酒也是可以跟许大江许老爷子喝上一顿的量。
　　叶玲姗虽然长得软软糯糯的，但之前在银行的时候，就经常被拉着去酒桌上作陪，这酒量自然也差不到哪去。
　　至于刘馨婷、章雨涵，赵小年可是在酒吧的时候见过两人拼酒，虽然不大，但赵小年也没把握能喝过她们。
　　赵小年估计，自己也就能喝过贺菲这个不谙世事的小姑娘，和孙雅琳这个高冷的美女老师，还有99分的准满级美女韩婉怡了。
　　得，一半的女人都喝不过，也太丢男人的脸了。
　　不过看到李全民那副热情的样子，赵小年也不好扫了兴，一时不知道该怎么说。
　　倒是李沐雪很是时机的出来帮赵小年解围，说李全民昨天刚去医院，今天这酒不能喝多，只能喝一杯。
　　李全民对这个女儿是极疼爱的，丝毫没有做父亲的架子，跟女儿软磨硬泡之后，终于被允许喝三杯。
　　三杯白酒，赵小年还是没问题的。
　　酒足饭饱之后，李全民和张琴芬就出去遛弯了。
　　农村这就是这点好，周围一片基本都是相识的，茶余饭后都会聚在一起聊聊天、侃侃大山。尤其是李家这两天又是有人上门来闹，李全民两口子肯定是要跟大家聊上一聊的，好让大伙儿知道前因后果。
　　农村人，还是很注重自家的村里人心中的口碑的。
　　然而，村里人显然对这件事并没有太大的兴趣，反倒是对李沐雪带回来的赵小年很好奇。
　　要知道，李沐雪打小就聪明，长大后更是出落得水灵得很。如果不是因为李沐雪上大学后就去了凌州，又有着律师这个身份在，估计来说媒的人，都能把她家的门槛踩矮了一截。
　　李全民两夫妻在村口的小广场聊着天，李沐雪和赵小年则是在安静地坐在沙发上看着电视。
　　电视里正放着偶像剧，碰巧其中女主角的职业也是律师。
　　两人是掐当中随便调到这个台的，也不知道故事的前因，看得稀里糊涂的。可没看两分钟，女主角就和男主角撞到了一起，两人以女上男下的姿势倒在了地上。
　　而这时，女主角在背影音乐的烘托下，亲在了男主角的嘴上。
　　赵小年眉头挑了一下，下意识地看向了李沐雪。
　　而李沐雪显然也想到了什么，脸瞬间就红的跟煮熟的螃蟹似的。
　　“不许看我！”
　　见赵小年正看着自己，李沐雪心里慌慌的，却又有股异样的感觉。
　　“你不看我，怎么知道我在看你？”赵小年回了一句幼儿园就学会的话。
　　“啊！你……”
　　一向口齿伶俐的李沐雪，此时却有些不知道该说什么。羞愤之下，她想都没想，直接就朝着赵小年扑了过去，朝着赵小年的胳膊就咬了上去。
　　可咬着咬着，两人不知道怎么的，就变成了嘴咬嘴。
第379章 来自岛国的邀请
　　第二天。
　　吃过早饭之后，赵小年和李沐雪就告别了李全民两夫妻，踏上了回凌州的归途。
　　张琴芬拉着赵小年的手，用一种丈母娘看女婿的表情，一边嘱咐两人要注意身体，一边告诉赵小年如果李沐雪欺负他，记得跟她说。
　　弄得在边上的李沐雪愤愤不已，直言也不知道谁才是这家的孩子。
　　车还是赵小年在开。
　　对于昨晚差点擦枪走火的事，两人都心照不宣的谁都没有去提。
　　两人是在下午2点多才到的市区，POLO车直接就开到了隆盛豪庭别墅。
　　网络的记忆都是有时间性的。过了这么多天，泼硫酸事件早就成了旧闻，很多人也开始遗忘这件事了。
　　因为有电视台的澄清，加上巡捕局那边对案件发布的相关说明，针对李沐雪的网暴也已经消散了。如果李沐雪搬回出租屋的话，其实也没什么问题了。
　　但是李沐雪没有主动提搬回去的事，赵小年也没有开这个口，至于别墅的其他人，也好像选择性的忘了这件事。
　　开了半天的车，赵小年刚坐下，就接到了一个电话。
　　电话不是华国的号码，而是一个0081的国际长途电话。赵小年看着第一次见到的这种号码，想都没想就直接挂断了。
　　然而他这边刚挂断，没一会儿电话又响了起来，还是之前的那个号码。
　　这回赵小年没有挂，而是按下了接听键。
　　“莫西莫西，是小年君吗？”
　　电话那头传来了一个女人的声音，赵小年听着觉得有些耳熟。结合这种岛国特有的称呼习惯，赵小年很快就猜出对方是谁了。
　　“哦，是小林小姐啊，你好。不知道小林小姐今天怎么有空给我打电话了？”
　　赵小年见过的岛国人不多，印象中只有当初在自己身边当商业间谍的小林原香和她的上司渡边佐伊了。
　　虽然之前有点矛盾，但毕竟现在大家是合作关系，赵小年靠着刀片电池还在挣他们的钱呢。
　　对于自己的金主，赵小年自然是会有好语气的。
　　“是这样的，最近我们准备办一个大型的新款新能源汽车的发布会，特意邀请您前来参加。”
　　小林原香的普通话还是非常好的，一点口音都没有。
　　不过赵小年却有些奇怪，“小林小姐，这种事怎么会邀请我呢？我可是汽车的门外汉。”
　　“小年君真是太谦虚了，您的刀片电池可是目前新能源汽车最为先进的电池组件，在新能源汽车这块，估计没有人比你更懂的了。”
　　小林原香在轻笑声中解释道，“当然，这个发布会我们也邀请了锦星的吴总参加，渡边先生也是很希望您也能参加，他说跟小年君许久未见，期盼在岛国一叙。不知道小年君是否愿意赏光？”
　　吴总，全名吴有福，是毕雅迪那边推出来的人，现任锦星能源科技公司的总经理。不过他只是个白手套，后面的真正指挥者，还是汪传富。
　　但毕竟汪传富的名声太大，又是汽车领域的知名人物，岛国那边自然是不会也不方便邀请他出席。这是两边都知道的秘密，但都是看破不说破。
　　人家话都说到这份上了，要是拒绝的话，倒是显得赵小年有些不给面子了。
　　“好的，我也很期待跟渡边先生叙叙旧。”
　　“那辛苦小年君了，稍后我会把发布会的相关情况发到您的e-mail。需要我给您订机票吗？”小林原香似乎猜到赵小年一定会答应，所以并没有表现地很惊喜。
　　机票这点钱赵小年还是掏得起的，便拒绝了对方的好意。
　　“谢谢小林小姐了，机票就不用了，我自己会安排好的。”
　　挂了电话，赵小年则在想这次渡边邀请自己，到底是葫芦里卖的什么药。
　　对于岛国人，你可以利用，可以挣他们的钱，但绝对不能相信他们能没有目的的。
　　这或许有点偏激，但赵小年就是这么想的。
　　不过想了半天，赵小年也没想出个所以然来。
　　边想着，赵小年边拨通了汪传富的电话。
　　一来是求证下锦星那边是否真的接到了相关的邀请，二来则是看看汪传富对此事的看法。
　　锦星能源科技那边还真的接到了邀请，并也欣然接受了邀请。毕竟作为电池的供应商，锦星出席这种活动，也是很合理的。
　　不过汪传富也不知道渡边这一下是什么意思。
　　既然都不知道，那赵小年索性就不想了。与其在这里瞎想，不过到那边的时候再看就是了。
　　很快，赵小年就收到了小林原香发来的e-mail，打开才知道，发布会的时间居然就是三天之后，扣除今天，只剩下两天的时间了。
　　晚上，等周嘉颖和叶玲姗下班回来了，赵小年也跟她们说了这事。
　　周嘉颖一听是渡边佐伊发来的邀请，直接就反对赵小年去参加。不知道为什么，虽然只见过渡边佐伊一次，但周嘉颖觉得这人绝非善类，她怕在异国他乡，赵小年会吃亏。
　　不过既然答应了，赵小年还是要去的。
　　见赵小年执意要去，叶玲姗作为赵小年的秘书，则自告奋勇表示要跟赵小年一起去。
　　赵小年刚要点头，一旁的李沐雪却开口。
　　“还是我陪小年一起去吧。”
　　见周嘉颖和叶玲姗投来明显带着深意的目光，李沐雪强装镇定的说道，“我有自学过岛国的相关法律，我跟着一起去的话，或许帮助更大。”
　　这个理由很充分，周嘉颖想了想，就没有反对。
　　则叶玲姗本就与世无争，见李沐雪自告奋勇要陪着赵小年去，也就不再说什么。
　　当天晚上，赵小年看到李沐雪主动找到了周嘉颖和叶玲姗，三人进了周嘉颖的房间，关上门也不知道再说什么。
　　……
　　两天很快就过去了。
　　这天，赵小年拖着行李箱，身边跟着一身便装的李沐雪，一起坐上了飞往岛国的航班，直飞东京。
　　刚下飞机，赵小年就看到在出口处等待着的，一身白色职业装的小林原香。
第380章 恶人先告状
　　说起来，这还是赵小年第一次出国。
　　只是没想到，自己的第一次居然给了岛国。
　　虽然是出国了，但看到周围同样黄皮肤黑头发的人，如果不是说话那股子特有阿里嘎多腔调，赵小年都觉得自己这个国好像没出一样。
　　“小年君，你是第一次到东京吗？”
　　苯田商务车上，小林原香从副驾驶位侧过身来，安全带压出了两个明显的团子。不得不说，小林原香的颜值虽然很不错，但她的身材却是更有料。
　　赵小年也没强行装逼，很是坦然的点点头，“嗯，是的。别说东京了，岛国我也是第一次来。”
　　“是吗？小年君这么说的话，那我更应该尽尽地主之谊，好好带着您逛逛我们伟大这个伟大的城市。”
　　看得出，小林原香对于自己的国家还是很有自豪感的。
　　然后就见小林原香将视线看向了坐在赵小年身边的李沐雪，问道：“小年君果然是艳福不浅，您的身边总是不乏漂亮的小姐，不知这位应该如何称呼？”
　　之前卧底期间，小林原香可是知道了不少关于赵小年的消息，尤其是她身边的那些漂亮女人。不过她可以肯定，自己是没有见过李沐雪的。
　　其实李沐雪之前跟苯田的人有过交道的，就是你在签署电池合作的时候。不过那个时候小林原香已经回国了，并没有参与其中的项目合作过程，所以两人并不认识。
　　“李沐雪，锦年集团的法务部总监。”
　　李沐雪不用赵小年介绍，直接自报家门。
　　不知道为什么，她在看到小林原香的第一眼，就不喜欢这个女人，总觉得这个女人浑身上下透着一股骚气和做作。尤其是她居然穿着一套白色的制服，里面的衣服都低地能看到一条很深的沟了。
　　早知道就穿制服了。
　　李沐雪又不是两耳不闻窗外事的人，关于某些男人的特殊共性的癖好，她也是早就耳闻了。
　　不过她也只是想想，虽然不想承认，但她也知道，就单论胸前的伟岸，自己可是要在小林原香的面前完败的。
　　小林原香自然感受出李沐雪对自己的不爽，她也没有太在乎，只是礼节性的打了声招呼。
　　“小林小姐，我们这是去哪儿？”
　　见车外已经是一片繁华的城市景象，赵小年估计已经到了市区，便开口询问。
　　“小年君，我们先去酒店下榻，晚上的时候，渡边先生将亲自招待您这个远方来的客人。”
　　因为发布会在即，渡边佐伊并没有亲自来机场接机。对此，赵小年也是可以理解的理解的，并没有因为渡边佐伊没来而感到不舒服。
　　……
　　车驶进的东京的韦斯特酒店，五星级别。
　　将赵小年和李沐雪送进酒店之后，小林原香就直接告知离开了。她还要回去辅助发布会的相关事宜，实在是没时间陪赵小年。
　　赵小年也落得清闲。
　　有一个有干过商业间谍前科的人在身边，他总有点被监视的感觉。
　　现在离着晚上还有点时间，既然来了异国他乡，赵小年就想着出去走走看看。
　　本来想叫李沐雪一起的，可李沐雪的因为有些累，想在酒店休息，所以就没跟来了。
　　出了酒店，赵小年也不知道要去哪儿，就信步随便走着。因为自己会日语，赵小年倒是不怕会跟人无法沟通。
　　“人还真多啊。”
　　刚出酒店，赵小年就发现路上人挺多的，而且这还是在上班时间，不知道到了下班高峰期又会是什么样的。
　　而且赵小年发现，走在街上的人都是行事匆匆的样子，无论男女，虽然个头普遍不高，但脚下的步伐都挺快的。
　　赵小年随手打了个的士，直接用标准的日语报了个地址，“ぎんざ。”
　　ぎんざ，也就是东京中央区的一个主要商业区，它还有一个非常著名的名字——银座，号称是“亚洲最昂贵的地方”。
　　虽然这个说法很有点自己脸上贴金的味道，但在岛国这种地上人多的国家，一个东京就差不多占了10%的人口，这样必然就使的这里的地价出奇的高。
　　再加上银座这种景点式商业街，这地价自然是高到离谱。
　　打车用了二十多分钟才到。
　　付了钱之后，赵小年发现在东京除了房价高外，这的士费也不便宜。
　　起步价就是500円，之后每公里也要500円。就十几公里的流程，赵小年直接就付了两千円出去，差不多就是四百多软妹币呢。
　　说实话，银座虽然号称得很牛逼的样子，不过在见识到魔都和帝都的繁华街道后，对于这里的感观，赵小年也就觉得一般。
　　不过既然来了，赵小年还是决定走走逛逛。
　　因为不是晚上，下午时分的银座看着也不是热闹，也人不是很多。
　　赵小年就这么走着，突然身后传来一阵嘈杂声，还没等赵小年反应过来，就看到一个女人倒在地上，揉着肩膀对着自己怒目而视。
　　“君は目が見えないね。（你眼瞎啊！）”
　　女人长得很漂亮，脸上的还画着精致的妆，穿着一套OL制服，很是养眼。只是这种恶人先告状的样子，让赵小年很不爽。
　　赵小年直接收回了刚想伸出去拉起对方的手，看都没看还跌坐在地上的美女，直接抬腿朝前走去。
　　女人见赵小年要走，很是不满的喊道：“あなたのこの人はどうしてそうですか。紳士精神を知らないのか（你这人怎么这样？难道不知道绅士精神吗）”
　　赵小年没搭理她，就当做每天见似的，继续朝前走着。
　　银座很大，赵小年就这么一路瞎逛。
　　逛了有半个多小时，赵小年就觉得实在是没意思，准备还是回酒店算了。
　　可他刚准备在路边拦的士，就看到一个OL制服美女，怒气冲冲的拎着一双高跟鞋，朝自己走了过来。
　　因为女人走得很快，黑色的头发也随着她的走动，而有些飘了起来。
　　女人走到赵小年身边，面露厌恶的说道：“やっと見つけられた，この犯人は（总算让我找到你了，你这个凶手）”
　　原本这个OL制服女人，就是刚才撞了赵小年的美女。
第381章 杀害鞋子的凶手
　　松岛美奈子感觉自己今天真是倒霉透了。
　　今天上班又迟到了，这个月的出席率手当又泡汤了，那可是整整1万円啊，而作为社员的她，每个月的工资才不过25万円，这个出席率手当都快赶上她一天半的工资了。
　　最可恶的还是那个课长，自己明明都要打卡成功了，可就是因为他非要拉着自己说话，错过了打卡的时间。
　　因为1分钟，没了1万円，想想她心里就很是郁闷和心疼。
　　本来因为迟到就很郁闷了，眼看发布会明天就要开始了，可偏偏课长又让自己去收集竞争对手最近新车的信息。
　　竞争对手的那些信息，早就已经弄好给他了，这个时候收集什么嘛，就是他在刻意打压自己。
　　要不是为了工资，她早就不干了！
　　八嘎！
　　松岛美奈子没办法，只能这么热的天出来到了。
　　在外面跑了一整天，终于就要结束了，正赶着回公司打卡，要不然又要被扣工资了。
　　可就在她赶着去坐地铁的时候，却撞上了一个男人。
　　那个男人也不知道是什么做的，居然把自己撞的有点疼。
　　更可恶的是，见到自己摔倒了，他居然扶都不扶一下，直接就真走掉了，实在是太过分了。
　　原本以为再也见不到那个男人了，可没想到居然让自己又遇到了那个男人，松岛美奈子憋了一天的气，就好像找到了一个发泄口，冲着那个男人就走了过去。
　　“靴を殺した犯人！（杀害鞋子的凶手）”
　　赵小年也没想到，这个女人居然追上来了。听到女人的话，赵小年一愣。
　　什么跟什么吗？
　　松岛美奈子将手上的鞋子拎起来，“你看看我的鞋子，都是因为你，它死了。”
　　赵小年下意识看了过去。只见其中一只高跟鞋的鞋跟已经断了，正似掉非掉地耷拉在鞋上，展现出自己最后的倔强。
　　“这是你撞我之后造成的，你必须赔我。”
　　松岛美奈子义正言辞的说道，“这双可是我最喜欢的鞋子，可是花了我2万円买的呢。”
　　赵小年有点无语。
　　又不是他撞的，而是这女人撞到他而摔倒的，有错也是她的错，为什么要自己赔。
　　他本来想怼回去，可话正要说出口，就听到系统的声音居然在这个时候响了起来。
　　【发现可逆袭目标】
　　【目标：松岛美奈子】
　　【身高：162】
　　【年龄：22】
　　【颜值：83】
　　【身材：92】
　　【纯净度：100】
　　【好感度：-10】
　　【叮：目标对宿主好感度低于80，符合绑定条件。是否绑定】
　　赵小年看着面前的女人，眉头轻轻挑了下。
　　……
　　“这里会不会太贵了，要不我们换一家吧。”
　　看着眼前这个男人，居然把自己带到了银座Christian Louboutin（路铂廷）店里。
　　虽然没有买过Christian Louboutin品牌的鞋子，但一点也不妨碍松岛美奈子知道这个牌子。因为它可是号称顶级奢侈品牌。
　　这里普通的一双鞋子，就要20万円，那可是她一个月的工资。至于更贵的，可是要50万円以上了。
　　“就这家吧。”
　　赵小年没理会松岛美奈子的话，径直走进了店里。
　　“空尼几哇。”
　　见有人进来，一个女店员赶紧走了过来，脸上挂着笑，对着赵小年就来了一个标准的45°鞠躬。
　　赵小年指了指畏畏缩缩跟着自己进店的松岛美奈子，“把你们店里最贵的鞋拿出来给这位小姐。”
　　“嗨！”
　　女店员一听赵小年这话，脸上的笑容更是甜了好几个度。
　　赵小年直接走到了休息椅上，松岛美奈子有些不知所措，想跟着赵小年走过去，可店员已经非常热情地走了过来，开始向她询问尺码问题。
　　趁着店员拿鞋的空档，松岛美奈子走到了赵小年身边，小声地说道：“喂，这里很贵的，我们还是走吧。”
　　“走？为什么要走，你的鞋子不是坏了吗？”
　　赵小年看着松岛美奈子脚下穿着的拔掉高跟的鞋子，有些玩味的说道，“你不是要我赔你吗？我现在可是在履行我的责任呢，美丽的小姐。”
　　松岛美奈子被赵小年的话噎的都说不出话来了。
　　自己的鞋才2万円，这里的鞋随便一双都够买十几双她脚上的这种鞋了。
　　整整十倍的溢价赔偿！
　　现在的松岛美奈子哪里还有刚才的那股子蛮劲，额头上的汗水都快冒出来了。
　　她被眼前这个男人的举动给吓到了。
　　谁会这么傻傻的多掏出十倍的钱来赔付的，除非是傻子。
　　可看这个男人的样子也不像是傻子啊！
　　这一刻，松岛美奈子的脑海中闪过了一个可怕的念头——这个男人，不会是社团的人吧？
　　难道是他觉得自己讹了他，准备用这种方式来报复自己？
　　甚至，他会不会因为这个，就把自己给抓回去，然后……
　　松岛美奈子不敢再想下去了，一股寒意从她脊椎骨上直往上冒。
　　【叮：锁定目标对宿主好感度-20，当前好感度-40】
　　正好整以暇地坐着的赵小年，被这突如其来的系统声给差点呛到。
　　什么鬼，怎么好感度就莫名其妙的下降了？
　　就在这时，女店员手捧着几个鞋盒走了过来，将鞋盒一个个摆好在松岛美奈子面前。每个鞋盒中，都放着一双好看的高跟鞋。
　　“小姐，让您久等了。请试试看这些鞋吧。”
　　店员双手捧着一双试鞋袜，恭敬的递到了松岛美奈子面前。
　　对于这种奢侈品鞋子，也是可以试穿的，毕竟没有试穿过，怎么会知道鞋子合不合适呢。
　　不过为了避免一些不必要的磨损和更好的试穿体验，还是要穿上试鞋袜的。
　　女店员虽然奇怪面前的这个美丽的小姐，为什么穿着没有跟的高跟鞋，但出于职业素养，她的表情中没有任何的鄙视。
　　“这……”
　　松岛美奈子看着面前的鞋子……们，但却连接过试鞋袜的勇气都没有。
　　“这位……”
　　松岛美奈子紧张地看着赵小年，却发现自己连对方叫什么都不知道，“这位先生，我看还是不必试了吧。我想起来了，其实我的鞋早就已经坏了，跟你是没关系的。”
第382章 牛嚼牡丹
　　最终，赵小年还是和松岛美奈子什么都没买，就离开了Christian Louboutin的专卖店。
　　赵小年都不敢去看依然以45°鞠躬姿势送别自己的店员，也不知道这个店员心中是怎么数落自己的呢。
　　“那个，先生，如果没什么事的话，我就先告辞了。”
　　松岛美奈子看了看手表，时间已经快到下午5点了，她必须在5点半之前赶回公司，要不然公司关门，她可能就打不上卡了。
　　如果没打上卡，又不知道那个可恶的课长要怎么数落自己了。
　　至于让赵小年赔鞋子的事，松岛美奈子现在是提都不敢提了，她现在就想赶紧远离这个可怕的男人。
　　赵小年没说话，只是朝着四周看了看，看见边上有一个自己没见过的女鞋品牌，抬腿就朝着店里走去。
　　可刚走进店里，一回头，却发现自己的身后空空如也，哪里还看得见松岛美奈子的身影。
　　赶忙走出店铺，大街上也没有看到美奈子的身影。
　　“穿着那种鞋，居然还跑的那么快。”
　　赵小年嘟囔了一句，只好悻悻然地走开了。
　　然而，赵小年不知道的是，就在店铺不远处的一个拐角处，松岛美奈子正倚靠在墙上，探出脑袋看着他离开的背影。
　　“天哪，好险，差一点本小姐的命运就要曲折了。”
　　松岛美奈子用手拍了拍自己的胸口，一副劫后余生的感觉油然而生。
　　……
　　等赵小年回到酒店的时候，李沐雪已经醒了。
　　李沐雪此时已经换下了来时的便装，穿着一套黑色的职业装，肉色的丝袜让她的腿型更显诱惑。
　　“看什么看，色狼！”
　　见赵小年盯着自己看，李沐雪嘴上虽然这么说，但心里却是很得意。
　　这时，赵小年的电话也响了，是小林原香打来的，说是她已经到酒店楼下了，来接赵小年去吃饭。
　　赵小年衣服也没换，带着李沐雪就下了楼。
　　依旧是接机时的那辆苯田商务车，依旧是小林原香来接自己。
　　不过小林原香没有穿着之前那套白色的OL制服，而是换上了一件翠绿色的斜肩褶皱短裙，半长且微卷的黑发随意地散落在肩头，显得很是优雅。
　　“小林小姐，你这身衣服很漂亮。”
　　赵小年不得不承认，小林原香还是很会穿衣服的，而且非常懂的发挥自己身材的优势，选的衣服都是很能衬托出她的傲人身材。
　　“是吗？能得到小年君您的夸奖，我感到十分的荣幸。”
　　看着站在车门前的小林原香，李沐雪心中又是一阵郁闷。
　　这女人也太犯规了吧，居然偷偷换衣服了。
　　她也很想上楼再去换一件衣服的，可想到自己行李箱里的衣服，还是放弃了这个不现实的想法，面露愠色地白了小林原香一眼。
　　听到赵小年居然当着自己的面夸另一个女人漂亮，李沐雪心里就更气了，语气不悦的说道：“我们可以上车了吗？”
　　小林原香看着李沐雪，露出一个奇怪的表情，然后又看向了赵小年，用打趣的语气说道：“看来这位小姐和您的关系很不错呢，至少我就不敢在渡边会长面前这么说话的。您觉得呢？小年君。”
　　因为小林原香用的是日语，李沐雪并不知道她在说什么。
　　赵小年则是丝毫没有因为小林原香带着调侃语言而不悦，依旧带着笑，说道：“所以我是个好老板呀。如果小林小姐也想享受到这种上下级关系，不烦可以投入到我的公司。”
　　“那真是谢谢小年君的抬爱了。时间不早了，请您上车吧。”
　　小林原香没有在这个问题上纠结，对着赵小年45°鞠躬，做了个请的手势。
　　汽车启动，李沐雪在赵小年耳边轻声问道：“你刚才跟她说了什么？”
　　“哦，没什么，她就是夸你很漂亮。”
　　赵小年肯定不会说实话的，随口编了个谎。
　　李沐雪也不疑有他，用警告的语气说道：“你的眼睛可不要乱看，该看的可以看，不该看的不能看。”
　　这语气，像极了一个想要看管住丈夫的小媳妇。
　　目前两人的关系实在是太微妙了。
　　赵小年知道李沐雪对自己的好感度是100，已经达到了满级。而自从沟渠里的一吻，以及在自家客厅差点擦枪走火，李沐雪就已经把自己当做是赵小年的人了。
　　不过因为两人没有言语上的坦白，更没有实际上的突破，所以此时的关系还处在说破未破的阶段。
　　对于李沐雪的威胁，赵小年装作很听话的点头同意。
　　虽然小林原香很漂亮，但这种经验丰富的女人，赵小年可不敢去碰。
　　汽车很快到了一家日式料理店，就像是很常见的街边小店。
　　走进店里，里面的客位上却是一个人都没有，只有一个戴着白色头巾，正在专心致志做着料理的一个中年厨师。
　　看到这个中年厨师，赵小年实在是忍不住调侃道：“渡边先生还真是个热爱美食的人啊。”
　　为了让李沐雪听懂，赵小年用的是华语。
　　因为渡边也是会说华语的。
　　“哦，是赵桑到了，有失远迎，我很抱歉。”
　　渡边佐伊嘴上这么说着，但却没有一点抱歉的意思，依旧认真的做着一盘寿司。
　　赵小年也不去打扰渡边佐伊，带着李沐雪就坐到了台前，饶有兴致地看着渡边佐伊。
　　一分钟后，渡边佐伊看了看面前的寿司，露出了一个满意的笑容，然后将寿司双手捧着放在了一个盘子里。
　　小林原香则非常有眼力劲的将盘子端到了赵小年面前。
　　渡边佐伊满脸期待地看着赵小年，说道：“赵桑，请您品尝，看看和上次的时候，我的料理水平是否有所进步。”
　　赵小年也不客气，很没形象的伸手就把寿司一口包在了嘴里，直接把嘴鼓地大大。
　　看得渡边佐伊微笑都没了，脸颊都在微微抽动着，一副看到“牛嚼牡丹”的画面。
　　好不容易强忍着打人的冲动，渡边佐伊期待地问道：“赵桑，味道如何？”
第383章 渡边的小算盘
　　赵小年没有马上回答渡边佐伊地话，因为现在他的嘴里塞满了寿司，根本就说不了话。
　　等把一大口的寿司吞下肚，赵小年这才说道：“渡边先生果然不愧是岛国没事的爱好者，这个寿司跟我上次吃到的，味道简直一模一样。”
　　其实赵小年是不怎么喜欢吃岛国料理的，一来是份量小，二来是实在吃不惯。
　　听到赵小年的话，渡边佐伊差点都快破功了。
　　一模一样，不就是说自己做两次做的寿司都一样吗？这几个月来，自己可是对之前的寿司改良过来。
　　又继续在操作台上拿出一块金枪鱼来。
　　抽出一把刀来，还拿出磨刀棒来回搓了搓，渡边佐伊开始细心地切着生鱼片。
　　渡边佐伊切地并不快，但三刀下去，切出的每片鱼片大小都是一样的。
　　“到刀工这块，华国料理讲究的是快，但我们岛国讲究的确实稳。”
　　一个盘子再次被充当服务员的小林原香端到了赵小年面前。看着盘子中每片都有几毫米宽的生鱼片，很是想吐槽，你这是哪来的勇气说这是刀工？
　　不过虽然每什么刀工而言，但这金枪鱼的还是很新鲜的，尤其是沾了酱之后，味道还是很可以的。
　　赵小年吃了一块之后，就把还盛有两片金枪鱼片的盘子，放在了李沐雪的面前，并从李沐雪露出了一个抱歉的笑容。
　　他也没想到，这个渡边佐伊说请吃饭，结果又是整出了这么一套。早知道是这么个接风宴，赵小年就不让李沐雪来了。
　　这边，渡边佐伊又开大了炉子，在一口小锅里倒进了白色的高汤。待得本就尚温的高汤再次沸腾之后，一股淡淡的香气就泛了起来。
　　渡边佐伊拿出一袋乌冬面，抓了一小把丢进了高汤之中，就准备将乌冬面收起来。
　　赵小年忍不住提醒道：“那个，多放一点，要不然两个人不够吃。”
　　就那么一些乌冬面，估计搓两口就没了。
　　渡边佐伊看了赵小年一眼，赌气式地又抓了一把乌冬面扔进了锅里。
　　很快，两碗日式拉面就摆在了赵小年和李沐雪的面前。
　　赵小年夹了一筷子后，就没有吃的欲望了，怎么感觉和超市的卖的那种碗面差不多。
　　倒是李沐雪吃得津津有味。
　　赵小年这边没有吃的鱼丸，渡边佐伊也没了做的欲望了。
　　美食这种东西，就像音乐似的，必须要有知己才是最有价值的。显然，赵小年不是他美食上的知音。
　　拿出一块白色的布擦了擦手，渡边佐伊直奔主题，“赵桑，这次我请您来，是想跟你谈谈我们合作的事，如何？”
　　“合作？我们不是已经在合作了吗？”赵小年不明白佐藤佐伊这句话是什么意思。
　　渡边佐伊摇了摇头，“我说的合作，是赵桑你和我们合作。你的，明白我的意思？”
　　小林原香这时在一边解释道：“刀片技术的核心是小年君您的，据我们所知，你是用这个专利和毕雅迪那边合作。渡边的先生的意思是，我们苯田也有这个实力跟小年君合作的，共同开发更新的电池技术。”
　　在解决了电池技术上的壁垒之后，这差不多一年的时间里，毕雅迪在新能源车领域可谓是独领风骚，更是一下就出了好几款车型。尤其是以“春”我代表的四季车系列，销售量更是开始撼动燃油车的霸主地位了。
　　虽然苯田现在还在专攻燃油车领域，但其实他们也已经注意到了新能源车领域。要不然也不会在无意中知道刀片电池技术之后，就第一时间派出了小林原香来到商业间谍了。
　　渡边佐伊作为苯田现在的社长，自然也是希望能做出一番事业，在董事会上能够交出好的成绩。
　　但是，电池技术这一块，却始终是苯田一直没办法突破的地方，虽然跟锦星合作了，但那也是购买了电池，并不是苯田自己拥有了电池技术。
　　对于苯田这边邀请自己来参加所谓的新车发布会，赵小年其实知道对方肯定是有另一层深意的。
　　对于渡边佐伊会提出到这个，赵小年觉得完全属于意料之中。
　　毕竟，他对于苯田，对于渡边佐伊而已，貌似也只有电池技术上有所求了。
　　在听完小林原香的解释后，赵小年想都不想，就直接在心里pass了。
　　对于岛国人是什么尿性，赵小年早就从历史书上见识过了。
　　你强，他就会觉得自己要不耻下问，甚至跪舔你、叫你爸爸都行。
　　可只要他比你强了，那他就会反过来一口吃掉你，绝对一点犹豫都不带的那种。
　　不过，毕竟这里还是岛国，赵小年就算不为自己考虑，也要为李沐雪的安全考虑。作为苯田这么大的地头蛇，赵小年可不想在人家的地盘上充头铁。
　　“哦，不知道渡边先生有什么计划呢？”
　　虽然不会合作，但这不妨碍赵小年问对方的整套方案。
　　渡边佐伊听赵小年这么问，还以为有希望，便冲小林原香点了点头。
　　“嗨！”小林原香对着渡边佐伊恭敬的鞠了一躬，对赵小年说道，“据我们所知，小年君和毕雅迪的合作，是由您提供技术，双方共同投资建厂。如果下年君愿意给我们合作的话，我们可以拿出50亿美刀，投入到电池技术的开发中。小年君则不需要投入一分钱。”
　　赵小年接茬道：“我只要用技术入股就行？”
　　“是的。”
　　小林原香点点头，“小年君只要将电池技术拿出来，可以不用掏一分钱，就能占股30%。总价值50亿美刀，30%可就是15亿美刀呢，算是我们对于合作的诚意。”
　　“那我需要付出什么？”
　　白送15亿美刀，赵小年可不认为渡边或者苯田这边会这么大方。
　　“小年君果然是个聪明人，我们就喜欢和聪明人合作。”
　　小林原香狐媚的看了赵小年一眼，说道，“我们希望小年君能够完全提供给我们刀片电池的核心技术。当然，如果小年君能够给出比目前刀片电池更为先进的技术，那就更好了。”
　　听到这个要求，赵小年差点就想掀桌子走人了。
第384章 每年十亿
　　把核心技术完全拿出来，还真当他赵小年是傻子吗？核心技术都交出去了，那他还玩个der啊。
　　虽然跟毕雅迪合作开设锦星能源科技的时候，赵小年就已经把核心技术给交出来了。但那毕竟是华国自己的品牌，就算知道了，也是咱们内部人员自己知道，无所谓。
　　况且对于汪传富这个人，赵小年还是很放心的，绝对不是那种过河拆桥的主。
　　但是对于渡边佐伊，就冲他两次见自己，都是在这种料理店，赵小年就很不喜欢这个人，觉得这个人有点阴，脑子里很是有强烈的控制欲。
　　对于这个，就从给吃什么都从来不问赵小年一点上，就可见一斑了。
　　况且还是那句话，非我族类，其心必异。
　　“怎么样，赵桑？”
　　渡边佐伊双手撑在操作台沿，一双小眼睛微眯着看着赵小年，“我个人是很看好赵桑的电池技术的，这么优秀的东西，毕雅迪是没办法发挥它最大的价值。赵桑需要一个更加强壮的合作伙伴，而我们苯田，则是最合适的那个。”
　　小林原香也接着说道：“或者说，小年君有什么条件，也是可以提出来的。”末了，她又补充道，“当然，我指的是合理的条件。”
　　赵小年假装沉思片刻后，为难道：“说实话，我也心动了。但我跟毕雅迪毕竟有着合作，如果我又跟你们合作，我可是要赔付大笔的违约金的。”
　　闻言，渡边佐伊和小林原香对视一眼后，小林原香展演一笑，道：“至于这点，我们自然不会让小年君失望的。如果到时候出现违约赔偿，我们也会给予支持的。”
　　赵小年虽然没有许嫣儿和周嘉颖那样的商业头脑，但也能听出其中的意思。虽然说得好听，但细想一下，小林原香这话就相当于没说一样。
　　真要是违约了，这个金额肯定是个大数字，赵小年才不会相信苯田会愿意替自己出这笔钱的。
　　赵小年冲小林原香笑了笑，没有说话。
　　渡边佐伊从操作台下拿出了德利（清酒酒壶）出来，看样子应该是一合（180ml）的量，然后又取出两个猪口（酒杯）。
　　将其中一个猪口酒杯放在赵小年面前，渡边佐伊给赵小年满上了一杯，“这可是我珍藏的多年的好酒，请赵桑品鉴品鉴。”
　　说实话，对于岛国的清酒，赵小年也曾经喝多几次，但总觉得味道怪怪的。
　　怎么说呢，有点像兑了水的白酒，喝起来怪怪的。
　　不过对于酒量不太好的赵小年，清酒18°的度数还是很符合他的酒量，至少不会那么容易醉。
　　看着渡边佐伊一副“这是好酒”的样子，赵小年忍不住拿起猪口，喝了一小口。
　　还别说，渡边佐伊的清酒……还是跟兑了水似的，跟他在国内那些打着岛国名头的“居酒屋”喝到的清酒，味道上没什么不一样。
　　渡边佐伊问道：“味道如何？”
　　赵小年点点头，却是将视线看向了柜台面上，“有什么下酒菜吗？”
　　这老小子，喝个酒连个下酒菜都没有，就这么干喝吗？
　　哪怕是来碟花生米也行啊。
　　渡边佐伊：……
　　“咳咳！”
　　渡边佐伊假模假式地咳嗽了两声，算是揭过了这个尴尬的话题。
　　只见他也给自己到了一杯清酒，端着猪口抿了一口，这才说道：“赵桑，我还有另一个合作的方法，不知道你有没有兴趣？”
　　赵小年眉头轻挑。
　　他知道，重头戏来了。或者说，渡边佐伊今晚地真正目的要来了。
　　这还是许大江许老爷子跟赵小年传授的一些商业谈判技巧。记得当初许老爷子说过，真正的谈判，不会上来就把底牌亮出来，更多的只是在试探底线而已。
　　一般在试探期，都会放出一些饵看看对方的动静。如果对方立马就接受了，那么后面的底牌自然不用亮出来了。如果试探期没有得到好的成效，那么这次交易的核心就要来了。
　　而往往这时候，对方一定会在之前的试探期饵料上，抛出一个更大的好处，让人心痒。但越是这时候，越要注意。
　　饵越大，风险也就越大。
　　赵小年做了请的姿势，“哦，渡边先生请说。”
　　“赵桑可以和我达成私下协议，赵桑如果愿意将刀片电池的技术卖给我，我可以每年给你10亿美刀，而且也不用你跟毕雅迪终止合作。这样，你不仅可以在继续拿到锦星的分红，每年还能额外多出10亿美刀，两全其美。不知道赵桑觉得这个方法如何？”
　　10亿美刀！
　　折合下来，就差不多是70亿的软妹币了。
　　不得不说，渡边佐伊真的下了一个很大的饵。
　　由此可以看出，渡边佐伊，不，应该是苯田真的很看好新能源汽车领域。
　　不过这种杀鸡取卵的事，赵小年可不会干。
　　更何况对方还是岛国人，那就更不可能给对方了。
　　用自己的技术，再把车高价卖给华夏人？赵小年可不干！
　　见赵小年没说话，渡边佐伊挂着浅笑，“赵桑，你可以好好考虑考虑。不过还请你快一些给答复。”
　　“好的，我会好好考虑下的。”
　　赵小年立马就坡下驴，表示自己一定会认真考虑。
　　“那就期待我们能合作了。”
　　渡边佐伊举起猪口，和赵小年碰了下，一口将杯中的酒饮尽，还冲赵小年亮了亮杯底，表示自己没养鱼。
　　赵小年很无语。
　　就这度数的就，有什么好亮底的必要吗？
　　……
　　第二天。
　　苯田的新车发布会是定在上午十点进行的，地点则是在东京国际展览中心。
　　这次小林原香没有来接赵小年，不过派了辆车来接而已。
　　毕竟是这可是苯田今年的第一次发布会，作为社长的渡边佐伊自然是要亲自坐镇，而小林原香这个社长秘书，自然也是脱不开身的。
　　没有小林原香在，赵小年反而感到更轻松。
　　等赵小年和李沐雪到达会场的时候，就看到吴有福正在大门前等着自己了。
第385章 再见栗发女孩
　　“赵总，李律师。”
　　作为汪传福的核心成员，吴有福自然是知道赵小年的，而且上次赵小年去鹏城的时候，吴有福也是接待人之一。
　　“老吴，你来得倒挺早的啊！”
　　既然是自己人，赵小年说话就没那么拘谨了，很是随意地笑着跟吴有福打了个招呼。
　　“我这不是好提前迎接赵总您的到来嘛。上次鹏城一别，赵总可是好久没到锦星了，老王他们那群技术骨干，可都很想再跟赵总学习呢。”
　　吴有福是个五十多岁的人了，虽然年纪比赵小年大了一倍，但毕竟两人的身份摆在那儿，赵小年可以随意，但他可不能真不客气，所以说话的时候，语气还是很注意，既不能疏远又不能过分谄媚。
　　这时，吴有福很是随意地在周围看了看，然后压低了声音说道：“我其实昨天上午就到了，苯田这边有人下午私下找过我，想要买咱们电池的核心技术。”
　　赵小年眉头不易察觉的微微皱了下，没说话，等待着吴有福的下文。
　　“他们开价1亿，我说考虑下，然后他们给了我1000万元作为见面礼。”
　　1000万元，差不多就是50万软妹币了。
　　所谓见面礼，无非既是下的饵，又有封口费的意思。
　　“你怎么说。”
　　吴有福既然会跟赵小年坦白，那自然是有提前报备的意思，也算是在表忠心。
　　吴有福一笑，“我钱收了，但事可不打死都不会做的。”
　　赵小年没说什么，只是很违和地拍了拍吴有福的肩膀，“我们进去看看吧。好不容易来一趟岛国，正好拿着那些钱给家里买点东西，听说岛国的化妆品还是很不错的。”
　　有了赵小年的这句话，这1000万元就算是吴有福的了。
　　吴有福咧嘴一笑，“那敢情好。”
　　又闲聊了几句，赵小年带着李沐雪就进去了，至于吴有福，则是跟着锦年来的人分开进去了。
　　之所以赵小年没和吴有福一起，那是因为他是拿着门牌进来的，就是来纯玩纯逛的。而吴有福则是作为特邀嘉宾出席的，档次可是不一样的。
　　这倒不是说苯田这边不重视赵小年。主要是因为虽然锦星能源科技里有赵小年的影子在，但却并没有出现在对外的公示中。
　　李沐雪本来以为这次跟赵小年来岛国，会有什么法律上的事要自己出力的。
　　可都已经两天了，她除了给赵小年做个伴外，就什么事都没有。
　　“好无聊，早知道我就不跟你来了。”
　　李沐雪挨着赵小年走着，兴致很是不高。对她车这种东西，李沐雪实在是提不起劲头来。
　　“那等会儿我们去逛逛？早就听说岛国的居酒屋了，可惜国内的都没那个味了，我们也可以去感受下岛国的群众文化。”
　　其实赵小年早就听说了银座夜生活的丰富，只是一直没机会见识下。
　　李沐雪看着赵小年，脸露不善，“你确定只是想去感受下文化？”
　　“咳咳……那当然咯，要不然你以为是什么！”赵小年立马战术性咳嗽，然后赶紧指着前方，“我们找个位置坐下吧，要不等会儿人多了，位置都不好找。”
　　苯田的新车发布会，其实就是他们的第一款新能源车的发布会。
　　这不仅是苯田的第一辆新能源车，更是岛国真正意义上的第一辆电能源车。
　　作为很早就开始布局汽车领域的岛国，有着不少汽车品牌，其中最具国际影响力的，就是苯田和风田了。
　　不过相对于自己的竞争对手，苯田在传统燃油车领域还是有着差距的。所以苯田的董事会对这次新能源汽车的发布会，是相当重视的。
　　他们甚至把这次发布会，当做是苯田崛起的里程碑，准备从新能源领域弯道超越自己的竞争对手风田。
　　不过对于这些，赵小年没什么兴趣。反正不管你苯田能不能超越对手，反正他是能挣到钱就行。
　　所以，赵小年几乎是打着哈欠看完发布会的。
　　而语言不通的李沐雪更是听得云里雾里，除了知道他们是在展示车外，其他的就听不懂了。
　　……
　　晚饭是吴有福请客的。
　　因为中午吴有福被苯田带去参加宴会了，所以只能把跟赵小年吃饭的时间，改约到了晚上。
　　有锦星的其他一男一女两个高层在，吴有福就没有提苯田私下找他的事。
　　吴有福找的是一家位于银座的华国餐厅，这让连着几顿都没吃好的李沐雪总算是好好吃上了一顿饭。
　　酒足饭饱之后，赵小年和吴有福聊着聊着，就聊到了岛国的居酒屋。
　　吴有福虽然人到中年，但似乎老人心不老。一听赵小年这话，边跟身边的一个岛国翻译耳语了几句。
　　岛国翻译也不知道听到了什么，耳边听着吴有福的话，眼睛却看向了赵小年，然后笑着点了点头。
　　虽然很不想赵小年去那种地方，但李沐雪当着那么多人的面，也不好给赵小年脸色看。再说了，两人现在的关系还只是在朦胧期，并没有捅破那层窗花纸，就算李沐雪想管赵小年，但总有点名不正言不顺，便借口身体不舒服，就没有跟着一起去。
　　正好吴有福这边的两个高层也表示要回酒店，把今天苯田发布会的东西整理出来，也就表示不去了，并让赵小年放心，他们会把李沐雪安全送回酒店的。
　　不过为了沟通方便，倒是那个翻译跟着两人一起去。
　　这个岛国翻译是吴有福来岛国之前，通过网络找到的。名叫本桥良介，看上去二十五六岁的样子。因为只是普通的商务拜访，所以也就不用担心商业信息泄露的情况出现。
　　本来赵小年想跟吴有福说不用翻译的，但想了想，自己动日语是一回事，但对于岛国的风土人情、社交习惯什么的，都是一无所知，觉得带上翻译也能省掉一些麻烦。
　　作为岛国人，自然是由本桥良介带路。
　　只是让赵小年意外的是，本桥良介居然把他们又带到了银座。
----------------------------------------------------------------------
声明
①：本文资源从互联网自动集合而成。本群只是资源的集合者。
②：原文的版权归原作者所有。
③：本作品仅供读者预览。请观看完毕后删除。
④：浅唱中转群796942877。二群646136659。三群771273245。
⑤：如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持。
----------------------------------------------------------------------
