本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com


    《女尊世界之末世求生》


===第001章 要是有如果===

2050年9月11日，中午11点27分

    帝都第一高级法院

    一场严肃的法庭审理已经进行到了最后的宣判阶段。

    “请全体起立！”

    “本院认为，被告人陈逸在娱乐心态下，研制出抗严寒、耐酷暑，又能以极快速度繁衍的毒虎蚊，导致数千公民严重受伤或死亡，其行为已构成反人类罪、破坏公民安全罪，应予严厉惩处。”

    “本院指控被告人陈逸犯罪事实清楚，证据确实充分，指控罪名成立。”

    “辩护人提出的被告人陈逸“乃是首次犯罪、认罪态度极好、世界顶级的生物学家，申请减轻处罚或减免处罚”的辩护意见，本院不予采纳。”

    “依照律法第一百一十四条、第六百七十一条之规定，判决如下：

    一、被告人陈逸犯反人类罪、破坏公民安全罪，念其学识渊博，悔过态度极好，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身！

    二、因被告人造成大量社会经济损失，现没收其个人所有资产四亿七千六百万，及个人所拥有版权和股份未来所有收益，用以补偿受害人。”

    “嘭！”

    “本判决为口头宣判，判决书将在五日内向你送达，如不服判决，可在接到判决书的第二日起十日内通过本院提出上诉，书面上述的应提交上诉状正本一份，副本二份，被告人你听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    台下被告席上站立着的陈逸，他穿着明艳黄制式马甲，手上和脚上还戴着铮亮的链铐，往日那一双清澈明亮的乌黑眼睛蒙上了一层浓郁的灰雾。

    “

    “嘭！”

    “终于解脱了！我发誓以后再也不研究生物基因了！”

    陈逸深呼吸了一口气，他苍白的脸色上露出了一丝笑意，他努力抬起胳膊擦了下带着好些血丝的眼睛。

    “凭什么啊！我不服！这种人为什么不判死刑啊？”

    “这算是有钱就能为所欲为吗？我们这些没有钱的人死了就白死了？”

    听着喧哗的指责喝骂声，陈逸转身看向后面的几十名陪审家属，他们有男有女有老有少，还有几个怒气冲冲地壮汉要跑过来揍他。

    “嘭！”

    “肃静！扰乱法庭会被强制拘留，你们觉得判罚不公平可以投诉，不要在这里影响别人。”刚整理好文件准备离开的法官赶忙拿起扩音器喊道。

    “法警快点把被告人带走！”

    陈逸痛苦的闭上了双眼，他任由两名法警架着他的胳膊往门外拖去，可能这就是罪有应得吧。

    “好好待着别乱动，等我们吃完饭送你回兴看。”两个特警押着陈逸把他带到囚车里，还顺手帮他把铐链打开了。

    陈逸闭着眼睛老老实实的坐在椅子上，闻着车内潮湿又有些淡臭的气味，他带着万分后悔的情绪回忆着自己的往事。

    陈逸的身世也算是挺不错的了，父亲是国内有名的实业商人，身后数家大型公司总资产过百亿。

    而他只是父亲的情人所生，家里还有着七个同父异母的哥哥姐姐，另外他还有五个年幼的弟弟妹妹。

    他的父亲除了会打钱，就再也没让他体验到一点父爱，而他的母亲，也在被他父亲抛弃后选择了离开他。

    从小学到高中，陈逸是在托管学校长大的，每天除了学习就是吃饭和睡觉，他的性格还特别孤僻，不怎么喜欢和同学们一起玩。

    上了初中之后，他有了自己的第一部手机，可以在网络里探索着更加绚丽的世界，还有各种有趣的事情了。

    陈逸在高考结束后，他以总分排名第一的成绩选择了哈佛大学，当他父亲通过下属拍马屁知道了他的成绩后。

    他的父亲主动找到他，带他外出游玩了一天，还给他说缺钱直接找他，以后要创业或者搞科研都可以找他要钱。

    陈逸并没有多少喜悦的心情，锦上添花永远比不上雪中送炭，迟来的关心还不如没有的好。

    他匆匆收拾好行李，证件办好当天就离开了这个熟悉而又陌生的城市。

    陈逸在国外一待就是十年，在这十年里，他获得了生物科技和生物技术等七种博士学位，并且还拥有最新型的十一种高端生物药品专利。

    十年后的一天，已经二十七岁的陈逸，他觉得不能再这样混日子了。

    每天待在自己的实验室里，做着各种繁琐的实验，没事了就健身、吃美食和打游戏。

    这样的生活实在是太平淡无趣了，朋友也劝说过很多次，让陈逸娶个老婆生个孩子。

    他在这十年里和七位美女交往过，从来没有女人能和他在一起超过半年。

    陈逸很讨厌这些只喜欢金钱物质的女人，再加上小时候被母亲无情抛弃，他在内心里很害怕婚姻，到最后连和女人谈情的兴趣都没有了。

    陈逸二十九岁这年，他做了一个决定，他要回家看看。

    他把自己的实验室和大部分家产全部卖掉，带上衣物和一些小型的实验设备，还有一只漂亮的狸花猫，他回到了自己的故乡。

    陈逸吃完父亲帮他举办的隆重接风宴后，他住进了父亲送的别墅里，和他在一起的还有一个小萝莉，一个可爱软萌的女孩，那是比他小了整整二十岁的亲生妹妹陈玉。

    在故乡住了一个月，他觉得这一切还不错，家里的保姆很勤快也很礼貌，可爱的妹妹也很懂事。

    随着时间又过去了一个月，陈逸花重资在附近建了所高级的实验室，他准备开始研究国内稀缺的血管破裂急性特效药。

    让陈逸万万没想到的是，他的一次无心之举竟然会造成如此严重的后果。

    陈逸开始做实验的第一天，妹妹小玉儿来找他玩，她说人和动物都能进化，要是这些烦人的蚊子和蝇子也能进化，会进化成什么样呢？

    小玉儿的一句童言，激发了陈逸的好奇心，他把虎蚊、蚜虫、克拉金蚊、诞叶虫、单目冰虫等九种虫子的基因融合到一起，耗费了一个星期的时间，经历了八十九次实验后。

    他创造出一只拥有最强基因的蚊子，一天就能繁衍出数十代子孙，还能传播各种恶性疾病，而且抗寒耐高温能力极强，简直可以说是传统生物的天敌了。

    陈逸抱着小玉儿给她讲解了一番这只最强蚊子的特点，两人还拿来几只小白鼠实验了一下这只蚊子的威力。

    可能是因为刚制作出来的原因，毒蚊并没有发挥出理想的战斗力，而且还特别没有精神。

    陈逸很是失望地把培养仓关上就抱着小玉儿回家了，他要泡个澡好好休息一天，再想想什么地方出问题了，然后重新开始实验。

    当他睡醒吃完早餐，打着瞌睡回到实验室的时候，他发现三只小白鼠全死了，而那只新型蚊子消失不见了。

    陈逸瞬间被惊醒了过来，他赶忙联系了防疫部门和生态环境部，还有他那不经常见面的老父亲，可是他们都觉得这是小题大做。

    一只蚊子而已，用得着特意防范吗？

    陈逸只能安慰自己说：“那只蚊子肯定早就死了，实验室密封的这么严实，怎么可能会跑出去呢？”

    转眼间过去了半个月时间，帝都和周边地区突发大规模蚊灾，短短三天时间，竟有上千人因蚊子传播的感染病死亡。

    几个部门第一时间找到了陈逸，准备要直接抓捕他。

    陈逸选择了坦白认罪，他整整两天不吃不睡，研制出了毒蚊的特效灭杀药，各大部门齐心合力花费了一个星期才把这个新型蚊种灭绝掉。

    这件事情的影响极其恶劣，而陈逸更像是无恶不作的富二代，再加上父亲商业敌手的推波助澜，他先是在环境超恶劣的兴看所住了四个月。

    半生不熟的白米饭、不带盐的白菜萝卜，天天稀汤寡水，再加上每晚不定点叫起床值班，整整持续了四个月！

    吃不好睡不好还被仓里的老人嘲讽，很多人说按照惯例，他这次百分百是死刑。

    在这样的长期高压环境下，他的精神已经面临崩溃了。

    “现在刑期也定了，到了监狱好好改造，还是可以减刑的，不要想那些乱七八糟的事情。”把陈逸送回兴看所的中年特警安慰了一句。

    “是啊，有很多人都是十八年就出来了，不要有心理负担，未来还是一片明亮的。”另一位特警也笑着安慰道。

    “嗯。”

    陈逸僵硬的扭头看了下附近的景色，他睁着无神的双眼看着前方的树林，他似乎有些绝望了。

    时间过去半个月，陈逸没有选择上诉，经过一系列的交接手续，他被送到了煤矿重监，不用想，听名字你们也应该知道是干什么的。

    经过一个星期的作业培训后，陈逸被分配到了最累的人力采掘搬运组。

    这种最原始的采掘方式，其实早就已经被淘汰了。

    但还是有一些机械无法挖掘的险矿，就被分配给了这些罪孽深重的犯人，每天高负荷的体力劳动可以让他们清楚认识到自己所犯的错误。

    在这个地方，陈逸每天干着最累的工作，吃着最差的食物，不过还好，这些他都能忍受，只要没有大哥喊他陪睡就好了。

    努力挖了一个星期煤炭后，陈逸即将迎来他到这里的第一场雷暴雨，墨色的浓云挤压着天空，凉爽的秋风不停的刮着，片片乌云仿佛要坠下来一般。

    “轰隆轰隆隆”

    震耳欲聋的雷声不断咆哮着，抬头就能看到那一道道绚丽的蓝色闪电。

    陈逸丢掉手里的锄头走出简陋的避雨坑，他想让冰凉的雨水冲刷一下疲惫不堪的身体。

    他还记得儿时最爱的就是下雨天，那样就可以出去欢快的淋雨了，因为感冒了就会得到母亲的温柔细心照顾。

    陈逸的眼泪随着雨水悄悄流淌着，他好想自己的母亲，她抛弃自己可能也是有言不由衷的原因吧？

    “快回来！”简陋坑檐下站着的组长大声喊道。

    “呵呵”

    陈逸伸出双臂抬头仰面朝天笑了起来，要是这个五大三粗的组长不馋他身子就好了。

    “轰”

    一道金色的闪光如救世圣光冲破了黑暗，在天空划开一条裂口，闪电挂起一根根叶脉状的金线，耀眼的金色光焰在他头顶闪烁着。

    “真好，要是有的选择，我真希望下辈子变成一只无忧无虑的猫。”

    陈逸随着闪电应声倒地，身体好像消失了一般，一点痛苦的感觉都没有，眼前变得好黑，周围的一切好像也消失了。

===第002章 女神的宠物===

“这是什么地方？”

    陈逸慢慢睁开模糊沉重的眼睛，四周一片漆黑，他仿佛是被人送到了一间寂静的小黑屋里。

    咔嚓

    前方突然传来一声蛋壳破碎的声音，微弱的迷幻色亮光在眼前不时闪烁着。

    “难道我没死？这就是监狱里的小黑屋吗？”

    陈逸拖着沉重的步伐往前走去，他伸出手想触摸下那丝微弱的光芒。

    呼

    陈逸的手指刚触摸到光芒，他整个人瞬间被吸了进去，像是躺在全息观影仓里，眼前播放着犹如电影般真实而又令人诧异的画面。

    这部电影的主角是个特好看的小男孩，他的名字竟然和陈逸的名字一模一样。

    小男孩的父母都是特殊部门的成员，他在上幼儿园的时候被送到了母亲战友家，在这个家庭里还有一个比他小一岁的妹妹。

    母亲的战友完全把小男孩当做亲生儿子一样抚养教育，就是培养的方式有点不对劲，可以说是把他当成女孩子一样精心照顾。

    精致而又俊逸的完美脸庞，一双蓝宝石般的清澈眼睛，眼中还透着单纯和可爱的气息，犹如月牙般的细眉，俊俏笔挺的琼鼻，薄薄的粉嫩唇瓣，整齐而又白皙的牙齿。

    当小男孩开心笑起来的时候，那一刻，陈逸真怀疑这是男孩子吗？为什么他会有种心动的感觉呢？

    这宛如童话故事中的小精灵一般，要是等他长大了，那得迷住多少男男女女的心啊。

    画面不停播放着，小男孩也在慢慢长大，还有那个对他满怀情意的妹妹。

    在小男孩学习历史的时候，通过书本上的历史详细记载，陈逸明白了这一切的原因。

    这根本就不是地球上的历史，这颗星球叫做神赐之地，地域也是宽阔无比，光是不同信仰、种族的国家就高达五百七十个，人口也比地球多了整整三百亿。

    神赐之地共有四块大陆和二十九个大型岛屿国家，东大陆有神凰帝国，西大陆有诸神帝国，南大陆南盟帝国，而最后一块北大陆就比较复杂了。

    这里有着一个男性为主导的国家，还有着数十个战乱中的国家，她们已经真刀实枪打了整整三百年，也不知道到底有多大的仇恨。

    神凰帝国和其她两大帝国，以及周边的附属国都是由女性做主，上古年间倒是出现过父系建立的种族，但也早就消失在了历史长河中。

    曾有生物学家深入研究过，女性的基因要比男性多三组，而肌肉密度和体力也强了三分之二左右，才会导致女性为尊的这一现象。

    神凰帝国的国情和文化历史，还有语言外貌简直和华夏人一模一样，要是把男女的性别调换一下，那就和地球2020年的描述差不多了。

    神凰国表面是女性为尊，并且以红色为国色，而男人却喜欢穿粉色和蓝色的衣服。

    在神凰国，女人要出彩礼娶男人，一家之主百分百是女人，而男人则是充当着管家公的职务，洗衣做饭、养育子女、做些简单的工作就行了。

    让陈逸震惊的是，这个世界的男人竟然拥有贞洁标志，每个男孩子刚出生都会有一块阳元印记，而小男孩也有，就在他那白皙的腹部。

    不过还好，这个世界还是由女人生小孩，孩子的孕育、生产只需要短短三个月时间。

    “太离谱了，这个星球要是真的存在，我一定要好好研究一番。”陈逸感慨了一句继续认真观看着眼前的画面。

    神凰帝国共有21个州，52座大城，899个镇，世界人口排名第三。

    神凰国共有71亿人口，其中女性共占4179亿，而男性只有30亿不到，由于世界男权运动，以及国内年轻男性的急缺，导致了男性地位极速上涨。

    在神凰国，普通人要想娶个漂亮的男人，首先要考虑有没有房、车、存款，要是什么都没有，还特别老实不会说话的话，很遗憾，你只能单身到老了。

    当然不乏一些走极端的女人，普通手段追不到，那就只能用强的了。

    这也就导致了神凰国内铤而走险的罪犯极速增长，为了保护男性，上面的高层也是发布了各种法律限制。

    比如当众和男孩子说几句轻薄的话都能算是骚扰，只要被轻薄的男人报官，这个女人最少吃一个星期牢饭。

    电影中的小男孩，正是神凰国飘雪城飘雪镇上的一个公民，他的养母在他九岁那年因执行任务牺牲了，而养父在两年后嫁给了一个富商。

    小男孩联系不上自己的亲生母父，他只能和养母的女儿在一起生活，这个可爱又活泼的妹妹，每天都是想尽办法缠在小男孩身边，美曰其名说是保护他，还说什么她永远是他的守护骑士。

    像他这样漂亮又纯洁的男孩，对于女性来说简直有着致命的诱惑力，不过还好，她们小区离警局仅有一千米的距离，而且养母的两个战友都住在同一栋楼。

    飘雪镇学校离他家也特别近，附近的治安也很不错，就算是他被很多女性惦记上也没事。

    小男孩也是无可奈何，不过妹妹长的很漂亮可爱，天天看着她那可爱的俏脸也不会腻的，就随她跟着自己吧。

    电影画面一转，小男孩已经十六岁了，他已经可以说是美如天上仙，连倾国倾城这个词都有些配不上他了。

    飘雪镇学校都快被网上慕名而来的富家女孩占领了，本来是免费的公立学校，硬是被这些转校生给炒到了一个名额三万块。

    小男孩那可爱的妹妹为了天天跟着他，硬是跳了两个学级，每天从起床到回家，都是寸步不离的黏着他。

    就在这时，画面突然停了下来，最后的一幕是男孩下午回家的时候，他好像被什么东西砸到了，然后当场昏迷了过去。

    “这电影真的太真实了，这个小男孩是哪位明星呢？长的这么漂亮，不可能默默无闻啊。”

    陈逸眼前变回之前的漆黑色，听着清脆而又微弱的滴答声，他闭上眼睛思索着自己在什么地方。

    “很有可能我已经死了，那道闪电的威力绝对能把人直接劈死。”

    “但是人真的有灵魂吗？会有轮回转世一说吗？我为什么会被囚禁在这个地方呢？”

    “还是说我根本没死，被抬回去抢救了过来，然后被丢进了禁闭室，而刚才的一切都是我的幻想？”

    “嗞啦噼噼啦啦”

    正当陈逸胡思乱想的时候，耳边传来了一阵机械转动的声响，他赶忙睁开眼睛看向发出声音的方向。

    “尊敬的主人您好，我是女神的宠物成长辅助神器，请问您需要什么帮助？”

    “啊？什么东西？”

    陈逸听着耳边传来的电子合成音，他脸上的表情直接愣住了，难道他真的没死吗？

    “我是尽头文明神启集团生产出来的智能产品，专业辅助各种男人成长为最完美的女神宠物，你想不想成为女神的掌上明珠呢？”

    “尽头文明？女神？宠物？这都是些什么？我根本就没有听说过啊！”

    陈逸顿时懵圈了，他根本就不知道这是什么啊。

    “咔咔咔”

    “我想起来了！尽头文明已经被虚无文明给摧毁了，我们这些智能产品都被时空爆炸产生的冲击波给卷到宇宙边缘星球里。”

    “额尽头文明是什么样的啊？还有你能给我提供什么帮助呢？”陈逸想了想然后问道。

    “尽头文明掌控着数万大型高阶星球，拥有一百六十万亿子民，还有九千九百位实力强大的女神！要不是被虚无文明联合吞噬文明偷袭，唉”

    “好厉害！那你有什么用呢？”陈逸好奇地问道。

    “我可以让你学会神级辅助技能，还能帮你提升颜值、魅力和体质，以及探查别人的信息，前提是被探查人的实力比你低。”

    “那你知道我现在是在什么地方吗？还有我的身体怎么回事？”

    陈逸思索了一会，他觉得要先确定自己是不是死了，然后再好好研究一下这个辅助神器。

    “你现在躺在床上，身体特别健康，你的意识被困在了精神世界里，只需要绑定辅助神器就可以醒过来了。”

    “怎么绑定？”陈逸激动地问道。

    “这是精神合约，你看一下，签上你的名字就可以绑定了。”

    陈逸面前突然现出一份散发着光亮的合同，他长呼了一口气稳定下情绪，然后拿起合同慢慢的看着上面的要求。

    不能背叛尽头文明，不能背叛自己的女神，不能出卖神启集团，被女神宠幸后需要每年上交一亿尽头币。

    “合同还是挺简约的，不过尽头文明都被毁灭了，这份合同可以签，不会有任何危害。”

    “签约了，你能先让我醒过来吗？”陈逸拿着虚幻的钢笔签下自己的名字，他不想待在这个黑暗的空间里了。

    “我的主人，解除精神壁垒需要十分钟，你可以叫我2001020086号，也可以给我起一个你喜欢的名字。”

    “嗯，你以后叫我陈逸就行了，你的名字就叫“希望”，一切重新开始的希望。”

    陈逸站起来兴奋地挥了挥手，还是活着的感觉好，而且有了这个辅助工具，说不定可以打破现有的科学理论，然后立功早日出狱呢。

    “好的，这是你的个人信息，还有辅助神器的使用规则。”

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：7（+）（体力、战力、健康、速度等等）

    精神：20（+）（记忆、想象、运算、灵能等等）

    魅力：98，颜值99（+）身材94（+）声音93（+）体香90（+）神态87（+）神圣纯洁91（+）可爱魅惑94（+）

    道具：属性卡（第一次绑定神器奖励道具，可用于学习基础技能或给任一属性增加一点）

    未学习技能：复苏圣光（+）（为指定目标治疗伤势、回复体力、增加抗性），勇气圣歌（可为目标增加勇气光圈，提升一倍战力），圣光守护（释放一个圣光能量护盾保护自己和目标）

    已学习技能：生物技术/特级、生物科技/特级、生物医药/特级、生物基因/特级、生物化学/高级、计算机技术/中级、高能材料学/中级、手艺/低级

    辅助点数：0（需要做出令女性愉悦的事情，按照愉悦程度奖励辅助点数）

    评价：“当前星球最帅（美）的男孩，拥有顶级才华和容颜的绝世天骄！没个上亿的彩礼谁敢言娶？”

    “什么情况？我都快30岁了，年龄怎么会是16？还有这个魅力，虽然我知道自己很帅，但这也有点过分了吧？”陈逸疑惑地问道。

    “在你被闪电劈中的时候，同时也激活了辅助神器，然后你就被传送到了一个新的星球上，还记得你在煤矿里挖出来的银色金属球吗？”

    “那我是穿越了？这也太幸福了吧！”陈逸兴奋地喊了出来。

    “是的，这是即将面临进化的成长型星球，对于你来说还是挺不错的。”

    “让我冷静一下，我要缓一会。”陈逸抱着额头蹲了下来，他费了好大的劲才把那些兴奋和激动的情绪压下来。

    他想先适应一下新的环境，然后再考虑未来的生活。

===第003章 末世降临===

“陈逸，精神壁垒已经解除了，你需要现在醒过来吗？”等了许久的希望轻声问道。

    “等一会，希望，这个辅助神器除了增加属性和学习这几个辅助技能，还有什么特别的功能吗？”陈逸起身询问道。

    “我只是辅助神器，只有这些功能。”

    “也行，让我醒过来吧。”陈逸笑了笑也没有失望地想法。

    他以为这是个小说中才会出现的系统，可以让人修仙证道长生，或者拥有超凡生物那无与伦比的实力。

    但是他没想到这完全就是个辅助工具，他确实不太喜欢给人打辅助。

    但是能重获新生，他已经非常满足了。

    “好的，你要是想找我只需要在心中默念就可以了。”

    “呼”

    陈逸睁开眼睛深吸了一口气，房间里关着灯拉着窗帘，黑漆漆的环境里只有空调轻微的运行声。

    房间里的空气味道很好闻，小女生身上的幽香味，还有一种沁人心脾的清香味。

    两种香味带着空调吹来的凉风在鼻尖袅绕着，有些迟钝的头脑都清醒了不少。

    “咦？这是什么东西？软绵绵的，弹弹的手感真不错，有点像刚蒸好的小麦馒头。”

    陈逸用着有些僵硬的手又用力捏了捏，他突然觉得有点不对劲。

    “嘤咛”

    陈逸听到突然响起的娇吟声，再感受着缠在身上的柔软娇躯。

    “为什么我床上会有个女人？难道这具身体已经结婚了？没记错的话这具身体才十六岁吧！”

    他懵了几秒钟，然后惊醒过来一把推开紧抱着他的陌生女人。

    “哥哥，你醒了呀？”

    被推到一边的女孩清醒了过来，她很是心虚地伸出手按下灯光开关。

    “这是我的妹妹？可能性挺大的，毕竟这具身体才十六岁。”陈逸捂着眼睛在心中猜测了一番。

    他慢慢伸开手指适应了一会，突然看到刺眼的亮光很是难受，适应一会好多了。

    “哥哥，你没有什么事吧？医生说你的身体一点事情都没有，我就把你抱回家休息了。”躺在床边的女孩把身体贴了过来。

    “没没事。”

    陈逸坐起来眯着眼睛打量了一下房间的装饰，还有身旁关心着他的妹妹。

    卧室装修挺精致的，梳妆台、电脑桌、两个衣柜、茶具套装、书桌，窗边还有个粉色的摇篮秋千。

    这些家具都是淡粉偏白的颜色，第一眼望上去就知道价格不菲。

    紧贴着南北墙角摆放的实木大床，躺在床外侧正在缓慢靠近的女孩，她那玲玲白皙的娇躯上裹着一张单薄的淡蓝色凉被，她有着一张精致白皙而又不失可爱机灵的俏脸。

    “为什么这个画面那么熟悉呢？”

    陈逸望着女孩可爱而又机灵的大眼睛，再瞄着半露出的白皙肌肤和那想伸过来触碰他的纤纤玉手，还有那双晶莹剔透的纤细长腿。

    她的美眸中闪烁着喜悦目光，可爱娇小的唇微微翘着，两颗半隐半现的晶莹洁白小虎牙，真的好萌啊。

    “这是电影中的角色，那个喜欢自己哥哥的女孩，她现在叫我哥哥，那我是电影中的小男孩？”

    陈逸反应了过来，他以为那只是一部电影，没想到竟然是真实存在的，而电影中发生的各种事情也是真实的。

    “呀”

    女孩看陈逸不回话，她把手伸到他额头轻轻抚摸了一下。

    “哥哥，你的额头好烫，肯定是发烧了，趁着附近的诊所还没关门，我们快点去找医生看病。”

    女孩着急地扯掉身上的凉被，她慌张地拿起放在床头柜的衣服穿了起来。

    “喵喵儿，我没发烧，不用去医院。”陈逸按着记忆里的称呼解释道。

    这个女孩名叫李喵儿，据说养母没生她之前养了只猫，可惜养父对猫毛过敏，养母只能含恨把猫送出去了。

    养母为了纪念她的猫，就给女儿取名叫做喵儿，她也是陈逸的妹妹，年龄比陈逸小了一岁。

    “哥哥！你的额头这么烫，怎么可能会没有发烧。”

    李喵儿麻利穿好纹有机甲战姬的小背心和黑色短裤，再穿上白颜色的水晶凉鞋，她一脸不怀好意的表情瞄着坐在床上的陈逸。

    “哥哥，我来帮你穿衣服好不好嘛。”

    李喵儿坐到陈逸旁边伸出小手摇晃着他的胳膊，可爱的俏脸上挂着淡淡的红晕。

    “额”

    陈逸低头看了一眼，他才发现自己就穿了一条短裤，白皙诱人的肌肤上还残留着片片红晕，像是被人狠狠亲吻过后留下的痕迹。

    陈逸扭头望了李喵儿一眼，这个小妹妹不会对他做了什么过分的事情吧？

    不过自己的这朵玫瑰花印记还在，她肯定是不敢做那种事情，顶多也就是占一点点小便宜。

    “喵儿，你去把窗户打开通通风，我刚做了个噩梦，休息一会体温就恢复正常了。”

    陈逸说完靠着床头躺了下来，他合上双眼深呼吸着微凉的空气。

    最近发生的事情太多了，大起大落的人生剧情，已经把他的这颗小心脏给刺激到了，他需要好好休息一会。

    “希望，帮我探查一下李喵儿的信息。”陈逸在心中默念道。

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：17

    精神：15

    魅力：93

    好感：100（满分=100及格=60负数=30以下）

    好感达到99以上即可无视实力等级探查个人信息。

    “真不愧是女性为尊的世界，比我小一岁的妹妹都比我高出两倍的体质，怪不得男人只能被女人迎娶。”陈逸在心中感叹道。

    “哥哥！外面在下红色的雨哎！”李喵儿趴在窗前惊讶地喊道。

    “喵儿，别用手碰雨水，红色的雨水是受到严重污染的水！”

    陈逸回过神来赶忙套上自己的长裤和白色衬衫，他记得飘雪城没有化学工厂，也没有污染环境的重金属加工厂，为什么会下红色的雨水呢？

    “哥哥，这雨水还有股腥味，好像是鲜血哎。”

    李喵儿紧紧抱住陈逸的纤细的胳膊，柔软的娇躯紧贴在他身上轻轻蹭着。

    “这不是一般的雨水，要发生不好的事情了。”

    陈逸神色凝重的看着窗外的雨景，连妹妹略显大胆的举动都没有管，不过这个触感还是挺不错的。

    只见窗外大颗大颗的雨滴从天空密密麻麻的洒落下来，雨水顺着屋檐往下流淌着，宛如鲜血一样的雨水，落在地面上腾起一层如烟如梦的红色水雾。

    滂沱的夏雨越来越密，远处还有不少人在雨中奔跑着，只能隐约听到她们的呼喊声，还有那逐渐模糊的身影。

    “轰隆隆”

    远方天空突然闪过一道猩红的闪电，紧接着，传来一阵天崩地裂的声响。

    “哥哥！我好怕”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸钻到了陈逸怀里，两只玉手还紧紧搂着他的背部，纤细的长腿直接夹在了他的腰间。

    “额喵儿，别害怕，哥哥会保护你的。”

    陈逸暖暖的笑着关上窗户拉上窗帘，她们家住在飘雪小区C栋顶层，一共只有五层的老式小区，真让人有点担心楼顶会漏水。

    “呜”

    李喵儿发出一声喜悦而又满足地呻吟，还是哥哥的身体最香了，好舒服喔！

    陈逸轻轻揉着喵妹妹的乌黑秀发，记忆里的她从小就害怕打雷，每当夏季雷雨天气就会跑到自己的房间寻求庇护。

    他每次都会温柔的把喵妹妹搂到怀里，轻轻抚摸着她的长发，再给她讲着温馨的童话故事，直到她安安静静地睡着为止。

    “喵儿，你晚上吃饭了吗？”

    陈逸抱着妹妹坐回床上，他找到床头放着的遥控器打开液晶电视，现在已经晚上十点二十分了，估计她也没吃晚饭。

    “木有我们不是说要去参加清儿姐的生日派对吗？你下午突然昏迷了然后我抱着你去医院检查了一遍，医生说你没有什么事，我就把你抱回家休息了。哥哥，我好饿喔。”

    李喵儿趴在陈逸胸口露出一张可爱的小脸，甜甜的声音带着些许的撒娇。

    “等会哥哥给你

    陈逸嘴角露出一抹笑意，他轻轻捏了一把喵妹妹的脸蛋，满满的胶原蛋白，嫩嫩弹弹的手感真不错。

    他前世在国外也是经常自己做饭，虽然说家里请的有保姆和厨师，但他还是比较喜欢自己做些简易的面食。

    最主要的原因是他经常做实验忙碌到深夜，又不想打扰年龄有些大的厨师大爷，只能自己动手做碗面吃了。

    “特大新闻！全球所有地区同时下特大血雨！已有数十名科学界巨星发表世界末日言论！”

    “哥哥，要世界末日了吗？”

    李喵儿转过身坐在陈逸细嫩的大腿上，她的目光紧盯着墙上挂着的液晶电视，屏幕里正在播放全球新闻现场直播。

    她抿着粉唇在心里想道：“要真的是世界末日到了，那我一定要睡了哥哥，不然死了都不甘心呐。”

    “我也不知道，这几天先不要出去，静观其变吧。”

    陈逸用手掌托着下巴想了一下，家里储存的大米和饮用水还是挺多的，冰箱也被蔬菜肉蛋堆积的满满的，药品箱里还有好几瓶金维她，暂时不用担心生存问题。

    厨房里有三大桶饮用纯净水，都是养母战友给送来的，还每个月准时给她们哥妹俩送蔬菜生鲜和生活用品，不让她送都不行，说什么是为了报答养母的救命之恩。

    “希望，你知道这个血雨是怎么回事吗？”陈逸在心中默念道，它是高级文明的神器，应该知道些什么吧。

    “这是“灭世之雨”，也被称作“进化之雨”，是星球自我进化的一种手段。”

    “拥有生命的物体被这个雨水淋到之后，会在两个小时内变成只知杀戮的丧尸，而且丧尸可以吞噬同类获得进化。”

    “科技武器和科技产品也会被天空中的猩红之雾给腐蚀，包括网络信号、通讯一系列的科技产品都会失灵。”

    “丧尸单体武力比较强，对你来说危险程度过高，建议你提前做好避难的准备。”

    “这不就是电影里的生化危机吗？难道不能研究出解药？”陈逸继续询问道。

    “可以研究，但是这种病源会自动进化，你研究的速度永远比不上进化的速度，除非这颗星球上的活物全部死去，病源就会自动消失了。”

    “没有什么对抗之法吗？人类是不是也可以进化啊？”

    陈逸觉得这种可能是肯定有的，要是人类不能进化，那不就得等死了，但是他也太不确定。

    “当然可以进化，这本身就是星球意识促进的灾难，为的就是让你们变强，或者消灭全部活物，开启新一轮的文明进化。”

    “进化到一阶的丧尸心脏会转变成能源晶石，吃下去就会获得异能或者变成超级战士，当然也有很大几率自爆或者变成丧尸。”

    “能进化就行，没有智商的丧尸怎么可能打得过人类英雄，我也要获得进化的机会，成为这个世界上最强的男人！”

    陈逸脸上露出了自信地微笑，他已经迫不及待准备斩杀丧尸获取能源晶石了。

    PS：祝小朋友们六一儿童节快乐~也祝各位小哥哥小姐姐节日快乐~

    可以点个收藏送点推荐票嘛，谢谢小哥哥小姐姐，爱你喵~

===第004章 不像个好人===

“很遗憾，你已经绑定了辅助神器，进化之后也只能获得固定的治疗异能，不能获得强大的战力和杀伤力极强的技能。”希望略显无情地话语打碎了他的梦想。

    “啊？这不是折磨人吗？以我现在的魅力，再来个能给人治疗的技能，怕不是要被女强者抢夺走囚禁起来了。”陈逸在心中生气道。

    “而且这是个女性为尊的世界，再加上没有法律秩序的约束，我怕不是出门就要被人抓走囚禁起来了。”

    陈逸已经想象到了一副画面，他被人欺负到人尽可妇的极其悲惨画面。

    “抱歉，这个我也无能为力，我只能辅助你成为这个世界上最完美的男人。”

    “”

    “算了，算了，还是让我自己想办法吧。”

    陈逸横着把妹妹抱回怀里，她的俏脸不知道为什么变红了，嘴角流着一丝晶莹的银线，微红的脸蛋上还露出了一个坏坏地小酒窝。

    “喵儿，你在想什么呢？”

    陈逸无语地捏了捏妹妹的脸蛋，突然觉得这个妹妹不像好人啊。

    “哥哥，要是世界末日真的来了，我们该怎么办呀？”

    李喵儿挣扎着爬起来搂住陈逸的脖颈，俏脸上还露出一丝羞意，她把脸埋进他那温暖香软的怀抱里。

    “唉喵儿，世界末日已经快来临了。”

    陈逸轻柔的抚摸着妹妹的秀发，这个世界上他就只剩下这一个亲人了，以后一定不能让她受伤。

    他停顿了一下解释道：“被这个雨水淋过的人，两小时后就会变成丧尸，比电影中还要厉害的丧尸。”

    李喵儿抬起头望着哥哥澄澈的冰蓝色眼睛，他说的不会是真的吧？那我是不是可以做自己想做的事情了呢。

    陈逸摸着自己的下巴想了一会，他冷静地说道：“喵儿，你给我们的同学朋友还有各大媒体新闻发个消息，告诉她们千万不要接触这个血雨，趁着还有时间快去储存粮食，两个小时后千万不要从家里出来。”

    丧尸可以进化的消息，还有可以用能源晶石进化，他不打算现在就说出来，不然会被太多人注意到，甚至被一些有心人抓去解剖都有可能的。

    “哥哥，以前就传出过好几次世界末日的消息，这些人肯定不会相信的。”李喵儿翘着粉嫩的嘴唇回道。

    “不要管她们信不信，用我的账号给她们发一遍就行，我去给你做好吃的凉面。”

    陈逸淡笑着起身把自己的手机拿给妹妹，用他的社交账号会更加有信服力。

    他可是被人称为千年难得一见的冰雪男神，这超强的魅力吸引了不少小舔猫关注呢。

    “噢，哥哥，我的面里要多加点辣椒。”

    李喵儿不情愿地抿着嘴接过了手机，她不想帮助这些想抢她哥哥的坏女人，该如何选择呢。

    “嗯，喵儿，你尽快下载一些你喜欢的电影小说什么的，充电宝和电脑手机也要充满电。”

    陈逸说完拉开门走到客厅阳台前，看着远处灯火通明的大厦，还有在雨中奔跑着的路人。

    今天的气温高达39度，晚上有很多人在外面乘凉，还有很多出来散步吃夜宵的，也不知道会有多少人变成丧尸。

    他估计要不了多久就会停电了，现在是夏季，家家户户用电量都不小，没人维护电站和线路，能坚持多久真不好说。

    “要找一个人少而且环境好的地方，然后把齐全的生活用品带过去，像什么发电机、植物种子、药品，都得准备齐了，不过最重要的是先让喵儿成为进化者。”

    陈逸靠着玻璃门思索了一会，他觉得这个地方不能久住，飘雪镇拥有一百多万人口，地理环境也特别好。

    但这个地方不适合小团队居住，不然以后怎么死的都不知道。

    “叶阿姨和她的女儿，还有张阿姨一家三口人，她们都是关系特别好的邻居，而且张阿姨还是警局的副局长，可以拉拢到一起组建个小团队，这样才能在末世中更好的生存下去。”

    陈逸考虑了一小会，他觉得还是可以的，她们晚上去月见大酒店举办生日聚会了，不知道还能不能再回到这里。

    “别想了，先去做饭了，饿的都有点头晕了，早上和中午都没怎么吃东西。”

    陈逸站直身体舒服的伸了个懒腰，“呼”他眼前突然黑了一下，身体摇晃着差点就仰面摔倒了。

    “这身体真弱，看来要尽快研制出身体强化剂。”陈逸摇了摇头，慢步走到厨房。

    他先是给锅里接入清水然后大火煮开，麻利的切两个熟透的西红柿，再来两根笔直的黄瓜，还有小青菜和虾仁，然后把西红柿和黄瓜切成均称的条块状。

    他拿了个小瓷碗，用陈醋、秘制辣椒油、柠檬汁等六种调味料配了个调味汁。

    冰箱里储存的面条真多，他估计得有十几斤了。

    把所有配料准备好之后，陈逸洗了个西红柿站在锅前边吃边等着水开，一会把面条和虾仁煮熟处理一下，再用调味汁和蔬菜拌一下就可以了，他已经有些迫不及待地吃凉面了。

    “发不发呢？要是给她们发了，她们肯定是不信的，还不如不发好了。”

    李喵儿趴在床上撅着粉唇，黑宝石般的眼睛一闪一闪的，两只白玉般的小脚丫还不停摇晃着，按着手机的掌心分泌着晶莹的细汗，好像是很难选择一样。

    “还是给她们发一条消息好了，她们信不信和我没关系，不信的话死了也和我没有关系！”

    李喵儿握着粉拳砸了下枕头，她还是选择了善良的一边，她编辑好灾难即将到来的消息，然后用哥哥的账号给同学们发了一遍，再给各大媒体发了个信息还有个人空间置顶这个信息。

    “叮咚”

    “这些女人真烦！”

    李喵儿不爽地把手机设置成免打扰模式，然后把手机里的社交软件卸载掉，反正都要世界末日了，以后就不用去上学了呢。

    而此时的网络世界，末日即将到来的说法被吃瓜群众快速传播着，那些已经被血雨淋过的人，她们似乎已经相信了这个事实，她们开始肆意抢夺别人的物资、男人、金钱等等。

    可以说是在人生中的最后时刻，她们把内心深处的恶给彻底的发泄出来了。

    “喵儿，快过来吃饭了。”

    陈逸把两大盘色泽鲜艳的凉面端到客厅，再打开两瓶冰镇的可乐，咕嘟咕嘟灌上一大口，然后舒服的打个嗝，真是惬意极了。

    “真爽！这一碗的凉面和可乐，要是搁在前世狱中，我可以出一百万来换这一餐！”陈逸在心中感慨道。

===第005章 意犹未尽===

“哇！哥哥，你做的凉面真好看！”

    李喵儿踏着欢快的步伐跑了过来，她紧挨着陈逸坐了下来，白玉般的小腿还翘起来不停抖动着。

    陈逸瞄了一眼妹妹，他无奈地说道：“喵儿，吃完饭我们要做两件武器，还要把房门和窗户加固一下，丧尸的力气特别大，不能和她们近身作战。”

    “哥哥，你为什么会提前知道要发生世界末日啊？”李喵儿抱着可乐疑惑地问道。

    “我下午被砸晕过去，然后做了个噩梦，梦中就是全球下血雨，过了两个小时活人就变成了丧尸，而且丧尸心脏会变成能源晶石，吃了会变成超级战士。”陈逸微笑着解释道。

    “哥哥，这是真的嘛？”

    李喵儿嘴角带着若有似无的笑意，美眸里飘着疑惑地目光，她还是有些不相信世界末日。

    “肯定是真的，再等一会你就知道了，不要说话了，快点吃饭吧。”

    陈逸拿了张纸巾习惯性的帮妹妹擦掉她唇边的可乐。

    “要是能变成超级战士就好了，以后要保护好哥哥，不能让那些坏女人碰到他！”

    李喵儿在心中种下了个目标，她一定要成为最强的战士，建造一个属于她和哥哥的世外桃源，让他成为这个世界上最幸福的男人。

    “蔬菜凉爽脆口，面条劲道有韧性，鲜香麻辣味十足，真好吃！”陈逸在心中感慨了一句。

    他直接端起碗不顾形象大口吃了起来，喵妹妹都有些怀疑他是不是被饿坏了。

    “真舒服”

    陈逸把吃了一大半的凉面放到桌子上，肠胃塞不下太多食物，还需要适应一段时间，他已经躺在沙发上撑的不想动了。

    “哥你这是又吃撑着了么。”

    李喵儿俏脸上挂满了兴奋的笑容，她开心的把陈逸搂了过来，另一只小手还伸进他的衬衫里，轻轻揉捏着他那滑嫩的肚皮。

    “唔”

    陈逸尴尬的闭上了眼睛，记忆中就有过两次相似的事情，他在自己的生日晚宴上吃撑着了，还是妹妹给他揉了好一会才没事了。

    “好软好舒服手感好好好开心喔”李喵儿脑海里不停飘着各种感叹词。

    “希望，帮我学习复苏圣光，这个属性加点有什么限制吗？”

    陈逸一脸惬意地表情躺在妹妹怀里享受着她的温柔服务。

    “一千辅助点可以增加一点属性，当体力属性达到一百即可解锁勇气圣歌，魅力达到一百解锁圣光守护。”

    “咦？希望，我的辅助点怎么变成200了？”陈逸疑惑地问道。

    只见他的个人信息上的辅助点不停增加着，就是增加的数值特别少，每次只有两点或者五点。

    “你妹妹也是女性，让她觉得愉悦，也是可以获得辅助点的。”希望的电子合成音中仿佛不含一丝的感情。

    “啊？”陈逸赶忙睁开眼睛。

    李喵儿一只手紧紧搂着他，可爱的俏脸都快贴到他脸上了，她的美眸像是蒙了层雾气一般迷离，粉唇微张着，香甜而又温热的吐息不断喷撒在他脸庞上，一只柔软的小手还在轻轻揉着他的腹部。

    “喵儿，别揉了，我活动一会就没事了。”

    陈逸轻轻拿开妹妹的小手，他拉着她的胳膊站起来往养母的房间走去。

    “哥哥”

    李喵儿望着陈逸的身影舔了下粉唇，俏脸上还挂着一副意犹未尽的神色。

    “希望，这个技能怎么使用啊？”

    陈逸有些不开心地在心中问道，虽然说喵儿不是他的亲妹妹，但是他总觉得不是很舒服。

    “精神达到30才能释放技能，而且每星期最多一次，提高精神力可以加快技能冷却时间。”

    “这也太久了，不过还好只是一个治疗技能，现在有没有也无所谓。”陈逸无奈地笑了笑，希望本来就是一个辅助工具啊。

    陈逸找到养母房间门上挂着的钥匙打开门，这个房间已经许久没人清理过了，家具上铺满了一层灰尘，连灯光都有些灰暗了。

    陈逸径直走到衣柜前，他记得用了。

    “砰”

    陈逸把包裹的严严实实的钢刀取了出来，弹一下还发出了沉闷的声音，用料绝对挺足的。

    “两把蝎子格斗匕首、一把阿尔特弯刀、一把虎式特制砍刀，可以改制两把长矛，这两把长刀留着护身用。”

    陈逸拿着匕首把玩了一下，已经开过刃的刀尖特别锋利，刀身也可以轻易划破塑胶瓶，用来制作枪尖绝对不错。

    陈逸把刀子放回刀鞘，然后把衣柜里存放着的四套迷彩服拿了出来，养母的迷彩服太大了不适合他和妹妹穿。

    但是里面可以多穿几件衣服，能大大提高身体防护能力。

    陈逸拿着匕首在几个房间里找了一遍，他没找到适合做枪杆的棍，这可怎么办呢。

    “哥哥，你在找什么呢？”李喵儿跑过来抱住他的白嫩胳膊好奇地问道。

    “喵儿，我想找两根结实的棍子，用匕首制作两把长矛防身用。”

    陈逸微笑着揉了揉妹妹的脸蛋，这么嫩的手感，必须要多捏捏，不然长大了就不好意思捏了。

    “唔以前小区里有两个老奶奶喜欢耍刀枪，还特意买了好几把表演兵器，里面就有红缨枪，她们去世了好像就把这些东西全丢在天台了。”

    李喵儿抿着嘴想了一下，她推开哥哥的手，然后抱着他把下巴贴在他肩膀上娇声道，她那柔软的身体都快融到他身体里去了。

    “嗯，喵儿，我们去楼顶看一下。”

    陈逸轻轻推开喵妹妹软绵绵的娇躯，然后把匕首递给她一把，拉着她的软滑小手往门口走去。

    “嚓嚓”

    陈逸有些紧张地推开沉重的老式钢门，楼道里的声控灯直接亮了起来，门外没有人出现。

    “啊！救命啊！！！”

    楼下突然传来一阵尖锐的呼喊声。

    “哥哥，我好怕。”

    李喵儿握着陈逸的手指更加用力了，掌心里不停分泌着紧张的汗水。

    “喵儿别害怕，这些人离我们很远的。”

    陈逸用充满柔意和保护的目光和妹妹对视了一眼，她手心出了很多汗，都有些黏黏的感觉了。

    “哇！哥哥的眼睛好漂亮！真的好美，好想吻吻他。”李喵儿在心中暗想道。

    陈逸拉着妹妹的手谨慎的往前面楼梯走去，刚走到天台门口，还没推开门就能听到外面的雨声和嘈杂声。

    “喵儿，外面下的雨太大了，我们明早再来找枪杆，今晚上先好好睡一觉养足精神。”

    陈逸冷静地考虑了一下，他怕被血雨淋到，而且雨伞能不能抵御血雨都很难说，要是感染上病毒就麻烦了。

===第006章 只是想帮你按摩啦===

李喵儿把匕首装好塞到裤兜里，然后双手紧紧抱住陈逸的胳膊往家里跑去，宛如一只怕生的小猫咪，她小声问道：“哥哥，我们要一直待在家里避灾吗？”

    “这个不一定，要是这里的丧尸太多，我们就得早点搬家了。”

    陈逸脸庞上的神情很平静，他轻轻把铁门关上，再把两道安全锁拉上，安全感瞬间增加许多。

    “喵儿，去把你房间的门窗关好，把常穿的衣服整理出来，还要把重要的资料下载储存起来，以后肯定要搬家的。”

    陈逸淡笑着拿开喵妹妹的小手，感觉她比前世的小玉儿还要黏人啊。

    “哥哥我晚上想和你一起睡，好不好嘛。”

    李喵儿又紧紧抱了上来，她还楚楚可怜地看着陈逸，美眸里浮现出一层淡淡的水雾，仿佛他要是不答应就哭给他看。

    “额”陈逸无奈地摇了摇头说道：“好，喵儿，你先去整理衣服，晚上要早点休息。”

    他觉得两个人以后要在这个末世里相依为命，晚上在一个房间睡觉可以互相照料，也更安全一些。

    “ua~哥哥，那我先去收拾东西了。”

    李喵儿开心地在陈逸脸庞上亲了一口，她欢快的踏着小脚丫跑回自己房间去了。

    “哎妹妹好像变得更加大胆了，我记得她以前不敢这样做的啊。”陈逸在心中嘀咕道。

    陈逸笑了笑也没反感，虽然说这个世界的思想有问题，但他对这个不太在乎。

    有个黏人可爱的妹妹挺好，虽然说她喜欢占自己的便宜，但也没什么大不了的。

    陈逸淡笑着在屋里转了一圈，他从杂物间的地上挑了个偏小的西瓜，地面上的十二个西瓜都是提前成熟的黑皮西瓜。

    这是养母的战友张阿姨今早送过来的，他已经好久没尝过西瓜的甜味了。

    “味道还不错。”

    陈逸切了一小块尝了下，他直接把西瓜切成两半放进了冰箱里，冰镇一小会然后用勺子挖着吃，这样才是最爽的吃法。

    他带着满足地笑容走到客厅阳台前，透过窗户凝视着外面的夜色。

    远处的大厦好像发生火灾了，离着老远就能看到通天的火光，还有窗户里冒出的滚滚浓烟。

    “呜啊呜啊”

    急促的警笛声夹杂着阵阵的哀嚎声透过厚实的玻璃传了过来。

    陈逸拿了个凳子垫在脚下，这样就能看得更远些了。

    “这还没到病源爆发的时间，秩序这么快就乱了吗？”

    陈逸紧皱眉头看着外面的环境，道路上挤满了警车、货车、私家车，脾气不好的司机已经下车和人打斗了起来，更甚的直接开着货车不管不顾的往前方冲去，刚下车的小车司机瞬间被碾压在车下，这些人仿佛变得疯狂了起来。

    逐渐变小的血雨更是为那悲惨的一幕幕添加了些许的残忍色彩。

    “呼灾难降临，能保护好自己和妹妹就行了，不要想那些没用的了。”

    陈逸关紧窗户再拉上窗帘，他已经提前预测到这些了，未来的末世可比这残酷多了。

    “泡个澡去，洗完澡再把需要的资料下载出来，免得以后想找都找不到了。”

    陈逸平静地回房间找了身干净衣服，他已经好几个月没泡过热水澡了。

    “这浴缸真不错，可惜没有按摩功能，不愧是特殊分配的免费房子，已经比普通的小区房强太多了。”

    陈逸笑着给浴缸接上热水，然后从浴室柜里拿出一袋薄荷香草解乏药囊丢到水里，还好这个世界不强行要求男人留长发，不然光洗头发都要麻烦的不行。

    “哦呼好爽！这皮肤也太敏感了吧！”

    陈逸往热水里兑了不少凉水才敢跳去，没想到还是被烫的不要不要的。

    如白玉般的细嫩肌肤瞬间变的红润了起来。

    “咚咚”李喵儿敲着浴室门兴奋地喊道：“哥哥！是你在浴室洗澡嘛？”

    “嗯，喵儿，你有什么事情吗？”

    陈逸躺在热水里微声回道，身体被热水泡的好舒服，有点不想起来了。

    “没没事，哥哥，我来帮你搓背吧！”

    李喵儿站在浴室门口一脸特别兴奋地小表情，她就差把自己坏坏的想法印在脸上了。

    “不用了！你先回房间玩游戏吧。”陈逸大声拒绝道。

    陈逸还记得小时候妹妹帮他洗澡，结果被突然回家的养母看到了，然后养母给妹妹请了一个星期的假，她还趴在床上被他喂了几天饭。

    “哥哥，我按摩技术超好的哦，让我帮你按按摩呗。”李喵儿不死心地站在门口甜声撒娇道。

    “不行！喵儿，你要是再这样，以后我不理你了啊。”陈逸严肃地拒绝道。

    “好吧，好吧。”李喵儿不开心地噘着嘴回房间了，她还在心中不爽道：“哼，以后我一定要哥哥求着让我给他按摩！”

    陈逸躺在热水里闭上了眼睛，被水蒸气熏的想睡觉了，紧绷着的神经也变得松弛了，眯着眼睛一小会就睡着了。

    “阿嚏！”

    “头好晕，不过心里倒是舒服多了。”

    陈逸扶着浴缸慢慢的站了起来，缸里的热水都变成凉水了，也不知道泡了多长时间。

    他那刚出浴的身体上流淌着晶莹的水珠，绝美的俊逸脸庞红润润的，蓝宝石般的眼眸里飘着一层朦胧的水汽，再加上一览无余的白皙肌肤，这副画面要是让喵妹妹看到，估计她会化身成饿虎扑过来吃掉他。

    “好萌啊！要是现在换上女装回到地球，估计看到我的男人一辈子都忘不掉我的身影了。”陈逸看着镜子里的少年笑着夸赞道。

    陈逸欣赏了一下自己的身材，然后用温水冲洗一遍身体，再用冷水洗漱一遍换上干净的衣服，整个人都显得精神了不少。

    “也不知道神凰国能不能撑过这场灾难，按照历史来预测的话，神凰国的灾情控制能力要比其她种族强太多倍了。”

    陈逸对神凰国的好感还是可以的，他还是希望这个星球能尽快恢复秩序管理的。

    “喵儿，你在打什么游戏呢？”

    陈逸刚回到自己房间，只见妹妹坐在电脑前神情激动的拍着键盘，就跟前世那些沉迷全息游戏的少年一样。

    “哥哥你洗完澡了呀！”

    李喵儿直接丢掉手里的鼠标，她喜悦地扑到陈逸身上嗅着属于他的味道，哥哥身上好香好软呀。

===第007章 这游戏正经嘛===

陈逸轻轻地揉着妹妹的乌黑秀发，总觉得她变得更加黏人了，这可不是件好事，他还想在这个异世谈一场真正的爱情呢。

    “喵儿，你身上都有点汗味了，快去洗个澡换身衣服吧。”

    陈逸笑着把妹妹抱到床上，他要尽快把需要的资料下载出来，不然等到停电就晚了。

    “嗯，哥哥，我先去洗个澡。”李喵儿眨着美眸挑了两件单薄的衣服，“嗷呜”她还笑着跑过来在陈逸脸上轻轻咬了一下。

    “哎这以后的日子该怎么过啊。”

    陈逸无语地擦掉脸上的口水，喵儿要不是自己的妹妹就好了，不然可以和她发展一下感情呢。

    “512G储存U盘两块，电脑里有一块三T的机械盘，一块一T的固态盘，三部手机和两个笔记本加起来三T容量，除去已经被占用的空间，还有六T储存空间可以用来下载资料。”

    陈逸把家里的电脑和手机全部拿了过来，他准备先把户外求生一系列的知识下载到笔记本里，神凰国的详细地图下载到手机里，而材料、建筑、生物、化学等一系列的知识材料全部存到机械盘里。

    “游戏什么的全部删了，还不如下载点电影实在，这个U盘里的几个大文件夹还是加密的？”

    陈逸坐在电脑椅上快速敲打着键盘，像这种简单的文件锁很容易破解的。

    “这是什么？不会吧！”

    陈逸好奇地打开文件里的游戏和电影看了下，都是些‘攻略义兄’、‘我的相公哥哥’等一系列哥控游戏和电影。

    “喵儿的思想有问题，以后要想办法给她矫正回来！”

    陈逸看着电影里女主各种壁咚欺负男主的动漫画面，他忍不住扶着额头叹了口气，要不要把这些东西删了呢？

    “算了，不能让喵儿发现了，还是给她留点面子吧。”陈逸考虑了一下然后把U盘连着钥匙一块丢到床头桌上。

    “换位来想想，要是自己有个超漂亮的姐姐，还没有一点血缘关系，相当于强化版的青梅竹马，我肯定也会有这种想法吧。”

    陈逸微红着脸摇了摇头，还是先做正事吧。

    他用了十分钟把电脑和笔记本格式化一遍，再花两千块钱开了三个钻石版会员，然后把需要的资料一起下载储存到硬盘里。

    “哥哥！你怎么把所有游戏都删除了啊！”

    李喵儿不知道什么时候跑了过来，她那乌黑的长发上带着一丝水汽，俏脸上布满了红晕，美眸中满是紧张地目光。

    “喵儿，这些游戏以后没法玩的，还不如腾出一些空间储存资料。”陈逸盯着电脑屏幕微笑着解释道。

    李喵儿微微一怔，然后她红着脸趴在陈逸腿边看了一眼，她这才发现主机上面的U盘不是自己的。

    “太好了！我那些游戏可是绝版单机款呢。”李喵儿在心中吐槽了一句。

    “哈欠~哥哥，你在下载什么呢？”

    李喵儿揉着眼角坐在陈逸腿边，另一只手还轻轻拨弄着他腿上白嫩的肌肤。

    “以后的学习资料，还有野外求生资料，你也要多存一些电影和小说，以后无聊了可以打发时间。”

    陈逸微笑着捏了一下喵妹妹的脸蛋，他是不指望她好好学习了，连续三年班级排名倒数第一名的天才，可以说是没有任何希望了。

    “嗯”

    李喵儿抱着陈逸的手臂轻轻蹭着，就宛如一只困倦到打盹的猫咪，虽然很想睡觉，但还想继续玩耍。

    “砰砰呜”

    “哥哥，外面有人在开枪啊！”

    眯着眼睛打盹的李喵儿瞬间被惊醒过来，听着远处传来的凄厉嚎叫和枪声，她的心跳变快了不少，难道灾难真的降临了吗？

    “别怕，喵儿，哥哥会保护你的。”

    陈逸把妹妹抱到腿上抚摸着她的秀发，虽然她的体质比自己强很多，但是心境还是太稚嫩了。

    “唔”

    李喵儿一脸开心地表情把脸埋到陈逸胸前，好暖！好香！

    听着逐渐密集起来的枪声，感受着怀里娇躯的体温，闻着带有沐浴露花香的体香味，陈逸用了半个小时才把电脑硬盘和U盘储存满资料。

    他用电脑查出详细的地图资料，然后传输到手机里就可以了，还有一百部这个世界有名的小说，以及各种电影和音乐。

    “喵儿，躺床上睡觉吧。”

    陈逸笑着抱起熟睡中的妹妹，她的小手还紧搂着他的背部，仿佛是害怕他丢了一样。

    “呜哥哥你别跑啊。”

    李喵儿像是梦游一样抱着陈逸的胳膊啃了一口，也不知道她正在做什么美梦。

    陈逸无语地把妹妹抱到床上，再帮她盖上薄薄的凉被，外面的枪声好像停了下来，只剩下阵阵的嚎叫声。

    陈逸把电脑主机拆下来清了一遍灰，还有显示器套装全部拆下来包装好，以后要是搬家也方便带走。

    “道路肯定是被车辆堵死了，要想办法走水路或者找架小型客机，指望走路和开车跑路，怕不是给丧尸送福利。”

    陈逸边整理衣服边想了一会以后的退路，他以前在国外开过战斗机，包括大型坦克战车也玩过，驾驶老式飞机小船还是没问题的。

    “首先要搞清楚丧尸的战斗力，还有附近有多少幸存者，等喵儿成为进化者之后再开车去城东机场，然后找一个山清水秀的地方建立基地。”

    陈逸把粉色的衣服全部丢到衣柜里面，他挑了四套简洁的蓝白色衣服，夏秋季的衣服装到背包里就可以了，冬季的装进行李箱里方便携带。

    “这个喵妹妹就拿了两身夏天衣服，也不怕气温下降没衣服穿。”陈逸微笑着去妹妹房间给她挑了几套衣服一块装起来。

    “要是清儿姐她们在家就好了，不知道以后还有没有机会再见面。”陈逸在心中怀念了一句。

    他把自己的手机也充上电，然后关掉灯和空调，听着外面的暴乱和嚎叫声，他闭上双眼躺倒在了床上。

    “睡觉了，福兮祸兮天注定，想那么多也没用，不过这床躺着真舒服，。”

    陈逸在心中感慨了一句，这条件和狱里待一辈子相比，简直就是天地之差啊。

    “呜”

    熟睡中的李喵儿闻到身边传来的香味，她那柔软的娇躯又紧紧抱了过来。

    陈逸淡笑着捏了捏喵妹妹的可爱俏脸，他调整了一个舒服的睡姿，搂着怀里的香软娇躯，松弛精神和身体逐渐沉睡了过去。

===第008章 末世中的城市===

次日，神凰历3090年6月15日，上午9点45分

    “呼”

    陈逸一把推开身上的娇躯，喵妹妹翻身的时候把手掌盖在了他脸上，他刚才差一点就窒息过去了。

    “好困”

    李喵儿拉扯着凉被翻滚了一圈，她又紧紧抱着陈逸的大腿睡着了。

    陈逸笑着坐起来揉了下迷糊的眼睛，阳光都快透过天蓝色窗帘照进来了，他柔声笑道：“喵儿，快点起床了，我们吃完饭去看看外面发生了什么。”

    “哥让我再睡一会儿就一小会儿”李喵儿趴在他腿上低声撒娇道。

    “也行，你再睡一会，我做好早餐过来喊你。”

    陈逸宠溺地揉了揉喵妹妹的小脸蛋，记忆中的她不喜欢睡懒觉，可能是因为昨晚睡的太晚了。

    他起身把妹妹的娇躯抱到床中央，还顺手帮她把快卷到胸口的小背心拉下来，再给她盖好薄薄的凉被。

    “没想到才一晚上的时间就停电了，不过还好充电宝和手机笔记本都充满电了。”

    陈逸把充满电的手机设置成省电模式塞到兜里，再把笔记本关好机和充电器一起放回电脑包。

    “哥哥我想吃冰激凌和水果沙拉。”趴在床上的李喵儿糯声撒娇道。

    “昨晚上停电了，冰箱里要是还有冰就给你做。”陈逸淡笑着点了点头，他拉开门往客厅走去。

    嗷啊！！！

    陈逸刚拉开窗户就听到楼下传来一阵凄厉的惨叫声，吓得他瞬间清醒了过来。

    他趴在阳台透过防盗窗的缝隙往下看去，只见十几只浑身沾满血污的丧尸正在啃咬着一具女性尸体，小区间隔街道上还游荡着数十只丧尸。

    空气中弥漫着浓郁刺鼻的血腥味，近处的一栋住宅楼还在冒着黑烟，看着那令人发指的画面。

    “哇”

    陈逸忍不住扶着墙吐了起来，他是做过不少生物实验，但是这种残忍而又恶心的画面，属实刺激到他了。

    吐了几分钟后，陈逸擦了擦嘴站了起来，还是不要吃早餐了吧。

    外面的丧尸和电影中的完全不一样，它们的眼睛是渗人的血红色，身体并未腐烂，变得很结实瘦削的样子，而且行走的速度也特别快，比正常人行走的速度快多了。

    陈逸观察了一会丧尸的外貌，他觉得这些东西的战斗力不低，要想个万无一失的杀丧尸方法。

    “希望，你知道这些丧尸的基础属性吗？”陈逸在心中询问道。

    “这种都是神煞型低级丧尸，按照我们的分级来说，这只是0阶丧尸，体质30左右，没有天赋技能，也就力气大一点，抗揍能力强一点。”

    “0阶？那这个丧尸一共有几阶啊？”

    陈逸神情凝重了下来，他没想到最低级的丧尸都这么厉害。

    “神煞型丧尸共有九阶，每阶分为低、中、高、地、天五级，像这种低阶星球，丧尸能进化到七阶就很厉害了。”

    “嗯，希望，谢谢你了。”

    陈逸回过神来把窗户拉上，然后把自己的呕吐物清理干净。

    他不打算做早餐了，还想把喵妹妹抱过来，让她也感受一下末世的残酷。

    “喵儿！别睡了，哥哥带你去天台摘西红柿吃。”

    陈逸苍白的脸上露出一丝坏笑，要让妹妹尽快成长起来，就他这不到十点的体质，连个最低级的丧尸都打不过啊。

    “不要我不喜欢吃西红柿。”

    李喵儿把脑袋和身躯全部缩到了凉被里，只露出两只晶莹剔透的小脚丫在外，白白嫩嫩的脚趾还微微弯曲着，像是在表达她的不满一样。

    “哎。”

    陈逸淡笑着摇了摇头，他俯身按着妹妹的小腿，然后伸出手指轻轻挠着她的脚心，滑滑的手感还挺不错的。

    “哈哈哈别挠了我不睡了。”

    李喵儿挣扎着坐了起来揉着迷茫的睡眼，她最害怕被人挠痒痒了。

    “嗯，喵儿，我们去看看外面发生了什么。”

    陈逸挑了身长袖运动服递给喵妹妹，穿这种衣服运动的时候轻便简单，还能起到一些防护作用。

    他穿好衣鞋把武器拿了过来，他把砍刀和匕首递给妹妹认真教道：“喵儿，要是碰到丧尸，不要近身打斗，直接跑就对了，知道了吗。”

    “噢”李喵儿把匕首塞到裤兜，她单手拿着铮亮的砍刀，另一只手拍着小胸脯自信道：“哥哥，我能保护好你，不管来多少丧尸都不用害怕的。”

    她以为丧尸和游戏里的呆瓜丧尸差不多，却不知道现实和游戏到底有多大的差距。

    “好，哥哥相信你。”

    陈逸笑着捏了一把喵妹妹的红润小脸蛋，希望她不会被丧尸吓哭了。

    他单手拿着三十多厘米长的弯刀，另一只手拉着她的小手往门口走去。

    他真不想和丧尸近身搏斗，但是也没什么好办法了。

    总不能在家里等待救援，还是得出去拼搏一下。

    “外面没人，喵儿，你走路轻一点，不要发出什么动静。”

    陈逸先是用猫眼看了下门外有没有丧尸，然后拉开安全锁再轻轻的打开门，楼道里一片寂静，连个鬼影都看不到。

    “哥哥，没有丧尸啊。”李喵儿拉着陈逸的手小声说道。

    “呼。”

    陈逸深呼一口气谨慎的走出门外，看到楼道确实没丧尸后，他拉着妹妹悄悄往前面楼梯走去。

    天台的木门没有上锁，陈逸把弯刀递给妹妹，他用双手抬着门把手轻轻往外推，这样开门不会发出太大的声音。

    很是顺利的推开木门，陈逸拉着喵儿的小手走到天台上。

    昨天还是金黄色的太阳，今天变成了鲜艳的血红色，不过阳光照射到身上还是挺暖和的。

    往日里一片繁华、人声鼎沸的城市，一夜间仿佛变成了死城，除了不时响起的惨叫和嚎叫声。

    “哥哥，这是真的世界末日吗？”

    李喵儿伸出细嫩的手指指着前方的城市，她的娇躯轻轻颤抖着，这一切都是梦境吗？

    “喵儿，这一切都是真的，以后我们要想办法生存下去。”

    陈逸拉着喵妹妹的手往天台护栏走去，要让她学会面对事实，如果一直躲避下去，未来会变得更加糟糕。

    “哇”

    望着楼下正在撕咬肉块的丧尸，李喵儿直接蹲在地上哇哇的吐了起来，她脸上的红润血色瞬间消逝了下去。

    陈逸蹲下来轻柔的拍着她的后背，早点习惯就好了，要是以后外出的时候吐起来，那就不会这么难受了，因为死人不会难受的。

    “呜呜呜哥哥，我好害怕。”

    李喵儿扑到哥哥怀里小声抽泣着，她的身体轻轻颤抖着，也不知道是因为恐惧还是对刚才那副画面的厌恶。

===第009章 第一次杀丧尸===

“喵儿，别害怕，哥哥会保护好你的。”

    陈逸掏出一张纸巾给妹妹擦掉嘴边的食物残渣，然后温柔地把她搂到怀里轻轻揉着她的秀发。

    感受着哥哥身体的温度，还有那迷人的体香味，李喵儿紧张的情绪慢慢恢复了过来。

    “沙沙”

    “什么声音？”

    陈逸的心跳突然变快了，他忽觉得背后发凉，像是有两只丧尸站在背后要咬他一样。

    他猛地把妹妹推到一边，提起弯刀就往身后猛劈了一刀！

    “呼”

    陈逸看到身后距离好几步远的丧尸后，他紧绷着的神经顿时松下来不少。

    只见远处站立着一个满头白发、表情呆板狰狞的老年丧尸。

    它那猩红的眼睛里充满了对血肉的渴望，可是它大张着的嘴里就剩下两颗牙齿。

    它的胳膊腿看着都萎缩了不少，这一副不太结实的样子属实没有什么威慑力。

    李喵儿惊慌失措地往后面退了几步，她看着陈逸的身影突然反应了过来，她赶忙用满是汗水的颤抖双手捡起砍刀。

    “希望，帮我看一下这个丧尸的信息。”陈逸紧握着弯刀在心中默喊道。

    “这种丧尸没有多少战斗力，综合体质连15都不到，砍断它的头或者捅破心脏就能杀掉，不要打丧尸的身体部位。”希望淡定回道。

    “喵儿，别紧张，这是个老年丧尸，没有正常丧尸那么厉害，砍断它的头就可以了。”陈逸放下心来和妹妹讲解道。

    “啊！！！我要保护哥哥，砍死你啊！”

    李喵儿在心里呐喊了一句，她举起砍刀快速往丧尸侧面跑去，她用尽全身力气对着丧尸的头部猛地砍下，只听见“唰”的一声，丧尸脑袋“砰的”一下掉落在地上，丧尸身体直挺挺的向后倒去。

    扑通！

    李喵儿拿着砍刀一屁股摔到在地上。

    “呼哧”

    李喵儿张着樱桃小嘴剧烈喘息着，她浑身上下都在流淌着冷汗，第一次杀掉由人转变成的丧尸，她觉得真的好刺激，这可比深海蹦极爽多了。

    陈逸被妹妹的大胆举动吓了一跳，他还没反应过来，这丧尸就被砍死了。

    地上没有脑袋的丧尸身体还在抽搐着，仿佛没有彻底死去一样。

    “喵儿！你没有事情吧？”

    陈逸跑过来扶着妹妹的肩膀轻声道，还好没出现什么意外，她只是有些脱力而已。

    “呼哥哥，我胳膊好酸，胸口也好痛啊。”

    李喵儿可爱的俏脸跟红苹果一样，脸上还挂着期待他表扬夸赞的得意表情。

    “额，等下回家哥哥帮你按一下，休息一会就不痛了。”

    陈逸微笑着把妹妹拉了起来，他往四周扫视了一圈，还好天台上面就一个丧尸，不然就真的惨了。

    “哥哥，这丧尸的心脏真会变成能源晶石吗？”

    李喵儿拿着匕首站在丧尸边观察着，她的胆子可真的是大，完全不像是昨天躲在哥哥怀里撒娇的柔弱女孩。

    “嗯，喵儿，心脏在胸口左下侧，你用匕首挖开看一下就知道了。”

    陈逸也好奇地蹲在一边看着，这具丧尸身体里几乎没有血液了，没有脑袋之后身体还能抽搐一会。

    这么顽强的生存能力还不怕痛，要是拥有智商就太可怕了。

    李喵儿紧闭着呼吸凑上前，她拿着匕首对着丧尸发黑的皮肤切了下去，只见匕首和切豆腐一样锐利划开丧尸肌肤。

    一股更加浓郁的恶臭味瞬间散发出来，就像是死了的动物尸体又被太阳暴晒过的味道一样。

    “哇！哥哥，真的有能源晶石哎。”李喵儿捂着鼻子看着陈逸兴奋地喊道。

    陈逸也屏住呼吸凑过来看了一下，丧尸的内脏器官几乎完全腐烂了，胸膛中心镶嵌着一颗小拇指大小的红色晶体，这应该就是希望所说的能源晶石了。

    “喵儿，把这个晶石挖出来吧。”

    陈逸说完忍不住往后面退了几步，这个味道太冲了，他觉得自己快要吐出来了。

    “嗯。”

    李喵儿用匕首挑了几下，可是晶石太光滑了，每次都是刚拨到刀面上就掉了下去。

    “哥哥，我去找个工具！”

    李喵儿生气地跑去种植果蔬的菜园扯了块塑料薄膜，然后用手套着塑料膜把能源晶石取了出来。

    “这枪杆的质量还行，看样子还不错。”

    陈逸跟着妹妹在小菜园旁边找到了两把铁片刀和两杆红缨枪。

    他拿起一杆长枪快速做了一遍刺、扫、挑的动作，一道炫酷的枪花被他轻易做了出来。

    “哇！哥哥，好酷啊！”

    李喵儿可爱的美眸都快眯成月牙状了，她还真不知道他会耍枪呢。

    “喵儿，这个枪杆挺结实的，就是弹性太厉害了，白蜡杆适合表演用，不适合用来打实战，但是用来扎丧尸还是挺不错的。”

    陈逸笑着把红缨枪递给妹妹，他前世在国外也跟着一个武馆师傅练过几年花架子，像什么表演拳脚、枪、棍、刀、剑，他耍的特别好看，可惜实战能力太差了。

    “嗯哥哥，给你，我们快点回家。”

    李喵儿笑眯眯地把能源晶石递给陈逸，她已经迫不及待享受哥哥的按摩服务了。

    “喵儿，先别着急，这丧尸应该是住在四楼的老王，她的老伴早就去世了，就一个女儿还在外地工作，你看看她身上有没有钥匙。”陈逸接过能源晶石笑着说道。

    现在可是末世了，这些无主的房子可以搜刮一下，说不定能找到有用的东西，总比放在那里等着灰尘埋没要好。

    “哥哥，这是经常和叶阿姨吵架的老王吗？我记得她镶了两颗大金牙啊？这个丧尸只有两颗白色牙齿啊。”李喵儿抿着嘴疑惑道。

    “我听清儿姐说过，老王出去和人吵架的时候被人打了，人家还把她的金牙掰了，估计是报警还没抓到人吧。”

    陈逸笑着说完往菜园走去，他记得楼上的菜果园还是老王弄出来，老式的楼顶防水能力不好。

    因为楼顶漏水的原因，清儿姐的母亲和老王吵了好多次架，最后还是住在四楼的张阿姨掏钱重新做了一遍防水层，她们才停止争吵。

    李喵儿抿着粉唇不开心地望着陈逸的背影，她那水灵的大眼睛快速眨动了几下，不知道清儿姐还有没有机会逃回来继续惹她生气。

    “哎。”

    李喵儿叹了口气，她拿着红缨枪轻轻挑着丧尸的衣服口袋，只见一部红色外壳的老年手机和一串钥匙掉落在地上，还有几张皱巴巴的纸币夹在口袋边缘。

===第010章 完美的辅助===

小菜园是水泥搭配瓷砖垒起来的，黑色的土壤里种着几十株挂满果实的西红柿和黄瓜。

    旁边还有两棵绿意盎然的葡萄树搭建的架子，靠近围栏附近的八个花盆里种着结满青色果子的桃树。

    陈逸摘了个西红柿拿在手里看了下，他在心中想道：“昨天下的血雨看来对蔬菜水果没有影响，不知道影响不影响农作物。”

    “外面有这么多丧尸，就算是没有影响也不敢种地，还是先想办法活下去吧。”

    陈逸淡笑着走到前面的简易棚子里看了下，里面就一张老旧躺椅，椅子边还有一堆烟灰和白酒瓶子。

    他估计老王昨晚来天台喝酒，被血雨淋到就变成了丧尸。

    “老王的尸体不能留在天台，以后还要经常上来观察外面的环境，我可不想再闻这个味道了。”

    陈逸扯了一大块塑料薄膜，他准备把丧尸身体直接丢到楼下去。

    “哥哥，这是老王家里的钥匙，咱们快点回家吧。”李喵儿用红缨枪挑着钥匙串小声喊道。

    “嗯，喵儿，把丧尸身体丢到楼下再回家。”

    陈逸把能源晶石塞到兜里，然后把塑料薄膜撕下来一块递给妹妹。

    “好麻烦啊。”

    李喵儿不情愿地翘起嘴角把红缨枪搁到一边，伸出小手接过薄膜套在手上和他把丧尸身体抬到围栏丢了下去。

    嘭！

    周围的丧尸听到这边的动静，呼啦一下跑过来几十只丧尸围在楼底下，它们发现这是具同类的尸体后顿时就没了兴趣。

    “呼还好低级丧尸的嗅觉不灵敏，不像高级丧尸能离很远的距离寻找过来。”

    陈逸看到群尸散去这才放下心来，喵妹妹抿着嘴紧紧搂着他的腰肢，俏脸上也挂着紧张地表情。

    “喵儿，别把枪杆和砍刀忘在楼顶了，拿上东西回家了，等会哥哥给你做西瓜奶油冰激凌。”陈逸握着弯刀笑道。

    肚子开始咕咕叫了，胃里还微微翻涌着吐意，为了以后着想必须得吃饭锻炼身体了。

    “哇”

    李喵儿听到陈逸说的话，想象着冰激凌的颜色，再闻着还未散去的丧尸臭味，她忍不住又蹲在地上吐了起来。

    “哈哈”

    陈逸脸上露出坏坏的笑容，他站到妹妹身旁轻轻拍着她的后背，这都开始往外吐酸水了。

    看来要想办法让她吃饭，要是得个厌食症就麻烦了。

    李喵儿蹲着干呕了一会，她拉着陈逸的胳膊虚弱地站了起来。

    “呜哥哥，我不想吃饭。”

    李喵儿扑到陈逸怀里贪婪地吸着他身上的香味，好想品尝一番他的味道呐。

    “喵儿，我们先回家，休息一会就好了。”陈逸轻柔地拍了拍妹妹的肩膀。

    其实李喵儿的心理承受能力很强了，陈逸前世第一次做人体解剖实验的时候。

    他整整半个月没有吃饭，身体全靠喝能量药水支撑，因为那具实验素材，是他的初中同班同学。

    最后还是一位年长的教授让他突破了心理障碍，他被强制做了一个月的生物实验，每天都需要解剖大量实验素材。

    短短一个月的时间，陈逸发现自己不再厌食了，甚至在生物实验室里吃饭都可以，完全把那些血肉素材当成了普通道具。

    “哥哥，快点回家了，你答应要给我按摩的喔。”

    李喵儿突然兴奋了起来，她捡起自己的砍刀扛着红缨枪推开木门就往楼下跑去。

    “额。”

    陈逸无语地点了点头，他跟在妹妹身后回到了家，楼道

    砰！

    李喵儿把枪杆和武器丢到沙发旁边，她脱掉鞋子和外衣直接躺到了沙发上，还轻轻晃动着晶莹剔透的小脚丫，看样子心情还是挺不错的。

    陈逸把房门锁好，他到浴室洗漱了一遍，再把能源晶石清洗干净。

    他发现这个晶石挺精致的，小巧均称的九角菱形，也不知道是什么味道的。

    “希望，这个能源晶石可以直接吃下去吗？”陈逸在心中问道。

    “直接吃，或者提取出天煞元素制作基因液也可以。”

    “这样吃下去，要是感染病毒怎么办啊？”陈逸担忧道，他可不想失去一个黏人乖巧的妹妹。

    “你的这具身体乃是生命神族后裔，你的血液就是最好的解毒剂，还可以治疗大部分疾病，搭配能源晶石一起服下能提升百分之30的吸收效率。”

    “啊？那我不就是现实版的唐僧肉了？怪不得我的眼睛是蓝色的，真是个完美的辅助。”

    陈逸在心中感慨了一句，以后要是没物资活不下去了，去人类基地卖血怎么样。

    “哥哥我好累”

    李喵儿玲珑的娇躯呈大字状趴在沙发上，水灵灵的眸中带着一丝媚意，像是一只期待被撸的小猫咪一样。

    “喵儿，你先把能源晶石吃了，吃完就有能力保护哥哥了。”

    陈逸拿着小碗坐在喵妹妹身旁，他直接用小刀划破自己的手指，鲜艳的血液顺着手指快速流淌到碗里汇聚着。

    “不要，哥哥，这块能源晶石你先吃，你要先拥有保护自己的能力。”

    李喵儿开心地摆动着自己的小脚丫，她下午要去再杀几只丧尸，这还是很简单的嘛。

    “咻咻”李喵儿闻着空气中淡淡的血腥味，她猛地坐起来震惊道：“哥哥！你为什么要割手指啊！”

    “喵儿，哥哥告诉你一个秘密，千万不能让别人知道。”陈逸微笑着任由妹妹握住他的手指，他继续道：“哥哥的血液可以治疗疾病，还能提升吸收能源晶石的效率。”

    “哥哥！这样不行！你以后不能伤害自己的身体，不然我会生气的！听到了木有？”

    李喵儿鼓着可爱的小脸盯着陈逸，仿佛他要是不答应自己就要欺负他一样。

    “好哥哥以后不会伤害自己身体的。”

    陈逸笑着捏了一把喵妹妹的脸蛋，以后不当着她的面流血就好了，他的血液再生能力可是很强的。

    “这样就对了，ua~。”李喵儿满意地对着陈逸的脸庞亲了一口。

    “但是，喵儿，你必须要把这个喝了，不然我就不答应你。”

    陈逸轻轻笑着把碗端到妹妹嘴边，能源晶石在血液中浸泡的更加鲜艳了，就像是一颗璀璨而珍贵的红宝石。

    PS：喵的朋友帮忙做了两个封面，喵觉得还不错，你们觉得呢？

    开始高考了，小哥哥小姐姐们的努力学习肯定有回报的，千万不要丢失信心哦。

    要好好休息，放松心态，不必紧张，带着自信的微笑，用着最好的状态去考试。

    祝小哥哥小姐姐们，下笔如有神助，逢卷必无难题，愿你们鲲鹏展翅，扶摇万里，金榜题名！

===第011章 服用能源晶石===

“哥哥...真的要喝下去吗？”

    李喵儿舔了下粉嫩的唇，好像有股特殊的清香味，她想尝一口什么味道。

    “嗯，喝下去就能变强了。”

    陈逸笑着点了点头，也不知道喵儿能不能获得异能。

    “唔。”

    李喵儿拿过小碗把碗里的能源晶石一口吞下，甜甜的带有一丝咸味，还是挺好喝的。

    “呃！呼...”

    李喵儿刚把小碗搁到一边，她突然痛呼了一声，可爱的俏脸上满是痛苦而又享受的神色。

    她强忍着痛楚爬到了陈逸怀里，闻着他身上的香味，身体上的痛楚减弱了许多。

    她的呼吸、心跳、血液流动速度，都在以极快的速度增长着，体温更是不断升高着，身体里的细胞像是活了起来，都能感受到自己的身体在不断变强了。

    “喵儿，闭上眼睛深呼吸，一会就不痛了。”

    陈逸温柔地把妹妹抱在怀里，让她枕着自己的臂弯，再伸出另一只手抚摸着她的小脸蛋。

    “咯...咯...”

    李喵儿闭着眼睛咬着牙齿，大颗大颗的汗珠就像断了线的珍珠顺着脸颊向下流淌着，全身衣服都被汗水浸湿透了。

    “喵儿！你干什么...”

    李喵儿突然用力把陈逸按在了身下，她紧紧搂着他的软绵绵的腰肢，还伸出手指轻轻抚摸着，再一边低下头用自己的樱桃小嘴盖住他的唇。

    “唔...”

    陈逸刚想劝说喵妹妹不要冲动，灵活的小蛇就顺势“溜”了进来。。

    这一刻，陈逸瞬间愣住了，他的每一根神经都跟着活跃了起来，他努力地挣扎着想要反抗，可是他的手被妹妹紧紧的按着。

    陈逸只能瞪着冰蓝色的澄澈眼睛发出可怜兮兮地“呜呜”声，想咬她一口让她放开自己，但是又担心她会受伤，真的是好难受的感觉。

    “呜...”

    李喵儿喉咙里发出喜悦的哼声，水汪汪的美眸闪烁着兴奋的光芒，这香香甜甜的味道，真是令人愉悦呢。

    “呼...”

    直到陈逸眼花缭乱快要窒息过去的时候，李喵儿才满意地放开怀里的哥哥，她很是兴奋地舔着粉唇，似乎还想再做一些更过分的事情。

    “喵儿！”

    陈逸用力推开趴在自己身上的娇躯，他绝美的脸上飘满了诱人的红晕，真没想到会被喵妹妹强吻，还吻的这么过分，真的是好可恶啊！

    “啊？哥哥...刚刚发生了什么事情？”

    李喵儿脸上带着无辜地小表情，她还轻轻摇晃着陈逸的胳膊撒着娇。

    看着喵妹妹可爱的小脸蛋，陈逸无奈地叹了口气，初吻给妹妹也勉强能接受，算是给小猫咪发点福利吧。

    “喵儿，你有没有获得什么异能啊？”陈逸推开妹妹的手指，他用着有些冷淡地语气问道。

    “没有得到异能，就感觉力气变大了很多。”

    李喵儿翘着唇角嘻嘻笑着，哥哥好像不开心了，要不要强吻他一次，说不定可以让他变得更加温柔呢。

    “希望，帮我查下李喵儿的信息。”陈逸疑惑地在心中默念道。

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：30

    精神：17

    魅力：94

    好感：100

    “希望，她这是变成超级战士了？只是增加了13点体质，这也太没用了吧。”陈逸在心中问道。

    “我之前和你说过，要一阶能源晶石才能打开基因锁，或者吃10块0阶晶石也可以，她吃的就是0阶能源晶石，能改善体质和增加精神力。”希望淡定地解释道。

    “额，我想起来了，看来要多杀丧尸获取能源晶石进化，丧尸进化的速度可比人类快太多了。”

    陈逸突然感觉到腹部痒痒的，低头看了下，只见喵妹妹正用手指轻轻挠着他的肚皮，脸上还带着调皮的小表情。

    “喵儿，你先去洗个澡，我们吃完饭出去杀丧尸，要吃好几块能源晶石才能变成超级战士，只吃一块能源晶石不能获得异能的。”

    陈逸把她的小手拿了出来，好想让她明白‘男女授受不亲’这句话的意思啊。

    “咻咻...”

    李喵儿闻了下自己的胳膊，她笑着吐了吐粉嫩的舌头，身上的味道好难闻，还是先去洗澡吧。

    “哥哥，我想吃米饭和榨菜，千万不要带一点荤腥！”李喵儿说完小跑着去浴室洗澡了。

    听着喵妹妹的喜悦声音，陈逸无奈地摇了摇头。

    “要是这个世界一切正常，她应该不会这么过分吧。”他在心中吐槽道。

    他起身走到厨房把冰箱里的青菜和肉全部拿了出来，然后把苹果芒果和鸡蛋还有面条分开存放，再把熟透的香蕉拿到客厅。

    “这么多猪肉牛肉，起码得有三十多斤，现在不想吃肉，制作成腊肉储存好了。”

    陈逸想了一下，他把已经有异味的西瓜和水果丢到垃圾桶，再把五花肉和牛肉切成整齐的长条状，然后用冷水清洗干净，浸泡一个小时就可以腌制了。

    “哥哥...我忘记拿衣服了，帮我拿一下衣服呗。”李喵儿扶着浴室门对着厨房娇声喊道。

    “你自己去卧室拿，我不会偷看的。”

    陈逸黑着脸直接拒绝了，他觉得自己都快变成妹妹的保姆了，不该这样宠着她的。

    “哼！晚上一定要好好欺负不听话的哥哥。”

    李喵儿坏笑着在心中计划了一下，她拿着毛巾光着脚丫往卧室跑去，光滑的地面上留下一串整齐的小脚印。

    “今天把蔬菜全部吃完，不然等到明天就发黄了。”

    陈逸先是把淘好的米用钢锅煮上，再把青菜择洗干净，然后烧开水焯一遍，再用醋、盐、味精、辣椒油搅拌均匀，夏天吃凉拌菜还是很开胃的。

    李喵儿穿着清凉的蓝色短袖和白色小短裤悄悄走了过来，她站在正在切苹果的陈逸身后紧紧抱住他撒娇道：“哥哥，我好饿，饭做好了么。”

    “米饭还没熟，等一会才能吃饭。”

    陈逸闻着喵妹妹身上的花香味，他没拒绝这样的亲密行为，总觉得自己和她越来越像情侣了，完全不像是哥妹关系了。

    “噢...”

    李喵儿抱着哥哥的腰肢趴在他肩头好奇地看着他做水果拼盘。

    陈逸没有管她，他认真的把苹果削成整齐的片状垫底，另一个苹果对半切开，半块雕成蟹身，剩下的半块切片做出蟹爪，一只萌萌的苹果大螃蟹就制作好了。

    他往做好的水果螃蟹上撒上一把白糖，笑着炫耀道：“这道是水晶大闸蟹，喵儿，好看吗？”

    “真好看，哥哥好厉害！”李喵儿撇着嘴虚伪地夸赞道，这么简单的制作方法，要是换她来制作，一定会更好看。

===第012章 快点帮我按摩===

“喵儿，你先把菜端过去，我再弄点咸菜等会吃。”

    陈逸轻轻拿开妹妹的小手，他记得厨柜里有两坛过年时买来的咸菜，可惜一直扔在厨柜也不经常吃，他还记得当初花了七百块钱呢。

    “嗯，哥哥，多弄点海带丝和豌豆，萝卜丝一点都不好吃。”

    李喵儿咂着嘴端起凉菜和果盘就往客厅跑去，她的小肚子已经开始咕咕叫了。

    “密封的这么结实，应该不会变质的。”

    陈逸费了好大劲才把两个脏旧的陶瓷坛子搬出来，他擦掉上面的尘土用小刀把盖子撬了起来。

    “味道还不错，咸、香、酸、辣四味俱全，比我以前自己做的咸菜好吃太多了。”陈逸尝了颗豌豆粒夸赞道。

    他前世也腌过一次白菜，可惜做出来的成品咸的发齁，一片菜就能下一碗饭的那种，尝了两块后就被他连罐子一起扔掉了。

    “咻...”

    陈逸闻到锅里的烧焦味赶忙把天然气关掉，这用钢锅蒸米饭真没法控制火候，还是用电饭煲方便啊。

    他挖出一点米饭尝了一下，浓郁的稻香中带着一股焦香味，味道还是挺不错的。

    陈逸把水盆里的肉条拿出来涂抹一层厚厚的食盐，腌制到晚上挂起来就可以了，不然要不了多久就坏了。

    他洗了两个饭碗和筷子，然后把三个碗叠在一起，他提起钢锅和碗筷往客厅走去，忙碌了这么久终于可以吃饭了。

    “喵儿，别光吃青菜，多吃点米饭。”

    陈逸笑着给妹妹盛了碗米饭，凉拌青菜被她吃了一大半，看样子是真的饿极了。

    “谢谢哥哥，呜...”

    李喵儿接过饭碗直接大口吃了起来，不知道的还以为是有人虐待她不让她吃饭呢。

    陈逸笑着捏了捏妹妹圆鼓鼓的脸蛋，他起身从冰箱拿了两瓶可乐，这天气还是挺热的，屋里空调也没法使用，他身上都热出了一层细汗。

    “喵儿，慢点吃，喝口可乐别噎着了。”

    陈逸宠溺地笑着把可乐递给妹妹，眯着眼睛吃饭的女孩真可爱啊。

    “噢...谢谢哥哥。”

    李喵儿接过可乐直接喝了一大口，她打了嗝又继续抱着碗大口吃了起来。

    陈逸笑着端起碗慢慢吃了起来，他勉强吃了一碗米饭就吃不下去了，加上喝的一瓶可乐，他觉得胃里有点撑了。

    “喵儿，我去洗个澡，你吃完饭把厨房清理一下。”

    陈逸起身打了个饱嗝，瞄妹妹吃了三大碗米饭还一副没吃饱的样子，真是令人羡慕她的好胃口啊。

    “嗯...”

    李喵儿吃完饭快速把厨房整理干净，她还特意化了个淡妆，然后换上更加轻凉诱人的衣服。

    “等哥哥洗完澡再让他给我按摩，好期待他的服务呀。”

    李喵儿拿着手机趴在凉席上兴奋地看着秘密小说，她美眸里闪烁着满是期待的光芒。

    ......

    “还好小区里有独立的蓄水池，不然真不敢用自来水。”

    陈逸给浴缸接满热水，他担心丧尸会掉进自来水公司的水源里，这种污染源可是很致命的。

    “嘶...真爽啊。”

    陈逸跳到浴缸里舒舒服服的泡了个澡，出了一身汗再泡个热水澡，身心瞬间愉悦了不少。

    他换上白色的短袖衬衣，还有新的白色短裤，要是出去的时候直接套上迷彩服就行了，在家里穿这身衣服很凉快。

    “咕嘟...”

    李喵儿看着刚洗澡的哥哥，她好想扑上去把他抱到床上强行欺负他嗷。

    他那修长白皙的身躯，在一身简洁的白衣衬托下，宛如刚下凡的仙男圣洁迷人，就像是一朵没有彻底成熟的天山雪莲，但还是让人忍不住想去采摘下来。

    诱人的身姿配上微湿的黑发和刚洗完澡后的迷人芬芳，再加上这孤男寡女的环境下，要是换成别的女人，不管陈逸是拒绝还是同意，估计都会直接强行上来欺负他了。

    “哥哥...我的腰好酸，你快来帮我按一下嘛。”

    李喵儿抱着枕头趴在在凉席上娇声道，可爱的俏脸上飘满了思想不健康的红晕。

    “额...喵儿，你能不能把背心穿上啊。”

    陈逸摇了摇头把衣服递给妹妹，她穿着紧致短裤和一件浅蓝色丝质小罩罩，光滑白嫩的香肩玉背，没有一丝赘肉的小细腰就像白玉般软润，纤细笔直的美腿也很是诱人，晶莹剔透的小脚丫还轻轻摇晃着。

    可惜这美如画的身体，却是自己的妹妹，陈逸是真没有一点动心的心思，反而还想把她推到一边去。

    吃饱喝足洗完澡，有些困倦的他只想躺床上睡会午觉。

    “哥哥，就这样按好了，快一点嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪地美眸望着陈逸，眼中的情绪像是在让他快点来撸自己一样。

    陈逸用手摸着下巴想了一下，他前世跟着家里的保姆学过两天粗浅的按摩手法，他不知道自己的手法按的对不对。

    “喵儿，哥哥给你按一会，然后我们睡个午觉，下午再出去杀丧尸。”

    陈逸还是决定尝试一下，又不是去当按摩师，把她当成猫一样揉就好了，按的不是太难受就行了。

    “噢...”

    李喵儿小脸上露出一丝坏笑，一会要不要反过身来把哥哥按在床上欺负呢。

    “喵儿，我要开始按了，要是觉得不舒服记得和我说。”

    陈逸脱鞋擦干脚上的水迹，他端坐在喵妹妹身旁，准备给她按摩。

    他伸出双手轻轻按住喵妹妹的玉背，这雪白的肌肤滑嫩而又温润，手感可比他前世的那些女朋友好多了。

    她的娇躯还微微颤抖着，体质这么敏感的么。

    “唔...嗯...”

    李喵儿紧咬着嘴唇不让自己发出羞人的声音，没想到哥哥的按摩技术这么好。

    闻着他身上的清香味，再加上他那不轻不重的按摩力道，她舒服的都快叫出来了。

    被他那双温热手掌揉捏过的肌肉，满是酥酥麻麻的感觉，她脑海里的想法都被暂时忘到了一边。

    “看来还是可以的，多学一门手艺还是没错的。”

    陈逸满意的笑了出来，他给喵妹妹按揉了几遍肩背和腿部，直到她闭着眼睛舒服的睡着之后，才停了下来。

    “先睡一会，夏季不睡个午觉没有精神做事。”

    陈逸笑着给妹妹擦掉嘴边的口水，把她的娇躯抱到床内侧，然后捏捏喵妹妹的红润脸蛋，她的脸上还挂着享受而又惬意地表情，真是可爱极了。

    “唔...”

    熟睡中的李喵儿紧紧抱了上来，柔软的娇躯就像八爪鱼一般缠着陈逸的身体。

    “算了，还是不要喊醒喵儿了，让她舒服的睡个午觉吧。”

    陈逸在心中想了一下，他带着一脸笑意合上了双眼，目前一切都还不错，他已经非常满足了。

===第013章 不能有想法的===

“呼...”李喵儿揉着模糊的睡眼醒了过来。

    “哥哥...睡的好香哈。”

    李喵儿扭头看着熟睡中的陈逸，她脸上的迷茫神色逐渐变得兴奋了起来。

    她伸出手轻轻抚摸着哥哥温润的脸庞，过了一会，她凑上前轻轻吻着他的脸庞。

    “真香，好好玩。”

    李喵儿撑着床坐了起来，她轻轻的坐到哥哥的肚子上，然后趴在他的胸口，这个姿势就不会那么难受了。

    她低头盯着哥哥绝美的容貌，一双小手很不自觉地伸到了他的衬衣里，感受着手里柔软滑嫩的触感，她的呼吸突然沉重了不少。

    “唔...”

    李喵儿还是没克制住心中的想法，她俯身吻着他那薄薄凉凉的唇瓣，品尝着香甜而又软滑的香唇，她手里的动作也更加放肆了。

    “唔...”

    陈逸突然惊醒了过来，他一把推开妹妹的娇躯，蓝宝石般的眼睛怒瞪着她。

    仿佛在说她今天要是不给个合理的说法，他就会很生气一样。

    “哥...你怎么啦。”

    李喵儿很是无辜地舔了舔嘴角，她耸了怂鼻子装作一副什么都不知道的样子贴了过来。

    “李喵儿！你刚刚在干什么？”

    陈逸生气地推开妹妹抱过来的手，想想刚才的画面，他是真的没想到又被强吻了。

    “哥哥，我刚才梦游了，忘了刚才发生了什么呀。”李喵儿可怜兮兮地解释道。

    她迷惘的美眸，此时变得泪汪汪的，看上一眼就有种想要呵护她的感觉。

    陈逸无奈地揉了揉额头，他看着妹妹严肃道：“喵儿，你要记住，我们是兄妹，你不能对我有想法的。”

    “哥哥，我们又不是亲兄妹，可以谈情说爱的。”

    李喵儿扑过来紧抱着他的胳膊，可爱的小脸蛋鼓了起来，她似乎有些生气了。

    难道哥哥想和别的女人谈恋爱？

    还是说他已经有了心仪的女生？

    哼哼，要真的是这样，那我一定要把这个坏女人打死。

    “喵儿，在我心里，你一直都是我的亲生妹妹啊。”

    陈逸轻轻捏着喵妹妹的小脸蛋，这么可爱的女孩，要不是家人就好了。

    “哼！我不听！我不听！反正我就是喜欢上你了！”李喵儿扑过来紧紧搂着他的胳膊娇声道。

    以前她担心自己告白会被哥哥赶出家门，但是现在都世界末日了，肯定要表明心迹睡了他，不然等死了就没机会后悔了。

    “不行！喵儿，你放开我，不然哥哥真生气了。”

    陈逸用力挣扎了一下，没想到她的力气这么大，根本挣不脱她的怀抱。

    “哼！生气也没用，哥哥，你是不是已经有喜欢的女孩了？”李喵儿用着很是危险的目光盯着他问道。

    “要是哥哥有喜欢的女孩，那就先把他给睡了，然后把他的心夺回来，他永远属于我！”李喵儿舔着粉唇心想道。

    “没有，喵儿，别闹了，还有很多事情要做呢。”

    陈逸用力抽出胳膊轻柔地抚摸着喵妹妹的秀发，要怎么样才能让她变回以前那个乖巧又可爱的妹妹啊。

    “嗯...”李喵儿抿着嘴想了一会，她柔笑着说道：“哥哥，你要答应我一件事，以后不能喜欢别的女人，我就放开你，好不好嘛。”

    “好好好，哥哥以后不找女朋友，可以了吧。”

    陈逸无语地点了点头，以后不找女朋友，直接找老婆也是可以的啊。

    “ua~，哥哥，我们去楼下打丧尸吧。”

    李喵儿开心地抱着陈逸亲了一口，然后松开了自己的胳膊。

    “唉。”

    陈逸看着妹妹的娇躯叹了口气，明明和他差不多的身材，除了那两只小白兔，为什么体质比他高这么多啊。

    他拿起手机看了下时间，刚好下午两点钟，把长枪改造好再出去，光靠砍刀杀丧尸风险太大了。

    “喵儿，等我把武器改造好，你先去洗个脸换身衣服。”

    陈逸说完直接起身往杂物室走去。

    他记得杂物室还有一圈钢丝，养母的工具箱也在那里，一块拿到客厅好了。

    “砍刀和弯刀不用改装，把匕首绑到枪杆头就行了，得用钢丝绑好，再用布条给光滑的枪身缠上一层包裹，这样用着就不会手滑了。”

    陈逸看着地上的武器想了一下，要是给他两把光能手枪就好了，核能手枪也可以，但是只能想想而已。

    李喵儿洗完脸神采飞扬地跑了过来，她拿起一把红缨枪笑道：“哥哥，你想怎么改造这两把长枪啊？”

    “把匕首当成枪头固定上去，用这个钢丝固定就行了。”

    陈逸从工具箱里找了个小切割机，可惜长期没有使用过，电池已经生锈没电了，他只能拿小钢锯把原装的枪头连着木杆锯掉。

    “哥哥，你扶着匕首，我来绑钢丝。”

    李喵儿拿着尖口钳剪了一大截钢丝，她一手拿着钢丝一手拿着钢钳，白皙的小手上还沾着一块黑色的机油。

    这么可爱的女孩，却要抢着做这种粗活，真是让人忍不住想要保护她呢。

    “也行，喵儿，拧钢丝的时候要慢点，这种钳子很容易夹到手的。”

    陈逸微笑着同意了，他这比女孩子更柔弱的身体，要是被钳子夹一下，应该会疼好久吧。

    “放心啦。”

    李喵儿自信地笑着开始用钢丝绑住匕首往木棍上拧去。

    “哎呀！”

    李喵儿没想到这钢丝那么难捏，刚缠两圈，白皙的食指就被钳子狠狠夹了一下，她可爱的俏脸瞬间变红了。

    “哼！这破钳子真难用，还不如直接上手！”

    李喵儿恼羞成怒地把钳子丢到一边，她直接拿起钢丝就往匕首上拧去。

    “哈哈。”陈逸忍不住笑了出来，他笑道：“喵儿，你先把钢丝缠好，等会我来拧紧打个结就好了。”

    陈逸笑着捏了捏妹妹发烫的脸蛋，他还记得第一次打理花园栅栏的时候，就是拿这种尖嘴钳固定钢丝。

    食指当场被夹出两个大血泡，从那以后他就再也没做过这种粗活。

    李喵儿带着一脸怒意，她用力把钢丝缠好就躺到了沙发上，这种冷兵器真的太弱了，还是热武器简单粗暴。

    她眯着眼睛娇声提议道：“哥哥，我们可以去附近的警局弄两把机枪，再找一辆装甲车，然后开车去余烬山弄点军火，开着坦克用加特林打丧尸特简单，你觉得怎么样。”

    “额...”陈逸没好气地瞄了妹妹一眼，他边拧钢丝边吐槽道：“喵儿，余烬山离飘雪镇五百多公里，而且军火库都有重军把守的，用你的小脑瓜子想想，这一路上有多少丧尸，路上还堵了这么多车，我们能活着跑过去么。”

    陈逸记得这是养母给她们说过的秘密，余烬山有一个大型军事基地，里面有战机、坦克、以及各种战略武器，还有足以全副武装二十万大军的物资。

===第014章 楼内遭遇战===

“哥哥，用冷兵器打丧尸太慢了，要是我们能找到两把重机枪，用热武器打丧尸获取能源晶石，这不比用冷兵器快多了嘛。”李喵儿噘着嘴不服气地噘反驳道。

    “喵儿，我们就两个人，楼底下还有一堆丧尸，而且警局里只有自动步枪和手枪，你打算怎么去军火库搬物资呢。”

    陈逸脸上挂着懒得反驳的淡笑，他拿着钳子小心的把枪杆上的钢丝拧紧，再打上两个死结固定好。

    他还试着用力扯了一下，匕首被固定的特别牢实，只要枪杆不被斩断，肯定是不会脱落下来的。

    “噢...”

    李喵儿抿着嘴不说话了，哥哥说的有点道理，而且他的实力这么弱，要是被丧尸抓到就不好办了。

    先把附近的丧尸消灭掉，然后服用能源晶石进化变强好了。

    陈逸回到卧室拿了两件旧的秋衣，喵妹妹趴在沙发上懒洋洋地看着手机。

    她还优哉游哉地吃着香蕉，看样子是不打算给他帮忙了。

    陈逸把秋衣剪成平整的长条，然后找了卷蓝色防水胶带，再把布条紧紧的包到枪杆上用防水胶带缠紧，最后再用钢丝固定一圈。

    两把用着很顺手的现代版长枪就做好了。

    “好了！喵儿，收拾一下东西，咱们去打探一下这栋楼还有没有幸存者。”

    陈逸笑着起身拍了拍手上的灰，这栋楼一共有十户人，叶阿姨和张阿姨一家都出去了，四楼的老王一家也不在了，还剩下的六户不确定生死的邻居。

    “哥哥，记得跟在我身后，我会保护好你的！”

    李喵儿拿着长枪拍了拍小胸脯，可爱的小脸上满是自信地表情，在外面要保护好男孩子，怎么能让哥哥保护她呢。

    “嗯，过来自己穿迷彩服，还有手套和口罩。”

    陈逸有些不爽地往卧室走去，昨天还说要保护妹妹，现在反而倒过来了，真的是好丢人啊。

    “噢...”

    李喵儿跟着回到卧室，她们换上一身宽松的迷彩服，戴上日常出行用的棉口罩，还有养母以前用的防割纤维手套，再拿上长枪和砍刀，勉强算是全副武装了。

    “喵儿，先确定这栋楼有没有活人，然后找落单的丧尸杀，要是有两个以上丧尸，直接跑，千万硬碰硬，知道了吗？”

    陈逸拉着妹妹的小手叮嘱道，虽然说他的血液可以解毒，但是也不能太莽撞了。

    要是养成自大的坏习惯，以后肯定会死的特别惨。

    “噢，哥哥，我知道了。”

    李喵儿不舒服地晃了晃身体，穿这身衣服太闷热了，她只觉得全身上下都在不停地往外冒汗。

    可是看到哥哥都能忍受下来，她也是不服输的咬牙忍着，又不是多大的痛苦，只是有一点点热而已。

    咔嚓...

    陈逸推开房门往外看了下，楼道里还是一片寂静，只能听到远处传来的丧尸嚎叫。

    “喵儿，叶阿姨家肯定没人，主要看三楼和二楼一楼，要是碰到活人，可以给她们一点物资，但是不能让她们跟着我们，知道了吗？”

    陈逸小声地叮嘱道，他可是害怕那些不熟悉的女人，以他的这个颜值，绝对能让好人变成一个心怀歹意的坏人。

    “嗯。”

    李喵儿皱着细眉点了点头，小脸上挂着冷酷地神色，她才不会做个圣母乱救人，自己能保护好哥哥一人就足够了。

    沙...沙...

    陈逸和喵妹妹蹑手蹑脚的往楼下走去，四楼和三楼的铁门都紧闭着，二楼的两户人家敞开着房门，里面还传出阵阵的撕咬啃食声。

    “喵儿，先到201看一下。”陈逸把嘴凑到妹妹耳边小声道。

    “咔嚓...嘶啦...”

    陈逸和妹妹刚走到门口，只见两头丧尸正蹲在地上啃咬着血肉模糊的尸骸，血腥和腐臭味迎面扑来。

    其中一头男性丧尸像是感觉到了什么，它扭头看了过来，充满杀戮残忍的猩红眼睛和李喵儿对视了一眼。

    李喵儿紧握住手里的砍刀，她眼中的战意更加浓郁了，一定要把这两头丧尸砍了，只有努力学会变强，才能在这个末世里保护好哥哥。

    嘭！

    这头丧尸闻着两人身上散发的诱人香味，它直接踢开旁边正在进食的丧尸同类。

    “嗷！”

    丧尸发出一声渗人的嚎叫，它快速的朝着陈逸冲了过来，还挥舞着沾满血污的锐利双爪。

    它只有一个目的，冲上去咬死这两个人类，然后品尝她们的新鲜美味血肉。

    李喵儿赶忙把长枪塞给陈逸，然后把他推到一边。

    她双手紧握着砍刀，想一刀把丧尸的头砍掉，用长枪万一捅不中心脏，那可真的凉凉了。

    “嗷！”

    浑身散发浓郁腥臭味的丧尸已到跟前。

    李喵儿瞪大了眼睛，她用尽全身的力气，对着丧尸的脖子猛砍一刀！

    呼！

    扑通！

    丧尸的身子和脑袋直接分离，脏臭的身体仰面倒在了李喵儿脚边。

    “嚎！”

    “嗷呜！”

    另一头丧尸也听到动静快速冲了过来，身后202室也传来了两声嚎叫！

    李喵儿来不及考虑那么多，她拿着砍刀冲上前，手臂猛地举起挥下，丧尸的脑袋应声倒地！

    “哥！快过来！”

    李喵儿用力把陈逸拉到了身后，她堵在201室的门口，冷酷的美眸紧盯着202室门口。

    “嗷吼！”

    只见三个身体残缺的丧尸嚎叫着冲了过来，它们不是缺个胳膊和腿就是身上有着一个大窟窿，伤口处还不停往下滴着血污！

    “呼...”

    李喵儿深呼吸了一口气，她没有一丝犹豫，玲玲的娇躯猛然向前跑去，快速举起砍刀挥下！

    嘭！嘭！

    两只没有缺少胳膊的丧尸扑通倒地，只剩下一只没有大腿的爬行丧尸。

    “哥，你别过去！”

    李喵儿甩了甩有点脱力的胳膊，她还一把拉住哥哥的衣服，不想让他过去冒险。

    “没事。”

    陈逸轻轻推开妹妹的小手，他把弯刀别到口袋里，然后冷静的拿着长枪对准丧尸胸口刺了下去。

    “噗嗤！”

    锋利的匕首轻松撕裂丧尸的肌肤，丧尸体内的能源晶石受到重力打击，直接趴在地上没了动静。

    咚...咚...咚...

    楼下的几只丧尸听到二楼传出的动静，它们快速地往楼上跑来！

    陈逸也不管丧尸身上脏不脏，他用尽全力把两个残缺的丧尸身体拖进屋里室，喵妹妹也学着把剩下的丧尸身体拉了进来。

    砰！

    陈逸快速关上铁门拉上安全锁，再把丧尸的身体堆到门口，丧尸的气味可以掩盖人的体味，先把外面的丧尸糊弄走再说。

===第015章 男人只会影响我拔刀的速度===

“呼...真累啊。”

    陈逸笨拙的脱掉身上的迷彩服还有手套口罩，踉踉跄跄走到客厅瘫倒在沙发上，脸上一副疲惫不堪的神色。

    “喵儿...先休息一会。”

    陈逸有气无力地和妹妹说了一句，他只觉得自己的身体疲倦极了。

    胳膊和腿，还有骨骼，都变得软绵绵、轻飘飘的了，这个软弱的身体，真是令人失望啊。

    “嗯...”

    李喵儿也脱掉迷彩服坐在了哥哥身旁，她俏脸上满是晶莹的汗水，纤细的手指都被捂得发白了。

    不过她觉得自己还有一战之力，除了胳膊有些无力，心脏跳动的特别快，整个人都还处在激动的情绪中。

    李喵儿盯着哥哥红润的绝美脸庞，还有那仿佛是三天三夜没睡觉的疲倦神情。

    她脑海里忽的飘来一个想法，哥哥的身体肯定没力气了，要不要趁此机会睡了他呢？

    “咕嘟...哥哥，我来帮你按摩缓解疲劳！”

    李喵儿忍不住把小手伸进了哥哥的衬衣里，这么好的机会，当然不能错过啦。

    陈逸眯着眼看了妹妹一眼，她俏脸上飘满了不正常的红晕，还有那色眯眯的表情，“喵儿...不要碰我，你闻闻屋里的味，能不能正常一点啊。”

    他直接一把推开这只没安好心的喵妹妹，然后扶着沙发站了起来，真的是可恶啊。

    李喵儿耸了耸鼻子，她这才明白过来，屋里一股子腥臭味，身上黏黏的都是汗水，确实有点煞风景。

    “哥哥...我们来洗个澡吧。”

    李喵儿坏笑着跳下沙发，她一只手搂着哥哥的脖子，另一只用力抱起他的小腿，直接用王子抱的姿势把他抱在怀里。

    “啊！李喵儿，你快点把我放下来！”

    陈逸俊美的脸庞瞬间变红了，被一个女孩子用这种姿势抱起来，猛烈的羞耻感让他紧皱着眉头挣扎了起来。

    “哥哥，你不要乱动，童话故事里的公主就是这样抱王子呢。”

    李喵儿满意地笑着往浴室走去，刚推开紧闭着的浴室，一股清新的沐浴露花香味迎面扑来，闻着清新的味道，紧张的情绪都放松不少。

    她坏笑走进浴室，然后锁上浴室的玻璃门。

    “哥哥，你身上出了这么多汗，身体一定特别热，洗个澡就凉快了。”

    李喵儿笑着把陈逸抱到浴缸里，她打开太阳能水龙头开关，准备和哥哥一起泡个热水澡，以前渴望的幻想终于可以实现了。

    “喵儿，你到底想要干什么？”

    陈逸皱着眉头坐在浴缸里，他有点想不明白了，难道喵妹妹想强行把他推到睡了？

    “哥哥，我想和你一起泡个澡，不要不开心嘛。”

    李喵儿说着还快速脱着自己的短袖和短裤。

    陈逸听到妹妹的话不由得懵了一下，他站起来劝道：“喵儿，你已经长大了，不能和男孩子一起洗澡的。”

    “哼！哥哥，我还没长大，可以和你一起洗澡的。”

    不等陈逸开口拒绝，李喵儿直接跳进浴缸里按着他，然后抱着他躺到水里。

    李喵儿用手撑着哥哥的头，另一只手紧握着他的双手，闻着他身上的诱人香味，望着他那清澈而又单纯的眼睛。

    “唔...”

    李喵儿低头吻上了陈逸的薄唇，美眸里闪烁着兴奋目光，她还肆无忌惮的和他对视着，似乎是要让他感受到自己的爱意一般。

    “好可恶啊！”

    陈逸实在是受不了了，他对着口中的舌狠狠咬了一下。

    “呜...好痛！”

    李喵儿直接松开了小手，她捂着嘴满脸痛苦地表情，这和小说里的剧情不一样啊！

    “呼...喵儿，要是在家里，你亲我就算了，这可是在别人家里，你能不能不要这样啊？”

    陈逸起身深呼吸一口气，他打开水龙头用冷水洗了个脸，外面还有好几头丧尸堵着门，就算是想谈情说爱，也得先把危险解决掉啊。

    “哼！果然不能沉迷男色，男人只会影响我拔刀的速度！”李喵儿撅着生气地小嘴在心中想道。

    “好像是我做错了，不应该在这种环境欺负哥哥，男人都喜欢有安全感的地方，别人的家里确实不太行。”

    李喵儿看着哥哥的诱人身姿，她又在心中想了一会。

    陈逸穿着衣服用温水冲了个凉，他冷淡地和趴在浴缸边盯着自己的妹妹说道：“喵儿，你好好洗个澡，我去找两件衣服穿。”

    “噢...”

    李喵儿踢着小脚丫在水里游了起来，她准备换一种温和的方法，让哥哥逐渐爱上自己，不能为了满足欲望直接睡了他。

    陈逸捂着鼻子走到客厅，地上有两位老人早已死去多时，还有五头身体残缺的丧尸，门外已经没了丧尸走动的声音。

    他贴近猫眼往外瞅了一眼，门外确实没有丧尸，应该跑去202室和楼上了，也有可能返回楼下了。

    陈逸拿了两个塑料袋套在手上，他用匕首快速割开丧尸胸膛，然后把能源晶石掏了出来。

    “五头丧尸，只有四颗能源晶石，看来捅心脏杀掉丧尸会破坏掉晶石。”

    陈逸拿着晶石到厨房清洗掉上面的血污，四颗一模一样的九角菱石，高等级的能源晶石应该会更华丽些。

    “等喵儿洗完澡再服用，先看看这家人是干什么的。”

    陈逸把晶石塞到口袋里，他直接推开半掩着的主卧室木门。

    他先是把卧室厚重的窗帘拉开，然后在卧室里翻找了一会，衣柜里的衣服有很多，他随意挑了两件没拆封的衣服换下身上的湿衣服。

    他在衣柜里找到一个古香古色的木箱，还有五个奢侈品皮包，这家人一副很有钱的样子。

    “哥哥，你在干什么呢？”

    李喵儿眨着好奇地水眸小跑了过来，她身上还散发着浓郁的花香。

    “找点有用的东西，喵儿，快过来把这个箱子撬开。”

    陈逸笑着盘腿坐在床上，这些皮包里装的都是化妆品和钞票，更加珍贵的物品肯定放在箱子里。

    “嗯，哥哥，你先等下。”李喵儿跑去把砍刀拿了过来。

    “喵儿，这种锁不结实，你用力别一下就开了。”

    陈逸把箱子盖抬起来一点，他示意让妹妹用砍刀撬开。

    李喵儿拿着砍刀直接插进箱子里，然后使劲的压下去，只听见‘嘣’的一声，箱子正中央的锁扣直接弹飞了出去。

    陈逸和喵妹妹合力抬起木箱把里面的东西倒了出来。

    “哇！好多钱钱！还有黄金珠宝喔！”

    李喵儿很是兴奋地喊了出来，看着床上闪闪发光的珠宝，她的美眸都变成了可爱的月牙状。

===给小哥哥小姐姐们说个问题===

大群冰奴隶冲过，追着奥娜消失在寒雾中。

    相比罪亚斯，奥娜在其他方面丝毫不差，可论老阴哔程度与厚颜无耻，奥娜就无法相比。

    异空间内，苏晓看着消失在远处的怪物群，决定稍等片刻再脱离异空间。

    这里太过寒冷，冷到空间都受到影响，外加巴哈正被灵魂寒冻所影响，它自己在异空间内穿行没问题，但无法让苏晓也在异空间内自由行动，而是只能停留在一片固定的异空间区域内，从而规避风险。

    伍德的去向不得而知，苏晓估测，对方或许用不了多久，就会跟上来，原因很简单，这片大陆看似是完全开放，实则初始能去的地方并不多。

    西侧与东侧是海洋，哪怕有海岛一类，探索价值也太低。

    中部的亚达古都周边，以往挡住参战者去路的雾墙并没消失，只是在北侧与南侧各开启了一片，让参战者们能离开中心区。

    从亚达古都北侧通路行进的话，出了古都的范围，就进入寒冷墓地，这里虽危险，却是必经之路。

    从亚达古都南侧雾墙的开口行进，则会进入热丛林，理论上来讲，那边不比寒冷墓地安全。

    要么留在快被历届参战者掘地三尺，资源搜刮一空的亚达古都，要么就冒险，从寒冷墓地或热丛林离开，北上是寒冷，南下是闷热。

    无论是北上还是南下，在这两个方向的尽头处，都能找到一棵初始之树。

    苏晓此时就是在北上，已知情报为，断魂影之石在北部，具体要深入多远，这就不清楚，如果能抵达极北的那棵初始之树，他之前获得的黑暗石就能派上用场，可以通过唤醒那里的初始之树，获得光秘法。

    光秘法有何作用，苏晓不清楚，到时再决定换与不换，他其实更倾向于去极南，找另外一棵初始之树，以黑暗石换灵魂斗技场钥匙。

    身处异空间内，苏晓看外面的世界是黑白一片，周边宛如注满青绿色水液，只需抬手，就能荡起空间波纹。

    “老大，应该差不多了，罪亚斯他老婆跑得还挺快。”

    “……”

    苏晓刚欲脱离异空间，就动作一顿，他看到，有几十道身影，从偏西侧的方向走来。

    这伙人总计80人，为首的是仙姬，在她左右是冥狼、铁山、兽豪、蜂等人。

    冥狼与这些人的关系并不密切，不过从站位分布能看出，仙姬最信任的是冥狼。

    其实这也正常，冥狼虽经常被称成疯狗，但他对承诺方面，向来是言必行、行必果，因此在违规者同盟中，相较其他人，仙姬更愿意与冥狼合作，毕竟不用担心背后捅刀子。

    此时的铁山，没走在最前面，从那恍惚的目光中，可以看出，他之前受了多大的刺激，作为八阶主坦，他居然一开局就被锤到喊救命，战后想起这事，他差点社会性死亡。

    除仙姬、冥狼、铁山、兽豪、蜂五人外，其余的75名违规者，气息也都不弱，这似乎是将违规者同盟中最强的一梯队都选来。

    之前苏晓的实力不及仙姬，可现在，单挑的话，他必胜，毕竟上个世界进度他捞了一大笔资源，但有一点，仙姬并非是原地踏步不前。

    苏晓如果战力全开，他有信心单挑仙姬五人组，剩余的75名违规者很麻烦，如此恒定，这股违规者很棘手。

    至于和伍德、奥娜会合，一同对付这些违规者，那两人又不是傻|子，不会因苏晓的私人仇怨，将自身置于险境。

    扪心自问，让苏晓去和伍德深入一片九死一生的险境去解决深渊之罐，他是不会去的，除非有击败后对三人都有利的敌人，例如太阳鸟·泰哈卡克这种。

    看着谨慎行进在薄雾中的这些违规者，苏晓估测，这些人不是来极北寻找什么，就是来追踪自己。

    仙姬队是一股不可忽略的强战力，与之硬拼不妥，好消息是，神父没在其中，这就好办很多。

    有时，想消灭敌人并不一定要硬莽，况且苏晓真就舍不得消灭他们，在寒冷墓地有他们在前探路，是帮了大忙，苏晓正愁‘好队友’都走散。

    苏晓现在要确定的是，仙姬等人有没有追踪自己的手段，如果有，那就有些麻烦。

    仙姬身旁漂浮的一颗蓝色光球，吸引了苏晓的注意力。

    这光球约有拳头大，单是目光上的注视，就让苏晓有种共鸣感，或者说是体内的青钢影能量在共鸣，这让他的心逐渐沉下去，准备迎接一场恶战。

    但很快他发现，仙姬等人没向自己所在的方向走来，那蓝色光球不具备追踪自己的能力。

    这让苏晓略感疑惑，那颗光球与自己体内的青钢影能量有这么强的共鸣感，却又不是追踪自己的，属实让人疑惑。

    片刻后，苏晓想通了是怎么回事，他没猜错的话，仙姬身旁漂浮的那颗光球，有90以上概率是感应着断魂影之石而去的，这是灰绅士的阳谋，让苏晓不得不北上。

    苏晓虽有四块断魂影之石·残缺，但没试过断魂影之石·残缺能否打碎，他估测，断魂影之石虽珍贵，却并非是坚不可摧。

    之所以说灰绅士这是阳谋，是因为一旦仙姬队抢先找到断魂影之石·残缺，会将其破坏掉。

    如此一来，就等于半胁迫着苏晓，必须以比仙姬等人更快的速度，找到北部的断魂影之石。

    这会拖住苏晓，让他无法影响灰绅士那边的布设。

    硬拼着与这些违规者混战，这很不明智，苏晓能确定，这些违规者，必定是带了灰绅士给的大威力杀伤道具等，看似是80人队，实际爆发出的破坏力，绝非看上去那么简单。

    苏晓通过团队频道，联络融入环境中的布布汪，让布布汪混入到仙姬队内。

    10分钟后，苏晓在异空间内脱离，口中呼着寒气，从储存空间内取出监听装置。

    手中的终端内，出现布布汪传递回的画面，仙姬等人的声音传来，对话如下。

    兽豪“还有多远，药剂快用光了。”

    铁山“这么快？”

    仙姬“30人份的药剂，80人用，消耗当然快，尽快找到鬼族的居住地，到了那里，就不用担心灵魂寒冻的侵蚀。”

    兽豪“仙姬，我们出动这么多人，就为了对付一个人，值得吗？”

    仙姬“这不是值不值得的问题，现在只能按灰绅士的计划行动，他的计划，你我都亲眼看到，你能拒绝吗？你舍得拒绝吗？”

    兽豪“说实话，我没佩服过谁，但这次我挺佩服灰绅士。”

    仙姬“加快速度，穿过前面的怪物群，就到鬼族的居住地，一会都收拢气息，根据情报上说，这个怪物群在冰眠，足够谨慎，就不会有风险。”

    听闻仙姬这句话，苏晓的心情多云转晴，怪物群、收揽气息、冰眠，这些关键词的操作空间太大了。

    从这些话中，苏晓还得知一个情报，仙姬等人有北部的地形情报，虽说之前这边一直被封禁，但一批批参战者来树生世界，其中难免有一两个漏网之鱼，侥幸通过雾墙，进入到寒冷墓地内，如此一来，自然就传出去情报。

    苏晓刚要跟上仙姬等人，就感觉到一双眸子在自己身旁盯着自己，侧头看去，是白袍略有破损的奥娜，对方原本就白皙的肌肤，此时脸上有了几分苍白感。

    “你跑的真快。”

    苏晓这句话，差点让奥娜破防，她脸上展露甜美的笑容，说道

    “白夜，我的灵魂寒冻程度要超出50了，能不能在你这买一支抗寒冻的药剂呢？”

    “送你了。”

    苏晓将一支注射枪抛给奥娜，奥娜微愣了下，脸上的笑容都没那么甜美，这真·队友的既视感，让她很不习惯。

    “有我的份吗？”

    伍德开口，不愧是‘好队友’，遇到危险时跑得比谁都快，有了好处，闻着味儿就来了。

    抗灵魂寒冻药剂苏晓总计有8支，此时还剩5支，考虑到今后遇险后，还要靠两名‘好队友’引仇恨，苏晓抛给伍德一直抗灵魂寒冻药剂。

    其他不说，别看奥娜平常一副慢悠悠的淑女模样，可她刚才跑得是真快，也难怪罪亚斯和她的古神大祭司老妈敢让她来树生世界。

    此时在寒冷墓地的队形为，仙姬队在前方，后面半公里处是苏晓等人，就这里的地形，连伍德这感知力强悍的家伙，都只能凭秘宝预知危险，此地对感知的压制可想而知，所以苏晓并不担心被前方的一众违规者发现。

    周边的寒意越发强烈，灵魂强度高的好处在此时体现，苏晓的寒冻值才涨到12。

    行进了半个多小时后，前方布布汪反馈回的画面显示，仙姬等人已抵达怪物群前方。

    那是片冰天雪地，寒风夹带着飞雪，位于一大片光亮的冰面上，一座座造型各异的‘冰雕’立在此地，其中大部分是冰奴隶，也有小巨人模样的怪物，它们双手被粗大的镣铐反束在背后，脖颈戴着遍布寒霜的厚重木枷，头上缠着脏污的布条。

    除了冰奴隶与冰巨人，还有很多身体半透明，宛如冰晶雕塑的冰妖。

    寒风呼啸中，仙姬脱下高跟鞋，赤脚走在冰面上，她的气息收敛到极限，甚至都屏住呼吸。

    通过监控装置目睹此情此景，苏晓感觉，自己不做点什么，都对不起灭法者这身份。

    苏晓从储存空间内取出块血肉，这血肉刚拿出，一旁的伍德与奥娜都投来目光。

    奥娜问道“这是，邪神的气息？”

    “白夜，哪弄的？”

    “钓的。”

    “不愧是你。”

    伍德可谓是秒懂。

    “钓的？”

    奥娜一时间没反应过来，邪神还能钓吗？

    拿出差不多有二斤邪神血肉后，苏晓取出冷凝的怨血圣灵级道具），这是他在魔海所得，将其倒在血肉上之后，会散发出一股让怨魂、黑暗生物无法抗拒的气息。

    冰奴隶、冰巨人、冰妖等，显然都属于怨恨、黑暗、狂乱等范畴，冷凝的怨血对这些怪物的吸引力不小。

    “等等。”

    伍德示意苏晓将冷凝的怨血与邪神血肉暂交给他，苏晓不认为伍德会贪墨这些东西。

    只见伍德拿出深渊之罐，把冷凝的怨血与邪神血肉都收入其中，几秒后，他从深渊之罐内倒出一种石油般的粘稠液体。

    “效果至少增强了几倍。”

    伍德将装有黑色液体的玻璃瓶抛来，这是对抗灵魂寒冻药剂的答谢。

    苏晓将玻璃瓶收入团队储存空间内，之后联络布布汪。

    与此同时，怪物群所在的冰面上，仙姬等人正慢步穿行在一座座‘冰雕’间，原本跟着仙姬身后的布布汪，开始寻找目标。

    仙姬首先忽略，对方的警惕性太强，冥狼也是，对方跑得快，布布汪的视线在铁山、兽豪、蜂三人身上来回徘徊，最终停在铁山身上，跑得慢的铁憨憨，就决定是你了。

    融入环境中的布布汪悄然来到铁山身后，它从团队储存空间内取出玻璃瓶，叼在口中，它狗头全力一甩，啪啦一声，玻璃瓶在铁山背后炸开，做完这一切，布布当即装死。

    布布特尼·技能7啊，我死啦被动，自行领悟技能），布布特尼在融入环境中后，可进入装死状态，大幅度提升融入环境效果隐藏阶位额外+1）。

    破碎的玻璃瓶与黑色液体在铁山背后炸开，在安静的冰面上，这声音格外明显，所有人的目光都投向铁山，铁山自己也是懵逼的。

    铁山摸了把背后，石油般的粘稠液体沾在他手中，他反应过来，这是遭了暗算。

    冰面上重新恢复安静，仙姬此刻连大气都不敢喘，这世界内的怪物强度高到离谱，要是这里的怪物被惊醒，他们会吃不了兜着走，若非迫不得已，她才不从这鬼地方穿行。

    咔吧～

    一声脆响传来，一名冰巨人上半身的冰层破碎，它刚苏醒，就耸动粗糙且遍布脓包的鼻头，一股让它无法抗拒的‘香味’，传入它的鼻腔。

    一阵连续的脆响后，冰面上的大半怪物都破冰醒来。

    “跑！”

    仙姬高喊一声，她的裙带盘结，化为一双巨大的羽翼，她冲天而起。

    冥狼完全狼化，化为一只黑狼前冲，兽豪作为技法型，冲锋速度没的说，蜂则更干脆，她眼睛一翻，当即倒下装死。

    “吼！！”

    “咯咯～”

    密集的吼叫与怪声相继传来，铁山差点当即拉了裤，他迈开大步奔跑。

    他后方的几名冰巨人，宛如巨人世界的奇行种般，以怪异的跑姿追着，冰奴隶则是一如既往的凶悍，漂浮在半空中的灵体冰妖，发出范围性的嚎叫，给同族裔加速的同时，还会给敌人减速。

    铁山顾不上其他，当即选择跑在最前方的兽豪，对其发动冲锋能力。

    铁山坑队友？他就一个坦系，他就是想活命，他有什么错？

    “你t不要过来啊！”

    冲在前方的兽豪目瞪欲裂，他跑的再快，但也摆脱不了用冲锋技能锁定他的铁山。

    “对不起！！”

    铁山的心态剧崩，对兽豪喊出这声。

    “我……”

    兽豪对后方冲锋而来的铁山全家上下几代的女性成员，都报以最诚挚的问候。

    搞笑的一幕出现，仙姬飞在上空，下方的兽豪一骑绝尘，冲在最前方，大剑豪逃跑都是那么帅，位于他偏后面，是用冲锋技能锁定了他，双腿跑动速度快到已经鬼畜的铁山。

    更后方，是四散奔逃的其他违规者，最后方是上万名各类怪物大军，这些怪物中，有天上飞的，地下跑的，空气中游离的，一应俱全。

    远处的冰山上，苏晓通过望远镜目睹这一幕，暗感这些违规者跑得可真快，不愧是八阶违规者。

    从冰山上跃下，苏晓走在一望无际的冰面上，来到蜂方才装死的位置，一刀刺下。

    咔哒～

    长刀刺入冰层，苏晓抽出长刀，没在上面看到血迹，想来，蜂已经溜走了。

    冰面上的‘冰雕’只剩寥寥几十座，这些是死透了的怪物，无需理会。

    “汪。”

    布布汪跑来，刚跑到半路，它惊恐的转向，狗爪抓得碎冰飞溅。

    一道只有上半身的身影飘来，她的银白色长发披散，比她的上半身都长，浓密且柔顺。

    这冰女虽只有上半身，可她的体长有2米出头，想必，在其身体完整时，身高近5米。

    她身上穿着长裙，头顶戴着颜色暗淡的金色王冠。从气息感测，这一定是个大boss。

    冰女王的身影一闪，已出现在奥娜身前，她以鬼族语言开口问道“密令。”

    奥娜没听闻过什么密令，她的目光转向苏晓与伍德。

    “寒冷·黑暗。”

    苏晓开口，冰女王调转视线，那双放射状的蓝色瞳孔看着苏晓，凝视了几秒后，她的身形逐渐消融在风雪中。

    苏晓之所以没选择出手，就是因为感知到，冰女王的气息太过虚幻，这只是对方的幻象而已，继续向北部进发，或许还会遇到对方。

    “你怎么知道密令？”

    奥娜想不通这点，闻言，苏晓指向不远处的一块石碑，上面写着‘密令，寒冷·黑暗。’

    见此，奥娜无言以对，这密令来的可真容易。

    从蛛丝马迹中，苏晓得知了不少情报，这石碑有大概率是鬼族立的，这也代表，鬼族并非是想象中那种，喜与其他智慧生灵敌对的族群。

    苏晓来到刻有密令的石碑附近，发现靠下方有三处箭头，指向风雪深处。

    三个方向的指示，无需多言，苏晓、伍德、奥娜决定分头行动，苏晓按照中间的箭头走，伍德按左箭头，奥娜则探明右箭头所指的方向。

    苏晓沿着指示前行，周边的风雪虽越来越大，地上的积雪渐厚，踩上去吱嘎吱嘎作响，可灵魂寒冻效果在降低。

    沿着一路上的枯树路标，苏晓行进一小时不到，一处几米宽，斜斜向下的地洞出现在前方，热气顺着地洞飘散出。

    走进斜斜向下的地洞内，一股暖意迎面而来，当苏晓停下脚步时，已位于一处广袤的地下空间内。

    这里虽是地下，但因上方的土层生长着很多发光藤蔓，让这里并不黑暗。

    地下空间的两侧，有很多岩石建筑，这些岩石房屋堆建着，看上去就像蜂巢般，上面固定的爬梯纵|横交错。

    这温暖的地下空间内，却是一片冷清，此地应该就是鬼族的居住地，却一名鬼族都没看到。

    向整体略显狭长的地下空间内侧行进，没走出多远，苏晓看到一道吊死在上方藤蔓上的身影，这身影与人类有七成相似，他的耳朵尖细，容貌俊美，眼睛两侧宛如涂了眼影般。

    附近的石墙上，画满了计数的横竖杠，最后一段为‘女王大人，也带我走吧。’

    周边空荡的房屋、吊死的鬼族，无不透出一副绝望之景，是什么让鬼族这么绝望？因为外面那些怪物？

    继续向地下空间的深处探索，右侧的一间底层石屋引起苏晓的注意，这石屋房门紧闭，窗户被木板、枯藤等封死。

    咚咚～

    苏晓敲了敲窗上的木牌，里面传来说话声。

    “外来人，离开斯易，这里的居民都死光了，再或是逃到了隔壁的丘黎。”

    石屋内的鬼族身影低哑，一副有气无力的模样。

    “没什么值得好奇的，这是女王的决定，她放弃了斯易，保住了丘黎，我们生活在斯易的鬼族已经不怪她，她已经为这付出代价，被我们砍成两段，呵呵呵呵……”

    石屋内的鬼族笑得略显疯癫，他显然是很久没遇到活人，话匣子自己就打开。

    “我被冻伤了，没办法离开斯易，你来时看到那些怪物了吧，我继续暴露在寒雾中，也会变成那种怪物。”

    “……”

    “外来人，有吃的吗。”

    “没。”

    苏晓不认为，里面那东西还有进食能力。

    “有酒吗？”

    “……”

    苏晓取出瓶烈酒，似是感知到他的动作，木板与枯藤的缝隙间，探出一只骨瘦如柴的手，上面遍布冻纹，皮肤呈现出霜白色。

    没一会，里面传出咕嘟、咕嘟的饮酒声。

    “哈～，爽快，”里面的鬼族长舒了口酒气，继续说道“外乡人，我应该怎么报答你？”

    “……”

    “说起来，我也拿不出什么，继续向里面走，封殿里那老家伙或许能卖你点什么，但别杀他，他死了的话，他‘压住’的那些东西，会从地底爬出来。”

    说完这句话，石屋内的鬼族不再言语，只是咕嘟咕嘟的灌酒。

    苏晓又取出瓶酒，立在窗沿上，继续向地下聚地深入，对方给出的情报，当然值两瓶酒。

    苏晓抵达地下聚地最里侧时，一座宫殿出现在前方。

    大殿的两扇金属巨门上，纹刻着繁琐的纹线，还贴有满是蝌蚪文的纸符，密密麻麻好几层。

    这两扇巨门是被强行撞开的，从金属门的边缘处，苏晓看到很深的爪痕，以及被冻碎的痕迹。

    走进大殿内，里面宛如遭到台风席卷，墙面、天棚沟壑纵横，这里爆发了一场惨烈的战斗，一条鬼族的手臂骨，深深钉在墙面上。

    位于大殿最里侧，是一把高耸的岩石座椅，这座椅漆黑一片，底部略有熔解痕迹。

    这宽大的石椅上，有两条大长腿，被锁链牢牢缠在上面，两条大长腿上遍布冰晶。

    “活人。”

    一名坐在石椅旁的小老头睁开双目，这老鬼族的头发稀疏，牙齿没剩几颗，双目中惨白一片，一旁石座上的几根锁链，没入到他脊背内。

    “好久没见到活人……”

    老鬼族的话说到一半，突然噎住，他先是疑惑，之后恍然。

    “你是来找那块石头和那个铁疙瘩的，灭法之影。”

    闻言，苏晓快步上前，这么久以来，他基本没沾到过灭法阵营的光。特么的每次被人认出是灭法者，对面基本都是大喊‘兄弟们，砍死这个灭法者，他和格林·吉莉安还有马文·华尔兹是一伙的，给我砍死他！！’

    奥术永恒星那边是世仇了，其中的法师贤者·瑟菲莉娅，对灭法者的仇恨极深，想来也是，还年轻的瑟菲莉娅，不仅被格林·吉莉安给玩了，还骗了感情，事后告诉瑟菲莉娅‘我是灭法者，惊不惊喜，意不意外？’

    如果只是阵营仇怨还好，问题是，瑟菲莉娅全家都是被灭法者所杀。

    眼下，苏晓似乎看到因灭法者身份带来的福利。

    老鬼族似是决定了某些事，他说道“灭法者，根据我鬼族的记载，在黑暗时代结束后，灭法之影来到了这里。”

    “然后帮助了你们？”

    巴哈没忍住开口询问。

    “没，那名灭法者刚来，就遭到我鬼族的围攻。”

    说到这，老鬼族诡秘一笑。

    “然后呢？”

    “然后我鬼族被屠灭了十分之八九，老实了很多。”

    “我淦。”

    巴哈不动声色的退后，给人家种族屠灭90，差点杀到绝种，这仇太大了。

    “后来，我鬼族和灭法者重新建立了友谊。”

    “过程呢？”

    “咳，发生了很多事，说那些陈年旧账没意义。”

    老鬼族眉眼间闪过一丝愠怒，意思是让巴哈别哪壶不开提哪壶。

    “我对灭法者没什么信任感，不过，你们灭法者很强，非常强，这就足够了。”

    老鬼族拍了拍身旁的石椅，继续说道

    “我们做笔交易，把鬼族女王带回来，好处可以提前付给你们。”

    老鬼族简单的说明了情况，大致意思为，因外面的灵魂寒冻，鬼族世代都有异化的困扰，但他们又离不开寒冷墓地，不是不想离开，通往亚达古都的所有路径，都被一种雾墙封着。

    而寒冷墓地北边的白色沼泽，鬼族也想迁徙过去，躲避灵魂寒冻，奈何，打不过在白色沼泽栖息的族群，只能偶尔去那边偷些资源，例如食物等。

    一代代在寒冷墓地生存，海量的鬼族化为冰奴隶，在很久之前，冰奴隶的数量就远超鬼族。

    鬼族在场面不可控前，修建出地下深墓，通过多年的努力，终于将海量的冰奴隶，以陷阱的方式，弄到地下深墓内，打又打不过，只能这样。

    苏晓此时所在的地下聚地斯易，就位于地下深墓上方，历年来投进去的冰奴隶，数量最起码有几十万，甚至百万，糟糕的是，这些冰奴隶在地下深墓出现了重度异化，

    鬼族王脉无奈之下，只有在斯易的最里侧，修建了这座大殿，并通过强大个体的力量，镇压下方百万冰奴隶所散出的冰寒。

    这石椅，就是镇物的关键，当一名强大鬼族坐在上面之后，他就像‘充电’般，吸收寒气，等寒气满溢时，他基本也就死了，之后换人，以此循环。

    鬼族王脉不是血脉传承，而是选出强者，去承载地底之寒，以免这些寒气，将鬼族剩余不多的居住地侵占。

    鬼族历代都是如此，直到鬼族女王的出现，她严词拒绝了坐上石椅，态度为，老娘变得这么强，不是用来当容器的。

    鬼族女王的意思是，以她为首，去侵略白色沼泽。

    一众鬼族高层同意了，结果鬼族惨败，脑壳差点被敲烂，根本打不过白色沼泽的那些住民。

    惨败回来后，鬼族女王依然拒绝坐上石椅，老鬼族等人发现这点后，就在这大殿内与鬼族女王开战，鬼族女王失去双腿后，逃了。

    这就有了眼下的一幕，鬼族女王的双腿也是可以用的，绑在石椅上，让地底寒气没入其中。

    因双腿没有主观意识，无法完全吸收地底寒气，因此老鬼族把石椅上的铁链刺入到自己体内，吸收那些漏网之鱼。

    老鬼族的意思是，让苏晓把鬼族女王带回来，再或者，把对方头上的王冠带回来也行。

    提示你已触发支线任务。

    支线任务抉择。

    难度等级v76～v78

    任务信息带回鬼族女王或鬼族王冠。

    任务期限5个自然日。

    任务奖励已预支。

    任务惩罚无。

    ……

    这任务颇为诡异，不仅预支报酬，还没有惩罚。

    苏晓看了眼老鬼族，对方脸上已遍布裂痕，显然是撑不了太久，如果这任务失败，对方失了期望，很可能就扛不住，导致镇压失效，地下聚地·斯易被下方的寒气整个掀飞，百万被深渊之力重度侵蚀的冰奴隶蜂拥而出。

    到那时，无异于让树生世界进入超·噩梦难度，也难怪这任务没惩罚。

    苏晓选择接受这支线任务，哪怕这里的局面爆炸，也得他找到断魂影之石与天赋唤醒装置后再爆炸，眼下能白嫖的奖励，怎么可能拒绝。

    苏晓刚接受这任务，提示出现。

    提示因你已接受支线任务·抉择，此地的阵营商店将对你开启此阵营商店，仅代表地下聚地·斯易，而非整个鬼族）。

    因你已接受支线任务·抉择，此阵营商店内的物品价格，将会降到最低，此阵营商店内总计剩余七种商品，你可进行以下兑换。

    1灵魂晶核。

    库存数量4颗。

    售价1枚灵魂钱币每颗。

    ……

    2霸主精魄。

    库存数量1颗。

    售价1枚灵魂钱币每颗。

    ……

===第016章 男人就是喜欢说反话===

大群冰奴隶冲过，追着奥娜消失在寒雾中。

    相比罪亚斯，奥娜在其他方面丝毫不差，可论老阴哔程度与厚颜无耻，奥娜就无法相比。

    异空间内，苏晓看着消失在远处的怪物群，决定稍等片刻再脱离异空间。

    这里太过寒冷，冷到空间都受到影响，外加巴哈正被灵魂寒冻所影响，它自己在异空间内穿行没问题，但无法让苏晓也在异空间内自由行动，而是只能停留在一片固定的异空间区域内，从而规避风险。

    伍德的去向不得而知，苏晓估测，对方或许用不了多久，就会跟上来，原因很简单，这片大陆看似是完全开放，实则初始能去的地方并不多。

    西侧与东侧是海洋，哪怕有海岛一类，探索价值也太低。

    中部的亚达古都周边，以往挡住参战者去路的雾墙并没消失，只是在北侧与南侧各开启了一片，让参战者们能离开中心区。

    从亚达古都北侧通路行进的话，出了古都的范围，就进入寒冷墓地，这里虽危险，却是必经之路。

    从亚达古都南侧雾墙的开口行进，则会进入热丛林，理论上来讲，那边不比寒冷墓地安全。

    要么留在快被历届参战者掘地三尺，资源搜刮一空的亚达古都，要么就冒险，从寒冷墓地或热丛林离开，北上是寒冷，南下是闷热。

    无论是北上还是南下，在这两个方向的尽头处，都能找到一棵初始之树。

    苏晓此时就是在北上，已知情报为，断魂影之石在北部，具体要深入多远，这就不清楚，如果能抵达极北的那棵初始之树，他之前获得的黑暗石就能派上用场，可以通过唤醒那里的初始之树，获得光秘法。

    光秘法有何作用，苏晓不清楚，到时再决定换与不换，他其实更倾向于去极南，找另外一棵初始之树，以黑暗石换灵魂斗技场钥匙。

    身处异空间内，苏晓看外面的世界是黑白一片，周边宛如注满青绿色水液，只需抬手，就能荡起空间波纹。

    “老大，应该差不多了，罪亚斯他老婆跑得还挺快。”

    “……”

    苏晓刚欲脱离异空间，就动作一顿，他看到，有几十道身影，从偏西侧的方向走来。

    这伙人总计80人，为首的是仙姬，在她左右是冥狼、铁山、兽豪、蜂等人。

    冥狼与这些人的关系并不密切，不过从站位分布能看出，仙姬最信任的是冥狼。

    其实这也正常，冥狼虽经常被称成疯狗，但他对承诺方面，向来是言必行、行必果，因此在违规者同盟中，相较其他人，仙姬更愿意与冥狼合作，毕竟不用担心背后捅刀子。

    此时的铁山，没走在最前面，从那恍惚的目光中，可以看出，他之前受了多大的刺激，作为八阶主坦，他居然一开局就被锤到喊救命，战后想起这事，他差点社会性死亡。

    除仙姬、冥狼、铁山、兽豪、蜂五人外，其余的75名违规者，气息也都不弱，这似乎是将违规者同盟中最强的一梯队都选来。

    之前苏晓的实力不及仙姬，可现在，单挑的话，他必胜，毕竟上个世界进度他捞了一大笔资源，但有一点，仙姬并非是原地踏步不前。

    苏晓如果战力全开，他有信心单挑仙姬五人组，剩余的75名违规者很麻烦，如此恒定，这股违规者很棘手。

    至于和伍德、奥娜会合，一同对付这些违规者，那两人又不是傻|子，不会因苏晓的私人仇怨，将自身置于险境。

    扪心自问，让苏晓去和伍德深入一片九死一生的险境去解决深渊之罐，他是不会去的，除非有击败后对三人都有利的敌人，例如太阳鸟·泰哈卡克这种。

    看着谨慎行进在薄雾中的这些违规者，苏晓估测，这些人不是来极北寻找什么，就是来追踪自己。

    仙姬队是一股不可忽略的强战力，与之硬拼不妥，好消息是，神父没在其中，这就好办很多。

    有时，想消灭敌人并不一定要硬莽，况且苏晓真就舍不得消灭他们，在寒冷墓地有他们在前探路，是帮了大忙，苏晓正愁‘好队友’都走散。

    苏晓现在要确定的是，仙姬等人有没有追踪自己的手段，如果有，那就有些麻烦。

    仙姬身旁漂浮的一颗蓝色光球，吸引了苏晓的注意力。

    这光球约有拳头大，单是目光上的注视，就让苏晓有种共鸣感，或者说是体内的青钢影能量在共鸣，这让他的心逐渐沉下去，准备迎接一场恶战。

    但很快他发现，仙姬等人没向自己所在的方向走来，那蓝色光球不具备追踪自己的能力。

    这让苏晓略感疑惑，那颗光球与自己体内的青钢影能量有这么强的共鸣感，却又不是追踪自己的，属实让人疑惑。

    片刻后，苏晓想通了是怎么回事，他没猜错的话，仙姬身旁漂浮的那颗光球，有90以上概率是感应着断魂影之石而去的，这是灰绅士的阳谋，让苏晓不得不北上。

    苏晓虽有四块断魂影之石·残缺，但没试过断魂影之石·残缺能否打碎，他估测，断魂影之石虽珍贵，却并非是坚不可摧。

    之所以说灰绅士这是阳谋，是因为一旦仙姬队抢先找到断魂影之石·残缺，会将其破坏掉。

    如此一来，就等于半胁迫着苏晓，必须以比仙姬等人更快的速度，找到北部的断魂影之石。

    这会拖住苏晓，让他无法影响灰绅士那边的布设。

    硬拼着与这些违规者混战，这很不明智，苏晓能确定，这些违规者，必定是带了灰绅士给的大威力杀伤道具等，看似是80人队，实际爆发出的破坏力，绝非看上去那么简单。

    苏晓通过团队频道，联络融入环境中的布布汪，让布布汪混入到仙姬队内。

    10分钟后，苏晓在异空间内脱离，口中呼着寒气，从储存空间内取出监听装置。

    手中的终端内，出现布布汪传递回的画面，仙姬等人的声音传来，对话如下。

    兽豪“还有多远，药剂快用光了。”

    铁山“这么快？”

    仙姬“30人份的药剂，80人用，消耗当然快，尽快找到鬼族的居住地，到了那里，就不用担心灵魂寒冻的侵蚀。”

    兽豪“仙姬，我们出动这么多人，就为了对付一个人，值得吗？”

    仙姬“这不是值不值得的问题，现在只能按灰绅士的计划行动，他的计划，你我都亲眼看到，你能拒绝吗？你舍得拒绝吗？”

    兽豪“说实话，我没佩服过谁，但这次我挺佩服灰绅士。”

    仙姬“加快速度，穿过前面的怪物群，就到鬼族的居住地，一会都收拢气息，根据情报上说，这个怪物群在冰眠，足够谨慎，就不会有风险。”

    听闻仙姬这句话，苏晓的心情多云转晴，怪物群、收揽气息、冰眠，这些关键词的操作空间太大了。

    从这些话中，苏晓还得知一个情报，仙姬等人有北部的地形情报，虽说之前这边一直被封禁，但一批批参战者来树生世界，其中难免有一两个漏网之鱼，侥幸通过雾墙，进入到寒冷墓地内，如此一来，自然就传出去情报。

    苏晓刚要跟上仙姬等人，就感觉到一双眸子在自己身旁盯着自己，侧头看去，是白袍略有破损的奥娜，对方原本就白皙的肌肤，此时脸上有了几分苍白感。

    “你跑的真快。”

    苏晓这句话，差点让奥娜破防，她脸上展露甜美的笑容，说道

    “白夜，我的灵魂寒冻程度要超出50了，能不能在你这买一支抗寒冻的药剂呢？”

    “送你了。”

    苏晓将一支注射枪抛给奥娜，奥娜微愣了下，脸上的笑容都没那么甜美，这真·队友的既视感，让她很不习惯。

    “有我的份吗？”

    伍德开口，不愧是‘好队友’，遇到危险时跑得比谁都快，有了好处，闻着味儿就来了。

    抗灵魂寒冻药剂苏晓总计有8支，此时还剩5支，考虑到今后遇险后，还要靠两名‘好队友’引仇恨，苏晓抛给伍德一直抗灵魂寒冻药剂。

    其他不说，别看奥娜平常一副慢悠悠的淑女模样，可她刚才跑得是真快，也难怪罪亚斯和她的古神大祭司老妈敢让她来树生世界。

    此时在寒冷墓地的队形为，仙姬队在前方，后面半公里处是苏晓等人，就这里的地形，连伍德这感知力强悍的家伙，都只能凭秘宝预知危险，此地对感知的压制可想而知，所以苏晓并不担心被前方的一众违规者发现。

    周边的寒意越发强烈，灵魂强度高的好处在此时体现，苏晓的寒冻值才涨到12。

    行进了半个多小时后，前方布布汪反馈回的画面显示，仙姬等人已抵达怪物群前方。

    那是片冰天雪地，寒风夹带着飞雪，位于一大片光亮的冰面上，一座座造型各异的‘冰雕’立在此地，其中大部分是冰奴隶，也有小巨人模样的怪物，它们双手被粗大的镣铐反束在背后，脖颈戴着遍布寒霜的厚重木枷，头上缠着脏污的布条。

    除了冰奴隶与冰巨人，还有很多身体半透明，宛如冰晶雕塑的冰妖。

    寒风呼啸中，仙姬脱下高跟鞋，赤脚走在冰面上，她的气息收敛到极限，甚至都屏住呼吸。

    通过监控装置目睹此情此景，苏晓感觉，自己不做点什么，都对不起灭法者这身份。

    苏晓从储存空间内取出块血肉，这血肉刚拿出，一旁的伍德与奥娜都投来目光。

    奥娜问道“这是，邪神的气息？”

    “白夜，哪弄的？”

    “钓的。”

    “不愧是你。”

    伍德可谓是秒懂。

    “钓的？”

    奥娜一时间没反应过来，邪神还能钓吗？

    拿出差不多有二斤邪神血肉后，苏晓取出冷凝的怨血圣灵级道具），这是他在魔海所得，将其倒在血肉上之后，会散发出一股让怨魂、黑暗生物无法抗拒的气息。

    冰奴隶、冰巨人、冰妖等，显然都属于怨恨、黑暗、狂乱等范畴，冷凝的怨血对这些怪物的吸引力不小。

    “等等。”

    伍德示意苏晓将冷凝的怨血与邪神血肉暂交给他，苏晓不认为伍德会贪墨这些东西。

    只见伍德拿出深渊之罐，把冷凝的怨血与邪神血肉都收入其中，几秒后，他从深渊之罐内倒出一种石油般的粘稠液体。

    “效果至少增强了几倍。”

    伍德将装有黑色液体的玻璃瓶抛来，这是对抗灵魂寒冻药剂的答谢。

    苏晓将玻璃瓶收入团队储存空间内，之后联络布布汪。

    与此同时，怪物群所在的冰面上，仙姬等人正慢步穿行在一座座‘冰雕’间，原本跟着仙姬身后的布布汪，开始寻找目标。

    仙姬首先忽略，对方的警惕性太强，冥狼也是，对方跑得快，布布汪的视线在铁山、兽豪、蜂三人身上来回徘徊，最终停在铁山身上，跑得慢的铁憨憨，就决定是你了。

    融入环境中的布布汪悄然来到铁山身后，它从团队储存空间内取出玻璃瓶，叼在口中，它狗头全力一甩，啪啦一声，玻璃瓶在铁山背后炸开，做完这一切，布布当即装死。

    布布特尼·技能7啊，我死啦被动，自行领悟技能），布布特尼在融入环境中后，可进入装死状态，大幅度提升融入环境效果隐藏阶位额外+1）。

    破碎的玻璃瓶与黑色液体在铁山背后炸开，在安静的冰面上，这声音格外明显，所有人的目光都投向铁山，铁山自己也是懵逼的。

    铁山摸了把背后，石油般的粘稠液体沾在他手中，他反应过来，这是遭了暗算。

    冰面上重新恢复安静，仙姬此刻连大气都不敢喘，这世界内的怪物强度高到离谱，要是这里的怪物被惊醒，他们会吃不了兜着走，若非迫不得已，她才不从这鬼地方穿行。

    咔吧～

    一声脆响传来，一名冰巨人上半身的冰层破碎，它刚苏醒，就耸动粗糙且遍布脓包的鼻头，一股让它无法抗拒的‘香味’，传入它的鼻腔。

    一阵连续的脆响后，冰面上的大半怪物都破冰醒来。

    “跑！”

    仙姬高喊一声，她的裙带盘结，化为一双巨大的羽翼，她冲天而起。

    冥狼完全狼化，化为一只黑狼前冲，兽豪作为技法型，冲锋速度没的说，蜂则更干脆，她眼睛一翻，当即倒下装死。

    “吼！！”

    “咯咯～”

    密集的吼叫与怪声相继传来，铁山差点当即拉了裤，他迈开大步奔跑。

    他后方的几名冰巨人，宛如巨人世界的奇行种般，以怪异的跑姿追着，冰奴隶则是一如既往的凶悍，漂浮在半空中的灵体冰妖，发出范围性的嚎叫，给同族裔加速的同时，还会给敌人减速。

    铁山顾不上其他，当即选择跑在最前方的兽豪，对其发动冲锋能力。

    铁山坑队友？他就一个坦系，他就是想活命，他有什么错？

    “你t不要过来啊！”

    冲在前方的兽豪目瞪欲裂，他跑的再快，但也摆脱不了用冲锋技能锁定他的铁山。

    “对不起！！”

    铁山的心态剧崩，对兽豪喊出这声。

    “我……”

    兽豪对后方冲锋而来的铁山全家上下几代的女性成员，都报以最诚挚的问候。

    搞笑的一幕出现，仙姬飞在上空，下方的兽豪一骑绝尘，冲在最前方，大剑豪逃跑都是那么帅，位于他偏后面，是用冲锋技能锁定了他，双腿跑动速度快到已经鬼畜的铁山。

    更后方，是四散奔逃的其他违规者，最后方是上万名各类怪物大军，这些怪物中，有天上飞的，地下跑的，空气中游离的，一应俱全。

    远处的冰山上，苏晓通过望远镜目睹这一幕，暗感这些违规者跑得可真快，不愧是八阶违规者。

    从冰山上跃下，苏晓走在一望无际的冰面上，来到蜂方才装死的位置，一刀刺下。

    咔哒～

    长刀刺入冰层，苏晓抽出长刀，没在上面看到血迹，想来，蜂已经溜走了。

    冰面上的‘冰雕’只剩寥寥几十座，这些是死透了的怪物，无需理会。

    “汪。”

    布布汪跑来，刚跑到半路，它惊恐的转向，狗爪抓得碎冰飞溅。

    一道只有上半身的身影飘来，她的银白色长发披散，比她的上半身都长，浓密且柔顺。

    这冰女虽只有上半身，可她的体长有2米出头，想必，在其身体完整时，身高近5米。

    她身上穿着长裙，头顶戴着颜色暗淡的金色王冠。从气息感测，这一定是个大boss。

    冰女王的身影一闪，已出现在奥娜身前，她以鬼族语言开口问道“密令。”

    奥娜没听闻过什么密令，她的目光转向苏晓与伍德。

    “寒冷·黑暗。”

    苏晓开口，冰女王调转视线，那双放射状的蓝色瞳孔看着苏晓，凝视了几秒后，她的身形逐渐消融在风雪中。

    苏晓之所以没选择出手，就是因为感知到，冰女王的气息太过虚幻，这只是对方的幻象而已，继续向北部进发，或许还会遇到对方。

    “你怎么知道密令？”

    奥娜想不通这点，闻言，苏晓指向不远处的一块石碑，上面写着‘密令，寒冷·黑暗。’

    见此，奥娜无言以对，这密令来的可真容易。

    从蛛丝马迹中，苏晓得知了不少情报，这石碑有大概率是鬼族立的，这也代表，鬼族并非是想象中那种，喜与其他智慧生灵敌对的族群。

    苏晓来到刻有密令的石碑附近，发现靠下方有三处箭头，指向风雪深处。

    三个方向的指示，无需多言，苏晓、伍德、奥娜决定分头行动，苏晓按照中间的箭头走，伍德按左箭头，奥娜则探明右箭头所指的方向。

    苏晓沿着指示前行，周边的风雪虽越来越大，地上的积雪渐厚，踩上去吱嘎吱嘎作响，可灵魂寒冻效果在降低。

    沿着一路上的枯树路标，苏晓行进一小时不到，一处几米宽，斜斜向下的地洞出现在前方，热气顺着地洞飘散出。

    走进斜斜向下的地洞内，一股暖意迎面而来，当苏晓停下脚步时，已位于一处广袤的地下空间内。

    这里虽是地下，但因上方的土层生长着很多发光藤蔓，让这里并不黑暗。

    地下空间的两侧，有很多岩石建筑，这些岩石房屋堆建着，看上去就像蜂巢般，上面固定的爬梯纵|横交错。

    这温暖的地下空间内，却是一片冷清，此地应该就是鬼族的居住地，却一名鬼族都没看到。

    向整体略显狭长的地下空间内侧行进，没走出多远，苏晓看到一道吊死在上方藤蔓上的身影，这身影与人类有七成相似，他的耳朵尖细，容貌俊美，眼睛两侧宛如涂了眼影般。

    附近的石墙上，画满了计数的横竖杠，最后一段为‘女王大人，也带我走吧。’

    周边空荡的房屋、吊死的鬼族，无不透出一副绝望之景，是什么让鬼族这么绝望？因为外面那些怪物？

    继续向地下空间的深处探索，右侧的一间底层石屋引起苏晓的注意，这石屋房门紧闭，窗户被木板、枯藤等封死。

    咚咚～

    苏晓敲了敲窗上的木牌，里面传来说话声。

    “外来人，离开斯易，这里的居民都死光了，再或是逃到了隔壁的丘黎。”

    石屋内的鬼族身影低哑，一副有气无力的模样。

    “没什么值得好奇的，这是女王的决定，她放弃了斯易，保住了丘黎，我们生活在斯易的鬼族已经不怪她，她已经为这付出代价，被我们砍成两段，呵呵呵呵……”

    石屋内的鬼族笑得略显疯癫，他显然是很久没遇到活人，话匣子自己就打开。

    “我被冻伤了，没办法离开斯易，你来时看到那些怪物了吧，我继续暴露在寒雾中，也会变成那种怪物。”

    “……”

    “外来人，有吃的吗。”

    “没。”

    苏晓不认为，里面那东西还有进食能力。

    “有酒吗？”

    “……”

    苏晓取出瓶烈酒，似是感知到他的动作，木板与枯藤的缝隙间，探出一只骨瘦如柴的手，上面遍布冻纹，皮肤呈现出霜白色。

    没一会，里面传出咕嘟、咕嘟的饮酒声。

    “哈～，爽快，”里面的鬼族长舒了口酒气，继续说道“外乡人，我应该怎么报答你？”

    “……”

    “说起来，我也拿不出什么，继续向里面走，封殿里那老家伙或许能卖你点什么，但别杀他，他死了的话，他‘压住’的那些东西，会从地底爬出来。”

    说完这句话，石屋内的鬼族不再言语，只是咕嘟咕嘟的灌酒。

    苏晓又取出瓶酒，立在窗沿上，继续向地下聚地深入，对方给出的情报，当然值两瓶酒。

    苏晓抵达地下聚地最里侧时，一座宫殿出现在前方。

    大殿的两扇金属巨门上，纹刻着繁琐的纹线，还贴有满是蝌蚪文的纸符，密密麻麻好几层。

    这两扇巨门是被强行撞开的，从金属门的边缘处，苏晓看到很深的爪痕，以及被冻碎的痕迹。

    走进大殿内，里面宛如遭到台风席卷，墙面、天棚沟壑纵横，这里爆发了一场惨烈的战斗，一条鬼族的手臂骨，深深钉在墙面上。

    位于大殿最里侧，是一把高耸的岩石座椅，这座椅漆黑一片，底部略有熔解痕迹。

    这宽大的石椅上，有两条大长腿，被锁链牢牢缠在上面，两条大长腿上遍布冰晶。

    “活人。”

    一名坐在石椅旁的小老头睁开双目，这老鬼族的头发稀疏，牙齿没剩几颗，双目中惨白一片，一旁石座上的几根锁链，没入到他脊背内。

    “好久没见到活人……”

    老鬼族的话说到一半，突然噎住，他先是疑惑，之后恍然。

    “你是来找那块石头和那个铁疙瘩的，灭法之影。”

    闻言，苏晓快步上前，这么久以来，他基本没沾到过灭法阵营的光。特么的每次被人认出是灭法者，对面基本都是大喊‘兄弟们，砍死这个灭法者，他和格林·吉莉安还有马文·华尔兹是一伙的，给我砍死他！！’

    奥术永恒星那边是世仇了，其中的法师贤者·瑟菲莉娅，对灭法者的仇恨极深，想来也是，还年轻的瑟菲莉娅，不仅被格林·吉莉安给玩了，还骗了感情，事后告诉瑟菲莉娅‘我是灭法者，惊不惊喜，意不意外？’

    如果只是阵营仇怨还好，问题是，瑟菲莉娅全家都是被灭法者所杀。

    眼下，苏晓似乎看到因灭法者身份带来的福利。

    老鬼族似是决定了某些事，他说道“灭法者，根据我鬼族的记载，在黑暗时代结束后，灭法之影来到了这里。”

    “然后帮助了你们？”

    巴哈没忍住开口询问。

    “没，那名灭法者刚来，就遭到我鬼族的围攻。”

    说到这，老鬼族诡秘一笑。

    “然后呢？”

    “然后我鬼族被屠灭了十分之八九，老实了很多。”

    “我淦。”

    巴哈不动声色的退后，给人家种族屠灭90，差点杀到绝种，这仇太大了。

    “后来，我鬼族和灭法者重新建立了友谊。”

    “过程呢？”

    “咳，发生了很多事，说那些陈年旧账没意义。”

    老鬼族眉眼间闪过一丝愠怒，意思是让巴哈别哪壶不开提哪壶。

    “我对灭法者没什么信任感，不过，你们灭法者很强，非常强，这就足够了。”

    老鬼族拍了拍身旁的石椅，继续说道

    “我们做笔交易，把鬼族女王带回来，好处可以提前付给你们。”

    老鬼族简单的说明了情况，大致意思为，因外面的灵魂寒冻，鬼族世代都有异化的困扰，但他们又离不开寒冷墓地，不是不想离开，通往亚达古都的所有路径，都被一种雾墙封着。

    而寒冷墓地北边的白色沼泽，鬼族也想迁徙过去，躲避灵魂寒冻，奈何，打不过在白色沼泽栖息的族群，只能偶尔去那边偷些资源，例如食物等。

    一代代在寒冷墓地生存，海量的鬼族化为冰奴隶，在很久之前，冰奴隶的数量就远超鬼族。

    鬼族在场面不可控前，修建出地下深墓，通过多年的努力，终于将海量的冰奴隶，以陷阱的方式，弄到地下深墓内，打又打不过，只能这样。

    苏晓此时所在的地下聚地斯易，就位于地下深墓上方，历年来投进去的冰奴隶，数量最起码有几十万，甚至百万，糟糕的是，这些冰奴隶在地下深墓出现了重度异化，

    鬼族王脉无奈之下，只有在斯易的最里侧，修建了这座大殿，并通过强大个体的力量，镇压下方百万冰奴隶所散出的冰寒。

    这石椅，就是镇物的关键，当一名强大鬼族坐在上面之后，他就像‘充电’般，吸收寒气，等寒气满溢时，他基本也就死了，之后换人，以此循环。

    鬼族王脉不是血脉传承，而是选出强者，去承载地底之寒，以免这些寒气，将鬼族剩余不多的居住地侵占。

    鬼族历代都是如此，直到鬼族女王的出现，她严词拒绝了坐上石椅，态度为，老娘变得这么强，不是用来当容器的。

    鬼族女王的意思是，以她为首，去侵略白色沼泽。

    一众鬼族高层同意了，结果鬼族惨败，脑壳差点被敲烂，根本打不过白色沼泽的那些住民。

    惨败回来后，鬼族女王依然拒绝坐上石椅，老鬼族等人发现这点后，就在这大殿内与鬼族女王开战，鬼族女王失去双腿后，逃了。

    这就有了眼下的一幕，鬼族女王的双腿也是可以用的，绑在石椅上，让地底寒气没入其中。

    因双腿没有主观意识，无法完全吸收地底寒气，因此老鬼族把石椅上的铁链刺入到自己体内，吸收那些漏网之鱼。

    老鬼族的意思是，让苏晓把鬼族女王带回来，再或者，把对方头上的王冠带回来也行。

    提示你已触发支线任务。

    支线任务抉择。

    难度等级v76～v78

    任务信息带回鬼族女王或鬼族王冠。

    任务期限5个自然日。

    任务奖励已预支。

    任务惩罚无。

    ……

    这任务颇为诡异，不仅预支报酬，还没有惩罚。

    苏晓看了眼老鬼族，对方脸上已遍布裂痕，显然是撑不了太久，如果这任务失败，对方失了期望，很可能就扛不住，导致镇压失效，地下聚地·斯易被下方的寒气整个掀飞，百万被深渊之力重度侵蚀的冰奴隶蜂拥而出。

    到那时，无异于让树生世界进入超·噩梦难度，也难怪这任务没惩罚。

    苏晓选择接受这支线任务，哪怕这里的局面爆炸，也得他找到断魂影之石与天赋唤醒装置后再爆炸，眼下能白嫖的奖励，怎么可能拒绝。

    苏晓刚接受这任务，提示出现。

    提示因你已接受支线任务·抉择，此地的阵营商店将对你开启此阵营商店，仅代表地下聚地·斯易，而非整个鬼族）。

    因你已接受支线任务·抉择，此阵营商店内的物品价格，将会降到最低，此阵营商店内总计剩余七种商品，你可进行以下兑换。

    1灵魂晶核。

    库存数量4颗。

    售价1枚灵魂钱币每颗。

    ……

    2霸主精魄。

    库存数量1颗。

    售价1枚灵魂钱币每颗。

    ……

===第017章 夕阳无限好===

陈逸拿了个背包把电脑和笔记本全部装进去，他小声提醒道：“喵儿，出去的时候小心一点，这些丧尸可能跑到楼上去了。”

    “嗯，哥哥，我先看看外面有没有丧尸。”

    李喵儿捂着鼻子趴在门口观察了一会，外面一点动静都没有，连个丧尸的影子都没看到。

    “哥哥，外面没有丧尸，你帮我拿着长枪，我用砍刀就行了。”

    李喵儿穿上丢在沙发旁边的迷彩服，还主动把背包拿过来背在肩上。

    她还是喜欢简单粗暴的砍刀，看到丧尸直接一刀，不像长枪容易出错。

    “嗯，喵儿，等会给你做冷面吃。”

    陈逸轻轻笑着捏了一下她的小脸蛋，以后要把喵妹妹培养起来，这样就没人敢打自己的想法了。

    “唔哥哥，我们快点回家吧。”

    李喵儿抿着粉唇甩了下胳膊，这衣服穿着太难受了，早知道就不穿了。

    “喵儿，先把这几具的丧尸抬到客房，这味道太熏人了。”

    陈逸抬手挥了挥眼前的空气，以后肯定还要过来，不能把尸体留在这里，太难闻了，而且容易吸引丧尸过来。

    他拿了两个塑料袋递给喵妹妹，两人很是轻松的把残缺的丧尸身体丢到客房。

    “哥哥，这白色的什么东西呀？”

    李喵儿紧紧跟在陈逸身后，她的俏脸上飘满了疑惑，有点像面粉，但是味道太难闻了。

    “这是腻子粉，粉刷墙壁用的，和石灰水泥差不多。”

    陈逸抬头笑着解释了一句，他把手里的袋子递给喵妹妹，示意让她往上面撒，把地面上的血污和发臭的丧尸身体盖住就行了。

    “噢”

    李喵儿撅着小嘴很是不乐意的摇了摇头，她用力抛洒着洁白的粉面，像是在发泄心中的不爽。

    “咳咳喵儿，差不多了，盖住臭味就行了。”

    陈逸捂着嘴跑到阳台，打开窗户呼吸一口清新空气，这个小坏喵好像生气了，也不知道谁得罪她了。

    “好了，哥哥，我们走吧。”李喵儿丢掉手里的袋子，她抿着粉唇跑了过来。

    “嗯。”

    他把弯刀挂到裤子口袋里，一手抱着长枪一手牵着喵妹妹的小手。

    吱啦

    陈逸轻轻拉开防盗铁门。

    “咔嚓咔嚓”

    阵阵丧尸咀嚼进食声从对面房屋传到耳边。

    陈逸没有过去消灭丧尸的想法，他不确定到底有几只丧尸，直接用力拉着喵妹妹快步往楼上跑去。

    “呼哧”

    陈逸扶着墙站在家门口喘息了一会，丧尸没有跟过来，家里面也没有丧尸的气息，可以放心休息了。

    “哥哥，给你。”

    李喵儿把她喝过一口的可乐递给陈逸，可爱的俏脸红扑扑的，嘴角还带着一丝坏笑。

    “咕嘟”陈逸接过可乐一口气喝完，他吐了口气笑道：“喵儿，我去天台摘两根黄瓜做饭用，你在家里休息吧。”

    他抬起手腕看了下表，已经下午五点半了，时间过的真快。

    “哥哥，我和你一起去。”

    李喵儿拿着砍刀小跑着跟了上来，她才不会让哥哥消失在自己的视线之外呢。

    陈逸笑着捏了下喵妹妹的脸蛋，他连武器都没拿，直接拉着她的小手往天台走去。

    到了小菜园，看着鲜艳欲滴的饱满番茄，李喵儿喜悦地跑过去摘了一个大番茄，她用手擦了一下番茄，张开小嘴就咬了一大口。

    “呸好酸”

    李喵儿撅着粉嫩小嘴往外不停吐着口水，俏脸上的表情都被酸的扭曲了起来。

    “喵儿，这是早熟番茄，适合做饭用，或者摘下来放两天才好吃。”陈逸笑着捏了下喵妹妹鼓起来的小脸蛋。

    “哼！这破番茄白长这么好看了，真的好难吃。”李喵儿抿着嘴把手里的番茄用力扔了出去。

    “喵儿，等会回家吃西瓜，别生气了。”

    陈逸笑着摘了两根粗长的黄瓜递给妹妹，可惜葡萄还没成熟。

    他已经很久没吃过葡萄了，想想那酸甜可口的味道，真是令人想念啊。

    李喵儿吐了吐粉舌，她望着天上的云朵，还有贴近地面的一轮夕阳，伸出手指触摸着温和的浅红阳光，她突然想吟诗感慨一句。

    “夕阳无限好，只是只是”

    “哥哥，下半句是什么来着？”李喵儿抿着嘴扭头问道，她把后面的词给忘了。

    “哈哈哈只是近黄昏，喵儿，让你不好好学习，连小孩子都知道的句子你都不会。”

    陈逸忍不住捂着肚子笑了出来，这个喵妹妹也太搞笑了。

    “啊呜”

    李喵儿恼羞成怒地丢掉手里的砍刀和黄瓜，她扑过来把哥哥紧紧搂在怀中，张着樱桃小嘴在他嫩滑的脸庞上狠狠啃了几口。

    “好了好了，喵儿，别闹了。”

    陈逸开心地笑着轻轻推开喵妹妹，他捡起黄瓜然后摘了几个西红柿。

    李喵儿翘着粉唇默默的跟在他身后，哥哥笑起来好漂亮，好想在他开心的时候欺负他，怎么样才能做到呢？

    他单手抱着蔬菜，然后拉着喵妹妹的小手往家跑去。

    陈逸锁好门，然后拿了个西瓜切成三角块，笑着递过去说道：“喵儿，先吃点西瓜，休息一会再做饭吃。”

    他现在是真的好想提高体质，简单运动一会都累的跟什么一样。

    “好甜！”

    李喵儿眯着美眸坐在陈逸身旁，跟只小仓鼠一样快速啃着甜甜的瓜瓤，她不太喜欢吃这种水果。

    虽然很好吃，但是吃完西瓜手上和脸上都会黏黏的，还得用水清洗一下，她只是嫌累不想动而已。

    嘭！

    “什么声音？难道是加油站爆炸了？”

    突然听到如雷般的炸响，陈逸赶忙放下手里的西瓜，他起身跑到阳台拉开窗户往外看去。

    “嗷呜！”

    “救命啊！”

    离这栋楼一百多米外的小区楼，楼的半中央还在往外冒着黑烟，楼顶的几个女人刚被丧尸扑到在地。

    丧尸的嘶吼声和女人垂死挣扎的哀嚎声，听的让人心头直发慌。

    无助、绝望的尖叫声响了十几秒，就再也没有声音传过来了。

    “哥哥这些人好可怜，她们为什么不拼命反抗一下啊。”

    李喵儿紧紧抱着哥哥的胳膊，柔软玲玲的身体贴在他身上轻轻蹭着。

    “喵儿，在这个末世里，只有敢于面对恐惧、不怕死亡的人才能存活下去，但是大部分人都特别胆小懦弱。”

    陈逸一脸平静地神情，弱者是不配拥有怜悯之心的，他把窗户紧紧关上，再拉上窗帘挡住视线，这样就看不到那悲惨的画面了。

    “喵儿，我去做饭了，你去杂物间柜子里拿两根蜡烛，再过一会天就黑了。”

    陈逸记得那是七八年前留下来的蜡烛，也不知道放到现在还能不能使用。

    “嗯。”

    李喵儿的情绪有点低落，她害怕自己保护不住哥哥，她的实力还是太弱了。

    “希望，一阶丧尸是不是比现在的丧尸强很多啊？”陈逸边切菜边在心中问道。

    “一阶丧尸已经开启进化之路，最顶级的猎杀者体质高达二百以上，最普通的丧尸也有一百以上体质。”

    “明天最少要杀十头丧尸，让喵儿也开启进化，不然等附近的丧尸进化到一阶，怕不是想出去都难了。”

    陈逸把黄瓜和番茄切好，趁着锅里的水还没开，他把腌制好的肉条用绳子挂在窗口。

    肉上面覆盖着一层厚厚的食盐，不用担心味道散发出去吸引丧尸。

===第018章 兔子不吃窝边草===

看着面前幽蓝的火焰，陈逸在心中考虑着以后的事情，现在住的地方肯定待不久了，目前暂时不缺食物。

    但是要不了多久，饮水、蔬菜、食物都会吃完，要提前选一个适宜发展的地方。

    最好提前准备搬走的物资和设备，不能等到弹尽粮绝的时候再准备这些。

    “不想了，先成为进化者再考虑搬家，还是吃饭要紧。”

    陈逸把煮熟的面条盛了出来，然后和新鲜的蔬菜块拌在一起，再往上面撒一点咸菜，这样吃着味道会更丰富。

    “喵儿，你在想什么呢？”

    陈逸笑着把凉面放在桌子上，喵妹妹穿着清凉的衣服用手撑着下巴趴在沙发上，她的秀发湿漉漉的，身上一股刚沐浴后的清新味道。

    “啊？哥哥我想出去打丧尸，我现在的实力还是太弱了。”

    李喵儿坐起来紧紧抱住哥哥的胳膊，要是再服用几百个能源晶石，肯定可以拥有保护他的能力。

    “喵儿，提升实力不能着急，丧尸应该是夜间活动，吃完饭好好休息一晚上，明天再出去打丧尸。”

    陈逸笑着捏了捏妹妹的软嫩脸蛋，想变强是好事，但是现在外面的天色都黑了，要是出去不是给丧尸加餐么。

    “嗯。”

    李喵儿端起盘子大口吃了起来，体质增强了这么多，她的饭量也跟着增加了，早就饿的想吃饭了。

    “呜哥哥，你做的冷面好好吃！”

    李喵儿含糊不清地夸赞了一句，她的樱桃小嘴都快塞不下了，小脸鼓鼓的，看着可爱极了。

    “慢点吃，别噎着了。”

    陈逸满足地笑了笑，他也端起盘子优雅的吃了起来。

    桌上的蜡烛散发着微弱的白色荧光，尽管烛光照的范围不大，却为客厅提供了个温馨的环境，让人感受到了家的温暖。

    “喵儿，我吃不完了，你把这些也吃了吧。”

    陈逸把还剩下小半的凉面递给喵妹妹，可爱的小脸上挂着一副还没吃饱的表情，让人忍不住想要给她投食。

    “嗯，哥哥，我感觉食物消化速度特快，吃完饭没多久就有点饿了。”李喵儿微红着脸小声说道。

    “你的体质变强了，身体需要吸收更多能量，以后做饭给你加两颗鸡蛋再加块腊肉，那样就不会饿的特别快了。”

    陈逸笑着拿起西瓜小口吃着，面食虽然说挺好吃的，但是提供的能量太少了，还是得多吃蛋白质含量高的食物。

    “嗯，哥哥，你真好。”

    李喵儿俏脸上挂着愉悦的表情，虽然说兔子都不吃窝边草，但是这么温柔体贴的哥哥，还长的这么漂亮，当然要破例啦。

    陈逸拿了一根新的蜡烛点着，他起身说道：“喵儿，你等下把西瓜吃完，不然等明天就坏掉了，我先去洗个澡换身衣服。”

    “噢”

    李喵儿可爱的俏脸突然变红了，晚上可以好好欺负哥哥，他好像不怎么抗拒自己了呢。

    “希望，进化到九阶的丧尸有多厉害啊？”陈逸躺在浴缸里有些无聊地想道。

    “九阶丧尸已经不算丧尸了，她们已经拥有了新的血脉种族，拥有毁天灭地的能力，轻轻松松就能毁灭一颗低级星球。”

    “很厉害的样子，要是我也能进化到九阶就好了。”

    陈逸眼中满是渴望的目光，要是拥有这么强大的实力，肯定能掌控自己的命运。

    “哎，希望，要怎么样才能进化到九阶呢？”陈逸非常感兴趣地继续问道。

    “把这颗星球上的所有生物全部吞噬，再把世界晶核吃了，就能进化到伪九阶，想突破真正的九阶要靠运气。”

    “啊？有这么难的吗？看来这辈子是没希望了。”

    陈逸失望地叹了口气，还是好高骛远了，能进化到七阶就不错了。

    看着刚满一千的辅助点，陈逸考虑了一会，他还是决定先提升一点体质，等真正不缺辅助点的时候，再考虑提升魅力吧。

    砰！

    “哎呀，真疼！”

    陈逸站起来对着墙壁打了一拳，他发现和之前没什么区别，还是一样的柔弱无力。

    “算了，不洗了。”

    陈逸擦干身上的水迹，然后穿上短裤衬衫拿着蜡烛回卧室了。

    李喵儿抱着枕头正看着手机，突然看到陈逸过来，她趴在床上摆好姿势呻吟道：“哥哥我腰好痛，快来帮我按摩。”

    “额喵儿，你的身体这么健康，怎么可能会腰疼啊。”

    陈逸无语地把喵妹妹推到一边，他甩掉拖鞋直接躺到床上，没有一点给她按摩的心思。

    李喵儿撅着粉唇盯了过来，看着哥哥闭上双眼就要睡觉的样子，她坏笑着把手伸了过来。

    “哥哥，你别乱动，我帮你按按摩。”

    李喵儿边说边把他的衬衫掀开，小手轻轻揉捏着嫩滑的肌肤，闻着哥哥身上的迷人香味，真想把他绑到床上，然后做点人生大事。

    “舒服喵儿，再往上一点。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，他抱着枕头翻了个身，趴在枕头上惬意地闭上眼睛，免费的按摩服务还是挺舒服的。

    “哼！哥哥，我会让你更舒服的！”

    李喵儿不开心地撅着粉唇坐在他的腰肢上，望着雪白的肌肤，感受着手中的嫩滑触感，她的小手用的力气逐渐加重了。

    “呜轻点，喵儿，你别用那么大力。”

    陈逸忍不住瞪大眼睛喊了出来，刚开始的感觉酥酥麻麻，过了一会儿，只感觉自己的身体快要散架了。

    “呼”

    李喵儿一口气吹灭蜡烛，她强行把哥哥抱起来翻了个面，然后俯身握住他的手腕，樱桃小嘴覆上诱人的唇。

    “唔”

    陈逸瞬间清醒过来，用力挣扎了一下，不想让她这样欺负自己。

    可是他越挣扎，喵妹妹吻的就越用力，像是在发泄自己的怒气一样。

    “呼哧”

    过了许久，李喵儿才松开自己的胳膊。

    “哥哥不要生气了，好不好嘛。”

    李喵儿伸出小手轻轻抚摸着哥哥的脸庞，她的小脸上挂着满足地坏笑笑。

    她突然不想这么快吃掉哥哥，要一点一点的细细品尝，这样会更愉悦更快乐呢。

    “哼！”

    陈逸猛地用力推开身上的娇躯，他把凉被扯过来盖在身上，然后背对着喵妹妹侧躺着闭上双眼。

    他生气了，很不爽的那种。

    “哥哥不就是亲了你一口嘛。要不然你再亲过来，不要生气了。”

    李喵儿嘻嘻笑着贴了过来，她还伸出小手轻轻的搂住哥哥，欺负他的感觉真不错喔。

    “喵儿，你以后不能这个样了，不然晚上就不和你一起睡觉了。”

    陈逸也没拒绝妹妹抱着自己，关键是没办法拒绝，要是把她惹生气了，还真有可能强行睡了自己，他可不想犯罪。

    “嗯嗯。”

    李喵儿喜悦地搂着哥哥的腰肢，男孩子说不要这样做，意思要反过来理解。

    闻着哥哥身上的诱人清香味，倾听着他的平稳心跳，抚摸着他的嫩滑肌肤，李喵儿闭上美眸也悄悄熟睡了过去。

===第019章 深夜来客（签约合同已发很快就签约了）===

叮咚叮咚

    陈逸猛地坐了起来，他被不停响起的门铃声给惊醒了，外面的天色还是一片漆黑，难道是有人类过来了？

    “哥谁在按门铃啊？”

    李喵儿趴在他腿上揉着模糊的眼睛，她刚梦到自己要娶哥哥，可惜正要入洞房的时候被惊醒了过来。

    “不知道，可能是丧尸，也有可能是幸存者。”

    陈逸打开手机眯着眼睛看了下时间，凌晨三点半，他借着手机灯光穿上鞋子，然后点着蜡烛。

    他要看看是谁在按门铃，这么晚了还扰人清梦。

    “哥哥，难道是清儿姐回来了？”李喵儿打着哈欠穿好衣服走了过来。

    “有可能，但是几率不大，拿上武器小心点。”

    陈逸点着两根蜡烛，这样一个人拿一根，就算是突然发生危险也不会失去光亮。

    “这肯定是人在按门铃，还挺有规律的，真是烦人。”

    李喵儿提着自己的砍刀，小脸上满是不爽，如果按门铃的是丧尸，她一定要活劈了它。

    “外面的是人还是丧尸啊？”陈逸站在门口小声喊道。

    外面一片漆黑，用猫眼什么看不到，他不敢直接打开门。

    “小弟弟，我们是D楼的幸存者，想过来和你们组建个团队，能先开下门吗？”

    门外传来一道粗重的女声，她已经很努力小声说话了。

    “你们这么晚出来，不怕丧尸跟过来吗？”

    陈逸冷静地想了想，他并不打算给陌生人开门。

    “丧尸晚上不出来活动的，它们都是白天出来觅食，跟电影里描写的根本不一样！”门外的女人解释道。

    李喵儿看着哥哥摇了摇头，她语气冷淡道：“大姐，现在都这么晚了，也不知道你们是干什么，我们害怕出什么问题，你们可以去天台休息一会，还是等天亮了再谈吧。”

    “什么？我们冒着这么大的风险跑过来，你们连个门都不开？你她爹的信不信”

    “小妹，等天亮再谈，我们去天台休息会。”一个清脆的女声同意道，刚才那个女人好像被人捂住嘴了。

    “嗯。”

    李喵儿把砍刀放在门口，她抱着哥哥的胳膊快速回到卧室关上门。

    “哥哥，这几个女人有问题，她们肯定不是什么好人。”

    李喵儿小脸上的神色很是凝重，她怀疑这几个人看到了哥哥的美貌，想过来打劫她们两个。

    “喵儿，现在没有法律管制，坏人想干什么就干什么，我们搞清楚她们的真实来意。”

    陈逸嘴角带着一丝笑意，喵妹妹能想明白这些，确实很不错了。

    “希望，可以帮我探查一下刚才那几个女人的信息吗？”陈逸在心中问道。

    “可以，精神力超过也算是实力碾压。”

    姓名：李猛

    年龄：37

    体质：23

    精神：11

    好感：21

    姓名：李贵

    年龄：39

    体质：21

    精神：14

    好感：35

    姓名：李富

    年龄：38

    体质：19

    精神：16

    好感：31

    “喵儿，这三个人绝对有问题，她们的武力都不高，要想办法提前制服她们。”

    陈逸看到她们的信息，脸色立马就变了，这几个人怕不是真想过来抢劫，顺便再劫个色。

    “哥哥，你怎么知道她们有问题呀？”李喵儿抱着他的胳膊好奇道。

    难道哥哥觉醒了什么异能？

    为什么我没觉醒异能呢？

    难道是因为哥哥太漂亮了？

    陈逸低头看着妹妹好奇地小脸蛋，他想了想然后解释道：“喵儿，我可以看到别人对我的好感和武力值，外面的三个人对我的好感都是负数的。”

    “哥哥，我的武力值是多少呀？还有我的好感呢？”

    李喵儿伸出小手搂着哥哥的脖子，她的俏脸突然变红了，像是有些害羞了。

    “你的武力值47，好感看不到，外面的三个女人都是21武力，你可以轻松暴打她们。”陈逸笑着揉了揉妹妹的脸蛋。

    “唔”

    李喵儿突然把哥哥按到在床上，对着他的唇瓣狠狠吻了一口，被他看穿自己的心意，有点不爽。

    “哥哥，我现在过去宰了她们，让她们知道什么是错。”

    李喵儿轻吻一口就放开了怀里的可人，她打算直接拿刀过去一下一个，就和打游戏一样。

    杀三个人渣而已，她没有一点心理负担，尤其是对哥哥有想法的坏女人，她提起刀就是一通乱杀。

    “喵儿，不用杀她们，直接打晕就行，先审问一下她们是干什么的。”

    陈逸起身无语地摇了摇头，这个可爱的妹妹怎么变得和个小魔女一样呢。

    “哥哥，你不用过来了，我一个人就能打她们三个！”

    李喵儿笑着拍了拍小胸脯，知道了她们的实力和人数后，她已经变得十分自信了。

    “先等会，给你找个武器再过去。”

    陈逸拿着蜡烛往客厅走去，他从工具箱里拿了个三十厘米的钢管锤递给妹妹，用这个只要不下死手应该打不死人，要是用砍刀就不一样了。

    “喵儿，用锤子敲胳膊或者下巴，把人打晕或者不能动弹就行了，千万不能大意，知道了吗？”陈逸严肃地叮嘱道。

    “哥哥，我很厉害的，你就放心吧。”

    李喵儿接过锤子翘着粉唇笑了笑，她以前打游戏就喜欢用锤子敲人，攻速快而且伤害高。

    “嗯，速战速决，我们一起过去。”

    陈逸把蜡烛搁在门口，他拿起自己的长枪跟在妹妹身后，虽然他的体质不高，但是打打下手还是可以的。

    咔嚓

    “特爹的，你们两个小东西，不是不开门吗？”

    李喵儿刚打开门，门外等候已久的三人直接冲了进来，她们满是邪欲的目光紧盯着摔到在地的陈逸。

    “嘿嘿，大姐，我要把这个小美男干到哭为止！”

    只见说话的这个粗壮女人的有着两条浓密的一字眉，脸上还有好几道伤疤，在蜡烛微暗的光线下看着很是吓人。

    “我要第一个上他，咱们姐妹轮流着来，先把这个小贱人捆起来，让她看着我们干这个美男！”

    一脸富态的胖女人咽着口水冷笑道，她手里还拿着一把的乌黑的小手枪。

    “啊！！！”

    李喵儿怒喝着扑了上来，她挥起锤子对着最瘦的女人脑袋就是一下。

    扑通！

    瘦弱的女人翻了个白眼当场倒地。

    “干你爹的，你还敢动手，今天我非得活剥了你！”

    粗壮女人怒视着李喵儿，她提着砍刀直接劈了过来，一旁站着的富态女人阴沉着脸，她举起手枪瞄向李喵儿。

===第020章 勇敢的守护骑士===

“啊！！！”

    李喵儿用尽全身力气拿着锤子朝粗壮女人的脖子砸去，俏脸上满是冷酷的表情，再手下留情就没命了。

    她宁愿以命换命打死这三个人，也不能让她们玷污自己的哥哥，一定不能！

    “你！！！噗”

    粗壮女人怒瞪着泛白的眼睛看着李喵儿，她喷出一口鲜血仰面倒了下来。

    “呵呸，废物！两个人都打不过一个小丫头片子！”

    富态女人忍不住用脚踢了一下倒地的女人，看着举锤要砸自己的李喵儿，她也顾不了那么多了，直接对着她就是一枪！

    “砰！”

    枪响声在封闭的屋子里显得格外大声，耳朵就像是被人用拳头重击了一下。

    “我不甘心！为什么我会死在一个男人手里！砰！”

    “噗嗤！”

    看着妹妹身中两枪倒地，陈逸抽出扎在富态女人背后的长枪，他跟发疯了一样用尽全身力气猛戳十几下，直到这个女人再没一丝呼吸。

    “哥哥噗”

    李喵儿趴在地上捂着自己的肚子，鲜红血液从她小嘴里不停的流淌着，淡蓝色轻薄衬衣也沾满了暗红色的血迹。

    “喵儿，别害怕，哥哥不会让你死的！”

    陈逸把地上的尸体快速拉到门外，已经能听到丧尸往上爬的动静了，他赶忙锁好铁门。

    “哥我没救了，你以后要保护好自己，噗我好恨为什么不早点睡了你啊！”

    李喵儿的瞳光都有些涣散了，口鼻中只有往外出的气没有往里进的气。

    她用着沾满鲜血的小手摸着哥哥的脸庞，嘴里还不停往外流着鲜血，像是马上就要香消玉殒了一样。

    “都快死了还说这些没用的，以后千万不能再大意了，这些坏人比丧尸可怕多了。”

    陈逸坐在地上把奄奄一息的喵妹妹紧紧抱在怀里，修长的手指轻轻抚摸着她的脸蛋。

    “希望，帮我使用复苏圣光，给李喵儿治疗伤势。”陈逸在心中喊道。

    “呼”

    只见陈逸手中飘出一束耀眼的圣洁能量花朵，莲花状的花朵缓缓飘到喵妹妹身上消失不见了。

    噗嗤

    只见两颗铜弹壳从伤口里退了出来，正在快速流血的伤口愈合了起来，苍白的小脸蛋也变得好看了不少，不像刚才快要断气了一样。

    “哥哥我这是死了吗？”

    李喵儿伸出小手在哥哥眼前晃了晃，她突然感觉不到流血了，还以为自己已经死了，现在的她是灵魂状态。

    “死了。”

    陈逸无语地抱起妹妹走到客厅，他拿着小刀没有一丝犹豫直接划破自己的手指，然后把手指塞进她的樱桃小嘴里，她流了这么多血，给她献点血液吧。

    “咳咳”

    李喵儿咬着哥哥的手指啜吸了一大口，满嘴的血腥味让她忍不住咳了几下。

    “别动！喵儿，以后不要对哥哥有想法了，你要是乖乖听哥哥的话就好了。”

    陈逸把喵妹妹紧紧按在怀里，手指里的血液慢慢的流淌着，他闭上眼睛靠着沙发缓了口气。

    他真没想到这几个人竟然有枪，还敢直接开枪打人，完全不怕丧尸冲上来吃人。

    李喵儿闭上美眸乖巧地躺在哥哥怀里，静静的吮吸着他的手指，眼中闪着眩晕的金星星，似乎忘记了自己是谁。

    “我没死？嘴里是什么？怎么有点像哥哥的血液味道呢？”

    李喵儿惊醒过来摇了摇头，听着门口传来的丧尸撕咬进食声，她抬头往上快去。

    哥哥闭着眼睛像是死了一样，他的脸色苍白的就和白纸一般。

    “哥哥！你怎么喂我喝你的血啊！”

    李喵儿懵了几秒钟，她反应过来赶忙爬起来把哥哥抱在怀中。

    “还有呼吸，应该是暂时昏迷了，还好还好，呼”

    李喵儿捂着胸口深呼吸了一口气，看着外面已经微亮的天色，她抿着嘴想了一下。

    “哥哥，你先休息一会，我把屋里的血清理干净，等会再过来帮你洗澡。

    李喵儿把陈逸抱到浴缸里，她拿着塑料盆接了一盆水，然后用毛巾把门口的血迹清理干净，再给屋里喷两遍柠檬味空气清新剂。

    “没想到这么小的手枪威力都这么大，要不是哥哥有治疗异能，恐怕真的要凉透了。”她捡起地上的小手枪吐槽了一句。

    “哧溜哥哥，我不是故意要占你便宜的哦。”

    李喵儿望着哥哥那诱人的白嫩肌肤，嘴角露出一丝坏笑，可爱的俏脸变得红扑扑的，脸上的表情也越来越放肆了。

    她接了一盆热水，然后把自己和哥哥身上的血迹清洗干净，她还发现自己的伤口竟然不见了，就和没受过伤一样。

    李喵儿兴奋地把哥哥抱到椅子上，然后把浴室里的血迹清理干净，再接上满满一缸热水，然后回卧室拿了两套干净的衣服。

    “唔好甜喔！”

    李喵儿兴奋地抱着哥哥躺到了浴缸里，她还不停吻着他那薄薄凉凉的唇瓣，这么好的机会，肯定要先浅尝一番啦。

    “嗝好饿皮肤都泡的发白了，好想吃哥哥做的早餐啊。”

    李喵儿红着脸把哥哥抱了起来，轻柔的擦干他身上水迹，然后帮他换上干净的短裤和衬衫。

    “为什么还不醒呢？难道是失血过多了？家里也没有补身体的药材，该怎么办呢？”

    李喵儿趴在床上盯着哥哥安详的脸庞，他像是睡着了一样，跟童话故事里的睡王子一样。

    可是她已经吻了好多次，也没有把他给吻醒，反而越睡越沉了。

    “对了，我记得厨房还有一包红枣，这个东西吃了可以补血的。”

    李喵儿小跑着去厨房找了一包红枣，可是看着硬邦邦的枣粒，她有点发愁该怎么喂他吃。

    “哥哥，你醒了千万不要怪我啊。”

    李喵儿翘着粉唇想了下，她轻轻的把哥哥柔软的身体抱在怀里，然后把干枣嚼碎渡给他咽下。

    “头好晕啊！嘴里是什么东西？嗯？”

    陈逸迷迷糊糊地醒了过来，他只觉嘴里好像有个滑滑的东西，亲完他还强迫他咽下一些甜甜的食物。

    “哥哥，你终于醒了！唔”

    李喵儿喜悦地把他抱了起来，小脸蛋还轻柔地蹭着他的脸庞。

    “喵儿，现在几点了？”

    陈逸拉着妹妹的胳膊坐了起来，只觉得身体变得轻飘飘的，胳膊和腿都用不上力，就像是大病一场还没痊愈一样。

    PS：签约之前会精修一遍，前面被自动删减的段落、不顺畅的句子、错别字等等，重新修改一遍，还会再添加一些细节描写。

    喵加了作者群，看着那些大佬的数据，再看看自己的，心好塞，好扑街的数据。

    看到老作者提醒的话，新书期要是没有推荐票没有读者支持，就不可能有推荐位，没有推荐位基本上就不用写了。

    要是真没有读者，喵可能就没什么写下去的动力了，但是也不会断更，依旧是最低一百万字完本。

    这本书的发展线很长，未来的新式科技帝国，全新的进化者帝国，各种小萝莉、御姐女帝等等。

    不用担心喵写不下去，喵的灵感和想法，一百万字只是起步，甚至一千万字都不是什么事。

===第021章 温柔体贴的暖女===

“哥哥，现在九点了，你为什么要喂我喝你的血啊！我不是给你说过不能伤害自己的身体吗？”

    李喵儿把哥哥的身体轻轻抱回怀里，可爱的小脸上飘满了红晕，粉嫩的嘴角还往上翘着。

    “呕”

    听着喵妹妹甜甜的娇呼声，陈逸只觉得头晕的更厉害了，他挣扎着爬到床边对着垃圾桶干呕了起来。

    “哥哥！你怎么了？”

    李喵儿赶忙抱着哥哥的胳膊，小手轻轻揉着他的后背，俏脸上的表情变得担忧了起来，难道他受了什么内伤？

    “呼喵儿，我没事，休息一会就好了，外面的丧尸怎么样了？”

    陈逸接过纸巾擦了下嘴，以后不能流太多血了，身体无力还难受的感觉太痛苦了。

    “我把屋里清理了一遍，丧尸闻不到血味就跑了，也不知道去哪里了。”

    李喵儿轻柔的把哥哥抱回床上，还帮他盖好凉被，她可是体贴温柔会照顾人的暖女喔。

    “喵儿，你吃饭了没有？”

    陈逸靠着床头坐了起来，他都觉得有点饿了，这个喵妹妹肯定不会去做饭的。

    还记得小时候，陈逸发过两次高烧，然后喵妹妹亲手动刀煮饭，在品尝过她做出来的美食后。

    陈逸拖着病体跑去泡了两碗面，连盐和糖都分不出来，这做出来的饭能会好吃么。

    “还木有吃饭，哥哥，我去给你

    李喵儿抿着粉唇想了一下，煮碗面条应该不难，说不定做出来的饭很好吃呢。

    “不要”陈逸赶忙拉住妹妹的小手，他无奈地指挥道：“喵儿，冰箱里有鸡蛋，子蒸几个鸡蛋就可以了。”

    “好吧。”李喵儿抿着嘴点了点头。

    “哥哥，那我去做饭了。ua~”

    李喵儿贴过来对着他的嘴唇轻点一下就小跑着去厨房了。

    陈逸轻轻笑着摇了摇头，现在的身体状态，应该属于老弱病残级别了，能不给人拖后腿就行了，别想着打丧尸拯救世界了。

    “希望，帮我看下李喵儿的信息。”

    陈逸慵懒地盖着凉被躺了下来，好想再睡一会啊。

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：50

    精神：20

    魅力：95

    好感：100

    “这特喵的！希望，你是不是在针对我啊？我的体质怎么变成7了？”陈逸在心中怒问道。

    看到妹妹提升了三点体质，他以为自己的体质也会增加，哪成想还降低了一点，太令人难以接受了。

    “你的身体损失大量精血，最少需要三个月才能完全恢复，下降一点体质都算是少了的。”

    “算了，算了，希望，我这个辅助点怎么这么快又有了800点？”

    陈逸盯着自己的信息表疑惑了，难道是出现BUG了？

    “你可以问下李喵儿，这些辅助点都是从她身上获取的。”

    陈逸赶忙低头看了下腹部，精致的玫瑰花印记还在，就是身上多了不少鲜艳的吻痕，估计又被她占便宜了。

    “算了，昏迷了也是身不由己，不过就算是清醒的时候也无可奈何啊。哎”

    陈逸无奈地叹了口气，他也没了睡一会的兴趣。

    他用着微微颤抖的手指扶着墙往客厅慢慢走去，感觉脚底下轻飘飘的，走路都有点摇摇晃晃的。

    “这家人也是厉害，竟然全部都有密保锁，昨天还以为就一个手机有密保。”

    陈逸把背包里的笔记本和手机全部打开看了下，他想找点有意思的东西看看。

    要是有网络的话还可以强行破解开，但是现在确实没有办法了。

    “希望，要怎么样才能快速补充精血啊？”陈逸无聊地躺在沙发上打着瞌睡。

    “可以药补或者服用高等级神兽血液，人参、当归、阿胶都是可以补血的药材。”

    “小区附近就有一家中西药店，里面肯定存有人参阿胶这一类的常用药，得想个办法拿过来。”陈逸摸着下巴想了一会。

    “哥哥，你怎么不躺床上休息啊？”

    李喵儿端着一小盆鸡蛋和一碗散发着热气的浓稠燕麦粥跑了过来。

    “李喵儿！你不会是把一桶燕麦全放锅里了吧？”陈逸瞪着碗里的粥问道。

    “啊哥哥，我倒燕麦的时候手抖了一下，结果燕麦全部掉水里了，只能全部煮了吃。”李喵儿红着俏脸解释道。

    “我的天哪喵儿，你可是真的人才。”

    陈逸顿时没话说了，整整两斤的燕麦全部一锅煮了，这煮出来的东西就和猪食一样，看着就没一点食欲。

    “哼！哥哥，快点把头扭过来，我喂你吃饭。”

    李喵儿不开心地撅着小嘴坐了过来，她明明已经很努力了，还被哥哥这样嘲笑，真的好气啊。

    “喵儿，你吃，我不饿。”

    陈逸用毛巾裹着鸡蛋轻轻敲击着，他不打算品尝一番，只想吃几个鸡蛋再睡一会。

    “嗯哼？”

    李喵儿目光很是不善地盯着哥哥的嘴唇，要不要用嘴喂他吃饭呢？这个主意好像很不错哎。

    她坏笑着伸出小手，强行把他抱到腿上按住。

    “喵儿！你要干什么，我可是你哥哥啊！”

    陈逸努力挣扎了一番，可还是被喵妹妹紧按在怀里，似乎要做什么坏事一样。

    “哥哥，不乖乖吃饭的小孩子会受到惩罚的，就让我来喂你吃饭吧。”

    李喵儿坏笑着把脸贴到哥哥的玉颈边深吸了一口气，柔软、香甜的身体没有抗拒，似乎已经接受了这一切。

    “喵儿，快点放开我，我吃可以了吧。”

    感受着温热的吐息撒在脖子上，陈逸的身体瞬间僵硬住了，他很是不爽地挣扎了一下。

    “哥哥你受伤了，让我喂你吃饭嘛。”

    李喵儿嘻嘻笑着撒了个娇，她挖了一勺粥放到嘴边吹了吹，待到不怎么热的时候再放到嘴里。

    “味道还不错，奶香味很浓。”

    李喵儿细心地把食物咀嚼碎，她突然低头吻向哥哥的唇瓣，想要回味下这种甜美的感觉。

    “唔”

    陈逸把头扭向一边，他死死的咬着牙关，眼中满是抗拒的目光，呼吸都变得急促了。

    “哥哥不要闹了，乖乖吃饭好不好嘛。”

    李喵儿把哥哥的脸推过来尝试了几遍，可是他的抵抗心太强了，她只好自己吃掉燕麦粥。

    “李喵儿！你要是再这样，我就真的生气了啊！”

    陈逸皱着眉头一副特别生气地样子，他实在是接受不了，宁愿饿着也不愿意被人这样喂饭。

===第022章 我会照顾好你的===

“哥哥，我错了，你不要生气好不好嘛。”

    李喵儿眨了眨水灵灵的美眸，她伸出小手轻轻捏着哥哥的脸庞，似乎真的害怕他因为自己生气。

    “喵儿，我可以自己吃饭的，快点把我放下来，还有以后不能对我动手动嘴，知道了吗？”陈逸紧皱着眉头要求道。

    这样下去肯定不行，他要教这个喵妹妹学会礼仪，要把她教成一个好孩子。

    “哥哥，我知道了。”

    但这是不可能的。

    李喵儿粉润的唇角带着一抹坏笑，心里没有同意，当然是不算数的啦。

    “哥哥，我不用嘴喂你吃饭了，这样好了吧。”

    李喵儿不开心地抿了抿粉唇，她挖了一小勺燕麦粥放到嘴边吹凉，然后温柔地递到他的嘴边。

    “唉，造孽啊！”

    陈逸眯着眼睛叹了口气，他只好张嘴吞下勺子里的食物，慢慢的咀嚼然后咽下。

    这个粥的卖相虽然很差，但是味道还不错，他脸上的不悦消失了不少。

    “哥哥，你先在家休养几天，我会照顾好你的。”

    李喵儿目光紧盯着哥哥性感的唇瓣和骨感诱人的精致锁骨，她不由得快速吞咽着口水。

    真的有点饿了，想吃美食，更想吃掉怀里的美人。

    “不被你欺负死就够好的了，那还敢指望你照顾我啊。”陈逸在心中吐槽了一句。

    李喵儿不紧不慢的喂着哥哥吃粥，她还是挺喜欢这种感觉的。

    看着他逐渐满足的神色，还有慢慢变红的脸庞，真是美的令人心动，美色可餐这句话真对呐。

    “喵儿，我吃饱了，你快点去吃饭吧。”

    陈逸拉着喵妹妹的胳膊坐了起来，他表示不想再被人喂饭了，这种感觉太羞耻了。

    “嗯，哥哥，再吃个鸡蛋补充营养，身体恢复的也快一点。”

    李喵儿轻柔地把哥哥抱到一边，然后帮他剥了个鸡蛋递给他。

    陈逸接过鸡蛋直接塞进嘴里，狠狠咀嚼的样子仿佛和鸡蛋有仇似的。

    “呃咳咳咳”

    陈逸突然起身跑去饮水机接了点冷水灌了两口，刚才差点就被鸡蛋黄给噎死了。

    “哥哥，你干嘛吃这么快啊。”

    李喵儿嘻嘻笑着把他扶到沙发上，哥哥好像很不开心的样子呢。

    “哼！”

    陈逸冷哼一声推开喵妹妹的小手，好想把她按在腿上打屁股，就和教育不听话的小孩子一样，让她知道什么是错。

    但是又害怕打不过她，然后被反过来欺负一顿。

    “哥哥，等会吃完饭，我要出去打丧尸了，你在家里千万不要出来啊。”

    李喵儿端着饭碗优雅地吃着麦片，粥里面的水被麦片吸收干了，吃着挺好下咽的，味道也很香，她的厨艺还是挺不错的嘛。

    陈逸起身给喵妹妹倒了杯水，吃饱饭感觉身体不怎么虚弱了，最起码走路很平稳。

    “喵儿，你不要跑远了，先把附近的丧尸清理干净，有危险就赶紧跑回来。”

    他没有不同意，人总是要成长的，只有不断猎杀丧尸进化变强，才能更好的活下去。

    “噢。”李喵儿接过水杯喝了一大口。

    “喵儿，那三个女人的武器呢？”

    陈逸走到门口透过猫眼往外看了下，门外没有丧尸的身影，只有几副残缺的骨架和被撕碎的衣服碎片，地面上的乌黑血迹已经凝固了。

    “都在浴室里，哥哥，你要干什么呀？”李喵儿眨着美眸问道。

    “没事，看看这几个人是干什么的，她们为什么会有手枪呢？”

    陈逸走到浴室把手枪拿了过来，手枪握把上还刻着一个迷你朱雀，像是已经被淘汰的老式手枪。

    “哥哥，这枪打着好痛的，你留着防身用吧。”

    李喵儿笑着咽下嘴里的食物，她看到这枪整个人都有点不舒服了，要是换个步枪子弹，肯定能直接把骨头打碎。

    “要是记得没错的话，这应该是警用的朱雀54手枪，她们三个难道是警察还是什么职业？”

    陈逸拿着小手枪坐到喵妹妹身旁，他打开手枪弹匣看了下，可以双排装15发子弹的弹匣，可是这把枪里一发子弹都没有了。

    “哥哥，有可能是偷来的，叶阿姨和张阿姨都是配枪的，这小区还有好几家配枪的警察。”

    李喵儿说完努力咽下碗里的最后一勺麦片，锅里面还剩下半锅粘稠的燕麦粥，她已经吃不下去了，真不知道该怎么办了。

    陈逸把手枪递给妹妹，还轻轻捏了下软嫩的脸蛋，起身说道：“喵儿，你先吃饭，我把门口的血迹清理干净，看看她们衣服里有没有身份资料。”

    “哥哥，这怎么一发子弹都没有啊？”

    李喵儿拿着弹匣看了下，她也发现了这个问题。

    “我也不知道啊。”

    陈逸回到卧室戴上口罩和手套，他从杂物室找了个尼龙袋和铲子，准备把门口的血污清理干净。

    “哥哥，让我来吧。”李喵儿跟上来拿过他手里的铲子。

    “喵儿，先把衣服口袋里的东西掏出来，然后把尸骸直接装进袋子里。”

    陈逸笑着喘了口气，他摘下口罩手套递给喵妹妹，有个抢着干活的妹妹还不错嘛。

    咔嚓

    刚推开门，浓郁的腥臭味迎面扑来，不过还好门外没有丧尸。

    李喵儿强忍着恶心蹲下来掏了一下衣服口袋，然后把掏出来的东西丢到一边，再把零散的尸骸硬塞进尼龙袋里。

    “喵儿，把这袋子拿到天台丢了。”

    陈逸捂着嘴闷声说完直接往卧室跑去，他从衣柜里拿了十几件旧衣服铺到血污上。

    这样来回进出就踩不到血污了，还能盖住很多腥臭味。

    李喵儿把两个尼龙袋全部从天台上面丢了下去，然后快速往家里跑去。

    “呼”

    “哥哥，你在看什么呢？”她微喘着气把小脸蛋凑了过来

    “喵儿，我在查昨晚那三个女人的资料，也不知道她们是干什么的。”

    陈逸把其中一部黑色手机递给妹妹，这三个人身上有五部手机，还有二十几张银行卡，不是她们本人的身份证有九张，很有可能是抢过来的。

    “不要，用力！啊啊啊！”

    李喵儿的俏脸瞬间变红了，她也没想到手机里存储的都是些不健康的电影，刚打开就听到一阵特别激烈的喘息声。

    “喵儿，你去休息会吧。”

    陈逸无语地望了妹妹一眼，然后把手机拿了过来，她本来就不健康，再看看这种视频，怕不是会变得更坏。

    “哥哥这几个人肯定是劫匪，根本不用查了。”

    李喵儿眨了眨水灵灵的眸子，她盘腿坐在一边抿着粉唇静静思索着，为什么哥哥看到这种视频一点都不害羞呢？

    “没事的，要是没有能用的资料就丢了，也浪费不了多少时间。”

    陈逸微笑着翻了一遍手机，他没找到一点有用的信息，都是些日常工作信息，还有各种情侣之间的情话，以及一堆不健康的电影。

    PS：真的很奇怪，称呼会自动消失或者自动更改，有些片段还会错乱，这种片段看的很难受。

    如果发现突然不对劲，请点击这段文字发个本章说，喵看到会直接重新修改的，谢谢了，爱你喵~

===第023章 温柔的小娇夫===

“哈~”

    陈逸揉着眼睛打了哈欠，他把这些手机笔记本关好机塞进背包，可以留着等以后拆配件制作别的东西。

    “哥哥，我要出去打丧尸，你在家里好好休息哦。”

    李喵儿把迷彩服和运动鞋拿了过来，她还望着哥哥眨了眨美眸，示意他帮自己穿衣服。

    “喵儿，在外面要小心幸存者，碰到丧尸不要莽撞，知道了吗？”

    陈逸轻柔的着给喵妹妹穿好衣服鞋子，这画面就像是温柔的小娇夫给即将出征打仗的妻子披上戎装一样。

    “哥哥，放心吧。”

    李喵儿开心地笑着拍了拍小胸脯，她跑去浴室拿了把带柄刺刀，这是早上那三个倒霉蛋的武器，还有自己的虎式砍刀。

    “喵儿，打丧尸的心脏就没有能源晶石了，直接打头就行了，先把楼

    “唔”

    李喵儿把哥哥的娇躯紧紧搂在怀里，粉唇狠狠的吻了上去。

    过了许久，感受着他的急促呼吸，她才得意地松开他。

    “哥哥，你不要出来了，等我回家。”

    李喵儿舔了舔嘴唇上的水迹，她没有一丝犹豫，打开铁门就往楼下跑去。

    “这个小色喵，真的是可恶。”

    末世才降临两天的时间，应该不会进化出特别厉害的丧尸和异形生物，不用太担心她的安全。

    陈逸带着抿着薄唇回到卧室找了个日记本，他打开手机里的离线地图，还有笔记本储存的地区资料。

    他要找一个适宜人类居住的地方，尽快准备好迁移的物资，然后搬家建造理想中的基地。

    呼！

    扑通！

    铮亮的砍刀从龇牙咧嘴的丧尸脖子劈过，这个丧尸当场毙命。

    “嗷吼！”

    另外两头蹲在门口正在进食的丧尸反应过来，它们发出兴奋地嘶吼声，疯狂的朝着李喵儿扑了过来。

    李喵儿没有一丝退缩的想法，她双手紧握住微湿的刀把，胳膊上的小块肌肉瞬间绷紧起来。

    丧尸张着尖锐恶臭的嘴巴，扑过来就想要对着李喵儿一口咬下，撕碎她的身体，啃食她的鲜美血肉。

    嘭！

    李喵儿快速提起小脚用力踢开最近的丧尸，同时双手猛地挥起，刀面寒光一闪，丧尸头颅带着些许浓稠的黑血仰面倒在她的脚下。

    扑通！

    李喵儿以极快的速度抽出砍刀，她对着摔到在地的丧尸脖子猛地一刀。

    丧尸丑陋的头颅在地上滚动了一圈，地上流淌了一圈黑色的黑血。

    李喵儿美眸里满是冷酷的目光，她拿着砍刀在丧尸衣服上擦了两下，也不在意身上被溅射到的污血。

    她微蹲着用刺刀划开丧尸的胸口，然后用塑料袋裹着手把能源晶石挖出来放在口袋里。

    “卧槽！这也太猛了吧！”

    躲在房子里的幸存者看的是目瞪口呆，她看着门外的女孩亲手砍死两只丧尸，就和切菜一般利落简单，让人有些不敢相信这是真的。

    “小小姐妹，你是这栋楼里的住户吗？”

    屋里的幸存者打开了门，他们闻着门口的腥臭味，再次确认了这一切都是真的，就是令人有些难以接受。

    “不是。”

    李喵儿抬头望了他们一眼，她冷声回了一句，然后握紧手里的砍刀。

    “姐妹，那你是警察还是军人啊？”

    站在最里面的中年女人推开堵在门口的男人走上前来，她还带着一脸讨好的笑意。

    “都不是，我是普通人，你们还有什么事吗？”

    李喵儿不耐烦地回了一句，她还要打丧尸获取能源晶石，可没时间陪这些人聊天。

    “小姐妹，附近的警察局长是我小姑，我想出钱请你当我的保镖，不知道你有没有兴趣啊？”中年女人连忙问道。

    看到李喵儿没有兴趣的表情，她又赶忙说道：“我小姑手底下有很多人，只要安全找到她，我可以给你很多钱，甚至可以给你好几个美男！”

    “都世界末日了，还说这种忽悠人的鬼话，想活下去就别怕死，挖出丧尸的心脏吃了可以变强，努力活下去吧。”

    李喵儿皱着眉头扫视了她们一眼，看到她们的态度确实不错，她平静的给她们讲了一下变强的方法。

    “姐妹！我真没忽悠你，求求你送我去飘雪城的末日避难基地，求求你了。”

    中年女人跑过来拉住李喵儿的衣服，她的态度也是卑微极了。

    “松开！别跟着我！不然我一刀劈了你！”

    李喵儿用力扯掉中年女人的油腻大手，她不会给自己增加麻烦的，尤其是经历了早上发生的事情后。

    李喵儿不管身后几个男人的哀求，她提着砍刀就往楼下走去。

    D栋楼一共有九头丧尸，C栋楼只有四头。

    整整两栋楼，她发现的幸存者只有这一家，其她的全是死人，和紧闭着房门的住户。

    “回家提升一下实力，不知道哥哥在家里干什么呢。”

    李喵儿捏着手里的能源晶石开心地笑了出来，她很是得意地舔了舔粉唇，俏脸上表情也变坏了。

    “哥哥！我回来了，快点开门呀！”李喵儿站在门口不停按着门铃。

    “唔”

    陈逸刚打开门，就被扑过来的喵妹妹紧紧搂在怀里，想说的话还没说出来就被散发着香甜气息的樱桃小嘴给堵住了。

    “哥哥猜猜我杀了几只丧尸。”

    李喵儿抱着哥哥的娇躯深吻了一会，感受到他的用力抗拒，她嘻嘻笑着松开怀里的可人。

    “哼，和我有什么关系。”

    陈逸不爽地关上门往浴室走去，腿上被了一些污血，还是先去洗一下吧。

    “哥哥我可是打死了十三只丧尸哎！诺，这些都是能源晶石。”

    李喵儿翘着粉唇跟了上来，她伸过来的小手掌里全是红色的小晶石，可爱的俏脸上挂着期待他夸奖的表情。

    “喵儿，你好厉害呀！行了吧。”

    陈逸无奈地点头夸了一句，他笑着接过能源晶石清洗干净。

    “哥哥，这些晶石你吃一半我吃一半，等到晚上我出去再杀一些丧尸。”李喵儿舔着粉唇开心道。

    李喵儿把身上的迷彩服和鞋子脱了下来，身上一股子腥臭味，她都有点受不了了。

    “喵儿，等会你把这些晶石全部吃了，哥哥吃了这些也提升不了多少武力，只能增强一点精神力，还不如先集中资源让你变强。”

    陈逸揉着妹妹的脸蛋解释了一下，他说完把能源晶石放到一边，然后拿着淋浴喷头把腿上的污迹冲刷下来。

    “噢哥哥，帮我洗一下。”

    李喵儿抿着粉唇点了点头，她嘻嘻笑着坐在椅子上晃着小脚丫，还伸出小白手想让哥哥帮她洗个澡按个摩，顺便做个全套服务。

===第024章 进化成功===

陈逸无语地拿着淋浴喷头把妹妹的小白腿冲洗干净，然后拿毛巾沾上热水给她擦了一遍手脸，再帮她整理好凌乱的秀发。

    “好舒服~”李喵儿惬意地抱着陈逸的胳膊轻轻蹭着。

    “希望，一次吃10个能源晶石会出现什么问题吗？”

    陈逸在心中问了下，他拿着干毛巾轻轻帮妹妹擦干身上的水迹，这只小色喵还一副不满足的表情。

    “如果是你服用的话，没有问题，要是李喵儿服用，百分之50几率会自爆，有一半的概率会进化出强力的异能。”

    “这成功率太低了，有没有百分百成功的办法？”陈逸继续问道。

    “搭配你的鲜血一起服用，一颗能源晶石10毫升血液，只要血液足够，百分百成功进化。”

    “这看来要研究一下自己的身体了。”

    陈逸有点好奇了，等以后有了自己的科研基地，要好好研究一番，把这里面的秘密全部挖出来研究透。

    李喵儿舒服的站起来伸了个懒腰，她拉着陈逸就往客厅跑去，嘴角还带着莫名的笑意。

    “哥哥，我胳膊好酸，腰也好痛，帮我按一下呗。”

    她直接慵懒地趴到沙发上，还伸出白皙的胳膊示意让他快点帮自己按摩。

    “喵儿，先等会。”陈逸拿着能源晶石往厨房走去。

    李喵儿眯着美眸趴在沙发上，眼中闪烁着期待的目光，哥哥肯定是知道自己饿了，他应该是去厨房拿好吃的了。

    陈逸找了个买米送的量碗清洗干净，然后拿起菜刀对着没有放过血的右手食指轻轻划下。

    “嘶真疼啊！”

    陈逸忍不住痛呼了出来，随着鲜艳的血液逐渐流出，他感觉头又开始有点眩晕了。

    “等喵儿进化成功，要让她先把药店搬空，再不补血人就木得了。”

    陈逸捏着手指吐槽了一句，别人养喵都是用猫粮，他这直接用自己喂喵了。

    “哥哥！你在干嘛呢？”

    李喵儿坐起来喊了一句，这都好几分钟了，拿个东西用得着那么久嘛。

    “没事，马上就好了。”陈逸轻声回道。

    他伸手揉了下额头，然后打开瓶牛奶喝了一大口，再把剩下的倒进碗里。

    把血液倒进去和能源晶石搅拌一下，这样就不会被喵妹妹看出来了。

    李喵儿听到哥哥虚弱的声音，感觉有些不对劲，她光着小脚丫跑过来看了下，闻着碗里的微弱血腥味，她轻轻抓起他的手指怒问道：“哥！你怎么又割自己的手指啊！”

    “哥哥我真的不想看到你流血，更不想喝你的血，你能不能不要再这样做了！”

    李喵儿的美眸里弥漫着浓重的雾气，她扑到陈逸怀里把脸埋在他胸口呜咽着，仿佛担心他会死去一样，一副快要哭出来的可怜小表情。

    “喵儿，服用能源晶石进化会死人的，只有和我的血液一起服用才不会出事，而且哥哥的身体恢复能力很强，等你进化成功了，帮哥哥找点补血的药材就好了。”

    陈逸轻轻抚摸着喵妹妹的秀发，她此时就像一只无助哭泣的猫咪，令人忍不住想要安慰她。

    “呜呜呜哥哥，那你答应我，以后不能这样瞒着我，好不好。”

    李喵儿眨着湿漉漉的美眸盯着陈逸，可爱的俏脸红扑扑的，嘴角还挂着一丝坏意，似乎在说他要是不答应，就强行欺负到他答应为止。

    “哥哥答应你，以后都听你的，好了吧。别哭了，再哭就成小花猫了。”

    陈逸轻轻笑着给喵妹妹擦掉脸上的泪珠，要是她不占自己的便宜就好了。

    有个这么可爱的妹妹，谁能不宠她呢。

    “哥哥，这碗里面都是什么呀？”李喵儿揉着朦胧的眼睛疑惑道。

    “能源晶石和牛奶，喝下去就可以进化了，而且是质的提升，比现在要厉害几倍以上。”

    陈逸搀扶着妹妹的胳膊往客厅走去，头晕的有点厉害，而且胃里特别不舒服，有种想吐却吐不出来的感觉。

    李喵儿把碗搁到桌子上，然后轻柔地把哥哥抱到沙发躺下。

    她抿着粉唇娇声道：“哥哥，等会我把附近药店里的补血药全搬回来，你以后不能再这样做了。”

    虚弱的哥哥变得更美了，星眸里带着一丝水意，脸上满是娇弱柔意，身体也比平常更软了，可以轻松推到吃掉他了呢。

    李喵儿端着碗望着哥哥的绝世容颜，她不由得舔着粉唇，想着让人脸红的画面，吞咽口水的动作都变快了。

    “别看了，快点把能源晶石吃了。”

    陈逸坐起来轻轻捏着喵妹妹的柔嫩脸蛋，她的小脸有点发烫，不知道在想什么事情，肯定不是什么好事。

    李喵儿端起碗抿了一小口，美眸瞬间瞪大，差点就吐出来了，她吐着粉舌腻声道：“哥哥，这味道好难喝啊。”

    “良药苦口，不要品味道，直接喝完就好了。”陈逸轻声回道。

    “噢”

    李喵儿屏住呼吸，抱着碗一口气全部喝下。

    砰！

    瓷碗掉在地上直接摔碎，李喵儿感觉自己的身体瞬间变得特别炽热，心脏也跳动的超级快，呼吸都带着灼热的气息。

    “呜好痛！”

    李喵儿忍不住把哥哥按在身下，看着他那澄澈的冰蓝色眼睛，深嗅着他身上的味道，痛楚好像减轻了一些。

    白皙的肌肤下逐渐亮起九彩光芒，血液、心脏、脉搏都慢慢停止了运行，而身体里的基因却以最快的速度分裂改变替换。

    “呜！”

    李喵儿突然用力抱紧怀里的哥哥，她的樱桃小嘴紧贴在他的唇瓣上，可爱的小脸都扭曲了起来，身体疼痛的更加剧烈了。

    陈逸微微闭上眼睛，没有抗拒挣扎，还把喵妹妹的娇躯搂在怀里，轻轻抚摸着她颤抖着的背部，慢慢加深这个炽烈的吻。

    “嗷！好爽！”

    李喵儿喜悦地松开哥哥的娇躯，她站起来舒展着玲玲的身体，听着骨骼发出的清脆响声，她觉得自己现在能轻松打死一百个人。

    “咳咳咳”

    陈逸挣扎着坐了起来，短短半个小时的时间，他只觉得已经过去了一辈子，刚才连续被吻了好多次。

    嘴唇都被咬破了，还被她的小手捏了那么久，真的好痛啊。

    他拉开衬衣看了下，只见白皙的肌肤上满是红色的小手印，有的都开始肿了起来。

    “希望，帮我查下李喵儿的信息。”陈逸在心里默念道。

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：201

    精神：66

    魅力：96

    血脉：战神之力（未全部激活）

    进化等级：一阶低级

    好感：100

    “特喵的，以后是真的没有活路了。”

    陈逸一脸生无可恋的表情，他躺回沙发合上双眼，好想舒舒服服的睡一觉。

    “哥哥你猜猜我获得了什么能力。”

    李喵儿开心地把哥哥抱在怀里轻轻摇晃着，就像是抱着一个珍贵易碎的婴儿。

    “不猜。”

    陈逸搂着喵妹妹的腰肢把脸埋在她衣服里，反正也没希望打得过她，只能任由她欺负了。

    “嘻嘻，哥哥，我激活了魔族战神血脉，只要在战斗中，就会不断增加战斗力，现在可以翻十倍，等到血脉全部开启，还可以解锁很多战斗技能呢。”

    李喵儿强行把哥哥的姿势摆正，然后伸出小手抚摸着他的嫩滑脸庞，现在她有实力保护他了呢。

===第025章 教育孩子要趁早===

“特喵的，这也太不公平了，我要投诉这个世界！”

    陈逸愤愤不平地在心中呐喊了一句，他很是不爽地推开妹妹的小手，他也想拥有这样的血脉和武力啊。

    “哥哥你为什么不开心呢。”

    李喵儿眨着含情的明眸和陈逸对视着，看着他那一脸生无可恋的表情，还有直接合起来不和她对视的眼睛，她似乎有点生气了。

    “哥哥你不要生气嘛。”

    李喵儿坏笑着陈逸扶起来拥抱在怀里，闻着他身上好闻的勾人体香，她的呼吸都灼热了起来。

    “唔”

    李喵儿忍不住低下头，唇瓣慢慢贴合在一起。

    贪婪地吸取着属于他的气息，用力地探索着每一个角落。

    “呼哧”

    陈逸用力挣扎着推开妹妹的胳膊，他脸上布满了诱人的红晕，看的喵妹妹又想把他抱在怀里爱惜一会了。

    “哥哥，你先在家休息会，我去药店给你搬点补血的药品。”

    李喵儿轻轻抚摸着他的脸庞，舔着粉唇忍不住笑了起来，这个末世真不错，比以前的生活好多了，她以前可不敢这样明目张胆的欺负他呢。

    “哼。”

    陈逸连话都不想说了，用力推开她的小手，直接起身往厨房走去，现在都五点十分了，肚子已经开始咕咕叫了。

    “哥哥好像更加生气了，不过没关系，还是先去搬点零食和药品吧。”

    李喵儿嘻嘻笑着整理好自己的衣服，未来还长，以后可以和哥哥慢慢发展感情。

    她直接拿着砍刀就往楼下跑去，现在的战斗力这么高，她已经完全不害怕这些吃人的丧尸了。

    “这是什么东西啊？还能吃么？”

    陈逸用筷子戳了一下锅里跟猪食一样的燕麦固体，他夹起一点尝了下味道。

    “算了，家里也没个狗什么的，不然还能直接喂狗吃。”

    陈逸直接把锅里的东西全部倒了，然后刷锅烧水准备做两碗凉拌面吃。

    “连个青椒青菜都没有，总不能干炒腊肉吧。”

    陈逸抿着嘴想了下，他跑去天台摘了三个没熟的青番茄，还有三根笔直粗壮的黄瓜。

    站在楼顶往远处望去，只见城市里面很多地方都在冒着浓烟，还有不时响起的嚎叫声。

    往日的辉煌，可能再也看不到了。

    陈逸没有多想什么，他回到厨房直接把番茄和腊肉切成均匀的薄片，然后把最后的半颗香葱切成小段。

    他把炒锅清洗了一下，然后冷锅烧热油，先炒香葱再煸炒腊肉然后下入番茄炒汁，等颜色差不多了撒点调味料就可以出锅了。

    “再弄个拍黄瓜当下饭菜，不知道喵儿什么时候回来。”

    陈逸没有把菜盛出来，他准备再闷一会，等妹妹回来再

    “哥哥！我回来了！”

    刚把拍黄瓜做好，门外就响起了妹妹悦耳的声音。

    “喵儿，这都是些什么啊？”

    陈逸看着门口的东西真是无语了，她这是把小区门口的超市搬空了么。

    “哥哥，这都是零食和熟食，还有很多日常用品，这个包里面都是补血、补气和补身体的药品。”

    李喵儿的俏脸红扑扑的，她开心地抱着陈逸的胳膊给他讲了一遍。

    “喵儿，你先把这些东西搬进来，我去做饭了，等吃完饭再收拾吧。”

    陈逸无奈地笑了笑，看来以后不缺零食吃了。

    “嗯。”李喵儿笑着把五个尼龙袋提到客厅。

    “刚制作好的腊肉还不错，没有老腊肉那么难嚼，而且有一股特殊的香味。”

    陈逸把煮好的面条盛到碗里，然后放上锅里的炒腊肉，再淋上汤汁拌一下，闻着香味都要流口水了。

    “哥哥，好香嗷！”

    刚洗完手脸的李喵儿兴奋地跑了过来，她舔着粉唇已经迫不及待的想要吃饭了。

    “喵儿，那碗是我的，你吃这份。”

    陈逸笑着把锅里的所有面条和菜盛进钢盆里，然后拌匀递给喵妹妹，这样也省得再跑过来盛饭了。

    “嗷！好好吃！”

    李喵儿可爱的小脸鼓了起来，她快速嚼着香喷喷的肉块，喉咙里还发出满足的夸赞声。

    “慢点吃，你一个女孩子，吃相就不能文明一点么。”

    陈逸无语地捏了下妹妹的脸蛋，这吃相就像是饿虎扑食，要是搁在以前，养母肯定要用筷子敲她的小手。

    “唔，哥哥，我吃相怎么了嘛。”李喵儿努力咽下嘴里的食物，她撅着粉嫩的嘴唇问道。

    “算了，算了，没事，别站这吃了。”

    陈逸无语地端着碗和菜去客厅了，果然教育孩子要趁小，等到长大了就打不过了。

    “哥哥，我刚才出去打死了二十只丧尸，还碰到好几个幸存者，她们都想让我保护她们呢。”

    李喵儿可爱的嘴角微微上扬着，似乎想让哥哥快点表扬夸赞自己。

    “额，喵，你好厉害呀。”

    陈逸无语地夸了一句，然后他把腿盘在沙发上，扭过身子默默吃着面条，不想看到她那得意的表情了。

    “嘻嘻，哥哥，你也吃十颗能源晶石，看看能不能进化出天赋。”

    李喵儿嘻嘻笑着坐到哥哥对面，她似乎喜欢上了这种感觉，真的令人愉悦呢。

    “也行，喵儿，等明天我们去警局看一下，清儿姐她们不知道还活着没有。”

    陈逸轻轻叹了口气，虽然说丧尸晚上不出来觅食，但是没有夜视眼镜什么的，根本不适合外出，还不如等到白天强杀过去。

    “嗯，哥哥，我们吃完饭去洗澡睡觉吧。”

    李喵儿俏脸上挂着一副坏坏的表情，要是能找到清儿姐就好了，一定要好好暴揍她一顿，要让她知道什么是错，还要让她天天喊自己喵儿姐。

    “先把你弄回来的东西收拾好再说吧。”

    陈逸就着爽脆的黄瓜快速把碗里的面吃完，喵妹妹把钢盆搁在桌子上用筷子夹着面条慢慢的吃着，俏脸上的神情很是愉悦，也不知道在想些什么事情。

    “地犀补气丸、金匮补气丸这些都是什么药啊？”

    陈逸把尼龙袋里的盒装药全部倒在地上，他竟然发现这些药品有一大半是补肾的。

    而且这些补药大多是女性专用，男性专用的只有十几盒，还都是保健性质的。

    “啊？哥哥，这些都是药店最贵的药，我直接一起打包带回来了，有什么问题么。”李喵儿红着脸解释道。

    她以前听邻居老王说要是娶了个特漂亮的小娇夫，一定要趁年轻提前补肾，不然老了就不行了，所以特意拿了一堆补肾的药。

===第026章 要是早知道===

“喵儿，你的身体这么好，不能吃这些补品的，很容易把身体补坏了。”陈逸一脸无语地表情。

    “噢。”

    李喵儿很是尴尬地抿了抿粉唇，早知道就提前拿出来了，要是被哥哥误以为她肾虚，那误会可就大了。

    “喵儿，你要明白一句话，不管什么药都有毒性，只不过有的副作用小有的大，健康的人不能乱吃药，不然很容易导致身体激素紊乱。”

    陈逸轻轻笑着给她讲解了一番，他以前就见过很多这种的案例，没病乱吃药，硬生生吃出来一堆病。

    “噢我知道了。”李喵儿端起钢盆快速吃了起来。

    陈逸把地上的药品分了个类，一半补血的药品，还有一堆治疗外伤的药品。

    “呸呸呸”

    他拆了两块阿胶塞到嘴里，结果刚嚼了两口，直接吐了出来，满嘴的腥味和一股怪味，根本就没法咽下去。

    “哥哥，这阿胶很难吃嘛？”

    李喵儿好奇地凑了过来，玲玲的小鼻子趴在他肩膀对着他的脖颈轻轻嗅着。

    “太腥了，这个是原味的，根本就咽不下去。”

    陈逸拿起两盒阿胶看了下，他才发现这是同一个品牌，但是口味却不一样。

    “哥哥，让我尝尝好吃不。”

    李喵儿伸出胳膊轻轻搂着陈逸的脖子，嫩嫩的小脸蛋贴在他的脖颈上轻轻蹭着。

    “给，千万不要吐我身上啊。”

    陈逸笑着撕开一个原味阿胶塞到妹妹的小嘴里，他拆开一盒花香味的阿胶吃了一个。

    这个味道还能接受，没有那么多腥味了。

    “哥哥，我也要吃！”李喵儿擦干嘴上的水迹又凑了过来。

    “哈哈，给你。”

    陈逸笑着拿了一个花香阿胶塞给妹妹，这东西滋阴补血，吃了对身体还不错，就是不能吃多了。

    “唔这个好吃多了，原味的根本没法吃。”

    李喵儿眯着美眸盯着哥哥精致的锁骨，还有那白皙诱人的肌肤，她突然有种强行把哥哥推到睡了的渴望。

    “喵儿，把蜡烛拿过来点着，你要是困了就去睡觉吧。”

    陈逸回头看了看，总觉得喵妹妹看自己的目光不对劲，像是要吃了自己的样子。

    “我不困，哥哥，我们一起整理东西吧。”

    李喵儿舔着粉唇摇了摇头，她从另一个袋子拿了两个小台灯打开，昏暗的客厅顿时变得明亮了起来。

    陈逸服了两片精装的人参，然后和喵妹妹花费了两个小时的时间，终于把这些乱七八糟的东西收拾干净了。

    墙壁上多了不少花里胡哨的壁纸，还有一些可爱的小玩偶。

    桌子上也堆满了各种各样的药品，柜子里的零食也装不下了，还有很多不经常使用的玩具什么的。

    “呼喵儿，先休息一会吧。”

    陈逸拉着妹妹的白嫩胳膊站了起来，他准备冲个凉换身衣服睡觉了，这温馨的环境让人有点犯困。

    “噢，哈~欠~”

    李喵儿捂着小嘴打了个哈欠，她走到阳台打开窗户想看下外面的世界。

    外面的天色一片漆黑，不时响起野兽的嚎叫，人类的惨叫声已经听不到了。

    聪明的幸存者应该都躲起来了，要么就是已经死了。

    “哥哥！你怎么在洗澡啊？快点开门啊！”

    李喵儿突然听到浴室响起的水声，她才反应了过来，自己是不是还有事情没做啊。

    “喵儿，我马上就洗完了，等会在说吧。”

    陈逸笑着用温水冲干净身上的泡沫，这个色妹妹肯定想过来做坏事，不能再让她欺负了。

    “哼！洗白白也挺好的，那就等睡觉的时候再欺负你。”

    李喵儿翘着嘴角在心中计划了一下，一会要用什么样的方法推到哥哥呢？

    “呼舒服，果然夏天才是最适合冲凉的季节呐。”

    陈逸愉悦地笑着擦干身上的水迹，再换上干净的短裤衬衣，然后刷牙洗漱准备回房间睡觉觉了。

    “喵儿，你站在门口干嘛呢？”

    陈逸伸手轻轻揉着妹妹鼓起来的小脸蛋，她手里还拿着轻薄的衣服，似乎一直在等他洗完澡。

    “哼！”

    李喵儿猛地把哥哥搂进怀里，恶狠狠的对着他那嫩滑的温润脸庞啃了两口，然后松开他跑去浴室洗澡了。

    “什么情况？她为什么生气了？”

    陈逸纳闷地摇了摇头，他也没多想什么，擦掉脸上的水迹就回卧室了。

    “过段时间可以搬到落雪谷，这里四面环山风景优美，而且交通便利，附近还有一个小镇，最适合建立小型基地了。”

    陈逸在日记本上画下详细的地图路线，还有从飘雪镇到落雪谷路过的城市乡镇，以及各个车站还有补给地点位置。

    毕竟两地相隔了七百五十公里，要是中途出现变故，有这份地图也不至于迷路找不到方向。

    “可以先寻找一批军火，这样能更快发展势力，虽然喵妹妹的武力很强，但是也需要发展科技武器，两面同时发展才是最好的。”

    陈逸躺在床上吃着话梅想着未来的发展计划，白皙的脸庞上挂着非常满足的惬意表情。

    “哥哥好吃嘛。”

    刚洗完澡的李喵儿直接扑了过来，美眸里满是色色的目光，似乎想要强行睡了他的样子。

    “咳咳喵儿！你干什么啊？”

    陈逸挣扎着吐出嘴里的果核，刚才差点连核一起咽了，这个小色喵真的好过分。

    “唔”

    李喵儿俏脸上飘满了红晕，她单手按着哥哥的手，然后紧紧按着他的手腕，然后俯身吻上香甜的唇，深深吻了起来。

    “太耻辱了！”

    陈逸努力挣扎了一番，可是一点点用都没有，只能任由她肆意的吻着。

    他闭上眼睛躺了下来，只觉得脑袋晕乎乎的，渐渐忘记了抵抗，条件反射般地回吻着她。

    “呼”

    过了许久，陈逸张大嘴喘息了一会，这个小色喵担心他窒息过去，还特意松开他让他呼吸一会，真是太可恶了。

    陈逸直接把凉被卷在身上，然后翻了个身趴在床上，这样就不会被她欺负了。

    “哥哥给你吃话梅，快点张嘴呀。”

    李喵儿娇笑着推了推包裹严实的哥哥，怪不得他嘴里的味道酸酸甜甜的，变得更加好吃了呢。

    “李喵儿！要是早知道你这个样，我就应该搬家离你远点。”

    陈逸紧紧抱着枕头，没有一点松开凉被的想法，他可不想和妹妹做坏事。

    “嗯哼？”

    李喵儿直接抱起哥哥翻了个面，然后微微用力把凉被一点一点揭开，抚摸着他那诱人的性感身躯，可爱的俏脸变得更红润了。

===签约了说一下以后的福利===

朱一听到与真灵亲自谈后，脸色微微一变，脸色神情疑惑，诧异道“亲自谈？这老头搞什么鬼，主人可是规定过，帝君不可轻传，难道他又要开后门？”

    “啧啧，看来你知道并不多！”龙一干笑一声，随后压低声音说道“那位终极帝君，已经创造出了宇宙秘法的雏形，虽然实力是五阶，可他已经迈入宇宙本源门槛了，你知道这是意味着什么吗？”

    “宇宙本源？”朱一眼孔猛然收缩，存活无数轮回，遨游漫长时空，从远古到现在，她见识过太多的强者了。

    如歧神这种星空霸主，或者是歧神当初的左膀右臂，皆是宇宙之主层次的存在。

    可是自从歧神陨落后，歧神殿一路漂泊，走过的时空长河也有不少，可是再想见到在远古时代强大无比的宇宙之主，就少之又少，有些弱小的时空长河中，连一位宇宙之主都没有。

    如今原始宇宙内的终极存在，创出宇宙秘法雏形，又迈入了宇宙本源的门槛，而且还是五阶帝君，等跨入六阶时，那他的实力会有多强？

    秘法大成、掌握宇宙本源，就成宇宙之主了，而且还是一位终极之道的宇宙之主，这在时空长河中就更少了。

    “真灵跟我提过，这位终极存在将来的成就非同小可，歧神殿内的秘密他也有资格知道了，而且真灵会将一份主人曾经从另一位存在手中得到的传承交给他，那道传承连主人都非常重视，本来是准备赐予给几位神主的，可惜还未等送出，就迎来了破灭。”龙一说到这里叹了一口气。

    远古时代的歧神非常强大，强大到让时空河流逆转，让宇宙寂灭、让时间静止，可是最终依然败给了宿命。

    二人虽然只是傀儡，可有了七窍玲珑心后，他们的心境与常人无异，也有人的喜怒与哀愁。

    朱一深吸一口气，缓缓吐出，淡然道“这种强者，就算是主人还活着时，都会得到重视，更别说是现在了。”

    “你还是说说，到底何事吧！我这边可还等着给群大衍仙挑选传承，可没时间与你谈论那些帝君。”

    “哈哈，确实扯远了，都忘记正事了。”龙一大笑一声，接着说道“我看你这边怪清净的，这些小家伙都在原始星试炼，我那边的帝君又没什么事，不如就先放你这边一段时间，等人都齐了，我再另作打算。”

    留在原始宇宙的帝君，他能够看上的也就其中数人，剩下的巅峰试炼结束，就送他们进入本源之海，随便给点好处给打发了，看中的就在歧神殿挂个名，赐予一些宝物与传承，将来歧神殿前往其它时空长河，这些人想跟着就跟着，不想跟着他们也不强求。

    这点东西对于歧神殿来说，不算什么，连九牛一毛都算不上。

    至于那些三阶以下的帝君，就算他们不愿意跟着，他们也会强行带上他们。

    在他们看来，还是这些弱小帝君好控制，起码听话，丢点垃圾都能满足他们，何必再去培养那些三阶、四阶帝君，实力一般胃口还挺大。

    歧神殿，开启巅峰试炼是为了寻求歧神一道的继承人，帝君已经不适合再做传承者了。

    朱一眉头紧皱，现在她这边已经够乱了，把这些帝君放进来，她还得盯着这些帝君，还得去准备传承，手下的使者又在外界四处掠夺大衍仙。

    四殿自从启动最高试炼后，纷纷出世。

    玄武殿负责衍仙试炼。

    朱雀殿负责大衍仙。

    青龙殿负责帝君。

    白虎殿有些特殊，需要长期坐镇歧神内殿，试炼的事情他们绝对不会插手，不过将来筛选出的强者，都会送入白虎殿中，现在白虎殿虽然还没有传承者，可为了筹备传承，他们也都没闲着。

    如今四大殿，就青龙殿没什么事情，看着一群帝君就好了，就这点事情，还要推给她！

    “绝对不可能，我这边现在根本没有多余的人去盯着这些帝君！”朱一一口拒绝，“你还是去玄武殿那边看看吧，衍仙的筛选比大衍仙可快不少，说不定都快结束了，正好将这些帝君送过去涨涨眼界。”

    “唉，别提了，我就是刚刚从龟蛇那边过来，原始星上抓过去的荒兽根本就不够那些衍仙杀的，我刚才去这龟蛇还找我要磨刀石，要不是我跑的快，我那些孩儿他都要拿去喂给那些衍仙。”

    龙一满面愁容。

    四大殿的掌控者，白虎掌控内殿秘境，反而最低调，青龙殿的掌控者龙一坐镇嗜血大陆，那里是歧神殿最丰富的一块陆地世界，他在那座世界内就是神，下方培养了无数个族群，自称主神。

    他最是护短，朱一的性子倒是比较冷淡，一句话就把原始界域内的荒兽全部送给了玄武殿，还摧毁了无数星球打造了一百八十颗原始星。

    “这样，我让老四看着这些人，顺便让老六老七去其它宇宙帮你掠夺大衍仙，守灵奴这些人笨手笨脚的，效率太低！”龙一爽快道。

    朱一有些动容，她这边太缺人了，本源掠夺大衍仙的活是那些守灵奴的，可他们的效率太低，她不得不让手下使者去其它宇宙一同掠夺大衍仙。

    现在龙一答应帮忙，她只不过腾出一个地方让那些帝君在这里待上数年，这个买卖可以做。

    “好，一言为定！”朱一思索了一下，直接同意。

    “哈哈，我就喜欢你这痛快人，不像龟蛇那样磨磨唧唧。”龙一大喜。

    “我这就让他们进来！”

    “人就在外面。”龙一接着说道“对了，让他们进入朱雀殿，还是去它地方！”

    朱一一挥手，整个原始界，除了试炼之地外，还有一些星球是蕴含宝库与传承的地方，如今空出的地方所剩无几，能够容下上万帝君，又能不让他们四处乱跑的地方，只剩下一处了。

    “让他们去魔音山吧！正好哪里有一缕宇宙本源，暂时能够稳住他们！”朱一揉了揉眉头。

    歧神殿的内部世界很大，媲美一座宇宙，可是存放的宝物与传承也非常的多，多到让人窒息。

    四大殿掌控的还只是一小部分，真正核心的传承与宝物都在本源之海，都被真灵所掌握。

    “可！”龙一拿出一道令牌，声音低沉道“将他们送入原始界的魔音神山，记住对他们客气点，不可怠慢。”

    这些人以后加入歧神殿后，大多都会是他的手下，现在将他们赶出来，也不能做的太绝了。

    “好了，没什么事情你也可以走了，我这里可忙的很！”朱一揉了一下眉头，开始合计如何分配传承，毕竟一百八十颗原始星同时开启试炼传承，需要按照原始星上的强者来计算传承的类型。

    甲一原始星。

    上方拥有三位半步帝君，十七位道君，半步道君更是有上百位，而这种原始星上的大衍仙也是最多的，有千万大衍仙，比其它原始星要多出一倍。

    这种强者多的原始星，他就给安排比较好一点的传承试炼，不然就起不到公平作用。

    拥有七窍玲珑心，哪怕数亿的试炼者，她也能清楚的记着每一个大衍仙。

    特别是被她暗中看好的那些大衍仙。

    真灵可以看好慧清，讨厌剑无双，她也同样有看好的大衍仙。

    甲九原始星，她就比较看好万星道君，至于慧清与剑无双，她只是略有关注，对这两个修行时间都很断的小家伙，她从未放在心上，也就真灵对这两人一直念念不忘。

    为了这两人，更是提前开启传承试炼。

    按照原本的计划，是在原始星厮杀十年后，在试炼者都归于沉积时，她再开启试炼，这样又会激起那些大衍仙的斗志。

===第027章 邻家姐姐===

陈逸紧抱住喵妹妹的胳膊，努力挣扎了一番，想以此摆脱被她抱在怀里欺负的局面。

    然而，哥哥的用力挣扎，反而激起了李喵儿更大的欲望，漂亮的眼眸都变得明亮了起来。

    李喵儿坏笑着把他那柔软的身体平放在床上，然后俯身把他轻轻压在身下。

    看着他那不服气的表情，飘满红晕的俊逸脸庞，眸中抗拒的目光，紧紧抿起来的薄薄唇瓣。

    她好像觉醒了一个奇怪的属性，看着哥哥努力挣扎的样子，她变得更加兴奋了呢。

    “李喵儿！你到底想干什么？”

    陈逸用力推着喵妹妹的娇躯，可是根本推不动她，连反抗的力气都没有，这是最让人难以接受的。

    “嘻嘻，哥哥，我没想干什么啊。”

    李喵儿舔了舔湿润的粉唇，她眨着水眸盯着哥哥那澄澈迷人的眼睛，然后慢慢的低下头，轻轻吻着他的唇。

    “唔”

    陈逸有些不想反抗了，他只觉得有点想喝水，挣扎了半天真的好累。

    他直接张开嘴，没有一丝阻拦，任由她肆意索取。

    “呜”

    李喵儿很是愉悦地眨着水眸，可是看到哥哥闭上眼一点都不反抗，她有点生气了，一点成就感都没有，好不爽的感觉。

    她的美眸变得更加明亮了，对于现在的一切不再满足了，于是手里的动作更加过分了

    “呜！好痛！”

    李喵儿猛地弹了起来，她捂着樱桃小嘴轻声痛呼着，俏脸上一副特别痛苦的表情。

    “呼哧”陈逸抱着膝盖坐起来深呼吸了一会，“喵儿，没有事情吧？”，他有些后悔了，不应该用这么大力气的，舌头受伤一定很痛吧。

    “哥哥，你难道不喜欢我嘛？”

    李喵儿眼中满是怒意，小脸上挂着冷酷的表情，她抱着哥哥柔软的身体躺在床上，认真盯着他的冰蓝色眼睛。

    要是他敢说出不喜欢，她一定要强行睡了他。

    “喜欢，你得给我一些时间接受，不然我是不会爱你的，就算你得到我的身体，也得不到我的心！”

    陈逸和喵妹妹对视着说了一句心里话，他说完翻了个身闭上眼睛。

    他需要时间来适应这一切，虽然这一切都挺好的，但还是有些难以接受。

    李喵儿坐在旁边愣住了，自己确实有些着急了，哥哥怎么可能会不喜欢自己。

    她们都可以互相以命换命让对方活下来，哥哥怎么会不爱她呢？

    强扭的瓜不甜，但是止渴，李喵儿也明白，她害怕哥哥真的会伤心，还是不能太快了，给他一点时间适应吧。

    “哥哥刚才是我的错，我不应该这样欺负你的，不要生气了，好不好嘛。”

    李喵儿关掉小台灯爬到哥哥对面，她伸出小手轻轻环抱着他，枕着他的柔软胳膊，还把小脸埋在温暖芳香的怀抱里。

    “好，快点睡觉吧。ua~”

    陈逸轻轻笑着在妹妹额头轻吻了一下，然后抽出胳膊紧紧搂着她，他是不会生气的，毕竟喵妹妹这么可爱。

    “嗯”

    李喵儿温顺地躺在哥哥怀里闭上双眸，他的怀抱很温暖也很香甜，让人很是迷恋呢。

    卧室里顿时只剩下平稳静谧的呼吸声里，在这个末世里显得是那么的温馨。

    “咚咚咚！小逸！你们在不在家啊！”

    搂着妹妹正在熟睡中的陈逸突然被吵醒了过来，敲门声伴随着有些嘶哑的女声，他听着这个声音竟然有种熟悉的感觉。

    “噢好困，这是谁在敲门啊！”

    李喵儿坐起来伸出小手掌拍亮台灯，可爱的小脸上满是怒意。

    “喵儿，你听这声音像不像清儿姐？是不是她回来了？”

    陈逸起身整理好衣服，他把砍刀递给妹妹，然后拿着小台灯准备过去看一下。

    “有点像，还真有可能是她呢。”

    李喵儿接过砍刀挥舞了两下，要真的是清儿姐就好了，她一定要把以前受过的屈辱还回去。

    “清儿姐？是你在外面吗？”陈逸走到门口小声问道。

    “是我！小逸，快开门！”

    叶清儿兴奋地喊了出来，她以为自己最爱的邻家弟弟已经不在了，没想到只是错觉。

    咔嚓

    陈逸刚打开门就闻到一股浓郁的腥臭味，他直接被柔软而宽阔的怀抱紧紧搂在怀中，闻着她身上的味道，整个人都要呼吸不过来了。

    “清儿姐？你还真没死？你离我哥哥远点！”

    李喵儿用力一把扯开叶清儿，她还把陈逸拉到了身后，似乎不想让她碰到自己的哥哥。

    “小坏喵，你不也活的好好的吗？”

    叶清儿借着灯光仔细瞅着眼前的两人，她们好像过的很舒服，身上白白净净的，像是没有经历过灾难一样。

    “清儿姐，叔叔阿姨呢？你怎么就一个人回来了？”

    陈逸走到门外看了下，她是孤身一人跑回来的，衣服上沾满了凝固成块的血污，连头发和脸上都有一层灰色的固体，这副模样比乞丐还要悲惨的多啊。

    咣当

    叶清儿丢下手里的钢棍然后一屁股坐在地上，她深吸一口气然后解释道：“前天晚上我们在酒店喝醉了，没想到突然爆发生化危机，我爸爸和张阿姨当场就被丧尸咬死了，我和妈妈还有几个阿姨拼命逃进下水道。”

    “我们五个人在下水道躲了一整天，就在昨晚上，我们碰到一只比人还大的老鼠，我们拼尽全力，死了三个人才把老鼠打死，我妈妈也因为重伤不治离世了。呜呜呜”

    叶清儿说着说着就哭泣了起来，灰色的泥水顺着她的下巴不停往下流淌，看着真是有点惨不忍睹。

    “清儿姐，别伤心了，喝点水润润喉咙。”

    陈逸接了杯水递给清儿姐，他还轻柔地拍了拍她的肩膀，意思让她不要太伤心了。

    “咕嘟”

    叶清儿接过水杯一口气喝完，她都一整天没吃食物了，现在回到熟悉安全的地方，整个人都松懈了下来。

    “清儿姐，那你是怎么逃过来的啊？”李喵儿好奇地问道。

    “我把老鼠尸体解剖了，在它胸口发现一块白色的晶石，我直接吞服然后进化了，还把身体里的血脉激活了，被老鼠撞断的小腿也恢复正常了，而且力量还比以前大了很多倍。”

    叶清儿握着拳头砸了一下地板，她脸上的神情很是懊恼，要是她的母亲再多挺一会，给她服下这颗晶石，她可能就不会死了。

===第028章 可惜===

“清儿姐，阿姨不会怪你的，她也不希望你这么难过，先去浴室洗个澡换身衣服吧。”

    陈逸拿了张纸巾帮清儿姐擦掉脸上的泪水，站在一旁的喵妹妹看到他这么温柔，她抿着粉唇一副很不爽的样子。

    “清儿姐，你激活的是什么血脉啊？”

    李喵儿很是不爽地瞪着叶清儿，要不是她现在的模样很惨，肯定要先揍她一顿再说。

    “杀戮武神，每斩杀一个丧尸就会增加一点武力，变异动物也可以。”

    叶清儿挑衅地瞪了回去，这个小丫头怎么突然不怕自己了？

    她以前最喜欢做的事情就是欺负小坏喵，还天天强迫她叫自己姐。

    让她看着自己和小逸谈情说爱，尤其是看到她那愤怒却又无可奈何的表情，真是特愉悦。

    “哼！我也有战神血脉，现在可以随便暴揍你！”

    李喵儿晃了晃手里的砍刀，她真想暴揍一顿这个奶牛清，然后让她跪着唱几遍征服，要边跳舞边唱歌才可以。

    “我不信！你知道我现在有多厉害？杀丧尸就和踩蚂蚁一样简单！”

    叶清儿站起来瞪着李喵儿，两人眸中燃烧着熊熊火焰，她想表明自己的主场，你的哥哥只能属于我！

    “别闹了行不行？现在才凌晨两点半，刚见面你们就想打架，这都世界末日了，还不能消停会？”

    陈逸很是无奈地摇了摇头，不想看到她们吵架，虽然声音挺好听的，但是吵的让人脑壳痛。

    “小逸，我好饿，你能帮我做点好吃的饭菜吗？”叶清儿瞪了李喵儿一眼，她带着一脸柔情笑意对着陈逸娇声道。

    “清儿姐，你先回家洗个澡换身衣服，我去帮你煮碗面。”

    陈逸笑着点了点头，只要这两人不打架就好，真打起来他可没法劝架。

    “哥哥我们快点回去休息了，好困。”李喵儿跑过来抱着陈逸的胳膊撒娇道。

    “你们？在一起？”

    刚转身准备的回家的叶清儿听到这句话，她瞬间就怒了，眸中闪烁着赤红色光芒。

    “是呀，哥哥很喜欢抱着我一起睡觉的。”

    李喵儿嘻嘻笑着吐了吐粉舌，小脸上带着很明显的得意神色，还一副挑衅的姿势看着她。

    “啊！我要打死你！”

    叶清儿的眼睛瞬间变成赤红色，她紧握着拳头猛地冲了过来，她要打死这个小坏喵。

    “清儿姐！我和喵儿没有做别的事情，你们就别闹了。”

    陈逸无奈地摇了摇头，他很清楚清儿姐的爱意。

    也明白当一个人得知自己被绿了会有多愤怒，但是他真没办法解决这种事情啊。

    “小逸，就算是不做别的事情，也不能同床而睡啊!”

    叶清儿的神情渐渐冷静了下来，她突然发现自己的力气没有这只喵儿大，被她的小手紧握住的拳头根本就动不了。

    “我们不是亲生兄妹，你懂吗？”

    李喵儿突然伸出小手用力拍了一下，她似乎是对这耀眼的兔子特别不爽。

    “嘶好痛！小坏喵！你是不是想死啊！”

    叶清儿猛地用力一把推开小坏喵，然后蹲坐在地上，脸上满是痛苦至极的神色，身体还不由自主的颤抖着。

    “哼！以前打不过你，现在你还想欺负我？不可能了，你知道么？”

    李喵儿笑着蹲下来拍了拍奶牛清的脸庞，让你以前喜欢炫耀，现在知道错了吧。

    “喵儿，清儿姐，你们不要闹了，我去给你下碗面吃。”

    陈逸把另外两个小台灯打开搁在客厅，然后一脸无语地表情去厨房煮面了。

    “小坏喵！你给我等着！”

    叶清儿咬着银牙捂着胸口，她忍着痛楚拿起小台灯就往门外走去，现在还打不过她，等吃饱饭休息一会再说。

    “呵呵。”

    李喵儿不屑地笑了笑，就这点实力还想动手，等明天看我不揍扁你。

    嘭！

    叶清儿用力一脚把自家的铁门踹开，她身上可是没有带钥匙，只能蛮力破开了。

    “奶牛清！你是不是不想活了？”李喵儿噘着小嘴站在门口喊道。

    附近的丧尸听到动静冲了过来，都能听到丧尸的嚎叫和脚步声了。

    “几个丧尸而已，你不会打不过吧？”

    叶清儿坏笑着去卧室挑了身衣服，她都能轻轻松松打死一堆丧尸，这个小坏喵应该也没问题的。

    “先下去把丧尸解决了，不能让它们堵在门口，不然清理着麻烦死了。”

    李喵儿握紧砍刀往楼下走去，她站在三楼门口等待着丧尸自动送上门来。

    嗷吼！

    看着张大嘴巴冲上来的丧尸，李喵儿冷酷的提起砍刀，用力对着丧尸的脖子快速砍下。

    扑通！

    冲在最前面的两头丧尸应声倒地，瞪着猩红瞳孔的丧尸顺着楼梯倒了下去。

    “真的好弱！”

    李喵儿撇了撇嘴，她提起砍刀就往丧尸身上砍去，像是已经对这些普通的小丧尸不感兴趣了。

    砍刀被李喵儿挥出道道明亮的刀光，堵在楼道里的十几只丧尸不停倒下。

    眨眼间，楼道里面只剩下还在抽搐的丧尸身体，跑过来的十五个丧尸全被李喵儿干净利落的解决了。

    “可以把能源晶石挖出来给哥哥服用，他的实力这么弱，必须要拥有可以自保的能力。”

    李喵儿抿着粉唇回楼上拿了把匕首，快速挖出丧尸的晶石，然后小跑着回到浴室清洗干净。

    “希望，帮我查下叶清儿的信息。”正在做鸡蛋腊肉咸菜面的陈逸心想道。

    姓名：叶清儿

    年龄：18

    体质：182

    精神：47

    魅力：95

    血脉：武神之怒（未全部激活）

    进化等级：一阶低级

    好感：99

    “这属性真豪华，可惜还是打不过喵儿，看来清儿姐以后的生活不好过了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，他可是知道清儿姐以前怎么欺负喵妹妹的，她们两个完全可以说是深仇大恨了。

    要不是因为两人从小就是好朋友，换成别人，喵妹妹绝对不会这么客气。

    “好香噢！哥哥，我也要吃夜宵！”

    李喵儿换了身衣服悄悄走了过来，她伸出胳膊轻轻搂着哥哥的腰肢，小手还轻轻抚摸着。

    “喵儿，你没有和清儿姐打架吧？”

    陈逸轻轻笑着往锅里加了点水，他也感觉有点饿了，准备吃一点面条再睡觉。

===第029章 你不会的对不对===

“没有啦，哥哥，你不会喜欢清儿姐的，对不对？”

    李喵儿眨着美眸把下巴垫在哥哥肩膀上，她的两只小手分泌着晶莹的细汗，可爱的俏脸上挂着邪气的表情，似乎在说他要是敢喜欢，就会让他知道什么是错。

    “额，喵儿，别说这些了，快点把碗洗一下。”

    陈逸微微皱着眉头，他也不知道该怎么选择，一边是可爱黏人的萝莉妹妹，一边是温柔体贴的邻家姐姐，她们对自己的感情都很明显。

    而且两个人的武力都这么高，打又打不过，连离家出走都没机会。

    选择喵妹妹，可能会被清儿姐打死，选择清儿姐，可能会被喵妹妹欺负到死。

    还不如两个都不选，这样就不会有那么多事了。

    “哼！哥哥，你是喜欢我还是喜欢她？”

    李喵儿搂着哥哥的小手更加用力了，她要是得不到满意的答案，肯定要强行欺负他了。

    “好了，哥哥喜欢你行了吧。”

    陈逸很是无奈地应付了一句，他还是觉得选择清儿姐好一点。

    最起码以后的孩子不会缺奶吃，喵妹妹要是再发育两年可能会更好看一点。

    “嘻嘻，哥哥，我就知道你是喜欢我的！ua~”

    李喵儿非常开心地对着陈逸的脸庞亲了一口，然后心满意足的去洗碗了。

    “哎，还好清儿姐不在，不然又要吵起来了。”陈逸望着锅里的腊肉吐槽道。

    陈逸最讨厌的就是看别人吵架，尤其是朋友和亲人，他宁愿看她们两个打架，也不想听她们吵架。

    每次听到吵架的声音，他的心情就特别不好，还会有一种把吵架的人按在地上暴揍一顿的想法。

    可惜现在的体质太弱，要是给他可以吊打小坏喵的武力，估计她们两个会被教育的特别乖巧。

    “喵儿，去拿点猪蹄和鸡腿，光吃面太寡淡了。”陈逸接过碗微笑道。

    “哦。”

    李喵儿抿着粉唇似乎有些不开心，不过她还是听话的跑去拿零食了。

    “哈~欠~还是有点困啊。”

    陈逸用手背揉了下眼角，他给妹妹和清儿姐盛了满满两碗面条，他吃小半碗就够了。

    “喵儿，清儿姐跑哪去了？”

    陈逸接过妹妹递过来的凤爪尝了一口，她把凤爪的掌心肉给吃了，本来就肉少的凤爪显得更加乏味了。

    “她去洗澡了，哥哥，我们吃完饭去睡觉吧。”

    李喵儿开心地抱着猪蹄啃了一大口，可爱的小脸上挂着很是满足的表情。

    “嗯。”

    陈逸微笑着尝了一口，然后把凤爪丢掉了，辣的和个什么一样，还没有什么肉，真难吃。

    “好香！小逸，你们的生活条件真不错呐。”

    刚洗完澡的叶清儿跑过来拿起一包猪蹄就啃了起来，吃相比旁边的喵妹妹凶残多了。

    黑宝石般的眼眸很是清澈明亮，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的肌肤透出淡粉健康色。

    薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，开心的美眸里闪烁着淡淡的光芒，不长也不短的乌黑秀发，胸前一对很是伟岸的白兔，仿佛看上一眼就再也忘不掉了。

    她穿着一件淡蓝色露肩背心，露出的白皙肌肉带着一种力量的美感，下身穿着一件深色的小短裤，露出一双白白嫩嫩的大长腿，搭配上浅白色的珍珠凉鞋，带给人一种清新而凉爽的感觉。

    “真美，而且身材也比喵儿性感。”

    陈逸仔细看着清儿姐的美貌，她还笑着抬起胳膊鼓起肌肉线条，示意她的力量很大。

    “哼！哥！吃饭！”

    李喵儿满脸都是不爽和怒意，低沉的闷哼声已经说明她很生气了，好想扑过去暴打这个奶牛清一顿。

    “嗯，吃饭吃饭，清儿姐，吃东西别着急，家里的食物还多着呢。”

    陈逸轻轻笑着把面碗推到清儿姐面前，洗完澡的她比刚才漂亮太多了，也更加吸引人的心神了。

    叶清儿笑着点了点头，她看着一脸怒气的李喵儿说道：“喵啊，你嚼肉的声音能不能小点？”

    “不能！你能出去吃饭吗？”

    李喵儿狠狠嚼着嘴里的脆骨，她把心中的不爽发泄到了猪蹄身上，不就是白兔比她的大了一点点，还老是抬头挺胸炫耀，她难道不嫌累吗？

    “哈哈哈，小坏喵，你是抢不过我的。”

    叶清儿得意地笑着挺了一下白兔，不管是什么时候，她还是该咋欺负她就咋欺负她，小样，就这还想跟我抢男人。

    “啊呜！”

    李喵儿丢掉手里的猪蹄扑了上去，她直接把叶清儿推倒在地，然后握紧小拳头对着她的白兔就是两下，然后再用小巴掌拍了拍她的俏脸。

    “噗呼好痛！”

    叶清儿猛地推开坐在她身上的李喵儿，她捂着胸口一脸痛苦的表情趴在地上，俏脸上流淌着晶莹的汗水，还张着朱唇大口喘息着。

    “喵儿，你干什么啊？清儿姐，你没有事情吧？”

    陈逸赶忙跑过来把喵妹妹拉回怀里，他真没想到这俩人会突然打起来。

    “哼！让她以前欺负我，活该！”

    李喵儿嘴角微微翘着，小脸上的表情也舒服多了，让你还敢炫耀，下次直接一拳头给你打爆。

    “呼这个坏喵下手好重！小逸，我胸口好痛！你能帮我揉一下吗？”

    叶清儿眨着水汪汪的眸子，俏脸上飘着诱人的红晕，似乎在想什么不可说的事情一样。

    “额。”

    陈逸无语地推开趴在他怀里捣乱的喵，然后从柜子上拿了瓶云南白药和止疼片。

    他可不敢上手帮忙揉揉，不然这俩人真的要拼命了。

    “清儿姐，先吃颗止疼片，然后用云南白药喷一下，过一会就不痛了。”

    陈逸微笑着把药递给清儿姐，他听说女人这里受伤，堪比男人的蛋痛，也不知道是不是真的。

    “哥哥，给她干什么，明明是她自找的。”

    李喵儿撅着粉唇不开心了，她不想看到哥哥关心这个奶牛清，真是好不爽的感觉。

    “好了好了，快点吃你的面，等一会冷了就没法吃了。”

    陈逸无奈地叹了口气，他好想教育一下她们两个什么是团结友爱，但是又担心她们合起伙来欺负自己。

    “嘶小坏喵，你要是再敢打我这里，我一定要让你知道什么错。”

    叶清儿拉开背心用云南白药在痛处喷了两遍，感受着白兔上的凉意和痛意，她突然想把这个小坏喵吊起来狠狠抽一顿。

===第030章 君子动口不动手===

“嗯哼，让你还炫耀，下次直接一拳头给你打爆！”

    李喵儿翘着小白腿小口慢慢吃着面条，粉嫩的嘴角骄傲的上扬着，心情很不错的样子呢。

    “噗嗤，哈哈哈，就你那俩旺仔小馒头？你站起来低头看看，是不是能直接看到脚尖，以后要是娶了老公生个孩子，估计要把孩子给饿哭。”

    叶清儿一边嘲讽一边护着胸前忍不住笑了起来，用自己的傲人点打击别人就是舒服啊。

    李喵儿刚想扑过去再锤她两拳，陈逸赶忙紧紧抱住她的腰肢，他有点担心清儿姐会被打哭。

    “哼我比你小三岁，还能二次发育，而且你没听说过胸大无脑吗？看看你这愚蠢的样子，我都不忍心过去打你了。”

    李喵儿噘着嘴反讽了一句，她是真的好气，小一点怎么了嘛，玲珑小巧一点不好嘛，为什么要在意这个地方呢。

    “好了，都别说话了，清儿姐，赶紧吃饭，吃完饭好好休息一会，等白天我们再讨论以后的事情。”陈逸无奈地劝说道。

    可能这俩人天生就不和，从小到大都是三天两头打架斗气，不过以前是清儿姐欺负喵妹妹，现在变成喵妹妹欺负清儿姐了。

    “嗯，小逸，先吃饭。”

    叶清儿微笑着端起面碗吃了起来，这个小坏喵的力气真大，看来要先提升一下武力，然后再强行欺负她，当着她的面欺负小逸，肯定能气死她。

    “要想个办法让她滚远点，不能让她打扰我和哥哥谈恋爱。”

    李喵儿也在思索着该怎么样才能把她弄走，客厅里顿时安静了下来。

    “喵儿，清儿姐，你们慢点吃，我去睡觉了，有什么事白天再说吧。”

    陈逸站起来伸了个懒腰，他困的都快睁不开眼了，总感觉身体很累，像是好几天没合眼一样。

    “哥哥，你先好好睡觉，等一会我再过来。ua~”

    李喵儿笑着拦腰抱起陈逸的身体，然后低头轻吻了他一口。

    她在清儿姐懵住了的目光中把哥哥抱回卧室，然后轻轻关上门又跑了回来。

    “李喵儿！你这个畜生，你连你哥哥都不放过？”

    叶清儿怒视着这个娇小可爱的女孩，真的是太可恶了，竟然当着她的面亲她未来的老公。

    “嗯，怎么的？你还不服气？有本事到楼下打一架？”

    李喵儿翘着粉唇掰了掰手指，似乎在说她已经手痒了，不服气就先打一架再说。

    “君子动口不动手，你懂不懂？”

    叶清儿双手抱起护着在胸前，似乎怕她突然冲过来给她一拳，也不知道她那小拳头锤人为什么那么痛。

    “呵呵，明明是你怕了，还说什么君子，真是虚伪小人。呵呸”

    李喵儿冷笑了一声，她最恨的就是君子了，嘴上说着仁义道德，背地里做着腌臜事，真是道貌岸然的伪君子。

    “毕竟你年年班级倒数前三，肯定没学过这种礼数，不懂也是正常的。”

    叶清儿端起碗继续吃了起来，她还真不想动手打架了，外面有这么多吃人的丧尸。

    她们应该先想办法生存下来，然后再和小逸交流感情，顺便生两个可爱的孩子。

    “那是我不想学，学习再好有什么用，到头来不还是出去打工，还不如趁早学习经商赚钱，或者弃笔从军保卫国土。哎”

    李喵儿笑着叹了口气，她从小就想去当兵，要不是为了保护哥哥，她早就去念军校了。

    她没想到会突然发生末世危机，不过现在的生活也很好，比以前过的要舒服太多了。

    “确实，喵儿，你的天赋血脉是什么呀？”

    叶清儿笑着坐了过来，她们要是不打架，还是一对特别好的朋友。

    但是一旦涉及到陈逸的事情，她们立马就变成生死冤家了，恨不得对方永远滚出她的视线。

    “战神之力，处于战斗中会逐渐增加战斗力，每十分钟翻一倍，可以翻一百倍，厉害吧。”

    李喵儿得意地扬着嘴角炫耀着，身材上比不过她，但是要比打架，她能打到清儿姐跪地叫妈妈。

    “有这么厉害？”

    叶清儿满脸震惊的神情，怪不得她打不过这个小坏喵，能成倍增加战斗力，第一时间就打不过还怎么打，怕不是要被活活打死的节奏。

    “当然了，清儿姐，要不然我们出去打一架，你就知道什么是战神的力量了。”

    李喵儿得意的翘着嘴角，自身拥有强大的实力就是不一样，完全不用害怕这个奶牛清动手打架了。

    “不了不了，快点吃饭吧。”

    叶清儿抿着嘴坐回凳子，她快速把碗里的面条吃完，然后撕开两袋猪蹄啃了起来。

    明知道自己打不过，还要头铁硬打就是犯傻了，她要快速提升武力，这样才有机会翻过来吊起来揍她。

    李喵儿啃完猪蹄把桌子上的碗筷拿起厨房洗了下，然后把屋里打扫整理了一遍。

    “清儿姐，我要睡觉了，你快点回家吧。”

    李喵儿双手举过头顶伸了个懒腰，她的俏脸突然变红了，等会要不要欺负一下哥哥呢。

    “我不回家了，我要和小逸一起睡！”叶清儿起身就往卧室走去。

    “叶清儿，你和我打一架，要是打不过我，就赶紧滚回家睡觉。”

    李喵儿用力拉住她的胳膊，可爱的俏脸上满是战意，似乎想要揍她一顿。

    “算了算了，我躺沙发上睡觉行了吧？”

    叶清儿只好回家把枕头被子拿了过来，她也挺想教训一顿这只喵，可是潜意识提醒她千万不能打，不然会被揍的特别惨。

    李喵儿得意地笑了笑，她直接回卧室把门反锁上。

    她担心这个奶牛清把自家门也给踹了，还不如让她在沙发上睡觉，她一定特别羡慕自己能抱着哥哥睡觉。

    “哥哥你睡着了么？”

    李喵儿可爱的小脸上飘满了坏笑，然后脱掉鞋子猛地扑到陈逸身上，她趴在哥哥胸口深吸了一口气，还是熟悉的香味，真好闻。

    “咦~这么快就睡着了？”

    李喵儿轻轻揉捏着哥哥的脸庞，结果发现他睡的好香，完全没有一丝醒过来的迹象。

    “嘻嘻哥哥，我要帮你按摩了呀。”

    李喵儿兴奋地解开哥哥的衣衫，然后伸出小手轻轻揉捏着雪白细嫩的肌肤，顺便再打上属于自己的记号。

===第031章 不同意也得同意===

“呼”

    陈逸一把捏住喵妹妹捣乱的小手，胸前的肌肤被她挠的痒痒的，身上还有种酥酥麻麻的感觉，好像是被人用力按摩过后的反应。

    “喵儿现在几点了？”

    陈逸撑着床铺坐了起来，他靠着床头揉着模糊的睡眼，昨晚上睡的好沉，现在还有种晕乎乎的感觉。

    “哥哥，早上八点四十，我去给你拿点零食吃吧。”

    李喵儿慵懒地看了下胳膊上的手表，她眯着美眸趴在哥哥白玉般的大腿上，可爱的俏脸上布满了诱人的红晕，帮人按摩好累，嘴唇好像肿了起来。

    “别拿了，等会我给你们做早餐吃。啊~哈~”

    陈逸轻轻推开打着瞌睡的妹妹，他整理好衣服起身穿好凉鞋，总感觉身体软绵绵的，走路都有点轻飘飘的。

    李喵儿赶紧从床上爬了起来，她拿了两个阿胶塞兜里然后跟了过来。

    陈逸用冷水洗了把脸，他端着水杯刷着牙站在窗户前。

    天空聚集了大片大片的乌云，外面的天色阴阴沉沉的，还刮着阵阵的凉风，看这样子是要下暴雨了。

    陈逸打开窗户呼吸着带有湿气的凉爽空气，他扫视了一遍附近的街道，外面的丧尸嚎叫声变小了，不像以前隔着窗户都能听到它们尖锐的嚎叫。

    “喵儿，外面的丧尸是不是变少了？”

    陈逸笑着捏了一下正在刷牙的喵妹妹脸蛋，她好像长高了一点，胸前的白兔也长大了一小点，发育的还是挺快的嘛。

    “噗”

    李喵儿匆匆刷了两下牙，然后漱了下口趴到窗口仔细观察着。

    “哥哥，你发现了没有，有些丧尸变得更粗壮了，而且它们的移动速度变快了。”

    李喵儿俏脸上挂着凝重地神情，大部分丧尸可能进化了，它们要是也能获得异能，也能和人类一样进化就不好杀了。

    陈逸擦掉嘴边的泡沫，然后捏着她的小脸蛋解释道：“喵儿，有的普通丧尸已经进化到了一阶，一般的一百左右的武力，变异过的丧尸有二百左右的武力，你现在的武力是202，还是可以轻松打死它们的。”

    丧尸的进化速度肯定会比人类快，毕竟这么大的基数在那摆着。

    三百多亿人类，现在能有十亿幸存者就不错了，以后想杀丧尸就没那么容易了。

    “哥哥那我们该怎么办啊。”

    李喵儿紧紧抱住哥哥的胳膊，似乎不想让他收回去一样，粉嫩的嘴角微微上扬着。

    “先收集物资，然后去机场弄架小型客机，我们要搬迁到落雪谷，我昨天研究了一遍地图，这里是最合适我们发展的地方。”

    陈逸轻轻笑着把喵妹妹搂进怀里，然后用力揉捏着她的脸蛋，软软嫩嫩的手感捏着特解压。

    “唔哥哥，你会开飞机嘛？”

    李喵儿温顺的贴在他怀里呼吸着他身上的香味，她和清儿姐都是只坐过飞机，根本不知道飞机怎么开的。

    “小型客机还是能驾驶的，只要飞机质量没问题，肯定不会有危险。”陈逸笑着点了点头。

    “哥哥你好厉害呀！”

    李喵儿水眸里闪烁着亮亮的光芒，没想到哥哥竟然还会开飞机，这可比开车厉害太多了。

    砰砰

    外面突然刮过一阵凉风，紧接着豆大的雨点从天上落了下来，窗户上面的雨帘被打得砰砰直响。

    陈逸赶快把窗户关上，他轻轻搂着喵妹妹隔着玻璃看向窗外的雨景。

    外面下着淡红色的暴雨，天空逐渐飘起一层粉红色的雨雾，宛如缥缈虚幻的纱帐。

    “哥哥，为什么还会下血雨啊？”

    李喵儿脸上露出不解的表情，难道说以后只会下血雨？这也太难以让人接受了吧。

    “希望，这是什么情况？血雨还可以无限下的吗？”陈逸也有点不懂了。

    “是的，这是削弱版的血雨，会增加丧尸的进化速度，淋到身上不会感染病源，还能增加人类的进化成功概率，但是获得血脉异能的概率也会变小。”

    “喵儿，这个血雨不会让人感染，对普通人是有益的，不用担心。”

    陈逸放心的笑着揉捏着她的小脸蛋，外面的雨水还在不停下着，看样子一时半会儿不会停下来了。

    “哥哥，你的异能是什么呀？”

    李喵儿好奇地望着哥哥的水蓝色眼睛，他好像觉醒了先知一类的天赋，还能查看别人的属性，这也太强了吧。

    “治疗伤势、信息探索，就这两样，弱的和什么一样。唉”

    陈逸无奈地叹了口气，提起异能他就难受，真的是成也因为辅助神器，败也因为辅助神器，要是给他来个能修仙的系统就好了。

    “哥哥已经很厉害了，你以后当我的专用奶爸，我做你的战神外加守护骑士，永远保护你，好不好嘛。”

    李喵儿娇笑着搂住哥哥的脖子，可爱的俏脸距离他的脸庞只有一厘米，她都可以看到他脸上细致的绒毛了，闻着他身上好闻的香味，呼吸都变得更加灼热了。

    “额，不好，哥哥不用你保护的。”

    陈逸摇着头拒绝了，他轻轻挣扎了一下，再往前凑一点就可以吻上喵妹妹的唇瓣了。

    奶爸这也太难听了，不想打输出的辅助不是个好辅助，他才不会给人当奶爸呢。

    “不好也得好，哥哥，我同意就代表你也同意了！”

    李喵儿用力把陈逸的身体搂在怀中，粉嫩的唇瓣慢慢紧紧贴在一起，望着他眼里水润的雾气。

    “唔”

    李喵儿眨了眨水汪汪的眼眸，小手伸进他衣服里挠了两下，趁着他张开嘴想笑的时候，深深的吻上香甜的唇，贪婪地夺取着属于他的气息。

    “呼别闹了，清儿姐还在客厅呢。”

    陈逸用力推开喵妹妹柔软的娇躯，她好像学聪明了，刚要用牙齿咬她的时候，她就赶忙松开他，舌头被咬破可是很痛的。

    “小逸！小坏喵！你们在干什么？”

    叶清儿站在门口大声怒喝了一声，她的瞳孔都变得有些赤红了。

    她刚被雨声吵醒了，然后去卧室没找到她们，没想到她们两个竟然在这里亲嘴，好想上去教训她们一顿！

    叶清儿有点控制不住体内的怒气了，想冲上去把这个坏喵揍到哭为止，然后再当着她的面和小逸亲热一番。

===第032章 互相伤害谁怕谁===

“清儿姐，我们没干什么，喵儿和我闹着玩呢。”

    陈逸白皙的脸庞上还残留着亲吻过后的红晕，略微羞涩的神情更像是被喵妹妹强行欺负了。

    看着哥哥白嫩诱人的锁骨，还有那散发着迷人清香的粉嫩身体，李喵儿搂着他的胳膊更加用力了，她要让他明白，他是属于她的。

    “喵儿，快点松开，我去给你们做早餐吃。”陈逸把唇贴在妹妹耳边小声说道。

    “不行”

    李喵儿突然把陈逸按在墙壁上压住他的身体，她的呼吸变得急促了起来，猛吸着哥哥身上散发的迷人体香。

    “唔”

    李喵儿把小手伸进他衣服里抚摸着，也不管哥哥无力的挣扎，她眨着微怒的美眸吻了上来。

    毫不留情地在他的薄唇上反复蹂躏，她是真的生气了，仿佛想让奶牛清好好看着她们两个亲吻。

    “李喵儿！你这个畜生！”

    叶清儿忍不住扑了过来，她用力拉着李喵儿的身体往后扯，她害怕误伤到了陈逸，想要把她拉出来再暴打她一顿。

    “嘶”

    陈逸忍着痛伸手抹了下嘴，只见手上沾着一层温热的鲜血，嘴唇都被这个小色喵咬破了，真是太可恶了。

    “哼！看我不揍扁你！”

    李喵儿用力甩掉拉着她背部肌肤的叶清儿，可爱的小脸痛苦的纠结着，背上的皮都快被扯掉了，真的好痛啊。

    “呸！”

    叶清儿也不和这只小坏喵说废话，她舔了舔嘴唇，紧握住一双拳头直接冲了上来，对着她的鼻子猛砸了下去，想要一拳头打晕她。

    “呼”

    李喵儿敏捷的蹲下身子躲开她的拳头，感受她打过来的音速拳风，这是要一拳打死她的意思啊。

    陈逸捂着嘴站在一边，他没有劝阻的想法，反而觉得两个美少女打架挺好看的。

    这大白兔蹦跶的真性感，很是诱人，他吞咽口水的动作都变快了。

    “啊！”

    叶清儿一拳没击中，她大喝一声抬起脚猛踢了过去，白皙大腿上的肌肉瞬间绷直了。

    她几乎用尽了全身力气，想要一鞭腿把她的腿踢断。

    “呜！噗”

    李喵儿猛地往后退了一步，可还是被她的大长腿踢到了腹部，强力的冲击让她直接喷出一大口苦水。

    “呸！我要打死你！”

    李喵儿的小脸瞬间涨红了，她吐了口吐沫直接扑了上来。

    她一把拉住叶清儿的胳膊，另一只小拳头对着她的大白腿就是一拳，然后用力把她推到在地。

    “别动！腿断了！”

    叶清儿痛呼一声还没反应过来，她直接被李喵儿按在地上，两只胳膊被她反缚在身后，连挣扎反抗的能力都没有了。

    啪！啪啪！

    “服不服？还敢和我动手，还想和以前一样欺负我？”

    李喵儿坐在叶清儿纤细的腰肢上，她用力打了好几巴掌，似乎想要驯服她一样。

    “呸！你偷袭！我不服！”

    叶清儿努力挣扎了起来，通红的俏脸上流淌着汗水，紧咬着的银牙向她表示自己不会服气。

    “哼！还不服气，今天我非得让你知道什么是错，让你还敢打扰我和哥哥的好事。”

    李喵儿突然兴奋了起来，粉嫩的嘴角流出一丝坏意，她想把叶清儿绑起来好好欺负。

    “哥哥，快点帮我把绳子拿过来！”

    李喵儿小脸上满是坏笑，她腿脚并用死死按住叶清儿的双手，然后腾出一只小手狠狠做着邪恶的事情，让你还炫耀，看我不给你捏爆。

    “唔小逸！不要，快点让你妹妹住手啊！”

    叶清儿好听的声音都有些嘶哑了，她的身体还不停的颤抖着，白兔被这只小坏喵按的好痛，身体里的力气也变小了。

    “都多大个人了，还跟个小孩子一样，你们慢慢玩，我不管你们了。”

    陈逸轻轻笑着咂了咂嘴，这场面还真少见，她们衣服穿的都很清凉，又这样不管不顾的打闹，雪白的诱人肌肤都露出来了。

    “喵儿，清儿姐，我去做早餐了，你们继续打，只要打不死人就行了。砰”

    陈逸笑着从她们两个身边走过，他用力关上浴室的玻璃门，然后拿了三盒牛奶去做饭了。

    “小坏喵！快点放开我！不然等我有机会一定欺负哭你。”

    叶清儿瞪着水汪汪的美眸，她的声音都有些颤抖了，似乎有些受不了这样的玩弄了。

    “行，想让我放开你可以的，你以后见到我要叫喵姐，而且不能对我哥哥有想法，怎么样？”

    李喵儿停下了手里的动作，她坏笑着俯下身趴到叶清儿肩头。

    这个手感真不错，比自己的还要软弹，真想一下给她捏爆，但是又有些不舍。

    “你做梦！你这个连自己哥哥都不放过的畜生，还想让我叫你姐，你叫我妈妈还差不多！”

    叶清儿脸贴着冰凉的瓷砖，闭上眼睛深呼吸着，似乎想要积攒一下力气，然后把她给推开。

    “嗯，我改变主意了，奶牛清，以后你要叫我妈妈，不然我是不会放开你的。”

    李喵儿很是嚣张地用小手抚摸着叶清儿光滑的俏脸，用力量欺负人的感觉真不错，怪不得以前她老是喜欢欺负自己。

    “呼”

    叶清儿没回话，她趴在地板上深呼吸着，体力也在快速恢复着。

    “奶牛清，你怎么不说话了，是不是同意了？”

    李喵儿坐起来皱着眉头猛吸着冷气，她的肚子突然剧痛了起来，刚才她那一脚踢的可不清，换成普通人估计直接被踢死了。

    “就是现在！”

    叶清儿用尽全身力气猛地扑了起来，坐在她腰上的李喵儿直接被掀翻在一边。

    “小坏喵，你怎么了？”

    叶清儿站在门口揉着自己的大腿，白皙的肌肉都肿了起来，两只白兔还在隐隐作痛，那只坏喵好像更惨。

    她蹲在墙边蜷缩着身体，小脸上的颜色苍白如纸，豆大的汗珠顺着脸颊不停流淌着，像是快要不行了一样。

    “呼肚子痛！”

    李喵儿甜美的声音都变弱了，小脸上的神情也不得意了，她痛的快要不能呼吸了，像是有人在用力撕扯她的内脏一样。

    “你刚才不还好好的？不会是内脏破裂了吧？这可没有办法给你做手术啊。”

    叶清儿也有点慌了，她原本想踢这只坏喵的大腿，根本没想踢她的肚子，她要是不往后退一步就好了。

    PS：前两天有个管理把群设置成不可搜索了，现在已经改回来了，没有加群的小哥哥小姐姐可以重新加一下，群号码：11719545，34042928

===第033章 做人要讲道德===

“爱丽丝同学，看你看的津津有味的，难不成是看得懂古代语？”

    “嗯……哈哈哈，确实看得懂一点！这上面写的和教授的理解差不多，记录的是一种古代文明的习俗。主要是将在圣诞节的时候，长辈会穿上这套衣服，将礼物送给许下愿望的小孩子，然后这位圣诞老人就会为年轻的孩子们讲下祝福之类的………”

    “哦！是这样啊，真的是一个美好的习俗，我觉得应该让这个习俗复苏，你们觉得呢！？”

    “哈哈………确实……是一个美好的习俗………”

    我的游戏机就靠它了！！！

    “不过，那个什么“圣诞节”是什么节日，又在那一天呢？”

    “不就是今天吗？”

    啊嘞？

    不知道为什么，我说完圣诞节就在今天之后，克劳斯教授突然激动了起来。

    “哦哦哦！！！爱丽丝同学！！！你不但对数学有着超前的理解，而且还懂得古代语，再加上熟知古代人的节日！还有什么是你不知道的嘛！？”

    诶！！！？

    是我说多了吗！？

    “那个………”

    总之先找个借口吧………

    “其实是老爸的一个朋友，在拜访我家的时候跟我讲的这件事！看到纸条上写的有印象，所以就想起来了！哈哈……哈哈哈………尬笑）”

    “哦，如果说是威利斯大人的朋友的话，确实有可能会知道………”

    看来蒙混过去了………

    “不知道爱丽丝同学能不能为教授我引荐一下，让我见一见您父亲的那位朋友呢？”

    咕额………

    “那个，那位朋友非常喜欢四处旅行！居无定所！就连老爸他都没有办法随时找到他！所以…………”

    “唔………那就没有办法了………”

    呼…………

    还好………

    “不过既然是这样，那么事不宜迟，我们应该赶快去把礼物发给孩子们！这样的话孩子们就会得到这位古代神的祝福了吧！？”

    “嗯！嗯！！！就是这样！我们赶快出发吧！”

    教授和我一起从座位上站了起来，然后教授他突然一声尖叫

    “哇！！！我的脚！！！好痛！！！”

    因为这样，我和阿尼娅便又把他扶回了座位上，脱下了他的鞋子，他左脚的脚踝已经完全肿成了原来的两倍大小，这样已经完全没有办法行动了吧。

    不不不………

    不如说，从五楼掉到一楼，竟然只是崴到脚，真的是强！

    但是，这样也方便到了我！

    “教授！我看你伤成这样，不如就由我来帮你完成这个仪式吧！”

    “诶………怎么敢麻烦爱丽丝同学您呢？”

    克劳斯教授满头虚汗的对我说

    “阿尼娅同学我是付了报酬的，但是爱丽丝同学你完全没有必要帮我啊！”

    “嘛……嘛………凡事都要互相帮助吗！就当您欠我一个人情，以后再还就是了！”

    其实是为了我的游戏机！只要穿上那套衣服，然后把七份礼物发出去，然后我就能拿到游戏机礼物了！

    “那好吧………爱丽丝同学………把这套套装拿去吧……”

    呀吼！！！

    ……………………………………………………………………………………

    大概十分钟后，克劳斯教授被我交给了仆人们照料，我自己则将那套红色睡衣穿到身上，不知道为什么，衣服竟然自动变成了我适合的尺寸。然后，我和阿尼娅一起来到了那辆“没有驯鹿拉着的马车”旁边。

    “让我看看………想要驱动这辆炫富列车，需要戴着驯鹿头套的人坐在车夫的位置，然后学驴叫三声以让车向上漂浮，下降的时候要叫五声，左转需要学狗叫，右转需要学猫叫…………

    这都是什么鬼！？？？

    还好不是我来叫………

    “阿尼娅………你已经知道这辆车如何驾驶了吧………”

    “欸………是的………是我驾驶它来到你家里的………真是对不起………这应该不是私闯民宅吧………”

    “嘛………反正都是朋友………我就当你是来我家里玩吧………”

    “唔诶诶………爱丽丝你真的是个好人………”

    那不是废话吗？

    “不过抱歉………我跟土豪是没有办法成为朋友的！眼神坚定！）”

    噗…………

    “那好吧………既然这样………本来还想把剩下的点心都送给你的。不过，既然我们不是朋友的话，你是不是要把你偷走的那几块饼干还回来？”

    “啊！爱丽丝！我最好的朋友！今天的点心真好吃！！！你那里还有吗！？”

    “你快给我滚过去驾驶！！！”

    …………………………………………………………………………

    哎逗…………

    看样子，因为这边没有圣诞节的习俗，所以并不是每个孩子都会带着愿望入睡呢…………

    让阿尼娅驾驶着悬浮马车，我们一起来到了………房顶上………？？？

    原本还以为这个破车子会飞呢………

    没想到只能在房顶上跳来跳去………

    我总算知道碧斯塔女仆长说的那个“穿着红色睡衣的变态在房顶上跳来跳去”是什么意思了………

    哔哔！哔哔哔！！！

    突然之间，那个叫“圣杯多少多少号”的传呼机响了，已经接收到愿望了吗？让我看一看！

    “姓名约翰

    愿望想要骑士的玩偶

    导航……↓……”

    箭头指向了正下方，就在我们所在的这栋房子下方………

    “停车！阿尼娅！就在这

    “唔……heeha！！！heeha！！！heehaheeehaheeeha！！！”

    阿尼娅非常羞耻的连续进行了五声驴叫，然后这辆蹦蹦车就安稳的停在了房顶上。

    不过这栋房子好像没有烟囱呢………

    也没有必要进烟囱吧？

    然后我就找了一扇窗户，从窗口窥视到了一个小男孩，导航的箭头就指向了他。

    因为他已经熄灯睡觉了，苏偶我就这样悄悄的爬了进去。

    “爱丽丝，这个袋子里真的能拿出孩子许愿的东西吗？”

    “放心啦！你看好了！”

    我把手探进了袋子里，开始摸索起来。没过一会，就掏出了一个骑士玩偶，而且还是崭新的。”

    “哇………真的能做到………”

    阿尼娅看起来好像很兴奋的样子，嘛……不过她也只有十三岁啊，兴奋也是正常的。

    “嘘………安静………放下礼物我们就要去下一家了。”

    就这样，我和阿尼娅们一起离开了这位小约翰的家里，开始了接下来的圣诞老人之路。

    第二个礼物送给了工匠街道上的一个铁匠的孩子，他马上就要开始练习铸剑了，所以想要一把崭新的锤子。

    第三个礼物送给了上一个孩子的妹妹，她想要一套裁缝工具。

    在送第四个礼物的时候，发现对象是我的小跟班芭芭拉，她是一名小商人的女儿，居住在商业街上，想要的礼物是一根崭新的钢笔，在送礼物的时候差一点就被发现了……

    第五个礼物的对象竟然是蕾欧娜！她想要一把长剑？还真是危险的愿望………

    说起来她的家族好像是个骑士的小家族，她也说过长大以后要当一名骑士来着？

    我从口袋中掏出了一把长剑，还装饰着精美的花纹，应该是她在梦里想象出来的形象吧。

    不过竟然没有超过五十卢比，难道剑这种东西很便宜吗？

    因为没买过所以不太清楚，毕竟武器什么的，家里的仓库都堆满了。

    寻找第六个礼物对象时花了我一段时间………

    竟然是科莫西！！！

    这小子，自从他爹选举城主成功了以后，几乎没有来看过我吗………

    忘恩负义的家伙，让我看看他的愿望是什么吧……

    哔哔！哔哔哔！！！

    “姓名:科莫西·德·美第奇

    愿望大小姐！！！大小姐！！！好相见爱丽丝大小姐！！！

    导航……→……”

    ……………

    这个混蛋大半夜的都在想些什么啊啊啊啊啊！！！

    事情变得麻烦了………

    难道真的要我去见他吗？？？

    不过既然是礼物的话，能从这个袋子里拿出什么呢……

    不行，好在意………

    反正也很久没有见过那小子了，要不然去瞧一瞧？

    唔姆姆姆……我的内心在无线纠结中…………

    最后还是一咬牙，决定到他新建成的宅子里光顾一番。

    “阿尼娅，你在这里等着，我一个人去去就回。”

    我们降落到了美第奇大宅主栋的屋顶上。

    不愧是本城首富的家，比我家的院子还要大上个几圈。

    而且，虽然已经是深夜了，但是院子里的警卫依然有很多，还在不停的巡逻着。

    如果带上阿尼娅的话，我确实没有办法摸进科莫西那小子的房间。

    但是如果只有我一个人的话，依靠着小时候经常溜出去玩积累的潜行知识，摸进去应该还是轻而易举的。

    大概花了三十多分钟，我终于在一扇窗外看到了科莫西的房间。

    此时他已经入睡了，所以我轻轻的从阳台摸了进去。

    他的书桌上摆满了各种看了一半的书籍和批改了一半的文件，看起来似乎在学习一些关于家族生意和治理领地的知识。

    难怪他都没时间来找我，原来是这样啊………

    “唔………爱丽丝大小姐！”

    嗯！！！

    被发现了吗！？

    “呼………爱丽……丝……大小姐………唔嘿嘿……已经吃不下了…………嘿嘿嘿………”

    诶………

    是在说梦话吗………

    还好还好………

    那我就把他的礼物拿出来吧，会是什么呢？

    我把手伸进了袋子了，然后确实的抓住了什么东西，软软的、暖暖的、小小的一团，摸起来手感很好。

    什么东西啊？？？

    我把那东西掏了出来，然后突然间，自己的胯下多出了一种凉嗖嗖的感觉…………

    这个，不是我今天刚换的内裤吗……………

    而且还是刚刚穿热的……………

    这个变态大半夜的到底在想谢什么呀啊啊啊！！！

    我一气之下一拳敲到了科莫西的脑袋上，然后急忙的把内裤塞到了口袋里，顺着阳台爬到了房顶上。

    不过这样任务怎么完成啊！？

    “唔！！！疼疼疼！！！诶？刚刚到是大小姐吗？？？”

    哔哔哔！！！任务完成！！！

    “呼………一定是太久没见到大小姐了，所以产生了幻觉了吧………”

    还好还好，这样竟然也能交差…………

    我回到了阿尼娅的位置，看起来就剩下最后一个礼物了，嘿嘿，这下游戏机还不是到手了！？开心开心！

    “爱丽丝！你回来了！！！”

    “嗯，让你久等了，我们去下一家吧！”

    “那个………爱丽丝？”

    嗯？怎么了？

    “就是………那个………我知道一个可能有愿望的孩子，不知道可不可以一起去那里呢？”

    诶？

    还没有去就知道吗？

    难道是认识的人？

    哔哔！哔哔哔！！！

    突然之间那个传呼机又响了，让我看看

    “姓名阿尼娅

    愿望一套崭新的校服

    导航……↑……”

    箭头直接的指向了阿尼娅的位置。

    说起来，她的那一套旧校服几乎都烂掉了，全都是补丁………

    “那好吧，你带路，阿尼娅！

    “诶！可以吗！？太好了！！！”

    十分兴奋的，阿尼娅开始架起了车，一路蹦蹦跳跳的带领我们一起穿越了几乎整座城市，来到了贫民街的位置，降落到了一栋看起来还算完整的房屋的门前。

    “爱丽丝，你进去吧！孩子们应该已经睡了！”

    她熟练的掏出了一把钥匙，把那栋房子的前门打开，请我进去。

    这明显是她家吧………

    明明直接说就好了………

    我走进了房屋里，来到了一间睡着三个孩子的房间。

    这些孩子，是阿尼娅的弟弟妹妹吗？我记得以前有听说过这些孩子的事？

    好了，接下来只要把阿尼娅想要的校服放下就可以了………

    明明是自己想要，直接说就好了吗……

    哔哔！哔哔哔！！！

    突然间，那个传呼机又响了？

    诶？这几个孩子也有愿望吗？

    “姓名娜尼娅

    愿望等到我上学以后，好像要一套自己的校服啊！但是家里有这么穷，不能给姐姐添麻烦………还是直接穿姐姐的旧校服好了，缝缝补补应该还能穿………但是家里的针线好像也没有了………怎么办才好呢？？？

    导航……←……”

    箭头指向了左边的那名最高的女孩子，真是个为姐姐着想的好孩子啊………

    不过这个愿望竟然可以显示这么多吗！？

    …………

    吐槽好累………

    唔………

    原来是妹妹想要新校服………

    说起来，阿尼娅之前有说过自己最近需要一笔钱的吧，我们学校的校服应该还挺贵的，真的能从这里面拿出来吗？

    试探着在口袋里摸来摸去，摸到了一个像是装着一衣服的包裹，我就直接把它拿了出来。

    ……………

    为什么是水手服！？

    诶………

    确实是校服！但是不是这个世界的校服啊啊啊！！！

    而且为什么还附赠一套死库水！？

    还有运动裤！！？

    圣诞老人是变态吗！？

    诶………总之不能把这个送给这些孩子，还是自己收下吧……

    校服什么的，我自己掏钱帮这孩子买一套好了………

    对了，这次是两个愿望，让我再找找！

    结果出口袋里拿出了一套针线盒，放到了那个孩子的枕头旁边，然后我就离开了。

    “怎么样？爱丽丝，成功把礼物送出去了吗？”

    出门以后，等在那里的是一脸期待的阿尼娅，听完她说的话，我直接拍了拍她的肩膀，对她说

    “唔………你有个好妹妹啊，好好珍惜吧！”

    “诶！？哦吼吼………不知道你在说些什么！？”

    “嘘……不要把孩子们吵醒，我们走吧………”

    大概十几分钟之后，我带着阿尼娅回到了我家的宅邸中在把克劳斯教授送回自己的家里之后，阿尼娅也回家了。

    虽然这次的礼物似乎是由我送的，但是因为阿尼娅依然负责了驾车，所以教授似乎决定依然支付报酬，我也把那套奇怪的工具还给了教授。

    当然，在那之前，我确实的从口袋里掏出了一台最新款的掌上游戏机…………

    但是………

    里面没有装任何游戏！！！

    而且也没有地方充电！！！

    啊啊啊！！！！！

    真是废物！！！！！

    要不然明年我继续帮忙送货，然后再要一台发电机和一套游戏？

    不不不！

    发电的问题可以解决，高中物理有学过。

    所以只要不停的要游戏就够了！！！

    最后，我在把那套水手服、死库水和运动裤充分的享用过后，卖给了常去的一家成衣铺，大赚了一笔。顺便，我还帮阿尼娅家里的妹妹预定了一套校服，预计会在她入学前的那一年圣诞节送给她。

    不错！

    这个圣诞老人我当定了！

    为了得到更多的电子设备！！！

    sp1

    圣诞老人爱丽丝

    完

===第034章 都不是好人===

叶清儿雪白的俏脸上满是兴奋地神色，她的目光看向红润的唇瓣和玲珑骨感的喉结，然后肆无忌惮的紧盯着光滑白嫩的锁骨和若隐若现的滑嫩肌肤。

    “咻咻小逸，你身上好香呀。”

    叶清儿紧紧搂着怀中可人的胳膊，深呼吸着他身上的迷人体香，看着他那圣洁而又温柔的俏脸。

    她真的忍不住想要做点什么，比如说细细品尝一番美人的滋味。

    “嗯清儿姐，别闹了，好痒的。”

    陈逸无奈地挣扎了一下，清儿姐的玉手悄悄伸进了他的衣服里，还在轻轻抚摸着他的肌肤，她手上的热度令他感觉非常不舒服。

    “逸儿，你不是说过会嫁给我的吗？现在没有法律限制年龄了，我们提前结婚怎么样？”

    叶清儿轻柔的把陈逸翻了个面，望着他那水润润的唇瓣，圣洁而又带着抗拒的神情，她的吐息变得更灼热了，眼神也逐渐变得火热而不善了起来。

    她用力抱起他柔软的腰肢，抱到身后干净的墙壁边，然后按住他的纤细胳膊把他压在身下，似乎在等着一个满意的答复，不然就要强行吃了他的意思。

    “呃清儿姐，那时候我才三岁，还是你拿棒棒糖骗我答应的，说的话当不得真，让我再考虑考虑，好不好。”

    陈逸尝试着挣扎了一下，他无奈地眨了眨眼睛，这一点机会都不给的，不是被喵妹妹欺负就是被清儿姐欺负，该怎么样才能不被欺负呢。

    “我不管，你答应过我的，就一定要嫁给我！”

    叶清儿的声音很低沉，美眸逐渐变得赤红了起来，她盯着怀里可人的目光很是不满意，像是想要把他强行吃掉占有一样。

    “呃”

    陈逸抿着嘴不知道该说什么了，要不然喊喵妹妹过来一下，让她们两个打一架好了，这样她们就不会来折磨自己了。

    “清儿姐，要不然你问问喵儿的意见，她要是同意了，我就嫁给你，怎么样。”陈逸柔声笑道，这个办法不错，转移矛盾就好了。

    “哼，要是她能同意，我就不会过来问你了，逸儿，你变得不乖了呀。”

    叶清儿愤怒地俯身掀开他的衬衣看了下，看到他的玫瑰花瓣还在，俏脸上的愤怒消失了不少，眼中的火热更加浓郁了。

    “唔”

    陈逸还没说出话，他已经被清儿姐紧紧按在墙上，被她那温热香甜的唇瓣被紧紧压住，感受着不停乱摸的温热手掌。

    只能瞪大眼睛望着面前的娇美面容，还被她强行捏着下巴，很是无力的任由她索取着。

    “好香！甜甜的，真的好爽！”

    叶清儿的美眸逐渐迷离了起来，空气中的热度慢慢升高，听着窗外不停的暴雨声，闻着怀里可人的香甜气息，不停互换着她情意，她似乎迷醉到了这种感觉里。

    休息了一小会的李喵儿突然惊醒了过来，这个奶牛清跑哪去了？她刚才不还在客厅吗？

    她赶忙跑到卧室和浴室看了下，再推了下厨房门，还有里面那微弱的喘息声，她的小脸瞬间变红了。

    “砰砰砰！开门！哥哥！”

    李喵儿用力一脚把木门踹开了，看着被按在墙上欺负的哥哥，她满脸通红，银牙把嘴唇咬出了一丝鲜血，怒瞪着叶清儿的目光中满是杀气。

    “逸儿，你先去做饭吧。”

    看着突然冲进来的喵，叶清儿的动作一滞，停住了，她温柔的松开怀里的可人，还帮他擦了下嘴边的水迹。

    “奶牛清！你是不是真的想死了？信不信我打死你然后丢到楼下喂丧尸？”李喵儿走过来瞪着她咬牙切齿威胁道。

    “呼”

    陈逸靠着墙深呼吸了一口气，这个世界太可怕了，他有点害怕被囚禁起来了。

    “不就是亲了几口，好像你没这样做过一样，我还想打死你喂丧尸呢。”

    叶清儿不屑的撇了撇嘴，要不是打不过你，早就把你大卸八块了。

    “哼！”

    李喵儿恨恨地哼了一声，她跑过来搂住一脸平静的陈逸。

    “哥哥你没有被她怎么样吧？”

    李喵儿轻轻枕着他的肩膀，闻着他身上更加浓郁的香味，心情也平复了不少。

    “没有，喵儿，清儿姐，你们都不是好人，能不能吃完饭再闹啊？”

    陈逸很是不爽地推开喵妹妹，然后把天然气打开继续煮饭，一锅粥熬了三次了，真是让人脑壳痛。

    “额”

    李喵儿吸着鼻子瞄着哥哥的身体，她们好像的确都不是好人，奶牛清竟然也学会强吻了，真是一个比一个坏。

    姓名：陈逸

    体质：7

    精神：131

    天赋：生命之源

    进化等级：一阶中级

    辅助点：2021

    “希望，我也有血脉的吗？”

    陈逸站在锅前看着增加的辅助点数，他突然发现自己也进化了，可惜体力和魅力没一点加成。

    “是的，如果你有机会进化到九阶，将会打破辅助神器限制，现在是没有办法获得特殊技能的。”

    “也是，帮我增加两点体质吧。”

    陈逸微笑着点了点头，最起码有一丝希望，总比没有希望好的多。

    “小逸，我回家整理一下东西，等一会吃饭记得叫我啊。”

    叶清儿笑着舔了下嘴唇就转身回家了，她还是挺满意的，他的味道很不错，比小时候要甜多了。

    “哥哥这个坏女人欺负你的时候，你为什么不喊我啊？”

    李喵儿贴过来紧紧抱着他的腰肢，可爱的小脸上挂着不满的表情，她有点生自己的气，明知道哥哥体弱，却没有保护好他。

    “就和你一样，你堵着我的嘴，让我怎么喊啊？”

    陈逸无语地吐槽了一句，他发现体质增加两点自己力气变大了不少，而且说话更有精神了。

    “啊？好像是的哎。”

    李喵儿抿着粉唇不说话了，她的小手悄悄伸进哥哥的衬衣里，温柔的抚摸着他的肌肤，似乎是在安慰他一样。

    “唉把粥端过去吃饭吧。”

    陈逸无奈地叹了口气，他把牛奶粥盛到碗里，然后把火腿切开放到面包里，就这样拿着吃好了。

    李喵儿乖乖的把粥端到客厅，她的心情有点不开心，闻着奶香扑鼻的米粥都不想尝一口，像是在发愁以后的事情。

    “清儿姐，过来吃饭了。”

    陈逸对着门外喊了一声，嘴角露出一抹笑意，他挨着喵妹妹坐了下来，然后轻轻揉捏着正在发呆的小脸蛋，软软嫩嫩的手感真好。

===第035章 欣赏美也有错嘛===

“哥哥”

    李喵儿水灵灵的眼睛闪烁了几下，她伸出小手紧紧搂住他的胳膊，翘着粉嫩的嘴角笑道：“哥哥，等外面的雨停了，我和清儿姐出去杀丧尸，顺便搬些物资回来，你在家里好好休息。”

    “喵儿，在外面千万不要和清儿姐打架了，现在的幸存者本来就少，你要是把她打死了，以后连个关系好点的朋友都没有了，那样不就更孤独了么。”

    陈逸脸庞上挂着平静的微笑，他也挺想和她们一起出去的，可是再想想自己的体质，还是算了吧。

    主要是他的武力太弱了，异能还是个治疗系的，实在是没有出去打丧尸的兴趣，要是打死一个丧尸增加一点体质，他冲的肯定比谁都快。

    “这血雨下的真渗人，要是能研制出丧尸疫苗就好了。”

    叶清儿说着拿了个板凳坐到陈逸身边，她端起奶粥就喝了一大口，一丝洁白的牛奶顺着她的唇边往下流着，顺着雪白的肌肤流进那诱人的缝隙间。

    “哥哥！好看吗？”

    李喵儿撅着粉嘟嘟的嘴唇，小脸上表情也是很不爽，她伸出小手对着哥哥腰间的软肉用力捏了一把。

    “嘶喵儿，你干什么啊？”

    陈逸瞬间回过神来，腰上的嫩肉都被捏肿了，不就是欣赏了一眼小动物，至于这么用力嘛。

    “小逸，她羡慕了，哈哈哈。”

    叶清儿忍不住笑了起来，果然有个好基因才最重要的，这只坏喵早晚要被活活酸死。

    “哼！哥哥，不要盯着她看，不就是两块猪肉嘛？又不是没有吃过猪肉，你老是盯着她干什么啊？”

    李喵儿可爱的小脸贴了过来，她两只小手放在哥哥两边腰间，好想再捏两下，让他长长记性。

    “猪肉？小坏喵，你可真会酸，就这两块猪肉，你想要还没有呢。”

    叶清儿娇笑着抖了抖胸前的硕大，她的嘴角得意的上扬着，美眸里带着嘲讽的目光，仿佛在说你不爽有什么用，就是要气死你。

    “清儿姐，都别说话了，有什么事吃完饭再说。”

    陈逸无语地拿开喵妹妹的小手，然后把粥碗递给她，这突然降临的末世，她们都不带隐藏真实性情了，和记忆里的画面差距太真实了。

    以前的清儿姐温柔又体贴，简直是完美的邻家大姐姐，而喵妹妹也是特乖巧可爱，现在都快变成小魔女了。

    欺负他都不带掩饰的，这就是强大武力带来的坏处啊。

    “哼。”李喵儿噘着小嘴跑去拿了两个大猪蹄，她嘻嘻笑着递给陈逸一个说道：“哥哥，多吃点猪蹄，可以美白养颜，味道还不错，而且这也是猪肉呢。”

    “额”

    陈逸忍着笑意接过猪蹄啃了一口，速食猪蹄的味道还是可以的，软糯可口，吃着挺香的。

    “喵儿，你要多喝牛奶，还有虾、鱼之类的高蛋白食物，这样发育的就快了。”陈逸微笑着指导道。

    “嗯，哥哥，我的兔兔也不小，你为什么老是盯着她的看呢？不信你摸一下看看嘛。”

    李喵儿抿着粉唇努力挺着胸膛，似乎在说她已经长大了，只是还没二次发育而已。

    “噗咳咳”

    陈逸刚喝了一口粥，他直接喷了出来，脸庞瞬间变得通红，俯身对着垃圾桶咳嗽了起来。

    “小坏喵，这可是你哥哥，你怎么能对他说这种粗鄙之语呢？”

    叶清儿无语地摇了摇头，她放下手里的面包，轻柔的给陈逸揉了一会，这细嫩的玉背，手感真不错。

    “嘘不要说话了，快点吃饭！”

    陈逸坐起来擦了下嘴角，他捏了一下喵妹妹凑过来的小脸，这种话怎么能当着清儿姐的面说呢。

    “哥哥”

    李喵儿抿着粉唇还想解释一下，可是想了一下，她端起碗开始认真吃饭，不想解释了，哥哥早晚会明白的。

    叶清儿笑了笑也没继续嘲讽，她把碗里的奶粥一口喝完，又去拿了两个猪蹄啃了起来，这原味面包太少了，根本就不顶饿。

    “小逸，你们两个以后有什么打算？在这里一直生活下去吗？”

    叶清儿擦了下嘴边的油水，她起身躺到陈逸旁边，闻着他身上的体香味，俏脸上露出一副惬意地神情，她还把玉手还悄悄伸进了他的衣服里。

    “呃”

    陈逸的肌肤僵硬了一下，他低头瞄了清儿姐一眼，示意她不要太过分了，痒痒的很难受的。

    叶清儿眨着迷离的美眸舔了下红唇，不过她还是停下了手里的动作。

    “清儿姐，我和喵儿打算去落雪谷，到这个地方安营扎寨，建立一个小型的基地，你要不要和我们一起呢。”

    陈逸抿着薄唇和清儿姐说了下以后的计划，她还不把手拿回去，还紧紧贴在他的肌肤上，真是过分。

    “小逸，我奶奶爷爷在国外旅游，现在根本不可能去找她们，还不如和你们一起发展，等以后有机会再去国外寻找她们。”

    叶清儿俏脸上的神情变得失落了起来，她把手掌收了回来，她有些想念家人了，心里的感觉好难受。

    “清儿姐，我们得尽快出去收集物资，然后搬家发展基地，提升实力努力活下去才是最重要的。”

    李喵儿含糊不清地说了一句，她的小嘴里塞满了面包和猪蹄肉，就和贪吃可爱的小仓鼠一样。

    “等雨停了再出去，小逸，我先回家收拾衣服和行李。”

    叶清儿起身望了陈逸一眼，然后转身回家了。

    她准备收拾一些常用简便的衣物，然后搬过去和他一起住，这样才能找机会睡了他。

    李喵儿把猪蹄和面包快速消灭掉，然后一口气把酸奶喝完，她看着优雅喝酸奶的哥哥，小脸上顿时浮现出不爽的神色。

    “哥哥你是不是喜欢奶牛清啊？”

    李喵儿突然贴了过来，她伸出小手把酸奶拿到一边，然后握住哥哥的手臂把他按在沙发上，望着他那澄澈迷人的眼睛，粉嫩的嘴角露出一抹坏意。

    “没有喵儿，你想干什么啊？”

    陈逸无辜地摇了摇头，他只是欣赏清儿姐的美，喵妹妹好像吃醋了，该怎么办呢。

    “哼，你明明就是喜欢她，不就是两个大白兔嘛？手感还没我的好呢。”

    李喵儿的粉唇微微翘起，她俯身吻住哥哥那凉凉的薄唇，然后握住他的手腕，强行拿着他的手掌让他感受着那软弹的触感，想要让他明白自己才是最好的。

===第036章 真是个小情圣===

“放开我”

    陈逸脸上满是诱人的红晕，他努力挣扎了一番，可还是被喵妹妹强行欺负了。

    不过这个软弹的手感真不错，而且也不是太小，玲珑精致更好握住呢。

    “哥哥，你好漂亮呀。”

    李喵儿得意地笑着松开他，她舔了下粉唇上的水迹，然后直接把哥哥抱在腿上。

    两只白皙的玉臂紧紧搂着他的腰肢和脖颈，很是亲密的姿势呢。

    “呼哧喵儿！你到底想干什么？”

    陈逸喘着粗气瞪着喵妹妹的小脸，这个抱姿好难受，被一个女孩子这样抱着，羞耻感瞬间爆涨。

    “哥哥我等会就要出去杀丧尸了，你难道就不担心我嘛。”

    李喵儿俯身把温润的小脸蛋贴到哥哥恼怒的脸庞上，望着他眼中逐渐深邃的冰蓝色，似乎是真的生气了呢。

    “就你这个样，还用得着我担心你？”

    陈逸轻轻捏了一把她那软嫩的脸蛋，然后用力挣扎着站了起来，真想把喵妹妹变回以前的可爱乖巧模样，被她这样欺负好不爽啊。

    “哼，哥哥，你就真的不担心我会受伤？”

    李喵儿猛地扑过来把陈逸按回沙发上，粉嫩的嘴角翘的高高的，可爱的小脸上满是怒意。

    仿佛在说你要是敢回答不，就会立刻让你知道什么是错。

    “不担心。”

    陈逸不爽地抿着水润的薄唇，要是把自己的体质和喵妹妹的互换一下，他一定要把她的小屁屁给打肿。

    “哼，哥哥”

    李喵儿眨着生气的美眸，目光紧盯着哥哥那水润、香软的薄唇，她微微用力强行把他按在沙发上，然后俯身趴在他胸前。

    感受着哥哥平稳有力的心跳声，闻着他身上的诱人香味，她突然想细细品尝一下眼前的这道美食。

    “喵儿，你又想什么？快点放开我！”

    陈逸用力动弹了两下，手腕被她紧紧握住，根本就推不开，望着喵妹妹眼中渴望和贪婪的目光。

    他有些紧张了起来，被强行欺负好难受，他想要甜甜的恋爱啊。

    “呜”

    李喵儿很是生气地把樱桃小嘴贴了上去，

    洁白的牙齿轻轻咬着他的唇瓣。

    不让我抱你，还用力想把我推开，难道哥哥真的不喜欢自己吗？

    陈逸不爽地紧合着嘴唇，不想让这只小色喵亲。

    他还闭上了眼睛，一副不想理她的样子。

    “嗯哼？哥哥，那我就不客气了呀。”

    李喵儿的眸光变得更加幽暗了，她把小白腿抬起来轻轻压住他的手掌，然后用手指轻轻捏着他的鼻孔，她就不信自己攻略不成功没谈过恋爱的哥哥。

    “呼哧”

    陈逸强忍着憋了三分钟，他还是张开嘴深呼吸了起来，这个坏喵好可恶啊。

    “嘻嘻”

    李喵儿抿着嘴笑了出来，她伸出小手微微用力按住精致细嫩的下巴。

    这样他没有办法抗拒自己了。

    “清儿！！唔”

    陈逸还没喊出求救信息，就已经被喵妹妹的樱桃小嘴堵住了，她似乎很生气的样子，像是报复一样狠狠的索取着。

    “哼，还想让奶牛清过来，我那点不如她？难道你真的心有所属了？”

    李喵儿小脸上满是愤怒地神情，她的小手伸进他的衬衣里，在那细嫩的肌肤上用力的揉着，似乎在发泄心中的不满。

    “呃”

    陈逸只觉得身上痒痒麻麻的，嘴里也干的好难受，他的冰蓝色眼睛都变得迷离了起来。

    他在心中思索了一下，不能这样被欺负了。

    陈逸突然反客为主，直接反吻上了她的樱桃小嘴，比她更加熟练的吻技。

    贪婪的汲取着甜甜的水分。

    “嗯哼？还敢反过来亲我？”

    李喵儿有些没想到，她心中的怒火更旺盛了，这么熟练的吻技，难道他之前也和奶牛清吻过？

    她的小白手微微用力握着，然后狠狠的反吻回去。

    一点水分都不给他留下，哥哥永远是属于自己的！

    “呜好痛！”

    陈逸猛地用力推开身上的娇躯，他捂着嘴很是痛苦的坐了起来。

    这个可恶的小色喵，刚才不知道为什么咬了他一口。

    估计是因为吻不过他，所以就生气了。

    望着哥哥迷离的漂亮眼眸，看着他脸上的痛苦神色。

    李喵儿忽然感觉很不舒服，不应该用这么大力气的。

    “哥哥真的很痛嘛。”

    李喵儿擦掉嘴边晶莹的水迹，她舔着粉唇靠了过来，飘满红晕的小脸上带着无辜的小表情，似乎刚才的一切都不是她做的。

    “哼！”

    陈逸眯着眼睛闷哼一声，他连凌乱的衬衣都没整理，直接起身回房间了。

    “哥哥好像生气了，要怎么样才能让他原谅自己呢？”

    李喵儿望着他的背影砸了咂嘴，她觉得现在不能去道歉，等会出去找件珍贵的礼物。

    等他不怎么生气了，再给他送礼物道歉，这样才能让哥哥原谅自己嘛。

    “我真的是个小情圣呢。”

    李喵儿站起来得意地笑了出来，她翘着粉唇把客厅和厨房整理干净，然后趴在沙发上翻阅着手机，她要查查给男孩子送什么礼物好。

    “小坏喵，你在干什么呢？”叶清儿好奇地问道，她为什么笑的那么开心呢？

    “啊？我在看小说，清儿姐，你这都收拾好了？”

    李喵儿回过神来坐了起来，她提着一个大号行李箱，地上放着一个被单包袱，还换了一身红白色运动服，她这是要搬家么。

    “嗯，我把家里的东西整理了一遍，对了，你哥哥去哪里了？”叶清儿微笑着问道。

    “哥哥身体不舒服，他回卧室休息去了。”

    李喵儿起身活动了一下身躯，她跑到阳台看了下，外面的血雨已经停了，血色的太阳照耀着地面上的水洼，腾起一片片猩红的雾气，还有不少丧尸在街道上游荡着。

    “清儿姐，外面的血雨不下了，我去换身衣服，等会出去杀丧尸。”

    李喵儿抿着嘴望着叶清儿胸前的硕大。

    真的好想一拳头给她打爆，这样就吸引不到哥哥的目光了。

    “喵儿，我先住你这间房了啊。”

    叶清儿往卧室里看了下，他躺在床上静悄悄的，应该是睡着了，她不打算打扰自己的可人睡觉了。

    李喵儿闻声赶忙跑回自己卧室，她把两个柜子锁好取下钥匙，还露出可爱的小虎牙威胁道：“你要是敢乱动我的东西，我一定把你的兔兔给你打爆。”

===第037章 尽享杀戮===

“谁稀罕看你的东西，不就是一些游戏和碟片，之前又不是没有看过。”

    叶清儿不屑地瞄了她一眼，眸中的嘲讽意思很明显了。

    她可是看过这些东西的内容，完全就是一些大逆不道的东西。

    要是搁在以前，让李母看到这些东西，绝对会把小坏喵的腿给打断。

    “这可都是绝版的，以后想买都买不到，你这是什么眼神？”

    李喵儿抬头和她对视了一眼，咋感觉这个奶牛清在骂自己，不过她那敢怒不敢言的表情真的好搞笑。

    嘭！

    叶清儿很是不爽地砸了下被单里的抱枕，她的眼眸里满是渴望变强的情绪。

    只有自己变得强大起来，才能肆无忌惮的做想做的事情，比如说当着小坏喵的面欺负她哥哥。

    “呵呵”

    李喵儿轻蔑地笑着在她脸上快速捏了两下，然后翘着粉唇小跑着回到哥哥的卧室。

    她的确不想在家里打架，但是狠狠的气气这个奶牛清，还是非常开心的。

    “哥哥你怎么了？”

    李喵儿坐在床边愣了一下，只见陈逸睁着无神的双眼平躺在床上。

    水润的朱唇微张着，露出的一小截舌尖还有个小牙印，好像是自己留下的。

    “哼”

    陈逸把凉被拉起来蒙着自己，似乎不想理她的样子。

    你亲就算了，还咬人是什么道理，舌尖真的好痛，他是真的难受。

    “哥哥不要生气了嘛，我也不是故意的，好不好嘛。”

    李喵儿抱着陈逸的胳膊用小脸轻轻蹭着，可爱的小脸上满是撒娇的表情，甜甜的语气听得人都快要醉了。

    “别碰我。”

    陈逸收回自己的胳膊翻了个身，他现在只想安静的思考人生，顺便再想想怎么研究科技。

    他想研究出能暴打进化者的机甲，还有各种能源基因强化剂，以及各种能源型科技武器。

    李喵儿抿着目光不善地看着躲在凉被里的哥哥，好想一点一点掀开他身上的凉被。

    然后强行欺负他一番，可惜隔壁还有一个大电灯泡，只能等晚上再欺负他了。

    她的嘴角露出一丝坏笑，晚上再做想做的事情，她直接拿着迷彩服套到自己身上，然后换上白色的运动鞋。

    “哥哥，你好好待在家里，千万不要出去啊。”

    李喵儿突然掀开陈逸身上的凉被，俯身对着他的唇瓣轻吻了一下，然后在他愣住了目光中起身出去了。

    “可以把能源晶石里的元素提取出来，然后制造出新型的能源激光枪，要是把大量能源晶石提取聚集起来，应该可以制作出机甲的驱动心脏，不过还需要研究一下神经和机械学科。”

    陈逸躺在床上思索了一会，他起身把笔记本拿了过来，打算再学习一下这个世界的科学知识，只有多学习多实验，才能不断进步。

    “嗷吼！”

    噗嗤！

    瞪着猩红眼睛，张着血盆大口扑过来的丧尸迎面倒了下来。

    叶清儿快速抽回插在丧尸脑袋中的红缨枪，她眼中闪烁着锐利冷酷的目光。

    就是这些肮脏凶残的丧尸，它们感染了自己的亲人，她恨不得用拳头把这些丧尸打成碎末。

    “清儿姐，这丧尸的能源晶石怎么是白色的？昨天还是红色的啊？”

    李喵儿蹲在楼道门口用匕首把能源晶石挖了出来，只有一条血线的白色圆石，比鲜红色的九角菱石简陋多了。

    “不清楚，难道是变异丧尸？”

    叶清儿疑惑地摇了摇头，她的瞳孔变得微红了起来，眸中闪烁着想要继续杀戮的目光，她想把附近的所有丧尸全部灭了。

    “只要能提升实力就行，等回去让哥哥研究一下，咱们先把附近的丧尸清理干净，以后搬走的时候也方便些。”

    李喵儿把白色晶石塞到兜里，她眸中跳动着战意的火花，不能让这个奶牛清斩杀丧尸提升实力，不然以后又要被欺负了。

    “好。”

    叶清儿绝美的俏脸上满是杀意，她只想快速斩杀丧尸，提升自己的实力，为了报仇雪恨，也为了夺回自己的可人。

    她们两人拿着武器朝着远处晃悠的丧尸跑去，对视了一眼之后，似乎想要比拼一下谁杀的丧尸多。

    “啊！呼！”

    李喵儿的白皙小手紧握着砍刀，对着听到动静跑过来的丧尸脑袋用力砍去，带着撕裂空气的音速轻松斩下丧尸的脑袋。

    而一旁的叶清儿显得暴戾、残忍多了，她用长枪直接把丧尸的脑袋打碎了。

    红白黑三种颜色的粘稠液体溅射的到处都是，她眼中满是杀戮的快感，还有些不尽兴的意思。

    嘭嘭嘭！

    叶清儿冲上去用长枪重力拍打着丧尸的脑袋，她快把长枪当成棍子使用了，枪杆都发出了承受不住的裂开声，可见她用的力气有多大。

    李喵儿也是不甘示弱地快速斩削丧尸脖子，她的手法很是干净利落，不光致命，而且效率也高，看着也是赏心悦目。

    眨眼睛的功夫，小区跑过来的丧尸没有一个站着的，她们眼前躺着几十只不停抽搐的丧尸，浓郁的腥臭味四散开来，熏的眼睛都有些睁不开了。

    “呼哧”

    李喵儿喘着粗气蹲在地上快速挖着能源晶石。

    “小坏喵，你就不能用手直接掏吗？”

    叶清儿眯着赤红色的美眸，她手上套了个塑料袋，一手用匕首切开丧尸皮肤，一手直接掏出晶石。

    “没想到奶牛清这么残忍，真是个冷血的杀戮进化者，以后不能让她和哥哥接触。”

    李喵儿在心里嘀咕了一句，她想给丧尸一个痛快，而这个奶牛清，她却很是残暴的虐杀丧尸，好好的长枪都被她给用断了。

    看看地上那一堆堆恶心的液体和腐烂的肉块，李喵儿都有点想要吐了，而叶清儿却一点反应都没有，甚至还有种屠戮的快感。

    “一百零五颗白色晶石，九颗红色晶石，清儿姐，你发现了没有，白色晶石丧尸要比红色的厉害一些。”

    李喵儿两人跑到门口的超市休息了一会，她们数了一下能源晶石，又收集了一些好吃的零食，还有一些生活用品。

    “的确，白色晶石应该是进化过的。”

    叶清儿眯着眼睛躺在老板椅上喝着瓶装奶茶，她打算等会出去找把武器，狼牙棒、铁斧这种的重型兵器，她只想把这些丧尸砸烂，甚至是打成碎末，这样才能发泄出心中的怒火。

===第038章 新的武器===

“咔嚓咔嚓”

    听着超市内部突然传出的微弱声响，李喵儿和叶清儿瞬间从椅子上跳了起来，她们眯着眼睛对视了一眼，难道这超市里面还有丧尸？

    “喵儿，你先把晶石装起来，等回家再分配。”

    叶清儿小声说了一句，她拿着随手捡的铁棍静步往发出声响的地方走去。

    嘭！

    叶清儿一脚踢开面前的一堆面包箱子，没想到这后面是一个泡沫门，里面还发出一道沉闷的惊呼。

    啪啪

    “里面是人还是丧尸？”

    李喵儿用力拍了两下门上的铁皮，她握紧手里的砍刀，想要一脚把门踢开。

    “你们不要进来！拿完食物快点走，外面都是吃人的怪物！”

    里面传出一个男人的尖锐声音，他像是很害怕的样子，声音都有点颤抖了。

    “外面的丧尸都被我们杀完了，你可以出来寻找自己的家人，天天躲在这里早晚会被吃掉的。”

    叶清儿微笑着劝说了一句，她拉着喵儿的小手往门外走去，只要不是丧尸就行了，她可不会对普通人有什么想法。

    屋里的男人悄悄拉开泡沫门往外看了下，确实听不到外面的丧尸叫声了。

    他赶忙跑出来追了上去，这两个人能杀那么多丧尸，肯定特别厉害啊。

    “大姐，你们两个是警察吗？你们是来救我的吗？”他喘着气快速问道。

    李喵儿两人回过身打量着这个人，只见他化着一脸浓妆，身上一股浓郁的香水味，露出来的皮肤倒是挺白的，可惜就是这个味道太刺鼻了。

    “不是，我们是附近的住户，你有什么事情吗？”叶清儿微笑着问道。

    “我叫刘乐乐，是这家超市老板的外甥，我家住在雪州大院，你们能把我送回去吗？我可以让我妈妈给你们很多钱！她可是雪州的副州长！”

    刘乐乐用着一种居高临下的目光看着她们，两个普通的女人，肯定没见过他这种富家公子。

    他觉得自己还是被万千人宠爱的王子，毕竟他妈妈可是掌管整整一个大州财政的高官，要不是前几天突然发生灾难，他才不会在这种地方求人。

    “呵呵。”

    李喵儿和叶清儿冷笑了一声。

    雪州大院是整个雪州的中心点，那里的人流量，可以说是人挤人都不为过。

    而且这个富二代说话的语气还这么装，好像是在命令她们一样，真想一脚把他给踢到天上去。

    “免了，我们还有事情要做。”

    叶清儿拉着李喵儿往附近的五金店走去，她可不会像自己的母亲一样，当个烂好人没有好下场的。

    “一千万？”

    “两千万！直接给你们打到卡里，我还可以让我妈妈给你们安排职位，只要你们想要的，都可以给你们！”

    刘乐乐看到她们转身要走，他赶忙跑上前拦在她们前面，这可是他十分之一的存款，普通打工人一辈子都赚不到的数字。

    “给你说过了，我们还有事情要做。”

    李喵儿举起手中沾着污血的砍刀，她有些不耐烦了，真想一刀宰了这个富二代，让你还敢炫富。

    “我，我还可以做你们的男朋友，只要你们能把我安全送到我妈妈身边！”

    刘乐乐说着还把自己的T恤扯了下来，他眼中流出一丝泪水，脸上一副屈辱的神情。

    “最后给你说一遍，离我们远点，不然一刀劈了你！滚！”

    李喵儿面无表情的用力把他推到一边，就这磕碜的身材，还不知道是几手的货色，也想勾引她？

    “喵儿，我们去五金店找把武器。”

    叶清儿眼中也满是冷漠，要是搁在末世之前，她还真想要这两千万，可惜现在的钱连卫生纸都不如，想要的话直接去银行随便搬。

    “好！还敢看不起我，以后千万不要落在我手里！”

    刘乐乐坐在地上望着她们两个的背影，他的眼中满是恼怒和报复的目光。

    他咬着牙爬起来回到超市重新化了个妆，然后往小区内部跑去。

    滋啦

    叶清儿从五金店里找了根实心的钢棍，还有一堆钢丝和钢钉，她还把切割机和电焊拿了过来，准备打造一把趁手的狼牙棒。

    “清儿姐，等会帮我把这根钢棍焊到刀把上啊。”

    李喵儿把切掉尾部装饰品的砍刀搁在一边，她觉得这砍刀太短了，而且重量有些轻，还是加一截钢棍好，攻击距离变远了，用着更舒服一些。

    “自己焊”

    叶清儿戴着电焊面罩望了她一眼，她可是摸索了好一会才学会焊接，这个小坏喵却想着不劳而获。

    “清儿姐帮帮我嘛求求你了嘛”李喵儿眨着水眸嘻嘻笑着撒了个娇。

    “呕你能不能别这样恶心我啊？”

    叶清儿扯掉面罩擦了下脸上的汗水，要是换成逸儿这样就好了，她可不想听一个女人撒娇，虽然说这只喵也挺可爱的。

    “哼，又不是很难，真是小气。”

    李喵儿噘着粉唇蹲了下来，她拿着钢丝把砍刀和钢棍缠好，她打算先用电焊固定好，再用钢丝包裹几层，然后包裹一层护手布，这样就特别结实了。

    “小坏喵，我的狼牙棒已经做好了，怎么样？”

    叶清儿提着沉重的钢棍狼牙棒晃了一下，这将近一米五的钢棍，粗端包裹厚厚一层钢丝。

    上面还镶嵌着密密麻麻的五厘米钢钉，要是挨上一下，就算是不被当场敲死，也得流血而亡。

    “切看着吓人而已，没有我的大刀实用。”

    李喵儿很是不屑地咂了咂嘴，没想到奶牛清竟然喜欢这种暴力武器，以后打架要小心点了，她可不想被这玩意敲一下。

    “你不适合用刀，应该学着用剑，比如银剑，好看还潇洒，有没有兴趣？”

    叶清儿坏笑着把她绑好的大刀拿了过来，还是帮这个小坏喵弄一下好了，等以后自己娶了小逸，她也是自己的妹妹呢。

    “呸”李喵儿翘着嘴角吐了下粉舌，她眯着眼睛笑道：“跟没有智商的丧尸比剑术？直接用大刀乱砍多爽，这些丧尸也不会躲避，只有傻子才会用剑。”

    “哟，还挺聪明的啊？哈哈哈”

    叶清儿忍不住笑了出来，这个小坏喵真傻，要不是她的天赋好，非得天天欺负她不可。

    “呵呵，又不是听不出来你在嘲讽我，真没意思，我去找点绸布过来。”

    李喵儿眨着美眸撇了下嘴，她起身往往五金店里面的卧室走去，过来的时候她就已经把店里的两只丧尸打死了，这里面应该很安全的。

===第039章 清凉的兔耳服（为“爱汪星人的咕噜”加更）===

“没想到这家店主这么会玩，白色的丝袜，哇，竟然还有兔耳套装！”

    李喵儿可爱的小脸变得红扑扑的，她在衣柜里面发现了一堆各种清凉的诱惑套装，而且还有好多都是没拆封的。

    她坏笑着找了个袋子把没拆封的衣服全部装了起来，以后找个机会让哥哥穿上试一下。

    他要是换上这身衣服，一定特别的诱人。

    “吸溜”

    李喵儿擦了下嘴边的水迹，她已经不敢想像了，那副画面太美了，该怎么样才能让哥哥自愿穿上清纯可爱的兔耳服呢。

    “小坏喵，你在里面干什么呢？没有什么危险吧？”叶清儿起身喊了一句。

    “没没事，清儿姐，我在找东西呢。”

    李喵儿翻了一下另一个衣柜，她挑了一件新的天蓝色冰丝被单，然后拿上自己的战利品和剪刀出去了。

    “你的脸怎么那么红？手里拿的什么东西？”叶清儿疑惑地问道。

    “几件好看的衣服，清儿姐，你把我的砍刀焊好了？”

    李喵儿美眸闪烁着躲闪的目光，她强做镇定转移开话题，要是让奶牛清知道她拿的什么，估计又要嘲讽她了。

    “嗯，刀身上再缠一层防滑布就可以了，要是能加上一些装饰品就好看了。”

    叶清儿微笑着把有些发烫的大刀递给李喵儿，她的目光好奇地瞄着小坏喵手里的袋子，这里面难道有不可告人的秘密？

    “清儿姐，这得有一两百斤了吧！”

    李喵儿掂量了一下手中的大刀，还紧握着手里的尼龙袋，她也察觉到了那好奇的目光。

    “实心的钢棍，还缠了那么多层钢丝，肯定得有一百斤，前面药店有称，回去的时候量一下就好了。”

    叶清儿俏脸上满是笑意，似乎已经对她手里的东西不感兴趣了。

    “现在都快十二点了，清儿姐，我们等会回家吃饭吧。”

    李喵儿把袋子搁到脚下踩着，她坐在小板凳上把凉被剪成均称的布条，然后耐心的往刀身上缠去。

    粗糙不平的钢棍上包裹几层明亮的凉丝布条，比刚才看着好多了。

    “这个小坏喵，袋子里肯定有好东西，得想个办法给她抢过来。”

    叶清儿抿着嘴坐在一边默默包裹着自己的狼牙棒，她还在心里想着该怎么样抢东西不会被打。

    “呼终于弄好了！”

    李喵儿抱着大刀长呼了一口气，她花了半个小时才把刀的外衣给弄好，光是一点一点的弄平缠好，都花费了二十多分钟。

    她一手拿着大刀，一手拿着尼龙袋站了起来，兜里还有好多能源晶石，收获颇丰的感觉真好。

    “喵儿，你的身体还在发育，别累坏了，让我帮你拿东西吧。”

    叶清儿微笑着跟了上来，她好想知道这袋子里装的什么东西，可是这个小坏喵藏很严实，一点机会都不给她。

    “不用了，清儿姐，我们快点回家吧。”

    李喵儿眨着美眸拒绝了，她欢快的往小区门口跑去，街道旁边躺着七八十具丧尸躯体，被太阳暴晒之后的味道真难闻。

    “清儿姐，那个副州长的儿子不见了，他会不会被丧尸吃掉了啊？”

    李喵儿把之前收集的一大袋食物提在手里，她还特意走到超市里面看了下，连一个人影都没见到。

    “管他干什么，我们快点回家，不知道小逸在家里做什么呢。”

    叶清儿把另一袋日用品捡了起来，她发现超市里的食物少了很多，应该是小区里的幸存者搬走的。

    “哥哥应该做好饭了，他肯定在家里想念着我，好想吃他做的凉面啊。”

    李喵儿舔了下粉唇，她好想瞬移回到家，然后抱着哥哥狠狠的亲一口，然后再细细品尝他的味道。

    “怎么可能，你哥哥肯定在想我，毕竟他爱的人是我。”

    叶清儿俏脸上露出一抹柔意，她已经迫不及待的见到自己的可人了，有点想念他身上的香味。

    “做你的白日梦去吧。”

    李喵儿提着东西飞奔着往家里跑去，她特意挑选了好几件精致的礼物，肯定能把哥哥哄开心。

    咔嚓

    “哥哥！我回来了！”

    李喵儿把大刀丢到门口，她抱着两个袋子快速跑回卧室。

    “哥哥你在干什么呢？”

    李喵儿撅着粉唇走了过来，她有些不开心了，家里冷冷清清的，哥哥还呆呆的坐在床上，连她回来都没欢迎一句。

    “研究未来的科技武器，喵儿，你身上好难闻啊。”

    陈逸回过神来坐起来揉了下酸痛的眼睛，他看了一上午的生物基因资料，已经有了一些新式基因药剂的灵感，还有新型能源身体强化剂。

    “哼！哥哥！你难道就不关心我有没有受伤嘛？”

    李喵儿甜甜的声音变得冰冷了起来，仿佛是真的生气了，而且是不好哄的那种。

    “哥哥当然关心你了。”陈逸起身笑着把喵妹妹搂到怀里，他轻轻揉着她的小脸蛋问道：“喵儿，清儿姐怎么没有回来？”

    “呜！”

    李喵儿眯起来的美眸瞬间瞪大了，她满含怒意对着哥哥的红唇咬了一口，水润的唇瓣直接被咬破了，有了鲜血的滋润，看着更加美艳动人了。

    “哼！清儿姐死了！”

    李喵儿怒气冲冲地打开衣柜砸了一下里面的被子，哥哥他竟然这么关心那个奶牛清，真的好不爽啊！

    “小逸，你的嘴怎么了？”

    叶清儿走进来疑惑地望着她们两个，这个小坏喵一副气到炸毛的样子，小逸捂着嘴一副痛苦的表情，她们难道是吵架了？

    “没事，清儿姐，你和喵儿先去洗个澡，我去给你们做饭吃。”

    陈逸闭着嘴闷声回了一句，他捂着嘴拿了包止血粉去厨房了。

    “真狠，吃醋的女人就是可怕。”

    陈逸忍着痛把止血粉涂到正在流血的牙印上，他也明白了过来，这个小坏喵肯定是吃清儿姐的醋了，早知道就不问她了。

    “中午吃凉拌面好了，再过两天这面条就变得很难吃了。”

    陈逸把锅里的水煮上，他跑去天台摘了四个西红柿，打算炒个腊肉配西红柿，然后加点咸菜和面条拌一下就好了，实在是没有心情做别的美食了。

    早上刚下过雨的时候确实很凉快，现在外面的太阳特别炽热，屋里又闷又热，加上火焰的熏烤，他都已经汗流浃背了。

===第40章 气温升高===

“真舒服”

    叶清儿慵懒地躺在浴缸里，任由小坏喵在自己身上按揉着，出去一趟杀了这么多丧尸，胳膊腿早就有点酸痛了。

    暖洋洋的热水抚摸着精疲力尽的肌肤，加上她那不轻不重的按摩，真是舒服极了。

    “清儿姐，我的手法还不错吧。”

    李喵儿可爱的俏脸被水蒸气熏的红扑扑的，她可是在网上特意学的按摩技巧，正好先拿奶牛清练练手，然后再给哥哥按摩。

    “嗯还行，帮我再按按腿，小腿上的肌肉都有点发麻了。”

    叶清儿懒洋洋地翻了个身，内心还是非常满意的。

    她舒服的趴在浴缸边沿，用胳膊支撑着胸前的硕大，两条颀长水润匀称的雪白秀腿飘在水面上。

    就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，散发出诱人的视觉体验。

    以前跟这个小坏喵一起洗澡，不是冷战就是打架，可不像现在那么平和，也可能是她们都有点累了。

    啪

    李喵儿望着眼前的大长腿，她忍不住用力打了两下，这么滑嫩弹弹的手感，真是忍不住想要拍两巴掌啊。

    “唔小坏喵，我让你帮我按摩，你打我干什么啊？”

    叶清儿美眸中闪过一丝淡红的媚意，她扭头望着满脸红晕的可爱喵儿，她的柳眉微微皱了一下。

    要是把小坏喵换成小逸就好了，她眼中闪烁着火热的光芒，她要占领他的全部心扉，然后在两情相悦的情况下，得到他的完美身体。

    “清儿姐，我感觉你可以找个男人结婚了，别等以后老了，想找男朋友都找不到了。”李喵儿抿着粉唇劝说道，还一副为她着想的语气。

    “呵呵”

    叶清儿眯着眼睛哼了两下，她也想结婚，但是娶的人必须是小逸。

    这个小坏喵不可能同意的，还不如不和她吵架，让她帮自己按按摩，免费的打工人不香嘛。

    李喵儿抿着嘴望着她的身体，这个奶牛清咋不说话了，难道她想通了？不和自己抢哥哥了？

    她蹲在水里狠狠按揉着眼前的大长腿，像是在发泄心中的不爽，听着奶牛清逐渐加重的闷哼声，心情愉悦了不少呢。

    “味道还不错，腊肉的咸香味加上西红柿的酸甜可口，清新和浓郁的相互融合，很适合用来拌饭。”

    陈逸夹起一片深红色的肉片品尝了一下，他觉得自己的厨艺还不错，炒出来的菜好看也好吃。

    他把煮熟的面条捞出来用凉水泡了一遍，然后盛到大碗里和散发着热气的炒菜搅拌均匀。

    “呜！”

    陈逸端着碗路过浴室的时候，突然听到喵妹妹低沉的闷哼声，像是在极力压抑着什么。

    “喵儿，清儿姐，饭做好了，你们快点洗完过来吃饭，等面条凉了就没法吃了。”陈逸用脚轻轻踢了下门提醒道。

    这两个人肯定是在闹着玩，他的记忆里经常能见到她们洗澡的时打架的画面，而且是特别激烈的那种。

    “啪小坏喵，舒不舒服？”

    叶清儿绝美的俏脸上满是诱人的红晕，她微笑着站起来伸了个懒腰，帮这个小坏喵按了这么久，手臂都有点酸了。

    “呼清儿姐，让你按轻点，你非得用这么大力，怎么可能会舒服啊！”

    李喵儿翻过身深呼吸一口气，她的小腰都被按肿了，腿上的肌肉也隐隐作痛，早知道就不让奶牛清帮忙按了。

    “哈哈哈，下次给你按轻点，赶紧起来吃饭了。”

    叶清儿快速用温水冲掉身上的泡沫，然后随便擦一下水迹穿上短裤背心就跑出去了。

    “清儿姐，你真漂亮啊。”

    陈逸眼中满是欣赏的目光，她的俏脸宛如桃花一样娇美艳丽，神情中却带有一丝冷酷高冷的气息，再加上这性感傲人的身材。

    要是搁在前世，他连想都不用想，先把人哄到床上睡一觉再说，然后再考虑发展感情。

    “逸儿，你也很漂亮呢。”

    叶清儿嘴角带着一丝若有若无的柔笑，闻着他身上浓郁的体香味，再看着他那被汗水浸湿透的衬衣，诱人的身材变得更加性感了。

    “别动，让姐姐帮你擦下汗。”

    叶清儿拿了两张纸巾坐在一边温柔地擦着他脸上的汗水，她眼中不时闪烁着微红的光芒，似乎在强行压抑着心中的想法。

    “哥哥！！！”

    看着握紧拳头怒气冲冲跑过来的喵妹妹，陈逸赶忙推开清儿姐的娇躯，然后起身紧紧抱住她。

    他有点担心这俩人打起来，这么闷热的天气，她们的脾气都变得暴躁了。

    “喵儿，刚才清儿姐在帮我擦汗，你能不能不要和她打架了啊？”

    陈逸轻轻揉捏着她那气鼓鼓的小脸蛋，要是她们能不打架就好了，实在不行出去吵一架也可以，真是让人头疼。

    “哼！”

    李喵儿一把推开他的手掌，然后端着面碗坐到一边吃去了，她用力嚼着嘴里的面条，像是在发泄心中的不满。

    “没事的小逸，喵儿还是个孩子，等长大了就好了。”

    叶清儿得意地笑着眨了眨似醉非醉的挑花眼，她就知道小逸是喜欢自己的，这个小坏喵怎么可能抢得过她。

    陈逸笑了笑也没说什么，他拿了瓶可乐喝了一点，这汽水都是热的，他有点吃不下去了，胃里翻滚着微弱的吐意。

    “哼！哥哥，看我晚上能不能欺负哭你！”

    李喵儿在心里思索着该如何欺负他，还有这个奶牛清，要找个机会暴打她一顿，让她知道什么是错。

    “清儿姐，你们下午出去的时候看看能不能弄台发电机搬回来，小区供电室里面应该就有，这天气太热了。”

    陈逸拿着电动小风扇对着脸吹了一会，这根本就不顶用，吹出来的风都是热的。

    “嗯，小逸，等我吃完饭，这天气确实有点热。”

    叶清儿抿着嘴点了点头，自己和喵儿都是进化者，抗热能力要强一点，小逸这么柔弱娇贵的男孩子，肯定不能和她们比的。

    陈逸端着面碗把剩下拌面倒给喵妹妹，她这么能吃，肯定能吃完的，总比浪费了要强。

    “喵儿，清儿姐，我去冲个凉换身衣服，等会我和你们一块出去，顺便去搬一些工具和材料回来。”

    陈逸用手抹了一把脸上的汗水，不知道为什么，清儿姐好像很不开心的样子，不爽的目光紧盯着喵妹妹。

===第041章 发电机组===

“呼真舒服啊。”

    陈逸靠在冰凉的瓷砖上喘了口气，身上的皮肤都有些发烫了，要是没有空调降热，他是真的受不了了。

    外面的气温比昨天上涨了最少十度，本来就很炎热的夏季，现在都快变快火炉了。

    他用温水冲刷了好几遍身体，摸着自己温润的肌肤，这才觉得好多了，刚才是真的要中暑了，头都有点晕乎乎的。

    “真美呐。”

    陈逸望着镜中的自己，这飘满迷离水汽的水蓝色眼睛，吹弹可破的粉嫩肌肤。

    神仙般的脸庞上满是红晕，尤其是那娇弱的气息，绝对能勾起女人百分之二百的保护欲。

    “哥哥你还没洗完澡嘛？”李喵儿趴在门口小声喊道。

    她还瞪着一双水灵灵的大眼睛，想要透过玻璃看到里面的诱人画面，要不是叶清儿在旁边盯着，她都想破门而入了。

    “好了，好了。”

    陈逸拿起干毛巾擦掉身上的水迹，然后换上干净的淡蓝色T恤和白色短裤，他有点怀念前世的恒温衣了。

    叶清儿和李喵儿望着面前刚洗完澡的少年，她们的眼睛都快看直了，真想把他抱回浴室一起洗个澡，来一场美艳的鸳鸯浴。

    “别看了，快点去小区配电室看一下，那里应该是有发电机的。”

    陈逸无语地捏了一把喵妹妹的脸蛋，他跑到杂物室拿了三把雨伞和两把手电，外面的阳光这么烈，还是打个伞好了。

    “小逸，出去的时候你要跟着我，千万不要到处乱跑。”

    叶清儿接过雨伞，然后俯身凑到他面前，闻着他身上的香味，望着他那水润的粉唇。

    她顿时有些口干舌燥，口水的分泌速度都加快了。

    “嗯，清儿姐，你放心吧。”

    陈逸轻轻笑着点了点头，他这点体质，只能跟在喵妹妹和清儿姐身后了，有她们两个保护，根本不用害怕丧尸的。

    李喵儿双手握着大刀走了过来，看着凑在他跟前的奶牛清，她突然想让手里的大刀饱饮一番人血。

    陈逸感受着微凉的杀气，他赶忙跑到喵妹妹身边，然后捏着她的小脸蛋笑道：“喵儿，这是你的新武器吗？”

    “哥哥，这把大刀是不是特别霸气，你帮我取个名字吧。”

    李喵儿温顺地翘着粉唇蹭了下他的手掌，要是没有这个大电灯泡在旁边就好了，真是扰人心情。

    “喵儿，这不是之前的虎式砍刀吗？哦，焊接了一根长棍，以后就叫虎牙大刀好了。”

    陈逸看了下她手里大刀，可爱的小萝莉用一米多长的大刀砍人，想想这副画面就有点想笑，满满的违和感呐。

    “好难听，一点都不霸气。”

    李喵儿撇了撇嘴，这么老土的名字，怎么想出来的啊。

    “额，那你自己起名字好了。”

    陈逸无语地推开她往门外走去，楼道里面比屋里更加闷热，他现在只想快点弄个发电机回来安装上，然后躺在空调间里舒舒服服的睡一觉。

    “哥哥，你觉得斩神刀怎么样？比你起的名字霸气多了呢。”

    李喵儿撅着樱桃小嘴跟了上来，要不是奶牛清跟在身后，她真想把他按在墙上欺负一会。

    “小逸，我这根狼牙棒就叫快乐棒，敲一下绝对能把人送上天。”

    叶清儿笑着挥了下手里的钢钉棒，这要是打到人身上，瞬间就能多出几十个小孔，当场飞升极乐世界，能会不快乐嘛。

    “嗯，名字都不错，可以的。”

    陈逸打开雨伞捂着嘴，他快忍不住笑出来了，这个狼牙棒的名字太搞笑了，有点像那个什么物品。

    “这气温比昨天高了十几度，怪不得热的这么难受。”

    陈逸擦了下脸上的汗水，她们快步跑到小区的物业管理处，他记得配电室就在管理处的负一楼。

    “先等下，里面有丧尸。”

    李喵儿把陈逸拉到一边，她对着叶清儿眨了眨眼睛，意思是她去开门，记得保护好她哥哥。

    “嗷吼！！！”

    李喵儿刚推开配电房的旧铁门，两个浑身散发着腥臭味的丧尸冲了上来，本就阴暗的环境，此时变得更渗人了。

    噗嗤！

    叶清儿全力挥出两棒子，刚冲出来丧尸还没反应过来，丧尸脑袋就和西瓜一样瞬间爆裂，腥臭的液体和碎肉飞溅的到处都是。

    上半身都快被砸扁了丧尸抽搐着倒了下去，离丧尸最近的李喵儿被溅了一身腥臭的液体，她当场懵了几秒钟。

    闻着身上的腥臭味，还有这恶心的一幕，她提起大刀就想活劈了这个不当人的狗东西，离的这么近，她还敢这样打爆丧尸的头。

    “呕”

    李喵儿拄着刀身站在门口吐了起来，刚吃饱饭，被这样恶心一番，她是真的想杀人了。

    “清儿姐，你就不能下手轻点吗？”

    陈逸跑过来轻轻拍着喵妹妹的后背，本来就不怎么通风的地下室，现在整个地下室都是腥臭的味道。

    “呃我习惯这样打丧尸了。”

    叶清儿捂着嘴坏笑了一下，还好她离的远一点，身上也就贱了一点丧尸血液，等一会出去洗一下就好了。

    “喵儿，楼上有洗浴间的，你过去用水冲一下吧。”

    陈逸打开手电筒看着眼前的一幕，真是有点不忍直视，这丧尸都不成人样了，地上全是烂肉和黑色的液体，还有一股浓郁的恶臭味。

    他闭住呼吸冲进配电室，只见内侧一角有一台褐色的柴油发电机组，上面积满了黑色的油污和灰尘，脏的都看不出原本的样子了。

    陈逸用手擦掉机器功率牌上面的灰尘看了下，微笑道：“清儿姐，这台发电机重两吨，还是水冷低音版的，200KW智能启停储存式发电机，这种发电机还是很好用的。”

    “嗯，小逸，这东西不好拆下来吧？”

    叶清儿蹲下来看着发电机

    “挺好拆的，把螺丝拧下来，上面的零件和线条拆下来，然后弄回去接上线就能使用了。”

    陈逸捂着鼻子用嘴小口呼吸着，他打着手电在屋里看了下，不远处有两个打开的工具箱，应该是地上那两个丧尸的。

    “清儿姐，你把这些固定螺丝拆下来，然后推出去就可以了。”

    陈逸把螺丝刀递给清儿姐，他走到一边把发电机上面的线和组件全部拆下来。

    他打算弄两根新线接到屋里的电闸上，然后把不关联的电线全部剪了。

    这样能省很多麻烦，也不用担心别的线路损坏。

    “奶牛清！你给我等着，我下个星期一定要把你的腿打断！”

    李喵儿怒气冲冲地跑了过来，她刚才跑到楼上用水冲洗了好几遍，皮肤都搓红肿了，这才把身上的腥臭味洗掉。

===第042章 不配拥有爱情===

“喵儿，我又不是故意的，不要生气了。”

    叶清儿捂着嘴强忍着心中的笑意，这个小坏喵捡了一身粉白色的运动服穿在身上，看着特别可爱乖巧。

    尤其是她那气鼓鼓的小脸蛋，真想按着她揉捏几下。

    “喵儿，快过来把这个发电机推出来，这地下室的味太难闻了。”

    陈逸用着满是油污的手抹了把脸，感觉快要窒息了，又热又累，早知道就不亲自动手了。

    “哥哥，你先出去休息一会。”

    李喵儿小脸上满是心疼地神情，哥哥的身体这么娇弱，这个奶牛清还让他动手干活，真是不配拥有爱情。

    她赶忙抱着陈逸的胳膊把他拉到门口通风的阴凉处，然后用小手轻柔的擦掉他脸庞上的汗水。

    “没事的，喵儿，等装好发电机，回家洗个澡就好了。”

    陈逸轻轻笑着坐下来喘了口气，这热的跟个蒸笼一样，要是没有电，要不了两天就得中暑。

    李喵儿抿着嘴点了点头，她恶狠狠的瞪了叶清儿一眼，然后柔声道：“哥哥，那你先在这休息一会，我和清儿姐把发电机弄出来。”

    叶清儿望着坐在地上满脸污迹的少年，她觉得自己有点糊涂，可是现在说什么都晚了，只能找个机会弥补了。

    “下完第二场血雨，这天气就变热了十几度，真是不给普通人一点活路啊。”

    陈逸眯着眼睛安静的思索着，他觉得按照这种现象发展，要不了多久时间。

    这个世界就没普通人了，除了依附强者，或者出卖身体获得活下去的机会。

    物种进化很残酷，只有真正的强者才能舒服的活着。

    “奶牛清，就你这种人，根本不配对哥哥有想法。”

    李喵儿美眸中泛着怒意，要是没有后顾之忧，早就想上去揍她一顿了。

    叶清儿抿着嘴也没反驳，她抬着发电机的后边钢架说道：“先把发电机抬出来，然后把卡住的轮子弄好，直接推回去要省很多力气。”

    “呼哧”

    两人合力才把这台发电机搬到地下室中间，右面钢架。

    李喵儿找了根钢链子拴在前面的架子上，她把自己的大刀拿到发电机上面，然后把门口的丧尸清理到一边，然后指挥道：“奶牛清，我拉前面，你在后面推着就行了。”

    “这么重的发电机，以后想搬走都难。”

    叶清儿用力推着发电机后面的水冷板，还好这是有轮子的，要是搬回去，那是真的要累到吐血。

    “哥哥，别坐地上了，我们回家了。”

    李喵儿停下来喊了一声，她们两个满身都是灰尘，手脸和腿沾满了油污，像是刚在泥地里打了个滚。

    “喵儿，咱们先把这个发电机清理一下，等会还得去五金店拿些工具。”

    陈逸起身往里面的办公室走去，他用饮水机里的水洗了个脸，然后拿了两个扫把递给身后的喵妹妹。

    “清儿姐，喵儿，把发电机里面的灰尘清一下，再给它换一桶新的机油，这样能减少很多噪音，也能减少故障的概率。”

    陈逸拿着螺丝刀把散热板和发动机外壳拆了下来，里面覆盖着厚厚一层灰尘，都快把出风口堵死了，估计买回来就没有清理保养过一次。

    “哥哥，让我来好了，你到门口休息一会。”

    李喵儿笑着把哥哥推到门口，这种简单的事情，还是不要让他动手了。

    “喵儿，清儿姐，你们把灰尘清理干净就行了。”

    陈逸轻轻笑着坐在门口地面上，可爱的喵妹妹都变成小灰猫了，付出还是值得的。

    等把发电机弄好，以后就不用担心没电了，也可以舒舒服服的吹空调了。

    “咳咳”

    李喵儿两人用了十几分钟，她们把发电机里面和外面全部清理了一遍，还用湿毛巾擦洗了一遍。

    “差不多就行了，喵儿，清儿姐，休息一会吧。”

    陈逸笑着递来两瓶绿茶，他刚才去办公室转了一圈，只找到几台电脑和手机，还有一些没用的东西。

    “咕嘟咕嘟”

    李喵儿两人接过绿茶一口气喝完了，她们的俏脸上满是汗水泥污，脏的都快看不出人样了。

    “呼哥哥，我好累啊。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，她想吃哥哥做的美食，还想躺在空调屋里让他给自己按摩，然后再做一些坏事。

    “喵儿，把发电机拉回去就没事了，再坚持一会。”

    陈逸笑着捏了一下喵妹妹的脸蛋，摸一下沾了一手灰，可想而知有多脏了。

    “小逸，你会接线安装发电机吗？”叶清儿边推边疑惑地问道。

    “清儿姐，这有什么难的，把电线接好，然后连上发电机就行了。”

    陈逸拿着扫把走在前面清理着路上的石头，水泥路面还是挺平坦的，她们两个根本不用费什么力气。

    “呃”

    叶清儿和李喵儿顿时沉默了下来，她们两人都陷入了沉思。

    连个小男人都会的东西，她们两个却一点都不懂，难道是自己太笨了？还是他太聪明了？

    两人默默的把发电机推到自家楼道口，“哥哥我好累啊！”，李喵儿抱着他的胳膊轻轻蹭着，美眸里漂浮着淡淡的水雾，很想得到他的温柔爱抚呢。

    “嗯。”陈逸笑着捏了捏喵妹妹的脸蛋，他指着不远处的停车棚说道：“喵儿，清儿姐，把发电机推到这个棚子里，不用弄到房子里了，这门槛太高不好抬进去。”

    嘭！

    叶清儿抿着朱唇跑过去一脚踢开上着锁的铁皮棚门，然后用力把里面的三轮车拖了出来。

    望着两人亲密的模样，她眼中的淡红色涌了上来，心中忽然闪过一个想法，她想当着小坏喵的面，狠狠欺负她的哥哥。

    “这外面的电表都被血雨腐蚀了，等会要把电线埋到土里，或者用钢管保护着。”

    陈逸盯着墙上烧焦的乌黑电线，要是空调和屋里的线还需要维修更换，这可就真的麻烦了。

    “喵儿，清儿姐，你们先把发电机弄进去，我去楼上看一下。”

    陈逸说完快速跑到楼顶天台，只见空调外机里面的零部件都融化了，旁边的铜管和钢棍却好好的。

    “哎，只能搬台新的空调回来了，这就算是修好也没法使用了。”

    陈逸揉着额头叹了口气，线路和空调都得换新的，还得重新排线安装，看着头顶炽热的烈日，真是让人脑壳痛。

    他扶着墙打开家里的门，然后跑到浴室用温水冲刷着身体，乌黑的热水顺着白皙的腿不停流淌着。

    “哥哥你在浴室洗澡嘛？”

    李喵儿站在门口兴奋地吞咽着口水，想进去和哥哥一起洗个澡，品尝一下他的香唇，真的好渴啊。

===第043章 别打脸===

“喵儿，有什么事情吗？”

    陈逸靠着墙壁坐在冰凉的瓷砖上，温热的水不停流淌着，他有点受不了了，这样下去早晚被热死。

    “奶牛清！你干什么啊？”

    李喵儿刚想说让哥哥快点开门，她直接被愤怒的叶清儿拉走了。

    “你这个畜生，天天想着占你哥哥的便宜，你就不能当个人吗？啊？”叶清儿捏着她的脸蛋怒问道。

    “呸，就你这种女人，还想娶我哥哥？你配吗？”

    李喵儿不屑地抿着粉唇，她用力扯开奶牛清的胳膊，要不是这个大电灯泡，她早就得逞了，真是可恶。

    嘭！

    李喵儿直接一脚踢碎叶清儿家的浴室门，这种破木门，看着真是不顺眼。

    “小坏喵，你是不是想打架啊？”

    叶清儿掰着细长的手指，听着骨头关节发出的脆响声，她觉得自己的武力提升了不少，应该能打得过这个小坏喵了。

    “看我不打死你！嗷呜！”

    李喵儿眨着闪光的美眸扑了上来，小拳头对着她那硕大的兔子砸去，想要给她一拳打爆的样子。

    “呵，果然没有之前那么厉害了。”

    叶清儿嚣张地笑了起来，她紧紧握住李喵儿的小拳头，两个人站在浴室里僵持了起来。

    十分钟后

    “啊！别打脸！别打脸！”

    叶清儿可怜兮兮地趴在地上惨叫着，小坏喵的脸蛋都被她打肿了，嘴角还流着一丝血迹。

    “呼舒服。”

    李喵儿起身伸了个懒腰，她给浴缸接上热水，然后舒服的爬到水里躺了下来，心中的怒气都发泄出来了，揍一顿奶牛清感觉好爽啊。

    “嘶好痛啊！”

    叶清儿挣扎着爬了起来，只见她的俏脸上满是青紫的小手印。

    身体也传来阵阵痛楚，还好她用手死死护住弱点，不然就真的惨了。

    “哼哼，奶牛清，你还嚣张不？”

    李喵儿眯着眼睛望着她脸上的痛苦面具，下手还是有点轻了，应该把她的腿和胳膊打折，然后等下个星期再让哥哥给她治疗。

    “呼”

    叶清儿紧咬着银牙没有理小坏喵，她用颤抖的手扶着墙努力爬到浴缸里，感受着热水的抚摸，身上的痛楚顿时减弱了不少。

    “还是不行，必须得有碾压她的实力，不能让她拖十分钟，不然就会被暴打一顿。”叶清儿闭着眼睛在心里默默反思着。

    “喵儿，清儿姐，你们在干什么呢？”

    陈逸把身体洗的干干净净的，换了身干净的短裤和T恤，他还在身上擦了些祛暑的风油精。

    “哥哥！帮我把衣服拿过来，我在洗澡呢。”李喵儿躺在水里大声喊道。

    “先等会。”

    陈逸转身回到卧室帮喵妹妹拿了套简洁的衣服，等一会接线还得弄脏衣服，他想去商场搬些衣服回来。

    他把衣服放到浴室门口凳子上然后说道：“喵儿，我把衣服给你搁门口了啊。”

    “小逸，你能帮我把衣服拿过来嘛。”叶清儿娇声请求道。

    扑通！

    李喵儿猛地扑了过来，小手对着她的俏脸拍了下去，两个人又在水里打斗了起来。

    “喵儿！清儿姐！不要打架了，我要出去拿东西了，你们快点洗澡吧。”

    陈逸无语地摇了摇头，听着浴室里的水声，还有她们的娇呼声，不用想就知道又打起来了。

    “不要！哥哥，我马上就洗好了，等等我！”

    李喵儿赶忙松开手里的小动物，然后跳出浴缸拿着淋浴把身上的泡沫冲洗掉。

    “喵儿，我在楼

    陈逸转身往楼下走去，他看了下手表，现在已经下午三点了，可以出去搬些需要的物资，然后把空调安装好，再把发电机给运行上，晚上就能舒服的吹空调了。

    “嘶小坏喵，你可以的！”

    叶清儿颤抖着身体站了起来，她的白皙肌肤上满是小手印。

    活泼的兔子当场被打成重伤，俏脸都被打的肿了起来。

    “嗯哼？你想再和我打一架？”

    李喵儿不屑地望了她一眼，然后转身往楼下跑去，真是可怜至极，让你还敢对我哥哥有想法，早晚把她的腿给打断。

    “啊呼”

    叶清儿强忍着痛楚走了出来，她连身上的水迹都没擦，直接穿上脏衣服就追着往楼下跑去。

    “清儿姐！喵儿！你们这是干什么了？”

    陈逸坐在三轮车上一副震惊地表情，这俩人真的好惨，都是鼻青脸肿的，比以往还要狠呢。

    “木事，哥哥，你想去拿什么物资啊？”

    李喵儿把自己的大刀拿过来搁在车斗里，然后坐过来紧紧搂着哥哥的腰肢，他身上的味道真好闻呐。

    叶清儿皱着眉头默默的爬到车斗坐了下来，感受着身体上的痛楚，她眼中满是愤恨的目光，好想把这个小坏喵绑起来，然后当着她的面欺辱小逸。

    “先去五金店拿些工具和线，然后搬台空调，这样就够了。”

    陈逸把手里的伞递给喵妹妹，他笑着握紧车把手往小区外面驶去，这种感觉真的好爽啊。

    “哥哥，从小区门口左转，二百米外就有一家五金店，马路对面还有一家卖家电的。”李喵儿把小脸贴到他的胳膊上提醒道。

    “嗯。”陈逸笑着点了点头。

    小区里的几家幸存者听到动静都好奇地探出了头，她们开始讨论了起来，这么美的男孩，要是能一亲芳泽，搂着他睡一晚上，当场去世都是值得的啊。

    不过再看到他身边的两个女孩，她们眼中的火热退去不少。

    附近的丧尸都是这俩猛人杀掉的，去抢人家的男人，这不是老寿星上吊，找死么。

    “好软好香！手感好好喔！”

    李喵儿的小手悄悄摸进了哥哥的衣服里，轻轻揉捏着嫩滑的肌肤，闻着他身上的清香味，真是舒服呐。

    “到地方了！”

    陈逸用力把喵妹妹的小手拿了出来，刚才瞪了她好几眼，这个小色喵就当做没看到一样，真是过分。

    “嘻嘻，哥哥，我去把前面的丧尸杀了。”

    李喵儿坏笑着舔了下粉唇，可惜她的小脸上满是青紫印记，看着一点都不可爱。

    她拿起大刀跑了上去，不知道那里跑出来的几个丧尸，它们在五金店门口啃食着死去的丧尸。

    呼！

    扑通！

    李喵儿挥出大刀干净利落的斩掉几只丧尸的头颅，这样既不会弄脏自己的衣服，而且赏心悦目，还特别的潇洒霸气。

===第044章 真的很简单===

陈逸起身把清儿姐搀扶了下来，望着她那肿的老高的脸庞，他微笑着劝道：“清儿姐，以后不要打架了，看看这都打成什么样了。”

    “小逸，这是女人之间的斗争，你们男人不要管。”

    叶清儿低头深呼吸着他身上的味道，迷人的芳香加上提神的薄荷味，吸上几口感觉身上的伤势都不怎么痛了。

    “唉”

    陈逸无语地叹了口气，感情上的争执，可比普通的仇恨严重多了，他也不知道该怎么劝说了。

    李喵儿找了个蓝色的小推车，她眯着美眸跑过来一把扯掉清儿姐的胳膊，然后抱着他的胳膊冷声道：“哥哥，这里面的丧尸都死了，你想拿什么东西直接和我说就行了。”

    “嗯，喵儿，等会去趟药店，拿点治疗外伤的药。”

    陈逸轻轻笑着拿过她手里的小推车，他径直走到店内摆放线材的货物架前查看了一遍。

    “哥哥，这些电线不都差不多嘛？”李喵儿站在一边抿着粉唇疑惑地问道。

    “这里有铝线、铜线、银线，还有各种不同的平方规格型号，怎么可能会一样呢。”

    陈逸轻轻笑着拉出两卷十平方的铜线丢到小推车上，这种线一般家用绝对够用了，而且比较好接线。

    “二百米就够用了，再拿五根钢管用来保护外露的电线。”

    陈逸给喵妹妹和清儿姐指了下角落里的钢管，示意让她们搬出来。

    他也抱了两个工具箱往门外走去，有了这些齐全专业的工具，重新接通线路就很简单了。

    李喵儿和清儿姐对视了一眼，她们脸上露出一个难看的笑容，根本就没接触过水电行业，是真的听不懂啊。

    “等会还得弄台空调回去，不知道这三轮车能不能装得下。”

    陈逸回到店内拿了些钢卡扣，还有机油和柴油以及一些经常要用的小物件，这种不要钱随便拿的感觉真好。

    可惜这些城市里的物品，要不了多长时间，就会被灰尘埋没了。

    “喵儿，清儿姐，咱们还要再来一趟，先去搬台好用的空调，然后再回来搬些需要的东西。”

    陈逸说完拉起喵妹妹的小手往对面的优惠家电走去，清儿姐一脸闷闷不乐地神情跟在后面。

    哗啦！

    “嗷吼！”

    陈逸刚拉开卷帘门，只见一个满身血污的壮硕女丧尸撞破玻璃冲了上来，它眼中的猩红之色更加浓郁，看着比普通丧尸强了不少。

    嘭！

    李喵儿用力一脚把冲过来的丧尸踢到一边，捡起一边的拖把棍直接用力捅到丧尸的头颅里。

    “哥哥，别害怕，这种丧尸也就力气大了一点。”

    李喵儿轻柔的搂住哥哥的腰肢，她现在杀丧尸可厉害了，已经有足够的实力保护他了呢。

    望着倒在一边不停抽搐的丧尸身体，陈逸默默的抿了抿嘴。

    他也想拥有这么强大的实力，被一个女孩子保护，这种感觉真是太难受了。

    陈逸拿掉妹妹的小手，他踩着玻璃碎渣往店内走去，里面一股子浓郁的腥臭味，中间两排货架边还有两个没有被啃食干净的骨头架。

    他捂着嘴走到两边靠墙摆放的空调处，凑上前看了一下型号和功率。

    这些摆在门面展示的品牌旗舰机，都是智能节能的新机器，随便搬一台就可以了。

    “喵儿，搬这一台就行了，空调外机应该在里面仓库，我们过去看一下。”

    陈逸指着墙上挂着的空调内机说了下，他绕过地上的血污往店内走去，里面有一间卧室和一间仓库，仓库里堆满了各种空调外机和冰箱一类的家电。

    他走进卧室看了一眼，“哇”，直接蹲在地上吐了起来。

    只见床边有两具残缺的小孩尸骸，丧尸把自己的孩子给啃食了。

    想想当时的残忍画面，和小孩无助哭泣的哀嚎声，闻着浓郁的尸臭味，胃里翻滚着忍不住的吐意。

    “哥哥”

    李喵儿蹲在一边轻轻拍着哥哥的后背，她和清儿姐也看到了那两具小孩尸骸，不过她们已经有免疫力了，早就不会这样反胃呕吐了。

    “呼没事。”陈逸吐了几分钟，他拉着喵妹妹的小手站了起来，然后走到仓库指着一边的空调说道：“喵儿，清儿姐，搬这台外机就行了，这是同一个型号的。”

    他用手擦掉嘴边的水迹，走到存放管子的地方挑了两根十五米的铜管。

    他打算把空调外机搁到楼道里，这样就不会太吵了，而且还不容易损坏。

    “小逸，要是把这些东西弄回去，你知道该怎么安装吗？”

    叶清儿皱着柳眉，脸上还带着痛意，她的敏感处真的好痛，而且肿胀了起来，真想躺地上好好休息一会。

    “清儿姐，按照对应型号和说明安装就行了，很简单的。”

    陈逸淡笑着点了点头，他可是组装过复杂的精密超级计算机，要是连个空调都按不好，还不如找块豆腐撞死得了。

    “呃真的很简单么？”

    叶清儿抿着嘴接着他手里缠着白色保护膜的铜管，她有点怀疑人生了。

    “清儿姐，这个软管很容易折断，你轻一点拿，要是弄坏了还得再过来拿两根。”

    陈逸微笑着提醒了一句，他拿上加长的排水管和插排就往门外走去，这屋里的味道，受不了了。

    “不能只装一台，要搬两台空调回去。”

    李喵儿抿着嘴想了一下，要是只装一台，这个奶牛清就有理由跑过来蹭空调了，还不如直接多装一台。

    “喵儿，你抱两个外机干什么啊？”陈逸疑惑地问道。

    “哥哥，这一台是备用机，要是坏了也不用担心。”

    李喵儿轻轻笑着把外机放到车斗里，三轮车里堆满了各种线材和工具，要是搁在一个星期前，别人还以为她们是修空调的师傅呢。

    “额，这都是新机器，怎么可能是坏的。”

    陈逸摇了摇头，不过也无所谓，反正也不要钱，没用的话直接丢了就好。

    “说不定呢。”

    李喵儿嘻嘻笑着搬了两台内机放到车斗里。

    看着没有一点空间的三轮车，她赶忙坐到驾驶位，然后搂着哥哥的腰肢，直接拧着握把快速驶了出去。

    “李喵儿！！！”

    叶清儿怒吼了一声，她对着跟前的垃圾桶猛踢一脚，看着洒落一地的垃圾，她长吐了一口闷气，然后快速跑着跟了上去。

    PS：最近几章的剧情比较平淡，再过几章就会加快剧情了，等时间充足还需要好好删减修改一遍，前面主要是温馨日常，还没有正式展开剧情，需要一些发展时间。

===第045章 感冒了吗===

“喵儿，你先把空调搬到家里，我看看这该怎么排线安装。”

    陈逸擦了一下脸上的汗水，外面连一点凉风都没有，闷的跟个蒸笼一样，实在是太热了。

    “哥哥，等到晚上再装空调吧。”

    李喵儿拿着纸巾贴过来帮他擦拭着汗水，望着哥哥那通红的俊逸脸庞，她都有点心疼了，怎么能让自己的哥哥干这种累活呢。

    “不能等，现在就开始弄，我都快被热死了。”

    陈逸舔了下干的有些难受的嘴唇，他起身把没拆封的小桶机油拿了出来。

    准备先把发电机弄好，然后接线安装空调，要是有个助手就好了，他是真的快要累到窒息了。

    “呼哧小坏喵，你刚才为什么不等我啊？”叶清儿跑到她面前喘着粗气怒问道。

    她的兔子好像长大了不少，秀美的柳眉紧紧皱在一起，一副很痛苦的表情。

    这背心的衣料不适合跑步，都快把皮肤给磨出血了，真的是好痛啊。

    “车子上这么多东西，根本挤不下一个人，你还想坐车回来啊？”

    李喵儿不屑地望着她，掰手指又能怎么样，不还是打不过自己。

    “哼！”

    叶清儿闷哼了一声，她长吐了一口气，然后跑去帮陈逸拿着油桶。

    既然现在打不过小坏喵，那就想办法俘获她哥哥的芳心，等以后再想办法揍她。

    陈逸把机油盖子螺丝拧掉，然后拿根树沾上一点机油看了下，里面储存的机油已经不多了，不过也是质量较好的机油，不用拆开换机油了。

    “清儿姐，把这个机油倒满，还有车上的柴油，不要溢出来了。”

    陈逸微笑着给清儿姐指示了一下，他拆开一卷电线拿了过来，这个车棚离自家小区楼道七八米远，还得先把钢管给接好，然后再接电线。

    “小逸，这个机油和柴油还不一样嘛？”叶清儿疑惑地问道。

    “清儿姐，机油是机器零件的润滑油，相当于是血液，而柴油是发电用的耗材，肯定是不一样的了。”

    陈逸看了下清儿姐，他忍不住笑了出来，只见她脸上沾着好几块黑色的机油印，估计是擦脸的时候沾上去的。

    “小逸，你笑什么？”

    叶清儿低头看了下，自己身上确实脏了一点，难道他在嘲笑自己吗？

    “没事，清儿姐，你手上都是机油，可别用手擦脸了。”

    陈逸转身把钢管和钢卡扣拿了过来，他把线的一头穿过钢管，然后拧好对接的钢管，等弄好再盖上一层砖瓦，这样就不用担心被损坏掉了。

    “哥哥，给你喝可乐。”

    李喵儿把喝了一把的可乐递了过来，她的小脸热的有些发烫，搬着东西爬楼梯是真累啊。

    “呼”陈逸接过可乐一口气喝完，他打了嗝微笑道：“喵儿，把这个钢管接到楼道里，然后把电线拉到我们家里就行了。”

    “嗯，哥哥，你先休息一会，让我来弄就行了。ua~”

    李喵儿靠近过来抱着哥哥轻吻一下，她开心地拿着钢卡扣拧了起来，这种事情还是很简单的。

    “喵儿，这根电线从楼道里拉上去，可以把屋里的电源总闸拆下来连上，然后再接几个插板，直接把空调内机搁到桌子上就行了。”

    陈逸坐在阴凉的楼道里眯着眼睛，他也是满脸通红，胳膊还微微颤抖着，真是又累又热，好想躺在空调间吃一顿大餐。

    “哥哥，等我有足够的实力了，然后建造一座最豪华的宫殿，让你每天只需要吃喝玩乐就好了。”

    李喵儿舔着粉唇把钢管拉了过来，她还憧憬着自己和哥哥未来美好而又幸福的生活。

    “小逸，已经灌好油了，还需要怎么做啊？”叶清儿捂着胸口站在车棚门口小声喊道。

    陈逸扶着墙站了起来，他拿上小工具箱走到车棚回道：“清儿姐，没什么事了，把车子上的东西搬回楼上吧。”

    “嘶”叶清儿捂着胸口痛呼了一声，她拿着铜管和工具箱回头喊道：“小逸，我先回去换身衣服，等一会再过来找你。”

    “嗯。”

    陈逸笑着点了点头，怎么感觉清儿姐的脸色有些不对劲呢？

    他也没多想什么，直接把电线接到供电插槽，然后把需要接上的线头全部接好，再检查一遍有没有出错的地方。

    “哥哥，还没有弄好嘛？”李喵儿抿着嘴站在一旁问道，她都等了好几分钟了。

    “应该没问题了，等一会接好电线启动一下试试。呼”

    陈逸长呼了一口气，他擦掉脸上的汗水，然后把钳子什么的收拾好，拉着喵妹妹的小手往家里走去。

    咔嚓

    “啊！呼哧”

    陈逸刚推开门，迎面撞上刚要出门的清儿姐，她直接捂着胸口瘫坐在地上，诱人的朱唇不停往外吐着凉气，脸色瞬间变得苍白如纸。

    “清儿姐，你这是感冒了吗？”

    陈逸赶忙把清儿姐搀扶到沙发上，她的娇躯都在剧烈颤抖着，难道是感冒发烧了？

    “哥哥，没事的，让她休息一会就好了。”

    李喵儿坏笑着把哥哥拉了过来，不用想就知道是怎么回事了，她的兔兔都肿成这个样了，想想就知道有多痛了啊。

    “呼哧小逸，快帮我拿点止痛药过来！”

    叶清儿不停喘着粗气，俏脸上淌着豆大的汗珠，痛的都想杀人了，动听的声音也变得嘶哑了起来。

    陈逸无语地点了点头，他把云南白药和止痛药一块拿了过来。

    他也想明白了，清儿姐真的好惨，不过刚才的触感很不错，弹性十足，而且真的好大。

    “清儿姐，你先躺着休息一会，等我把线接好就没什么事了。”

    陈逸接了杯水温柔地喂她服下药片，然后笑着走到门外打开墙上挂着的电表箱，里面满是灰尘和杂乱的电线。

    “这么脏，不知道还能不能用。”他扶着下巴想了一下，要不然去拿个新的好了。

    “哥哥，让我来吧。”

    李喵儿笑着搂住哥哥的腰肢，然后把他抱到一边，她还调皮的抚摸了一下。

    砰！刺啦！

    她直接把电表箱和后面的一堆线材一块硬扯了下来。

    陈逸蹲在地上看了下，他拆下两个干净点的电源开关，这种小的就够用了。

    比直接对接插排要好点，用电有问题还能直接跳闸，可以间接保护电器安全，而且也用不了太久，过段时间还要搬迁。

===第046章 第二个老公===

陈逸把电源开关递给喵妹妹，他拿着电线回到屋里看了下，直接把电线接上卡在门缝里太丑了，还不如在墙上钻个孔，排水管和电线都能接过去，方便还安全。

    “喵儿，你再去趟五金店，把打墙用的大电钻拿过来。”

    陈逸笑着捏了捏喵妹妹的脸蛋，没想到肿胀起来的脸蛋捏着还挺软的，就是温度有点烫手。

    “唔哥哥，我们一起过去好了。”

    李喵儿眼中闪烁着疑惑的目光，她根本不知道他说的是什么东西啊。

    “额，也行，我们再过去一趟。”

    陈逸微笑着点了点头，出去兜风的感觉很爽，要是来辆豪华跑车，再配两个娇滴滴的小美人。

    游览着末世里的独特风景，吃着美人喂的冰镇葡萄，想想就超级爽啊。

    “哥哥你在想什么呢？笑的这么开心。”

    李喵儿眨着美眸凑了过来，闻着哥哥身上的清凉香味，望着他那诱人的脸庞，真想抱着他狠狠吻一口啊。

    “没事，喵儿，我们快点把电钻拿过来，钻个孔接上线就能用电器了。”

    陈逸牵着喵妹妹的小手往楼下跑去，他想用圣光复苏给她治疗一下，小脸青紫青紫的，看着真的难受。

    这次过来倒是没有碰到丧尸，估计是因为太近了，几百米的距离，周边的丧尸都快被杀完了。

    陈逸拿了两个小的手工钻，还有一套无线充电式大电锤，笑着说道：“喵儿，把这两个工具箱也一块搬回去吧。”

    “唔”

    李喵儿突然按住陈逸的胳膊，粉唇凑上去狠狠吻着他的唇瓣，望着他眼中的迷茫目光，真想做点更过分的事情。

    “哥哥，快点回家了。”

    李喵儿坏笑着舔了舔水润的粉唇，香甜可口的味道真不错，等到晚上再细细品尝吧。

    陈逸擦了下唇上的水迹，“真是个小色猫，本来还想给你治伤的，现在想想，还是痛着比较好。”他在心中吐槽了一句。

    他顺手从货架上拿了两盒卡扣，然后和喵妹妹开着三轮车往家的方向驶去。

    “喵儿，把东西搬上来吧。”陈逸起身拿了个小工具箱就往楼上跑去。

    “小逸，帮我拿瓶饮料，好渴。”

    叶清儿躺在沙发上面舔着秀美的朱唇，悦耳的声音都变得嘶哑了起来。

    “让你们还打架，现在知道难受了吧。”

    陈逸轻轻笑着砸了咂嘴，他还是帮忙拿了瓶奶茶，要不是喵妹妹在旁边盯着，他还想喂清儿姐喝水呢。

    “咕嘟”

    叶清儿接过奶茶一口气喝完，“舒服”，她满足地伸了个懒腰，还伸出粉舌轻轻舔着唇边的奶茶。

    “咕嘟”

    陈逸吞咽口水的速度都变快了，这兔子真可爱，又白又大。

    好想握在手中体验一下手感，虽然一只手握不住，但是他可以双手并用啊。

    “哥哥！”

    李喵儿美眸里飘着满满的怒意，她拉着他的胳膊就往门外走去，一个球而已，有那么好看吗？

    “呃”

    陈逸尴尬地摸了下鼻子，当着喵妹妹的面欣赏别的女人，确实有点不合适。

    他轻轻笑着提起电锤，然后给她讲了一遍使用方法。

    “喵儿，这这个地方钻个孔，不要钻太大，长宽个五厘米就行了。”

    陈逸给喵妹妹指了个位置，他把凳子搬了过来，示意让她站上去打孔。

    嗤嗤嗡嗡

    白粉掺着打碎的砖头粉末飘散的到处都是，陈逸和喵妹妹身上沾满了灰尘，看着比刚才还要狼狈。

    “呸呸哥哥，墙壁已经打穿了。”

    李喵儿拿着电锤跳了下来，她的小脸变得更红了，脸上脏的就和刚挖完煤的小矿工一样。

    “嗯，差不多了。”陈逸走到屋里看了下，笑着说道：“喵儿，把电线从这个孔拉进来吧。”

    陈逸把轻便的空调内机抱到卧室电脑桌上，然后把铜管拆开拉伸到门口。

    砰！

    他直接把卧室门上面的玻璃敲碎一小块，然后把铜管和排水管拉了进来。

    叶清儿听到动静也从沙发上爬了下来，她捂着胸口趴在门边小声说道：“小逸，我帮你安装吧。”

    “清儿姐，你好好休息，一个人接线就可以了，不用两个人。”

    陈逸笑着摇了摇头，他把两根铜管和水管包裹好安装到空调上，然后拿胶带固定到墙壁上就可以了，能稳定使用一段时间就可以了。

    “喵儿，帮我把插排拿过来。”

    陈逸把电线拿到客厅裁剪几段做插排的线，他拿了个板凳坐了下来，忙了这么久，终于快弄好了，把电接好，就能舒服的吹空调了。

    “哥哥，你的技术真好呀。”

    李喵儿蹲在一边眨着水灵的大眼睛，这么灵巧纤细的手指，用来做羞羞的事情一定特别爽吧。

    怪不得网上经常有人说，一个顶级的美男，首先要有一双秀美白嫩的手，这可是女人的第二个老公，要求当然要高一点了。

    “喵儿，这些都是简单的卖力活，根本没有什么技术，认真学两天就能学的差不多了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，要是这个世界没有丧尸危机，以喵妹妹的学习成绩来看。

    她就很适合做个水电工，比工地搬砖赚钱，也不需要太高的知识学历。

    李喵儿顿时沉默了下来，她眨着美眸蹲在一边静静的看着，连给他帮忙的想法都没了。

    “呼终于弄好了。”

    陈逸起身长吐了口热气，他把接好的电源开关放到门口柜子上，然后把接好的插排拉到卧室。

    “清儿姐，把家里的这些垃圾清理一下，我和喵儿下去把发电机运行上。”

    陈逸笑着和躺在沙发上的清儿姐说了一句，他拉着喵妹妹的小手往楼下跑去，弄了快一个下午，真的是快累死了。

    “嘶小坏喵，你给我等着吧！”

    叶清儿起身望着她们的背影，淡红色的眸中满是愤恨的目光。

    陈逸点开发电机的屏幕面板，他看了下发电机组的详细数据，然后轻声道道：“喵儿，去接桶水过来，自来水就行。”

    “哥哥，发电机还需要加水嘛？”李喵儿站在一边疑惑地问道。

    “这发电机就和拖拉机一样，要加水给机器散热，不然就直接烧坏了。”陈逸笑着解释道。

    “噢”

    李喵儿抿着粉唇跑去旁边的一楼提了一大桶水，这种机器真麻烦，她都有点不想动了。

    陈逸捡了个饮料瓶子，直接用匕首切成两半，然后把小口一面放到进水口，他笑着指挥道：“喵儿，把水倒进水箱，不要洒出来啊。”

    “哼”

    李喵儿撅着粉唇不乐意地闷哼了一声，然后提起水桶按着他的要求给水箱加满水。

===第047章 才色掩古今===

突突呼腾腾

    看着运行一切正常的发电机，陈逸伸出手臂兴奋地挥了一下，忙碌了这么久，终于可以享受空调的凉爽了。

    “喵儿，这个图标是可用油量，这个是水量，以后每天都要看一下，缺油和缺水都会停机的。”

    陈逸把喵妹妹拉到身前，握住她的小手给她讲了一遍，现在发电机的油量很充足，但是消耗的也快，不像核电水电那么节能。

    “哥哥，这个发电机声音这么大，要是被人破坏了怎么办？”

    李喵儿抱着他的胳膊轻轻蹭着，小区里还有十几家幸存者，要是她们担心这个噪音会吸引丧尸，肯定会过来破坏的，不用猜就能想象的到。

    “谁敢破坏就杀谁，现在没有法律限制，这些人要是敢做这种损人利己的事，那就不能和她们讲道理。”

    陈逸眼中带着一股杀气，他可不想因为中暑死在这个地方，别的男人可以用能源晶石提升体质，靠辅助点提升体质太慢了，需要的时间也太久了。

    “嗯”

    李喵儿望着哥哥的美眸里闪烁着兴奋地光芒，这冷酷的绝世容颜，真的好帅，好想把他抱到床上欺负一会。

    陈逸找了个牌子挂在门口，他直接写上很是霸气的威胁告示，只要敢毁坏发电机，那就把附近的幸存者全部杀了，宁可错杀，不留一个活口。

    “喵儿，回家好好洗个澡，然后好好吃顿饭。”

    陈逸伸手擦掉脸上的汗水，他的衬衣和短裤都湿透了，身上一股子浓郁的汗味，白皙的胳膊上还沾着一层灰尘，真是脏的没法看了。

    喵妹妹抿着粉唇紧紧跟在他身后，小脸上的神情很是纠结，这比出去逛街还累，她是真的不想动了。

    陈逸抬起手腕看了下表，现在已经晚上六点多了，他把三轮车停到一边楼道口，然后拉着喵妹妹的小手往家里走去。

    “呼舒服”

    陈逸回到卧室直接对着空调吹了一会，这凉爽的气息，真是令人愉悦啊。

    “哥哥，我好饿。”李喵儿抱着他的胳膊娇声道。

    “额喵儿，我先去洗个澡，等会给你们做饭吃，你也去洗个澡吧。”

    陈逸转身拿了套衣服，然后快步跑到浴室，打开淋浴就冲洗了起来。

    “哥哥”

    李喵儿站在浴室门口不停吞咽着口水，她也想跟着进去洗澡，身上黏黏的好难受，心里也痒痒的，更难受啊。

    “小坏喵，过来把这些垃圾丢了。”

    叶清儿丢掉手里的拖把习惯性指挥了一句，她把屋里的地板拖了一遍，还把各种物品重新摆放整齐，家里一副焕然一新的感觉。

    “扔到你家里不就行了，从窗户丢到楼下也行，真是头呆傻奶牛。”

    李喵儿砸了咂嘴，不屑的瞄了她一眼，真是胸大无脑，估计她的智商已经是负数了。

    “小坏喵，你就尽情的作吧！”

    叶清儿用力咬着银牙，恨不得把这个小坏喵放在嘴里嚼碎，让她知道什么是残忍。

    “冰箱可以使用了，弄点冰的饮料和果冻，再冻上两瓶珍藏红酒，可以让哥哥喝点酒助助兴。”

    李喵儿粉嫩的嘴角露出一抹坏笑，她听说红酒的后劲特别厉害，尤其是这种存了很久的葡萄美酒，要是哥哥喝醉了，是不是可以让两人之间的关系更进一步呢？

    她带着一脸兴奋的坏笑把饮料放好，然后跑回卧室拿了身衣服，挑衅的笑着说道：“奶牛清，你要不要来一起泡个澡？”

    叶清儿抿着朱唇想了下，“来，先等我一下。”，她跑回卧室拿了身衣服，这么好的机会，等会狠狠的给她按个摩，发泄一下心里的怨气。

    姓名：陈逸

    体质：9

    精神：122

    天赋：生命之源

    进化等级：一阶低级

    辅助点：1042

    陈逸脸上满是惬意地神情，身体虽然很疲惫，但是精神却很充沛，可以特别清醒的感受到这种无力虚弱感。

    他在心中默念道：“希望，帮我提升一点体质。”

    砰！

    陈逸用力对着飘满白色泡沫的水面打了一拳，力气确实大了一点，身体也没有刚才那么疲惫了。

    “要是能提升到一万体质就好了，那样就可以单手教育清儿姐，顺手再调教一下小色喵，让她们两个知道什么才是真男人。”

    陈逸在脑海里幻想着未来，他要建立一个无敌的基地，然后把喵妹妹教育的特乖巧可爱，再给清儿姐穿上女仆服，让她变得温柔听话

    一手抱着可爱俏皮的小萝莉，一手搂着美艳动人又乖巧的御姐，这生活，想想就特舒服。

    可惜只能想想，以现在增加体质的速度来看，陈逸觉得自己起码要几百年的时间，才能单手教育她们两个。

    “哎，要是正常世界，赚取辅助点就简单多了，实在不行就拍几部性感点的视频，然后免费发放出去，肯定能让很多女人愉悦起来。”

    陈逸望着自己的白嫩滑弹肌肤，摸着手感这么好，也不知道会便宜那个女人，真是让人郁闷啊。

    “美色掩古今，才华震世人，真是仙姿玉色，要是这个世界一切正常，想当个全球明星那不是轻而易举么。”

    陈逸看着镜子中的自己，他连连感叹了几句，怪不得喵妹妹会变得这么色，要是对换一下角色，自己恐怕会更过分。

    “咕咕”

    “还真有点饿了，该去做饭了。”

    陈逸快速擦干身上的温水，然后换上白色T恤黑色短裤，简洁而又迷人，最朴素的衣服，才能显得人长的好看啊。

    他跑到天台摘了五个偏青的番茄，还有四根笔直的黄瓜，喵妹妹和清儿姐不知道在浴室干什么，站在门口都能听到她们两个的娇呼声了。

    陈逸把电饭煲抱到冰箱旁边，他拿出一瓶不怎么冰的可乐喝了半瓶。

    “嗝真舒服。”

    他把淘洗好的米搁到电饭煲里，然后再把食材一一切好，外面刮着凉凉的夏风，这是又要下暴雨的前奏。

    “哥哥我好饿啊。”

    李喵儿不知道什么时候悄悄跑了过来，她伸出手臂紧紧搂着哥哥的腰肢，闻着他身上的清香味，感受着手中的软嫩，好想抱到屋里强行推到睡了。

    陈逸扭头看了下，喵妹妹的小脸上满是红晕，玲玲的小兔兔好像变大了，白皙的胳膊上面全是手印，怕不是又和清儿姐打架了。

    他把妹妹乱摸的小手拿开，微笑道：“喵儿，先把做好的菜端过去，米饭还得再等会。”

    “好香！”

    李喵儿伸出小手捏了一块腊肉嚼了起来，水汪汪的大眼睛都眯了起来，一副特别幸福满足的表情。

    “腊肉炒番茄、拍黄瓜、猪蹄、花生米，搭配一锅白米饭，绝对够你吃了，先端过去吧。”

    陈逸笑着捏了捏喵妹妹的小脸蛋，软软嫩嫩的，宛如月牙的美眸，真是可爱，治愈感满满的。

===第048章 回味无穷===

“呜”

    李喵儿凑过来轻吻了一下，香甜的吐息带着浓郁的肉香味，她想饱餐一顿，然后再品尝他的味道。

    “别闹了，先把饭菜端到过去，等一会在卧室吃饭。”

    陈逸笑着推开喵妹妹，望着清儿姐眼中的杀气，他觉得不能这样下去了，要想个办法让她们化干戈为玉帛。

    脑海里突然闪过一个想法，这俩人好像是因为自己才会吵架，要是没有自己，她们两个现在应该是一对死党，根本不会天天打架。

    “咔嚓哥哥，你做的凉菜真好吃，比在外面买的还好吃呢。”

    李喵儿嘻嘻笑着用小手捏着盘里的黄瓜，如此佳肴，肯定要搭配美酒，哥哥喝醉了一定特别诱人，而且更容易推到呢。

    啪

    陈逸对着她的小白手打了一巴掌，笑着说道：“也不嫌脏，清儿姐，帮忙把菜端过去吧。”

    “小逸，你就是太宠她了，女孩子不能娇生惯养，看看这都成什么样了。”

    叶清儿抿着秀美的朱唇，眸中闪烁着微弱的红光，她想打死这个不当人的小坏喵，但是现在根本就奈何不了她，还会被她反过来捶一顿。

    刚才洗澡的时候就是这样，自己的兔子都被她打成重伤了，吃了好几片止痛药，还能感受到那阵阵火辣辣的痛楚。

    “呵呵，奶牛清，你是不是还想打架？”

    李喵儿眯着可爱的美眸，然后伸出小手护在自己胸前，没想到她会学自己的招式，那种令人窒息的痛，真是不想再体验了。

    叮咚

    听到电饭煲提示的声音，陈逸推开身前的喵妹妹，他抱着电饭煲平静说道：“喵儿，清儿姐，你们去楼上打，别把锅碗打坏了，我先去吃饭了。”

    “呃”

    叶清儿和李喵儿望着他的背影摇了摇头，她们刚才没听错吧？这说的是什么话？不劝说她们就算了，还想让她们两个去楼上打架。

    “喵儿，小逸这是生气了吗？”叶清儿抿着朱唇轻声问道。

    “好像是的，清儿姐，咱们还是不要打架了，先好好休息几天。”

    李喵儿轻轻揉着自己的兔兔，美眸里飘着淡淡的怒意，粉嫩的小嘴微微翘着，好像有点不开心呢。

    “以后就得这样，越劝打的越厉害，还不如说点让她们打架的话，这种就是典型的越说越来劲，要是不管她们打架，说不定还真不打了。”陈逸在心中想道。

    他从杂物间找了张折叠餐桌，上面堆积着一层厚厚的黑灰，准备拿到浴室用水冲洗干净。

    “哥哥”

    李喵儿悄悄走了过来，她伸出小手紧紧搂着哥哥的胳膊，闻着他身上的清香味，她忍不住凑上去狠狠的亲着他的薄唇。

    “唔”

    陈逸愣了一下，他下意识的张嘴想咬一下，可惜喵妹妹反应速度很快，瞬间往后蹦了一步。

    “嘻嘻，哥哥，你在干什么呢？”李喵儿翘着粉唇得意地问道。

    “喵儿，过来把这个桌子清洗干净，我去把屋里面的灯线接上。”

    陈逸舔着嘴唇把手里的折叠桌递给她，外面的天色已经快变暗了，得尽快把灯线接上，不然就要摸黑吃饭了。

    “噢”

    李喵儿抿着嘴不乐意地接过折叠桌，早知道就不过来了，她的小肚子都快饿扁了，好想吃饭。

    陈逸擦干手上的水迹，他拿了个小手电递给清儿姐，然后笑着说道：“清儿姐，帮我用手电照着，我看看灯线该怎么接上。”

    “小逸，吃完饭再弄好了，都这么晚了。”叶清儿跟在他身后柔声提议道。

    “清儿姐，接这种线特别快，几分钟就好了。”

    陈逸抿着薄唇摇了摇头，他截了根电线，然后拿着接线用的小工具箱。

    先是找到门口的线路汇聚点，然后把里面的没用电线全部剪断，只留下几根灯线和插排线，再把线头和手里的电线接上，最后用防水胶带缠好。

    他戴上绝缘手套，拿着十字螺丝刀把电线的一头接到电源开关上。

    “哇！小逸，你真的好厉害，这手艺起码能当个水电师傅，而且是金牌师傅！”

    看着屋里突然亮起来的灯光，叶清儿美眸里闪烁着惊讶的目光，没想到这么简单就把线接好了。

    “清儿姐，快点洗手去吃饭了。”

    陈逸轻轻笑着擦掉脸上的汗水，他可是顶级的科学家，要是连个水电工都胜任不了，那就真的丢人了。

    呼

    陈逸用凉水洗了个脸，身上出了一层细汗，等会吃完饭还得冲个凉，真是麻烦啊。

    “呜”

    叶清儿突然贴过来抱着他，香甜的朱唇带着微热的吐息，覆盖在他的唇上不留一丝缝隙，她的美眸里飘着迷离的目光，眼角显出一圈淡淡的红晕。

    陈逸眯着眼睛顺从的和清儿姐吻着，这么温柔的甜吻，他还是很喜欢的，而且这个味道也很不错呢。

    李喵儿辛苦了好一会，她把餐桌和美食全部摆放好，还特意把冰过的葡萄酒倒进醒酒器，然后耐心的等了一会。

    “哥哥怎么还不过来？出去看一下吧。”

    李喵儿在另外两个房间转了一圈，当她走到浴室门口，看着那暧昧缠绵的画面，她的小脸瞬间变色，秀美的细眉竖立了起来，眼中闪着怒到极致的火焰。

    “哥哥！！！”

    李喵儿紧咬着银牙，她伸出紧握的小拳头，像是一只被激怒的小老虎，心中满是愤怒的负面情绪，好想暴打她们一顿。

    “呼”

    陈逸赶忙把自己的手拿了出来，然后用力推开清儿姐的胳膊。

    她们脸上飘满了红晕，唇边还带着一丝晶莹的水线，浴室里的气氛变得更加微妙了。

    “喵儿，别冲动，有什么事等吃完饭再说。”

    陈逸跑过来尴尬地搂住喵妹妹，然后轻轻抚摸她的秀发，她怒瞪着眼睛一副想要冲上来打人的气势，真是难受，刚才应该锁上浴室门的。

    李喵儿眨着满是怒意的美眸，贴过来对着哥哥的薄唇轻轻咬了一下，然后拉着他的胳膊往卧室跑去。

    “哼！哥哥，现在先放过你，睡觉的时候再跟你算账。”她还在心中想着等会该怎么欺负他。

    “这个小坏喵，真是不自量力，要想个办法睡了小逸，让她彻底死心。”

    叶清儿眯着美眸舔着朱唇，这香甜可口的味道，真是回味无穷。

    她笑着把凌乱的上衣整理好，重伤的兔子好像痊愈了不少，已经没有那么痛了呢。

===第049章 红酒配可乐===

李喵儿把他拉到餐桌前面，小脸上满是冷酷的神情，嘴角还露着淡淡的坏意，强行平声淡气道：“哥哥，快点吃饭，等会帮我按摩。”

    “喵儿，不要生气了，我和清儿姐不是故意的，只是亲了一下而已。”

    陈逸轻轻捏着喵妹妹的小脸，她脸上的青紫痕迹都不见了，这恢复能力真不错，就是白皙的玉臂上面多了不少红印。

    “哼！”

    李喵儿冷哼着一把推开他的手掌，上面一股淡淡的奶香味，就和奶牛清身上的味道一样，再想想刚才的画面，她心中的怒意瞬间涨起来不少。

    “可恶的哥哥，等一会一定要欺负哭你！”

    李喵儿拿着猪蹄恶狠狠的啃着，她还在心中想着该如何欺负他，还有那个奶牛清，找机会再暴打她一顿。

    陈逸无奈的摇了摇头，看来喵妹妹是真的生气了，还是先别管她了，冷静一会就好了。

    他盛了三碗白米饭，然后尝了一遍自己做的菜，味道还不错，色香味十足，下饭绝对是够了。

    “清儿姐，快过来吃饭吧。”

    陈逸笑着把米饭递给清儿姐，旁边的喵妹妹突然瞄了他一眼，似乎在说她真的要打人了。

    “额喵儿，我去拿两瓶可乐。”

    陈逸刚站起来就被喵妹妹按了回去，她起身把醒好的葡萄酒和玻璃酒杯拿了过来。

    看着暗红色的酒液缓缓流进杯中，闻着空气中的浓郁醇香味，陈逸发现自己已经很久没有品过红酒了，他不由得舔了下嘴唇。

    “喝葡萄酒！”

    李喵儿倒了满满一杯红酒递给哥哥，甜甜的声音变得冷淡了不少。

    坐在对面啃猪蹄的叶清儿望着她们劝说道：“小逸，你们都还没成年，不能喝酒的。”

    “清儿姐，这不是白酒，少喝点对身体好，没事的。”

    陈逸笑着接过红酒轻轻摇晃一下，轻闻浅嗅，抿上一小口，眯着眼睛细细品味酒的醇香与甘甜。

    “好美，好优雅的感觉。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，她发现自己喝酒就像是牛嚼牡丹，而哥哥品酒就像一位贵族，满满的优雅和高贵，她更想把他推到在地好好欺负一番了呢。

    陈逸脸上带着淡淡的酒晕，他轻晃着杯中的酒水，笑着评赞道：“这应该是存了十年左右的特级葡萄酒，味道很醇厚，口感也比较饱满，还有股淡淡的果香，算是精品级红葡萄酒。”

    “小逸，我怎么喝着一股子酸味，还有点苦味，没有你说的那么好喝啊。”

    叶清儿望着手里的空杯一脸疑惑的神情，难道她们喝的不是同一种酒？还是说她根本不会喝。

    “还不如白酒好喝，苦涩的和中药一样。”

    李喵儿盯着哥哥的水润薄唇，只觉得有些口干舌燥，不由舔了舔粉唇，心里忽然涌上了一股冲动。

    强烈的冲动！

    好想一脚把这个电灯泡踢走，然后把哥哥抱到床上，细细品尝他的美味。

    “喵儿，去拿几瓶可乐过来，红酒配可乐会更好喝点，这种酒要是喝不习惯，会觉得很难喝的。”

    陈逸说完笑吟吟的抿了口酒，他前世喝过不少红酒，起初觉得没有饮料好喝，喝久了就觉得还不错，最起码能品味出酒的味道。

    “嗯”

    李喵儿起身跑去浴室把装着能源晶石的小袋子拿上，还有三瓶冰可乐和两瓶母亲珍藏了十几年的杜康老酒。

    她还记得这是母亲特意买的三箱酒，说要等她结婚的时候，再打开这个酒宴请亲朋好友。

    “喵儿，你拿这个酒过来干什么啊？”陈逸看着喵妹妹拿过来的酒水疑惑道。

    她这是想要借酒消愁么？这可是52度的纯粮酒，小孩子根本不能喝的，很容易就喝醉了。

    陈逸好像想明白了，很有可能是这个小色喵想要灌醉自己，然后不费吹灰之力就能推到自己。

    “哥哥，这是我们的战利品，有这么多能源晶石，当然要庆祝一下啦。”

    李喵儿翘着粉唇把手里的白色小布袋递给他，这里面有一百多颗能源晶石，她和清儿姐还没有分配呢。

    “额”

    陈逸打开布袋看了下，里面全是白色和红色的能源晶石，他平静地在心中问道：“希望，一阶能源晶石是白色的吗？”

    “是的，除了原石是血色的，白、绿、蓝、红、紫、金色、五彩、七彩、九彩，从低阶到高阶，颜色越深代表实力越强大。”

    “喵儿，清儿姐，这些白色的都是一阶晶石，颜色越深代表可吸收的能量越多，你们吃完饭直接吞服吸收了吧。”

    陈逸把能源晶石丢给喵妹妹，他端起米饭大口吃了起来，想要把心里的酸味冲散。

    别人都可以吃能源晶石变强，只有他不能提升体质，提升精神力还只有治疗术，想想就要彻底自闭了。

    李喵儿小脸红扑扑的，嘴角还带着很明显的坏笑，她拿了三个杯子，倒上一杯纯白酒，还有可乐加红酒，最后再倒一杯可乐留给自己。

    “清儿姐，剩下的红酒给你了。”她把剩了一小半的酒瓶推了过去。

    叶清儿拿起酒瓶放到唇边一口气吹完，舒服的打了个酒嗝，笑着说道：“小坏喵，喝酒会伤神经，尤其是你这种小孩，酒喝多了会变成小傻子的。”

    “不可能的，哥哥别光吃饭，喝点酒解解渴呀。”

    李喵儿一脸不信的小表情，她带着殷勤的神情把两杯酒端到哥哥面前，还轻轻摇着他的胳膊。

    “嗯。”

    陈逸单手端着饭碗，他拿着白酒杯小抿了一口，浓郁的酒香味，甘香醇厚，细细品味一下，要比红酒多了些柔香。

    “喵儿，清儿姐说的很对，酒伤神、烟伤身，喝一点点就行了，不然会醉的。”

    陈逸说完笑着把可乐拿过来喝了一大口，还是可乐喝着舒服，简简单单的快乐，不像喝白酒，喝多了就会吐，醉了还容易犯错，完全就是找罪受。

    “哥哥这可是我给你倒的酒，不能就喝这么一点点，把这一杯喝完吧。”

    李喵儿拿着酒杯端到哥哥面前，小脸上满是坏笑，要是不喝，就要强行喂他喝的意思。

    “好，就一杯啊。”

    陈逸接过酒杯，他觉得自己的酒量还不错，喝个半斤八两也不会醉，就算醉了也无所谓了，一醉解千愁，舒服的睡上一觉就好了。

    “咳咳”

    陈逸把杯中的白酒一口闷掉，他的脸庞瞬间变的通红，额头冒出一层晶莹的细汗，有点自信了，不应该这样喝白酒的。

===第050章 醉了的美人===

“哥哥，这可是白酒，你这喝法也太豪放了吧。”

    李喵儿也没想到哥哥会一口喝完，这可不是甜甜的可乐，她赶忙伸出小手帮他拍着后背，另一只手还放在他的胸口轻轻揉捏着。

    “呼”

    陈逸长吐了一口带有芳香的酒气，快速拿起一个猪蹄猛啃了几口，这才压下胃里的不适感，以后不喝白酒了，这种感觉太难受了。

    “哥哥喝点葡萄酒就不难受了。”

    李喵儿把掺着可乐的红酒递了过来，可爱的小脸上满是笑意，哥哥喝了这么多酒，肯定会醉的，她就可以为所欲为的做坏事了呢。

    “不喝了，喵儿，你也不要喝了。”

    陈逸把喵妹妹递过来的酒杯端给清儿姐，他是真的不能喝了，现在都有点晕乎乎的感觉了。

    他把饭碗搁到桌子上，然后拿着猪蹄快速吃了起来，喵妹妹坐在一边淡淡的笑着，她和清儿姐慢慢的吃着饭，似乎都在等待着什么。

    “嗝”

    陈逸放下碗筷舒服的打了个饱嗝，他眯着眼睛扶着喵妹妹站了起来，脚底下轻飘飘的，想跑出去找人打一架，发泄一下心中的不爽。

    他强行压下脑海的想法，柔声说道：“喵儿，清儿姐，我去洗个澡，你们继续吃饭，不用管我。”

    “哥哥我扶你过去吧。”

    李喵儿嘴角露出一抹得逞的笑意，她起身搂住哥哥的腰肢，望着他那面若桃花的脸庞，略带着酒香味的浓郁体香，真是娇美动人，让人忍不住动心呢。

    叶清儿也赶忙跑过来扶着他的另一只胳膊，活泼的兔子紧紧贴在他的胳膊上，醉了的美人，可是特别容易推到的，她怎么会不明白呢。

    “呼”

    陈逸很是嚣张的对着喵妹妹和清儿姐的俏脸吹了口凉气，他扯开两人的胳膊，边走边拒绝道：“我自己就可以了，你们别管我，又不是腿断了。”

    “额”

    李喵儿和叶清儿都愣住了，这带浓郁酒味的香甜吐息，真是令人迷醉呐。

    陈逸快步跑到浴室，他直接锁上门脱掉衣服，然后接上满满一缸热水。

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名，这话说的真对，身体轻飘飘的感觉真舒服啊。”他在心中感慨了一句。

    听着窗外雨滴敲打玻璃的声响，他闭着眼睛惬意的浮在水中，俊美无比的脸庞上挂着诱人的红晕，薄薄的唇瓣微微翘起，鲜艳水润的朱唇，像是在引人品尝一般。

    欺霜傲雪的肌肤里透着淡淡的粉红，完美比列的均称身材，再加上他那一脸圣洁诱人的神情，真是让人忍不住想要推到他。

    李喵儿和叶清儿站在浴室门口瞪着美眸，她们想看看里面的画面，听着里面传来的水声，想着美人的诱人模样，她们吞咽口水的速度变快了不少，真想冲进去和他洗个鸳鸯浴啊。

    “奶牛清，你能不能滚远点啊？”

    李喵儿小脸上满是不爽，她突然用力推了清儿姐一把，要不是她打扰自己，攻略自己的哥哥，那会有这么麻烦啊。

    “小坏喵，你别逼我跟你打架，现在都这么晚了。”

    叶清儿轻轻掰着纤细的手指，脸上还带着莫名的笑意，自己就算是吃不到肉，也不能让她尝到肉味。

    李喵儿抿着粉唇认真考虑了一会，外面雨下的那么大，还是不要打架了，先回屋把能源晶石吸收了，等明天再好好揍她一顿。

    “清儿姐，咱们把能源晶石分一下，一人一半，你觉得怎么样？”

    李喵儿说完拉着清儿姐往卧室走去，友谊的小船恢复如新了，但是一旦牵扯到她们的目标，小船瞬间就会被打翻在水里。

    “嗯，可以，先吃完饭再分晶石。”

    叶清儿似笑非笑的点了点头，自己和小坏喵先提升实力挺好的，只要不打架，肯定能保护好小逸。

    “这是几点了？好晕，胃里好难受。”

    陈逸扶着光滑的墙壁站了起来，浴缸里的水变得冰凉凉的，身上的皮肤都泡的发白了，真是难受。

    “呕”

    他直接蹲在地上吐了起来，浓郁的酒味和食物酸味在浴室狭小的空间里弥漫着。

    “呃呼”

    陈逸摇晃着站了起来，他把地上没被消化的食物清理干净，然后靠着墙用温水冲洗了一会。

    “回屋里睡一会，这晕乎乎的感觉太难受了。”

    陈逸眯着眼睛擦干身上的水迹，他穿上短裤光着上身推开门就往卧室走去。

    刚走进卧室，他瞬间懵住了，喵妹妹和清儿姐躺在床上紧紧抱在一起，她们的身体还不停颤抖着，脸上和身上都被汗水浸湿透了，一副很痛苦的样子。

    “喵儿，你们这是在干什么？”陈逸走过来疑惑地问道。

    “哥好痛全身都痛。”

    李喵儿挣扎着翻过身，她那红润的小脸微微颤抖着，细眉紧紧皱在一起，晶莹的汗水顺着脸颊不停流淌着。

    陈逸坐在床边轻柔的把喵妹妹抱在怀里，突然看到丢在一边的白色布袋，他惊呼道：“你们这是把所有能源晶石都吃了？”

    “呼”李喵儿深吸了一口哥哥身上的香味，她眯着美眸痛苦地解释道：“哥哥，我们一次吃十颗，就是最后一次多吃了十颗，没想到会这么痛！”

    “哥哥！你为什么不穿上衣啊？”

    李喵儿突然反应了过来，望着他那雪白细嫩的肌肤，骨感诱人的锁骨，纤细滑嫩的玉臂，没有一丝瑕疵的完美身材，美的让人快要窒息了。

    “嗷呜”

    陈逸还没来得及说话，他直接被喵妹妹抱到床上按在身上，樱桃小嘴已经凑过来吻了上去，她像是没了神智一样，更像是一只等不及要吃肉的猫咪。

    “呜”

    陈逸用力挣扎着，可是她的力气比之前还要大，根本就没有办法挣脱束缚。

    挣扎了一番，他只好认命的闭上双眼，长长睫毛微微抖动着，胸口随着呼吸而优美起伏。

    雪白嫩滑的肌肤变得粉嫩了起来，像是温润的绝世美玉雕刻而成的玉人。

    “好香！手感好好！”

    叶清儿也贴了过来，她抱着可人的肌肤狠狠吻着，双手还不停的在那嫩滑的肌肤上抚摸着。

    过了许久，感受着身上的刺痛感，陈逸清醒了过来，他用力推开身上的娇躯，赶紧起身找了件衬衣穿上，他是真的快被气死了。

    上半身全是显眼的吻痕，连胳膊、脸庞、脖子这些地方都没放过，不过还好，他的玫瑰花印记还在，只是被喵妹妹和清儿姐狠狠的欺负了一番。

===第051章 命运是可以改变的===

“哥哥我真不是故意的。”

    李喵儿翘着粉唇喜悦地抱了上来，她的小背心和短裤都湿透了，身上满是浓郁的怪味。

    望着这兄妹情深的一幕，叶清儿眯着眼睛舒服的躺在床上，她还舔着朱唇回味着刚才发生的事情，这个手感和香味真是令人难以忘却啊。

    “哼，松开。”

    陈逸紧皱着眉头，脸庞和脖颈上面被她种满了草莓印，身上也传来阵阵热辣的痛楚，真是两个不当人的渣女，亲的时候就不会轻一点么。

    “哥哥不要生气了，好不好嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，甜甜的撒娇语气配上娇滴滴的可爱小脸，想要不原谅她都难呢。

    陈逸用力抽出手臂想捏喵妹妹的脸蛋，可是闻到她身上的怪味，他嫌弃地收回手冷淡道：“喵儿，我没生气，你快点放开我，闻闻你身上的味。”

    “咻咻呕”

    李喵儿松开小手闻了一下，脸色顿时变了，还露出一副想要吐的神情，起身边走边说道：“哥哥，我先去浴室冲个凉。”

    “唉”

    陈逸起身扶着衣柜叹了口气，摊上这两个有色心还有色胆的女孩，真是让人脑壳痛，发愁啊。

    看到小坏喵不见了，叶清儿快速起身走了过来，她紧紧握住陈逸的双手，然后把他按到衣柜壁面上，她的美眸里满是认真的目光，眼角的红晕也浮现了出来。

    她低下头望着他认真说道：“逸儿，等我能够单手吊打小坏喵的时候，我要给你举办一场最美的婚礼，让你过上最幸福的生活，嫁给我，好吗？”

    “呃”

    陈逸眼中满是疑惑的目光，这是什么意思？壁咚求婚？这么霸气的邻家姐姐，真是让人有些心动呢。

    他眯着眼睛想了一会，不能答应清儿姐，不然喵妹妹肯定会打死她，他可不想见到这么凄惨的场面。

    “清儿姐，现在还是不要谈婚论嫁了，等我们有了自己的基地，再考虑这个问题吧。”

    陈逸轻轻笑着解释了一句，他耸了耸鼻子，清儿姐身上也有一股怪味，望着面前傲挺诱人的兔子，他连伸手碰两下的心思都没有了。

    “唔”

    叶清儿俯身狠狠亲住他的薄唇，闻着那属于小坏喵的香甜味道，她眼中闪过淡淡的红芒。

    要是没这个小坏喵，小逸肯定会答应嫁给自己的，真是可恶。

    “好了，清儿姐，你身上的味好难闻，快去洗个澡吧。”

    陈逸舔着薄唇轻轻推开贴在自己身上的娇躯，这软弹的触感，真想好好把玩一下啊。

    “小逸，这些污泥应该是身体里的杂质，走路都比之前轻松了很多呢。”

    叶清儿捏了一点胳膊上面黑泥闻了下，这味道真是上头，怪不得他脸上的表情这么难看。

    “清儿姐，把这身衣服给喵儿拿过去，我把屋里收拾一下。”

    陈逸拿了身衣服递给她，看着床上湿漉漉的凉席和凉被，他是真的无语了，就不能坐地上服用晶石进化吗？

    他跑到窗前拉开窗户，外面还在下着淅淅沥沥的小雨，而且是正常的白色雨水。

    “呼”

    闻着清新而已凉爽的空气，陈逸张嘴深呼吸了几口，整个人变得更加清醒了，就是呼吸还带着淡淡的酒香味。

    他直接把凉席和凉被从窗户丢了下去，然后铺了一层带有熊猫图案的黑白色被单，再拿两个新的枕头和凉被丢到床上。

    “这吃的真干净，连点米饭都没留。”

    陈逸无语地摇了摇头，他还想再吃点饭，胃里空荡荡的有点难受，等会拿点速食猪蹄和火腿，当做夜宵吃也不错。

    他把锅碗全部拿到厨房，然后把地面拖一遍，再把凌乱的物品收拾好，看着干净整洁的卧室，脸上露出了满意的笑容。

    “小坏喵，哎呦捏死你！啊”

    听着浴室传来的娇吟声，陈逸忍不住砸了咂嘴，这俩人真是水火不容。

    他有点想看看里面的画面，肯定特别劲爆，绝对比那些拳王大赛好看的多。

    陈逸拿着自己的衣服，然后拿上小手电，推开门走进对面的清儿姐家，和记忆中的画面一样，很简洁的装修风格。

    他把小手电搁到浴室柜上，然后接上一缸热水，扑通一下跳进热水里，能舒服的泡澡肯定不会选择冲凉了。

    “希望，帮我查看喵儿和清儿姐的信息。”陈逸躺在水里闭着眼睛在心中默念道。

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：1071

    精神：101

    魅力：96

    天赋：战神之力

    进化等级：一阶地级

    好感：100

    姓名：叶清儿

    年龄：18

    体质：940

    精神：98

    魅力：95

    天赋：武神之怒

    进化等级：一阶地级

    好感：100

    “我特喵的！这是假的吧？”

    陈逸瞬间就怒了，他起身对着平静的水面猛砸了两拳，怪不得感觉她们的力气变大了很多，气势也变得更有威慑力了。

    她们吃了这么多晶石，要是没有巨大的提升，那就不正常了。

    “呼哧”

    陈逸对着水面砸了一会，直到心里的怒气发泄的差不多了，他躺在水里默念道：“希望，这个实力是怎么提升的啊？”

    “每提升一个阶级，需要十倍以上的能源晶石，比如一阶需要十颗，二阶就需要一百颗，而且必须是同级别能源晶石，要是血脉很强，就需要更多的能源才能进化。”

    “这是真木得了，我连小色喵的一根手指都打不过了。”

    陈逸绝望地飘在水面上，看着自己的十点体质，他是真想埋在水里淹死自己好了，那样说不定还能重新选择命运呢。

    “要重新研究生物基因强化，然后寻找这个世界里的顶级科学家，既然进化没什么用，那就研究科技武器，研究能源机甲，我就不信打不过这些进化者了！”

    陈逸躺在水里思索了一会，他还是不信命运，以自己的学识和知识，再加上这么多的实验素材，完全可以建立一个顶级的实验室，研制出强大的基因液，还有各种高端机甲。

    不管是科技还是武力，只要发展研究到极致，都会拥有超凡的战力，到时候就不会被人欺负了，也能掌控自己的命运了。

    陈逸始终坚信一句话，命运是可以改变的，虽然有些东西改不了，但他还是要拼一下，天天女人欺负，他是真的有点接受不了。

===第052章 梦魇猎食者===

“哈欠好困，现在都晚上一点钟了，还是回去早点休息吧。”

    陈逸起身用凉水冲洗一遍身体，清清凉凉的感觉很舒服，然后满意的换上干净的衣服，舒舒服服的伸个懒腰拿着小手电准备回家了。

    走到楼道旁边的时候，他好像看到了一个怪异的身影，他凑上前往

    寂静而又漆黑，还能听到微弱的发电机运行声音，外面的小雨也没停。

    陈逸刚转身打算要回家，他总觉得背后有人在看自己，小手电变得忽闪忽暗，楼道

    “呼哧”

    陈逸用手擦了下额头冒出来的冷汗，眼睛像是被人蒙上了，刚才还通亮的灯光消失了，身后的刺耳笑声越来越近，都能闻到一股浓郁的腥臭味了。

    他感觉身上的皮肤都绷紧了，心脏也在极速跳动着，仿佛是被恐怖的怪物盯上了。

    感受着强烈的危机感，陈逸在心中喊道：“希望，这是什么情况，我怎么看不见东西了？”

    “这是只二阶低级的梦魇食者，由恶魔蝙蝠变异而成，性格极其残忍暴躁，特喜欢虐杀你这种拥有神圣血脉的种族，千万不要回头去看它，不然它会直接扑上来咬死你，等你妹妹来救你。”

    “呼哧”

    陈逸努力平复着自己的情绪，他眼前浮现出很多血腥的画面，前世的亲朋好友，包括喵妹妹和清儿姐，都被一个看不到样貌的人残忍杀害了。

    听着刺耳的悲惨声音，他闭上眼睛捂着耳朵，然后在心中默念着这一切都是幻觉，都是幻觉

    感受着背后逐渐加重的凉意，陈逸睁开眼睛苦笑了一下，看来要被吃掉了，早知道就不出来洗澡了。

    “哥哥去哪里了？难道去外面了？”

    刚洗完澡的李喵儿捂着胸口在卧室里找了一遍，“咻咻”，闻着门口飘来的腥臭味，难道有丧尸跑上来了？她的小脸瞬间变色。

    “哥哥！！！”

    李喵儿刚走到门口，望着面前渗人的怪物，她怒吼一声直接冲上去一脚把它踢开，然后把身体软绵绵的陈逸拉了回来。

    “这是什么东西？”叶清儿闻讯赶忙拿着狼牙棒跑了过来。

    只见一头两米多高的巨型蝙蝠状怪物站在楼梯中间。

    这头怪物有着一对巨大的紫黑色双翼，上面还有着八根粗壮尖锐的骨刺，它的四只利爪上面沾满了黑色的血污。

    肢体上的肌肉也是格外发达，黑色的皮毛上面凝固着厚厚的肉沫污块，两只猩红渗人的三角眼睛，和它对视一眼，就能感受到莫大的压力。

    李喵儿把哥哥的娇躯抱到屋里，她拿起放在门口的大刀，美眸里满是浓郁的战意，她用着嘶哑的声音指挥道：“奶牛清，我砍它的脑袋，你用狼牙棒砸它的腰，咱们争取一下弄死它。”

    “吱吱吱！！”

    梦魇像是被激怒了一样，它挥着双翼对着面前的两人怒吼了一声，它要把这两个美味的人类生吞活剥了！

    “呼”

    李喵儿和叶清儿眯着眼睛扶着武器摇了摇头，坐在客厅喘息的陈逸听到这叫声，直接双手撑地干呕了起来。

    这个梦魇的叫声还附带眩晕效果，她们的耳朵都快失聪了，头也晕的特别厉害。

    嘭！

    梦魇猛地冲了上来，挥舞着利爪对着她们两个用力拍了过来，像是拍苍蝇一样利索，它要虐杀这些喜欢反抗的物。

    “噗嗤”

    李喵儿拿着大刀还没来得及砍出去，她直接被一爪子拍到墙壁上，叶清儿也跟着砸到了她身上，结实的水泥砖墙都被撞出一个大洞。

    “呼哧喵儿，这怪物的力气太大了，我的肋骨好像断了。”

    叶清儿痛呼着站了起来，望着小坏喵嘴边流淌着的血线，她的脸色变得惨白不少，这是要被团灭的节奏啊。

    嘭！

    梦魇才不会给她们苟延残喘的机会，它怒吼着冲了上来，一把举起叶清儿的身体，像是丢垃圾一样用力甩到旁边的墙壁上。

    “啊！！！”

    李喵儿趁此机会迅速拿着大刀爬了起来，用尽全力对着怪物的身躯猛劈一刀。

    梦魇像是感应到了危险，身体猛地晃动一下，没有砍中它的脑袋，只砍掉半边翅膀。

    “吼吼！！！”

    梦魇发出凄厉的怒吼声，乌黑的腥臭血液顺着伤口不停流淌着，它眼中的猩红之色变得更浓郁了，它想把这两个人类活活玩虐到死，而不是直接打死吃掉。

    “噗嗤”

    叶清儿颤抖着身体爬了起来，她只觉得内脏像是裂开了一样，令人窒息的疼痛感，还有嘴里不停涌出的鲜血，心头涌上一阵绝望感。

    “好晕，胃里好难受啊！”

    陈逸扶着沙发站了起来，他用力揉着额头两侧，想要缓解一下眩晕，看着满是灰尘碎砖的玄关，还有被梦魇抓起来暴打的喵妹妹。

    他的冰蓝色眼睛瞬间瞪大了，这二阶怪物比一阶强了好多，喵妹妹都快被当场打死了，鲜血洒落的满身都是。

    “希望，快帮我给喵儿还有清儿姐施加圣光复苏！”

    陈逸的话音刚落，两朵白色的能量花朵直接飘落到她们两人身上，带来一股浓郁的清香味。

    感受着体内突然涌起的力量，还有鼻尖传来的熟悉香味。

    “啊！！！”

    李喵儿怒吼一声用力挣开梦魇的利爪，看都不看喷涌而出的鲜血，她直接捡起大刀对着梦魇的脑袋砍了下去！

    叶清儿也挥着狼牙棒冲了上来，梦魇面露残忍的笑容，它快速躲避了一下，却还是被锐利的狼牙棒当场砸中大腿，锋利的刀锋带着破风声直接砍掉它的一只利爪。

    “吱吱吱！！！”

    梦魇像是发疯了一样，对着旁边的墙壁用力撞了起来，乌黑的腥臭液体溅射的到处都是，这两下对它造成了极大的伤害。

    缓了几秒钟，梦魇瞪着猩红的眼睛看了过来。

    它的面部狰狞无比，似乎想要把这两个人类彻底撕成碎片，它挥着仅剩的一只利爪狂奔着朝李喵儿袭来。

    “呸”

    李喵儿吐出一口血沫，冷酷的美眸里满是决绝的目光，她握紧手里的大刀，用着嘶哑的声音指挥道：“清儿姐，再拼一次，直接砍死这个怪物！”

===第053章 一个小要求===

李喵儿眼中的战意升到了极致，她不等梦魇冲到面前，直接举着大刀上前两步，用尽所有的力气对着梦魇的身躯猛地劈下！

    咔嚓！

    随着清脆的骨裂声，被劈成两半的梦魇身躯直挺挺的向后倒去，失去了生命气息。

    而它用力挥出的一爪，直接把李喵儿的娇躯拍到墙壁里面去了，灰尘瞬间弥漫了起来。

    嘭嘭嘭！

    叶清儿瞪着血红色的双眸，她举着狼牙棒用力砸着梦魇的脑袋，直到把坚硬的水泥地面砸透，梦魇的脑袋都被砸成碎沫了，她才瘫坐在门口喘息着。

    “噗嗤哥哥”

    李喵儿伸出小手想拉住陈逸伸过来的手，可是身体传来的无力感，还没触碰到就掉落了下来。

    望着喵妹妹的惨状，陈逸赶忙把她抱了起来，然后在心中喊道：“希望，使用复苏圣光治疗喵儿！”

    “这是最后一次了，要等到明天才能继续使用，你的身体不允许频繁使用复苏圣光，不然会导致短期昏迷。”

    “呼”

    白色的能量花朵飘到李喵儿塌陷的肋骨旁边消失不见了。

    “噗嗤”

    李喵儿瞪着美眸，吐出一堆带着碎肉和骨渣的暗红色血块，小脸上的苍白色消散不少。

    闻着空气中的血腥味，陈逸抱着喵妹妹坐到沙发上，用手轻柔的拍着她的后背，还好有她们两个，不然今天就被梦魇给吞食了。

    叶清儿瘫坐在门口喘息了一会，她用手把梦魇尸体里能源晶石挖了出来，一颗绿色的圆形晶石，比白色的要大了一点，颜色也更浓郁。

    “喵儿，咱们要想想怎么搬家了，不能在这里久住了。”

    陈逸抽了几张纸巾给喵妹妹擦掉脸上的血迹，这才二阶的怪物就这么厉害，要是三阶四阶，怕不是可以一巴掌拍死她们，就算是有治疗异能估计也救不回来。

    “哥哥，你不应该使用治疗异能的”

    李喵儿的小脸上满是悔恨的神情，要是不贪恋哥哥的美色，多出去杀几百个丧尸，实力肯定进化的更强，打死这个怪物也不会多费劲。

    想想哥哥要透支生命才能给自己治疗，心里真的好难受，她现在好想出去屠戮一番，砍死几百个丧尸，把心中的怒气发泄出来。

    陈逸抿着嘴想了一下，他笑着安慰道：“喵儿，没事的，多使用一次损失一个月寿命，以后可以服用高等级能源晶石补回来，没必要这么伤心的。”

    必须得编个理由，让她们两个心怀顾忌，这样就不会经常打架了。

    听到哥哥说的话，李喵儿顿时放下心来，才一个月而已，还能补回来，这根本就不是什么难事。

    “哥哥胸口好痛，帮我揉一下好不好嘛。”

    李喵儿眯着美眸躺在哥哥的臂弯里，可爱的小脸上带着乖巧的笑容，甜甜的声音中满是撒娇感。

    “额”

    陈逸低头看了下，她的粉唇微微翘着，小脸上满是红晕，嘴角还带着淡淡的坏意，根本不像是受伤了，他抿着嘴拒绝道：“喵儿，你都这么大了，思想能不能健康点啊？”

    “哥哥，我可是伤员，就这一个小要求，你都不能答应我吗？”

    李喵儿伸出脏兮兮的小手抚摸着他的脸庞，眸中的目光也带着淡淡的威胁，像是在说你要是不答应，我就自己上手强行欺负你了。

    陈逸抿着嘴摇了摇头，他把喵妹妹抱到一边，皱着眉头说道：“喵儿，看看这墙都成什么样了，要是再来一个梦魇，我们全部都得死在这。”

    “小逸，你们没有事吧？”

    叶清儿提着狼牙棒走了过来，弯曲的钢钉上面沾着一层血污，她的俏脸上满是冰冷神情，看着眼前哥妹情深的画面，她的心里怎么就那么不爽呢。

    “没有什么事，清儿姐，咱们要想想该怎么搬家了。”

    陈逸轻轻笑着把喵妹妹抱到一边，她们身上满是灰尘和血迹，不过还好，并没有出现伤亡情况。

    叶清儿紧紧捏着手里的能源晶石，她深吸了口气，然后递给李喵儿冷声道：“小坏喵，这是怪物身体里面的晶石，吸收了应该能提升不少实力。”

    “额清儿姐，你这是什么意思？”

    李喵儿拿着能源晶石坐了起来，她有点疑惑了，这个奶牛清为什么自己不吞服呢？这肯定能提升很多实力啊。

    陈逸起身拿了三瓶冰镇的可乐，微笑道：“喵儿，这是二阶晶石，可以直接吸收服用的。”

    他刚才还特意问了下希望，除非超过两个大阶，正常的都可以直接服用，不用担心出现问题。

    “咕嘟”叶清儿接过可乐灌了一大口，她抿着朱唇说道：“小坏喵，这个能源晶石先给你吃，等到下次分配晶石，要多分我二十颗一阶的。”

    “刚才自己都没出多大力，小坏喵都快被打死了，先让她服用能源晶石好了。”叶清儿在心中想道。

    “也行，清儿姐，那我先把晶石吃了啊。”

    李喵儿用可乐把绿色晶石上面的灰尘擦掉，她坏笑着把陈逸抱到身边，然后枕到他的软嫩大腿上，闻着他身上的香味，感受着清儿姐不爽的目光，她直接一口吞掉能源晶石。

    “呃好热！好难受！”

    李喵儿紧捏着发白的小手，瞳孔瞬间放大，意识也变得集中了起来，身体像是在被火烧一样，浑身的肌肉也在剧烈颤抖着，比之前进化的时候还要痛，而且更加难受。

    陈逸轻柔的把喵妹妹抱了过来，让她舒服的躺在自己怀里，看着她这痛苦的模样，真是有点心疼啊。

    “呜”

    李喵儿把小脸埋在哥哥的衣服里，樱桃小嘴直接亲上嫩滑的肌肤，闻着浓郁的清香味，品味着细嫩的触感，身体都不怎么痛了呢。

    “小逸，你不用管她的，过一会就不怎么疼了。”

    叶清儿俏脸上满是不悦，要是把小坏喵换成别的女人，早就上去用力一脚把她踢走了，听着她那舒爽的闷哼声，看着她们暧昧的姿势，真的好不爽啊。

    “没没事，清儿姐，你先去洗个澡换身衣服，等会再想想该怎么搬走。”

    陈逸咬着银牙轻声回了一句，这个小坏喵一直在啃咬他的肌肤，痒痒的感觉超难受，清儿姐还在旁边紧盯着，他不敢把她给推开，只好强行忍着了。

===未来的更新计划===

丁柔、邢飞扬等其他刑警都听到了叶军浪的喊声。

    他们的脸色怔住了——

    叶军浪这是打算自己留下来拖住黑暗中的那名强者？

    这岂非是很危险？

    丁柔已经看出来，那个藏匿在暗中的强者极为可怕，若非是忌惮于他们手中的枪械火力，只怕这个恐怖强者早就已经现身出来攻杀他们了。

    丁柔知道叶军浪是很强，拥有着极为出色的作战能力，不过让叶军浪一人留下来面对这个未知的强者，丁柔还真的是有些不放心。

    “叶军浪，我陪你留下来。老邢你带着兄弟们护送人质离开。”丁柔回应说道。

    砰！砰！砰！

    叶军浪持续朝前开枪，同时他怒吼出口“丁柔你他娘给老子滚！你留下来？就凭着你那三脚猫的身手留下来干嘛？连累老子跟你一起死吗？你们全都给我撤退下山，我一个人尚且能够跟对方周旋，你们任何一个留下，都会成为我的负担累赘！”

    叶军浪开口所说的话显得毫不客气，也不留丝毫情面，带着一股怒意。

    丁柔脸色铁青，她性格火爆，要是放在平时，她早就翻脸了。

    不过眼下这个情况，她心知叶军浪所说的话的确是有道理，即便是她心中再不服气也好，也心知她自身的实力跟叶军浪比起来的确是存在着巨大的差距。

    当即，丁柔脸上闪过一抹决然之色，说道“好，那我们就先撤离！姓叶的，你给我好好活着，老娘回头来找你算账！”

    “军浪——”

    苏红袖禁不住喊了声，她也听到了叶军浪的话，得知叶军浪要决定留下来以着一人之力挡住那名黑暗中的袭杀者，以独自涉险为代价换来他们这一队人的平安，她心里面真的是很担心。

    “快走，我不会有事的。”

    叶军浪沉声说道。

    旋即，丁柔等人将一支支枪扔过去给叶军浪，还有一些子弹。

    丁柔、邢飞扬等人立即调动场中的刑警队员，将苏红袖等三名解救出来的人质一路朝着山脚下护送下去。

    叶军浪手中的两支枪子弹已经打完，他从地面拿起两支枪，又收起了一些子弹，眼中的目光阴沉而起，口中自语了声“来吧，藏头露尾的龟孙子！来一场真正的对决吧！”

    左上方，白发老者的身影忽隐忽现，他已经感应得到那支刑警队伍正在后撤离开，他那双老眼微微一眯，并没与追击过去，他将目标放在了叶军浪身上。

    叶军浪自身散发而出的那股至刚至阳的霸烈气血引起了他的注意力，让他怀疑叶军浪极有可能具备古武界中所传闻的九阳圣体体质。

    这可是极为难寻的体质，古武界中有些逆天天才具备纯阳体质，本来纯阳体质已经是百年难遇。

    而比纯阳体质更进一步的九阳圣体体质，那就是极为罕见了，纵观古武界的历史，也没有出现几个九阳圣体的体质。

    九阳圣体的最大特征就是自身气血雄浑万分，内蕴着一股至刚至阳的霸烈之意，一旦修炼古武那必然是天纵无敌的体质。

    相传这种体质一旦修炼到武圣境，自身气血滔天之下宛如一轮烈日在灼烧，形成一种独有的九阳大日的圣者领域，足以碾压一切同阶对手。

    除了在修炼之外，九阳圣体的精血更是炼药的大补之物，堪称是一炉人体大药，内蕴着无上的药用价值。

    正因如此，白发老者任由丁柔、邢飞扬等一队刑警队战士撤离都无动于衷，他将注意力全都放在了叶军浪的身上。

    “这小子就算不是传闻中的九阳圣体那也相去不远。这一身至刚至阳的气血正好为本魔所用，真是上好的人体大药！”

    白发老者老眼一眯，他身形忽而连续闪现，那速度太快了，宛如惊鸿般一闪而逝。

    在闪动的过程中，白发老者双手接连抛掷，一道道寒芒宛如激射而来的子弹，直取向了叶军浪的潜藏之地。

    锐利的破空声响起之际，叶军浪已经有所察觉。

    他身形立即闪动，借助四周的掩体作为掩护，朝着与丁柔、邢飞扬等人撤离相反的方位潜行，同时也在不断地开枪反击。

    他心知对方是要逼近过来了，以着他目前的实力，根本无法跟对方进行正面搏杀。

    他唯一能做的就是利用南望山中的地势山林来掩护自身，做出反击。

    叶军浪有着丰富的山林作战经验，这些经验也是自身实力的一种，稍微能够缩小跟这个恐怖强者的实力差距。

    不过，面对这种级别的强者，叶军浪也只能潜逃，然后在伺机反击。

    如果他身边有着撒旦军战士，那他就不用逃了。

    完全能够联合撒旦军战士布下一个杀阵，正面跟这个恐怖强者对决。

    漆黑的山林中，白发老者的确是在全力追击叶军浪，他的速度太快了，都是一闪而逝，下一刻便是落在十几米开外。

    以着他的恐怖速度，原本可以很快就追上叶军浪，但虚空中那一发发精准射杀过来的子弹却也是让他忌惮不已。

    好几次叶军浪的精准射杀逼得他不得不停下脚步来闪躲。

    “这个小子还真是有些能耐。比起古武界那些所谓的天纵奇才综合战力强大得多了。真要让这小子成长起来，还真的是不知道会强大到何等地步！只可惜，却是沦为本魔的人体大药。”

    白发老者张口狞笑了声。

    下一刻，他加快了速度，身形接连闪现，已经远远地看到了叶军浪的身影。

    叶军浪感应到了，心知这样潜逃下去不是办法，一旦被对方追击上来，以着对方那恐怖的武道实力，他将会陷入到被动状态。

    与其被动，反倒不如占据主动。

    叶军浪朝着四周看去，观察四周的地形地势，他心中有了选择般，猛地深吸口气，接着他一个闪冲，朝着右前方闪冲突进。

    嗖！

    那地方是一个略显凹陷的地形，叶军浪闪冲过去后猛地趴在地上，接着他双手持枪，朝前方一个方位接连扣下了扳机。

    砰！砰！砰！

    枪口上火花绽放，一发发射杀而出的子弹精准的锁定住了那道追击过来的目标人影。

    ……

    二更！

    求赞赏票的支持！

    兄弟们，还有票吗？

    继续顶起来吧！

    。阅址

===第054章 二阶进化===

正在品味着香嫩肌肤的李喵儿，她的娇躯突然不动了，眼中的情绪变得更痛苦了。

    “噗”

    她轻轻推开哥哥的胳膊，趴到他的腿上吐了起来，带有浓重异味的黑红色块状液体，看着真是恶心极了。

    “希望，她这是什么情况？”陈逸在心中问道。

    “一阶进化到二阶，会清除身体里的杂质，从二阶开始，每一次大晋级，都会净化体质，直到九阶彻底蜕变完成。”

    “哥哥好难受”

    李喵儿趴在他的大腿上喘息着，身上巨痒无比，还伴随着剧烈的疼痛，皮肤也分泌出好多黏黏的液体，带着很是难闻的怪异味道，有点受不了这个味道了。

    “没事，再忍耐一下就好了。”

    陈逸轻轻抚摸着喵妹妹的小脸蛋，手上沾着一层黑色的粘稠液体，像是金属腐朽味融合着猪肉腐烂的怪味。

    等一会还得再去冲个凉，真是郁闷啊。

    “啊呜”

    李喵儿突然用力把哥哥按到在沙发上，也不管脸上的污迹，直接对着他那饱满水润的唇瓣吻了下去，带着可乐的味道的唇，真的很香甜呢。

    陈逸用力推了两下，闻着喵妹妹身上的味道，他挣扎的更厉害了，还想用力咬她一口，让她赶紧松开自己。

    “呜”

    让陈逸没想到是，喵妹妹直接用手轻轻按住他的下巴，肆无忌惮的狠狠吻着他的唇，他只能可怜兮兮地望着她，想让她快点放开自己。

    “哼”

    李喵儿喉咙里发出不爽的闷哼声，美眸里闪烁着不悦的目光，哥哥竟然还想咬人，舌头被咬到可是很痛的，她有点生气了，必须要惩罚他。

    五分钟后

    “呼哧”

    陈逸躺在沙发上不停喘息着，一副快要不行了的表情，白皙红润的脸庞上满是水迹，细嫩的胸膛和脖颈上面被种了好几颗草莓，真是好惨啊。

    “哥哥我们去清儿姐家里泡个澡吧。”

    李喵儿舒爽的吐了口气，望着那诱人的白皙肌肤，还有她刚才留下的痕迹，她还没有餍足，想再细细品尝一番。

    “你”陈逸听到喵妹妹说的话，差点被她给气死，瞪着眼睛怒斥道：“你这个小色喵，要是早知道会这样，就不应该把你救活！”

    他刚刚都快被亲哭了，还好清儿姐去浴室洗澡了，不然早就打死这个小坏喵了。

    “哥哥不要生气了，我刚刚不是故意的嘛。”

    李喵儿把娇躯贴过来抱着他的胳膊轻轻摇晃着，应该轻一点的，力气比之前更大了。

    稍微用点力就把哥哥的肌肤捏红了，望着他身上的手印，真是令人心痛呐。

    “哼，别碰我！”

    陈逸用力推开她的小手，起身整理好衣服往门口走去。

    靠近楼梯的三面墙都被砸烂了，地面上满是碎砖和灰白色粉末，空气漂浮着肉眼可见的灰尘。

    电线卡在墙边都被踩扁了，还好这是特制的高端线材，只要不被扯开折断，正常使用不会有问题的。

    望着残破的墙壁，踩着脚底下的碎砖块，陈逸有点担心楼顶一层会不会塌了，要是被突然倒下来的砖墙砸死了，这才是真正的倒霉到家了。

    “哥哥这里不能住下去了，我们要直接搬走吗？”

    李喵儿贴过来紧紧抱着他的胳膊，美眸里满是不舍的情绪，她在这里住了十几年，对这套房还是挺满意的，而且这可是市区住宅，搁在以前能卖好多钱呢。

    她以前就有过一个想法，等到自己成年了，把这套房卖了，然后带着哥哥搬到一个山清水秀风景优美的地方，买块地建所小别墅，种上一块地，养几只小动物，生几个可爱好玩的小孩子，舒舒服服的过完这辈子。

    可惜，还没等到成年，心中的想法就没了用武之地。

    “小逸，你们在这干什么呢？”

    叶清儿捂着朱唇走了过来，她们身上的味道好难闻，洗个澡的功夫，她们这是干什么了？

    “清儿姐，看看这房子还能住人不，要是安全没问题，咱们可以过段时间再搬家。”

    陈逸轻轻笑着回了一句，清儿姐穿着一身黑白色短裤背心，乌黑秀发上带着丝丝水汽，望着她那诱人的兔子，闻着她身上的芳香，有点让人动心的感觉呢。

    “哥哥！”

    李喵儿撅着水润的粉唇，伸出小手狠狠捏了一下哥哥腰间的软肉，说真的，她确实有点羡慕，还有种扑上去揍奶牛清一顿的想法。

    叶清儿抿了抿朱唇，嘴角露出一抹得意的笑意，不过再想想小坏喵的战斗力，只好心平气和道：“小逸，门都被砸烂了，还有这墙，我们直接搬出去也挺好的啊。”

    “嘶喵儿，别闹。”陈逸用力拿开喵妹妹的小手，微笑着回道：“清儿姐，搬家很麻烦的，还不如先把需要的物资收集过来，然后再搬到别的地方。”

    陈逸说完走到墙壁的破洞边，踩着脚下的石块推了下墙壁，没想到这墙壁还挺结实的，一点倒塌的迹象都没有。

    嘭！

    陈逸想说的话还没说出来，喵妹妹直接蹦起来把还剩下一半的墙壁踢倒了，灰尘飘到到处都是，呛的都想打人了。

    “咳咳小坏喵，你真是闲着没事干，好好的墙踢它干什么？”

    叶清儿跑到客厅用手拍掉身上的灰尘，她紧握着拳头，好想揍她一顿，就像小时候一样。

    陈逸没管身上的灰尘，他跑去拿了瓶酸梅汁吸了一大口，舔了下嘴唇笑道：“喵儿，把这些快要掉下来的砖块丢到楼道，然后拆两扇铁门堵住

    既然闲着没事干，那就给她安排点事情做，这样就不会太无聊了。

    “哥哥好困现在都快一点了。”

    李喵儿抿着粉唇贴了过来，她伸手把酸梅汁拿了过来，眯着美眸小口吸了起来，酸酸甜甜的，还有哥哥的甜味，真好喝。

    “额”陈逸摸着自己的下巴思索了一下，微笑着决定道：“喵儿，清儿姐，咱们先把房子弄好，然后冲个凉好好睡一觉，等明天去警局查探一下，搜寻搬运需要的物资，再一起搬到新的基地。”

    他说完直接去杂物室拿了两把铁锹递给她们两个，喵妹妹撅着小嘴不乐意的铲着门口的砖块，看到清儿姐埋头苦干的样子，再看看哥哥的目光视线，她变得更加不爽了。

===第055章 你把握不住的===

望着窗外漆黑的夜景，外面已经不下雨了，闻着带有泥土香味的清新空气。

    陈逸站在窗前静静思索着，喵妹妹和清儿姐还在干活，他忽然感觉吸进的空气变得格外清新，整个世界的的空气质量都提升了很多，这应该是末世降临的第一个好处。

    没有工厂和汽车污染环境，要不了多久时间，星球就会进入自我修复，气温也会变得更冷更热，建造基地已经不能再拖延了。

    只需要三个月时间，疯狂生长的植物就能掩埋整座城市，里面的机械设备、生活物资等等，都会被快速腐蚀。

    “先找两辆高性能的越野车，然后把需要的物资搬运回来，再去机场寻找一架可以开的飞机。”

    陈逸准备先搬一些精密的科研设备，有了最基础的科研设备，再寻找一些科研人员，研究制作高级武器就简单多了。

    “哈~欠~”

    陈逸打着哈欠回房间拿了身衣服，还是得想办法研究基因强化液，这样才能快速提高体质，他是不指望辅助点提升体质了，被喵妹妹欺负的感觉太难受了。

    “舒服”

    陈逸用温水冲了个凉，然后擦干水迹换上干净的衣服，他拿了瓶可乐和两包瓜子回卧室了，喵妹妹和清儿姐跑去楼下堵门了，离着老远就能听到她们拆门的动静。

    “希望，帮我查下李喵儿的信息。”

    陈逸翘着腿惬意的躺在床上磕着瓜子，不时抿上一口冰可乐，要是再来两个温柔听话的美女伺候着，那就真的舒服极了。

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：1547

    精神：154

    魅力：97

    天赋：战神之力

    进化等级：二阶低级

    好感：100

    看着喵妹妹的豪华属性，陈逸顿时觉得瓜子不香了，喝了冰可乐也快乐不起来了，真是令人心塞的酸意啊。

    “希望，帮我提升一点体质。”

    看着自己的1200点辅助点，陈逸真的要自闭了，这可是拿身体换来的，真比血汗钱难赚多了。

    看着瞬间消失的辅助点，真的心痛，赚辅助点难如登天，花辅助点如同流水啊。

    “哎，早点睡觉了，真难。”

    陈逸坐起来一口气喝完可乐，然后起身关掉灯，抱着枕头埋进凉被里睡着了。

    “呼终于弄好了，清儿姐，都这么晚了，赶紧洗洗睡吧。”

    李喵儿站在门口拍着身上的灰尘，她们两个把楼道口和天台出口都堵住了，还把门口的碎砖块清理了一遍。

    “唉喵儿，你这个年龄要好好学习，不能做没有把握的事，像你哥哥这么漂亮的男孩，你根本把握不住的。”

    叶清儿拍着喵儿的肩膀，俏脸上一副苦口婆心的表情，语气也是满满的劝告感，像是真的为她好一样。

    “呵呸单手把握不住，那就用两只手，不行吗？”

    李喵儿可爱的小脸上满是不屑，真是个伪君子，不就是想让自己放弃嘛。

    “两手也不行，你看我这身材，绝对能把握住，喵儿，你觉得我做你的嫂嫂怎么样？”

    叶清儿努力舒展着身体，想要打击一下这个小坏喵，要是能用才华把她折服了，以后不就是想干什么就干什么，想要和小逸睡觉都不是什么难事啊。

    “奶牛清，我现在的心情还不错，你应该烧三柱高香谢谢祖宗保佑，不然绝对得揍你一顿。”

    李喵儿望着清儿姐的兔子撇了撇嘴，她要快点洗个澡换身衣服，身上的味道真难闻，她有点受不了了。

    “啊！”叶清儿咬着银牙对着墙壁打了一拳，她真想和这个小坏喵交换身份，这样就能和小逸一起睡了，还能做些令人愉悦的事情呢。

    “哥哥睡着了？嘻嘻等下再回来。”

    李喵儿从衣柜拿了身衣服，然后蹑手蹑脚的关上门，她现在不想吵醒哥哥，等一会还要做点好玩的事情。

    她直接把身上的衣服丢了，然后让清儿姐用毛刷把凝固在皮肤上面的黑色杂质刷掉，浴室里面散发着浓郁的怪味，熏的眼睛都快睁不开了。

    “小坏喵，你这是什么情况？咋这么难闻啊？”

    叶清儿捂着鼻子差点就要吐出来了，这些黑色的东西不遇水还好，这被热水冲洗一下，堪比生化武器了。

    “进化了，身体排出来的毒素和杂质，肯定很难闻啊。”

    李喵儿屏住呼吸接了两盆凉水把脏东西冲走，然后拿过淋浴喷头细细冲刷着身体，她还用香皂狠狠的搓了两遍，再好好洗几遍头发，这才感觉舒服了不少。

    “唉”

    叶清儿听到她说的话不由得叹了口气，早知道就不给她吃了，要是自己吃了这颗晶石，肯定能轻松打过小坏喵，现在是真的难了。

    “呼真舒服呀！”

    李喵儿把手里的淋浴丢给清儿姐，她舒舒服服的擦干身上的温水，嫩嫩的皮肤都搓肿了，不过闻着身上的芳香味，还是很满意的。

    “清儿姐，我回屋睡觉了，你也早点洗洗睡吧。砰”

    李喵儿说完关上门欢快的跑回卧室了，听着床上美人平稳的呼吸声，可爱的小脸上满是坏意，水眸里闪烁着色色的光芒。

    她悄悄的走到床边，把哥哥身上的凉被轻轻拉开一点，然后和只猫咪一样灵活的钻进被子里，闻着熟悉的迷人香味，真是令人陶醉呐。

    “呜好香喔！”

    感受手里的嫩滑触感，品尝着舌尖上细致甜香味，李喵儿不禁有些醉了。

    有哥哥这样的美人陪在身边，还有什么可努力的，只想躺在他的怀里，做着喜欢的事情，直到宇宙破灭。

    咚咚咚！

    “小坏喵，开门！”

    刚洗澡的叶清儿满脸都是不爽，她想和自己的可人一起睡觉，顺便回味一下那香甜的味道，再做一些令人愉悦的事情，这才是最重要的。

    “滚！再敲门腿给你打断！”

    李喵儿对着门口闷声威胁道，刚才差点就咬到自己的舌头了，这个欠揍的奶牛清真会打扰人的好心情。

    “啊！”

    叶清儿俏脸上的神情变得愤怒了，她紧握拳头想一脚踢开门。

    “反正这个小坏喵也不敢做坏事，顶多亲两口而已，现在还不能和她打架，不然挨打的绝对是自己，还不如先把实力提升起来，就能肆无忌惮的做事了。”

    经过一番深思熟虑之后，叶清儿还是默默的回隔壁睡觉去了。

===第056章 有些迷醉了===

“呼哧”

    熟睡中的陈逸突然被渴醒了，他用力推开趴在自己身上亲吻的喵妹妹，然后坐起来靠着床头喘息着。

    嘴巴干的好难受，身上也传来酥酥麻麻的感觉，好难受的感觉。

    “哥哥你醒了呀？”

    李喵儿懵了几秒钟，柔软的娇躯又贴了上去，还伸出两只小手紧紧抱着哥哥的腰肢，发烫的小脸贴着他的肌肤轻轻蹭着。

    “好渴喵儿快去帮我拿瓶水。”

    陈逸动听的声音变得有些嘶哑，连刚才的事情都没想着计较，唇边传来一股香香的味道，脸上也有点痒痒的，也不知道这个小色喵做了什么事情。

    “嗯，哥哥，你先等下。”

    李喵儿嘴角露出一抹色色的坏笑，她快速爬起来打开灯，然后跑去拿了两瓶红酒和可乐。

    “咳咳这个可恶的小坏喵，亲就算了，皮肤都被亲肿了，这也太过分了吧。”

    陈逸低头望着身上的片片鲜艳吻痕，有一小部分已经肿了起来，真是个不懂怜惜的小坏喵。

    “喵儿，你干什么呢？把可乐给我啊。”

    只见喵妹妹拿了两个玻璃杯，她把红酒倒进醒酒器里面不停摇晃着，可爱的小脸上满是红晕，粉嫩的嘴唇微微翘着，也不知道到底想做什么坏事。

    “哥哥，先等一下，马上就好了。”

    李喵儿舔了舔粉唇，她也有点渴了，弄点可乐红酒喂哥哥喝，他现在这么渴，肯定不会拒绝自己的。

    “咳咳快一点，我都要渴死了。”

    陈逸摇了摇头，身体软绵绵的，真想扑过去把可乐抢过来，然后一口气全部喝完。

    “哥哥再忍耐一下，红酒不醒醒很难喝的。”

    李喵儿坏笑着拿了两个大杯子，然后把冰镇可乐倒进去，再加快速度摇晃着红酒。

    冰镇葡萄酒配上美人的香唇，想想就好刺激，她已经有些迫不及待了呢。

    “快点把可乐给我！”

    陈逸起身跑了过来，可惜的是，喵妹妹单只手轻轻松松的拉住他，还把他的身体紧搂在怀里。

    他用力挣扎了起来，想摆脱她的怀抱，身上的衬衣本就被扯开一半，再加上他的用力挣扎，白皙诱人的肌肤全部露了出来。

    盯着面前的诱人画面，闻着哥哥身上的香味，李喵儿的呼吸变得更加灼热了，真想强行睡了他，体验一下那种被无数人称赞的特殊感觉。

    感受到背后的灼热吐息，陈逸愣了一下，他才发现自己的衬衣都快掉了，有点危险，他害怕喵妹妹化身成饿虎强行做坏事。

    “哥哥你身上好香呀。”

    李喵儿的娇躯贴了过来，玲玲的下巴枕在哥哥的肩膀上，灼热的吐息不停喷洒在他的耳边，她的小手还一边轻轻抚摸着他的肌肤。

    “呃喵儿，别闹了，快点松开。”

    陈逸用着有些嘶哑的声音拒绝道，他的身体都变得僵硬了，脖颈周围的肌肤微微颤动着，一副很不适应的样子。

    李喵儿强行压下心中的欲望，她快速把红酒倒进杯子里，然后抱起哥哥的娇躯把灯关了，再把杯子拿到床头桌上。

    “喵儿，你想做干什么啊？”

    陈逸有些迷茫了，他都快要渴死了，这个小坏喵关灯干什么？

    “哥哥”

    李喵儿伸出小手轻轻抚摸着哥哥的脸庞，她端起杯子，喝了一大口葡萄酒，感受着酒味和可乐的芬芳。

    她的嘴角露出一抹坏笑，然后俯身低下头，轻轻吻着他的唇瓣。

    “唔”

    陈逸瞬间愣住了，他下意识的张开了嘴，就像是干旱的沙漠突然下了一场暴雨。

    品尝着葡萄酒的醇香，还有喵妹妹的香甜味道，他没有一丝抗拒，反而还很愉悦的接受了。

    “呜好爽喔”

    李喵儿喉咙里发出兴奋地闷哼声，可爱的小脸变得愉悦极了。

    有人配合和没人配合，真是天差地别。

    而且哥哥非常主动，真是令人更加满足了呢。

    看来以后可以让哥哥少喝点水，自己就有很多机会了，这可比偷偷吻他要舒服多了。

    过了许久，杯中的葡萄酒已经一点不剩了。

    陈逸用力推开趴在身上的喵妹妹，他都快要撑死了，两大杯的可乐葡萄酒，硬是被她一点一点全部喂了过来。

    他起身打开灯看了下手表，现在才凌晨两点多，要不是因为这个小色喵，他才不想半夜起床影响睡眠。

    “哥哥葡萄酒好喝嘛？”

    李喵儿满足地躺在床上吐着香气，可爱的小脸上面满是红晕，她还得意的舔着粉唇，一副特别开心的样子。

    “哼”

    陈逸闷哼一声穿好衣服开门出去了，短短两个小时，竟然赚到了两千辅助点。

    他不禁有些迷醉了，这还没有做坏事，只是配合小色喵亲亲嘴，要是做一些坏事，怕不是一天能赚几万辅助点。

    一万辅助点能提升十个体质，一年时间就能提升好几千体质，到时候不就可以想干什么就干什么，根本就不会被这个小坏喵欺负。

    陈逸把刚赚到的两千辅助点使用了，感受着逐渐变强的力气，这才十几点体质就那么爽。

    要是提升几百万体质，怕不是可以一拳头就能轻易灭世了。

    “算了，不能再想了，还是先去睡觉吧。”

    陈逸把手脸洗干净，顺手拿两块阿胶嚼嚼咽了，身体已经不虚弱了，吃点补血的保健品还是挺不错的。

    毕竟现在还在发育期，这几天还损失了那么多精血。

    “哥哥你刚才去干什么了？”

    李喵儿伸出小手抱住哥哥的腰肢，小脸蛋贴在他的脖颈旁边轻轻蹭着，美眸里飘着一层迷离的雾气。

    玩耍了这么久，她有些困倦了，好想睡觉，却有点睡不着的感觉。

    “喝了那么多水，你说我去干什么了？”

    陈逸不爽地翻个身扯过凉被盖着自己，晚上的气温还是挺凉快的，这不开空调都感觉有点冷了。

    “哥哥你怎么又生气了呀。”

    李喵儿嘻嘻笑着爬了过来，闻着哥哥身上的香味，轻轻抚摸着他的肌肤，好温暖的感觉。

    “别闹，快点睡觉了，等白天要去搬运物资，还有很多事情要做。”陈逸紧紧握住喵妹妹捣乱的小手。

    “噢”

    李喵儿眨了眨美眸，打了个哈欠把手抽了出来，然后枕着哥哥的臂弯，搂着他的身体，闭着眼睛慢慢睡着了。

===第057章 理想中的爱情===

清晨六点半，李喵儿随着生物钟醒了过来，微弱的光线透过窗帘照了进来。

    “没有困意，却总想睡一会，这就是温馨感吗？”

    李喵儿慵懒地揉了揉眼角，躺在一边的哥哥还在熟睡中，白里透红的精致脸庞美的令人心动，昨晚留下的吻痕已经消失不见了。

    想想昨晚上的美妙体验，望着哥哥的水润唇瓣，她不由得舔了舔粉唇，伸出小手轻轻抚摸着他脸庞，好想再回味一下。

    李喵儿把陈逸的身体摆放平整，望着哥哥那恰静而又美好的神色，俯身慢慢低下头，轻柔的吻着他的唇瓣，呼吸着他那香甜的味道。

    “唔”

    陈逸睁开眼睛望着喵妹妹的美眸，他看到了幸福和甜蜜，而不是色色的欲望想法。

    他的嘴角露出一抹笑意，并没有拒绝这个和谐又美好的早安吻，反而轻轻搂着她，很是配合的让她吻着。

    “哥哥我好饿，起床做饭吧。”

    李喵儿愉悦地笑着坐了起来，乌黑长发披在小巧的肩头，粉嫩的嘴角微微翘着，可爱的小脸蛋粉嫩嫩的，真是可爱极了。

    陈逸抬起胳膊看了下表，轻轻笑着回道：“喵儿，你想吃什么早餐？”

    “红烧鲤鱼、炖猪蹄、烤牛肉、鸳鸯火锅”

    李喵儿抿着粉唇数着白皙的手指，她好想吃这些美食，尤其是火锅，都好久没有吃过了。

    “别想了，早上吃面包喝牛奶，不能吃那些油腻的食物。”

    陈逸笑着起身捏了一下她的小脸蛋，真是个可爱的小馋猫，说的他都有些馋了，等到中午可以做点美食吃。

    “噢”

    李喵儿有些失望地抿了抿嘴，她站在床上伸了一个懒腰，玲珑身材展现出完美的曲线，可惜就是有点小，要是再养两年，绝对是顶级的女神。

    “喵儿，吃完早餐出去搜寻物资，等到中午给你做一顿大餐。”

    陈逸笑着整理好衣服，然后穿上凉鞋，这温馨的感觉，还真像是一对甜蜜的小夫妻呢。

    “哥哥，你真好，ua”

    李喵儿开心地扑过来抱着他亲了一口，她似乎有点明白了，这才是理想中的爱情，你情我愿，舒舒服服的生活，也不用操心什么勾心斗角，只需要顺水渠成就能完成心愿。

    靠强迫或者威胁的手段，肯定会在人心中留下一根刺，早晚都会出现问题，尤其是这种危险的末世。

    “喵儿，我去给你们做早餐了。”

    陈逸轻轻推开喵妹妹的娇躯，走到浴室愉悦的洗漱一遍，闻着窗外的凉爽空气，既没有噪音也没什么烦心事，真是向往中的温馨生活啊。

    “做点三明治，搭配煎鸡蛋和酸奶，再热几个猪蹄和鸡腿，她们肯定能吃饱了。”

    陈逸把挑选好的食材拿到厨房，先把酸奶热上，再把面包和肉放到微波炉，然后点火开始煎鸡蛋。

    忙碌了十几分钟，他煎了十个鸡蛋，可惜有四个煎焦了，剩下的都是金黄娇嫩，很是诱人。

    “咕嘟”

    陈逸打开一瓶可乐喝了一大口，还是喝这个舒服，虽然不解渴，还容易让人发胖，但这都不重要，喝的爽就行了。

    “小逸，你们起得挺早的呀。”

    叶清儿站在门口揉着美眸夸赞了一句，刚起床就能看到自己的可人在做饭，这暖心的画面，真是不错呢。

    要是再来个早安吻就好了，吻完再做点羞羞的事情就更好不过了。

    “清儿姐，马上就能吃饭了。”陈逸转身笑着回道。

    “嗯，小逸，我先去洗漱了。”

    叶清儿站在门口伸了个懒腰，极致诱人的身材，配上慵懒的气息，好漂亮的邻家姐姐。

    看得陈逸差点就流鼻血了，真的好白，让人忍不住浮想联翩。

    “起开，别挡着我。”

    刚洗漱完的李喵儿一把推开她，大早上的就给她看这碍眼的东西，真是影响她的好心情。

    “小坏喵，你给我等着吧！”

    叶清儿抿着朱唇望着她的娇躯，真想好好教育一番这个不听话的坏喵，让她懂得什么是道德，什么是礼仪。

    “哥哥这是三明治吗？”李喵儿站在陈逸身旁好奇地问道。

    “嗯，尝尝味道怎么样。”

    陈逸笑着把刚做好的三明治递给她，五个大的早餐面包做成的三明治，加上焦香的煎蛋和香喷喷的火腿，再涂抹一层酸甜的番茄酱，看着就很想咬上一口尝尝味道了。

    “啊呜”

    李喵儿狠狠的咬了一大口，樱桃小嘴被塞的满满的，品尝着咸香酸甜融合在一起的味道，真的好好吃，比买的三明治好吃太多了。

    “慢点吃，别噎着了。”

    陈逸宠溺地笑着捏了一下她的脸蛋，看着喵妹妹眯起来的美眸，还有逐渐满足的神色，满满的治愈元素。

    要是把她的照片放到前世，那绝对是明星级别的，不知道能迷倒多少男人的心呢。

    “哥哥我还要吃。”

    李喵儿轻轻舔着粉唇上的番茄酱，想让哥哥温柔的喂着吃饭，就像游戏里兔耳男仆一样，肯定特别舒服。

    “等会再吃，先把这些端到客厅。”

    陈逸轻轻笑着把装着三明治的盘子递给她，还有热好的猪蹄鸡腿，早餐吃饱吃好，整天都会开开心心的，运气也会变得好一点。

    “噢”

    李喵儿端着瓷盘出去了，她还在心中兴奋地想着，要是让哥哥穿上她珍藏的兔耳服，享受着他的温柔服务，想想就有些激动了。

    “小逸，这酸奶还挺好喝的。”

    叶清儿走过来拿着陈逸手中的酸奶尝了一口，温热酸甜，带着一股特殊的香甜味，就和他的香唇一样美味。

    “额清儿姐，到客厅吃饭吧。”

    陈逸无奈地抿了抿薄唇，真是个坏坏的漂亮姐姐，占便宜还这么光明正大，连一点不自然的神色都没有。

    “小逸，等会要一起出去搜寻物资吗？”叶清儿端着酸奶微笑问道。

    “嗯，咱们吃完饭先去附近的警局找辆越野车，然后搬点防身的枪械物资。”

    陈逸轻轻抱着扑过来的喵妹妹，她还用玲珑小巧的鼻子凑到他胸前嗅了一遍，闻到他身上没有特殊的味道，这才放下心来。

    “喵儿，清儿姐，我吃一个三明治和一个猪蹄就够了，剩下的你们分着吃吧。”

    陈逸脱掉凉鞋盘腿坐在沙发上，然后拿着猪蹄慢慢啃了起来，喵妹妹也跟着坐在他一旁大口吃着肉，可爱的小脸飘着满足而又愉悦的神情。

===第058章 闻声而来的丧尸===

“呼舒服”

    陈逸站在阳台前望着初阳伸了个懒腰，吃得饱饱的，再吃两个花香味的阿胶，细细品味着阿胶的微苦和甘甜。

    “嗷吼！”

    听着楼下突然响起的丧尸怒吼声，陈逸瞬间惊醒了过来。

    只见楼露在外的身材也特别狰狞，猩红的眼睛死死瞪着阳台旁边的美味人类少年。

    “吼吼！”

    过了几秒钟后，这群丧尸猛地冲了过来，结实的身躯不停撞着堵住楼道口的铁门，还有几个聪明的丧尸顺着管道往上面爬着。

    “希望，能帮忙看一下这些丧尸的信息吗？”

    “一阶高级丧尸，体质都在三百五十左右，站在后面的两个光头丧尸是二阶中级，体质高达七百，建议你离远点，不然被这丧尸碰一下，重伤都是轻的。”

    “喵儿！清儿姐！快点过来！”

    陈逸转身对着客厅大喊了一声，这得有二十几个丧尸了，还有两个二阶的光头丧尸。

    丧尸肯定是被发电机的声音吸引过来的，它们刚才就是围在车棚周围，却没有冲进去破坏发电机。

    “哥哥！发生什么事情了！”

    李喵儿拿着鸡腿跑了过来，看到哥哥完好无损的站在阳台前，提起来的紧张情绪顿时消失不见了，她还以为又有变异丧尸飞上来了呢。

    “喵儿，清儿姐，你们过来看一下。”

    陈逸伸手给她们指了下，抿着薄唇提醒道：“除了光头丧尸是二阶的，剩下的都是一阶丧尸，武力值都不怎么高，要想办法把它们杀了。”

    “哥哥，就一群普通的丧尸而已，直接拿刀冲上去随便乱杀的。”

    李喵儿冷酷地挥了下手里的鸡腿，她要把这些丧尸全部砍了，本来打算出去猎杀丧尸的，没想到这些丧尸还会自动送上门来。

    叶清儿赞同的点了点头，她微笑着说道：“小逸，我和喵儿下去把丧尸杀了，不能等到它们爬上来，你跟在我们身后就可以了。”

    她说完直接走上前把陈逸拉到身后，然后把窗户和窗帘拉上。

    李喵儿两口把手里的鸡腿吃完，然后拿了瓶酸梅汁一口气喝光。

    “嗝哥哥，你躲在我们身后就行了，千万不要乱跑啊。”

    李喵儿舔着水润的粉唇望着陈逸，她倒是不担心清儿姐的安危，就怕娇弱的哥哥被丧尸碰到了。

    “放心，哥哥又不傻。”

    陈逸抿着薄唇拿着自己的长枪，他都不打算换身衣服，直接穿短裤衬衣就行了，反正多穿两件衣服也没什么用，还是热的和什么一样。

    李喵儿把堵住门口的铁门搬到一边，然后拿着自己的大刀和刺刀，她和清儿姐走在最前面，想尽快把这些丧尸解决掉。

    “嗷吼！！！”

    刚走到的三楼，她们迎面撞见直冲过来的丧尸，楼道里满是浓郁的腥臭味，伴随着震耳欲聋的丧尸吼叫声。

    噗嗤

    叶清儿提着狼牙棒猛地砸下，冲在最前面的丧尸脑袋瞬间爆裂开，腥臭的粘稠液体溅射的到处都是。

    陈逸的脸色瞬间变白了，闻着溅射到脸上的液体，他赶忙往后面退了两步，早知道就不站这么前面了。

    “啊呜！”

    李喵儿握着大刀怒喝了一声，她也不管身上脏不脏了，直接冲上去对着面前的丧尸就是一通乱砍。

    “真狠，要是以后自己结婚了，而且对象不是喵妹妹，估计会特别惨吧。”

    陈逸把脸上的液体擦干净，然后捂着嘴看着她们两个乱杀丧尸，这些健壮的丧尸就和稻草一样，瞬间就被砍到一地。

    短短半分钟的时间，十几个残缺的丧尸躯体堆积在楼道里，闻着更加浓郁的恶臭味，陈逸只觉得胃里翻涌着阵阵吐意，真是让人难以忍受啊。

    要是把一个正常人关在这个楼道里，恐怕都不用丧尸动手，都能把人活活熏死。

    李喵儿握着大刀长吐了口气，她松懈着身体刚转过身，小脸上的神色瞬间变了，“哥哥！”，她以最快的速度扑上去护住哥哥的身体。

    嘭！

    喵妹妹的娇躯直接被击飞到一边的墙壁上，陈逸也被余力甩倒在楼梯

    它们的眼中满是冰冷的进食欲望，想要把眼前的人类分食了，品尝她们的鲜香血肉。

    “咳咳”

    李喵儿撑着大刀站了起来，她也没管嘴边流淌的鲜血，直接和叶清儿一起冲了上去。

    两个光头丧尸瞬间被砍倒在地，李喵儿像是在发泄心中的怒气一样，小脸上满是凶狠的表情，抽搐倒地的丧尸都被砍的不像人样了。

    噗嗤

    叶清儿提着狼牙棒不停挥起砸落，跑来身后偷袭的五个丧尸死状极其悲惨。

    估计它们生前都不会想到，变成丧尸了还会遭受这种磨难。

    “呕”

    陈逸还是没忍住吐意，他刚才直接被甩到恶臭的丧尸堆里，闻着这辣眼睛的味道，他用力爬到干净的地方吐了起来。

    “呼哧”

    李喵儿靠撑墙壁瘫坐了下来，刚才这个丧尸拍到了她的肋骨，感受着身体里的剧烈痛意，她没有一丝后悔的情绪。

    要是那一下拍中哥哥，他怕不是就要香消玉殒了，基本上不会有任何存活的希望。

    “喵儿，你怎么了？”

    叶清儿蹲了下来望着她，她们两个身上沾满了黑色的污血，单薄的背心和和短裤湿漉漉的，浑身上下都在往外流着汗水。

    “噗肋骨应该断了，真疼啊！”

    李喵儿吐出一口满是鲜血的唾沫，这个该死的丧尸，真想把它弄活过来再砍死几百次。

    叶清儿紧紧皱着细眉，她转身把一脸的虚弱神色的陈逸抱了过来。

    看着眼前的惨烈画面，她的心头不禁涌上一阵担忧，要是这俩人都死了，以后的生活可就没意思了。

    “希望，帮我治疗一下李喵儿。”陈逸在心里默念了一句。

    “精神力不够，无法使用技能，建议先吸收几颗能源晶石。”

    “清儿姐，帮我挖几颗能源晶石，我给喵儿治疗一下。”陈逸用着虚弱的声音呼喊道。

    叶清儿闻声赶忙蹲到前面的肉泥旁边用木棍翻找了一遍，还好她们留意着丧尸胸口，不然能源晶石就被毁坏了。

===第059章 不能浪费掉===

叶清儿用力一脚踹开紧锁的铁门，然后把手里的浅绿色晶石清洗干净。

    她可不想让自己的可人吃下这脏兮兮的晶石。

    “哥哥”

    李喵儿喘息着把身体贴了过来，她的娇躯不停颤抖着，鲜艳的血线顺着嘴角缓缓流淌着。

    “喵儿，过一会就不痛了，别害怕。”

    陈逸擦了下手上的污迹，然后把喵妹妹的娇躯抱到怀里，看着她那脏兮兮的小脸，顺着脸颊不停流淌的冷汗。

    他有点心疼了，要不是为了救自己，她也不会被丧尸拍一巴掌啊。

    “小逸，给你。”

    叶清儿把沾满水迹的三颗能源晶石递了过来，看着她们两个互相依偎的画面，她竟然没有一点生气的感觉。

    “咕嘟”

    陈逸接过能源晶石直接吞下两颗白色的，然后对着喵妹妹喊道：“圣光复苏。”

    伴随着一阵空虚的感觉，一朵更加洁白的能量花朵从他手中飘出。

    “呜”

    李喵儿娇吟了一声，她赶忙把小脸埋进哥哥的衣服里，紧咬着银牙感受着体内的变化。

    身体变得暖洋洋的，肋骨周围痒痒麻麻的，有种特别舒服的愉悦感。

    “呼清儿姐，先把这些丧尸的能源晶石挖出来，咱们换身衣服再出去搜寻物资。”陈逸抬头看着清儿姐轻声说道。

    还好现在的体质也有十几点了，他刚才问了下希望。

    使用圣光复苏还会消耗体力的，要是身体特别虚弱，强行使用就会导致昏迷，真是副作用极大的技能。

    其实这也有一个好处，要是体质提升到极限，搭配上这个异能，那就真的无敌了。

    “喵儿，冲个凉换身衣服，这味道都能熏死人了。”

    陈逸喘气粗气抱着喵妹妹站了起来，身体摇摇晃晃的，就像是喝醉了一样。

    李喵儿嘴角露出一抹笑意，她搂着哥哥的脖颈站了起来，然后轻松的把他抱了起来，然后往无人的房子走去。

    “哥哥你先等下，我去找两身衣服。”

    李喵儿坏笑着跑去这家主人的卧室拿了两套衣服，花花绿绿的颜色挺难看的。

    还好这是未拆封的衣服，只要干净就可以了。

    陈逸直接打开淋浴把身上的血污洗刷干净，然后把散发着浓郁臭味的衬衣和短裤丢掉。

    用淋浴冲掉身上的污血，穿着短裤直接跳到浴缸里面泡起了澡。

    “咕嘟哥哥你好美啊。”

    望着他的白皙肌肤，还有那满是愉悦的绝美脸庞，李喵儿不由得舔了下粉唇，好想跳进去和哥哥一起泡个澡。

    “真的很美吗？”

    陈逸顺手拿了条浴巾盖着白皙的上半身，被这只小色喵看的浑身不舒服，还真有点害怕她会化身成饿虎呢。

    叶清儿拿着地上捡的刺刀，然后用手套着塑料袋，扒拉了十几分钟，才把这些丧尸的能源晶石全部挖了出来。

    “咳咳小逸，你们真舒服啊。”

    叶清儿拿着一把能源晶石跑了过来，看着躺在水中的娇美可人，她的美眸瞬间变亮了。

    好想和他一起洗个鸳鸯浴，然后再做些愉悦的事情。

    “清儿姐，洗个澡换身衣服，然后把这些能源晶石服用了，咱们可以找辆货车运输东西，再找辆越野车开路。”陈逸眯着眼睛躺在水里小声提议道。

    “小逸，我和喵儿都没学过驾照，怎么开两辆车啊。”

    叶清儿说着还把沾满污血的衣服脱了下来，凑到李喵儿身边拿着淋浴冲了起来。

    晶莹的水线顺着白皙粉嫩的肌肤快速流淌着，白皙的兔子也变得更活泼了。

    “咳咳”

    陈逸坐起来看了一眼，然后快速躺回了水里，这诱人心魄的兔子，还有那玲玲白皙的身材，太刺激人的视觉了。

    “哥哥好看嘛？”

    李喵儿撅着粉唇趴在浴缸边，小手轻轻抚摸着哥哥的脸庞，美眸里满是想欺负他的情绪。

    要不是旁边有人，她真想跳进浴缸好好欺负他。

    “呃”

    陈逸眯着眼睛推开她的小手，微笑道：“喵儿，清儿姐，现在外面都是丧尸，只需要学会最基础的开车技术就行了，根本不用学什么复杂的驾照。”

    他其实也没学过驾照，日常出行都有智能驾驶，除了偶尔去玩下赛车和跑车。

    但是这已经够了，普通的车更容易驾驶，还需要短暂的学习一下，只要开不翻车就够了。

    “的确，得找辆结实点的车，像坦克、装甲车这种的，直接横冲直撞就行了。”叶清儿点了点头赞同道。

    “喵儿，帮我把衣服拿过来，咱们要尽快搜寻物资，等到中午就热的不行了。”

    陈逸裹着浴巾站了起来，望着清儿姐那诱人的身材，白皙的肌肤上满是晶莹的水珠，显得肌肤更加粉嫩了。

    挺想捏捏感受一下什么手感，再看看喵妹妹的冷酷目光，他很是自觉的把脸扭到了一边。

    “哥哥你去卧室换衣服吧。”

    李喵儿抿着粉唇把他从水里抱了出来，然后把没拆封的衣服递给他。

    她也挺想饱一下眼福，可是奶牛清还瞪着眼睛站在身后，她不想让别人看到哥哥的身体。

    “喵儿，你就不怕小逸遇到危险吗？”

    望着陈逸被水浸湿透的迷人背影，叶清儿遗憾的抿了抿朱唇。

    “哼别以为我不知道你在想什么？”

    李喵儿“扑通一声”跳进浴缸里，闻着带有浓郁清香味的温水，她的小脸蛋瞬间变得红润了起来，这算不算和哥哥一起洗浴呢。

    “啊舒服”

    叶清儿也跟着跳进浴缸，吸着热气带来的清香味，想象着他的嫩滑肌肤，真是令人浮想联翩啊。

    “哼！”

    李喵儿眯着美眸扑了过来，很是轻松的把她按在水里，然后双手其上狠狠揉捏着，这么好的手感，当然不能浪费啦。

    陈逸穿好衣服在卧室转了一圈，床头桌上摆着一张全家福，挺熟悉的一家五口人。

    他还记得这家人是附近学校的行政主管，地面上堆放着很多书本和书信。

    “唉，也不知道她们还活着没有，估计希望不大。”

    陈逸顺手拿了包还没拆封的话梅，然后舒舒服服的躺在客厅沙发上，听着浴室传来的娇吟声，慢慢吃着酸甜的梅子。

    躺着休息就是舒服，他可没兴趣过去看看，要是喵妹妹和清儿姐突然色心大发，还真有可能会被强行推到吃掉。

===第060章 对牛弹琴===

“哥哥我也要吃。”

    李喵儿把粉润的小脸蛋凑了过来，她的脸上满是愉悦的神色，身上还有一股淡淡的奶香味。

    听着刚才隐约传来的痛呼声，肯定是她打赢了，清儿姐被欺负的好惨。

    望着喵妹妹的水眸，听着她那甜甜的声音，看着她那得意的小表情。

    陈逸抿着薄唇笑了笑，他拿了颗金黄饱满的梅子塞到她的樱桃小嘴里。

    “呼哧小逸，你以后得好好教育一下她，调皮的跟个什么一样。”

    叶清儿喘着粗气披着淡黄色的浴巾走了过来，她的俏脸上飘着鲜艳的红晕。

    迷离的美眸里满是痛苦和愤怒的目光，白皙的手掌放在胸前轻柔的抚慰着伤势。

    “额清儿姐，都跟你们说了不要打架，快去卧室找身衣服穿上吧。”

    陈逸无奈地摇了摇头，他也想把喵妹妹教育好，可是以自己现在的武力，怕不是对牛弹琴，而且还会被欺负的特别惨。

    “哥哥，我还要吃。”

    李喵儿趴在哥哥香软的怀里得意地眨着美眸，粉嫩的嘴角露出满满的惬意感。

    “小坏喵！你给我等着吧！”

    叶清儿咬着银牙跑去卧室了，要不是她比较理智，早就上去和这个坏喵拼了，就是结局可能会有点惨。

    “喵儿，你这是怎么欺负清儿姐了？”

    陈逸轻轻笑着坐了起来，清儿姐羞愤的俏脸还挺好看的，尤其是那一对活泼的兔子，让人感觉有些口渴。

    “我没有欺负她啊”

    李喵儿嘻嘻笑着爬到沙发上，然后舒服的趴在哥哥的大腿上，闻着他身上清香味，被他的温热手掌轻轻抚摸着，嚼着好吃的话梅，真是惬意极了。

    “喵儿，等一会你和清儿姐把能源晶石吃了，然后出去找两辆车，把物资搬到附近的门面店里面，再去找一架小型客机。”

    陈逸轻轻抚摸着喵妹妹的脸颊，要是这个世界一切正常就好了，真想回到记忆中的平凡生活。

    “噢”

    李喵儿眯着美眸应了一声，她觉得这样还不错，这里早就住腻了，换个家园也挺好，而且更加安全舒适。

    毕竟是自己亲手建造的基地，肯定要按照自己最喜欢的方案建造。

    “小逸，现在几点了？”

    叶清儿换了一身淡红色的运动服，还有一双新的白色跑鞋，水汪汪的美眸里飘着一层痛意，眼角四周略带浅浅的红晕，美的令人心神一颤。

    “清儿姐，已经八点多了。”

    陈逸抬起手腕看了下，他轻轻的把喵妹妹抱到一边，然后跑去浴室把衣服兜里的能源晶石拿了过来。

    两颗浅绿色的，还有一把白色的圆形晶石。

    叶清儿接过晶石抿着朱唇想了下，嘴角带着笑意分配道：“喵儿，这绿色的一人一颗，白色的全部归我，你觉得怎么样？”

    李喵儿嚼着话梅静静思索着，这个绿色晶石比白色的高一阶，价值肯定高不少倍，这些白色的普通晶石就算是补偿给她的吧。

    “好，清儿姐，我们直接服用吸收吧。”

    李喵儿坐起来盘着小白腿，她拿过晶石直接吞咽掉，感受着体内逐渐上升的温度。

    痛楚比前几次进化减轻了许多，应该是适应了，就觉得不太痛了。

    “呜小逸好痛”

    坐在她旁边的叶清儿就没这么轻松了，她把所有晶石全部吞服了。

    白里透红的俏脸上满是晶莹的水珠，傲人的娇躯还伴随着痛楚颤抖着。

    “清儿姐，你这是要进化到二阶了，肯定很痛的，忍耐一会就好了。”

    陈逸拿了包湿巾坐到两人中间，然后帮她们擦着脸上的汗水。

    要是自己也可以进化获得体质，哪怕比这痛十倍，他也可以接受啊。

    “嗯”

    李喵儿的秀美微蹙，闻着哥哥身上的清香味，她眯着眼睛把头枕到他的腿上，还把他的衬衣拉开埋住自己的小脸。

    有些灼热的吐息不停喷洒在白嫩的肌肤上。

    陈逸刚想伸手把喵妹妹抱起来，清儿姐的娇躯已经贴了过来，她伸出双手紧紧搂着他的胳膊。

    诱人的朱唇轻轻的吻了下来，伴随着炽热的香甜味道。

    “酸酸甜甜的，身体里的痛楚都减弱了好多，怪不得这个小坏喵这么喜欢吻他。”

    叶清儿在心中感慨了一句，她很是轻柔的吻着自己的可人，细细品尝着他的味道。

    “呃”

    陈逸的冰蓝色眼睛瞬间瞪大，感受着腹部痒痒凉凉的触感，还有眨着明眸不停吻着自己的清儿姐，他的身体瞬间僵硬了起来。

    这种感觉太糟糕了，望着清儿姐水汪汪的美眸，眼睑四周逐渐变深的红晕，感受着她那剧烈颤抖的娇躯。

    他有些心软了，要是喵妹妹也温柔一点就好了。

    “呼哧”

    趁着清儿姐松开胳膊让他换气的空隙，陈逸用力把手臂抽了出来，然后轻轻捏着喵妹妹的脸蛋，示意让她轻一点，不然他就真的生气了。

    “呼好爽！”

    叶清儿起身伸展着玲珑的娇躯，听着清脆的骨骼摩擦声，提升力量的感觉真爽啊。

    “呼哧清儿姐，快去冲个凉，把你身上的脏东西洗洗，咱们该出去搜寻物资了。”

    陈逸的脸庞变得红扑扑的，精致的锁骨周边还多出好几颗鲜红的草莓，眸中飘满了迷离的水汽。

    刚才被她吻了好几次，要不是她吻的很温柔，而且这种感觉还不错，他早就已经跑开了。

    “嗯”

    叶清儿望了一眼躺在他腿上的小坏喵，听着她那兴奋的闷哼声，好想一拳头打死她，这样就没人阻止自己了。

    思索了几秒钟，叶清儿还是转身去浴室了，她强行安慰了自己几句。

    只是亲几口而已，自己刚才也亲了，而且她们本来就是哥妹，亲密一点也是正常的。

    “喵儿，别闹了。”

    陈逸用力把喵妹妹的娇躯抱到一边，白皙的腹部上面满是小牙印，他拿了两张湿巾把上面的水迹擦干净。

    这个小色喵真是可恶，都让她轻一点了，还跟没听到一样，痒痒麻麻的感觉真难受。

    “啊呜”

    陈逸还没反应过来，他又被喵妹妹紧紧按在身下，水润的粉唇贴了过来，闻着清儿姐身上的味道。

    李喵儿水汪汪的美眸变得更加深邃了，吻的也更加用力了，想要吻到他主动求饶为止。

===第061章 只能嫁给我===

“呜”

    陈逸拼尽全力挣扎了一会，可还是被喵妹妹轻松按在身下。

    她用膝盖轻轻压住他的手掌，两只小手还在不停做着过分的坏事。

    望着哥哥眼中越来越浓郁的水雾，还有那飘满红晕的脸庞，感受着他那有些情动的身体，汲取着甜甜的水分。

    可爱小脸上的神情变得越来越不满足了，想要两人之间的感情更进一步呢。

    “嘶”

    陈逸用力咬了下自己的舌尖，感受着剧烈的痛意，瞬间清醒了过来，眼中的迷离水雾也消散了不少。

    李喵儿瞪着美眸也有些懵了，手中的动作也停了下来，她舔着粉唇轻轻坐在他的大腿上，也没有继续下去的兴趣了。

    哥哥为什么要咬舌头，难道是因为自己做的太过火了？还是他不爱自己？宁愿受伤都不愿意接受自己？

    “喵儿，你天天都在想什么？思想就不能健康点吗？”

    陈逸捂着嘴唇坐起来把衣服整理好，刚才差点就要做坏事了，这个可恶的小色喵，一天不喂她吃肉就要咬人。

    “哥哥我的思想怎么啦？”

    李喵儿双手微微用力把他按回沙发上，眨着水汪汪的美眸俯身贴了过来。

    眸中还带着危险的目光，微热的香甜吐息轻轻喷撒在他的脸庞上，一副居高临下还要欺负他的样子。

    “呼喵儿，这都快九点了，赶紧不要闹了，现在丧尸进化速度那么快，不好好想着怎么提升实力，却想着谈情说爱能行吗？”

    陈逸喘息着用手推开她的小脸蛋，这个小坏喵和清儿姐真是心急。

    就算是想做坏事，等到基地发展起来，有了称霸一方的实力，再安安心心的做坏事不好么。

    而且他听说这个世界的女性特容易怀孕，要是不做安全措施，理论上来讲百分之九十的命中率。

    他可不想还没享受生活就要养育子女，而且他更不想犯法。

    虽然喵妹妹的身高和身材都不算小，只是脸蛋特别可爱，但还是过不了心中的坎。

    李喵儿抿着粉唇思索了一会，她差点把昨晚上的事情忘了，要是这些变异怪物和丧尸再进化几次，真的能打过它们吗？

    打不过还不想着努力杀丧尸变强，自己确实有点失去理智了，怪不得古代帝王都说蓝颜祸水。

    这话说的真对，要是把哥哥送到古代，肯定是祸国殃民级别的男人。

    “哥哥那你要答应我，以后只能嫁给我，好不好嘛不。”

    李喵儿把小脸蛋贴到哥哥胸前轻轻蹭着，像是一只乖巧卖萌的小猫咪，甜甜的声音就像是蜜糖一样腻人。

    “呃喵儿，我答应你，好了吧？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，可以不嫁人，但是可以娶人，这不就好了。

    他抱着喵妹妹的娇躯坐了起来，让她舒服的枕着自己的臂弯，再抽出两张湿巾擦掉脸上的汗水。

    现在的气温已经上升了不少，已经能感受到闷热的空气了。

    “嗯哥哥，帮我也擦下汗。”

    李喵儿小脸上满是喜悦的神色，她舒服的眯着美眸躺在哥哥怀里，还伸出两只玲玲白皙的玉臂。

    “哎”

    陈逸无奈地叹了口气，望着喵妹妹胳膊上面的一层晶莹细汗。

    他只好再拿几张湿巾帮她擦了一遍，连小脸蛋和脖颈也轻轻擦了一下。

    看着她那惬意的小表情，内心的满足感多了不少。

    “小坏喵，你是真的会享受啊。”

    叶清儿换了件浅蓝色的小短裤和浅白色的背心，这还是她在客房找到的。

    白色的清凉衣服显得她的肌肤更白皙了，尤其是那一双大长腿，比喵妹妹的还要诱人呢。

    “清儿姐，我们先去警局一趟。”

    陈逸抱着喵妹妹站了起来，他把丢在楼道里的长枪捡了起来，闻着空气中的浓郁恶臭味，还有沉闷炙热的体感。

    这真不是人能待的地方，普通人只需要一个小时就会中暑，然后快速死亡。

    李喵儿拿着大刀跟在他身后快速跑下楼，深呼吸几口清新的空气，这才感觉舒服了一些。

    “嗷吼！！！”

    在附近游荡的十几个丧尸听到她们的动静，一窝蜂的全部跑了过来。

    怒张着的血盆大口，锐利的爪子快速挥舞着，想要扑过来撕咬啃食她们的美味血肉。

    “哥哥，你先站这等下，我先把这些丧尸杀了。”

    李喵儿提起沾满污血的大刀，娇躯猛地冲了上去。

    叶清儿也不甘示弱的跟在她身后乱砸着丧尸的脑袋。

    砰砰砰！

    带着刀光的大刀从丧尸的脖子一闪而过，丧尸的残缺身体不停倒下，就像是无情的收割机器一样。

    叶清儿才砸死五个丧尸，其它的丧尸已经全部倒了下来，乌黑的腥臭液体顺着平坦的水泥地面缓缓流淌着。

    “喵儿，咱们等会去找几辆电动车，能骑到警局就行了。”

    陈逸用长枪上面的匕首帮着把能源晶石挖出来，然后用塑料袋装在一起，等到没事了洗干净统一分配服用。

    她们在小区里面转了一会，找了三辆特别新的电动车，而且还是有钥匙的，顺便还杀了十几个一阶的丧尸。

    “小逸，我好像听到有人在喊救命，你们听到了吗？”

    刚把电动车推出来的叶清儿突然停了下来，她刚才听到几声凄惨的呼救声，有些模糊而且不清晰，她怀疑自己是不是听错了。

    “清儿姐，就算是有人求救，你还要去救人吗？要是别人故意设的陷阱，等你过去的时候埋伏一下，你就知道什么是社会了。”

    李喵儿抿着粉唇回了一句，这可是真实的末世，坏人是没有底线的。

    好人是活不久的，想当个好人也得有足够的实力。

    “好了，别说了，再拖一会就中午了，去警局办正事要紧。”

    陈逸把遮阳帽戴好，然后用脚踩着长枪，直接朝着小区门口驶去。

    喵妹妹和清儿姐对视了一眼，她们跟着快速追了上来。

    街道上到处都是丧尸的残骸，远处还有零散的丧尸正啃食着腥臭的腐肉。

    整个城市都透露着凄凉、衰败的气息，让人的心情都变得低沉了不少。

    “嗷吼！！！”

    陈逸三人沿着街道还没骑到一半，已经有几十个丧尸从前后冲了过来，想要把她们包起来吃掉的样子。

    李喵儿把电动车停到路边的美容化妆品店，提起大刀用力把玻璃门上的U型锁砍掉。

    “哥哥，你先到店里躲一会，我和清儿姐把这些丧尸杀了。”

    李喵儿握紧手中的大刀，她和叶清儿站在门口的两侧，想要把这些丧尸全部坑杀了，然后再去不远处的警局。

===第062章 都想要===

“喵儿，清儿姐，你们小心一些，千万不要大意。”

    陈逸拿着长枪提醒了一句，转身走进店内想找点有用的物品，对于她们两个的生命安全，他还是不怎么担心的。

    外面都是些一阶的普通丧尸，要是连这都打不过，那就真可惜了一身豪华的属性。

    店里面特别整洁，还是末世没来临之前的模样，像这种门面店下班都挺早的。

    陈逸拆开十几盒最贵的保湿霜和防晒霜，还有一些修剪指甲一类的日用品，直接用手提袋装好，再拿上一提包装袋塞进去。

    他还拿了瓶茉莉味的防晒霜在身上涂了一遍，虽然自己的皮肤挺好的，但是也得保养一下，他可不想被这烈阳晒成个黑人。

    “啊...呼...”

    门口的战斗已经接近了尾声，跑过来的几十个丧尸全部倒在地上，喵妹妹和清儿姐身上沾了一些污血，俏脸上满是晶莹的汗水，背心都被浸湿透了。

    “清儿姐，喵儿，喝瓶饮料休息一会吧。”

    陈逸把还没拆封的两瓶柠檬红茶递了过来，闻着空气中浓郁的腥臭味，望着门口的一片丧尸。

    他的嘴角露出一抹笑意，有喵妹妹和清儿姐保护，看来是不用担心自身安危了。

    “咕嘟...”

    李喵儿接过饮料快速拧开一口气喝完，她舔着水润润的粉唇贴了过来，小巧精致的鼻子凑到他的胸前深嗅着。

    她眨着好奇地美眸娇声问道：“哥哥...你身上涂香水了嘛？”

    “涂了点防晒霜，你和清儿姐也涂一点。”

    陈逸把防晒霜递了过来，他轻轻笑着推开喵妹妹，然后戴上医用口罩和一次性手套。

    再用塑料袋套着脚，拿着她的刺刀开始挖能源晶石，这种打扫战场的感觉很不错，就是没有一点成就感。

    “嗝...小逸，我感觉咱们都不用搬家，选个好一点的别墅，然后改建一下就好了。”叶清儿搬了个沙发坐在一边建议道。

    “我感觉可以，飘雪城的物资多，丧尸也挺多的，咱们可以舒舒服服的发展势力。”

    李喵儿也眯着眼睛躺在一边欣赏着哥哥的身姿，没有一点上去帮忙的想法。

    挖晶石特别简单，还能提升不少心理素质，后勤工作还是让男人来做比较好。

    “不能光想着眼前，得考虑未来，要是基地的位置不好，很有可能会因为一场灾难导致毁灭，到时候想跑可就难了。”

    陈逸边挖晶石边和她们讲解了一句，他可不想以后经常搬家。

    打造一个安全坚固的基地，在这个末世可是很重要的，既能保护人也可以发展势力。

    “也是。”

    李喵儿抿着粉唇想了一下，她突然坐起来说道：“清儿姐，咱们可以先找一批会干建筑工程的普通人，帮她们成为进化者，然后让她们给我们打造基地，还得招集一些普通人，这样就有底层劳动力了。”

    “这个方法确实可以，但是不好实施，人心太复杂了，得先震慑住底下的人，让她们对我们忠心耿耿的，没有坏心思才行。”

    叶清儿坐起来盘着腿和她讨论了一会，她们决定花费两天时间收集物资，再花费两天时间寻找人才和客机。

    这个星期内搬迁到落雪谷，然后开始她们的称王称霸之路。

    两个人说着说着都快结拜成异性姐妹了，俏脸上的神情特别激动。

    还幻想着以后统治千万大军，打下一片辽阔的江山，然后平分天下，共为女帝。

    “咳咳...”

    陈逸走过来轻咳了两下，示意她们差不多就行了，别幻想了。

    他把刚挖出来的五十颗能源晶石装到包装袋里，听着清儿姐和喵妹妹的娇呼声，他都有点不忍直视了。

    连大学都没毕业的小姑娘，内心却想着干出一番雄图霸业，真是令人敬佩。

    可惜太异想天开了，连新手村都没走出来，就想着成为世界第一，吊打各路大神，这不是在做梦么。

    “哥哥，你这是什么表情？难道不相信我和清儿姐能当女帝？”

    李喵儿撅着粉唇扑了过来，小手微微用力，直接把他的身体紧紧抱在怀里，然后坐回躺椅，闪着明亮光芒的美眸紧盯着他，很想揉虐他一顿。

    叶清儿把椅子搬过来紧紧抱着陈逸的细腿，热热的玉手还不停抚摸着他的肌肤。

    感受那细嫩无比的触感，闻着他身上的芳香，真是令人兴奋，江山美人，她都想要啊。

    “呜...放开我！”

    感受着清儿姐和喵妹妹的抚摸，陈逸浑身的肌肤都僵硬了起来，他伸出胳膊用力挣扎着，想摆脱她们的禁锢。

    “唔...”

    李喵儿坏笑着低头吻了上去，这软嫩香甜的唇瓣，真是令人迷恋，还有这滑嫩的肌肤，真是世间最美好的事物。

    “呼哧...”

    陈逸猛地坐起来深呼吸着，俊逸的脸庞满是红晕，上面还覆盖着一层细汗，星眸里飘着迷离的水雾，嘴里还不停吐着香甜的气息。

    这令人心动的美人画面，把刚起身的清儿姐都看呆了，两只手掌都放松了。

    陈逸趁此机会赶忙跳起来逃到了一边，光着脚连鞋都不要了，就和突然受惊的小兔子一样。

    “嘻嘻，哥哥，你怎么这么害怕啊。”

    李喵儿坏笑着起身伸了个懒腰，感觉一点都不累了，身体里面满是动力，和哥哥来个甜甜的深吻，整个人都变得精力充沛起来了。

    “哼...真是不当人的坏女人。”

    陈逸对着沙发用力踢了两脚，刚才差一点就要被玩哭了，小腿上面满是红印，整个脚掌酥酥麻麻的，真是可恶啊。

    “哥哥，不要生气了，我们去警局弄点枪械吧。”

    李喵儿娇笑着把他的凉鞋递了过来，她拿起大刀把门口的丧尸推到一边，然后把电动车推了过来。

    附近的丧尸已经少了很多，等会到了警局还得再杀丧尸，然后把警局里面的丧尸杀干净。

    “小逸，别生气了，刚才和你闹着玩的。”

    叶清儿搂着怀里的可人轻轻安慰着，她确实有点过分了，不应该这么用力的，那么白嫩的肌肤，应该要轻柔的呵护。

    “哼。”

    陈逸闷哼一声推开清儿姐的胳膊，然后拿起自己的袋子和长枪，直接出门骑着电动车往前面驶去。

    他算是看明白了，要是自身不能变强，以后就是被无限欺负的命运了。

    .

===第063章 屠戮群尸===

“吼吼吼！！！”

    陈逸拿着长枪站在警局的门卫厅里，喵妹妹和清儿姐正在警局门口砍杀着围过来的丧尸。

    没想到刚到警局门口就被一大群低阶丧尸围住了，地上汇聚着大片污血碎肉，腐臭的尸体都快堆积起来了。

    “啊！！！”

    李喵儿瞪着明亮的美眸，她怒吼了一声，也不管什么后果了，直接提着大刀冲进丧尸群乱砍了起来。

    感受着体内涌上来的无尽战力，她就和盖世战神一样，经过之地，丧尸的碎肉残骸散落的满地都是。

    望着小坏喵的火力全开，叶清儿都想冲进去和她一起乱砍了，可是再想想身后的可人。

    只好压下心中的渴望，老老实实的守在门卫厅前面，不停砸杀着冲上来的丧尸。

    陈逸透过玻璃平静的望着面前的画面，听着嘈杂的叫声，丧尸虽然很多，但并不是无穷无尽的。

    丧尸病源感染不了进化者，他还可以再强行释放两次复苏圣光，所以并不用太过于担心。

    “呼哧...”

    李喵儿拄着大刀剧烈的喘息了一下，她的眸中满是渴望杀戮的战意。

    闻着腥臭的空气，望着已经倒下大半的丧尸，她的全身肌肉都绷紧了，小脸上的神情变得更加冷酷了。

    她要把这些丧尸全部斩了，用它们的能源晶石，让自己变得更加强大！

    呼！

    扑通！

    阵阵刀光伴随丧尸倒地的声音，像是优美的杀戮歌曲，娇小玲珑的身躯，不停挥起一米多长的大刀，她的周边都快成真空地带了。

    要是换成人类士兵，估计早就吓破胆了，可是这些没有智商的丧尸却不为所动，依旧是不顾一切的往前冲着，想要第一个扑倒她然后啃食她的香甜血肉。

    “最后一波了！终于可以休息一会了！”

    李喵儿长吐了口浊气，看着周围丧尸尸骸堆积而成的肉山，美眸中的目光变得兴奋了起来，有了这么多的能源晶石，一定可以获得更强大的实力！

    “啊！！！”

    李喵儿怒吼了一声，她带着冷酷的笑容冲了上去。

    闻着丧尸身上的浓郁臭味，劈砍着它们的身体，真是越杀越爽，这可比打游戏爽太多了。

    很快，周围再也没有一个站立着的丧尸，李喵儿和叶清儿身上沾满了黑色的污血肉沫，美眸都变得赤红了起来，俏脸上的神情一个比一个冷酷。

    “哥哥...这些丧尸死完了，不用害怕了。”

    李喵儿拉开门卫室的铁门，她放下手里的大刀，瘫倒在水泥地上喘息着，一副筋疲力尽快要不行了的样子。

    “小坏喵，你真的挺猛的，比历史小说里面的猛将厉害多了！”

    叶清儿瘫坐在她一边夸赞了一句，这围过来的丧尸起码得有四五百个，她们硬是全杀完了，没有放走一个活着的丧尸。

    “当然了......”

    李喵儿眯着美眸接受了她的夸赞，这个奶牛清也不错，她杀了一小半的丧尸，还知道保护哥哥的安全。

    “希望，我要是现在使用两次复苏圣光，会直接陷入沉睡吗？”陈逸在心中默念道。

    “不会，这个是按照你的体质限制的，现在还能释放五次圣光复苏。”

    “圣光复苏！”

    陈逸伸出手掌对着喵妹妹和清儿姐给她们恢复了下伤势，喵妹妹的胳膊和身躯上面满是伤痕，清儿姐身上也有好几道伤痕，真是拼尽了全力啊。

    “呜...好舒服。”

    李喵儿眯着美眸惬意地呻吟了出来，感受着体内流动的暖流，望着哥哥那圣洁的脸庞，真的好迷人，好想把他抱起来欺负一会。

    “喵儿，等会要找点汽油，把这些丧尸一把火全部烧了。”

    陈逸把装着战利品的袋子拿了出来，然后戴好口罩和手套拿着刺刀走到尸堆前。

    闻着扑鼻而来的腐臭味，感受着太阳的炙烤，他不禁有些想吐了。

    要是能制作两台工业机器人就好了，或者雇用几个普通人类也行，以他的学识和智慧，干这种粗活，真是浪费宝贵的时间。

    “清儿姐，你说这警局里面还有活人吗？”

    李喵儿靠着栏杆坐了起来，她望着眼前的九层警局办公楼，看着院子里面倒地的丧尸和凌乱停放的警车，她觉得非常有可能。

    “不清楚，先把这些能源晶石挖出来，等一会再过去搜查。”

    叶清儿拉着她的肩膀站了起来，她也戴好口罩手套，把枪杆上面的匕首折下来，然后提着小袋子蹲在地上挖了起来。

    这么多丧尸，真想一下子把能源晶石全部挖出来。

    “哥哥...我好饿，要不然等到吃完饭再挖能源晶石吧。”

    李喵儿站起来吐了口浊气，这都快中午十二点了，她们三个人挖了半个多小时了，这又热又臭的空气，真是快要把人熏死了。

    “呼哧...”

    陈逸喘息着站了起来，眼前突然黑了一下，他赶忙扶着喵妹妹才没有倒下去。

    浑身衣服都被汗水浸湿透了，还好他弄了点清凉油涂在口罩里，不然早就被熏晕了。

    “喵儿，别等到下午再挖了，我先休息一会，挖完晶石咱们回家吃火锅。”

    陈逸摘掉口罩和手套递给喵妹妹，他是真的受不了了，再晒一会就要中暑了。

    “咕咕...”

    李喵儿舔了舔粉唇，想想麻辣鲜香的火锅，真的有点馋了呢。

    她换上哥哥的口罩，闻着提神的清香味，顿时精神了许多，笑着说道：“清儿姐，你去挖后面的，咱们前后夹击，一小会就挖完了。”

    “好。”

    叶清儿起身望了她一眼，好想把小逸的口罩夺过来，呼吸他那诱人的香味。

    可是仔细一想，还是冷静了下来，不能太冲动了。

    陈逸坐在门卫厅休息了一会，这才感受缓过来不少，他眯着眼睛看了下自己的信息，辅助点刚好到两千，可以再提升两点体质。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：14

    精神：210

    魅力：98

    天赋：生命之源

    进化等级：一阶高级

    “要是把体质提升到30以上，应该就和这个世界正常的女人一样了，干点重活和体力活都不用费什么劲。”

    陈逸抿着干燥的薄唇想了一会，他要研制出能源机甲和能源强化液，这样就可以从基本上改变体质了，也不会被这个辅助神器限制了。

    PS：写的有些过于简略，下个星期开始细修，填充细节和删减毒点，加油！

    .

===第064章 没有白疼她===

“这偌大的警局，肯定还有幸存者，而且这里面的钢门是内反锁的，根本就打不开。”

    陈逸拿着枪杆走到警局门口看了下，透过窗户可以隐约看到里面凌乱的摆设。

    地面上还有很多干涸的血迹，丧尸的躯体一个都没有看到。

    他谨慎的警局院子里面转了一圈，大楼旁边有着很多穿警服的丧尸。

    而且都是已经开始腐烂的尸体，根本就见不到活人的踪迹。

    “先把这些丧尸躯体焚烧了，然后回家吃顿饭，等下午再过来一趟。”

    陈逸打开几辆没上锁的警车，搜寻到两根黑色的可收缩警棍，还有手铐和一顶干净帅气的警帽。

    “要是再换上警服，还真有种制服ol的感觉，就是有些娇弱，少了些军人该有的气势。”

    陈逸戴着刻有鲜艳凤凰的警帽，一手拿着警棍，一手拿着铮亮的手铐

    他想体验当警察的感觉，抓捕坏人然后审讯，那种不言而威的气势。

    “哥哥...你在干什么呢？”

    李喵儿提着一袋子能源晶石跑了过来，她的美眸里闪烁着兴奋地光芒。

    要是哥哥穿上神凰特警制服，然后用手铐缚着他的手腕，欺负起来一定特别爽，征服这样的男人会更愉悦呢。

    陈逸尴尬地笑了笑，他赶忙把帽子换了回来，微笑道：“喵儿，这警局里面应该还有活人，等到下午再过来查探，搜完警局再去飘雪城的科研实验室搬点设备。”

    “真有人吗？感觉不像啊。”

    李喵儿走上前对着钢门踢了两脚，她把手里的袋子递给哥哥，然后深呼吸了一口气，准备直接一脚踹开钢门。

    “喵儿，先回家吃个饭休息一会，等到下午再过来强行开门，里面是什么情况还不清楚，要是被人阴了就不好了。”

    陈逸拉住喵妹妹的小手，她的手心里满是汗水，捏着有点黏黏的，软绵绵的手感还是挺不错的。

    “小逸，这么多能源晶石，应该能提升很多实力。”

    叶清儿也喜悦地跑了过来，她的俏脸都被口罩捂的发白了，眸中满是迷离的水汽，身上一层凝固的血污，看着比喵妹妹还要脏。

    “清儿姐，先回家吃饭吧。”

    陈逸拿着警棍走到门卫厅，从装有化妆品的袋里拿出一个精致的打火机，然后把所有的战利品搁到沾满血污的电动车上。

    闻着车子上面的浓郁的腐臭味，轻轻拧着车把手试了一下，还是能正常使用的，就是有点难闻。

    “喵儿，清儿姐，你们先等一下。”

    陈逸拿了两个脏毛巾缠到木棍上，然后点着用来引火，这些丧尸大部分都是穿着衣服的，特别容易点着。

    而且人体内的油脂很多，再加上这炽热的气温，根本就不用汽油什么的辅助。

    “哥哥，让我来吧。”

    李喵儿欢快的跑了过来，她抢过木棍跑到尸群前面点了起来，小脸上满是开心的表情。

    就跟个贪玩的小孩子一样，很是活泼可爱。

    “小逸，要不然我们先回家吧。”

    叶清儿舔着朱唇靠近了过来，她还伸出手臂轻轻搂着他的腰肢，闻着他身上的浓郁芳香，真是令人心动。

    好想把小逸强行带走，然后隐居深山，过着幸福而又美满的生活。

    “清儿姐，不用着急回家，现在还早着呢。”

    陈逸抿着薄唇笑了一下，也没反感清儿姐搂着自己，亲都让她亲了，摸两下也不会掉块肉，反正他也不会吃亏。

    要是搁在前世，清儿姐这种的绝美御姐，怎么可能会主动占男人的便宜。

    滋啦......

    前方的堆起来的丧尸躯体燃烧速度比木柴还要快，听着滋滋响的动静，闻着带有焦香的恶臭味，感受着迎面扑来的炙热火浪。

    陈逸赶忙推着电动车往后面退了十几步，看着眼前由丧尸做材料燃烧起来的火海，她们两人的心情变得有些沉重。

    这些丧尸可都是人类转变而成的，要是自己也变成丧尸了，会被这样杀掉焚烧掉吗？

    她们因为同类的遭遇感到悲伤，也增加了更多的变强欲望，只有不断变强，才能掌控属于自己的命运。

    “哥哥...快点回家吃饭了，好饿。”

    李喵儿嘻嘻笑着跑过来紧紧抱着陈逸的胳膊，她的小脸蛋被火焰熏的红扑扑的，晶莹的汗水顺着脸颊缓缓流淌着，玩的很开心呢。

    “喵儿，清儿姐，咱们去前面的超市看一下，拿点火锅底料和食材，吃完饭再过来搜寻物资。哎...”

    陈逸忍不住叹了口气，他轻轻推开两人的胳膊，然后骑着电动车准备骑到前面超市门口，这家惠乐超市是附近最大的购物广场。

    刚才斩杀的丧尸有很多都从这里跑出来的，只有七层的小型购物广场，门口停满了各种轿车，地面上散落着各种腐烂的蔬菜生鲜，还有不少被丧尸舔食干净的骨架。

    “哥哥，先等一下！”

    李喵儿和叶清儿赶忙跑回警局捡起自己的武器，连电动车都没骑，直接徒步跑了过来。

    陈逸把电动车停到购物车旁边，然后把两袋能源晶石包好搁到购物车里，这么多晶石，要是被其他幸存者偷走了就难受了。

    他推着购物车和跑过来的两人轻声说道：“喵儿，清儿姐，超市里面应该没有多少丧尸，咱们快点进去搬些物资吧。”

    “呼哧...哥哥，你跑这么快干什么啊！”

    李喵儿停下来深吸了口气，然后撅着粉唇紧紧抱着他的胳膊，小脸上满是担心的神色。

    要是突然跑出来个丧尸，根本来不及救他的。

    “额...”

    陈逸轻轻捏着喵妹妹的小脸蛋，果然没有白疼她，有人关心的感觉很不错。

    微笑着说道：“清儿姐，喵儿，两个人搜寻物资，要有一个人跟在旁边保护，不能被丧尸偷袭了。”

    叶清儿抿着朱唇点了点头，她把狼牙棒搁到门口也推了个购物车过来，还示意喵妹妹保护她们两个。

    “哥哥，我先进去看一下。”

    李喵儿一脚踢开半掩着的大厅玻璃门，一股浓郁的食物腐烂味夹杂着尸体腐臭味迎面飘来。

    大厅中央摆放的装饰品和食物日用品散落的满地都是，光洁明亮的金色地板上满是干涸的血迹。

    地上散落着数百具残缺的骨架，金碧辉煌的壁纸上面印着片片血手印，就像是冷兵器时代的战场，残忍而又血腥。

===第065章 活着得学会享受===

李喵儿往后退了一步，她赶忙掏出口罩戴上，紧握着大刀闷声道：“哥哥，这里面这么多尸骸，食材和日常用品还有能用的吗？”

    “肯定有的，这些人应该是蜂拥而来抢购食物的，却没想到末世来临的这么快，还没有跑回家就已经死在了这里。”

    陈逸戴上口罩猜测了一番，他已经想象到了当时的凄惨画面。

    人山人海各种踩踏，丧尸的血肉盛宴，人类的悲鸣、无助挣扎。

    “小逸，这些骨架真渗人，还有好多小孩子的尸骸啊！真是可恨的畜生！”

    叶清儿一手拉着购物车一手拿着拖把推着地面上的骨架，她都有点不忍直视了。

    真想把这些骨架推到一起，然后一把火全部烧了，也算是送她们最后一程了。

    “清儿姐，丧尸是冷血生物，已经不算是人类了，再可爱的小孩子，在它们眼里也只是食物，就像我们吃烤乳猪、鸡仔一样，怎么可能会手下留情呢。”

    陈逸抿着薄唇感慨了一句，他觉得这已经算是好的了。

    人类还能获得与丧尸抗衡的力量，虽然会有很多人死去，但也会推动文明进化速度。

    只是在有些人眼里，会觉得特别不公平。

    “嗷吼！！！”

    十几个瘦弱的丧尸从大厅两侧的店铺冲了过来，眼中满是猩红的进食欲望，它们挥舞着无力的瘦削臂膀，像是有些营养不良一样。

    噗嗤！

    扑通！

    叶清儿拿着拖把和李喵儿一前一后保护着陈逸，还一边斩杀着冲过来的丧尸。

    眨眼间，十几个丧尸全部倒地，而且特别死相特别惨。

    “这些可恶的丧尸，也不知道什么时候才能彻底消灭干净。”

    李喵儿蹲下身子把能源晶石挖了出来，都是鲜艳的血红色晶石，连一阶的都不如，怪不得会这么弱。

    陈逸眯着眼睛也没说什么，他径直走到生鲜区，没想到储存生鲜的冰柜还在运行着。

    只是有很多食材已经被拿完了，还有一些没有关上的冰柜，里面的食材早就发臭了。

    “这超市有备用发电机，而且是储存式的，专门用来保存这些冷冻食品，等会可以吃刷羊肉火锅了。”

    陈逸微笑着拿了两个大袋子，专挑一些好吃新鲜的牛羊肉，还有一些海鲜食品。

    冰柜里面剩下的食材也不多，他细细挑选了两袋子，基本上就没剩下什么能吃的肉了。

    “呼...哥哥，我好饿。”

    李喵儿把跑过来的丧尸全部砍到，然后眨着闪光的明眸凑了过来，她的小肚子都快饿扁了，好想吃肉肉啊。

    “喵儿，等会去楼上挑些衣服，就可以回家做饭吃了。”

    陈逸轻轻笑着点了点头，他把整理好的肉整理干净搁到购物车，然后走到前面的蔬菜区看了下。

    青菜基本上都没法吃了，还有不少花菜、包菜、冬瓜和南瓜可以使用，这些蔬菜的保质期还是挺久的。

    “清儿姐，把这些还没腐烂的花菜搬到冰柜里，这种都是节能型的冰柜，可以使用很久的。”

    陈逸挑了两个冬瓜和南瓜，再捡两个完好的花菜搁到购物车里，然后和喵妹妹去调料区装了一大袋子调味料。

    李喵儿拿了瓶玻璃装的奶茶打开喝了一大口，愉悦的眯着美眸夸赞道：“哥哥，这个奶茶好好喝哎。”

    “呃...”

    陈逸凑过去看了下货架上面的标签，一瓶二百九的高端奶茶，比普通的贵了接近一百倍，能会不好喝么。

    “哥哥，给你尝一下。”

    李喵儿把喝了一半的奶茶递到他嘴边，水润的唇角露出一抹很懂事的笑意。

    “嗯...奶香味很浓，比普通奶茶好喝点。”

    陈逸抿着薄唇品味了一下，性价比不算高，但是给人的面子十足，非常适合用来请女朋友喝。

    “喵儿，清儿姐，咱们去楼上看一下，再挑点衣服和鞋子。”

    陈逸把装满食物的购物车搁到电梯旁边，直接拿着能源晶石就可以了，这电梯早就不运行了，搬着东西爬上去太麻烦了。

    “小逸，咱们搬家的时候，可以到这里一趟，把这些生活物资全部搬走。”

    叶清儿和李喵儿站在他两边紧紧搂着他的腰肢，俏脸上飘着淡淡的红晕。

    要是搁在以前，她们可没机会这样紧紧搂着他，就像是情侣一样，幸福的牵着手逛街购物。

    “到时候再看，落雪谷附近也有个小镇，里面肯定不会缺物资，没必要搬那么多吃的用的。”

    陈逸轻启薄唇回了一句，他伸出胳膊挣扎了一下，喵妹妹和清儿姐还伸出手指抚摸他的肌肤，痒痒麻麻的，真是过分。

    “吼吼！！！”

    刚踏上二楼的地板，十几个满身血污的丧尸从前面服装店冲了过来，李喵儿赶紧抽出自己的胳膊，提起大刀就冲了过去。

    呼！

    扑通！

    几道明亮的刀光闪过，伴随着带有破空声的刀气，冲过来的丧尸被李喵儿瞬息间斩杀倒地。

    “哥哥，这些普通的丧尸好弱啊。”

    李喵儿提着沾满血污的大刀走了过来，水灵灵的美眸里飘着得意的目光。

    她现在已经很强了，能轻易打死几百个人的那种。

    “普通丧尸本来就很弱，主要还是变异丧尸，还有变异的动物，这些才是最难杀的。”

    陈逸随手拉了个干净的购物车，然后往前面的男装店走去，二楼全部都是卖衣服的商铺，这里的尸骸比一楼少了很多。

    白色的瓷砖上面满是干涸的血迹，还有散落在一边的各式衣服，墙面上有很多血手印。

    店里面的衣物也很凌乱，像是发生过一些不好的事情，比如强行凌辱跑来买衣服的男人。

    “喵儿，清儿姐，你们也挑些喜欢的衣服，反正都不要钱，捡最贵最好的拿。”

    陈逸笑着和喵妹妹她们说了一句，他直接走到衣架前面挑了起来。

    颜色、布料、款式都得是最好的，这样穿着才舒适一些，人活着就得会享受，不然活着还有什么意思。

    “哥哥...差不多了，真的好饿。”

    李喵儿忍不住凑上去紧紧抱着哥哥的胳膊，小脸上满是不爽的神色。

    她和清儿姐早就挑好了两推车衣物，没想到他挑选衣服比以前还慢。

    逛了半个多小时，才选了几十件衣服，她们跟着走的脚都痛了。

===第066章===

“额...喵儿，清儿姐，咱们回家吧。”

    陈逸捏着喵妹妹的脸蛋笑了笑，他买东西确实有点挑剔，必须要好看还得好用，质量和舒适感也得最好。

    “呼...”

    叶清儿扶着购物车深吸了口气，陪男人购物真是折磨，她宁愿出去杀一百个丧尸，也不愿意在这里转悠半个小时。

    “清儿姐，咱们先把食物带回家，衣服拿几套回去就行了，剩下的都搁在这里，等到搬家的时候再带走。”

    陈逸说完拿了个大袋子把能源晶石丢进去，然后挑五套简洁的衣服，还有两双外出穿的运动鞋。

    李喵儿和叶清儿抿着唇默默的装了几套衣服，然后一左一右抱着他的胳膊往电梯走去。

    她们把两个购物车用绳子绑到电动车后面，就这样拉着回家好了，路上堵了这么多车，想开车根本不可能的。

    “哥哥，你慢一点骑电动车，这里的丧尸还是很多的。”

    李喵儿挥刀把冲过来的两个丧尸劈死，然后把大刀搁到电动车上。

    尝试着启动了两下，却发现这破车子根本开不动，只好用手推着往前走。

    “这些食物起码有三百斤，再加上武器和人的体重，电动车的动力不够的。”叶清儿跟在她后面吐槽道。

    “清儿姐，喵儿，以后要建个实验室，制作一些代工机器人，就不用人力干这种活了，搬运物资也方便多了。”

    陈逸骑着电动车慢悠悠的跟在喵妹妹旁边，望着她们通红的俏脸，真是有点惹人生怜，不过再想想她们的体质，顿时就没了怜惜的想法。

    “小逸，建设实验室很麻烦的，而且还需要很多科学家，咱们真能建设起来吗？”叶清儿抿着朱唇疑问道。

    “清儿姐，需要先把实验室建起来，然后招些普通的科研人员就可以了，我的精神力很强，学习一段就能成为最顶级的科学家，一个顶级的科学家可以带起来一所顶级的实验基地。”

    陈逸轻轻笑着给她解释了一番，其实想发展科技树，靠普通人是没用的。

    天才的一句话一个思路，就很有可能让科技树攀升几个节点。

    而普通的科研人员，已经很难打破固有的思维，除了极少数的突然发现灵感。

    “噢...”

    叶清儿抿了抿嘴，她和喵妹妹对视了一眼，很明显，两人都不懂这个。

    喵妹妹是常年的排名倒数学生，清儿姐是学习高层管理的学生，对科研和科技完全一窍不通。

    “喵儿，清儿姐，等到基地建立起来，我们可以先研究基因强化剂，然后招些忠诚的普通人，先扶持自己的羽翼，然后想办法做大做强。”

    陈逸笑着给喵妹妹和清儿姐指了条明路，要是按照她们下午说的。

    直接用军火和能源晶石强行招兵买马，靠着武力来震慑手下人，早晚都会出问题的。

    “哥哥，你好聪明呀。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸望着满脸笑意的哥哥，这种典型的贤内助，长的漂亮还聪明。

    要是此生不娶了他，那真是死了都合不上眼呐。

    “喵儿，就照你小逸说的做，咱们肯定能建立一个强大的基地，甚至统治整个神赐之地，到时候咱们平分这颗星球，岂不美哉。”

    叶清儿翘着水润的朱唇，俏脸上挂着兴奋的笑容，要是有了足够的实力，想娶小逸就简单多了。

    到时候给他举办一场最豪华的婚礼，让小坏喵亲手把他哥哥送到自己手里，然后嘿嘿......

    “嗯，拥有千万兵团，打穿整个星球，这才是女人该有的梦想啊！”

    李喵儿可爱的小脸也变得兴奋了起来，她以前就想去当兵打仗，等到功成名就的时候。

    带着一身显赫的战功，穿着明晃晃的五星元帅礼服，然后明媒正娶哥哥

    让他知道什么是至高的荣誉，来自她的荣誉。

    看着清儿姐和喵妹妹逐渐变色的俏脸，听着她们的霸气想法。

    陈逸无语的摇了摇头，他直接骑着电动车快速往家里骑去，真是毁人的好心情。

    刚骑到小区门口，他赶忙掉头跑了回来。

    只见十几个丧尸嗷嗷叫着追了上来，那大张着的嘴巴，猩红渗人的眼睛，恨不得直接扑上来吃了他。

    “哥哥，都给你说了让你跑慢点，现在知道错了吧。呼哧...”

    李喵儿喘着粗气跑过来把陈逸拉到身后，然后冲上去把这些丧尸斩杀干净，麻利的挖出白色的小晶石。

    虽然已经有很多能源晶石了，但是也不能浪费资源。

    “小逸，你的身体这么柔弱，以后千万不能乱跑了。”

    叶清儿紧紧搂着他的腰肢，俏脸上挂着很是担心的神情。

    这可不是游戏，她是真害怕自己的可人受到伤害。

    这些低级的丧尸，杀了又能怎样，得到一万个能源晶石也顶不上他的一根毫毛！

    “清儿姐，这不是还有你们么，我跑的很快的，放心吧。”

    陈逸轻轻笑着抿了抿嘴，要是自己也拥有这么强大的武力就好了。

    “有我们保护也不行！要是碰到强大的变异兽，它们可以一口吞了你的，千万不能这样做了，知道了吗？”

    叶清儿把陈逸紧紧搂在怀里，低头望着俊逸脸庞上的淡定神情，真想把他按在墙上欺负一番，让他明白什么错。

    “嗯...清儿姐，我知道了，快点放开我。”

    陈逸用力挣扎了一下，虽然这个触感特别爽，还能闻到浓郁的诱人香味。

    但是喵妹妹还在一边，他是真不想看到她们两个打架。

    “唔...”

    叶清儿对着那水润的唇瓣轻轻吻了一下，这香甜的味道，愉悦的感觉，真想再吻一会。

    可惜小坏喵已经过来了，她只好依依不舍的松开怀里的可人。

    “咳咳，喵儿，咱们快点回家吧。”

    陈逸擦掉唇上的水迹，然后把自己的电动车调了个头，跟在喵妹妹旁边慢慢的走着。

    李喵儿眸中的目光很是不善，像是发现了什么，不过也并未多说什么。

    只是把这些记在了心里，为了以后着想，只能先把这些感情埋在心底，等到晚上欺负回来就好了。

    “嗷吼！！！”

    刚走到自家的小区街道，十几个丧尸嚎叫着冲了过来。

    像是被发电机吸引过来的，它们刚才都在发电机附近转悠。

    李喵儿提起大刀就冲了过去，没有一丝犹豫，瞬间把身前的丧尸全部砍杀掉。

    她还用力多砍了十几刀，像是在发泄心中的不爽呢。

===第067章 后悔的时候就晚了===

“小逸，这些丧尸不会是发电机吸引过来的吧？”

    叶清儿把手里的物资丢到一边，柔软玲玲的娇躯紧紧贴了过来。

    她还伸出微烫的玉手轻轻抚摸着他的肌肤，滑嫩的触感还带着一丝凉意，真是令人愉悦啊。

    “清儿姐...”

    陈逸的身体突然僵硬了一下，感受着清儿姐的炙热吐息喷撒在脖颈上。

    他突然用力推开她的胳膊，然后跑到楼道口轻声道：“喵儿，我先回家里休息会，你们等会把这些食物搬上来吧。”

    他说完就往楼上跑去，想喝冰镇的可乐，还有鸡腿和猪蹄，出去跑了这么久，早就已经饿的不行了。

    “嗷吼！！！”

    正在啃食地上残尸的几个丧尸听到动静，它们的猩红眼睛变得更渗人了。

    丢掉手里散发着恶臭的丧尸大腿直接冲了过来，这种腐烂的臭肉怎么能和新鲜美味的血肉比较呢。

    “喵儿！救命啊！”

    陈逸脸上的神色瞬间变色，直接转身连滚带爬的跑到楼下，白皙的皮肤都擦破了好几块，鲜艳的血液顺着胳膊和腿缓缓滴落着。

    “哥哥！”

    “小逸！”

    正在挖丧尸晶石和收拾物资的叶清儿听到他的呼声，连武器都没拿直接冲了过来，俏脸上满是愤怒和紧张的神情。

    嘭！！！

    咔嚓！！！

    陈逸忍着痛爬了起来，喵妹妹和清儿姐直接用拳头和脚把这几个丧尸打零散了。

    看着那四溅的液体和恶心的躯体，真是暴力残忍极了，给人带来满满的视觉冲击感。

    “呼哧...哥哥，你刚才要是等我一会就好了。”

    李喵儿喘着粗气走了过来，美眸里飘着爱怜的目光。

    这么白嫩的肌肤被擦破了，真是令人心痛，好想抱着哥哥安抚一会。

    “没事，就是一点擦伤，喵儿，清儿姐，咱们快点回家吧。”

    陈逸勉强露出一个平静的微笑，喵妹妹和清儿姐的拳头上面沾满了黑色的污血。

    身上脏的像是从尸堆里爬出来的，还散发浓郁的腐臭味，给人带来的威慑感十足。

    “清儿姐，你先把弄回来的物资清理一下，我把哥哥送回去，等会再下来和你一起收拾。”

    李喵儿抿着粉唇转身和她对视了一眼，然后拉着的他的手腕就往楼上走去。

    闷热的楼道里面满是恶臭味，她们踩着黏黏的血肉碎末快速跑到家门前，不想在

    “呼哧...喵儿，这些丧尸的躯体可以用汽油烧了，真是太难闻了。”

    陈逸喘着粗气走到屋里看了下，家里并没有丧尸的行迹，早上从后面偷袭的丧尸应该是从天台爬进来的。

    “哥哥...你先洗个澡休息一会，我先下去把东西拿上来。”

    李喵儿凑近过来对着他的唇瓣轻吻了一下，然后转身把房门关好，小跑着去楼下搬物资去了。

    闻着嘴边残留的一丝香味，陈逸抿着嘴笑了一下，他赶忙跑回卧室打开空调，然后挑了一身衣服。

    他直接把身上的衣服鞋子丢到垃圾桶里，然后用淋浴冲刷一遍，再舒服的跳进浴缸泡个热水澡。

    “人生就要及时行乐，不然后悔的时候就来不及了。”陈逸眯着眼睛躺在水里感慨道。

    在这个丧尸末世里，能舒舒服服的泡热水澡，还能享用美味的食物，已经算是超级幸福了，对比一下电影中的幸存者，那就是天堂和地狱啊。

    咚咚咚！

    “哥哥...快点开门呀。”

    李喵儿舔着水润的粉唇娇声撒娇道，小脸上的表情很是渴望，都快忍不住想要一脚踢开玻璃门冲进去了。

    “喵儿，你想干什么啊？”

    陈逸坐起来摇了摇头，泡了一小会澡，有点晕乎乎的，浴室里的空气太闷了，要是直接冲个凉不洗澡就好了。

    “哥哥，让我进去给你按个摩，我的按摩技术提升了很多哦。”

    李喵儿眸中满是兴奋的光芒，想进去帮他按个摩，顺便找个理由欺负他。

    就算是不做坏事，体验一下那令人愉悦的手感也好啊。

    “额...喵儿，我都洗完澡了。”

    陈逸起身拿着毛巾随便擦了两下，然后穿上短裤和T恤走了出来。

    “哥哥，你干嘛洗这么快啊？”

    李喵儿俏脸上的神情顿时不开心了，看着哥哥脸上诱人的红晕，淌着晶莹水线的白嫩肌肤。

    还有那满是水雾的星眸，闻着他身上的浓郁清香味，她吞咽口水的动作都加快了。

    “屋里面这么热，再洗一会就中暑了。”

    陈逸轻轻推开喵妹妹的小手，然后拿了瓶酒精坐到沙发上，看着腿上和胳膊上发白的擦伤。

    他发现自己的恢复能力还不错，这才多久的时间，都已经快痊愈了。

    “哥哥...痛吗？”

    李喵儿跑过来蹲在一边用棉签帮他擦拭着伤处，心中满是自责和心痛的情绪，以后一定要更细心一些，不能再让哥哥受伤了。

    “不怎么痛了，有点凉凉的。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，温柔的喵妹妹真可爱，就是她身上的味道太难闻了。

    “呼...真热啊。”

    叶清儿刚进门就把脏兮兮的背心扯下来丢到一边，乌黑的汗水顺着通红的俏脸不停流淌着。

    诱人的兔子摆脱束缚开心的蹦跶了一下，真是吸引人的视线啊。

    “喵儿，清儿姐，你们先去洗个澡换下衣服，我去把食材处理一下，咱们中午吃火锅。”

    陈逸拉着喵妹妹的小手站了起来。

    “哥哥，食材都在冰箱里面，要多弄点粉皮和羊肉，还有鱼丸和蟹肉！”

    李喵儿舔着粉唇要求了一句，她说完直接强行拉着清儿姐去浴室了，身上确实很难受，还是先去洗一下好了。

    “咻咻...这焦臭味，也太难闻了。”

    陈逸赶紧拿了个口罩戴上，再涂上一些风油精，这才感觉空气中的味道没那么刺鼻了。

    简直就和生化武器一样，也不知道她们是用什么油点燃的丧尸躯体。

    咔嚓咔嚓......

    陈逸花费了将近半个小时的时间，才把所有配菜清洗干净切好，考虑到喵妹妹和清儿姐的食量。

    他切了十斤羊肉三斤牛肉，还有各种丸子和豆制品，外加两大盘冬瓜和花菜。

    “最普通的火锅底料都这么辣，要是天天吃火锅，怕不是要经常去医院看病。”

    陈逸用勺子盛了点火锅汤尝了下味道，比前世的要辣一倍左右，辣的人都要掉眼泪了，根本就没法吃下去。

    .

===第068章 友谊的小船翻了===

陈逸往锅里兑了不少水，多加点盐调一下，这才觉得味道刚刚好。

    他拿了瓶冰可乐灌了一大口，然后把电磁炉端到卧室，再把配菜摆在锅的周围，最后再倒三杯冰镇的汽水，真是完美。

    “喵儿，清儿姐，快点过来吃饭了。”

    陈逸站在卧室门口喊了声，她们在浴室洗了好久，连个回复都没有，不会是在浴室打架了吧？

    咔嚓...

    陈逸用力把浴室的玻璃门推开，望着里面的诱人画面，他的脸庞瞬间变得红润了。

    这白皙的肌肤，活泼的兔兔，缠绵的姿势，真是令人不敢相信。

    “呼哧...哥哥，快过来！”

    李喵儿睁开美眸望了过来，她兴奋地推开怀里的清儿姐，直接站起来想要扑过来的样子。

    美眸中满是火热的目光，布满的红晕的小脸还挂着痛苦的神情，像是在强行压抑着什么。

    “呃...喵儿，你们快点洗澡，该吃饭了。”

    陈逸捂着眼睛转身就往卧室跑去，喵妹妹那玲玲白皙的娇躯，确实挺美的，就是不想动心，更不想犯罪。

    “啊呜！”

    李喵儿恼怒的对着水里躺着的清儿姐扑了过去，可恶的哥哥竟然不过来。

    她又不会做什么过分的事情，身体真的好痛啊。

    咕嘟...

    “也不知道喵儿和清儿姐服用了多少能源晶石，这么痛苦的样子，肯定不会少。”

    陈逸往锅里下了些蔬菜和鱼丸，脑海里自动浮现着刚才的画面。

    那白皙诱人的娇躯，水盈盈的娇俏脸蛋，要是再娇弱一些就好了。

    他原本都想过去看一下的，可是再想想她们两个武力，怕不是要被强行欺负死了。

    “呼...味道还不错，要是能用大骨熬汤就更好吃了。”

    陈逸尝了一下微烫的花菜，他起身去厨房调了两碗芝麻酱蘸料。

    这样吃着就舒服多了，把烫熟的花菜放到芝麻酱里滚一下，然后放入口中嚼上两下。

    刚好不烫也不凉，花菜特有的清香味，加上芝麻酱的醇香细滑，鲜香麻辣。

    再喝上满满一杯冰可乐，胃口瞬间就打开了。

    “呼哧...真舒服啊。嗝...”

    陈逸起身把脸上的汗水擦掉，然后一口气喝完瓶里的饮料，一脸惬意的表情躺到床上打了个滚。

    吃了十几分钟，消灭了一小半蔬菜，还有一点牛羊肉和鱼丸。

    一个人吃饭不会被别人影响心情，这顿饭吃的是真舒服。

    “嗷呜！哥哥！”

    李喵儿撅着水润润的粉唇推开门扑了过来，望着他那满足而又惬意的脸庞，真的好气。

    她在辛辛苦苦的进化，而哥哥却在一个人吃美食，好过分啊。

    “唔...”

    陈逸还未说出想说的话，香甜的樱桃小嘴已经覆盖了上来。

    望着喵妹妹兴奋的小脸，感受着她那温润香甜的吐息。

    他平静的闭上了双眼，还舒服的展开身体，一副任由她欺负的样子。

    “呼...”

    听到清儿姐开门的声音，李喵儿很是不舍的坐了起来，这么甜美的味道。

    好想再品尝一会，肚子也好饿，还是先吃火锅要紧。

    “喵儿，清儿姐，我已经吃完饭了，你们把这些肉菜全部吃了吧。”

    陈逸侧身躺着轻声说了句，然后闭上眼睛想睡会午觉，等会再出去搜寻警局和实验室。

    “喵儿，来干一杯。”

    叶清儿拿着可乐和李喵儿碰了一下，然后豪饮了整瓶可乐。

    “嗝...”

    她们两个眨着带有水汽的迷离美眸望着锅里还没熟的羊肉，听着肚子发出的咕咕声，瞄着床上熟睡的美人，不约而同的舔了舔嘴唇。

    “清儿姐，吃完饭去警局搜一遍，弄个几百把步枪，先招一群普通幸存者，然后训练她们杀丧尸，要不了多久就能培训一批实力强大的士兵。”

    李喵儿咂着粉唇把心中的想法说了出来，要是一天能斩获个几万能源晶石，要不了多久时间就可以建立一个大型基地。

    叶清儿摸着下巴想了一会，望着她的水眸淡声道：“喵儿，你这个想法还可以，现在的丧尸不怎么强，使用步枪完全可以打死。”

    她喝了口可乐继续道：“就是怕引来尸群，几十万丧尸围在一团，就算我们的实力再强，也会被丧尸咬死的。”

    “这是个问题，要是引来一批丧尸，根本就冲不出去，很有可能吸引来更强大的变异丧尸。”

    李喵儿抿着嘴望着锅里的羊肉，她不担心自己的安全，就怕哥哥会被丧尸碰到，这个方法只能先遗弃掉了。

    “要是能弄到带消音的枪，或者重型弓弩就好了，普通的枪械肯定不行。”

    叶清儿说完夹了一片薄羊肉放到芝麻酱里涮了一下，然后美滋滋的嚼碎吞下。

    这香喷喷的羊肉，配上冰凉的汽水，真是人间美味啊。

    “呜...好好吃。”

    李喵儿眯着眼睛发出了喜悦的闷哼声，她们两个把锅里的羊肉吃完，又跑去拿了几瓶红酒和可乐。

    一边大口吃着肉片，一边开怀畅饮，顺便畅谈一下未来的幻想。

    过了许久，直到所有的肉菜被消灭干净，她们两个才心满意足的站了起来。

    桌边摆了一排的饮料瓶，锅里的水都加了好几次，吃的好撑啊。

    “唔...”

    李喵儿躺回床上用力把哥哥柔软的身体抱了过来，望着他那饱满的唇瓣，圣洁静谧的神态。

    她忍不住俯身吻了上去，细细品味着香甜的唇，两只小手还悄悄摸进了他的衣服里。

    “小坏喵！你就不能正经一点吗？”

    刚把吃完的餐具收拾干净，回到卧室第一眼就看到这暧昧的一幕。

    叶清儿怒瞪着微红的眼眸，真想上去給她两耳光，让她知道什么是错。

    “呼哧...”

    陈逸也被惊醒了过来，他用力推开身上的喵妹妹，挣扎着坐起来喘息了一会。

    胃里有些不舒服，不应该吃完饭就睡觉的。

    “刚才哥哥脸上落了个蚊子，我只是凑近过去帮他打个蚊子，你这是什么意思？”

    李喵儿舔着粉唇爬了起来，小脸上满是还没尽兴的神情，白嫩的手掌合在一起轻轻掰着，好想揍她一顿啊。

    陈逸眯着眼睛瞄了她们一眼，愤怒的俏脸，紧绷着的身体，一副要打起来的样子。

    睡觉的时候隐约间还能听到她们开心的聊着天，没想到才刚吃完饭，友谊的小船又要翻了。

===第069章 不能过于心善===

“喵儿，我好渴，快去帮我倒杯水。”

    陈逸用着虚弱的语气轻呼了一句，还伸出手臂轻轻摇晃着。

    想让她们冷静一下，只要不在他面前打架就可以了。

    “哼。”

    李喵儿闻声瞪了清儿姐一眼，然后跑去接了杯温水过来，小脸上满是关心的神色。

    “小逸，咱们等会出去搜寻物资吗？”

    叶清儿轻声问道，她拿了个手机坐在摇篮上面舒服的看着电影，荡来荡去的感觉特别轻松。

    像是回到了儿时，没有一点烦心的事情，只有幸福和开心。

    “咳咳...”

    陈逸推开喵妹妹的小手，这一杯水喂的他差点被呛死，抬起胳膊看了下手表，微笑回道：“清儿姐，现在才两点，休息一会等到两点半再出去吧。”

    “哥哥...不要动...好困，让我睡一会。”

    李喵儿脱掉鞋子爬了过来，两只小手紧紧搂住哥哥的腰肢，可爱的俏脸埋进他的t恤里。

    闻着迷人的芳香，枕着柔软的大腿，惬意的合上了眼睛。

    “小逸，你们男人就是太过于心善，不能这样宠小孩的，不然就真的宠废了。”

    叶清儿眸中满是羡慕的目光，好想这样躺在他腿上睡一觉，这破摇篮有什么好玩的，好看的电影都有点厌倦了。

    “嗯...哼...”

    李喵儿惬意的发出两道闷哼声，像是在嘲讽她一样，更像是不屑跟她争执。

    “没事的，清儿姐，睡会午觉挺好的，你也休息一会吧。”

    陈逸轻轻笑着伸手把手机拿了过来，他找了部挺有意思的科幻星际小说。

    轻轻抚摸着喵妹妹的秀发，感受着她的平稳呼吸，吹着凉爽的空调，静静的看会小说，这生活还是挺安逸的。

    “呜...舒服。”

    叶清儿还是按捺不住心中的想法，轻轻爬到床上抱着他的玉腿睡了起来。

    这温润滑嫩的触感，让人玩上一辈子都不会厌倦呐。

    “呃...”

    陈逸望了清儿姐一眼，还好她们两个就单纯的抱着，并没有做什么过分的事情，好像是真的困倦想睡觉了。

    呼吸着凉爽的幽香味，看着小说中的璀璨星球，各种幻想中的文明科技，一个小时不知不觉间就过去了。

    “呼...”陈逸揉了揉眼睛，放下手机长呼了一口气，然后推开抱着他的两人。

    柔声说道：“喵儿，清儿姐，起床了，别睡了。”

    “呜...好困。”

    李喵儿伸出小手紧紧抱了上来，玲玲的鼻子对着哥哥的肌肤深嗅着，可爱的小脸红润润的，就和一只慵懒的猫咪一样。

    “喵儿，现在都三点了，再睡一会就天黑了，快去洗个脸清醒一下就不困了。”

    陈逸轻轻笑着用力把喵妹妹抱了起来，然后起身把她推给清儿姐，大腿和小腿都被枕的发麻了，真是难受啊。

    “哈~小逸，我们先去洗漱一下。”叶清儿说完转身摇摇晃晃的扶着喵妹妹去浴室了。

    “这外面是真热，要是拥有不怕热和冷的异能就好了。”

    陈逸打开窗户透露了下气，一股令人窒息的热浪迎面扑来，还带着浓郁的焦臭腐烂味。

    他把空调关掉，趁着屋里还不怎么热，舒服的躺回床上打了个滚。

    “希望，帮我查下清儿姐和喵儿的信息。”陈逸在心中默念道。

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：2610

    精神：190

    魅力：97

    天赋：战神之力

    进化等级：二阶高级

    好感：100

    ...

    姓名：叶清儿

    年龄：18

    体质：2350

    精神：154

    魅力：167

    天赋：武神之怒

    进化等级：二阶高级

    好感：100

    “希望，她们两个不是同一个级别吗？为什么体质还能相差好几百啊？”陈逸在心中问道。

    “血脉和种族不同，基础的体质和武力会差距很大，而且进化的阶级越高，相差的体质会越来越大。”

    “希望，帮我提升一点体质吧。哎...”

    陈逸无奈地叹了口气，看看自己的十五点体质，再看看喵妹妹的豪华属性。

    他完全相信喵妹妹可以用一根手指打哭自己。

    “要尽快搬家，等到实验基地建立起来，就可以制作出急需的恒温衣，那样就不用受这种罪了。”

    陈逸起身换了双新的运动鞋，再往身上涂了一点清凉油，感受着剧烈的清凉和热辣，真是爽的想哭了。

    “呜...哥哥，你身上好香呀。”

    李喵儿扑到他怀里深吸着，浓郁的清香融合薄荷的清凉，提神而又迷人，能让人变得更加清醒，可以清晰的品味他的味道呢。

    “别闹了，还有好多事情没做呢。”

    陈逸轻轻笑着推开喵妹妹，他拿了把带鞘的匕首塞到兜里，再找了两把雨伞遮阳用。

    她们两个就更简单了，涂了一遍防晒霜，提着自己的武器，直接往楼下跑去。

    砰！

    李喵儿轻轻松松的砍死跑过来的四个丧尸，然后蹲下来把白色的晶石挖了出来。

    她还有些嫌弃的踢了两脚，要是绿色的就好了。

    “哥哥，咱们还是骑电动车过去吧。”

    李喵儿带着甜甜的笑容把晶石递给了哥哥。

    “嗯。”

    陈逸接过晶石塞到口袋里，然后找了辆更小的三轮车推出来，这炙热的天气，真是不适合外出。

    “哥哥，我的斩神刀都快砍断了，等没事了找家卖冷兵器的店铺，我要制作一把更霸气的大刀。”

    李喵儿轻轻抚摸着砍刀上面的豁口，她要重新炼制强化这把刀。

    虽然自己不会制作，但是可以找几个懂打铁的帮忙。

    “哎，我的狼牙棒都快变成金箍棒了。”

    叶清儿有些失落的跳到车里坐了下来，要是这一切都是梦，那就好了。

    她可以轻松的娶到自己的可人，有一个完整幸福的家庭，再生几个孩子，想想就很幸福美满。

    “清儿姐，要是有丧尸冲过来，站车上打它们就行了，不要跳下去啊。”

    陈逸把伞递给喵妹妹，然后启动车子驶了出去，这种小型的三轮车还挺好开的，动力也是十足，而且能轻易通过狭窄的街道。

    “热热的，嫩嫩滑滑的，手感好好喔。”

    李喵儿的小白手悄悄伸了过来，完全无视哥哥的恼怒目光，很是肆无忌惮的揉捏着他的肌肤。

    她还嘻嘻笑着把小脸贴了过来，深深嗅着他的浓郁芳香，感受着温暖的微风吹过，真是令人愉悦呐。

===第70章 警局遇袭===

“哥哥，这警局里面肯定有人，她们还把钢门给堵住了。”

    李喵儿提着大刀走到警局门口看了下，门口堆了十几张桌子，还有一张白纸贴在门上，说是里面有人，幸存者勿进。

    “不对劲，要是正常的警察，不可能这么胆小的，咱们把门破开，进去看看有什么幺蛾子。”

    叶清儿双手握着狼牙棒，俏脸被阳光晒的红扑扑的，美眸飘着淡淡的怒意，这里可是她母亲的伤心地。

    嘭嘭嘭！

    李喵儿直接用脚狠狠踢了两下，坚硬的钢门都被重力踢变形了，清儿姐更是用尽全力来了一记飞踢，直接把钢门踹开了，她也顺势撞进了桌椅堆里。

    “清儿姐，没什么事情吧。”

    陈逸走上前把清儿姐拉了起来，大厅里面很杂乱，各种办公用品散落的到处都是，地面上一层干涸的黑色血污，还有不少铜弹壳和没有子弹的手枪。

    “没事，小逸，你跟在我们身后，这里有点不对劲。”

    叶清儿和李喵儿把堆在门口的桌椅推到一边，然后一左一右站在两侧保护着他，她们在一楼搜寻了一遍，连个鬼影都没见到，这不会是闹鬼了吧。

    她们眨着闪亮的美眸对视了一眼，还是决定上楼看一下，就和玩探秘游戏一样，很刺激的感觉。

    陈逸她们简略的搜了两层楼，走到四楼的时候，她们很明显感到了有些不对劲，像是人类的动静，很轻微的脚步声，难道幸存者都躲在了这层楼？

    砰砰砰！

    当她们刚走出楼道的时候，几根铁棍夹杂着劲风砸了过来，李喵儿和叶清儿只顾着保护身旁的陈逸，根本来不及躲闪，沉重的铁棍狠狠砸到身上，感受着胳膊腰背传来的剧痛。

    “啊！！！”

    李喵儿怒吼了一声，用力撞开前面的人影，挥起大刀对着面前的女人就是两刀。

    噗嗤！

    温热的鲜血溅射的到处都是，闻着空气中的血腥味，叶清儿的眸中浮出鲜艳的赤红色，她也提着狼牙棒扑了过来，对着刚才打她的女人砸了起来，场面极其血腥残忍，让观看的人都懵住了。

    砰！

    “住手！”

    听着耳边传来的枪声，还有一道冷漠的声音，李喵儿两人顿时停了下来，刚才打她们的五个女人已经不成人样了，粘稠的血液和恶心的内脏满地都是。

    李喵儿额头冒出晶莹的冷汗，这两人手里拿的竟然是最新型的TW97式自动步枪，这枪用的可是7.62型号子弹，能够直接打穿人的身体，还能把人的内脏的打碎。

    想想就知道有多痛了，之前被一把小手枪打了一下就那么痛，要是被这枪打一下，怕不是瞬间痛到死。

    “放下刀！不然我就打死你身后的那个男人！”

    两个手持步枪的健壮女人走了过来，她们露出在外的皮肤上面纹着霸气凶猛的青龙和白虎，让人看着就感觉不是什么好东西，妥妥的社会人。

    “门上贴的告示，你们看到了吧？让你们不要上来找事，咋就听不懂人话呢？”

    纹着青龙的大背头女人用着玩味的目光扫视着她们，要不是中午的时候看到她们那么猛。

    早就开枪打死这俩人了，这么漂亮的小男人，真是想按在身下好好玩一玩，可惜不是第一次了，真是可恨。

    “爹的，我再说一遍，把刀放下！”

    纹着白虎的光头女人怒吼了一声，她手里握着的步枪都有些颤抖了，看着地上几个同伴的惨状，整个人都有些心凉。

    而且她们的距离也有些近，十几米的距离，真害怕她突然冲过来给她们两刀，那就死的太冤了。

    “不可能！你们把枪放下！不然就会和这几个女人一样，会死的特别惨的！”

    李喵儿用手抹了一把脸上的鲜血，美眸里闪烁着冷酷的目光，要不是担心哥哥的安危，她早就冲上去砍死这两个女人了。

    “喵儿，不要冲动。”

    叶清儿抿着朱唇摇了摇头，自己的可人站在楼道旁边，刚好在她们的射程里，要是中上一枪，真有可能会被打死。

    “我们两个也是进化者，别以为就你厉害，我咋就不信子弹打不死你们呢？”

    大背头女人声音变得阴冷了起来，眯起来的三角眼更是瘆人。

    “希望，帮我查看这两个女人的信息。”陈逸着急的在心中喊道。

    姓名：章力

    年龄：47

    体质：324

    精神：61

    进化等级：一阶高级

    好感：24

    ...

    姓名：章流

    年龄：32

    体质：190

    精神：40

    进化等级：一阶中级

    好感：11

    ...

    看着她们的垃圾属性，感受着她们的邪恶目光，再看看那黑洞洞的枪口，陈逸在心中快速思索了一下，要是自己被打死就真没救了，清儿姐和喵妹妹受伤还有得救，必须要下决心了。

    他猛地扑到了眼前的楼道里，紧随着枪声大喊道：“喵儿！清儿姐！快上去砍她们！”

    砰砰砰！！！

    伴随着震耳的枪声，李喵儿用最快的速度猛地冲了上去，也不管子弹有没有打在身上，她的大刀瞬间砍了下去，带着一道破空声，两个半截的身躯倒了下来，枪声也停了下来。

    “噗...好痛！”

    李喵儿挨着清儿姐倒了下来，她们两个身中了十几枪，血肉身躯都被打穿了，只留下一个个渗人的血洞，还在不停的往下淌着血水。

    “复苏圣光！”

    陈逸赶忙跑过来对着喵妹妹和清儿姐释放治疗术，看着洁白的能量缓慢修复着伤势，他不禁有些心急了，这流血都快流死了。

    “希望，这是什么情况？”

    “能量不够，再叠加一次复苏圣光就可以了。”

    “复苏圣光！”

    陈逸坐在地上抱起喵妹妹又释放了两次治疗术，感受体内涌上来的虚弱感，望着满身鲜血的两人，闻着浓郁的血腥味，还有这宛如人间地狱般的场景，俊美的细眉紧紧皱了起来。

    “噗嗤...”

    李喵儿和叶清儿挣扎着坐起来吐出一口浓稠的暗红色血块，血淋淋的枪伤慢慢愈合了起来，俏脸上的神情也变得好看多了，不像刚才快要痛死了一样。

    “嗯...唔...”

    李喵儿撕掉一块衣服把脸上的血迹擦干净，然后眯着美眸舒服的扑到哥哥怀里，深深吸着他的芳香，轻轻啃咬着嫩嫩的肌肤，喉咙里还发出愉悦的闷哼声。

===第071章 幸存者===

“呼...”

    陈逸靠着冰凉的墙壁闭上了眼睛，任由喵妹妹抚摸自己的肌肤。

    还好她们过来的时候把附近的丧尸杀掉了，不然这个枪声肯定能吸引很多丧尸过来。

    “小逸...”

    叶清儿眯着眼睛把俏脸贴过来埋在他的肩膀上，她还抱着他的胳膊用玲玲的身躯轻轻蹭着，一副非常愉悦舒爽的样子。

    陈逸睁开眼睛望了清儿姐一眼，也没抗拒，他伸出另一只手轻轻抚摸着喵妹妹的秀发。

    静静的休息了一会，直到两人的伤势恢复的差不多了。

    “哥哥...身上好痛，帮我揉揉好不好嘛。”

    李喵儿眨着闪亮的美眸望着哥哥的俊逸脸庞，还主动把他的手掌拿了过来，甜甜的撒娇声音真是令人迷醉呢。

    “喵儿，现在快四点了，咱们先把楼里面的武器收集起来，等回家再给你按摩。”

    陈逸看了下手表，然后扶着喵妹妹的肩膀站了起来，地面的血迹已经干涸了。

    空气中弥漫着浓郁的腥臭味，这几个心怀歹意的女人已经死的不能再死了。

    他绕过血肉模糊的人体残躯，捡起一把铮亮的自动步枪端详了一会。

    黑色搭配鲜红色的喷漆，还刻有炫酷的方块防滑痕，加长版的握把和弹匣。

    弹匣上方还有一个正方形的全息瞄准仪，枪身中央还刻着“天威97”，全长70多厘米的精密级军用全自动步枪。

    “小逸，这应该是警局的应急枪械，城级的警局都会配有军用自动步枪应急，不到生死关头不能动用的。”叶清儿起身走过来讲解道。

    “哥哥，这枪打着真疼，比普通的小手枪厉害多了。”

    李喵儿接过哥哥递过来的步枪，她随手撕了块衣服擦掉上面的血迹，可爱的小脸挂着很是兴奋的表情。

    她从小到大的梦想就是拥有一把真的步枪，没想到还真能实现这个梦想呢。

    “喵儿，清儿姐，咱们先找一下这栋楼还有没有活人，还有剩下的枪械和物资。”

    陈逸蹲下身子和清儿姐搜刮了一遍战利品，两把小巧的制式手枪，还有五个K30警用匕首，以及一些手机和金条。

    “砰砰砰...”

    李喵儿端着步枪装模作样的射击着，嘴里还发出很像似的枪响声，真是可爱极了。

    “喵儿，别玩了，把剩下的三层楼搜一遍，差不多就该回家吃饭了。”

    陈逸紧握着一把装满子弹的手枪，感受着手枪的冰凉触感。

    整个人的安全感瞬间提升不少，他把匕首分给喵妹妹一把，剩下的战利品就不要了。

    “哥哥，我们快点去搜东西吧！”

    李喵儿的美眸瞬间亮了起来，她拉着哥哥的胳膊就往内部的办公室走去。

    等晚上要好好享用哥哥的服务，当然不能只是按摩了，还要做点更过分的事情。

    嘭！

    当她们踢开会议大厅的门，刚走进去瞬间就愣住了，只见大厅的椅子上面拷着八具男性尸体。

    虽然并未完全腐烂，但还是有股浓郁的腐臭味。

    地上和会议桌上丢着各种特殊物品，尸体上面布满了淤青和被残忍虐待过的痕迹。

    他们的眼睛都瞪的圆圆的，似乎还能看到那绝望和痛苦的目光。

    “这几个人渣！这样打死她们都算是轻的！应该把她们挂起来喂丧尸！”

    李喵儿的小拳头瞬间攥紧，眸中满是愤怒的目光。

    这里面的两个男人她还有点熟悉，是张阿姨部门里的员，没想到会被她们给这样虐待。

    “喵儿，这就是真正的末世，没有法律和道德限制，人心中的恶毒会被放大很多倍。”

    “当一个受过社会毒打的普通人，突然获得强大的实力，她们肯定会变得特别残忍疯狂。”

    叶清儿平静的说完拉着两人走了出来，然后用力关上木门，凶手都被她们打死了。

    还有什么好说的，就和外面的丧尸一样，谁还会在意一些陌生人。

    “呜呜...”

    听着隐约传来的呜咽声，陈逸和喵妹妹握紧手里的枪，她们对视了一眼，静步往发出动静的办公室走去。

    嘭！

    看着被绑在窗户钢架上面的三个中年女人，和地上的两个被折磨至死的女人，她们顿时有些心凉。

    这五人都被脱去了衣服，身上满是血淋淋的伤口。

    旁边还有辣椒水、小刀等几十件刑具，这也太残忍了吧。

    “呜呜呜...”

    看到陈逸她们过来，满眼绝望的女人瞬间精神了过来，她用力挣扎着，想要让她们快点来救她。

    “喵儿，清儿姐，先等下。”

    陈逸拉住想上去救人的清儿姐和喵妹妹，然后在心中说道：“希望，帮我查下这三个女人的信息。”

    姓名：黎跃

    年龄：47

    体质：29

    精神：19

    好感：65

    ...

    姓名：刘佳

    年龄：42

    体质：31

    精神：20

    好感：60

    ...

    姓名：黎进

    年龄：19

    体质：32

    精神：17

    好感：79

    ...

    看到她们的具体信息后，陈逸才上前把绑着她们的绳索割开，再把她们嘴里的臭袜子拿出来。

    随手捡起地上的脏衣服盖在她们身上，手脚上面的链拷只能等会再想办法了。

    李喵儿和叶清儿也帮着把她们抱到一边的椅子上。

    “呼哧...我还以为要死在这里了！”黎跃喘息着快速说了一句，缓了口气又继续道；“先弄点水把老刘和小进救过来，她们两个快不行了！”

    “你们是这里的警察吗？这里到底发生了什么？怎么会这么惨啊？”

    叶清儿跑去把饮水机搬了过来，她觉得这几个人应该不是一伙的，很有可能是驻守这里的警察。

    “咕嘟...咕嘟...”黎跃张着嘴大口喝了两杯水，她用着嘶哑难听的声音解释道：“前天晚上我们三个过来想找叶局长办点事，谁也没想到会突然爆发丧尸危机，到处都是吃人的怪物。”

    “叶局长最后把局里的犯人全放了出来，死了一大半人才把冲进来的丧尸全部杀了。”

    “呼哧...”黎跃长呼了口气，平复了一下心情继续说道：“这些不知感恩的人渣，她们趁我们休息的时候，用电击枪把我们打晕抓了起来，除了我们三个还活着，剩下的人都被虐待到半死然后丢到楼下喂了丧尸。”

    “呼哧...唔...”

    昏迷的另外两个人痛苦的呻吟着醒了过来，望着眼前给她们喂水的陈逸。

    她们瞬间懵住了，难道这就是天堂吗？天使都是这么漂亮的吗？

===第072章 搜寻警局===

很快，身上传来的剧烈疼痛让她们清醒了过来。

    望着一边坐着的黎跃，她们两个这才明白这是被人救了。

    “你们知道那两个纹青龙白虎的女人是谁吗？刚才她们想暗算我们，被我们杀掉了。”

    陈逸平静的问了一句，这就是末世中的坏人，要是被这种女人抓住囚禁起来。

    想想就知道有多惨，就和会议室里面的几个男人一样，活活被折磨致死。

    “她们两个叫恶虫和病猫，都是通缉榜有名的毒贩，她们用花言巧语找了十几个罪犯手下。”

    “把我们抓起来之后，又把所有的枪支收了起来，还打死了好几个小混混，剩下的就不知道了。”

    黎进用着嘶哑粗糙的声音回道。

    “真是便宜她们了，这种人渣应该凌迟处死！”

    叶清儿美眸里满是冷酷的目光，她最恨的就是毒贩，为了暴利可以不顾一切，杀人、抢劫等等，不知道毁了多少幸福的家庭。

    “清儿姐，她们都已经死了，说这些也没什么用了。”

    陈逸拉着喵妹妹走到办公室里的柜子前，这种手铐钥匙都是通用的。

    先帮她们把手铐弄开，要是能招几个普通人帮忙干活，还是非常不错的。

    他在抽屉里找到一盘钥匙，取下来几个圆孔的钥匙递给喵妹妹。

    这种手铐通用钥匙，还真是特别熟悉，前世在看守所的几个月，每次都是用这种钥匙开手铐的。

    “呼哧...舒服啊。”

    叶清儿帮着喵妹妹给她们三个解掉紧紧勒在肉里的手铐。

    她们像是软泥一样瘫倒在椅子上面，连背上的伤口都不在乎，只想把有些变形的身体展开躺平。

    陈逸拉了张椅子抱着喵妹妹的柔软娇躯坐了下来，想让她们休息一会，再谈谈接下来的事情。

    喘息了一会，黎跃她们撑着坐起来对视了一会，这两个女孩的武力绝对超厉害。

    她们也听到刚才传来的枪声了，再看看她们身上的血迹，不用想就知道有多强。

    外面都是吃人的怪物，以自己身上的伤势，出去肯定是死路一条。

    这也可以算是乱世了，强者肯定想建立自己的势力，聚集手下，占领地盘，称王称霸。

    而她们这些弱者，必须要依附强者，才能有机会活下去。

    这两个年轻的女孩，肯定比之前的毒贩强，最起码拥有正常的人心。

    黎跃的眼睛快速转动了几圈，她也是比较精明的商人，当然懂得为人处世。

    她脸上带着善意的笑容说道：“小姐妹，我叫黎跃，这是我的女儿黎进，这个是我的姐妹刘佳，你们叫什么名字啊？”

    刘佳端坐起来咧着嘴笑了笑，满是伤痕和烟疤的宽厚脸庞显得很是憨厚。

    黎进的好奇目光不停瞄着陈逸，想要知道他的身份信息，这么美的男人，真是让人忍不住心动。

    “我叫叶清儿，这是我男朋友陈逸，这个是我妹妹李喵儿，就不说那么多虚话了。”

    “我们想招一些手下，可以提供食物、饮水、住宿，要不要加入我们，考虑一下吧。”

    叶清儿说着起身拿了根特种钢警棍，直接当着她们的面捏了个钢铁麻花，想要让她们知道自己有多厉害。

    “哼...”

    李喵儿起身不爽的望了她们一眼，这个奶牛清还敢当众说谎话，真想一拳头打死她。

    “你们先考虑一会，现在外面都是丧尸，普通人根本活不下去的。”

    李喵儿抿着粉唇捡起步枪，拉着陈逸就往外走去，她是真的很不爽。

    不想让别的女人欣赏哥哥的容颜，尤其是长的特别丑的，总感觉被冒犯到了。

    “小逸，你觉得这三个人怎么样？”

    叶清儿拉上铁门跟了过来，她觉得这三个人还可以，做一些普通的体力活、搬运物资肯定是可以的。

    “还可以，她们的好感不算低，都是些普通人，你们两个用一根手指头就可以轻松打过。”

    陈逸轻轻笑着推开前面的办公室，帮她们拿了两袋面包和薯条。

    想要建造基地，最底层的劳动力是不可缺的，除非能研制出智能机器人，还有可代替传统网络的新型技术。

    以现在的科技水平，还有团队人数，短期内是不可能实现的。

    人力自古以来就是最简单也是最实用的，就是不好管理，容易出现很多问题，比如说叛乱、造反等等。

    “奶牛清，记得保护好哥哥，先招一批忠诚的幸存者，然后搬家建基地。”

    李喵儿望着哥哥的俏脸舔了舔粉唇，她想培养一些死士，就和电影中的一样。

    能为她做任何事情，也不会有一丝不忠的想法，她可不想养一群白眼狼出来，尤其是对主母的老公有想法的。

    “咱们小区还有一些幸存者，等回去了把她们喊出来，有个二三十人就可以了，等建立好基地再开始大量招人。”叶清儿点着头同意道。

    “清儿姐，我的异能可以查看好感，把人聚齐我先帮你们查一下，有问题的可以杀了，没问题可以给她们分配晶石，不能分配枪械。”

    陈逸牵着喵妹妹和清儿姐慢慢的往楼上走去，打算先搜寻一遍，找到那两个毒贩藏起来的枪械。

    这东西打丧尸不给力，打人倒是挺厉害的，低阶进化者根本扛不住子弹的威力。

    “哥哥，你这个异能真的好，要是我也有一个就好了。”

    李喵儿眨着美眸紧紧搂着他的胳膊，要是自己拥有这样的异能，根本就不用担心背叛。

    可以随便招收幸存者，碰到有异心的，直接一刀劈死。

    “别想了，这种精神性质的异能，以你的智商来看，根本不可能获得的。”叶清儿笑着打击道。

    “嗯？奶牛清，你有本事再说一遍？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸盯着她，还紧握着小拳头挥了一下。

    这一拳的力道，绝对可以让她重新投个胎。

    “呵呵...”

    叶清儿不屑的抿了抿水润的朱唇，她相信会被一拳打个半死。

    但是自己的可人在这里，他可是会治疗术的，肯定不会不管她的。

    最大的可能就是两败俱伤，互相伤害，她才没兴趣打架呢。

    等到实力增强了，拥有足够的武力，到时候再强行揉捏这个小坏喵。

    还有心馋已久的美人，她要好好的玩上一天，把心中所有的不悦全部发泄出去。

===第073章 无用的枪械===

陈逸跟在喵妹妹身后把剩下的三层楼搜了一遍，食物和日常物资都堆积在六楼。

    她们还在七楼的一个小隔间里面找到了被藏起来的枪械和子弹。

    “十把TW97自动步枪，九把TW95半自动步枪，二十三把警用手枪，一千发军用铜子弹，这都可以武装一个排了，真是不错。”

    陈逸轻轻笑着拿起一把沾满血迹的步枪看了下，都是些崭新的枪械，被遗弃在这里真是可惜了。

    “哥哥，我要建立一个神枪营，给她们配上最好的武器，用来护卫你的安全。”

    李喵儿眨着美眸和清儿姐把枪械抱到局长办公室，她们直接把红色的窗帘扯了下来，然后把枪上面的污迹擦掉，再用剩下的窗帘包好。

    “还挺沉的，起码得有二百斤往上。”

    叶清儿提起包裹掂量了一下，不算太沉，她一只手就能轻松的拿着，还能腾出一只手抱着眼前的美人。

    “清儿姐，喵儿，咱们该收拾一下回家了，再等会天都黑了，过去问问黎跃她们考虑的怎么样了。”

    陈逸看了下手表，然后把手枪塞到兜里，双手抱着干净铮亮的钢枪。

    要是再穿一身整洁的迷彩服，肯定特别的帅气。

    她们回到六楼装了一些日常用品和食物，。

    李喵儿还特意拿了五套干净的特战警服，以及手铐等一系列的物品。

    可爱的小脸蛋都变得邪恶了起来，也不知道她在想些什么事情。

    “呼...”

    陈逸刚走到四楼，黎跃她们突然露出了头，吓的他差点就要开枪了。

    这微暗的环境，她那满是伤痕的丑脸和闪亮的眼睛，真是渗人。

    “小逸...”

    黎跃抿了抿干裂的嘴唇，似乎有些难为情的样子，到嘴的话也有些不好意思说出来了。

    “清儿姐！喵儿姐！”

    “您们以后就是我们的老大了。”

    “您让我们干什么，我们就干什么，绝没有二话。”

    站在她身后的黎进凑上前来，直接单膝跪蹲在地上。

    还拉着身后的两人跟着一起，脸上满是服气和忠诚的表情。

    她们讨论了好一会，最后还是决定加入，看到那几个毒贩的凄惨死状，她们就知道这也是狠人。

    虽然年龄小了一些，但是在末世中，年龄和资历有个屁用。

    还不如趁早拜两个大姐，说不定以后还能混的更好，至于家人，她们已经没有想法了。

    这满城都是丧尸，自身都难保了，还想着去救人？

    “你们是真心的？没有别的想法？”

    李喵儿眯着冷酷的美眸望着跪在身前的三人，她们确实挺老实的样子。

    可以先收留下来观察一段时间，实在不行就一刀劈了。

    “喵儿姐！我们绝对是真心的！比真金还要真，以后您就是我的老大！绝无任何非分之想！”

    黎进瞪着牛眼抱住李喵儿的小腿，脸上满是诚恳认真的神情。

    就差说一句她真的想当舔猫，而且是绝对忠诚的那种。

    “可以，跟着我们，等回到家再说。”

    李喵儿满意的点了点头，可爱的小脸上挂着愉悦的神情。

    被人叫姐的感觉真爽，尤其是年龄比自己大的，真是好爽。

    黎进她们眼神一喜。

    这么好说话，可比那几个毒贩子强多了，起码不会被残忍虐待，也不用在这里等死了。

    “喵儿，清儿姐，这楼底下围过来不少丧尸啊。”

    陈逸端着枪凑到玻璃前面看了下。

    十几个丧尸蹲在院子里啃着腐烂的尸体，还有一些正在漫无目的丧尸在附近游荡着。

    “没事，等会我把它们全杀了。”

    叶清儿把手里的一大包枪械物资硬塞给喵妹妹，然后捡起一边的大刀和狼牙棒，还是冷兵器杀丧尸舒服，用步枪一点快感都没有。

    “喵姐，我来帮你搬吧。”

    黎进和黎跃爬起来勤快的抱住一大包物资，只见她的脸色瞬间涨红，扑通一声就跪在了地上。

    “哈哈哈，这可是很沉的，快点跟着我们吧。”

    “喵姐好强啊！世界第一的大力士不过如此，真乃千古猛人啊！”

    李喵儿笑着把两大包物资提了起来，然后跟在陈逸身后慢慢走着。

    听着黎进她们的吹捧，粉嫩的嘴角都快翘到天上去了。

    “嗷吼！”

    噗嗤！

    叶清儿直接冲了上去，粗重的钢棍不停砸向丧尸的脑袋。

    就和打地鼠一样，瞬间爆裂开来，粘稠腥臭的液体飞溅的到处都是。

    “这...”

    跟在身后的黎跃她们瞬间愣住了，望着眼前的暴力画面，内心被震撼到了。

    这还是印象中的丧尸吗？

    这些怪物不是悍不畏死吗？

    怎么跟个玩具一样，轻而易举的就被敲碎了。

    她们回过神来对视了一眼，这是真的狠人。

    怕不是杀人跟杀鸡一样简单，她们眼中的其余想法都消失了，态度也变得更加恭敬了。

    “呼...舒服。”

    叶清儿提着狼牙棒杀气腾腾的走了过来，她拿出两把警用匕首丢了过去，望着她们冷淡道：“丧尸胸膛里面有能源晶石，你们过去挖出来吧。”

    “清姐，你们是进化者吗？能源晶石就和里面的一样吗？真的好强啊！”

    黎进眼中满是兴奋的情绪，说出来的话更是特别激动。

    “清姐，小进性格比较皮，您别在意。”

    看着叶清儿脸上的不耐，黎跃赶忙把黎进拉了过来，然后忍着痛蹲到地上挖了起来。

    二十几个丧尸，全部被打爆了脑袋，空气中飘散着浓郁的腥臭味。

    陈逸把停在门口的小三轮调了个头，然后帮着喵妹妹把两个包裹硬塞到车斗里。

    天空中的晚霞烧红了半边天，把人的身影都照红了。

    李喵儿抱住哥哥的娇躯，小脸凑到他的耳边小声说道：“哥哥...咱们先回家吧。”

    “额...”

    陈逸扭头望着站在一边的清儿姐，她的俏脸上挂着冷酷的表情，目光紧盯着快要下山的夕阳。

    也不知道在想些什么事情。

    “哼...”

    李喵儿撅着小嘴微微用力把哥哥抱了起来，然后快速坐到电动车上，直接拧紧握把开了出去。

    “清儿姐，我先回去了哈”

    “小坏喵！站住！”

    叶清儿听着她的娇笑声，再看看蹲在地上挖晶石的黎跃她们，望着快速消失的电动车，真是好不爽的感觉。

    “快点走，再等会就天黑了。”

    叶清儿接过她们递过来的晶石，然后骑着车棚里面停放的电动车往家赶去。

===第074章 杀戮才是最简单的办法===

砰砰砰...

    陈逸端着步枪把跑过来的丧尸爆头打死，还好喵妹妹紧紧搂着他的腰肢和胳膊。

    不然真打不了这枪，后坐力大的和什么一样，根本就不适合普通人。

    他用了整整一个弹匣的子弹，才扫死五个丧尸，准头实在是太差了，根本就压不住枪线。

    “哥哥，打丧尸的感觉怎么样？”

    李喵儿嘻嘻笑着松开怀里的哥哥，然后提起两包物资往楼上跑去。

    外面的天色已经变暗了，也该吃饭睡觉了呢。

    “唔...”

    陈逸刚把步枪放到桌子上，喵妹妹的娇躯已经贴了过来，很是贪婪的抱着他深吻了一会。

    这香甜的味道，很是令人迷恋呢。

    “呼哧...”

    陈逸轻轻推开喵妹妹喘息了一会。

    这个小色喵不知道在那里学的，吻技越来越娴熟了。

    “哥哥...我饿了。”

    李喵儿眨着水眸又贴了过来，抱着他的胳膊轻轻蹭着，像是一只可爱温柔的小猫咪。

    “喵儿，咱们晚上吃米饭，你先去洗个澡吧。”

    陈逸轻轻笑着把她嘴边晶莹的水线擦掉，然后甩掉运动鞋光着脚跑去厨房做饭了。

    运动了半天的酸痛脚掌，踩着冰凉凉的地板，真是舒服啊。

    他并不打算给新招的幸存者做饭，要是一个人还可以。

    这三个人根本不够吃，还不如给她们拿点速食和食材，让她们自己做饭吃。

    “哥哥的脚好白，为什么会有这种邪恶的想法呢？”

    李喵儿坏笑着舔了舔粉唇，然后把搬回来的物资整理一遍。

    这么多铮亮的枪械摆在柜子里，要是搁在以前，估计死刑都是最轻的。

    “你们可以先住这间房，除了五楼的两套房，其他的东西都可以随便用，不要出去惹事，好好休息一晚上，等到明天再谈以后的事情。”

    叶清儿把黎跃三人领到四楼的老王家里，冷漠的给她们说了一下，然后转身回家了。

    “呼...真累，要是我也能进化就好了。”

    看到叶清儿离去，黎进直接瘫倒在沙发上，她们被折磨了这么久，满身伤痕又饿又累，真是坚持不住了。

    咔嚓...

    “你们先凑合着吃点，这是治疗外伤和内伤的药。”

    叶清儿说完丢下两个小台灯和一包食物药品就走了。

    她深知对人不能太好，容易得到的东西不会有人珍惜的。

    要让她们知道敬畏，辅以利益和好处，才能让她们变得忠心而不心生歹意。

    “小坏喵，你是真的会享受啊。”

    叶清儿走进浴室看了下，小坏喵闭着眼睛躺在浴缸里面。

    旁边还摆了一堆零食，嚼着香喷喷的薯片喝着凉凉的可乐，真是舒服的不当人啊。

    “嗯哼？”

    李喵儿眯着眼睛不屑的瞄了她一眼，然后闭上眼睛继续吃着零食。

    洗完澡再品尝哥哥做的美食，然后舒服的按个摩，再做些羞羞的事情，想想就兴奋了呢。

    扑通！

    叶清儿脱掉衣服直接跳了进来，狠狠揉捏着小坏喵的肌肤。

    像是在发泄怒气一样，而且这手感真不错，揉着特别解压。

    ......

    “拍黄瓜、孜然羊肉、牛肉炖冬瓜，搭配冬瓜蛋花汤和白米饭，这晚餐比中餐还要丰盛啊。”

    陈逸笑着把做好的菜肴端到卧室，花费了将近半个小时，切成小片的牛肉被炖的软烂入味，色泽褐红的小块羊肉，脆嫩酥香，麻辣味鲜。

    “还不错，色香味俱全，就是原材料不是最高级的，肉的口感有些不好。”

    他微笑着品尝了一番，起身往浴室走去。

    “清儿姐，喵儿，快点过来吃饭了。”

    陈逸站在门口望了一眼，这白皙诱人的肌肤，傲人的身材。

    满是红晕的俏脸，娇滴滴的喘息，真是让人热血沸腾，再想想她们的体质。

    他咂咂嘴回到卧室继续吃起了饭，还是活着重要，他可不想被欺负到哭。

    “嗯啊...”

    李喵儿站起来舒服的伸了个懒腰，她和清儿姐身上都布满了手印。

    不过还好，要不了多久就消失了，就是有些酸酸麻麻的。

    “小坏喵，等会让你哥哥帮我按按摩怎么样？”

    叶清儿拉着她的小手站了起来，迷离的美眸里飘着一层水雾。

    她不想要这样的按摩，想要温柔美妙的服务，白嫩的腰肢都快被小坏喵按断了。

    “嗯？要不要我给你再按一遍？保证让你舒服的跟神仙一样。”

    李喵儿伸手紧紧抓住身前的活泼兔子，眸中满是不善的目光。

    这么软弹的触感，好想拍两下，再狠狠的揉捏几下，让她感受一下什么是痛苦。

    “呜...”

    叶清儿娇呼一声用力推开她的小手，这个可恶的小坏喵，不同意就算了。

    还非得捏一下，还好她没怎么用力，不然真得和她拼了。

    “清儿姐，我去吃饭了哈。”

    李喵儿得意的笑着拿起浴巾出去了，她站在门口麻利的擦干身上的水迹，披着湿漉漉的浴巾跑回卧室。

    “呜...好好吃。”

    她直接用小手捏着羊肉吃了起来，樱桃小嘴被塞的鼓鼓的，眯起来的月牙美眸。

    喉咙里还发出开心的闷哼声，给人带来满满的治愈感，可爱的让人想去捏捏她的脸蛋。

    “噗...”

    陈逸的视线往下瞧了一眼，嘴里的汤水瞬间喷了出来。

    他赶忙起身给喵妹妹拿了身衣服，这近在眼前的雪白肌肤，迷人心智的柔软娇躯。

    “喵儿！快点把你的衣服穿好。”

    陈逸眯着眼睛把衣服丢给喵妹妹，他直接端起饭碗反过来坐着，这样就看不到那诱人犯罪的画面了。

    “哥哥，你怎么害羞了呀。嘻嘻...”

    李喵儿坏笑着把短裤和背心套上，哥哥果然还是更喜欢自己，等会让他帮忙按按摩。

    顺便再做些愉悦的事情，这可比嘴里的肉肉更好吃呢。

    陈逸转过身把米饭递给清儿姐，他一口气把冬瓜汤喝完，微笑着说道：“清儿姐，喵儿，等明天要去天成实验楼看一下，把需要的仪器搬走。”

    “还有附近的幸存者，也可以招收过来，统一安排搬运任务，把不服从命令和有异心的全部杀了。”

    其实在这个末世，杀戮是最简单的方式，也是最有效的最安全的办法。

    可以震慑住其她的幸存者，也可以清理掉以后的安全隐患。

    天赋差可以用能源晶石培养，人的思想要是有问题，根本没法改变的。

    除非用精神异能或者植入芯片，但是以现在的条件根本做不到。

===第075章 美色如狼似虎===

“哥哥，可以先培养几个忠诚的心腹，还有中底层的管理，这样就不用亲自动手了。”李喵儿眨着美眸赞同道。

    “嗯，到时候我帮你们查查幸存者的好感和武力，挑一些聪明的当做管理。”

    陈逸笑着点了点头，这才是正确的想法，用人管人，省事省力。

    要是什么事都亲力而为，根本就不适合建立一个大型势力，顶多也就管理一个小基地。

    叶清儿默默吃着菜想了一会，冷静说道：“小逸，咱们还得培养一些顶级的进化者，而且要有忠心和实力。”

    “这就相当于势力的中流砥柱，普通的低阶进化者根本就不用在乎，当做基础的劳动力就可以了。”

    “不好培养，就怕养出来一堆白眼狼，实力弱点可以轻松按死，要是实力特别强，联合起来造反怎么办？”

    李喵儿抿了下粉唇望着她问道，这就和养老虎一样，没有异心还好。

    万一冒出两个带头的，挑拨着搞造反，想平乱都可难，还有可能会被偷袭杀掉。

    毕竟这是没有法律的末世，谁都不想被人压着，要是手下的实力和老大一样厉害。

    会出现一个问题，凭什么你当老大，我们这些人就不行。

    只要有一个带头的，就会和火焰一样，无法扑灭了。

    “呼...”

    陈逸吃掉最后一口饭，嘴角露出一抹笑意，轻声说道：“喵儿，清儿姐，这些都是小问题，只需要把物资分配好，不愚蠢不好色就行了。”

    “手底下的人慢慢的就会主动拥戴你，根本就不会心生反意的。”

    “不好色？”

    李喵儿和叶清儿望着他的绝美的容颜，不由得砸了咂嘴。

    她们这么聪明，肯定不会做傻事的，但是不好色就难说了。

    这可是人之本性，要是没有情欲，那还是人嘛。

    “嗯，美色如狼似虎，瓦解人的意志，别说是碰，想都不能想，看看古代的帝皇将相，只要沾上美色就会变得昏庸，美人乡乃是勇士的坟墓啊。”

    陈逸非常认真的点了点头，奢侈享受的快意生活谁都喜欢，但那会消磨人的意志。

    他可不想被喵妹妹欺负，要想个办法让她们专心打造势力，而不是沉迷于美色之中。

    他抿着薄唇起身挑了套黑白色的衣服，这纯手工制作的丝质绸衣。

    摸着手感就是不一样，比一两百的衣服好看，质量也好了不少。

    “哥哥，我不信。”

    李喵儿一脸不信的表情，江山美人，权利和美色，肯定要全部握在手里。

    先打下江山再享受美色，这不就可以了嘛。

    “喵儿，你哥哥说的对，你要好好努力，争取建立一个繁华的帝国，统一整个神赐之地！”

    叶清儿轻轻笑着用手摸着她的小脸蛋，一副好人的形象，连语气都有种“我为你好”的感觉。

    李喵儿一把扯开她的手掌，美眸里闪烁着兴奋的光芒，理直气壮地说道：“雄图霸业和柔情美人，这才是人生追求，怎么能弃美色而不顾呢？”

    “喵儿，清儿姐，我去洗个澡，你们慢慢吃饭吧。”

    陈逸无语的拉开门去浴室了，想让这个小色喵戒掉美色。

    怕不是比登天还难，要是搁在以前，用心理疗法和电击疗法还有点可能，现在是真的没办法了。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：15

    精神：211

    魅力：98

    天赋：生命之源

    辅助点：2011

    砰！

    “现在的力气应该有100斤左右，要是能把体质提升到一百，打七八个普通人肯定没什么问题。”

    陈逸站在水里面打了几拳，感觉精力特别充沛，想去健身房锻炼一下。

    把娇弱的气息给抹去，寻回男人的阳刚气概和健壮体魄。

    “算了，锻炼一身肌肉也没用，顶多提升个一两倍体质，还不如柔弱一些。”

    “最起码不会被女人揍，要是练一身肌肉疙瘩，怕不是要被这些女人一拳头砸死。”

    陈逸躺在水里深思熟虑了一会，要是锻炼一天增加一百体质，那就真的舒服了。

    锻炼个几年，就可以随意吊打这些可恶的女人，让她们知道什么是物理伤害。

    “哎，这娇美的身体，绝世的容颜，要是回到古代，肯定会特别惨，早晚被女人欺负死，而且是死在床上的那种。”

    陈逸微笑着把身上的水珠擦掉，看着镜子中的美人笑意，他都不想皱眉伤心了。

    这么美的人，肯定要让他天天笑了。

    “哥哥...你身上好香呀！

    李喵儿眨着水眸望了一眼，她直接丢掉笔记本扑了过来，好玩的单机游戏瞬间不香了，游戏怎么能和哥哥比呢。

    “别闹，清儿姐去那里了？”陈逸捏着她的小脸蛋轻声问道。

    “清儿姐回隔壁睡觉去了，哥哥，你可是要帮我按摩的哦。”

    李喵儿跑去把门锁上，然后拿了一些按摩用的物品，听说用护肤油按摩会特别舒服，还有火罐什么的，她还没拔过火罐呢。

    “呃...”

    陈逸抿着薄唇脱掉鞋子爬到床上，不想给这个小坏喵按摩。

    他直接用凉被裹着自己，笑着说道：“喵儿，等明天再帮你按摩，现在都这么晚了，快点睡觉吧。”

    “嗯哼？哥哥，现在才九点钟，说话不算话可是会受到惩罚的。”

    李喵儿眨着明亮的美眸把按摩用的物品搁到一边，然后扑到床上一点一点揭开哥哥身上的凉被。

    感受着他那微弱的抗拒，小脸上的神色更加兴奋了呢。

    “别碰我！”

    陈逸挣扎着趴到一边，双手紧紧抱着枕头，微红的脸庞埋在枕头里，不想让她欺负，更不想被她欺负。

    “咻咻，哥哥，你身上好香呀。”

    李喵儿把小脸贴到雪白透红的脖颈边深嗅着，闻着浓郁的芳香，感受着哥哥不停颤动的滑嫩肌肤。

    她伸出小手微微用力，很是轻松的把他翻了个面，然后俯身低头，温柔的吻着水润的诱人唇瓣。

    “唔...”

    陈逸很是无力的闭上了眼睛，任由喵妹妹肆意的吻着，比之前更加轻柔的亲吻。

    他还是可以接受的，既能品尝香甜的唇，还能赚取辅助点，何乐而不为呢。

    就是姿势有点羞耻，不过只要闭上眼睛就好了，反正也看不到。

    配合着让喵妹妹亲就好了，只要不做过分的坏事，陈逸还是可以接受的。

===第076章 辅助点翻倍增加===

“呼...好舒服。”

    李喵儿眨着满是情意的水眸，望着脸色红扑扑的哥哥。

    闻着他的温热香甜吐息，好想现在就想推到他，让感情彻底升华完美。

    可是考虑了一会，她还想再等等，等到哥哥主动来索求。

    而不是现在强行推了他，虽然也可以达到目的，但是给人的愉悦感太差了。

    “呼哧...”

    陈逸眯着眼睛瞄了她一眼，这个小色喵在想什么。

    难道不想做点更过分的事情？有点不符合她的性格啊。

    “哥哥，快点帮我按按摩，不然我要欺负你了呀。”

    李喵儿嘻嘻笑着俯身对着哥哥的脸庞吹了几口凉气，然后轻轻抱起他的娇躯躺倒在床上。

    可爱的小脸上面挂着乖巧表情，粉嘟嘟的水润小嘴，水汪汪的大眼睛，真是可爱的让人想要揉捏一下。

    “你这个小色喵，哎，算了，快点躺好，哥哥帮你拔个火罐。”

    陈逸舔着水润的朱唇笑了笑，他抬腿从喵妹妹的腰肢上面爬到一边，把她搁在床边的火罐拿了过来。

    一套没开封的橙黄色陶瓷罐子，盒子里还有穴位图和酒精棉球。

    “哥哥...拔火罐会不会很痛啊？”

    李喵儿听话的抱着枕头翻了个身闭上眼睛，露出光滑粉润的香肩玉背。

    晶莹的小脚丫还不停晃动着，很是开心的样子呢。

    “不会的，拔的时间短一点就好了，时间久了会很痛的。”

    陈逸轻轻笑着用酒精把罐子擦洗了一遍，然后拿了包湿巾把她的玉背擦了一遍。

    再用镊子把点燃的酒精棉球伸到罐子晃了晃，迅速把罐子盖的她的背部。

    “嘤...”

    李喵儿抱着枕头轻呼了一声，凉凉的，有点痒痒的。

    像是有人在轻轻按着背上的肌肤，很轻松愉悦的感觉。

    “喵儿，要是痛的话给我说一下，不要忍着啊。”

    陈逸笑着把罐子挨个摆到喵妹妹的肩背上，这柔软嫩滑的玉背，才摆了二十个火罐就放不下了。

    “呜...”

    听着喵妹妹的娇吟，闻着空气中的酒精味，陈逸笑吟吟的端坐在她的腿边。

    俯身轻轻按揉着她的小白腿，想让她更加舒服一些，赚取辅助点也更快了。

    “呼哧...”

    陈逸擦了一下额头的细汗，用力给喵妹妹按了十几分钟，听着她越来越舒服的甜腻娇吟，满满的愉悦成就感。

    噗嗤...

    “呜...轻一点。”

    李喵儿轻微的挣扎了一下，这火罐拔的还是挺舒服的。

    感觉整个人都轻松了许多，就是拔下来的时候有点痛。

    “嗯。”

    陈逸笑着点了点头，竟然没有拔出一点杂质和水汽，只有一些微肿的红印。

    喵妹妹的身体真是健康极了，根本就不用拔火罐的。

    “呼...哥哥，用这个按摩油帮我按一下背。”

    李喵儿舒服的翻了个身，然后又趴了回去，怪不得总看人说按摩特别爽。

    听着美人的微喘，闻着他身上的芳香，体验着酥酥麻麻的感觉，真是极致的享受呐。

    “喵儿，先休息一会。”

    陈逸喘着气起身拿了瓶橙汁和瓜子，盘腿坐在床上慢慢磕着瓜子，短短半个小时赚了六千辅助点。

    他发现喵妹妹一阶的时候每次增加二十辅助点，到了二阶直接每次增加五十，这有点不太对劲。

    “希望，这辅助点为什么突然翻倍增加啊？”他在心中问道。

    “女性的实力不一样，增加的辅助点也不同，如果你能让九阶的女神感到愉悦，每次最少加一千辅助点。”

    “哥哥...我也要吃瓜子。”

    李喵儿舔着粉唇爬了过来，枕着哥哥的软嫩大腿，看着他的精致的下巴，白皙深邃的锁骨，好美，好想抚摸两下。

    “别动，很痒的。”

    陈逸回过神来把喵妹妹的小手拿到一边，然后用手剥出瓜子塞到她的樱桃小嘴里，看着她那愉悦的神情，真的有些难受。

    他也想享受这样的待遇，让喵妹妹用小手轻柔的按摩，清儿姐温柔的喂瓜子和饮料。

    想想就特别的幸福，可惜有点不现实。

    “哥哥...我要喝橙汁。唔...”

    李喵儿惬意的闭着眼睛，嚼着香香的瓜子，不时喝两口橙汁，好幸福的感觉。

    她的小白腿翘起来轻轻晃动着，比以前的贵族大老爷还会享受呢。

    “呼...喵儿，过来趴着，帮你按个摩，咱们早点睡觉吧。”

    陈逸抿着薄唇把剩下的橙汁喝完，这喂她吃东西比按摩还累。

    还不如帮她按个摩好了，最起码自己也能享受一下。

    “哥哥，用点力按哦。”

    李喵儿翘着水润的粉唇趴了回去，要是每天都能享受一遍哥哥的按摩。

    再做一些羞羞的事情，想想都觉得好幸福啊。

    “哼，看我不揉哭你。”

    陈逸不爽的端坐在一边，直接把按摩油倒在她的玉背和小白腿上，再用手快速摊平抹匀。

    然后用温热的手掌狠狠的按揉着，像是在发泄心中的不爽，更像是在享受撸猫的快感。

    “唔...舒服。”

    李喵儿捂着嘴巴紧咬着银牙，这酥酥麻麻的感觉，比之前按摩更加爽。

    看来按摩油的确有点用，可以让人的肌肤更加敏感一些。

    听着喵妹妹的闷哼声，感受着她那剧烈颤抖的娇躯。

    陈逸嘴角露出一抹得意的笑意，管你的体质有多强，还不是和个猫咪一样，非得揉到你哭为止。

    “呜...啊...”

    过了许久，李喵儿的娇躯抖动的更厉害了，她猛地翻身坐了起来，俏脸上布满了诱人的红晕。

    跳下床就往浴室跑去，也不知道怎么了。

    “这个可爱的小色喵，真想揉到她求饶为止，哈哈，该睡觉了。啊~哈~”

    陈逸揉着眼睛打了个哈欠，然后把被单上面的护肤油水擦掉，擦了一遍。

    他发现这根本擦不干，湿漉漉的还有一股淡淡的香味。

    像是喵妹妹身上的幽香味，只不过更加浓郁一些。

    他只好拿了个吸水毛巾铺到水迹上面，然后把凌乱的卧室整理一下。

    舒服的躺回凉被里面，闭上眼睛快速睡着了。

    “可恶的哥哥，竟然睡着了？睡的好香甜啊。”

    李喵儿翘着粉唇跑回来了，她还换了条短裤，可爱的俏脸上面飘满了潮晕，粉嫩的嘴角浮出一抹坏意。

    她伸出小白手关上灯，然后麻利的钻到凉被里，感受着手中的嫩滑，很是过分的揉捏着。

    .

===第077章 蛮鹰===

“喵儿，别闹，好困啊。”

    陈逸眯着模糊不清的眼睛用力推了一把，都快睡熟了，硬是被她折腾醒了。

    身体传来阵阵触电般的酥麻感，也不知道又被这个小色喵怎么欺负了。

    “噢...”

    李喵儿坏笑着应了一声，然后爬到哥哥的怀里躺了下来。

    闻着他身上的芳香，听着平稳的心跳，闭上眼睛慢慢的睡着了。

    “救命啊！！！”

    熟睡中的李喵儿瞬间惊醒了过来，听着窗外传来的嘶鸣声，还有人类的哀嚎求救声，她赶忙打开灯穿好衣鞋。

    “这是发生什么了？难道是丧尸围过来了？”

    陈逸揉着朦胧的睡眼坐了起来，晕乎乎的，腹部和胳膊酸酸麻麻的，像是生病了一样。

    “不清楚，应该是变异兽或者变异丧尸，哥哥，咱们下去看一下发生了什么。”

    李喵儿拿了把手枪和匕首装到兜里，然后把满是缺口的大刀紧握在手中。

    杀变异丧尸还是得用刀，这么晚了外面也没有灯光，用枪根本瞄不准。

    “小逸，喵儿，这楼

    叶清儿提着钢棍走了过来，慌乱中把衣服穿反了，加上一头蓬松的秀发，和那一脸难受的神色，看着是真是憔悴不堪。

    “嘶吼！！！”

    听着楼下传来的异兽兴奋嘶鸣声，还有楼道传来的动静。

    她们脸上的神色瞬间变了，要是丧尸还不怎么可怕，就怕未知的变异兽。

    陈逸拿了瓶矿泉水灌了两口，然后用手接了点水抹了把脸，冷静道：“喵儿，清儿姐，咱们先过去看看，这些人已经把怪物引过来了，要是打不过就直接跑，根本不用管普通人。”

    “哥哥，你要跟着我和清儿姐，千万不要乱跑。”

    李喵儿把桌子上的小台灯递给他，然后和清儿姐把堵住门口的铁门搬开。

    “小姐妹，救命啊！外面有好几个吃人的怪物！”

    只见十几个灰头土脸的女人冲了过来，她们脸上的神色变得喜悦了起来。

    看着眼前的明亮灯光，就像是见到了救世的上帝一样，呼啦啦的围了上来。

    “起来！别拉着我！”

    李喵儿用力把冲上来拉她胳膊的几个女人推开，她们身上散发着浓郁的汗臭味，还有一种特殊的怪臭味。

    “谁敢再说一个字，直接砸死！”

    叶清儿举起乌黑的钢棍挤了过来，美眸带着一丝鲜艳的红光，心中涌起一阵渴望杀戮的想法。

    真想把聒噪的人和丧尸清理干净，吵的耳朵都快聋了。

    “呼...”

    楼道里面瞬间安静了，她们睁着惊恐的眼睛张大了嘴，想说出来话全被强行憋了回去。

    “嘶吼！！！”

    楼下的丧尸叫声更加兴奋了，还伴随着人类的凄厉哀鸣。

    躺在四楼熟睡的黎跃她们也被惊醒了过来，连衣服都没穿就跑了过来。

    “喵姐，清姐，这是怎么回事？”黎进推开众人挤了过来。

    “不清楚，应该是变异兽，你们先进这个屋子等着，黎跃和刘佳管理住她们，别让她们乱跑。”

    李喵儿冷酷的望了一眼身前的幸存者，然后提着大刀拉着陈逸的胳膊往楼下走去。

    众人赶忙让出一条道路，眼中满是畏惧的目光，怕她突然给自己来一刀。

    李喵儿可不敢把哥哥留在楼上，万一这些幸存者心存恶念，强行做一些坏事，到时候想后悔都晚了。

    刚走到楼道口，浓郁的血腥味扑面而来，听着前面传来的动静，陈逸拿着台灯照了一下。

    只见两只健壮的鸟状变异兽正在啃咬着血淋淋的肉块。

    它们长着跟人一样的脸，满身都是乌黑发亮的粗刺，上面沾满了血肉碎末。

    “救...”

    变异兽直接一爪子把脚下的男人脑袋踩爆，猩红冷厉的视线望了过来。

    像是发现了什么好玩的东西，狰狞的面孔更加渗人了。

    “哥哥，这个怪物的武力有多少啊？”

    李喵儿握紧大刀站在他身前，望着怪物身上的尖刺，膨胀起来的肌肉。

    锋利的黑色脚爪，长满粗长骨刺的健壮翅膀，冷厉如同惊雷的目光，给人一种不可力敌的感觉。

    “希望，帮我查下这个变异兽的信息！”陈逸赶忙默念道。

    名称：人面蛮鹰

    体质：1900

    精神：37

    种族：夜魔

    特殊能力：重爪

    “喵儿，这个变异兽叫蛮鹰，武力没你们两个高，它的爪子是最厉害的，千万别被伤到了。”

    陈逸轻轻笑着往后面退了两步，这变异兽看着挺渗人的，体质倒是不怎么高，喵妹妹应该可以轻松吊打它。

    “清儿姐，我杀这只母鹰，你去牵扯住那只公的。”

    李喵儿舔了舔粉唇，小脸上满是战意，紧握着大刀积蓄着力气，想要找个机会一刀劈死蛮鹰。

    这全身的骨刺跟个刺猬一样，扎一下肯定特痛，根本不能贴身打的。

    叶清儿眼中闪过一抹不爽，她还是往左边站了一下，举起钢棍和她形成护卫之势，紧密保护住身后的陈逸。

    “嗷吼！”

    蛮鹰张开巨大的骨翼冲了上来，想把眼前挑衅它的人类抱在怀中折磨死。

    软弱的蝼蚁也敢和它对视，真是不知死活！

    看着着愈来愈近的蛮鹰，李喵儿和叶清儿的眸子瞬间眯了起来，全身的肌肉也绷紧了，冷静的盯着蛮鹰的人脸。

    像是经验老到的猎人，没有一丝慌乱的情绪，静静等待着猎物送上门来，然后全力一击打死猎物。

    呼...

    满是血腥味的锐利翅膀带着破空声拍了过来，想要用蛮力把这两个人类夹死它的翅膀里。

    “啊！”

    就是现在！

    李喵儿的眼睛瞬间瞪大，手中的大刀猛然砸了下去，空中划过一刀凌厉的刀气。

    砰！

    就和砍菜一样，蛮鹰的渗人脑袋瞬间被劈开，连带着庞大的身躯，直接从上到下劈成两半倒了下去。

    噗嗤！

    而另一边，叶清儿直接把公蛮鹰砸到在地，结实的钢棍不停举起砸落，腥臭的液体碎肉溅射的到处都是。

    “哥哥，我是不是特别厉害？”

    李喵儿翘着水润的粉唇走了过来，小脸上挂着期待夸奖的表情。

    还以为这个蛮鹰有多厉害，没想到一刀就劈死了，跟之前那个变异兽完全没得比。

    “呼...”

    陈逸扶着喵妹妹的肩膀呼了口气，紧张的神经放松了下来。

    “闪开！”

    望着黑暗中突然袭来的巨型蛮鹰，叶清儿怒瞪着眼睛大喝了一声。

    嘭！

    “噗嗤...”

    李喵儿还没反应过来，玲玲娇躯已经被锋利的鹰爪撞飞了出去。

    带着内脏碎块的鲜血喷涌而出，背上也被狠狠抓掉一大块血肉，撕心裂肺的痛楚瞬间涌了上来。

    .

===第078章 受伤===

“呼哧...好痛啊！”

    陈逸忍着剧痛站起来揉了下模糊不清的眼睛。

    “复苏圣光！”，他用着微弱的声音给喵妹妹施放了个治疗术。

    扑砰！

    还没来得及查看这只怪物的信息，陈逸双眼一黑直接倒了下来。

    鲜血顺着额头不停流淌着，脑海里的想法也消失了，彻底昏迷了过去。

    “哥哥！”

    看着哥哥的身体倒在自己面前，鲜血从他身下不停流淌着。

    李喵儿的眼睛瞬间变红了，体内的血液像是要沸腾了一样。

    “滚开！”

    李喵儿一把推开护在她身前的叶清儿，望着全身覆盖雪白色骨刺的蛮鹰。

    她心中的怒意上升到了极致，竟然敢打伤哥哥，她要活剥了这个孽畜。

    “啊呼！”

    李喵儿捡起大刀就劈了过去，用尽全力的刀锋只削掉蛮鹰的一小半翅膀。

    这只蛮鹰比地上躺着的那两只强许多，移动速度特别灵敏，褐紫色的眼中带着一丝聪慧。

    “吼吼！！！”

    蛮鹰展开雪白威武的身躯，亮眼的骨刺竖立了起来，透着冷厉寒光的眼睛紧盯着李喵儿。

    想要找到她的破绽，在顷刻间拍死这个人类。

    “想要一击致命有点难，这孽畜的速度太快了，要想办法砍断它的爪子，还有翅膀，然后绑起来虐杀！”

    李喵儿用力握着大刀不停劈砍着，汗水融合鲜血顺着脸颊不停流淌着，她有些着急了。

    蛮鹰的速度太快了，根本就不和她硬拼，想要以此消磨她的体力，等她没力气的时候再突然出击。

    砰！

    楼上的幸存者用力砸下来两个水杯，蛮鹰忍不住抬头看了一眼。

    呼！

    李喵儿用着有些颤抖的双手猛地劈了下来，蛮鹰的小半边身子瞬间被砍了下来，她用力把沾满污血的大刀提了起来。

    吼吼吼吼！！！

    蛮鹰抖动着身子暴怒的嘶吼着，它的眼睛都变成了血红色，健壮的肌肉块膨胀了起来。

    嘭嘭嘭！

    蛮鹰踏着沉重的步伐朝李喵儿冲了过来，不顾一切的声势，杀掉眼前的人类，吞噬她的血肉！

    “啊！”

    李喵儿咬着银牙怒喝了一声，她用尽身体里的所有余力，残破的大刀对着蛮鹰的脑袋猛然劈下。

    咔！

    伴随着清脆的骨裂声，大刀的刀锋从蛮鹰的脑门中间砍过。

    近在眼前的锐利爪子还没挥下，就轰的一声倒了下去。

    空气中弥漫着浓郁的腥臭和血腥味，地面上散落着变异兽和人类的残躯碎肉。

    蛮鹰的尸体倒在地上不停抽搐着，还未彻底死去的样子。

    李喵儿用力把蛮鹰体内的幻彩色能源晶石扯了出来。

    嘭嘭嘭！

    她捡起幸存者丢弃的钢棍对着蛮鹰的尸体不停乱砸着，直到钢棍断裂成两截，地面上只剩下一堆稀碎的烂肉。

    “呼哧...”

    李喵儿眯着眼睛无力的瘫坐在地上，望着被清儿姐抱在怀中的哥哥，吹着微凉的夜风，心中的怒意逐渐消散了不少。

    “把变异兽胸口的晶石挖出来。”

    叶清儿起身对着黎进安排了一句，她用衣服把陈逸额头和背部的伤口包了起来。

    他那绝美的脸庞变得苍白如纸，身体还不停颤抖着，真是令人痛心。

    “哥哥怎么样了？”

    李喵儿扶着断开的半截钢棍站了起来，沾满汗水污迹的小脸上满是担忧神色。

    刚才怒火攻心只想着宰了这个蛮鹰，却没有想着哥哥的安危，还好有清儿姐帮忙照看着。

    “没有生命危险，问问这些幸存者有没有懂医术的。”

    叶清儿抿着朱唇转身慢步往楼上走去，不想再让自己的可人受到二次伤害。

    “这该死的变异兽，要建造一个超安全的基地，以后一定不能再让哥哥受伤了！”李喵儿咬着银牙在心中想道。

    鲜血透过衣服缓缓滴落着，听着血滴掉落的滴答声，她的心脏跳动的更快了。

    “喵姐，清姐，你们真厉害啊！”

    躲在叶清儿家里的幸存者围了过来，她们脸上挂着兴奋的表情。

    要是能拜这种猛人当大姐，还用得着害怕这些丧尸吗？

    “你们谁会医术？或者当做医生的？”

    叶清儿望着她们冷淡的问了一句，一群胆小的懦妇，要不是她们把变异兽引过来，自己的可人也不会受伤了，真想把她们全部杀了。

    “我！我之前是高级军级医院的主任！”

    站在人群最后面的老年女人用力挤了过来，她的额头布满了皱纹，不过脸色倒是挺红润的，炯炯有神的眼中带着些许的疲累。

    “黎跃你们把楼下的丧尸清理一下，想留下来的和她们一块去，不想留下来的趁早走，我们不收留没用的人。”李喵儿举着钢棍冷声命令道。

    “喵姐，这是那两只畜生体内的晶石。”黎进带着讨好的表情凑了过来。

    “嗯，做的不错，等白天先让你们三个进化，就先让你管着她们吧。”

    李喵儿接过晶石满意的点了点头，她就喜欢这种有眼力劲的手下。

    “谢谢喵姐！谢谢喵姐！”

    黎进兴奋地喊了出来，她也可以拥有强大的武力了，而且还可以管理这些幸存者。

    “进姐，恭喜啊。”

    其她的女人看到李喵儿回到屋里，众人脸上纷纷露出羡慕的神色。

    “要谢谢喵姐，不然咱们早就被变异兽吃了，快点去楼下清理变异兽的尸骸。”

    黎进望着面前的十几个幸存者笑了笑，她的脸上逐渐露出些许得意的笑容。

    ......

    “你叫什么名字？”

    叶清儿把陈逸轻柔的放在沙发上，然后把柜子上的药品全部抱了过来。

    “叫我邱鹤就行了，这位病人是你的老公吗？”

    邱鹤揉了下模糊的眼睛，看着满身血迹的娇弱少年，内心不禁颤动了一下，真的好像自己的孙子，可惜他却被被丧尸咬死了。

    “他是我男朋友，还没有结婚，快点看看他的伤势吧！”

    叶清儿脸上露出焦急的神色，望着陈逸颤抖的娇躯，透过衣服缓缓渗出的鲜血，她的心脏都抽痛了起来，好想代替他承受痛苦。

    邱鹤俯身把少年伤口上面的衣服拿了下来，她伸出满是摺皱的手掌轻轻按压了一下，然后快速的检查了一遍。

    “肋骨断了四根，断裂的不算太严重，可以自行痊愈，背部的擦伤只需要止血消毒就可以。”

    “额头伤不确定有没有颅内出血，不过出血量不大，应该不是颅内伤。”

    她用消毒碘伏把陈逸的伤口擦洗干净，快速撒上厚厚一层云南白药粉，然后用绷带麻利的包扎好。

===第079章 逐渐痊愈===

“呼...”

    邱鹤抹着额头的汗水站了起来，望着少年不再颤抖的娇弱身体，和那逐渐恢复正常的呼吸，嘴角露出满意的笑意。

    她已经退休十几年了，却依然喜欢帮人治病，包扎的技术倒是生疏了不少，不过这都没有关系。

    “已经没事了，等他苏醒过来再看看有没有失忆的病况，要是没有就只需要给伤口换药、休养一段时间就可以了。”邱鹤微笑着说道。

    听到她说的话，站在一边提心吊胆的叶清儿和李喵儿顿时放下心来，她搀扶着邱鹤胳膊轻声道：“邱奶奶，真是麻烦您了，您先在这里休息一会。”

    李喵儿把陈逸的身体轻轻抱在怀里，感受着他的体温和平稳的心跳，整个人都宁静了下来。

    “这都是应该的，对了，你们叫什么名字啊？”邱鹤坐在沙发上温和的问道。

    “我叫叶清儿，这是李喵儿，您不是住在这个小区里的人吗？”

    叶清儿拿了一些速食放到客桌上，再帮她倒了杯水。

    她发现这些幸存者中就只有这一位老人，还是个医生，真是稀有啊。

    “不是，前几天我带着孙子来这里给人治病，没想到会发生这样的灾难，我的孙子就在我面前，被丧尸给吃了，这些该杀的丧尸！”

    邱鹤说着说着浑浊的泪水就忍不住流了出来，满是皱纹的脸上充满了悲伤神情，泪水在她的脸上纵横交错地流着，是如此的伤心。

    “唉...”

    叶清儿抿着朱唇叹了口气，看着面前哭的跟个孩子一样的老人，她的情绪也变得低落了，这画面太触目惊心了。

    她轻声安慰道：“邱奶奶，别伤心了，这是天灾人祸，根本不怨你。”

    “我没伤心，就是恨自己没有能力报仇雪恨，还要跟只丧家之犬一样躲藏着，活着还不如死了！”邱鹤咬着牙恨道。

    “这个简单，邱奶奶，等白天给您弄几颗低级的能源晶石吃了，只要进化了就可以变强，想杀丧尸也是易如反掌。”

    李喵儿轻轻笑着说了一句，她还是很尊重医生这个职业的。

    尤其是在末世里，说不定那天就会有求于人，肯定要和医生交好关系。

    “小喵，你们都是进化者吗？”邱鹤擦着泪水问道。

    “我和清儿姐都是二阶进化者，普通人要吃最低级的血色晶石才能进化，不然会被撑爆的。”

    李喵儿把兜里的绿色晶石拿出来一颗递给邱鹤，然后拿了袋湿巾轻柔的擦着哥哥脸上的血迹，小脸上满是痛惜的神情。

    “要是能成为进化者，你们就是我的救命恩人，以后需要我干什么，必有求必应！”邱鹤起身望着她们认真道。

    “成为进化者很简单的，不用这么严肃，对了，我哥哥要什么时候才醒啊？”李喵儿眯着美眸问道。

    “喂他喝点葡萄糖和高能量的食物，要不了多久就醒了。”邱鹤走过来看了下，微笑着平静道。

    李喵儿点了点头，起身边走边说道：“清儿姐，你先把邱奶奶和外面的幸存者安顿好，我给哥哥喂点食物和水。”

    “好。”

    叶清儿强行压下心中的渴望，她也想照顾自己的可人，顺便再取一点点报酬。

    想想那滑嫩的触感，香甜的唇，任人摆布的娇躯，真是令人迷恋啊。

    “邱奶奶，你和黎进她们住在五楼，等白天再谈别的事情，先好好休息一会吧。”

    叶清儿主动搀扶着邱鹤往门外走去。

    黎进她们已经把楼下清理干净了，有四个幸存者走了，还剩下九个幸存者。

    ......

    “哥哥...受伤的时候更美了呢。”

    李喵儿嘻嘻笑着用温水给陈逸擦了一遍身体，然后帮他穿上干净的衣服，再拿了些人参和阿胶，还有沏好的红糖水。

    “哥哥...我要喂你吃药了啊。”

    李喵儿往床上铺了两双被子，然后轻柔的把哥哥抱到被子上。

    再拿两个枕头垫着他的脖颈，这样就不会按到伤口了，也不用趴着休息。

    她把人参和阿胶一起嚼碎，然后喝了一大口红糖水，望着有些缺水的唇瓣，俯身低头，轻轻的吻了上去。

    “唔...好甜！香香软软的，好爽嗷！”

    李喵儿眨着满是兴奋目光的美眸，没想到哥哥还会主动回应，像是口渴了一样，真的好爽，比平常更加愉悦呢。

    过了许久

    “呼...”

    陈逸像是快要苏醒了一样，身体轻轻颤抖了一下。

    “嘻嘻，好敏感啊。”

    李喵儿坏笑着舔了舔粉唇，她把最后一块阿胶塞到嘴里慢慢嚼着，然后和糖水一点一点的喂他喝下。

    感受着手中的柔软触感，和那微微抖动的娇躯，好兴奋的感觉，可惜哥哥受伤了，不能做坏事了。

    只能品尝一番他的香唇，不过也挺不错的，未来还长，不急于这一时。

    “呼...”

    轻轻吻了一会，李喵儿满足的站起来伸了个懒腰，望着哥哥那水润润的唇瓣，飘着些许红晕的脸庞。

    应该是没有大问题了，她喂了五块阿胶和三片人参，这可是纯正的老山参，绝对能恢复损失的气血。

    “小逸还没醒吗？”

    叶清儿推开门走了过来，望着面色安详静谧的可人，她心中的担忧消散了不少。

    “还没，清儿姐，咱们去洗个澡换身衣服吧。”

    李喵儿翘着粉唇拿了身衣服，刚才给哥哥擦洗身体的时候，她把沾满血迹破衣服丢了，现在才想起来要换身衣服。

    “也行，你先去浴室接水吧。”

    叶清儿抿着朱唇点了点头，这个小坏喵的脸色为什么那么红？还有她身上的衣服呢？

    她狠狠摇了摇头，把那些肮脏的想法甩走，然后把屋门堵好，回房间拿了身衣服，还是先去洗个澡吧。

    “清儿姐，这颗晶石你认识吗？好绚丽的感觉啊。”

    李喵儿眯着美眸躺在热水里，她把搁在一边的蛮鹰晶石丢了过去。

    两颗绿色的一颗幻紫颜色的，杀变异兽比丧尸难太多了，还很容易受伤，收获也低的不行。

    “不清楚，咱们先把绿色的吃了，等小逸醒了问问他吧。”

    叶清儿舔了舔朱唇，然后把幻紫晶石搁到一边。

    扑通！

    叶清儿扯掉衣服就跳了进来，直接把喵妹妹的娇躯压在身下，还用力按着她的玉背，想要狠狠的欺负她。

    “咳咳...”

    李喵儿挣扎着爬了起来，美眸怒瞪着，猝不及防的被按在水里。

    要不是突袭奶牛清的弱点，就要被水呛哭了，真的好可恶啊！

    .

===第080章 伤势痊愈===

“嘶...好痛啊！”

    叶清儿咬着银牙倒吸着冷气，这个小坏喵就是不讲武德。

    感受着令人窒息的痛楚，有点后悔了，不应该去惹她的。

    “奶牛清？你想干什么？是不是想打架？”

    李喵儿嘴角露出一抹得意的坏笑，美眸不由主的盯着她的兔兔。

    想要再狠狠的拍一下，让她知道什么是错。

    软弹弹的触感，真是不错呢。

    “不了，跟你闹着玩的，快点把晶石服用了吧。”

    叶清儿咬着鲜艳的朱唇拒绝了，她可不想再被欺辱一顿。

    这个可恶的小坏喵，早晚要把她吊起来暴揍一顿，再狠狠欺负一番。

    “嗯哼。”

    李喵儿接过能源晶石一口吞下，感受着体内逐渐涌上来的痛楚，闭着美眸躺了下来，想用意志力强行抵抗。

    “呃...好痛！”

    叶清儿瞪着微红的眼睛扑了过来。

    “嗯？”

    李喵儿眯着美眸望了清儿姐一眼，玲玲的娇躯紧紧的贴了过来，感受着她的炙热吐息，这是要进化了吗？

    “算了，让她抱着也没事。”

    她闭上眼睛没有管清儿姐，反正只是抱一下而已。

    “呜...别碰我！”

    过了一会，李喵儿瞪着美眸挣扎了起来，被她抚摸的好难受，好想打她一顿。

    “呼哧...”

    过了许久，叶清儿舒服的躺在微凉的水里喘息了起来，娇媚的挑花眼里飘着浓浓的水雾，眼角四周和俏脸挂满了红晕，一副很是舒爽的样子。

    “清儿姐，我好想打死你啊。”

    李喵儿抿着水润润的粉唇望着她那傲人的身姿，眸中飘满了迷离的目光。

    虽然这种感觉挺爽的，但还是好想打死她。

    “呵呵。”

    叶清儿忍不住笑了出来，月牙般的勾魂美眸，让人有些心神荡漾。

    既然这个小坏喵不让欺负小逸，那就先欺负一下她，虽然有些过于羞耻，但是也不算什么。

    “哼！下次再服用能源晶石的时候，你给我爬远点，听到没有？”

    李喵儿撅着粉唇站了起来，拿起淋浴喷头冲刷了起来，白嫩的肌肤都肿了起来，真是可恶。

    “小坏喵，等会我们一起睡觉怎么样？”

    叶清儿舔着朱唇笑了笑，她想和自己的可人睡觉，不想看到这个小坏喵。

    “别想了，这是不可能的。”

    李喵儿拿起毛巾擦干身上的水珠，然后拿着衣服回卧室了。

    闻着哥哥身上的芳香，不平静的情绪逐渐安宁了下来。

    “嗯...”

    听着哥哥的闷哼声，趴在一边深嗅的李喵儿瞬间惊醒了过来。

    伸出小手轻轻抚摸着他的脸庞，再听一下他的心跳和呼吸。

    他竟然睡着了，很香甜的那种。

    咚咚咚！

    “小坏喵，赶紧开门！”叶清儿用力拍了两下门。

    咔嚓...

    李喵儿打开门用力捏紧清儿姐的细腻脖颈，然后一把提起来，眯起来的美眸闪烁着危险的目光。

    “咳咳...”

    叶清儿挣扎着把她的小手推开，白皙的脖颈肌肤上面残留着小巧的红手印，很是凶残呢。

    “再敢拍门，就直接捏死你！”

    李喵儿露出两颗洁白的小虎牙威胁了一句，然后轻轻关上门，不想吵到哥哥休息，他现在需要充足的睡眠。

    “可以！小坏喵，你给我等着吧！”

    叶清儿愤怒的回隔壁睡觉去了，现在都凌晨三点多了，再不睡觉就天亮了。

    “哥哥...”

    李喵儿紧紧抱着陈逸的胳膊合上了眼睛，想着以后要做些什么，基地该怎么建设，慢慢的睡着了。

    次日

    “好痛！呼...”

    陈逸迷茫的动了下身子，感受着剧烈的痛楚，瞬间清醒了过来，昏迷前发生的一幕幕在脑海中逐渐浮现。

    他扭头看了下，看着喵妹妹的可爱脸蛋，心中不安彻底消失了。

    “希望，我这是怎么了？”他在心中默念道。

    “你被蛮鹰拍飞了，头部受到了震荡撞击，身体承受不住就昏迷了。”

    “怪不得这么痛，早知道就应该离远一点。”

    陈逸看了下自己的信息，他发现自己竟然拥有一万辅助点。

    感受着嘴里的浓郁药味，再看看熟睡中的喵妹妹，肯定是从她身上获得的。

    “希望，帮我提升十点体质。”

    陈逸的话音刚落，水蓝色的瞳孔瞬间放大了，剧烈的痛楚。

    断裂的骨头在体内重新定型愈合，背上的伤口也痒痒麻麻的。

    “呼哧...”

    短短几分钟的时间，陈逸的衣服都被汗水浸湿透了，脸上满是晶莹的汗水，视线都有些模糊了。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：25

    精神：220

    魅力：98

    血脉技能：生命之源

    进化等级：一阶高级

    “体质终于突破25了！真不容易啊！”陈逸望着自己的信息感慨道。

    他用力把胳膊抽了出来，然后坐起来紧握两下拳头。

    力气大了很多，感觉比前世的还要大，提升力量才是最爽的啊。

    “嗯...”

    李喵儿伸着小手抱了上来，粉嫩的嘴角淌着一丝晶莹的水线，粉嫩嫩脸蛋上面露出两个小酒窝，真是可爱极了。

    “喵儿，快点起床了。”

    陈逸轻轻笑着捏了捏她的脸蛋，然后起身拿了套衣服，身上黏糊糊的真难受。

    “哥哥？”

    李喵儿坐起来揉着朦胧的睡眼，他不是受伤了吗？怎么还能下床走路？这肯定是梦境。

    她坏笑扑了过来，既然是梦境那就不用手下留情了，肯定要为所欲为呐。

    “呜...”

    陈逸还没反应过来，直接被喵妹妹束缚在地上，粉嫩的香唇狠狠的吻了下来。

    像是在发泄心中的情绪，小手还灵活的不停抚摸着。

    过了许久，望着喵妹妹眸中迷离的目光，他用力挣扎了起来，可惜根本没用，只好狠狠的咬了一下。

    “嘶...好痛！”

    李喵儿瞬间蹦了起来，她眼中满是惊诧目光。

    刚才就感觉不太对劲，哥哥眼中的情绪太真实了，没想到这竟然不是梦境。

    “哥哥，你不是受伤了吗？”她捂着嘴闷声问道？

    “伤势已经恢复好了，喵儿，你想吃什么早餐？”

    陈逸抿着薄唇笑了笑，也没在意喵妹妹的过分行为。

    反正都被占过那么多次便宜了，还有什么计较的，关键是没法反抗啊。

    “嗯...”李喵儿舔着粉唇想了下，她眨着闪亮的美眸兴奋道：“哥哥，我要吃烤羊肉串！”

    好久没吃过羊肉串了，想想那香味浓郁、鲜嫩可口的羊肉串，她的口水都快流出来了。

===第081章 不安好心的幸存者===

陈逸推开喵妹妹的小手走到窗前看了下，外面的气温不算热。

    凉爽的夏风不时吹过，烈日被厚重的云朵遮盖住了，是个适合外出的日子。

    “喵儿，等会你去弄点木柴，咱们等会去天台上面吃烧烤。”

    陈逸轻轻揉了揉喵妹妹凑过来的小脸，然后拉着她的小手去浴室洗漱了一遍，再用干毛巾把身上的汗水擦掉。

    “啊~哈~小逸？你的伤好了？”

    叶清儿听到动静揉着模糊的眼睛走了过来，看到陈逸安然无恙的样子，她有点怀疑这是在梦游，还没睡醒吗？

    “清儿姐，我的身体恢复能力可是很快的。”陈逸笑着点了点头。

    “呜...”

    叶清儿快速扑过来把他紧紧搂在怀中，眸中满是喜悦的情绪，闻着他身上的清香味，是如此的令人迷恋。

    “呼...清儿姐，快点松开了，咱们等会出去吃烧烤。”

    陈逸轻轻的挣扎了一下，感受着让人窒息的触感，和那浓郁的奶香味，不禁有些陶醉了。

    “哥哥，你快去弄些烧烤用的食物。”

    李喵儿撅着粉嘟嘟的小嘴用力扯开她们，要不是担心哥哥会受伤，真想给她来一拳头，让她知道什么是痛苦。、

    “喵儿，301室的厨房好像有一个烤架，等会把它搬到天台，再弄些木家具当柴火烧就行了。”

    陈逸轻轻笑着抿了抿薄唇，然后去厨房整理食材了。

    他切了些薄的牛肉片，再切个十来斤羊肉，然后把干香菇用水泡泡，弄些冬瓜片和花菜块。

    可惜没有金针菇和韭菜，这两样才是最好吃的，肉吃多了腻的慌，蔬菜就不一样了，越吃越觉得好吃。

    “用粗钢丝做烤签好了，木签做着太麻烦了，而且容易烧着。”

    陈逸跑去杂物室弄了把钢丝做成的烤签，再拿到厨房洗刷两遍，铮亮的钢烤签，效果还是挺不错的。

    “哥哥，好了嘛？”

    李喵儿舔着粉唇悄悄走到哥哥身后抱着他的腰肢，小手很是不自觉的轻轻抚摸着，感受着嫩滑的触感，她有点更饿了。

    “差不多了，喵儿，昨晚上跑过来的幸存者怎么样了？呼...”

    陈逸轻轻推开喵妹妹的小手，舒服的伸展了一下身体，弯着腰穿了半天串串，腰都有些发麻了。

    “咕嘟...”

    李喵儿擦了下嘴边的口水，双手紧紧抱着哥哥的腰肢，玲玲下巴贴在他的肩膀上。

    “我和清儿姐收留了她们，加上黎进她们一共十二个人，哥哥，我是不是很厉害呀？”娇声笑着说道。

    “额，喵儿，你很厉害呢。”

    陈逸抿了抿薄唇，虚伪的夸赞了一句，他前世的实验室都有五百多个员工，这十几个人，属实有点少。

    不过再想想外面的丧尸和变异兽，这确实没法对比，一个小区能有十几个幸存者已经不错了。

    “哼...”

    李喵儿抿着粉唇不开心了，她的小手微微用力，粉润的小嘴覆盖了下来。

    狠狠吻着他的唇瓣，细细品尝着他的香甜味道。

    “喵儿，食材还没弄好吗？”

    听到叶清儿的喊声，李喵儿才松开怀里的美人。

    望着哥哥的迷离星眸，飘着红晕的脸庞，唇边挂着的晶莹银丝，好想再做一些过分的事情。

    “清儿姐，好了好了。”

    李喵儿对着门口回了一句，小脸上满是不悦的表情，最讨厌认真做事的时候被人打扰了。

    “呼哧...”

    陈逸扶着喵妹妹的肩膀喘息了一会，这实力压制太难受了，差点就被吻的喘不过气了，真是个可恶的小色喵。

    “哥哥，你拿饮料和调料就好了。”

    李喵儿轻而易举的端起两大盘串串和陈逸一起往楼上走去。

    刚走到天台，众女目光的纷纷看了过来，这么美的男人，可惜不能对他有想法。

    要是搁在以前还希望追求，现在是真不行了，会死人的。

    叶清儿提着钢棍走了过来，她用着狐疑的目光扫视了一遍。

    这红润润的脸庞，真是不当人的小坏喵，肯定又亲小逸了。

    她忍着不爽冷声道：“小逸，看看她们的好感怎么样。”

    “希望，帮我查下这些女人的信息。”

    陈逸抿着薄唇看着蹲在前面吃食物的众人，除了正在烧火的老人。

    其她的都是些年轻力壮的女人，衣服整洁外貌干净，跟昨晚上的不堪画面差距真大。

    姓名：邱鹤

    年龄：79

    体质：18

    精神：30

    好感：89

    ...

    姓名：李术

    年龄：27

    体质：34

    精神：24

    好感：68

    ...

    姓名：袁力

    年龄：41

    体质：29

    精神：22

    好感：21

    ......

    看了一遍希望发过来的信息，陈逸把脸贴到清儿姐耳边。

    轻声说道：“清儿姐，这个叫袁力和季俢的有问题，她们两个的好感都是负数，剩下的都是些正常的。”

    “喵儿，记得保护好小逸。”

    叶清儿放下钢棍冷笑着眨了眨微红的美眸，心中憋了一股怒气，正好拿这两个人发泄一下。

    “袁力和季俢过来一下。”

    叶清儿平静的冷声命令道，像是不知道她们有问题。

    “清姐，您喊我有什么事吗？”

    袁力殷勤搓着手跑了过来，一副点头哈腰任凭吩咐的模样。

    跟在她一边的季俢就冷淡多了，干裂的嘴唇紧紧的抿着，眉头中带着一丝忧虑，像是猜测到了什么。

    砰砰砰！

    咔嚓...

    拳拳到肉的声音，伴随着骨头断裂的清脆声。

    看到眼前暴力的画面，众人心神一颤，拿食物的手都颤抖了一下。

    “小清，你怎么无缘无故打人啊？”

    邱鹤丢掉烧火棍跑了过来，眼中带着不解的情绪。

    这个小女娃昨天还挺和善的，怎么现在突然变样了。

    “小逸有探查好感的异能，她们两个早晚都会反叛，还不如趁现在打死算了。”

    叶清儿擦了下手上的血迹，然后推开拦着她的邱鹤，用力提起满脸痛苦浑身颤抖的两人走到天台边。

    “噗...昨晚上就应该找机会强了你的男人，然后再用药毒死你们这些贱狗！”

    袁力吐出一大口血沫，用着怨恨的目光死死盯着她。

    咔嚓...

    “啊！干你爹啊！”

    叶清儿没和她废话，直接用脚一点一点把她的骨头踩碎，直到她们两个闭上眼睛吐着血没力气骂了。

    “下辈子记得当个好人，知道了吗？”

    叶清儿冷酷的望着她们两个说了一句，然后提起腿，跟踢球一样。

    把手里的人丢上天，然后蹦起来，用尽全力踢出一脚。

    噗嗤！

    嘭！

    还没落地，两个心怀不轨的幸存者已经被踢碎了身体，没有什么痛苦，带着心中的遗憾离开了这个世界。

===第080章 不该这样的===

“嘶...好痛啊！”

    叶清儿咬着银牙倒吸着冷气，这个小坏喵就是不讲武德。

    感受着令人窒息的痛楚，有点后悔了，不应该去惹她的。

    “奶牛清？你想干什么？是不是想打架？”

    李喵儿嘴角露出一抹得意的坏笑，美眸不由主的盯着活泼的兔子。

    想要再狠狠的拍一下，让她知道什么是错。

    软弹弹的触感，真是不错呢。

    “不了，跟你闹着玩的，快点把晶石服用了吧。”

    叶清儿咬着鲜艳的朱唇拒绝了，她可不想再被欺辱一顿。

    这个可恶的小坏喵，早晚要把她吊起来暴揍一顿，再狠狠欺负一番。

    “嗯哼。”

    李喵儿接过能源晶石一口吞下，感受着体内逐渐涌上来的痛楚，闭着美眸躺了下来，想用意志力强行抵抗。

    “呃...好痛！”

    叶清儿瞪着微红的眼睛扑了过来。

    “嗯？”

    李喵儿眯着美眸望了清儿姐一眼，玲玲的娇躯紧紧的贴了过来，感受着她的炙热吐息，这是要进化了吗？

    “算了，让她抱着也没事。”

    她闭上眼睛没有管清儿姐，反正只是抱一下而已。

    “呜...别碰我！”

    过了一会，李喵儿瞪着美眸挣扎了起来，被她抚摸的好难受，好想打她一顿。

    “呼哧...”

    过了许久，叶清儿舒服的躺在微凉的水里喘息。

    娇媚的挑花眼里飘着浓浓的水雾，眼角四周和俏脸挂满了红晕，一副很是舒爽的样子。

    “清儿姐，我好想打死你啊。”

    李喵儿抿着水润润的粉唇望着她那傲人的身姿，眸中飘满了迷离的目光。

    虽然这种感觉挺爽的，但还是好想打死她。

    “呵呵。”

    叶清儿忍不住笑了出来，月牙般的勾魂美眸，让人有些心神荡漾。

    既然这个小坏喵不让欺负小逸，那就先欺负一下她，虽然有些过于羞耻，但是也不算什么。

    “哼！下次再服用能源晶石的时候，你给我爬远点，听到没有？”

    李喵儿撅着粉唇站了起来，拿起淋浴喷头冲刷了起来，白嫩的肌肤都肿了起来，真是可恶。

    “小坏喵，等会一起休息怎么样？”

    叶清儿舔着朱唇笑了笑，她想和自己的可人睡觉，不想看到这个小坏喵。

    打不过她是最难受的。

    “别想了，这是不可能的。”

    李喵儿拿起毛巾擦干身上的水珠，然后拿着衣服回卧室了。

    闻着哥哥身上的芳香，不平静的情绪逐渐安宁了下来。

    “嗯...”

    听着哥哥的闷哼声，趴在一边深嗅的李喵儿瞬间惊醒了过来。

    伸出小手轻轻抚摸着他的脸庞，再听一下他的心跳和呼吸。

    他竟然睡着了，很香甜的那种。

    咚咚咚！

    “小坏喵，赶紧开门！”叶清儿用力拍了两下门。

    咔嚓...

    李喵儿打开门用力捏紧清儿姐的细腻脖颈，然后一把提起来，眯起来的美眸闪烁着危险的目光。

    “咳咳...”

    叶清儿挣扎着把她的小手推开，白皙的脖颈肌肤上面残留着小巧的红手印，很是凶残呢。

    “再敢拍门，就直接捏死你！”

    李喵儿露出两颗洁白的小虎牙威胁了一句，然后轻轻关上门，不想吵到哥哥休息，他现在需要充足的睡眠。

    “可以！小坏喵，你给我等着吧！”

    叶清儿愤怒的回隔壁睡觉去了，现在都凌晨三点多了，再不睡觉就天亮了。

    “哥哥...”

    李喵儿紧紧抱着陈逸的胳膊合上了眼睛，想着以后要做些什么，基地该怎么建设，慢慢的睡着了。

    次日

    “好痛！呼...”

    陈逸迷茫的动了下身子，感受着剧烈的痛楚，瞬间清醒了过来，昏迷前发生的一幕幕在脑海中逐渐浮现。

    他扭头看了下，看着喵妹妹的可爱脸蛋，心中不安彻底消失了。

    “希望，我这是怎么了？”他在心中默念道。

    “你被蛮鹰拍飞了，头部受到了震荡撞击，身体承受不住就昏迷了。”

    “怪不得这么痛，早知道就应该离远一点。”

    陈逸看了下自己的信息，他发现自己竟然拥有一万辅助点。

    感受着嘴里的浓郁药味，再看看熟睡中的喵妹妹，肯定是从她身上获得的。

    “希望，帮我提升十点体质。”

    陈逸的话音刚落，水蓝色的瞳孔瞬间放大了，剧烈的痛楚。

    断裂的骨头在体内重新定型愈合，背上的伤口也痒痒麻麻的。

    “呼哧...”

    短短几分钟的时间，陈逸的衣服都被汗水浸湿透了，脸上满是晶莹的汗水，视线都有些模糊了。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：25

    精神：220

    魅力：98

    血脉技能：生命之源

    进化等级：一阶高级

    “体质终于突破25了！真不容易啊！”陈逸望着自己的信息感慨道。

    他用力把胳膊抽了出来，然后坐起来紧握两下拳头。

    力气大了很多，感觉比前世的还要大，提升力量才是最爽的啊。

    “嗯...”

    李喵儿伸着小手抱了上来，粉嫩的嘴角淌着一丝晶莹的水线，粉嫩嫩脸蛋上面露出两个小酒窝，真是可爱极了。

    “喵儿，快点起床了。”

    陈逸轻轻笑着捏了捏她的脸蛋，然后起身拿了套衣服，身上黏糊糊的真难受。

    “哥哥？”

    李喵儿坐起来揉着朦胧的睡眼，他不是受伤了吗？怎么还能下床走路？这肯定是梦境。

    她坏笑扑了过来，既然是梦境那就不用手下留情了，肯定要为所欲为呐。

    “呜...”

    陈逸还没反应过来，直接被喵妹妹束缚在地上，粉嫩的香唇狠狠的吻了下来。

    像是在发泄心中的情绪，小手还灵活的不停抚摸着。

    过了许久，望着喵妹妹眸中迷离的目光，他用力挣扎了起来，可惜根本没用，只好狠狠的咬了一下。

    “嘶...好痛！”

    李喵儿瞬间蹦了起来，她眼中满是惊诧目光。

    刚才就感觉不太对劲，哥哥眼中的情绪太真实了，没想到这竟然不是梦境。

    “哥哥，你不是受伤了吗？”她捂着嘴闷声问道？

    “伤势已经恢复好了，喵儿，你想吃什么早餐？”

    陈逸抿着薄唇笑了笑，也没在意喵妹妹的过分行为。

    反正都被占过那么多次便宜了，还有什么计较的，关键是没法反抗啊。

    “嗯...”李喵儿舔着粉唇想了下，她眨着闪亮的美眸兴奋道：“哥哥，我要吃烤羊肉串！”

    好久没吃过羊肉串了，想想那香味浓郁、鲜嫩可口的羊肉串，她的口水都快流出来了。

===第081章 不安好心的幸存者===

“瞧我，差点忘了你不知道我的名字，我姓温，温如谦，看你的年纪，不过是二十来岁，你叫我温叔叔就行……”温如谦笑道。

    奚浅突然就“……”

    算起她们在空间隧道里穿梭的三个月，然后加上昏迷的三个月。

    她马上就二十八了。

    叫他温叔叔……

    “……温叔叔，你是在哪捡到我的？”

    “在乌蒙山。”

    乌蒙山？奚浅蹙眉，没听说过，看来这里真的是一个她从没有涉及的世俗界。

    “怎么了？”看到奚浅蹙眉。温如谦询问。

    “……我怎么想不起来自己为什么会在那里。”奚浅垂下眼帘，眼眸微闪。

    “你想不起来实属正常，我是追一伙人贩子追到那，才发现你的，当时你昏迷不醒，应该是中了迷药，只是……”温如谦想到那些人，眼里闪过厌恶。

    “只是什么？”奚浅心底微紧。

    “只是你的血液里检查不出迷药的成分……”

    “不过你应该是被打晕的，你的头部有伤痕。”

    温如谦叹气，当时常医生还说可能有失忆的迹象，这不，就来了。

    不过，“你还记得自己的名字？”

    “嗯，记得。”奚浅不知道温如谦脑补了什么，说话很谨慎。

    “除此之外呢？家里的电话记得吗？”刚才她确实介绍了一下自己的名字。

    电话？那是什么东西？

    “不记得了。”奚浅不动声色，平静道。

    “家庭住址呢？”温如谦追问。

    奚浅垂下眼眸摇头。

    “……那你先跟我回家吧，等你想起来再说。”温如谦看着她跨下的肩膀。

    瞬间想到自己的女儿！

    “……好，多谢温叔叔。”奚浅尽量表现得乖巧。

    ……

    两天后。

    奚浅和温如谦并肩站在医院门口，看着来来往往的车辆。

    一言难尽。

    这两天，通过李慧和其他人，加上她的神识，也弄清楚了不少东西。

    这是一个叫做华国的地方，人人平等，没有修炼，也没有修仙界。

    只有凡人！

    灵气稀薄得几乎可以忽略不计。

    这里科技发达，对，是科技！

    一个四四方方的盒子居然能呈现各种各样的人相，还有法术。

    李慧管那个叫做电视剧。

    但那法术，看起来就十分假。

    还有，这里也可以飞行。不过是借助外物，他们管那个叫做‘飞机’。

    还有这个在地上跑来跑去，留下一地烟尘的东西，叫做‘汽车！’

    奚浅有些苦恼，她虽然醒了过来，但修为却没有完全恢复。

    目前只是筑基初期，不知道这里的人武力值怎么样？

    她有没有自保之力。

    所以，她才选择和温如谦回家。

    至少她打一百个温如谦这样的，根本不费力。

    所以很放心。

    温如谦“……”

    “奚浅，上车。”

    “好，谢谢温叔叔。”这两天，她叫叔叔叫得越来越顺口了，奚浅嘴角微抽。

    “轰！”汽车突然飙出去。

    奚浅“……”

    两刻钟后。

    车子在一栋精致的欧式小别墅前面停下来。

    “奚浅，到了。”温如谦先打开车门下去。

    奚浅也跟着下来。

    “奚浅来啦？快进来？”文绣容披着一个大围巾，站在门口，笑得温和。

    “文阿姨好。”奚浅嘴角勾起一个浅浅的笑容。

    。阅址

===第082章 招收幸存者===

“瞧我，差点忘了你不知道我的名字，我姓温，温如谦，看你的年纪，不过是二十来岁，你叫我温叔叔就行……”温如谦笑道。

    奚浅突然就“……”

    算起她们在空间隧道里穿梭的三个月，然后加上昏迷的三个月。

    她马上就二十八了。

    叫他温叔叔……

    “……温叔叔，你是在哪捡到我的？”

    “在乌蒙山。”

    乌蒙山？奚浅蹙眉，没听说过，看来这里真的是一个她从没有涉及的世俗界。

    “怎么了？”看到奚浅蹙眉。温如谦询问。

    “……我怎么想不起来自己为什么会在那里。”奚浅垂下眼帘，眼眸微闪。

    “你想不起来实属正常，我是追一伙人贩子追到那，才发现你的，当时你昏迷不醒，应该是中了迷药，只是……”温如谦想到那些人，眼里闪过厌恶。

    “只是什么？”奚浅心底微紧。

    “只是你的血液里检查不出迷药的成分……”

    “不过你应该是被打晕的，你的头部有伤痕。”

    温如谦叹气，当时常医生还说可能有失忆的迹象，这不，就来了。

    不过，“你还记得自己的名字？”

    “嗯，记得。”奚浅不知道温如谦脑补了什么，说话很谨慎。

    “除此之外呢？家里的电话记得吗？”刚才她确实介绍了一下自己的名字。

    电话？那是什么东西？

    “不记得了。”奚浅不动声色，平静道。

    “家庭住址呢？”温如谦追问。

    奚浅垂下眼眸摇头。

    “……那你先跟我回家吧，等你想起来再说。”温如谦看着她跨下的肩膀。

    瞬间想到自己的女儿！

    “……好，多谢温叔叔。”奚浅尽量表现得乖巧。

    ……

    两天后。

    奚浅和温如谦并肩站在医院门口，看着来来往往的车辆。

    一言难尽。

    这两天，通过李慧和其他人，加上她的神识，也弄清楚了不少东西。

    这是一个叫做华国的地方，人人平等，没有修炼，也没有修仙界。

    只有凡人！

    灵气稀薄得几乎可以忽略不计。

    这里科技发达，对，是科技！

    一个四四方方的盒子居然能呈现各种各样的人相，还有法术。

    李慧管那个叫做电视剧。

    但那法术，看起来就十分假。

    还有，这里也可以飞行。不过是借助外物，他们管那个叫做‘飞机’。

    还有这个在地上跑来跑去，留下一地烟尘的东西，叫做‘汽车！’

    奚浅有些苦恼，她虽然醒了过来，但修为却没有完全恢复。

    目前只是筑基初期，不知道这里的人武力值怎么样？

    她有没有自保之力。

    所以，她才选择和温如谦回家。

    至少她打一百个温如谦这样的，根本不费力。

    所以很放心。

    温如谦“……”

    “奚浅，上车。”

    “好，谢谢温叔叔。”这两天，她叫叔叔叫得越来越顺口了，奚浅嘴角微抽。

    “轰！”汽车突然飙出去。

    奚浅“……”

    两刻钟后。

    车子在一栋精致的欧式小别墅前面停下来。

    “奚浅，到了。”温如谦先打开车门下去。

    奚浅也跟着下来。

    “奚浅来啦？快进来？”文绣容披着一个大围巾，站在门口，笑得温和。

    “文阿姨好。”奚浅嘴角勾起一个浅浅的笑容。

    。阅址

===第083章 准备搬家===

“瞧我，差点忘了你不知道我的名字，我姓温，温如谦，看你的年纪，不过是二十来岁，你叫我温叔叔就行……”温如谦笑道。

    奚浅突然就“……”

    算起她们在空间隧道里穿梭的三个月，然后加上昏迷的三个月。

    她马上就二十八了。

    叫他温叔叔……

    “……温叔叔，你是在哪捡到我的？”

    “在乌蒙山。”

    乌蒙山？奚浅蹙眉，没听说过，看来这里真的是一个她从没有涉及的世俗界。

    “怎么了？”看到奚浅蹙眉。温如谦询问。

    “……我怎么想不起来自己为什么会在那里。”奚浅垂下眼帘，眼眸微闪。

    “你想不起来实属正常，我是追一伙人贩子追到那，才发现你的，当时你昏迷不醒，应该是中了迷药，只是……”温如谦想到那些人，眼里闪过厌恶。

    “只是什么？”奚浅心底微紧。

    “只是你的血液里检查不出迷药的成分……”

    “不过你应该是被打晕的，你的头部有伤痕。”

    温如谦叹气，当时常医生还说可能有失忆的迹象，这不，就来了。

    不过，“你还记得自己的名字？”

    “嗯，记得。”奚浅不知道温如谦脑补了什么，说话很谨慎。

    “除此之外呢？家里的电话记得吗？”刚才她确实介绍了一下自己的名字。

    电话？那是什么东西？

    “不记得了。”奚浅不动声色，平静道。

    “家庭住址呢？”温如谦追问。

    奚浅垂下眼眸摇头。

    “……那你先跟我回家吧，等你想起来再说。”温如谦看着她跨下的肩膀。

    瞬间想到自己的女儿！

    “……好，多谢温叔叔。”奚浅尽量表现得乖巧。

    ……

    两天后。

    奚浅和温如谦并肩站在医院门口，看着来来往往的车辆。

    一言难尽。

    这两天，通过李慧和其他人，加上她的神识，也弄清楚了不少东西。

    这是一个叫做华国的地方，人人平等，没有修炼，也没有修仙界。

    只有凡人！

    灵气稀薄得几乎可以忽略不计。

    这里科技发达，对，是科技！

    一个四四方方的盒子居然能呈现各种各样的人相，还有法术。

    李慧管那个叫做电视剧。

    但那法术，看起来就十分假。

    还有，这里也可以飞行。不过是借助外物，他们管那个叫做‘飞机’。

    还有这个在地上跑来跑去，留下一地烟尘的东西，叫做‘汽车！’

    奚浅有些苦恼，她虽然醒了过来，但修为却没有完全恢复。

    目前只是筑基初期，不知道这里的人武力值怎么样？

    她有没有自保之力。

    所以，她才选择和温如谦回家。

    至少她打一百个温如谦这样的，根本不费力。

    所以很放心。

    温如谦“……”

    “奚浅，上车。”

    “好，谢谢温叔叔。”这两天，她叫叔叔叫得越来越顺口了，奚浅嘴角微抽。

    “轰！”汽车突然飙出去。

    奚浅“……”

    两刻钟后。

    车子在一栋精致的欧式小别墅前面停下来。

    “奚浅，到了。”温如谦先打开车门下去。

    奚浅也跟着下来。

    “奚浅来啦？快进来？”文绣容披着一个大围巾，站在门口，笑得温和。

    “文阿姨好。”奚浅嘴角勾起一个浅浅的笑容。

    。阅址

===第084章 王级异兽晶核===

“哥哥，这些武器不好研究出来吧？”

    李喵儿脸上满是怀疑的神色，望着哥哥深邃的星眸，水润的薄唇，冷艳的神情，诱人的身姿。

    真想把他按在身下欺负一会，让他放弃学习和做科研的想法，好好做她的小娇夫，只需要享受生活就可以了。

    “还好，把能源晶石里面的元素分析出来，就可以想办法制作新式武器，还有能源强化剂，都是可以制作出来的。”

    陈逸轻轻笑着抿了抿薄唇，然后把到处乱摸的喵妹妹紧紧抱在怀里。

    她的小脸蛋红扑扑的，想欺负他的神情表露的很清晰，真是个可爱的小色喵。

    “呼...吹空调就是舒服啊。”

    叶清儿走过来躺倒在床上舒服的翻了个身，下意识的抚摸着雪白滑嫩的纤纤玉足。

    要不是小坏喵在旁边，她真想借着酒劲做点美妙的事情，发泄一下心中的郁闷。

    “清儿姐，你们这是喝了多少酒啊？”

    陈逸有些无语的抚摸着喵妹妹的小脸，闻着她们身上的酒气，感受着她们的侵略目光，有点害怕会被强行推到睡了。

    “不多，就喝了一瓶红酒和一瓶白酒。嗝...”

    李喵儿说着还打了个酒嗝，美眸中的迷离水雾更浓郁了，好想做点坏事，用强带来愉悦感好像更强烈呢。

    “呃...”

    陈逸用力把小腿抽了回来，然后把喵妹妹推开，冷淡道：“喵儿，清儿姐，去浴室冲个凉，给你们说一下以后的发展规划，以后别喝酒了，容易误事。”

    “哥哥...”

    李喵儿微微用力轻易的把他按回身下，望着水润的唇瓣，有些高冷的绝美容颜。

    她变得更加兴奋了，想要狠狠欺负他。

    甜甜的恋爱有什么意思，征服冷艳的哥哥，强行驯服他，比培养爱情舒服多了，想想就很刺激的感觉。

    “呜...”

    粉嫩的唇瓣完美无缺的印了下来，闻着喵妹妹的炽热吐息。

    品尝着带着浓郁酒香的唇，感受着清儿姐的轻柔抚摸。

    陈逸很是干脆的闭上了眼睛，伸展着身体任由她们欺负着，无力的反抗，还不如心安理得的接受。

    ......

    “哥哥...不要不开心嘛。”

    李喵儿坏笑着坐起来伸了个懒腰，望着哥哥那布满红晕的脸庞。

    听着诱人的沉闷呼吸声，微微颤抖的娇躯，还有自己留下来的吻痕，真是满满的愉悦感。

    “哼。”

    陈逸冷哼一声推开她翻了个身，用凉被裹着身体，不想让喵妹妹和清儿姐欺负了。

    被亲过的肌肤很难受，痒痒麻麻的，真是和两个小舔猫一样。

    “小逸，我们先去冲个凉，等会再谈谈以后的事情。”

    叶清儿轻轻舔着水润的朱唇，一副还未餍足的神情。

    这嫩滑的触感，真想用他的纤细玉足做点坏事，想想就好爽。

    “哥哥，给你个宝贝，不要不开心了嘛。”

    李喵儿嘻嘻笑着把陈逸身上的凉被揭开，甜甜的撒娇声音真是腻人，小脸也变得可爱了起来。

    “这是五阶能源晶石？”

    陈逸看着喵妹妹塞到他手里的紫色晶石，脸上的表情瞬间楞住了，这末世降临才几天，不可能进化出这么强的丧尸啊。

    “希望，这是五阶晶石吗？”他在心中问道。

    “这是二阶王级异兽的能源晶核，吸收之后可以提升血脉属性，并不是五阶晶石。”

    “吓我一跳，我还以为是五阶的晶石，这二阶都这么强了，五阶的丧尸怕不是能单手暴虐进化者。”

    “哥哥，你在想什么呢？”

    李喵儿的小脸紧紧贴了过来，望着他那呆滞住的眸子。

    像是夜空中的星星，很美也很宁静，让人有些不忍心惊扰。

    “额...”

    陈逸回过神来，闻着喵妹妹的香甜吐息，望着她的精致小脸蛋，轻轻捏了一下。

    “喵儿，这个是王级的变异兽晶石，吃了可以让血脉变强，你和清儿姐考虑一下谁服用吧。”

    “给喵儿吃，这个变异兽是她打死的，跟我没有关系。”叶清儿轻启朱唇淡声道。

    陈逸点了点头，直接捏着喵妹妹的樱桃小嘴，把能源晶石喂到她嘴里，也不知道能提升多少体质。

    咕嘟...

    李喵儿坐起来咽下晶石，晶石刚入腹，瞬间化作液体涌向全身。

    身体暖洋洋的，就像是三伏天喝了一杯冰水一样。

    望着喵妹妹身上闪烁着的迷幻紫色磷光，陈逸和叶清儿瞪大了眼睛，好像很神秘的样子，不愧是高阶的变异晶石。

    “哥哥，好舒服呀。”

    李喵儿嘻嘻笑着俯身抱着他的身体，她还以为会很痛，没想到一点都不痛。

    “呃...”

    话音还未落，她的小脸瞬间纠结了起来，全身的经脉像是被撕裂了一样，血液沸腾了起来，心脏也跳动的超快。

    “呜...”

    李喵儿瞪着水汪汪的美眸低下了头，狠狠吻着哥哥的薄唇，呼吸着他的香甜味道，小手也跟着伸进了他的衣服里。

    “算了，只是亲两下而已。”

    叶清儿紧握着拳头叹了口气，她不知道该怎么做了，想快刀斩乱麻，强行睡了小逸和他确定关系。

    但是她打不过小坏喵，还不想偷袭打死她，只能看着她们做着亲密的事情，这是最难受的。

    “喵儿，等会过来洗澡。”

    叶清儿紧咬着银牙去浴室了，眼不见心不烦，耳不听心则静，还是去洗个澡好了。

    “好痛...呜...”

    李喵儿的娇躯剧烈的颤抖了起来，美眸紧闭住，更加用力的索取着香唇，想要以此抵抗撕心裂肺的痛楚。

    比第一次进化还要痛，之前像是简单的净化基因，而这是不停撕裂重组身体，锻造新的筋脉和体魄。

    “轻点...”

    陈逸闷哼了一声，感受着喵妹妹颤抖的娇躯，真是痛苦又快乐着。

    虽然进化很痛，但是能获得更强的实力。

    他也想这样进化，就算是再痛十倍也能承受。

    过了许久

    “呼...好舒服。”

    李喵儿兴奋的感受着体内翻涌的气力，望着一脸痛苦神情的哥哥，赶忙松开胳膊站了起来。

    咔咔...

    活动了一下玲珑的娇躯，听着骨骼发出的清脆声响，真是舒服极了，肌肉好像变得更结实了。

    “呼哧...”

    陈逸眯着眼睛坐起来用力喘息着，被这个小色喵吻了好久。

    晕乎乎的，呼吸有点困难，雪白的肌肤都被她揉肿了起来。

    .

===第085章 想不心动都难===

“哥哥，我去洗个澡换身衣服。ua~”

    望着自己留下的痕迹，李喵儿满意的坏笑着把小脸凑过来轻吻了一下，然后拿了身衣服去浴室了。

    “希望，帮我查看喵儿的信息。”

    陈逸躺在床上休息了一会，头不晕了，呼吸也顺畅了。

    就是身上的肌肤有点痛，尤其是腹部的玫瑰花印记，都快肿起来了。

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：3500

    精神：230

    魅力：97

    血脉：战神之力

    进化等级：二阶地级

    好感：100

    “提升的真快，估计要不了多久就三阶了。”

    陈逸起身去拿了些零食，听着浴室传来的娇呼。

    清儿姐是真的惨，声音都有些嘶哑了。

    也不知道喵妹妹对她做了些什么坏事，真想过去瞅一眼，里面的画面肯定很诱人。

    “等出去的时候找个游戏机和电影碟片，闲的时候可以用电视打会游戏。”

    陈逸把存有地图的手机和液晶电视连接上，然后把画好的路线图翻出来，等会让喵妹妹和清儿姐看一下。

    “哥哥...我也要吃话梅。”

    李喵儿眨着明亮的水眸跑了过来，小脸上满是喜悦兴奋的神情，水润的粉唇翘了起来，神采飞扬很是得意的样子。

    “喵儿，你以后要成熟一点，学会怎么管理幸存者，还有怎么管理势力，现在跟以前不一样，时间不会等着你。”

    陈逸拿了一个话梅塞到喵妹妹嘴里，抚摸着她的柔顺秀发轻声道。

    “哥哥，管理势力有什么学的，让手下知道害怕和听话就行了，根本没必要学这些东西。”

    李喵儿不屑的嚼着酸甜的话梅，以她的实力，根本不用担心这个问题。

    手下要是有异心，直接杀了就好，再招一批新的幸存者，不愁没人用。

    “小逸，你这个妹妹真该好好管教一下。”

    叶清儿带着一脸痛意推门走了过来，望着小坏喵的目光很是恼怒。

    想吊打她一顿，还没出招就被她制服了，真是屈辱至极。

    “好了好了，以后不要闹了。”

    “清儿姐，喵儿，这是我们小区到梧桐山的地图，需要清理的街道和路线已经划出来了，你们看一下周边的重要地点。”

    陈逸嘴角露出一抹微笑，起身走到电视前面认真说道。

    “实验楼、建材公司、神凰储粮、仙河药业、真练钢铁......”

    李喵儿和叶清儿凑到电视跟前端详了一会，等会可以找辆铲车和推土机。

    再弄辆大型的吊机，直接把路面上的废弃汽车全部推走。

    “喵儿，清儿姐，这是具体的路线图，先把附近的丧尸清理干净，再想办法清理路面，顺便收集一些幸存者和物资。”

    陈逸把画好的两张图递给她们，他的画画技术勉强可以，能让人认出来具体的方位和路线，用纸质图比手机方便很多。

    “清儿姐，咱们可以直接把路上的汽车搬开，丢到路边的店面和道路上就可以了。”

    李喵儿和清儿姐讨论了一会，要是找不到推车，就用人力搬运清理。

    她们现在的力气足有好几千斤，搬运小汽车根本没问题，而且还有黎跃她们呢。

    “哥哥，这身衣服好看嘛？”

    李喵儿和清儿姐换了身新式的特战迷彩服，配上铮亮的步枪和手枪。

    俏脸上的神情特别冷酷，还真有种军人的气势，很是英姿飒爽。

    “不错，很好看。”

    陈逸笑着捏了捏喵妹妹的嫩滑脸蛋，他也换了身浅白色的运动服。

    带着两把手枪和匕首护身，步枪就不用拿了，基本上用不着。

    就和仪仗队一样，枪不上子弹，如果需要他来打丧尸。

    那说明已经到了生死存亡的时候了，拿个手枪护身就够了。

    “小逸，你真漂亮啊。”

    叶清儿望着陈逸舔了舔水润的朱唇，这充满青春气息的身体，俊逸无比的绝美脸庞，想不心动都难呐。

    “漂亮有什么用，还不是被你们欺负。”

    陈逸抿着薄唇摇了摇头，他拿了个白色的鸭舌帽戴上，去浴室洗了个脸。

    现在已经下午一点多了，今天能清理五公里街道就不错了。

    “喵儿，进姐她们人呢？”

    陈逸用力搬开铁门往外看了下，楼道被清理的特别干净，还能隐约闻到桂花清洗剂的香味。

    “她们都在四楼和三楼住，搬过去之后要先建一栋住人的楼，不然住都没地方住。”

    李喵儿把步枪挂到身前，捡起清洗干净的大刀挥舞两下，还是用这个顺手，砍丧尸也简单。

    “小坏喵，你拿个枪还不如不拿，咱们又不是要出去打仗，杀丧尸那用得着这东西啊。”

    叶清儿忍不住吐槽了一句，她还特意伸了个懒腰，诱人的身姿展露了出来，真是吸引人的视线。

    “嗯哼？你管我？”

    李喵儿很是不爽的盯着清儿姐，小拳头握的紧紧的，想上去给她来一下，让她知道什么是社会。

    “算了，你开心就好了。”

    叶清儿轻轻笑着抿了抿唇，反正难受的不是自己，单手拿起钢棍牵着陈逸的胳膊往楼下走去。

    “老跃，咱们该出去杀丧尸了。”她拍着铁门大声喊道。

    “小喵，小清，外面这么热，出去猎杀丧尸能行吗？”

    邱鹤和众人拿着铮亮的砍刀，身上穿着清凉的短裤和背心。

    发型全部都剪成了整洁的平头，要是没有那两个兔子，还真和男人没什么区别。

    “没事的，你们站后面负责打扫战场，能源晶石交给黎进保管，等到晚上统一分配吸收，让你们全部成为进化者。”

    “都擦点清凉油，戴好帽子和凉袖，不要等到出去的时候晒中暑了。”

    叶清儿和喵妹妹给她们安排了一些工作，只要不碰到大型尸潮，基本上不会出现问题，她们还是非常自信的。

    “吼吼！”

    噗嗤！

    围在发电站周围的一群丧尸，还没来得及扑过来。

    直接被清儿姐和喵妹妹瞬息间打死在地。

    黎进她们跑过去蹲在地上拿着匕首挖了起来，她们的脸色除了被热的有些红。

    倒是没有其他的不适感，甚至还有些兴奋的情绪。

    “清姐，这个白色的晶石，可以直接服用吗？”黎进捧着一把晶莹闪亮的白色圆石询问道。

    “不行，直接服用有百分之五十的概率进化失败，除了被第二次血雨淋过的人。”陈逸微笑着给她们解释道。

===第086章 清理街道===

“要是被血雨淋过呢？可以直接服用吗？”站在一边的清瘦女人问道。

    “可以服用浅白色的晶石。”

    陈逸微笑着点了点头，他把昨天骑的小三轮推了过来，拿了个湿毛巾擦一遍灰尘和血污，弄个遮阳伞搭在驾驶座上面。

    “淋过血雨的可以服用一颗白色的，剩下的等到晚上分配，不用着急，人人有份。”

    李喵儿舔着水润的粉唇坐到哥哥腿边搂着他的腰肢，望着众人的艳羡目光，小脸上的表情真是得意极了。

    “清姐，喵姐，那我们就先服用进化了。”

    马金和张晔还有一个微胖的女人拿着黎进给她们的晶石，随手擦掉碍眼的污血，直接一口吞了下去。

    扑通！

    “好痛啊！啊啊啊！”

    马金她们三个摔倒在地上痛苦的挣扎着，剧烈的痛楚，让她们变得和野兽一样撕心裂肺的嚎叫着。

    黎进和众女的目光都缩紧了，看着这极度痛苦的进化过程，她们怀疑自己能不能挺过去。

    不过再想想进化之后的强大实力，心中的恐慌消失的不见踪影。

    “嗯...”

    喵妹妹和清儿姐搂着陈逸坐在电动车上，微烫的玉手不停抚摸着他的肌肤，一点都不在乎他的想法，越来越肆无忌惮了。

    “呼哧...”

    十分钟左右，马金她们喘着粗气搀扶着站了起来，感受着体内的力量，脸上的神情很是激动，总算是没有白承受痛苦。

    “希望，帮我查查她们三个的信息。”陈逸在心里默念道。

    姓名：马金

    年龄：34

    体质：97

    精神：42

    好感：85

    进化等级：一阶低级

    ......

    “还不错，体质增强三倍左右，打个低级的丧尸没啥问题。”

    陈逸微笑着抿了抿薄唇，拥有血脉异能的进化者估计很少，更别说增幅超强的血脉，还有稀有的异能。

    等到以后可以研究一下，说不定能研制出开发异能的药剂。

    “马姐，进化的感觉怎么样？”

    黎跃众人围着她们问了一会，还让她们掰钢棍测试了一下体力，确实比普通人强很多，而且不会被丧尸病源感染了。

    “喵儿，咱们两个轮流杀丧尸，要是丧尸特别多，就一起杀丧尸，保护好你哥哥，知道了吗？”

    叶清儿伸出纤细的手指捏了捏喵妹妹的脸蛋，她要斩杀丧尸提升实力，这可是提升实力的最佳办法，比吃能源晶石还有用。

    “嗯...等你累了和我说。”

    李喵儿眨了眨水盈盈的美眸，小手很是自觉的抚摸着哥哥的肌肤，嫩嫩滑滑的。

    比玉石还要温润，可惜不能当着这么多人的面欺负他。

    “黎进，咱们该去干正事了，先把附近的街道清理一遍，斩杀个一两千丧尸，等到晚上让你们全部变成进化者。”

    叶清儿起身拿着钢棍主动走在前面，让她们跟在自己身后，遇到突然窜出来的丧尸直接一棍，腥臭的液体溅射的到处都是。

    “这种感觉才是最爽的，要是能屠杀亿亿万丧尸，肯定可以无敌，甚至能够打破实力的顶阶！”

    叶清儿眸中闪烁着赤红的光芒，脸上满是冷酷的杀气，跟在她身后挖晶石的众人都不敢说话了。

    身体还微微颤抖着，像是被无形的气势威慑到了一样。

    砰砰砰！

    “黎跃你们两个负责砸路边的门面，马金你们五个人把车辆抬到店铺里面，剩下的人挖晶石和清理丧尸躯体。”

    叶清儿眯着微红的美眸命令道，整个街道都被车辆堵死了，还有不少丧尸和变异兽听到动静围了过来。

    “嗷呜！！！”

    刚把最近的五百米街道清理干净，道路两边突然跑来一大群满身血污的丧尸，还有两只健壮的变异大狗。

    变异狗的全身的肌肉块都膨胀了起来，褐色的长毛上沾满了腐肉。

    猩红的冷血瞳孔，牙齿和爪子变得很长，看着很是锋利，估计比丧尸还要难杀。

    “清儿姐，你守住前面，我杀后面的丧尸。”

    李喵儿有些不舍的望了哥哥一眼，抽出满是清香味的小手，拿起自己的大刀。

    玲玲的娇躯冲了过去，对着跳过来的变异犬猛砍了下去。

    咔嚓！

    扑通！

    就和切菜一样简单，变异犬健壮的躯体瞬间被砍成两半，污血和腥臭的内脏洒落一地，空气中的恶臭味更加浓郁了。

    呼哧...噗...

    丧尸被砍成两半倒地的声音，带着凌厉的刀气破空声，像是一曲屠戮的美妙乐曲。

    李喵儿挥着大刀路过之处，就和割麦子一样，丧尸碎裂的躯体挤满了街道，污血顺着地砖不停流淌着。

    “真是不错，手法比之前更加娴熟，也更省力气了。”

    陈逸拿着手枪端坐在电动车坐垫上，望着喵妹妹和清儿姐的性感窈窕身姿，尤其是那活泼的兔兔，也太吸引人的目光了。

    叶清儿挥舞着密不漏风的钢棍，打丧尸的效率很快，也很残暴，内脏和血污溅射的到处都是，身上穿的衣服都沾了厚厚腐臭碎肉。

    再看看喵妹妹，娴熟的砍着丧尸脖子，比清儿姐要美观很多，动作简洁，效率也快，也更加省力。

    站在一边的众人都愣住了，呆滞的望着大杀四方的两女，杀群尸跟玩的一样。

    要是想杀她们，怕不是比捏死一只蚂蚁更简单。

    扑通！

    短短五分钟的时间，围过来的大群丧尸全部倒地，浓重的恶臭味熏的让人有些眼痛，再加上这炽热的气温。

    “呼哧...”

    “哥哥，我是不是很厉害？”

    李喵儿丢下砍刀跑了过来，粉唇得意的翘了起来，可爱的小脸和红苹果一样。

    晶莹的汗水顺着脸颊不停流淌着，也不知道是热的还是累的。

    “嗯，的确很厉害。”

    陈逸轻轻笑着拿了包湿巾，捂着鼻子轻柔的给喵妹妹擦拭着汗水，还有衣服上沾着的污血碎肉。

    “黎进，把这些丧尸的晶石挖出来，我和喵儿先休息一会。”

    叶清儿脱掉沾满腐臭碎肉的迷彩服走了过来，眸中闪烁着浓郁的杀气，还想再杀几百个丧尸。

    这种武力不停增加的感觉，实在是太爽了，令人迷恋沉醉。

    “清儿姐，可以把这些丧尸躯体烧了，不能留在这一直腐烂。”

    陈逸给喵妹妹擦了一遍胳膊和脸蛋，再帮她把秀发和衣服整理干净。

    “哥哥，咱们先到店里休息一会，胳膊好酸呐。”

    李喵儿坏笑着踢开路边紧锁着的正规按摩店，特别干净整洁，还有一股浓郁的茉莉花香，很是提神。

===第087章 不知道该怎么做===

“黎进，你们小心一点，要是有丧尸过来，过来喊我就行了。”

    叶清儿抿着朱唇叮嘱了一句，跟着喵妹妹进了按摩店，里面的光线很明亮，温馨色的简洁壁纸，很是不错呢。

    墙上挂着清晰的价格表，店内摆着一排铺着蓝白色毛毯的按摩床。

    白色的床头柜上摆着整洁的按摩用品，不愧是正规的按摩店，就是干净舒适。

    李喵儿脱掉迷彩服和沾满血污的运动鞋，舒服的躺到按摩床上翻了个身。

    这温馨静谧的环境，清香的茉莉花味，真是按摩的最佳场所啊。

    “哥哥，快来帮我做一套八千八的按摩套餐。”李喵儿坏笑着呼喊道。

    “额...”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，他走到收银台拿了几瓶果茶饮料。

    这按摩店好像有点不正经，价格表上有两个八千和六千的套餐。

    其他的都是一两百和几十块钱的推拿按摩，还有足浴和刮痧之类的服务，足浴一次才三十块，很实惠的样子。

    “咕嘟...”

    叶清儿接过饮料一口气喝完，这才感觉好多了，没有刚才那么累了。

    “小逸，我的腰好痛，能帮我按按摩吗？”

    她也脱掉迷彩服躺到一边的按摩床上，性感的身材暴露无遗，很是吸引人的视线，还有喵妹妹愤怒的目光。

    “清儿姐，休息一会就好了，不用按摩的。”

    陈逸抿着水润的薄唇拒绝了，他可不想被喵妹妹欺负哭，尤其是在这种危险的环境，被欺负的概率增加了很多。

    “哼...”

    李喵儿丢掉手里的空瓶，猛地扑过来把哥哥按在身下，望着他的微红脸庞，水润润的唇瓣，像是在诱人品尝一番。

    “呜...”

    陈逸瞪着冰蓝色的眼眸挣扎了一下，可惜没有一点用，反而让喵妹妹更兴奋了。

    “唔...”

    李喵儿俯身低下头，轻轻吻着他的唇瓣，香甜滑嫩，还带着浓郁的果茶香味。

    真是令人愉悦，比打游戏还要兴奋呢。

    “你这个小坏喵，能不能做个人啊？”

    叶清儿用力把喵妹妹拉了起来，望着少年的性感薄唇，布满红晕的娇美脸庞，和那嘴角的晶莹水线。

    她不由得快速吞咽着口水，真想做些令人害羞的事情。

    更想发泄一下积压已久的情绪。

    李喵儿反手就捏着清儿姐的脖颈把她提了起来，小脸上满满的威胁表情，很是霸气的警告道：“给我爬远点，不然就和捏鸡崽一样，直接捏死你。”

    “咳咳...”

    叶清儿用力推开她的小手，没想到杀了这么多丧尸还是打不过小坏喵，一点还手之力都没有，她是真的想不通啊。

    “哥哥...快点帮我按一下，腰和胳膊好酸呐。”

    李喵儿嘻嘻笑着趴回床上，抱着干净的枕头，水灵灵的美眸眯了起来，想要舒服的享受一会。

    “哎，真是服了你们了。”

    陈逸无奈的叹了口气，拿起旁边的花香味护肤油，均匀的涂抹到喵妹妹的玉背和胳膊上，轻轻揉捏着她的肌肤。

    嫩嫩弹弹的，手感比之前更好了。

    按着特别解压，既能赚辅助点，还能发泄心中的不爽，真是两全其美。

    就是被被清儿姐盯的有些难受，她紧咬着银牙躺在一边的按摩床上，双手紧紧攥在一起，像是在压抑着极致的愤怒。

    “嘤...好舒服...”

    李喵儿闭着美眸惬意的轻哼着，雪白细嫩的肌肤微微颤抖着。

    感受着不轻不重的力道，柔软温热的手掌，真是舒服极了。

    她觉得自己迷恋上按摩了，等到基地建好，她要改造一个按摩间，要让哥哥经常给她按摩。

    “好想打死小坏喵，把小逸抢过来，然后狠狠的欺负他。”

    叶清儿瞪着微红的美眸，她也想要这样的按摩，胳膊很是酸痛，要是能让他帮忙按揉一会，一定特别舒服吧。

    过了许久

    “呜...”

    李喵儿微微用力推开哥哥的身体，眯着水汪汪的粉哞翻了个身。

    “呼哧...”

    微喘着气，爬起来就往店里面走去。

    “呼...”

    陈逸得意的笑着躺了下来，闻着喵妹妹身上的浓郁幽香，舒服的闭上了眼睛。

    手指都有点发麻了，把猫撸舒服是真的难啊，

    “小逸？你是不是忘了些什么？”

    叶清儿用力把陈逸抱了过来，让他坐在自己的腰肢上，眸中满是幽暗深邃的目光，都快克制不住心中的渴望了。

    “呃...”

    陈逸迷茫的摇了摇头，他没有忘记什么啊？清儿姐这是什么意思？想要推到吃掉他？

    “哼...快点帮我按摩，做个比她贵一倍的套餐。”

    叶清儿闷哼着翻了个身，想让他帮自己按按酸痛的胳膊，还有全身的肌肤，可惜有点不现实。

    要是喵妹妹过来看到这副画面，会真的打死她们两个的，当然了，也有可能只会打残清儿姐。

    这么娇美的哥哥，肯定要留着欺负了，怎么能下得去手呢。

    “清儿姐，要是不舒服的话，记得和我说一下。”

    陈逸轻轻笑着给清儿姐的香肩玉背涂抹一遍护肤油，然后轻柔的按捏着滑嫩的玉背。

    清儿姐的肌肤手感比喵妹妹的要差一点，但是区别不大。

    非常的细腻软弹，玉背更加宽阔一些，按着还是挺舒服的。

    “唔...真舒服。”

    叶清儿惬意的合上了眼睛，享受着可人的细心按摩，感受着温热手掌的触碰，疲累的精神和身体瞬间恢复了过来。

    “哥哥...”

    李喵儿抿着粉唇望着她们，可恶的哥哥竟然在给这个奶牛清按摩，好想打死她，让她知道什么是错。

    “喵儿，你先休息一会，咱们还要继续清理街道呢。”

    陈逸微笑着和喵妹妹对视了一眼，水眸中的情绪很是复杂，她有点迷茫，不知道到底该怎么做。

    要是清儿姐不喜欢哥哥，那样就好了，她也不会因此心烦了。

    毕竟是从出生玩到大的好姐妹，让她下狠心打死清儿姐，真的很难。

    平时说说狠话还行，她是真做不了这种事情，顶多也就打残而已。

    “噢。”

    李喵儿有些不开心的躺到一边的按摩床上，静静的看着哥哥娇美动人的身姿，令人迷恋的按摩手法。

    真想把他锁在自己的心里，让别人看不到他，就不会有那么多烦心事了。

    “呼哧...”

    陈逸起身喘了口气，手指都快没知觉了，给清儿姐和喵妹妹按了那么久。

    真比健身锻炼还要累，不过看着新增的两万辅助点，他还是满意的笑了出来。

===第088章 肯定有什么秘密===

“喵姐，清姐，能源晶石已经挖完了，咱们继续清理街道还是干别的？”黎进把装满晶石的小袋子递了过来。

    望着叶清儿和李喵儿脸上不健康的红晕，还有躺在一边喘息着的陈逸。

    她像是察觉到了什么，不应该直接进来的，还好没有打扰到她们的好事。

    “让她们都进来休息一会，收银台旁边有零食和饮料，休整一会继续清理街道，等到天黑再回家。”

    李喵儿眯着眼睛看了下手表，已经下午三点多了，还能再清理几个街道。

    推进到飘雪大道就省事了，可以把车辆丢到路两边，根本不用往店里面搬。

    等会还得去附近的医院看看，医院旁边有好几家机械店，还有专门卖挖掘机和铲车的。

    “喵儿，帮我拿点零食和饮料。”

    陈逸伸出颤抖的手掌，两只手互相按揉着，攒了两万六千辅助点，等到没事了再提升体质。

    突然觉得赚辅助点挺简单的，给喵妹妹和清儿姐按了几遍摩，轻轻松松赚了两万点，真是好开心啊。

    “哥哥，你在笑什么呢？给我说一下呗。”

    李喵儿拿了十几包零食和果茶丢在一边，舔着水润的粉唇凑了过来。

    可爱的小脸满是好奇的神情，想知道他为什么开心。

    “没事。”

    陈逸轻轻笑着推开喵妹妹的小手，拿着薯片就着果茶，惬意的吃了起来。

    “哥哥...你骗我，肯定有什么秘密，快点和我说一下。”

    李喵儿用着甜腻腻的声音娇声道，眨着明亮的美眸望着哥哥，想让他主动说出来，更加好奇了呢。

    “真没有，给你吃薯片，可以了吧。”

    陈逸无奈地拿了点薯片塞到她嘴里，想用美味的零食打消这只小猫咪的好奇心。

    “哼哼...哥哥肯定有什么秘密，到底什么秘密呢？”

    李喵儿眯着美眸想了一会，还是没什么思绪，不过这薯片挺好吃的，还有哥哥喝过的果茶，更加香甜了呢。

    “小逸，你先拿着晶石，晚上给黎进她们分配几十颗，让她们也成为进化者，清理丧尸就快多了，咱们也能快点招人建立基地。”

    叶清儿眸中满是迷离的朦胧水雾，眼角四周略带红晕，清脆的声音很是兴奋。

    想让他继续给自己按摩，更想做点坏事，还没尽兴的样子。

    “清儿姐，这个城市起码几十万丧尸，幸存者能有一两万就不错了。”

    “多招收青壮年，还有拥有技术的特殊工人，这样才能更好的发展下去。”

    陈逸望着清儿姐微笑着建议道。

    “这个肯定的，兵不在多，在于精，还是得培养一些能独当一面的强者。”

    叶清儿赞同的点了点头，招收老弱病残手下，无异于自寻死路。

    除了像邱鹤这种的医师，还有科学家一类的，或者会种地也行。

    “忠诚才是最重要的，实力和年龄不用限制太严。”

    李喵儿咽下薯片说了一句，培养低价进化者，完全不用在乎损失，高阶的进化者，肯定得砸资源才能进化。

    她们吃了这么多颗晶石，还没进化到三阶，想想就知道有多难了。

    “人心隔肚皮，不好察觉，可以挑些幸存者组建护卫队，接触一段时间，捡最适合的培养。”

    叶清儿起身躺到陈逸身边，闻着他身上的芳香，惬意的合上眼睛，想眯一会，突然有些困倦想睡觉了。

    “还是得大量招收幸存者，等到势力足够强大，不缺忠心的人，就像以前，只要有钱，想当舔狗的人多了去了。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸躺在哥哥怀里，吃着他喂的美味锅巴，喝着香甜的果茶，舒服的不要不要的。

    静静的休息了半个小时，陈逸用力抽出被喵妹妹紧抱的胳膊，再把睡着的清儿姐拉起来。

    这温馨的环境，真是令人眷恋，要是没有隐约传来的腐臭味就好了。

    “唔...哥哥，好困。”

    李喵儿揉着模糊的睡眼扶着清儿姐站了起来，刚睡着，就被喊醒了过来。

    这种感觉是最难受的。

    “不能再睡了，快去洗个脸清醒一下，等晚上回家再好好睡觉。”

    陈逸抿着薄唇望着门口，黎跃她们围坐在一起，喝着啤酒吃着袋装的熟食，还不敢发出声响惊扰她们。

    他走到收银台挑了个精致的手提袋，直接把能源晶石倒进去。

    戴上滴过风油精的医用口罩，整个人瞬间清醒了过来。

    “啊哈”

    叶清儿起身拉着喵妹妹跑去浴室洗了个脸，拿起钢枪和大刀，用力挥舞两下，这才没有刚才那么困了。

    “这么多学生变成了丧尸，真是可惜。”

    陈逸忍不住感慨了一句，望着堆积起来的残缺尸体，闻着浓郁的腐臭味。

    有很多丧尸穿着飘雪学校的校服，还有各种的职业衣服，老板、白领、警察、消防等等。

    不管生前的躯体有多美，死了终究要化为尘埃。

    杀掉它们，也算是帮它们解脱了。

    “小逸，你们这些年轻人才是人类最后的希望，我们这些老人是真不行喽。”

    邱鹤拄着木棍站在一边，她的眼睛变得更加浑浊了，脸上的皱纹多了不少，像是快要行将就木了。

    “不会的，邱奶奶，能源晶石可以进化人的基因，就算是老人也可以进化，甚至可以返老还童，您要对自己有信心啊。”

    陈逸转身去柜台拿了个小杯子，背着众人的目光，轻轻划破手指接了些鲜血，再挑颗一阶低级的晶石放进去。

    “哥哥，你在干什么？”

    李喵儿瞪着美眸跑了过来，看着杯子里鲜血和晶石，她的怒气瞬间涨了起来，她不允许哥哥再受伤！

    “喵儿，这是给邱奶奶服用的，她都快死了，流点血没什么的，不要生气了。”

    陈逸把嘴凑到喵妹妹耳边轻声解释道，几十毫升鲜血而已，救一个行医一辈子的和善老人，他觉得非常值。

    “咦？”

    李喵儿抿着粉唇望着邱鹤，差点就没认出来，老的也太快了，满头的银发，一股子暮气沉沉的感觉。

    陈逸推开喵妹妹的小手，端着杯子走到邱鹤身前，小声叮嘱道：“邱奶奶，把这个喝了，千万不要告诉别人，这能你成功进化。”

    “这是他的血？这怎么能行？”

    邱鹤望着杯子里的鲜红，瞬间清醒了过来。

    “不要说出来，喝掉就能成功进化，还能获得更强的实力。”陈逸把杯子端到邱鹤嘴边催促道。

    邱鹤犹豫了几秒钟，还是一口气全喝了，要是能进化成功，肯定要好好报答这个漂亮的男孩。

===第089章 进化失败===

“啊！！！”

    邱鹤刚放下手里的杯子，感受着体内撕裂般的痛楚，脑海逐渐沸腾了起来，浑浊的眼眸瞬间变得通红。

    “啊呜...”

    她蹲下来用力抱着双腿，剧烈颤抖的身体蜷缩成一团，牙齿死死的咬在一起，发出刺耳的磨牙声，极力忍耐着痛楚。

    “小逸，有点不对劲，怎么感觉她比我们进化的时候还要痛啊？”

    叶清儿走过来牵着他的胳膊，身上穿着清理干净的迷彩服，带着些许晶莹水珠的俏脸很是清纯。

    “不清楚，有可能会进化出异能。”

    陈逸很是淡定地喝着果茶，有自己的鲜血辅助进化，肯定不会进化失败。

    要是挑一颗二阶的能源晶石，就不好说了。

    “喵姐，进化都这么疼吗？”

    黎进眼中闪烁着害怕的目光。

    “疼是正常的，要是进化失败，可是会死人的，你不会连这点痛苦都忍不了吧？”

    李喵儿用着审视的目光打量着黎进，长的这么健壮，要是连进化都不敢，真是可惜这具身体。

    “喵姐，我不怕死，就是怕疼，小时候经常生病，打针打出来心理阴影了。”黎进摸着耳朵尴尬的解释道。

    “咬着牙忍忍就好了，每次进化都很痛的，习惯了就不会怕疼了。”叶清儿微笑着说道。

    “噗嗤...”

    邱鹤突然用手撑地单膝跪在地上，瞪着通红的眼睛，剧烈喘息着，张大嘴不停往外吐出黑红色的血块。

    这些血块中还带着碎骨渣、老化的内脏残片。

    脸上的皱纹，花白的头发，弯曲的脊背，带有老年斑的枯燥皮肤，都在以极快的速度恢复着。

    “这进化也太厉害了，跟脱胎换骨一样啊！”

    站在一边的众人被惊住了，这简直就是老年人的救命灵药。

    既能获得强大的实力，还能重获新生，真是令人激动不已。

    “噗...”

    过了十几分钟，邱鹤擦着唇边的污血站了起来，眼中的目光很是明亮。

    身体像是年轻了几十岁，逐渐老去的无力感也消失了。

    “啊！！！舒服！”

    她走到门口很是痛快的大喊了一声，整个人变得神清气爽多了。

    “希望，帮我查看邱鹤的信息。”陈逸在心中默念道。

    姓名：邱鹤

    年龄：79

    体质：141

    精神：101

    好感：99

    血脉技能：掌控金属

    进化等级：一阶低级

    “邱奶奶，你是不是获得了掌控金属的异能啊？”

    陈逸拉着喵妹妹的胳膊上前轻声问道。

    “小逸，以后叫我邱姐就好了。”

    邱鹤笑着伸出手指着远处的摩托车，然后紧握着拳头。

    “这就是异能吗？可以用意念操控金属，暂时还不能让金属分解重组。”

    只见摩托车浮在半空中慢慢飘了过来，像是魔法一样，要是人也能飞翔就好了。

    “不错，很强的异能，邱姐，你现在最高能控制多重的金属？”

    陈逸微笑着点了点头，这个血脉的成长极强，才低阶就能控制金属。

    进化到高阶，完全可以用金属保护好自己，还能用来杀敌，攻防皆备的异能。

    “还能再控制一辆摩托车，再重的移不动了，只能同时控制两个物体，再多就会头疼。”

    邱鹤尝试了一会，她扶着额头蹲了下来，神经不停抽搐着，似乎是异能使用过度，很痛苦的样子。

    “清姐，喵姐，让我们吃一颗能源晶石呗，看看能不能进化成功。”

    黎进她们的火热目光紧盯着李喵儿和叶清儿，看到四个同伴都进化成功。

    还获得这么强的异能，说不羡慕是假的。

    “好，不过我要告诉你们，进化会很痛，还有可能会死。”

    叶清儿和喵妹妹对视了一眼，低阶的进化者，还是可以随便管制的，就让她们都进化好了。

    “哥哥，你以后不能再流血了，知道了嘛？”

    李喵儿紧紧搂着柔软的娇躯，闻着浓郁的清香，她可不想让哥哥伤害自己，来拯救一些普通的手下。

    哪怕是她受伤了，都不想让他流血。

    “嗯，以后不会了。”

    陈逸顺从的笑着轻轻推开喵妹妹，拿了六颗低阶的晶石递给清儿姐。

    等以后要研究可以让人进化的物质，制作一些温和的进化剂。

    那样就不用担心进化失败了。

    “互相离远点服用能源晶石，先想清楚，选择进化，可是不能后悔的。”

    叶清儿把晶石分给黎进她们，冷酷地望了她们一眼，要是进化失败了，需要付出生命的代价。

    “清姐！我们不会后悔的！”

    黎进她们自信的笑了笑，直接吞下晶石，感受着体内涌上来的痛楚。

    都跟着躺在地上紧咬着牙，用意志力抵抗着痛楚。

    “嗷吼！！！”

    躺在按摩床旁边的两个女人，突然瞪着猩红的眼睛爬了起来。

    痛苦的嘶吼着，像是疯了一样，用血肉之躯砸着实木的床桌，鲜血溅射的到处都是。

    洁白的骨头都露了出来，直至被蛮力撞断撞碎。

    噗嗤...咔嚓...

    她们的肌肤变成灰色的腐烂状，指甲快速疯长着，腐烂的皮肤

    邱鹤和进化成功的三个女人面面相觑，这也太痛苦了，有些触目惊心，她们进化的时候也没这么凄惨啊。

    “希望，这是怎么回事？”陈逸在心中问道。

    “进化失败，基因有缺陷，强行服用晶石，会变成只知杀戮的怪物。”

    “清儿姐，她们两个进化失败了，会变成怪物，快去杀了她们！”

    陈逸赶忙提醒了一句，不能让她们打扰还没进化完成的黎进六人。

    “吼吼！”

    进化失败的两个女人瞪着猩红的眼睛，望向众人的眼里只剩下对血肉的渴望，没有留下一丝人性，挥舞着利爪想要扑过来。

    呼！

    还未等它们扑过去，叶清儿挥起钢棍，用力砸了下去，带着凌厉的棍风。

    噗嗤！

    粘稠的腥臭液体溅射的到处都是，躺在一边进化的黎进她们都懵住了。

    “这就是进化，想要获得力量，必须承受极致的痛苦，还要拥有不错的运气，才不会变成怪物，或者自爆。”

    陈逸抿着薄唇感慨道，这就和投资一样，越早进化的人，获得的实力也越强。

    当然，还得拥有幸运的基因和强大的血脉。

    “哥哥...”

    李喵儿紧紧抱着陈逸的身体坐到老板椅上，闻着空气中的腥臭味。

    水灵灵的美眸中满是后怕，还有窃喜的情绪，要是当初没有哥哥的帮助，恐怕她也会进化失败。

===第090章 钢铁之躯===

“好痛！这比打针痛好多倍啊！”

    “我不要进化失败！啊啊啊！”

    黎跃和黎进怒吼着站起来撕开身上的运动服。

    健壮的身体不停往外分泌着粘稠的液体，逐渐形成一层黑色的肮脏黏膜。

    “小逸，她们不会也进化失败吧？”邱鹤皱着眉头担忧道。

    “应该不会，再等会看看。”

    陈逸抿着薄唇摇了摇头，这像是在净化身体，排出来的都是杂质，她们并没有失去神志。

    “邱姐，你在医院主要治什么病啊？”

    李喵儿微微用力把哥哥的身体按在怀里，不想让他看到不洁的画面。

    “神经外科一类的，主要是做手术，切割肿瘤、治疗脑血管之类的疾病。”邱鹤站在一边轻声回道。

    “不懂我没学过这些知识，就知道专家级别的医生很赚钱。”

    李喵儿粉嫩的嘴角露出一抹笑意，她确实不懂这些，要是让她去学医。

    估计比登天还难，连书都懒得念，更别说复杂难懂的医书了。

    “呼哧”

    黎进和黎跃瘫倒在地不停喘息着，眸中满是兴奋的目光，感受着体内的强大力量，真是令人沉迷。

    “进化成功了，不错，等晚上再让你们进化一次，变得更强。”

    叶清儿抿着朱唇满意的笑了笑，成功的概率还是挺高的，刚才差点以为还得再杀两个变异怪物。

    “清姐，我觉醒了钢铁之躯异能，可以抵抗超强的攻击。”

    黎进站起来抖掉身上的乌黑杂质，怒喝一声激活异能。

    肌肤瞬间变成古铜色，所有的肌肉都膨胀了起来。

    砰!

    用力捶打着胳膊肌肉，没有一点痛觉，特别坚硬耐揍的感觉，防御力极强。

    嘭！

    叶清儿有些不信邪的稍微用力踢了一脚。

    黎进直接被踹飞了出去，坚硬的水泥砖墙瞬间撞破一个大洞。

    “噗嗤”

    黎进瞪着迷茫的眼睛躺在灰尘上挣扎了一下，这一脚差点把她踢死。

    瞬间爆发的力量起码得有几千斤，根本承受不住。

    “黎进，我都没怎么用力，你这异能不怎么给力啊。”

    叶清儿得意的笑着伸出手把她拉了起来，还以为和游戏里面的肉坦一样，没想到这么不给力。

    “咳咳，清姐，还是你太强了，根本就没法打，这就是天地之差啊。”

    黎进揉着发痛的肋骨佩服道。

    “希望，帮我查看她们四个的信息。”

    姓名：黎进

    年龄：19

    体质：154

    精神：59

    好感：91

    血脉技能：钢铁之躯

    进化等级：一阶低级

    姓名：刘佳

    年龄：42

    体质：102

    精神：45

    好感：87

    进化等级：一阶低级

    陈逸看了一遍她们的信息，普通的一阶低级也就100左右的体质，拥有血脉技能的都是150左右。

    喵妹妹和清儿姐应该算是顶级的进化者，比普通人强太多了。

    “你们先随便穿身衣服，再清理两条街道，到了飘雪医院附近，咱们就可以弄几辆推车，清理路面就方便了。”

    李喵儿把柜台边的两件白色工作室丢给黎进，轻轻抱着哥哥的娇躯往门外走去。

    身后的众人也跟了过来，脸上都挂着喜悦的笑容。

    李喵儿直接把陈逸抱到小三轮上面，用力抱起三轮车，踩着腥臭的尸骸，快步走到前面的干净路面。

    “哥哥，你好好休息，什么都不用做，有我保护你呢。ua~”

    李喵儿凑过来拿掉他的口罩，对着水润的唇瓣轻吻了一下。

    这香甜的味道，好想再亲一会，可惜清儿姐已经跑到了跟前。

    噗嗤！

    叶清儿随手砸死两个跑过来的丧尸，望着面前亲密的一幕，像是有了抗性一样。

    反正都亲这么多次了，再多一次也无所谓了。

    “小坏喵，咱们还和刚才一样，前后清理，不要让丧尸跑过来了。”

    叶清儿抿了抿微干的朱唇，望着陈逸嘴边的晶莹水线。

    突然多了一个想法，凑上去亲一口，汲取香甜的水分。

    “喵儿，趁着白天比较热，把这些丧尸躯体顺手点着，等到下雨了就麻烦了。”

    陈逸从兜里掏出打火机递给喵妹妹，刚才他就想出去焚烧尸堆。

    结果被她强行抱了过来，当着这么多人的面，用公主抱的姿势，太羞耻了。

    “清儿姐，记得保护好哥哥。”

    李喵儿扯了根长木棍，包裹一圈衣服，用来引火很不错。

    快步跑到后面，把堆起来的尸骸全部点燃。

    望着冲天的火焰和黑雾，很是满意的笑了出来。

    陈逸骑着小三轮静静的跟在队伍后面，听着砸门搬车的声音，望着她们汗流浃背的雪白肌肤。

    真是有些难受，连一些娇滴滴的女人都不如，可恨啊。

    砰！

    “哥哥，这些丧尸都不过来了，幸存者也好少啊。”

    李喵儿拿着大刀和木棍坐到车斗里面，可爱的小脸被熏得红扑扑的。

    她想休息一会，带着哥哥回到家里，躺床上舒服的休息一会。

    “不是没有幸存者，她们不敢出来，怕我们是坏人，更怕这些吃人的丧尸，把这一片清理干净，她们就会自动找上门来了。”

    陈逸微笑着讲解道，他要是幸存者，肯定不会投靠一伙不认识的人。

    要是穿着军装或者警服就好了，不过他可不想为人服务，需要报酬的。

    “哥哥，可以弄个喇叭宣传一下，给幸存者说我们招人，让她们不用害怕，这样就好了。”

    李喵儿笑着舔了舔粉唇，想要组建势力，必须得有给力的宣传人员。

    光有实力还不行，还得有足够的人，才能让基地繁华起来。

    “喵儿，你这个想法不错，等会找个音响店，搬两个大点的喇叭，制作一些招人的广告词。”

    陈逸笑着伸手捏了捏喵妹妹的小脸蛋，这个小色喵还是挺聪明的。

    他光想着等人主动来投，却没想到还可以打广告。

    “唔”

    李喵儿得意的翘着粉唇，望着身后追过来的丧尸，赶忙跳了下来。

    麻利的砍掉丧尸的脑袋，顺手把晶石挖出来丢到三轮车里。

    队伍少了两个人，清理街道的速度不但没有变慢，还快了不少。

    原本需要四个人抬车，现在三个人就够了，而且更加轻便简单。

    路过医院前方的十字路口时，附近还有个大型商业广场。

    丧尸听到她们的动静，全部都围了过来，像是闻到肉香味的狗，一个劲的往狭窄街道里面挤着。

    “啊呼！”

    李喵儿双手紧握着大刀不停劈砍着，残缺的腐臭碎肉，堆满了整个街道，丧尸像是无穷无尽一样，不停涌上来。

===第091章 屠杀丧尸===

吼吼！

    听着丧尸的怒吼，静静的望着不停涌过来的丧尸。

    陈逸躲在旁边的乐器店，脸上的神情很是平静。

    喵妹妹和清儿姐，还有黎进众人，背靠背堵在街道两面，每个人都拿着武器不停挥起落下。

    想把冲过来的丧尸全杀了，这么好的地形，屠杀丧尸太简单了。

    就算是筋疲力尽，被丧尸抓伤也无所谓了。

    “清姐，喵姐，你们是真的勇猛啊！”

    黎进瞪着兴奋的眼眸，不停挥舞着钢刀，望着如同天神下凡般的两人。

    她们是真感觉到了差距，冲过来的丧尸，基本上都被她俩杀了。

    大刀和钢棍每挥出一次，都能带走七八个丧尸的性命。

    她们跟在一边打着下手，根本就不像是一个级别的。

    “这是不是捅到丧尸窝了？呼哧”

    李喵儿身上散发浓郁的汗味，手里不断斩杀着丧尸，几十米长的街道都快被尸堆堵满了。

    她们像是一叶孤舟，被潮水一样的丧尸群包围着，只能不停往外推进。

    “这里是飘雪城最繁华的地段，最高级的医院和购物广场都在这里。”

    “要是丧尸不会互相吞噬，咱们就算是杀个几天，也杀不完这些畜生。”

    叶清儿喘息着回了两句，她的胳膊都快酸死了，赤红的美眸微微眯着，脸上满是浓郁的杀气。

    想要休息一会再杀，可是这些丧尸根本不给机会。

    “复苏圣光！”

    陈逸望着喵妹妹和清儿姐，给她们两个施放一遍治疗术。

    “啊！！！”

    感受着体内的熟悉暖流，李喵儿提着满是豁口的大刀冲了上去。

    明亮的刀气不停闪烁着，丧尸的污血碎肉飞溅着，比刚才还要猛上数倍。

    咔嚓

    嘭！

    坚韧的钢刀突然折断甩飞出去，李喵儿愣了一下，小脸上的神情更加愤怒了。

    用力拔出路边的绿化柳树，抱着两米多高的柳树不停挥舞着。

    丧尸的躯体就和纸糊的一样，刚触碰到树干，瞬间就被砸飞了出去，连砸带摔呼死不少丧尸。

    “你们守住后面，不用管我们。”

    叶清儿也挥舞着钢棍冲了上去，后面的路都被尸骸堵住了。

    根本不用怎么担心后方危机，只需要把前面的丧尸全部杀了就好。

    “太猛了，简直就是屠杀机器啊！”

    黎进和众女被惊得个个目瞪口呆，这武力简直爆表了，搁在以前。

    怕不是能成为神一样的武打明星，打遍天下都无敌手。

    “呼哧快杀完了！”

    李喵儿喘着粗气望着前面稀疏的丧尸群，深吸了口气。

    抱紧怀里的柳树，冲上去就是一阵乱挥，没有规律棍法，只有无穷的力量，不停砸死这些嗷嗷叫的丧尸。

    “真累，要是有把激光刀就好了，直接把这些丧尸全部切割了。”

    叶清儿满身都是腐臭的污血和碎肉，连秀发和脸上都沾了厚厚一层。

    身体也快疲惫到了极限，都不记得杀了多少群丧尸了。

    嘭！

    最后一个丧尸被李喵儿丢出的柳树砸死在地，附近的街道堆满了丧尸的残缺尸骸，空气中弥漫着浓重的恶臭味。

    扑通！

    李喵儿和叶清儿腿脚一软，瘫倒在满是污血的地面上。

    白皙的胳膊不停颤抖着，呼出的气息炙热的有些烫手。

    “邱姐，赶紧把丧尸的晶石挖出来，等一会天黑了就麻烦了。”

    陈逸推开门走到喵妹妹和清儿姐身旁，她们全身都覆盖着腐臭的碎肉和污血。

    基本上和丧尸没什么区别了，倒在血泊中颤抖着娇躯，浑身的血肉筋骨都快酸痛死了。

    “复苏圣光！”

    感受着体内传来的微弱虚弱感，陈逸抿着薄唇笑了笑。

    要是把体质提升到一千，施放治疗术估计都不会虚弱了。

    “哥哥我好累”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸望着哥哥，伸出满是汗水和污血的小手。

    想让他帮着按揉一下，还有整个身体，也想让他帮忙按揉一会。

    “累就对了，这得有两三千丧尸，都是一阶和二阶的，快点把晶石挖出来吧。”

    叶清儿用力把喵妹妹拉了起来，望着身后宛如古战场一样尸海。

    难以置信，她们竟然疯狂屠杀了将近两个小时，远处的天色都有些暗淡了。

    “喵儿，晚上回家做好吃的犒劳一下你们，怎么样。”

    陈逸脸上露出一抹柔意，拿着湿巾帮喵妹妹擦掉脸上和手上的污血。

    拿着自己的口罩和手套帮她戴上，这么多丧尸，起码得忙活个一两小时。

    “唔哥哥，晚上吃完饭帮我按按摩，胳膊真的好酸。”

    李喵儿轻轻蹭着他的胳膊，可爱小脸露出一抹坏笑，她要再过分一点。

    逐渐加大力度，等到他不再抵抗，然后彻底吃掉哥哥。

    “呃”

    陈逸无奈的点了点头，反正他也不吃亏，既然没有能力反抗，那就舒服的接受好了。

    “小逸，我也要你帮我按摩。”

    叶清儿眨着闪亮的美眸望着他，想想那舒爽的感觉，柔软的玉手，真是极致的享受。

    “清儿姐，先把这些丧尸清理干净，等回家再说这些吧。”

    陈逸抿着薄唇推开喵妹妹的胳膊，转身把放在乐器店的手提袋拿了过来。

    帮清儿姐轻柔的擦洗一遍手脸，再把挖晶石的工具分给众人。

    “呼”

    李喵儿起身用胳膊擦了把额头的汗水，挖晶石比杀丧尸还难受，不停的弯腰蹲下，还得忍着闷热的恶臭味。

    好想把这些丧尸揍活，让它们自己挖出晶石，然后躺好埋掉，那就不会这么麻烦了。

    “喵儿，清儿姐，喝点饮料休息一会，不用这么着急的。”

    陈逸拿着电灯和手提袋跟在她们身后，手提袋都快装满了，地上的丧尸才挖了不到一半，真是考验人的耐力。

    “哥哥我想喝可乐。”

    李喵儿舔着粉唇凑了过来，可爱的小脸变得红扑扑的，眸中闪烁着喜悦的目光，想要他喂着喝。

    “嗯。”

    陈逸捏着喵妹妹的小脸笑了笑，打开瓶可乐轻柔的倒进樱桃小嘴里。

    她好像还很不满足的样子，火热的目光盯着他的薄唇，想要做些过分的事情。

    “咕嘟小逸，这么多能源晶石，光是服用吸收都得好久呢。”

    叶清儿喝完奶茶顺手把瓶子丢了出去，丧尸晚上不怎么出来活动。

    不然还可以再杀一些，前面的医院和购物广场里面肯定还有不少丧尸。

===第092章 收获颇丰===

“呼哧...终于全部挖完了，好累啊！”

    李喵儿喘息着瘫倒在干净的路面上，她们挖了将近三个小时。

    中途还有七个普通幸存者加入，才把这些堆积起来的丧尸清理干净。

    “喵姐，要是把晶石全部吃了，估计就真的无敌了。”

    黎进和众人把装能源晶石的袋子拿了过来，眼中满是火热的情绪。

    她们肯定也能分到一些，跟着实力强的老大，都不用手下怎么拼命了。

    “吸收晶石也要分级别，你们一次最多只能吃五颗浅白色晶石，不然会被撑死的。”

    李喵儿靠着墙坐起来提醒了一句，白色和绿色的能源晶石装了满满两袋子，真是令人愉悦的丰盛收获。

    “喵儿，清儿姐，收拾一下回家了，等到明天再过来继续清理。”

    陈逸拿了根木棍把附近的丧尸全部点着，然后把三轮车推到干净的路面上，顺手把乐器店里的音响搬上去。

    黎进和众女跑去街道里的小超市搬了些吃食，还弄了好几辆运货用的三轮。

    这种随手拿的感觉太棒了，就是缺了点什么，要是人手一个男人，感觉就对了。

    砰！

    “哥哥...我要吃汉堡，还有炸鸡，好饿。”

    李喵儿把断掉的大刀丢进车斗里，拿着晶石躺倒在车斗，浑身上下的肌肉都是酸痛的，连做坏事的想法都没了。

    “炸鸡汉堡有什么好吃的，小逸，咱们晚上吃红烧肉，还有梅菜扣肉。”

    叶清儿把黎进递给她的一大包食物丢进车里，嘴角露出一抹坏笑，跳起来跃进车里用力坐到喵妹妹身上。

    “噗...咳咳...”

    仰面吐气的李喵儿瞬间喷了出来，猛地推开压在肚子上的清儿姐，按着胸口喘息了好一会。

    “你是不是真的不想活了？”

    李喵儿用力攥紧小拳头，望着清儿姐的目光很是不善，好想打死她，刚才差点就被呛死了，难受的要命。

    “别闹了，都这么大了还和个孩子一样。”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，拧动握把，缓缓往前驶去，路面两边堆满了残缺的尸骸，还能感受到身后传来的热浪和浓郁的焦臭味。

    “小坏喵，跟你闹着玩的，别生气了。”

    叶清儿笑着捏了捏她的脸蛋，起身喊道：“邱姐，咱们赶紧回家了，路上注意安全，跟紧了。”

    她拿着钢棍站在车斗里，谨慎地望着前面的街道，要是有丧尸出现，也可以及时的跳下去，不能让丧尸伤到她的可人。

    五辆大大小小的电三轮紧挨着往前快速驶去，明亮的灯光把街道照耀的一清二楚。

    周边的一切，就像是鬼城一样，寂静的有些渗人。

    车辆灯光走走停停，救了一些躲藏起来的幸存者，杀了几十个突然跑出来的丧尸，还有五个好感特低的人类。

    “呼...终于到家了！”

    陈逸起身深呼吸了一会，身上的衣服都被冷汗浸湿透了，将近五公里的路程，开电动车用了一个小时才回到家，真是慢的有些离谱。

    “哥哥...真的好累啊。”

    李喵儿从车上蹦了下来，拿着两大袋能源晶石，抱起哥哥的柔软娇躯，快速往楼上跑去，像是等不及要吃肉的小猫咪。

    “邱姐，黎进，你们四个把新来的幸存者安排一下，把她们的详细信息问清楚，做个表格记录，都弄好了再过来找我们。”

    叶清儿对着陆续跟来的黎进众人安排了一句，拿着食物和钢棍就往楼上跑去，又累又饿，快撑不住了。

    “清姐和喵姐真厉害，实力强还有美人相伴，比我们强太多了。”黎进望着她们的背影感慨道。

    “不是招了几个男幸存者吗？找机会撩一下，说不定今晚就能搂着男人睡觉，也能再给我生个孙女。”黎跃脸上露出期待的笑容。

    “都是有老婆的，不能强抢民男，可以想办法让她们分手，这样我们就有机会了。”

    马金嘴角露出一抹坏笑，还是人夫有味道，该会的姿势都懂，给别人带帽帽，这种感觉特别舒爽呢。

    “都正经点，把物资搬进去，事情还多着呢。”邱鹤站出来制止道。

    ......

    “哥哥...”

    李喵儿扯掉身上的脏衣服和鞋子，望着躺在沙发上休息的哥哥，猛地扑了过去。

    狠狠吻着诱人的唇瓣，汲取着香甜的水分，小手也跟着摸进了衬衣里。

    “呜...”

    陈逸瞪着澄澈的深蓝色眼眸，迷茫的望着喵妹妹，闻着她的炙热呼息。

    整个人还没反应过来，就已经被她按在身下欺负了起来。

    砰！

    “小坏喵，你能不能做个人啊？”

    叶清儿把手里的钢棍丢到门口，望着缠绵暧昧的画面，俏脸上的神情更加复杂了。

    “呼...好甜。”

    李喵儿满意的笑着坐了起来，望着哥哥嘴边的晶莹水线，眸中的情绪更加火热了，想要再吻一次，更加过分的索取。

    “啊哈”

    陈逸推开喵妹妹站了起来，揉着眼睛打了个哈欠，现在都快十点了，跟着出去跑了一天，真是又累又困，好想躺床上舒服的睡一觉。

    “小逸，煮锅米饭，把菜热一下就好了，我先去洗个澡换身衣服。”

    叶清儿把精包装的速食肉菜拿到厨房，望着有些疲惫的可人，她都有点心疼了。

    想把他搂在怀里，好好爱抚一会，再抱到卧室，舒服的睡一觉。

    “扑...”

    陈逸用冷水洗了遍手脸，微笑着抿了抿薄唇，清儿姐拿过来的都是酒店特供的高端盒菜，直接用微波炉热一下就能吃了。

    他拿了两盒红烧鱼，还有红烧肉和梅菜扣肉，再拿几个猪蹄和鸡腿，配上一碟精致的咸菜，也算是不错的晚餐了。

    “月亮和星星比以前更亮了，星空也变得更加蔚蓝清晰了。”

    陈逸拉开窗户，双手撑着下巴，静静的望着深邃的星海，感受着静谧的环境。

    呼吸着清新凉爽的空气，整个人的心神都变得安宁了。

    “呜...嘤...”

    听到浴室传来的娇吟声，宁静的气息瞬间消失了。

    陈逸无语的抿了抿薄唇，清儿姐杀了那么多丧尸，肯定提升了不少武力。

    喵妹妹好像打不过清儿姐了，能清晰听到她那好听的娇吟声，还伴随着清儿姐得意的笑声。

    很是勾人心魄的妩媚娇吟，想过去看看清儿姐是怎么欺负她的。

===第093章 基地规划===

“味道还不错，色味俱佳，就是卖相有些差。”

    陈逸尝了下色泽褐红的红烧肉，都是统一配料制作出来的速食肉，特别油腻，不算难吃，也不算太好吃。

    “呜...放开我！不要！”

    “咦？清儿姐怎么打不过了？听这声音好像很惨的样子。”

    陈逸轻轻笑着抿了抿薄唇，肯定是因为喵妹妹的血脉技能，拖十分钟就能翻一倍战力，怕不是能把清儿姐欺负哭。

    他把热好的饭菜端到客厅，再拿两个水果罐头倒进碗里，甜腻腻的黄杏和梨子，当做饭后甜点还是挺不错的。

    “喵儿，清儿姐，过来吃饭了。”

    陈逸敲了两下浴室的玻璃门，望着那白皙诱人的画面，洗澡不关门就算了，还想勾引他过去，真是可恶。

    “哥哥...”

    李喵儿水汪汪的美眸变得更明亮了，松开按在身下无力反抗的清儿姐。

    跳出浴缸麻利的冲刷一遍身体，穿上短裤背心就往客厅跑去。

    “唔...”

    她微微用力按住正在吃饭的哥哥，俯身吻着水润的唇瓣，不停抚摸着嫩滑的肌肤。

    香香甜甜的，有股水果的味道，好好吃呀。

    “呜...”

    望着喵妹妹的水眸，飘满红晕的可爱小脸，满是兴奋的神情。

    陈逸挣扎着想推开她，不想让她这样吻，他都快喘不过气来了，真是过分。

    “哥哥，快点吃饭吧。”

    李喵儿坏笑着坐了起来，望着自己留下的吻痕，脸上的神情更加得意了。

    先吃饭好了，肚子都快饿扁了，吃饱了再做些愉悦的事情。

    “呼哧...”

    陈逸用力坐起来喘息了一会，望着喵妹妹满是坏笑的小脸蛋，忍不住伸手狠狠捏了两下，嫩嫩弹弹的手感，捏着超解气。

    “哥哥，等会帮我按按摩，胳膊真的好酸呀。”

    李喵儿顺从的趴在哥哥的温暖怀抱里，呼吸着他的芬芳，任由他捏着自己的脸，喉咙里还发出愉悦的闷哼。

    “不给你按。”

    陈逸不爽的推开喵妹妹，端着饭碗快速吃了起来，虽然没有办法抗拒，但还是要无力的挣扎一下。

    “小坏喵，你给我等着！”

    叶清儿眯着满是迷离的美眸走了过来，望着喵妹妹的目光很是不善。

    没想到还是打不过她，还被她狠狠的欺负了一遍，真是屈辱极了。

    “呵，明明是你先找事的，怪我咯？”

    李喵儿翘着粉唇望了她一眼，端起饭碗大口吃了起来，香喷喷的大鱼大肉，满嘴流油的感觉真好。

    “哼，你就给我等着吧！”

    叶清儿舔着水润的红唇坐到桌子中间，拿起饭碗吃了起来。

    好久没吃过这么腻的肉菜了，满满的怀念感。

    虽然有些油腻，不过吃着是真爽。

    “慢点吃，别噎到了，又不是不够吃。”

    陈逸轻柔的抚摸着喵妹妹的湿润秀发，这狼吞虎咽的样子，跟几天没吃饭一样。

    可爱的脸颊鼓鼓的，水汪汪的美眸微眯着，非常开心呢。

    “噢...”

    李喵儿闷哼着应了一声，手上夹肉的动作却没变慢，像是在和清儿姐较劲一样。

    互相争抢着同一盘菜，吃完了再吃另一份。

    “呼哧...”

    陈逸起身擦了下额头的细汗，吃了一碗米饭，半条红烧鱼，还有几块甜腻的杏肉，已经吃不下去了。

    “清儿姐，喵儿，咱们要把新来的幸存者分配一下，挑几个较好的人当队长，等以后建立基地也方便一些。”

    他把纸笔拿了过来，认真的画写了一会，喵妹妹和清儿姐边吃饭边好奇的看着他，也不知道他要干什么。

    “指挥部、法律部、裁决部、科研部、后勤部、护卫队、狩队、基地平民、流浪幸存者、陌生进化者......”

    陈逸写了一张详细的势力结构和权利的分布，还有幸存者的分配和任务，包括一系列的阶级特权。

    肯定要给予进化者特殊待遇，只要不太过分就好。

    不管什么时候，弱者永远都是被压榨的一方，这也就是为什么人们都想往上爬的原因，爬上去才能享用特权。

    “清儿姐，喵儿，还要给基地起一个名字，要简单明了，这样才能吸引更多的幸存者。”

    陈逸把画写好的笔记本递给喵妹妹，按照这个规划发展势力。

    只要不出意外，培养一批强者，发展科技，绝对可以统一整个雪州。

    再逐渐收复神凰国剩下的21州，要是运气足够好，统一整个神赐之地都有可能。

    最差的结果也是成为一方枭雄，除非被人偷袭，半途夭折。

    “哥哥，天下无敌怎么样？”

    “小逸，唯我独尊也不错。”

    “徒手灭乾坤！”

    “只手遮天！”

    “问鼎神凰！”

    “不朽帝国！”

    “咳咳...这都是什么啊？打游戏呢？”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，这些名字确实挺霸气的。

    可是不适合正在发展中的势力，很是吸引仇恨值，容易被周边的势力围攻。

    “额...”

    李喵儿和叶清儿对视了一眼，这真是个困难的问题，她们本来就不会起名啊。

    “哥哥，那就叫无名好了，简单还好记，怎么样嘛？”

    “我觉得雪域也不错。”

    “算了，让我想一下，你们先研究一下这个规划图，我去洗澡了。”

    陈逸起身拿着衣服去浴室了，只留

    要不是他走得快，估计就要被强行按住欺负一顿了。

    “其实可以叫做神凰基地，等以后升级为城、州、国、帝国，毕竟都是神凰国的子民，肯定会心生向往，而且简单明了。”

    陈逸躺在热水里闭着眼睛想了一会，这就相当于古代造反，有一个好的名号，可以省很多事，还可以占着大义。

    要是取个霸道的势力名字，是个人都知道你的想法，完全不值得。

    “希望，帮我提升35点体质。”他在心中默念道。

    “呼...好爽！”

    感受着涌向体内各处的暖流，陈逸站起来用力挥了两拳，体质增加了一倍多，这种提升力量的快感太爽了。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：60

    精神：230

    魅力：98

    血脉技能：生命之源

    进化等级：一阶高级

    “再赚四万辅助点，就可以突破一百体质了，想想就有点激动呢。”

    陈逸躺回水里揉搓了一会，肌肤变得更加嫩弹了，多了些许的力量感，气质也更加迷人了。

===上架感言（求订阅求收藏求票票）===

历时52天，写了三十万字，作为一个业余萌新作者，勉强算是及格。

    首先感谢各位小哥哥小姐姐对喵喵的支持，感谢你们的支持和追读！

    由于同时写了两本书，还要按时上班工作，码字真的很赶时间。

    有时候还会被一些事情影响心情，导致卡文，比如说最近，连续下了一个星期暴雨，青蛙能呱呱叫一晚上。

    晚上十二点睡觉，胡思乱想到两三点才睡着，早上五点半就得起床，连睡午觉的时间都得抽出来写文改文，

    真就感觉这不是人过的日子。

    再坚持半年，把这两本书全部写完结，好好休息一段时间，写下一本书的时候，要好好研究一段时间，再开始动笔。

    不能靠着一个想法，写一章发一章，精神压力太大了，长期下去会猝死的。

    这本书不应该投到科幻，应该投到轻小说，可惜改不了分类了，看的人会少很多，发书前应该好好了解一下的。

    相比较于没签约的作者，喵也不算太惨了，毕竟是萌新，连个编辑都没有。

    什么都要自己找着学，也没人教着写，能有几千个收藏，满足了。

    上架当天加更两章，再多真的码不出来，码字码的手指头都肿了。

    明天中午上架，会在明天晚上更新，以后每天早上五点左右更新，最少两章。

    订阅一章的价格是10点币，初级贵族8点币，高级贵族6点币，每天签到，看一下章末的广告，能获得100以上点币。

    免费看书都是可以的，尽量支持正版，要是都去看盗版，那作者就真不用写了。

    能开自动订阅是最好的，按照喵的码字速度，今年能写到一百万就不错了，一个月只需要花费五块钱左右。

    就算是没一分钱赚，为爱发电，喵喵也会继续下去的，就当是为了梦想。

    还是希望小哥哥小姐姐们能订阅一下，求求你们了，要是辛辛苦苦码字，连个水电费都赚不到。

    这个梦想，还能坚持多久呢。

    最后还是要感谢一直追读的小哥哥小姐姐们，很感谢有你们的支持和陪伴！爱你的喵~

===第094章 三阶进化（求订阅）===

“哥哥，你怎么还没洗完呀？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，想要迫不及待的享用按摩服务，更想冲进去洗个鸳鸯浴，做些令人愉悦的事情。

    “喵儿，有什么事情吗？”

    陈逸眯着眼睛懒洋洋地问道，泡在温暖的热水里面不想起来了，不想出去给喵妹妹按摩，更不想被她按着欺负。

    “哥哥快点过来帮我按摩，不然我要进来了呀。”

    李喵儿坏笑着舔了舔粉唇，听着哥哥的慵懒的温润声音，宛如冬日里的热茶暖人心脾，让人变得更精神了，更想做坏事了。

    “不要！喵儿，你先等会。”

    陈逸无奈的抿了抿薄唇，起身用淋浴冲洗了一遍，望着镜子中俊逸非凡的脸庞。

    水眸中带着莫名的笑意，均称完美的性感身材，圣洁无比的神情。

    真是圣洁和魅惑的结合体，让人忍不住想要呵护，还想把他按在身下欺负，变成独属于自己的禁脔。

    “小坏喵，这些晶石给黎进她们每人分配二十颗，剩下的咱们两个分了，怎么样？”

    叶清儿把清洗干净的能源晶石递了过来，白绿色的晶石装了整整一筐子，估摸着得有四五十斤，光是吞服就特费劲。

    “还行，给新来的幸存者也分一颗，让她们有个自保的能力。”

    李喵儿眯着月牙般的喜悦美眸，用手抓起一把湿漉漉的璀璨晶石，光滑而又迷人，这可比黄金什么的珍贵多了。

    “邱姐暂时先当个队长，黎进和黎跃辅助她，让她们管理这些幸存者，应该不会出现什么问题。”

    叶清儿坐下来帮着挑拣了两百颗低阶晶石，剩下的一两千颗晶石。

    她和喵妹妹也没细分，直接分成差不多的两份，每人拿一份就行了。

    咚咚咚

    “小喵，小清，我们已经把幸存者安置好了，这是她们的详细资料。”

    邱鹤和黎进站在门口说道。

    “邱姐，先进来再说，聊聊以后的事情。”

    李喵儿伸出小手拉着她俩的胳膊往客厅走去，刚准备下去找她们，她们做事情的速度还是挺快的。

    “邱姐，黎进，新来的三十个幸存者，还有你们八个，加起来也有不少人了。”

    叶清儿拿着名单瞧了一会，微笑着继续道：“我和喵儿打算先建立一个后勤队和护卫队，邱姐和刘佳负责后勤队，黎进和你母亲负责护卫队，成员由你们自己挑，怎么样？”

    “等到基地建好，一阶成员每个月分十颗晶石，往上每高一阶增加五颗，管理人员增加一倍，绝对不会让你们白做事，这个肯定不会吃亏的。”李喵儿跟着附和道。

    “行，小喵，小清，我会尽全力，帮你们管好后勤！”

    邱鹤考虑了两秒钟，起身正色认真道。

    “喵姐，清姐，尽管放心，以后我就是队伍的最强护卫！丧尸想碰到你们，得先踏过我的尸体！”

    黎进也跟着立了个誓，忠厚的脸庞上满是兴奋的神情，在警局被囚禁的时候。

    她都觉着此生无望了，却没想到还能获救，而且还有这么好的机遇。

    “好，以后我和喵儿吃肉，绝对少不了你们的，咱们在这个末世联手，打下一片属于我们的江山！”

    叶清儿起身望着她们的火热眼眸兴奋地喊道。

    “邱姐，先把新来的幸存者分配好，你们等会拿两百颗晶石，老成员分二十，新来的分一颗。”

    李喵儿跑去搬了箱杜康酒和十几包猪蹄花生米，边喝酒边讨论着以后怎么发展基地。

    聊了一会，酒也喝了几瓶，气氛也越来越火热了，就差结拜为异性姐妹了。

    “这么晚了还不睡觉，好吵，真可恶啊。”

    陈逸躺在床上抱着枕头刚要睡着，又被她们的呼喊声吵醒了，喝酒就算了。

    关键是边喝边喷，声音一个比一个大，要不是打不过她们，早就过去把她们轰走了。

    他用耳机塞住耳朵，再把脸埋进被子里，很是不爽的想了一会，带着一肚子气慢慢的睡着了。

    “邱姐，小进，有什么困难记得来找我们。”

    叶清儿眼角带着笑意把门堵好，她们喝了整整五瓶杜康，还好进化者的体质都很不错，不然早就醉倒了。

    “嗝”

    李喵儿打着酒嗝，踩着轻飘飘的步伐，拉着清儿姐跑去浴室冲了个凉。

    “清儿姐，都这么晚了，快去休息吧。”

    李喵儿轻轻拉开卧室门，里面静悄悄的，隐约还能听到微沉的呼吸声。

    想着哥哥的美妙娇躯，面若桃花的俏脸上满是兴奋的神情。

    “哼，今天我就要和小逸一起睡觉！”

    叶清儿怒瞪着迷离的美眸，微醺的诱人俏脸，满身的酒味，紧握着拳头，微张着的朱唇，露出平整白皙的银牙。

    想用武力教训她一顿，让她知道这个家里谁是老大。

    “等下”

    李喵儿抿着水润的粉唇想了一下，清儿姐的武力提升了不少，第一时间打不过。

    不如先把能源晶石吃了，这样肯定能打得过了，根本不用僵持一会。

    “清儿姐，先把能源晶石吃了，要是再来两个高级的变异兽，咱们打不过就惨了。”

    可爱的小脸满是甜甜的笑意，一副不想打架的样子，李喵儿把晶石拿了过来。

    望着趴在床上熟睡的哥哥，不由得舔了舔粉唇，好想借着酒劲吃了他。

    “喵儿，要是能把晶石变成液体就好了，这东西吃多了真是难以下咽，还好入喉即化，不然真没法吃。”

    叶清儿眯着美眸坐到陈逸腿边，拿着白色的晶石不停往嘴里塞，身体变得越来越热。

    痛楚也越来越强，心脏不停快速跳动着，实力也在不停增加着。

    “呜！好痛！”

    吞了一大半晶石，李喵儿浑身冒着金光，俏脸扭曲着，心脏跳动的声音像是战鼓一样响亮，非常振奋人心，娇躯剧烈的颤抖着。

    “呜”

    她微微用力把陈逸的身体翻了个面，俯身对着饱满的唇瓣吻了下去，炙热的气息不停喷涌着，想要以此减弱体内的痛楚。

    “唔”

    陈逸瞬间被惊醒了过来，瞪着迷茫的冰蓝色的眼眸和喵妹妹对视着，满是战意的金色双眸，快速跳动的心脏。

    扭曲的起来的可爱小脸，很痛苦却又享受的神情，这是发生了什么？

    “呜”

    感受着腿上传来的痒意，快要呼吸不过来了，好难受的感觉。

    陈逸用力挣扎了起来，真是不当人的喵妹妹和清儿姐，这么晚了还要扰人清梦。

    “哥哥好痛！”

    感受着嘴里血腥味，李喵儿清醒了过来，低下头望着嫩滑的肌肤，俯身狠狠的吻着。

    两只小白手也伸了过来，紧紧搂着他的腰肢，不停抚摸着。

    “呼哧”

    陈逸剧烈喘息了一会，强行咬牙忍着痒痒的痛意，估计她们两个吃了不少能源晶石，要进化了肯定特别痛。

    “噗”

    李喵儿和叶清儿突然松开手里的滑嫩，爬下床吐了起来，乌黑的血块和骨渣。

    身体不停往外分泌着黑色的杂质，像是在深度进化一样。

    “啊！！！”

    吐了一会，李喵儿站起来紧握拳头对着墙壁砸了起来，眸中闪烁着极度痛苦的战意。

    想要找人打一架，发泄体内的战斗欲望。

    “喵儿！不要砸墙啊！”

    陈逸赶忙爬起来抱着喵妹妹，望着眼前的一幕，清儿姐身边的血色更加浓郁了。

    眸中闪烁着浓郁的杀戮欲望，想要斩尽世间的一切，清醒的理智都快消失了。

    “嘶哥哥，你先在家里躲一会，等我进化成功再出来！”

    李喵儿咬了一下舌尖，强行拉着清儿姐走到阳台，抱着下水管道直接滑了下去，想要和她在楼下打一架。

    望着两人身上的金光和红光，还要意决生死的样子，陈逸赶忙在心中问道：“希望，她们这是怎么了？”

    “三阶进化，将会解锁血脉专属技能，还会强化筋骨肉身，会特别痛苦，不会拥有生命危险。”

    “啊！”

    李喵儿和叶清儿站在水泥路上打了起来，拳拳到肉的劲爆视觉，她们身上的光芒也变得更加浓郁了，像是要凝聚成实质一样。

    众幸存者听到动静也惊醒了过来，纷纷打开窗户往外探头。

    看到她们打架的画面，瞬间就愣住了，这是什么原因？莫名其妙的打起来了。

    她们这么强大的实力，怎么敢去劝架，怕不是谁去谁死。

    “啊呜！！！”

    李喵儿和叶清儿纠缠在一起打了几分钟，直到战意和杀戮气息达到极致。

    眼前闪过一道耀眼的金红色光芒，伴随着两人的吼叫。

    金红色的光芒逐渐消散，只留下闪着金光的锋利大刀和满是血红花纹的方天画戟。

    嘭！

    叶清儿挥起画戟对着身旁的电动车砸了下去，带起一道肉眼可见的血色气浪，三辆电动车瞬间被砸成满天飞的碎片。

    砰！

    李喵儿弹了一下手里的大刀，很清脆，像是有灵性一样，还发出一道清脆的回鸣，想要饱饮一番鲜血。

    “斩神，没想到进化到三阶还能获得兵器，看来以后都不用打造兵器了。”

    李喵儿笑着把斩神刀收回，白皙的胳膊上面印着小巧的迷你斩神刀，像是纹身一样，可以随心所欲的变大缩小。

    soushu555.com

===第095章 斩神和戮神（求订阅）===

“喵儿，要是进化到最高阶，我们会不会成为传说中的神？”

    叶清儿提着画戟挥了两下，肌肤变得更白皙了，肌肉密度和骨骼强度变得超强。

    全力砸几拳都没事，不像之前用力碰一下就骨折了。

    “有可能，这才低阶进化就这么强了。”

    李喵儿意念一动，斩神刀变成炫酷的金色大戟，由战意凝聚而成的本命武器。

    还能改变为各种冷兵器，只要能想到，都可以转变。

    “喵姐，清姐，你们这是怎么了？”

    黎进搬开堵着楼道的铁门走上前来。

    “没事，进化到三阶了，你们继续去休息吧。”

    李喵儿微笑着解释了一句，拉着清儿姐的胳膊就往家里跑去，变强了好多，感觉可以轻松吊打她了。

    “喵儿，清儿姐，你们身上好难闻啊！”

    陈逸刚把卧室里的黑色污秽和掉落的壁纸清理干净，喵妹妹扑过来紧抱着他。

    身上散发着一股浓郁的臭味和汗味，真是难闻的想要吐了。

    “哥哥，你身上好香喔。”

    李喵儿坏笑着把他的娇躯搂紧怀里，望着水润的唇瓣，狠狠的吻了过去。

    像是在发泄她的不满，可恶的哥哥竟然敢嫌弃她，好想欺负哭他。

    “喵儿，把剩下的晶石吃了，不知道还能不能进化。”

    叶清儿把剩下的能源晶石拿了过来，俏脸上满是不爽的神情，早知道就先打她一顿了，现在好像又打不过了。

    “哥哥，你先休息一会，等会再帮我按按摩。”

    李喵儿舔着粉唇望着哥哥的微红脸庞，这甜美的味道，嫩滑的触感，想再品尝一会。

    “哼。”

    陈逸闷哼一声用力关上卧室门，顺手再上个锁，脱掉满是异味的衣服。

    再用湿巾擦一下胸膛和脸，然后把床上的被单凉被换一套。

    “希望，帮我查看清儿姐和喵儿的信息。”他盖着新凉被躺在床上默念道。

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：5500

    精神：290

    魅力：97

    好感：100

    血脉技能：战神之力、斩神

    进化等级：三阶低级

    ...

    姓名：叶清儿

    年龄：18

    体质：4600

    精神：260

    魅力：96

    好感：100

    血脉技能：武神之怒、戮神

    进化等级：三阶低级

    “希望，她们刚才使用的兵器，就是这个斩神和戮神吗？”陈逸疑问道。

    “是的，这是本命武器。”

    “唉...要是我也有个本命武器就好了。”

    陈逸忍不住叹了口气，身为七尺男儿，却被喵妹妹和清儿姐反复揉捏，连一点办法都没有，真是难受。

    “想再多也没用，慢慢来吧。”

    他闭上眼睛翻了个身，困意袭来，很快就睡着了。

    “清儿姐，怎么样？服不服？”

    李喵儿用力束缚住清儿姐的手腕，把她死死压在水里，小脸上的表情很是得意。

    感受着体内的无尽力量，很是轻松的就能把她按在身下欺负。

    “呜...我不服！”

    叶清儿用力挣扎着，可惜，还是被小坏喵狠狠的欺负了一顿，感受着疲惫空虚的的身体，只能认命的去隔壁睡觉了。

    “哥哥，真是不乖，还敢反锁门，不过我有钥匙，嘿嘿...”

    李喵儿坏笑着用钥匙打开卧室门，轻轻的关上，圣洁宁静的绝美脸庞，饱满的诱人唇瓣，白皙深邃的锁骨，迷人的芳香。

    望着熟睡中的哥哥，小脸上的神情变得更坏了。

    “唔...”

    李喵儿轻轻钻进被窝，抱着香软的娇躯，小手轻轻的抚摸着，望着诱人的香唇。

    还是忍不住吻了下去，肆意汲取着香甜的汁水，用心感受着手中的嫩滑。

    “呼哧...”

    刚舒服的睡了一会，又被小色喵闹醒了，闻着嘴边残存的香甜味道。

    陈逸很是不爽的用力推开喵妹妹，扯着凉被翻了个身，抱着枕头合上双眼，想要继续睡觉，不想让她欺负。

    “哥哥...我们做点好玩的事情怎么样？”

    李喵儿微微用力扯开凉被，伸出小手抱了过去，像是八爪鱼一样，紧紧搂着他。

    很是自觉的轻轻蹭着，宛如一只想要吃肉的小猫咪。

    “不行，快点睡觉，好困！”

    陈逸用手推着她的肩膀，感受着喵妹妹的炙热呼吸，瞬间清醒了过来，她想干什么，难道要被强行推倒了么。

    “哥哥，等到基地建好，嫁给我，我会永远守护你，好不好嘛？”

    李喵儿把小脸贴在嫩滑温热的胸膛上面，听着快速跳动的心跳声。

    想要等到真正安全的时候，再彻底占领他的身心，还能享受极致的愉悦感。

    “不嫁。”

    陈逸很是干脆的拒绝了，不想被喵妹妹当成花瓶一样保护着，他要研究科技。

    培养一批顶级的科学家，研究能源基因药剂，还有机甲和能源武器，打造一个理想中的科幻世界。

    “嗯哼？为什么？”

    李喵儿单手撑床趴了过来，用着微怒的美眸和他对视着，要是说不出让她满意的理由，肯定要欺负哭他。

    陈逸抿着薄唇想了一会，轻轻笑着解释道：“喵儿，你还小，不懂感情，等到思想成熟了，再谈婚论嫁，也不会被感情所伤。”

    “哼！哥哥，等到基地建好，你必须嫁给我，不嫁也得嫁，反正你早晚都是我的人。”

    李喵儿伸手轻轻抚摸着哥哥的俊逸脸庞，细致嫩滑的手感，温润慵懒的气质。

    向往自由的神情，真想强行揉虐一番，让他哭着答应嫁给自己。

    她还要再拒绝几次，让他用最诚恳的态度，求着嫁给自己，才能答应娶他。

    “呜...”

    陈逸刚想拿开喵妹妹的小手，香甜的粉唇已经吻了过来，比刚才更加过分。

    想要吻到他主动答应的样子。

    “唔...好甜。”

    李喵儿很是兴奋地汲取着甜甜的气息，小手伸进衬衣做着更加过分的动作。

    体温也变得越来越炙热了，想要彻底得到他的身体，顺从自己的本心。

    “啊呜...”

    陈逸用力挣扎了一番，却一点点用都没有，只好闭上眼睛伸展开身体。

    任由她欺负的样子，没有一点配合的想法，像是没有思想的木偶一样。

    “哼！哥哥，你难道真不喜欢我？”

    李喵儿撅着水润的粉唇坐了起来，听着他的剧烈呼息声，微微颤抖的身体。

    像是很抗拒她一样，真是不明白，难道她还不够好？还是真的心有所属了？

    “喵儿，你能不能考虑一下以后，等到创下一番事业，打造一个繁华安全的城市，到时候再结婚生子，怎么样？”

    陈逸喘息了一会，冷静的劝说道。

    既然没办法拒绝，那就想办法再拖一拖时间，等到实力变强，再和她结婚。

    以现在的体质，和她做坏事，怕不是要被喵妹妹欺负到哭，清儿姐肯定要和她打架，根本就不用想的。

    刚组成的队伍怎么办，以后怎么办，这都是需要解决的问题。

    不如等到基地发展起来，再答应她的一切要求，还不会被她欺负哭。

    “哥哥，这可是你说的，等到基地发展起来，你要嫁给我，不能食言，好不好嘛？”

    李喵儿躺到一边紧紧抱着他的胳膊，小脸上满是兴奋的神情，以她们现在的实力。

    发展基地这么简单的事情，要不了多久就能完成人生中的大事了呢。

    “好。”

    陈逸轻轻揉着喵妹妹的秀发，这个还是能答应的，满满的爱意和美好的未来，不管是娶还是嫁，他还是能接受的。

    “唔...”

    李喵儿喜悦的对着哥哥的唇瓣吻了一下，枕着柔软的臂弯，闻着好闻的清香，舒服的合上眼眸，她要努力发展基地。

    要以最快的速度招集幸存者，建立一个繁华的国都，给哥哥举办一个盛大的婚礼，完美的得到他的身心。

    “喵儿，都这么晚了，快点睡觉吧。”

    陈逸把胳膊抽了出来，轻轻搂着她的娇躯，倾听着平稳的呼吸，很快就睡着了。

    次日

    砰砰砰！

    “小坏喵！开门！”

    叶清儿瞪着充满血丝的眼眸，眼底还有清晰可见的黑圈，好不容易才睡着。

    梦到自己的可人被人抢夺，还有黎进她们的打斗声，又被惊醒了过来，整整一晚上都没睡好。

    “唔...好困...”

    李喵儿伸出小手轻轻抚摸着嫩滑的肌肤，闻着哥哥身上的清香，好想就这样一直睡下去，再也没有烦恼和忧愁。

    “哈~欠~”

    “清儿姐，别敲了，马上起来了。”

    陈逸揉了下模糊的眼眸，抱着喵妹妹的娇躯坐了起来，深度睡眠就是舒服。

    昨晚上连梦都没做，一觉睡到天亮。

    “喵儿，吃完早餐还得继续清理街道，不能等到丧尸进化起来，要是进化出几个高阶变异丧尸，咱们根本没法打的。”

    他看了下手表，早上六点半，气温已经升高了。

    今天还是个晴天，不适合外出工作，很容易就热中暑了。

    “哥哥，今天把剩下的街道清理干净，等到明天开始建设基地！”

    李喵儿猛地清醒了过来，穿上背心和短裤就往浴室跑去，为了以后的幸福生活，不能沉迷在温柔乡里。

    “这个小色喵，净想些不健康的事情，要是等她创起一番事业，身心都成熟了，不知道还会不会这样。”

    陈逸轻轻笑着摇了摇头，起身拉开窗户，楼下摆放着十几辆三轮车和电动车，新来的幸存者已经在做饭了。

    还有正在健身的年轻女人，结实的爆炸肌肉，看着充满了力量感，可惜不怎么好看，他还是喜欢娇小可爱的女孩。

    “小逸...”

    刚洗漱完的叶清儿突然跑了过来，拉起他的t恤看了下，这才放下心来。

    “呜...”

    陈逸迷茫的望着清儿姐，还没清醒过来，就被她按在床上，带有薄荷清香的朱唇，轻柔的吻着他的唇瓣。

    “嗯...”

    叶清儿发出愉悦的轻哼，和自己喜爱的的可人，来个甜蜜的早安吻，还是很不错的。

===第096章 不及你的万分之一（求订阅）===

“呜...”

    叶清儿俏脸上满是不满足的神情，玉手伸进T恤里，轻轻抚摸着嫩滑的肌肤。

    感受着身下可人的顺从，索取着香甜的味道，轻而易举就能推到他呢。

    望着清儿姐眸中的迷离水雾，眼角越来越浓的红晕，连手上的力气也逐渐加重了。

    “呼哧...”

    陈逸眯着眼眸用力推开她的娇躯，不能再继续下去了，不然会闹出人命的。

    他可不想看到清儿姐被喵妹妹暴揍的画面，还是得克制住。

    “清儿姐，我去给你们做早餐吃。”

    看着清儿姐还想扑过来继续的神情，陈逸擦掉唇边的水迹，穿上拖鞋就往浴室跑去，只留下有些慌张的背影。

    “早餐有什么好吃的，不及你的万分之一，好想细细品尝小逸的诱人味道。”

    叶清儿舔着水润的朱唇坐了起来，俏脸上飘着不满足的神色，要是小坏喵不在家就好了，可以随心所欲地做事呢。

    扑扑...

    “哥哥，我好饿啊。”

    李喵儿擦掉脸上的水珠，伸出小手抱了过来，进化到三阶，感觉食物消化的更快了，小肚子都已经饿扁了。

    “先去吃点速食。”

    陈逸刷着牙含糊不清的说了一句，家里也没什么新鲜食材，弄点牛奶面包好了。

    楼上的小菜园，还有家里的西瓜，早就被黎进她们霍霍干净了。

    “嗷呜...”

    李喵儿对着哥哥的嫩滑脸庞轻轻咬了一下，嘴角带着愉悦的坏笑，拿着鸡腿和猪蹄跑到客厅啃了起来。

    “呼...舒服...”

    陈逸用凉水洗漱了一遍，冲洗一下胳膊和腿，冰凉凉的，特别舒服。

    “煎点鸡蛋和火腿，用面包夹着，搭配鲜奶小米粥，简单的早餐，好吃还营养。”

    他用了二十分钟，做了满满一盘面包三明治，还有奶香浓郁的米粥，金黄醇香的鸡蛋，咸香的火腿，搭配一起挺好吃的。

    “清儿姐，喵儿，你们在看什么呢？”

    陈逸把面包和米粥端了过来，她们两个趴在沙发上，吃着袋装速食，翻阅着厚实的笔记本，也不知道在小声讨论什么。

    “呜...”

    闻着喷香的食物，李喵儿扑过来拿着面包，张着樱桃小嘴，猛地咬了一大口。

    鼓着小脸满足的嚼着，水灵灵的美眸也眯了起来，像是弯弯的月牙，可爱极了。

    “小逸，昨晚上招收的幸存者，死了七个，剩下的都成功进化了，这是她们的能力和具体的信息。”

    叶清儿盘着腿坐了起来，伸手把笔记本递给陈逸，拿着面包优雅的吃着，不像喵妹妹跟饿了三天一样。

    “肌肉石化、力量翻倍，还有个水系异能，都是挺实用的异能，要是人也忠诚，可以当成心腹来培养。”

    陈逸详细的看了一遍，二十七个进化者，只有三个人进化出异能。

    不知道有没有精神系的进化者，强化过的精神力，做科研和学习新的知识，肯定比普通人强得多。

    叶清儿咽下嘴里的食物，微笑着说：“小逸，等会你先看看她们的好感，要是差不多的话，可以留着好好培养。”

    “嗯，先吃饭吧。”

    陈逸伸出白皙的手指，捏了捏喵妹妹的圆鼓小脸蛋，跟个小仓鼠一样，嫩嫩弹弹的手感，捏着满满的愉悦感。

    “唔...”

    李喵儿不悦的望了哥哥一眼，望着水润饱满的唇瓣，精致的锁骨和脸庞。

    嘴里的面包不香了，想品尝美味的香唇，还有诱人的娇躯，一点一点的全部吃掉。

    “喵儿，喝口粥，慢点吃。”

    陈逸抿着薄唇把粥碗端给喵妹妹，这色眯眯的目光，真是有些过分，早知道就不捏她的小脸蛋了。

    “噢...”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，强行把心中的欲望埋起来，抱着粥碗慢慢的喝了起来。

    总觉得米粥不怎么好喝，没有以前煮的香软，像是用高压锅煮出来的。

    清儿姐也跟着快速吃了起来，不然就被这个小坏喵全部吃掉了。

    望着空荡荡的盘子，干干净净的粥碗。

    “呼...好饱。”

    李喵儿揉着小肚子慵懒的枕在柔软的大腿上，闻着沁人心脾的清香，感受着柔软的触感，好想再睡一会。

    “喵儿，清儿姐，你们把厨房清理一下，我去换身衣服，等会该出去干活了。”

    陈逸拉着喵妹妹的小手站了起来，吃了两个面包夹火腿，喝碗米粥，没有一点饱腹感，还是挺不错的。

    他换了身浅白色的户外运动服，戴上透气的丝质面罩，再涂一些清凉油，这样就不用担心中暑了。

    这要不是末世，还以为他要出去度假呢。

    “允姐，你在这干什么呢？”

    陈逸拿着手枪和警棍，望着端站在门口的范允，她手里拿着两米多长的钢矛，很是严肃的样子。

    “小逸，这是喵姐她们安排的，以后我和刘思给你们放哨，要是有什么危险，可以提前给你们预警。”范允微笑着解释道。

    “嗯，这样也行，辛苦你了。”

    陈逸轻轻笑着点了点头，这个人的好感值高达93，完全不用担心安全问题。

    面相憨厚，身材健壮，适合做保镖和安保工作，要是给她来一身迷彩服，配把钢枪，肯定特别帅气。

    他把手枪放回兜里，单手拿着警棍。

    刚推开天台的木门，一股馥郁的花香味扑鼻而来。

    “这应该是兰花，香味真是浓郁。”

    望着隔壁四楼阳台的花坛，陈逸抿着薄唇静静的观赏了一会。

    雪白的花朵，弯曲的碧绿草叶，并不是纯种的兰花，浓郁的花香中夹杂着一些不熟悉的幽香，还是挺好闻的。

    “嗷呜！！！”

    李喵儿静悄悄的摸了过来，张着樱桃小口，举着两只小白手，想要吓他一下。

    “喵儿，你好可爱啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，伸出手指揉捏着她的脸蛋，真是调皮的小猫咪，还想扮做猛虎吓他，可惜他一点都不怕。

    “呜...”

    李喵儿猛地把哥哥的娇躯搂在怀里，用力吻着他的唇瓣，索取着香甜的气息。

    真是可恶，好不爽的感觉。

    “唔...”

    陈逸用力推了两下，却没有一点作用。

    感受着喵妹妹的炙热呼息，默默的配合了起来，顺从的让她吻了一会。

    不然肯定会被欺负的更惨。

    听着身后的脚步声，还有楼下众人的议论，李喵儿舔着粉唇松开胳膊，俏脸上满是不乐意的神情。

    “呼...”

    陈逸抿着薄唇整理好衣服，这个可恶的小色喵，嘴唇差点被咬破了，好想变强，反过来欺负她，狠狠的揉捏哭她。

    “清儿姐，把所有人都带出去，清理道路也快一点，今天把剩下的路清理干净，不能再拖了。”李喵儿抿着粉唇轻声道。

    .

===第097章 女人不可无权（求订阅）===

“先杀丧尸，把附近的丧尸全部杀掉！”

    叶清儿望着美人脸上的红晕，水眸中的情意，心中满是浓郁的酸意，快要克制不住杀戮的欲望了。

    “也行，我们两个杀丧尸，剩下的人跟着清理街道，还得找一些能开的货车。”

    李喵儿抿着粉唇想了下，三十几个进化者，要是速度足够快，今天下午就能搬家，明天开始建造新的基地。

    “清儿姐，喵儿，咱们先去医院和实验室，搜寻被困的实验人员和幸存者。”

    “还有建材和建筑公司，找一些专业的建筑工程师，还得有会盖房子的工人。”

    陈逸牵着清儿姐和喵妹妹的胳膊，慢慢往楼下走着，规划基地简单。

    需要建设的时候，得有专业的建造师，制作详细的建设图纸。

    没有熟练的工人也不行，建设基地，说简单也简单，说难也难，主要看什么人做。

    要是让陈逸亲手盖，他连水泥和沙子都不会和，更别说盖楼、建基地了。

    画个具体的基地模型，还有建在什么地方，都需要什么安防设施，这才是他的强项。

    “哥哥，咱们招收的幸存者，好像有两个人的工作就是楼盘建设，她们应该会盖房子吧。”李喵儿轻声说道。

    “她们是卖楼的，不是盖楼的。”

    叶清儿忍不住吐槽了一句，这个小坏喵的记性，真是感人，要是帮她戒掉色欲，应该就不会这个样了。

    “小逸，刚蒸的馒头，你们要不要吃点？”

    邱鹤端着热腾腾的小麦馒头站了起来，脸上的神情特别亲切，给人一种亲情的感觉。

    “邱姐，我们吃过早餐了，不用着急，都坐下慢慢吃，吃饱喝足再出去清理街道。”

    李喵儿面带善解人意的微笑，望着生气勃勃的众手下，真是满满的认可感。

    从小到大，她还是第一次管理这么多人，拥有权利的感觉真好。

    怪不得古人都说，女人不可一日无权。

    拳头大，才能掌控手里的权利，享受别人的崇拜，发自内心的拥戴，这才是最爽的。

    “喵姐，今天肯定能清理到梧桐山，那边的风景可好，绿化也特别棒，附近的丧尸肯定很多，不知道幸存者多不多。”

    黎进拿着鸡腿就着馒头坐在楼道口，满脸都是汗水，脚底下丢了一堆鸡骨头，比喵妹妹还能吃的样子。

    “这有什么的，有喵姐和清姐在，谁敢和我们抢地盘，直接活劈了她！”

    马金擦着嘴边的明亮的油水，很是兴奋的样子，这个末世真好，再也不用辛辛苦苦的上班了。

    “希望，帮我查下她们的信息。”

    陈逸把胳膊抽了出来，拿着警棍坐到三轮车上，静静的听着她们的谈话。

    姓名：顾南

    年龄：29

    体质：167

    精神：45

    好感：84

    血脉技能：操控水流

    进化等级：一阶低级

    ...

    姓名：王明贵

    年龄：27

    体质：120

    精神：30

    好感：85

    血脉技能：石化之躯

    进化等级：一阶低级

    ...

    姓名：纪越浩

    年龄：34

    体质：170

    精神：35

    好感：79

    血脉技能：狂战之怒

    进化等级：一阶低级

    ......

    “好感都是及格，体质和精神低的，可以当做普通成员培养，有异能的培养成中层管理，估计以后都没普通人了。”

    陈逸用手机把她们的信息记下，留着让喵妹妹和清儿姐抉择，并不打算参与进去，都是些五大三粗的女人。

    就算是想去亲自管理，也得等到拥有足够的实力，不然绝对会被看不起。

    让一个娇弱的男人领导她们，这些女人肯定不会服气。

    “哥哥，这把刀帅不帅？”

    李喵儿伸出小手揽着柔软的腰肢，翘着得意的粉唇，很是期待夸赞的表情。

    想要炫耀一下，这可是本命神器呢。

    “还可以，比之前的大刀好看。”

    陈逸把手机收了起来，拿着锋利的金色小刀把玩着，手感不滑也不凉的刀柄。

    刀刃平整向外，刀身刻着精致的玫瑰花纹，刀柄旁边还有两个“斩神”古字。

    啪...

    金色小刀对着他的手掌轻轻拍了一下，像是对他的评价很不满意，这么霸气的外观，还可以是个什么评价。

    “咦？这刀还有意识吗？”

    陈逸微张着嘴，很是惊讶，没想到连把武器都有脾气，完全打破了他的常识，根本就不能用科学来分析。

    “哥哥...斩神可是成长型神器，能自动吸收能源，还可以自主进化的哦。”

    李喵儿坏笑着把小手伸进T恤里，轻轻揉捏着嫩滑的肌肤，可爱的小脸变得红扑扑的，像是在想什么过分的事情。

    “小逸，这是顶级血脉才拥有的武器，不但削铁如泥不沾血，还能自动改变形状，进化到一定程度，御剑飞天都可以。”

    叶清儿把自己的戮神变成雪白色的短剑，强行塞到陈逸手里。

    坐下来轻轻抱着他的胳膊，悄悄伸出温热的玉手，很是过分的抚摸着嫩滑的肌肤。

    “嗯...”

    陈逸瞪着深邃的冰蓝色眼眸，感受着不适的抚摸，想要推开她们。

    可惜根本推不动，只能默默的承受着。

    砰！

    金色的小刀和雪白的短剑，像是有仇一样，刚触碰到一起，自主的挥砍了起来，却没有脱离他的手掌，像是不舍得一样。

    “喵儿，清儿姐，这是怎么回事？”

    陈逸一手持剑一手持刀，看着两把武器不停碰撞在一起，跟小孩子打闹一样，特别有意思。

    “戮神和斩神，天生不和的神器，不用管它，打不坏的。”

    叶清儿把朱唇凑到精致的耳垂边，感受着手中的滑嫩，闻着浓郁的芳香，好想做些过分的事情。

    “喵儿，清儿姐，不要闹了，邱姐她们都看着呢”

    陈逸丢掉手里的刀剑，猛地用力推开喵妹妹和清儿姐的胳膊，细嫩的肌肤都有点红肿了，真是可恶。

    “咳咳...”

    “邱姐，黎进，都吃完饭了吧？准备一下，该去清理属于我们的城市了。”

    李喵儿抿着粉唇站在三轮车上，望着她们眼中的渴望，很是饥渴的样子。

    得想办法招收一些男人，就算是没有用的花瓶也可以，能扑灭她们心中的火焰就行。

    “喵儿，保护好你哥哥，明枪易躲，暗箭难防，别光顾着杀丧尸。”

    叶清儿单手拿着满是血色花纹的方天画戟，这才是理想中的兵器。

    比狼牙棒有气魄，比棍子霸气，只需要全力挥出一圈，瞬间就能劈死一堆丧尸。

===第098章 累就对了（求订阅）===

吼吼吼！！！

    刚走到小区出口，附近的丧尸听到动静，丢下手里的腐臭肉块，兴奋的嘶吼着。

    猩红的眼中充满对血肉的渴望，挥舞着沾满血污的锐利双爪，飞快的扑了过来。

    噗嗤！

    叶清儿挥舞着画戟冲了上去，沉重的戟刃带着破空声，猛地拍下，散发腐臭的残缺尸骸，瞬间被砸的稀烂。

    乌黑的粘稠液体，夹杂着腐烂碎肉，溅射的到处到处，坚硬的骨骼，遇到重力，瞬间被砸的碎裂开来。

    “小六，你们五个负责挖晶石，剩下的人把丧尸推到一起，直接浇上汽油点了，不能任由尸体腐烂。”

    邱鹤对着身后的众人指挥道。

    “呼...”

    叶清儿单手拄着画戟，望着遍地的残躯碎肉，长吐一口闷气，还是杀丧尸解气，要是再多些就好了，杀的不够痛快。

    “小坏喵，咱们直接去医院，先把那里的丧尸全杀了。”

    她把画戟隐藏起来，擦掉身上的污血，挤过来抱着陈逸的胳膊，深嗅着他的清香，很是愉悦的眯着美眸。

    “唔...”

    李喵儿舔着水润润的粉唇，惬意的躺在香软的怀抱里，小手不停揉捏着细腻的嫩滑，像是一只不知餍足的小猫咪。

    “喵儿，清儿姐，你们能不能正常点。”

    陈逸抿着薄唇，眸中满是无奈的情绪，也不知道有什么好捏的，感觉自己快变成神仙肉了，深吸一口能增加寿命一样。

    “噢...”

    李喵儿乖巧的舔了舔粉唇，爬起来拿着斩神刀，站在三轮车上，望着身后的众人。

    “哥哥，咱们先去医院，她们骑的都有车，根本不用担心。”

    她迅速跑了回来，紧紧搂着柔软的腰肢，游荡过来的丧尸都死了，想做事都没地方干，只好舒服的享受了。

    “邱姐，我们先去医院了，你们尽量快点。”

    陈逸扭头轻声提醒了一句，抽出胳膊拧紧握把，飞快的驶了出去。

    清理干净的道路，根本不用担心撞车，除了偶尔跑出来的丧尸。

    “小逸，要是能把这个城市清理干净，咱们是直接占领入住，不就行了吗？”叶清儿靠着他的肩膀疑问道。

    陈逸摇了摇头，解释道：“清儿姐，这座城市太大，地理位置也有问题，不好防守，还不如重新建设，能省不少事。”

    “清儿姐，现在有进化者，一个人能顶十个人，物资什么的都不缺，完全可以建个更好的基地。”

    李喵儿拿着斩神刀，不停削着跟过来的丧尸，清理了一遍还有这么多丧尸，就跟杀不完的虫子一样。

    刺啦...

    嘭！

    刚开到医院前面的街道，附近的丧尸全部涌了过来，急踩刹车，伴随着车子的后坐力，迎面撞上冲过来的丧尸。

    “哥哥，你别下来！”

    李喵儿和叶清儿跳下来站在三轮车两侧，不停挥出闪亮的长刀和画戟。

    就和割麦子一样，丧尸还没扑过来，瞬间倒下来一地。

    “吼吼！”

    无数的丧尸的包围过来，震耳欲聋的吼叫，浓郁到令人窒息的恶臭，面前全是丧尸的狰狞嘴脸！

    “啊！”

    李喵儿怒吼一声，挥起闪亮锋利的长刀，用力挥砍着冲过来的丧尸。

    不管是胖子还是瘦子，还是二阶或者一阶的丧尸，全部都是一刀砍死！

    “黎进，你们别过来，保护自己就行了！”

    叶清儿望着刚下车的黎进众人，她们的实力太弱了，这些丧尸里面可是有不少二阶的，甚至还有三阶的普通丧尸。

    “嗷吼！”

    陈逸捂着鼻子站在电动车旁边，望着喵妹妹和清儿姐的玲珑娇躯，听着丧尸的怒吼，闻着越来越浓郁的恶臭。

    特别刺激的感觉，体内的热血都有点沸腾了，恨不得亲自下场肆意屠杀丧尸。

    再想想自己的体质，瞬间没了兴致，还是静静的休息一会好了。

    拼尽全力砍杀十几分钟，终于把站着的丧尸全部斩杀殆尽，乌黑的碎肉和血污内脏，把整个小广场都堆满了。

    “呼哧...”

    李喵儿拄着斩神刀走了过来，白里透红的小脸，白嫩的小胳膊，全身的衣服，都沾着厚厚一层污血碎肉。

    用力抖动一下，黑色的碎肉和血沫，顺着衣服不停往下落，微红的眸中还带着浓郁的战意，想要再杀一遍。

    “复苏圣光！”

    陈逸伸出手给喵妹妹和清儿姐施放了个治疗术，提起警棍，踩着有些黏鞋的血污，快步往黎进她们那边跑去。

    “呼哧...”

    用力推开一家童装店，瘫倒在柔软的衣服上，摘掉湿透的口罩，深呼吸着正常的清新空气。

    这些腐肉尸骸，被烈阳照射一会，简直就是生化武器，要不是体质增强了不少，早就被熏晕过去了。

    “喵姐，清姐，有五个姐妹被丧尸咬死了。”

    黎进捂着满是鲜血的胳膊，龇牙咧嘴，很是痛苦的样子，也不知道是因为痛，还是因为队友死去而悲痛。

    “你们怎么回事？看到丧尸怎么还敢冲过来？”

    叶清儿瞪着赤红的眼眸，身上带着浓郁的杀气，配上这满身的污血，像是刚从地狱爬上来的凶厉恶鬼一样。

    “邱姐，黎进，你们先休息一会，这丧尸太多了，都不用自责，吃点东西还得继续清理街道。”

    李喵儿把清儿姐拉到身后，望着有些害怕的众人，轻声安慰了一句。

    “清姐，你是不知道，我们刚停下来，这些丧尸就围了过来，根本就挡不住，好不容易才把围过来的丧尸杀完。”黎进有些委屈地解释道。

    “以后注意点，成为进化者不代表无敌，只有不断变强，才能更好的活下去，不然早晚会被丧尸吃了。”

    叶清儿望了她们一眼，死的都是刚招的幸存者，并没有损失太多，还是可以接受的。

    “都过来拿点食物和水，好好休息一会，把晶石挖出来还得清理街道。”

    叶清儿用力砸开一边的小超市，抱了一些饮料和零食，望着害怕的众人用温和的语气命令了一句。

    “哥哥...好累啊。”

    李喵儿扯掉身上的脏衣服，猛地跳进衣服堆里，舒服的长吐了口气，用尽全力拼杀这么久，真是快要累的不行了。

    “累就对了，舒服是留给死人的。”

    陈逸坐起来望着喵妹妹的娇躯，细嫩的肌肤都被汗水泡的发白了，沾满血污的小胳膊不停颤抖着，像是用力过度的副作用。

    “嗯哼...”

    李喵儿眯着美眸坐起来用湿巾擦拭着身上的污迹，真想把他按在身下欺负一顿。

    她都快累死了，不过来帮忙就算了，说的都是些什么鬼话。

===第099章 怎么可能会呢===

“唔...”

    李喵儿猛地扑了过来，用力按着纤细的手腕，狠狠吻着滑嫩的薄唇。

    汲取着香甜的水分，呼吸着迷人的清香，轻轻按揉着柔软的娇躯。

    “呜...轻点...”

    闻着扑鼻而来的幽香，感受着喵妹妹的炙热气息，陈逸很是顺从的配合着，任由她肆意的吻着，没有一点反抗的想法。

    “小坏喵！你是不是真的傻了？”

    叶清儿丢掉手里的零食，用力把她拉了起来，望着陈逸眸中的朦胧水汽，水润润的香唇，不由得舔了舔朱唇。

    有点渴了，好想凑过去吻一下。

    “呼...”

    “咕嘟...”

    李喵儿扯开清儿姐的胳膊，也没和她计较，快速打开一瓶奶茶喝完，舒服的打了个饱嗝，真是惬意极了。

    “唔...”

    叶清儿突然俯身，吻着满是香甜味道的唇，索取着甜蜜的汁水。

    贪婪的猛吸着迷人的清香，趁着小坏喵还没发现，迅速的站了起来。

    “小逸，尝尝这零食好吃不。”

    她把丢到一边的零食推了过来，俏脸上满是回味无穷的神情，舔着诱人的朱唇，细细品味属于他的香甜。

    “哼...”

    陈逸望着清儿姐和喵妹妹的俏脸，不爽的闷哼一声，也没伸手拿她递过来的零食。

    起身跑去拿了两张新的的凉被，铺到远处的地板上面，再抱一些零食。

    舒服的躺下来慢慢吃着，只想静静的休息一会。

    “哥哥...帮我按下摩。”

    李喵儿跟着跑过来躺在他一边，呈大字状趴在凉被上面，玲珑剔透的小脚丫轻轻摆动着，想要舒服的享受一会。

    “不按，等到回家再给你按。”

    陈逸眯着眼睛瞄了她一眼，清凉的小背心，白色的小短裤，擦洗干净的白皙肌肤，满是青春气息的小巧娇躯。

    要是给喵妹妹穿一身纯洁的白丝女仆装，再戴两个可爱的兔耳朵。

    诱惑指数绝对爆满，可惜不太现实，这么羞耻的衣服，她怎么可能会穿呢。

    “哥哥...我的腰好痛，胳膊都快没知觉了，快点帮我按一下嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，甜甜的撒娇语气，楚楚可怜的望着哥哥。

    伸出小白手轻轻摇着他的胳膊，像是渴望吃肉的小猫咪，特别可爱。

    “小逸，不用管她，让她痛着好了。”

    叶清儿抿着朱唇望着喵妹妹，眸中满是鄙视的目光，真是丢女人的脸，为了得到小逸的宠爱，连脸都不要了。

    “没事，给她按一下也不费事。”

    陈逸笑着抿了抿薄唇，这么可爱的喵妹妹，帮她按一会好了，免得她们又吵起来。

    “喵儿，趴好别乱动，哥哥给你按一会。”

    他起身擦掉擦掉手上的薯片渣，拿两个凉被让喵妹妹垫着胳膊，端坐在一边。

    掀开湿润的轻薄小背心，用力按揉着弹性十足的嫩滑肌肤，手感真是不错。

    “嗯...咔嚓...”

    李喵儿翘着粉唇舒服的闷哼着，享受着轻柔的按摩揉捏，嚼着香酥可口的薯片，肌肉里的酸痛感逐渐消失了。

    “真是可恶至极，好想把小坏喵踢走啊。”

    叶清儿单手撑着额头，侧躺在一边，用力嚼着香酥的开心果，瞪着迷离的美眸。

    眸中满是羡慕的目光，好想取而代之，享受令人愉悦的按摩。

    听着喵妹妹的愉悦闷哼，感受着嫩滑的肌肤，陈逸默默的帮她按了好一会，直到她舒服的眯着眼睛睡着了。

    “呼...”

    陈逸擦着额头的细汗，躺倒在一边微喘着气，帮喵妹妹按揉了那么久。

    手指都有些发麻了，耗费的精神和体力，堪比锻炼半个小时。

    “小逸...”

    叶清儿丢掉手里的凤爪，敏捷的爬过来躺到他旁边，眨着闪亮的水眸。

    示意他帮快点帮自己按摩，像是快要等不及了一样。

    “呃...”

    陈逸犹豫着抿了抿薄唇，甩了甩酸麻的胳膊，还是决定帮清儿姐按一会。

    这辅助点增加的速度，太令人愉悦了，都不想停下来了。

    “唔...”

    感受着温热的手掌，不轻不重的按揉，酸痛的身躯瞬间变得轻松了许多。

    叶清儿眸中的火热也多了不少，脸上飘着浓重的红晕，好想把他抱起来，按在身下，做些过分的坏事啊。

    “嗯...哼...”

    伴随低微的愉悦轻哼，时间也在快速的流逝着。

    “呼哧...清儿姐，差不多了吧。”

    陈逸眯着有些难受的水眸，瘫倒在一边喘息着。

    这诱人的肌肤，完美的曲线，性感火爆的身材，说不心动是假的。

    要是搁在前世，根本不用多想，都不用等清儿姐要求，直接主动做事。

    早就用了无数个小雨伞了。

    “小逸，我也帮你按一会吧。”

    叶清儿很是兴奋地坐了起来，眼角四周飘满了红晕，眸中满是迷醉的朦胧水雾。

    想想他的性感娇躯，忍不住想要动手。

    “不要...休息一会就好了。”

    陈逸舔着微干的薄唇拒绝了，闭着眼睛躺了下来，舒服的打了个滚，还是躺着舒服。

    弯着腰给她俩按了半天，真是腰酸背也痛。

    “没事，小逸，不要动。”

    叶清儿坏笑着把手伸了过来，轻轻坐在他的腰肢上，微微用力按揉嫩滑的肌肤。

    呼吸着迷人的清香，感受着颤动的娇躯，倾听着诱人的娇吟。

    “清儿姐...轻一点...腰快断了..”

    陈逸忍不住轻呼了出来，刚开始按的力道还可以，越来越用力。

    她的呼吸也沉重了不少，像是快要克制不住心中的渴望了。

    “呼...”

    李喵儿揉着眼睛坐了起来，望着正给陈逸按摩的清儿姐，小脸上的喜悦瞬间凝固，紧握着小拳头，想要扑过来揍她。

    “喵儿，该出去挖晶石了，等会把医院和购物广场清理干净，顺手把这一片的丧尸全部杀了。”

    叶清儿坏笑着收回满是清香味的玉手，赶忙爬起来站到远处，害怕这个小坏喵给她来一下，这可是特别痛的。

    “哼！你先给我等着！”

    李喵儿恶狠狠的瞪了她一眼，望着哥哥身上的手印，还有飘满红晕的俊逸脸庞，真是可恶，好想一拳头打死她啊。

    “呼哧...喵儿，先把丧尸的晶石挖出来，不用着急的。”

    陈逸翻了个身平躺着凉被上面，浑身的肌肤都被清儿姐按肿了，还好特别轻微，过一会就自动消失了。

===第100章 眼都不带眨一下（求订阅）===

“哥哥...要不要我再帮你按一会，这个奶牛清真是可恶，都给你按肿了。”

    李喵儿抿着粉唇俯身凑了过来，带着香甜的幽香，眸中的目光很是愤怒。

    这么细嫩的肌肤，她都不舍得用力按，却被清儿姐按肿了，太令人心痛了。

    “不要了，快点出去挖晶石吧。”

    陈逸拉着喵妹妹的小手站了起来，给她们两个按了那么久，赚了将近三万的辅助点，太不容易了。

    要是做些更加深入的事情，不知道会不会加的特别多。

    “哥哥，你别过来了，好好休息一会。”

    李喵儿微微用力把他按到凉被上，拉着站在远处的清儿姐往门外走去。

    要是没有后顾之忧，早就想动手了，先暴揍她一顿再说。

    “喵姐，清姐，你们要不要吃点东西。”

    黎进拿着喷香的炸鸡腿递了过来，这小超市旁边还有个汉堡店。

    没想到冰箱里面的食材还没腐烂，她们直接炸好分着吃了。

    “不用了，这些是新来的幸存者？”

    李喵儿望着前方正在挖晶石的众女，有十几个不是熟悉的面孔，干活也很疲惫的样子，应该是普通人类。

    “附近门面房跑过来的，都是普通的幸存者，还有四个一阶的，她们想加入我们。”

    邱鹤走过来解释了一句，她们这些小管理都拿着武器站在一边，负责警戒和看管。

    免得这些幸存者搞事情，剩下的一阶成员都在跟着挖晶石。

    “邱姐，让她们尽快挖完，等会把医院和前面商场里面的丧尸清理干净。”

    李喵儿轻声安排道，她拿着盘里的鸡腿尝了一下，炸的金黄酥脆，还有一股酸味。

    根本就咽不下去，怪不得就黎进一个人吃，其她人都不带碰的。

    “行，小进，别吃了，过来一起挖晶石。”

    邱鹤直接用异能控制五把小匕首，快速挖取丧尸的晶石。

    蹲在一边的众女看到这一幕，瞬间就羡慕了，要是她们也能获得异能就好了。

    “呼...真爽啊！”

    感受着体内涌起的暖流，陈逸脸上露出特别爽的表情，等晚上再给喵妹妹按按摩。

    肯定能把体质提升到一百，相当于普通的低阶进化者了。

    “希望，帮我查下这些幸存者的信息。”

    他戴好口罩和帽子走了出来，望着在烈日下辛苦干活的众女，真是太不容易了。

    不过再想想现在的环境，能好好的活着就算是不错了。

    “清儿姐，新来的四个一阶进化者有问题，都是负好感，抓起来吧。”

    陈逸抱着清儿姐的胳膊，凑到她耳边小声说道，这几个普通进化者。

    像是组队过来的，也不知道安着什么心，好感连二十都不到。

    “直接杀了就行了，抓起来多麻烦。”

    叶清儿轻轻掰着白皙的手指，连武器都不用，直接跑了过去，还是杀这种坏人舒服，比杀没有智商的丧尸好玩。

    “哥哥，你刚刚给她说了什么？”

    李喵儿抿着粉唇跑了过来，紧紧抱着他的胳膊，很不开心的样子。

    “让清儿姐过去解决新来的进化者，她们都是负好感，没有什么大事。”

    陈逸轻轻笑着拿了个椅子，坐在门口吹着凉风，抱着喵妹妹的娇躯，望着清儿姐暴打坏人的画面，还是挺舒服的。

    “哥哥，看看这个奶牛清有多残忍，以后不要再和她说话了，好不好？”

    李喵儿枕着柔软的臂弯，眯着美眸望着清儿姐，只见她提着两个坏人的脖子。

    一拳头直接打穿大腿，血液溅射的到处都是，剩下的两个进化者还想反抗。

    一记飞踢，脆弱的肉体直接被踢零散了，鲜血和肉块散落一地，画面极其血腥残忍。

    “这有什么的，对待敌人必须残忍，温柔和善良是留给亲朋好友的，这种心怀歹意的坏人，直接打死都算是好的了。”

    陈逸抿了抿薄唇，这种暴力的手段，还是挺不错的，外刚内柔，才适合当个枭雄。

    清儿姐要是当个女帝，绝对特别暴力，杀起犯罪分子，估计连眼都不带眨一下的。

    “哼！哥哥，你不听我的话？”

    李喵儿猛地坐了起来，伸出小手环抱着他的腰肢，眸中满是危险的目光。

    可恶的哥哥，这才过了多久，就向着清儿姐说话了。

    “喵儿，不要闹，这可是遍布危险的末世，手段残忍一点，还能震慑手下，要是不杀她们，难道等着她们杀你吗？”

    陈逸抿着薄唇轻声解释道。

    “哼！呜...”

    李喵儿轻哼一声，就算是说的对，也不能不听她的话。

    凑上去狠狠吻着凉凉的唇瓣，当着众手下的面，很是过分的吻着。

    “啊吼！”

    嘭！

    叶清儿望到这一幕，心中的杀气瞬间爆满，取出血红的方天画戟，对着地上的坏人，用尽全力拍了下去。

    肉沫和血污溅射的到处都是，四个心怀不轨的进化者，连个全尸都没留下，只剩下一些稀碎的骨肉渣。

    “哥哥，以后不要再和奶牛清说话了，听到了木有。”

    深吻了好几分钟，直到他用力抗拒，李喵儿才得意的松开胳膊，这香甜的唇，真想吻到他求饶为止。

    “呼哧...”

    陈逸瞪着深邃的冰蓝色水眸，伸手擦掉嘴边的晶莹水线，这个可恶的小色喵。

    想把她按在腿上，好好的教育一下，小屁屁给她打肿，让她知道什么是错。

    “呼...”

    李喵儿坏笑着凑了过来，对着他的脸庞吹了下凉气，哥哥生气的样子真好看，不愧是她的心上人。

    香甜的温热吐息扑鼻而来，望着喵妹妹的樱桃小嘴，真是可爱又俏皮。

    满是青春气息的女孩，要是有机会，肯定得欺负她，让她知道这是什么感觉。

    “哥哥，等她们把晶石挖完，咱们把附近的丧尸清理一遍，再弄几辆大型铲车，直接清理到梧桐山。”

    李喵儿拿着金光闪闪的长刀站了起来，望着前面的大型医院，还有豪华的商业区，这里面估计不会有什么活人了。

    灾难发生之前，这里的人流量太大，丧尸的基数也高，传染的速度更快。

    “喵儿，照看好小逸，还有这些幸存者，别让丧尸跑过来了，我去换身衣服。”

    叶清儿眯着微红的眼眸走了过来，她刚才还把小广场附近的丧尸杀了一遍。

    身上和脸上满是鲜血和血肉沫，脸上带着浓郁的杀气，威慑力十足。

    .

===第101章 神明的宠儿（求订阅）===

陈逸牵着喵妹妹的柔软小手，拿了两瓶微凉的酸奶，站在小广场旁边。

    望着众女辛苦忙碌的身影，细细品味着酸奶的醇厚和酸甜。

    黎进她们挖取晶石的速度还挺快的，最少也得有七八百个丧尸，用了半个小时。

    基本上全部清理干净，尸骸堆被翻了个遍，也不会遗漏掉能源晶石。

    “喵姐，这些丧尸晶石都挖完了。”

    黎进拿着装满能源晶石的袋子递了过来，众人都拿着武器走了过来。

    身上的衣服都被汗水浸湿透了，还带着浓郁的恶臭味。

    顶着四五十度的烈日，还要闻着恶臭干活，新来的幸存者都快热晕过去了，做后勤的就是比打仗的累。

    “还不错，给新来的姐妹吃颗晶石，休息一会再去医院，把这附近的丧尸清理干净。”

    李喵儿挑了十颗浅白色晶石递给黎进，满满一袋子绿色和白色的晶石。

    还有一些是蓝色的，特别璀璨迷人，沾着的血污都掩盖不住晶石的光辉。

    “喵儿，清儿姐，进医院里面杀丧尸，和在外面不一样，地形狭窄容易被突袭，你们要注意点，千万不可大意。”

    陈逸拿着喵妹妹的斩神刀把玩了一会，还能变成双节棍和长枪一类的兵器。

    用着特别轻巧，杀丧尸根本不费什么劲，轻轻划一下，就能切破丧尸的身体。

    “小逸，你要紧跟着我和喵儿，千万不要到处乱跑，知道了吗？”

    叶清儿紧紧搂着他的胳膊，俏脸上满是担忧的神情，害怕他和以前一样到处乱跑。

    要是被丧尸包围，瞬息间就没命了。

    “放心，不会乱跑的。”

    陈逸抿着薄唇笑了笑，抱着喵妹妹的娇躯，坐在一边休息了一会。

    新来的幸存者有两个进化失败，剩下的八个进化成功，可惜没有一个人获得异能。

    “休息的差不多了，都跟紧了，把这一片清理干净，以后想搬东西也方便。”

    李喵儿拿着金色的长刀望着坐在一边休息的众女，地上丢着一堆食品包装袋，小超市里面的零食都快被她们吃完了。

    嘭！

    “嗷吼！”

    叶清儿刚踢开半掩着的玻璃门，里面的丧尸听到动静全部冲了过来，怒张着血盆大口，挥舞着锋利的爪子。

    想把这些闯进来的人类全部杀掉，撕开她们的身体，吞噬美味的血肉。

    “这些丧尸真弱，没有一点挑战力。”

    李喵儿挥舞着锋利的双面长刀，随手挥出一刀，就能削掉一排丧尸的脑袋，比打游戏还要简单。

    轻而易举的就把冲过来的丧尸全部杀掉，根本就不用费一点精力，只要不被尸潮包围，基本上不会有危险。

    “动作都快点，不要嫌脏，用刀子划开丧尸肌肤，套个塑料袋直接用手掏。”

    黎进对着身后的众女喊了一句，她们几十个人跟在后面，丧尸刚被砍死，直接挖出晶石，就像是来屠杀丧尸的一样。

    跟着李喵儿和叶清儿的玲珑娇躯，众人快速清理着偌大的医院楼。

    短短半个小时，她们杀了好几百个丧尸，七栋十二层的医院楼，细细清理了一遍。

    “呼哧...邱姐，都先休息一会。”

    叶清儿喘着粗气转身望了她们一眼，都是面红耳赤，汗水顺着脸颊不停往下流淌。

    在楼里面跑，真是又热又累。

    “还有最后一幢楼，清理干净再去商业广场，把这两块地清理一遍，附近基本上就没什么丧尸了。”

    李喵儿抱着陈逸坐了下来，伸出沾满汗水的小白手，想要让他帮忙按揉一会。

    “喵儿，清儿姐，不要太着急，心态要平静，杀丧尸的时候会省很多力气。”

    陈逸靠着冰凉的墙壁，眸中满是轻柔的目光，把喵妹妹抱到怀里。

    轻轻揉捏着白嫩的小白手，掌心的肉肉，都快磨出茧子了。

    “都杀习惯了，这些不怕死的丧尸，就应该把它们劈碎，最好是砍成肉酱，连一点渣子都不剩！”

    叶清儿眯着满是杀意的美眸，缓缓坐了下来，靠着柔软的肩膀，呼吸着迷人的芳香，合上双眸，轻轻喘息着。

    “算了，只要你们不怕累，想怎么样都可以，反正累的不是我。”

    陈逸抿了抿薄唇，轻轻抚摸着喵妹妹的小脸蛋，帮她按揉了一会，沾满汗水的黏黏肌肤，按着都感觉特难受。

    “小逸，把手伸过来，我帮你把把脉。”

    邱鹤把收集过来的能源晶石丢在一边，带着温和的笑容坐在一边，想帮他检查一下身体，看看有没有别的病症。

    “嗯。”

    陈逸轻轻笑着把手伸了过去，想看看邱鹤的医术怎么样，前世他也认识一些名医，望、闻、问、切。

    这些基础的中医理论，也略懂一些，帮人治疗个普通疾病都没啥问题。

    “平稳有力，不快不慢，面色红润，神情更是沉静，身体和心神都很健康，不错。”

    邱鹤抿了抿微干的嘴唇，望着少年的俊逸脸庞，不愧是神明的宠儿，给了绝美的容貌，也给了健康的身体。

    “邱姐，以前的常见病，以后可能都会消失，进化者的体质，要远超普通人太多。”

    陈逸抿着薄唇笑了笑，研究基因强化和疗伤药剂，这才是医生的出路。

    都是体质强大的进化者，想用以前的药物看病，怕不是连饭都吃不起，早晚饿死。

    “的确是，小逸，你们先休息，我过去帮黎进她们处理下伤口。”

    邱鹤笑着点了点头，起身拿了些药品，帮着几个受伤的女人清洗一遍伤口，撒上一些药粉就行了。

    这么热的天气，根本就不能包扎，不然会快速发炎的。

    “咦？”

    低头望着喵妹妹的小脸蛋，才发现她眯着水灵灵的美眸，安静的端详着他的脸庞，也不知道在想些什么事情。

    “唔...”

    陈逸揉了揉喵妹妹的小脸蛋，伸出手指帮她按揉着酸痛的肉肉，赚取一些辅助点，还能感受着细腻的软嫩触感。

    静静的休息了一会，身上的热度逐渐消散，疲累的身体也恢复的差不多了。

    “呼...”

    叶清儿扶着画戟站了起来，身体倒是不怎么疲累了，就是有些慵懒，想枕着他的柔软大腿，舒舒服服的睡个午觉。

    “小坏喵，赶紧起来了，把这些丧尸清理干净，等会还得清理街道。”

    叶清儿用力把喵妹妹拉了起来，望着她脸上的不健康红晕，总感觉有些不对劲，还有小逸的脸怎么也变红了？

    .

===第102章 核能丧尸（求订阅）===

“呼...唔...”

    李喵儿眯着水汪汪的美眸伸了个懒腰，俏脸上满是不满足的神情。

    这么舒爽的感觉，好想让哥哥再按揉一会。

    “呼哧...”

    陈逸拉着喵妹妹的小手站了起来，舒服的长吐了口气。

    找了个大点的尼龙袋，把能源晶石装起来搬到小推车上面。

    一两千颗能源晶石，起码得有四五十斤，疯狂屠杀丧尸获取晶石。

    这种感觉还是挺爽的，可惜不能使用能源晶石提升实力，以后要想办法突破九阶，再也不用受辅助神器的限制。

    “邱姐，别休息了，该去杀丧尸了。”

    叶清儿望着众人喊了一句，微微用力拉着陈逸的胳膊往门外走去。

    最后面的一栋医学楼，这里放置着各种化疗设备，放射科和研究科都在这栋楼。

    李喵儿和清儿姐站在陈逸两侧，紧紧搂着他的胳膊，把他护卫在中间。

    咔嚓...

    邱鹤她们紧跟其后，推开厚重的铁门。

    浓郁的腥臭味扑鼻而来，地板上面满是乌黑的干涸血迹，还有一些人类的骨头架子，没有一个丧尸冲过来。

    啪嗒...啪嗒...

    叶清儿紧握手里的画戟，带头走了进去，身后的众人谨慎的跟着，脚步声在寂静的楼道内显得格外响亮。

    众人紧抿着嘴，略微有些紧张，这阴暗寂静的大楼，就像是恐怖片里闹鬼的楼房，再加上那些显眼的雪白骨架。

    没有丧尸出现，却更加的渗人，都害怕未知的事物，担心被突然出现的怪物袭击。

    “清儿姐，小心一点。”

    李喵儿双手举着长刀，小脸上满是谨慎的神情，闻着越来越浓郁的怪味。

    根本不敢有一丝大意，这里很有可能存在变异兽，或者变异丧尸。

    “这是什么情况？丧尸都死完了？”

    众人小心翼翼的搜了两层楼，除了一些白骨，没见到一个丧尸。

    连个活人的踪影都没见到，寂静的有些异于常态。

    “清儿姐，咱们先去清理购物广场，这里指不定有什么怪物。”

    陈逸抿着薄唇轻声说道，他发现有些丧尸穿着防护服，还有一些标着红色骷髅头的危险物品罐，有可能会培养出异种丧尸。

    “不行，要是有怪物，就得早点杀掉，等到以后成长起来，就更不好杀了。”

    叶清儿皱着细眉摇了摇头，就算是有强大的变异兽，也必须得闯一下。

    “嗯...”

    陈逸点了点头，紧紧牵着喵妹妹的小手，谨慎的搜查着剩下的楼层。

    嘭！

    用力一脚踢开放射科的铅门，望着地上散发着深蓝色幽光的石头，还有躺在石头旁边抽搐的幽蓝色丧尸。

    “终于见到丧尸了！”

    李喵儿兴奋地举着长刀，想要过去劈了这个丧尸，还是第一次见到蓝色皮肤的丧尸，不知道厉害不厉害。

    “希望，帮我查下这个丧尸信息。”陈逸在心中默念道。

    名称：核能丧尸

    体质：8100

    精神：57

    种族：尸族

    特殊能力：核能射线

    进化等级：三阶高级

    “邱姐！你们快走！这是高阶核能丧尸，根本打不过。”

    陈逸拉着喵妹妹和清儿姐直接往楼下跑去，这比她俩高了将近两千的体质。

    还有这特殊能力，跟核能沾上边的，基本上都是辐射，碰一下就木得了。

    众人听到他的轻呼，抱着手里的武器跟着往楼下跑去，就像是落荒而逃的溃兵一样。

    嘭！

    刚跑到楼下，只见一个黑物从楼上砸了下来，跑的最快的女人，还没反应过来，就被砸成了一坨肉泥。

    “啊！”

    核能丧尸猛地冲了过来，捏住面前女人的胳膊，双臂用力一拉。

    就和撕面包一样，瞬间把人撕成两半，连惨叫都没发出来。

    “吼！”

    血污和内脏洒落一地，核能丧尸很是兴奋地嚎叫着，不等众人反应过来，冲进人堆里，按住被惊呆的幸存者。

    噗嗤！

    锋利的蓝色爪子透过胸膛，握着鲜活炙热的心脏，很是用力的扯了出来，还带着一些血淋淋的内脏。

    “特喵的！你是不想活了！”

    望着正在嚼食心脏的核能丧尸，叶清儿的美眸瞬间变红，举着暗红的方天画戟。

    猛地冲了过去，对着丧尸的脑袋砸下，想要用尽全力活劈了这个畜生。

    “邱姐，你们保护好我哥哥，我过去帮清儿姐，你们千万不要过来！”

    李喵儿也提起长刀，眸中满是战意，跟着清儿姐冲了过去。

    必须宰了这个嚣张的孽畜，区区一个丧尸而已，还敢蹬鼻子上脸。

    “喵儿！清儿姐！小心丧尸的核能射线！千万别被打到了！”

    陈逸拿着手枪躲在大楼的柱子边，脸上满是担忧神色，数值这么强的丧尸，真害怕喵妹妹和清儿姐会被打死。

    望着核能丧尸的深蓝色凶残眼睛，腐烂脱皮的丑陋身躯，胸膛的深邃黑洞，顺着血盆大嘴流淌的鲜血。

    “啊！”

    李喵儿怒喝一声，对着丧尸的脑袋，用尽全力劈出长刀，准备直接把它劈成两半。

    “吼！”

    核能丧尸看到劈过来的刀光，闪电般的往后退去，完美躲开闪亮的长刀和画戟，眼中满是聪慧的机敏目光。

    “啊呜！”

    李喵儿瞪着明亮的眸子，迅速的冲了过去，不等核能丧尸反应过来，全力挥出一刀。

    “吼吼！”

    核能丧尸怒吼着，粗壮的身躯猛地的向后退去，腐烂脱皮的半边身子被砍了下来，蓝色的腥臭血液不停往外喷涌。

    “吼吼吼！”

    只见核能丧尸怒瞪着李喵儿，胸前的黑洞发出绚丽的蓝光，瞬间命中玲珑的娇躯。

    “噗...”

    李喵儿直直的向后倒去，小嘴喷出一条鲜艳的血线，白皙的身躯被光线瞬间穿破，只留下一个渗人的空洞。

    嘭！

    叶清儿瞪着赤红的双眸，猛地冲到跟前，暗红的方天画戟迅速落下，带着满腔的怒意，瞬间砸到核能丧尸身上。

    噗嗤！

    就和西瓜爆裂一样，深蓝色的液体，各种被砸成碎末的内脏，溅射的到处都是。

    “复苏圣光！”

    陈逸跑过来抱着喵妹妹的柔软娇躯，听着她的微弱痛吟，望着留在腹部的空洞，不停流淌的血液，好心痛的感觉。

    “呼...”

    两朵洁白的能量莲花飘到不停流血的伤处，可是伤口却不见一丝愈合的迹象。

    “希望！这是怎么回事？”

    陈逸赶忙在心中问道，叠加两次治疗术，却没有一点用，难道是因为伤势过重？

===第103章 杀伤力极强（求订阅）===

“圣光复苏等级过低，治愈不了高阶技能伤害，需要提升进化等级。”

    听到希望的解答，陈逸抱着喵妹妹跑到水泥台阶边，拿出尼龙袋里的能源晶石。

    专挑蓝色的能源晶石，随手擦掉上面的污血就往嘴里塞，快速吞咽各种颜色的晶石，直到进化等级达到三阶。

    “复苏圣光！”

    只见一朵璀璨迷人的彩色能量莲花，带着一股沁人心脾的清香，从他手里飘出快速落到喵妹妹身上。

    “噗嗤...”

    不停流血的空洞，以肉眼可见的速度愈合，纠结痛苦的小脸蛋也变得正常了。

    “呼...”

    李喵儿张着樱桃小嘴轻轻喘息着，望着比以往还要圣洁迷人的脸庞，真是美的令人心动，忍不住想要做些坏事。

    “喵儿，你怎么样了？”

    叶清儿凑过来轻轻抚摸着喵妹妹的伤处，新长出来的肌肤很是娇嫩，轻轻触摸一下，就能感受到一阵颤抖。

    “呜...别碰我。”

    李喵儿猛地翻了个身坐了起来，揉着完好无缺的腹部，刚才是真的差点痛死。

    碗口大的能量激光，瞬间穿透身体，连反应的时间都没有。

    “清儿姐，都没事了，休息一会。”

    陈逸靠着石柱合上眼眸，为了打死这个核能丧尸，真是太不容易了。

    要是没有治疗术，或者没有能源晶石，喵妹妹怕不是真的要凉了。

    “哥哥...别害怕，我没事了。”

    李喵儿轻柔的抱起哥哥的娇躯，轻轻抚摸着微凉的脸庞，嗅着迷人的芳香。

    早知道就应该听他的，先离开这个地方，等到以后再来清理。

    “喵儿，你们要努力变强，争取进化到最强，这样才能舒服的享受生活。”

    陈逸眯着眼眸望了喵妹妹一眼，也没管她乱摸的小手，受了这么重的伤。

    让她抚摸一下好了，也不会损失什么，还能冲散心中的恐惧和惊慌。

    “邱姐，黎进，把死去的姐妹埋起来，不能让她们的遗体留在这里。”

    叶清儿把剩下的手下喊了过来，跑去杂物室拿了些工具，把地上的尸骸用被子包起来，挖了个深坑埋好。

    还剩下三十四个手下，核能丧尸瞬间就杀了好几个人，要是实力再强点就好了，把这个丧尸抓起来虐杀掉。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：92

    精神：1077

    魅力：99

    辅助点：45050

    血脉技能：生命之源、神圣

    进化等级：三阶低级

    “希望，这个神圣是什么技能啊？”

    陈逸合着眼躺在喵妹妹怀里，享受着她的轻柔抚摸，呼吸着纯澈的幽香，非常惬意。

    提升了这么多精神力，感觉想事情变得特别简单，整个人都特别轻松。

    “可为复苏圣光增加属性，净化一切负面效果，属于杀伤力极强的技能。”

    “什么？杀伤力极强？假的吧？”

    陈逸不相信地反问道，这除了给治疗术加成，是真不知道那来的杀伤力。

    “需要突破九阶，才能解封限制。”

    “算了，明白了，还是得想办法进化。”

    陈逸脸上露出果然如此的表情，怪不得叫做辅助神器，就像打游戏一样，一个辅助跑去打野，这怎么能行呢。

    “呼...”

    感受着剧烈的爽意，陈逸挣扎着爬了起来，就不能给喵妹妹机会，被揉的好难受。

    “哥哥...”

    李喵儿眨着水汪汪的迷离美眸，可爱的俏脸变得红扑扑的，很是贪婪的神情，身上的香甜气息更加浓郁了。

    “你这个小色喵，快点把东西收拾一下，咱们该去清理街道了。”

    陈逸强行按下心中浮动的想法，用力把剩下的能源晶石搬到小推车上。

    “哥哥，好饿啊。”

    李喵儿舔着水润的粉唇站了起来，小肚子饿的扁扁的，有种特别渴望吃肉的想法。

    “呃...有那么饿吗？”

    陈逸抿着薄唇望了喵妹妹一眼，水眸散发着明亮的幽光，像是黑暗中的饿狼，想要吃掉眼前的一切。

    “呼哧...”

    李喵儿猛地摇了摇头，朝着远处的小超市跑了过去，受不了这种难受的饥饿感了。

    “咔嚓...”

    她直接搬了一箱速食鸡腿，坐在地上快速吃了起来，连骨头都一起嚼碎咽了。

    “这才是真正的饿虎扑食，太凶残了，应该是受伤的原因，身体需要补充能量。”

    陈逸抿着薄唇把小推车留在门口，帮着挑了些高能量的糖果块，还有一些卤鸡蛋。

    “慢点吃，别咬到舌头了。”

    他也盘腿坐在水泥地上，帮着撕开食物包装袋，顺便给喵妹妹擦下嘴边的油水。

    “小逸，她这是怎么了？”

    叶清儿拿着画戟领着邱鹤众人走了过来，这一地的食品袋子，不会都是小坏喵吃掉的吧。

    “不清楚，应该是补充能量。”

    陈逸站起来拍了拍身上的灰尘，总感觉面前的众人变得更有精神了，身上的膨胀和散漫都消失了。

    “呼哧...好饱。”

    李喵儿揉着鼓鼓的小肚子站了起来，吃了整整一箱鸡腿，还有各种能量糖果，这才感觉不怎么饿了。

    “喵儿，你可千万别撑死了。”

    叶清儿坏笑着凑了过来，对着她的小肚子轻轻拍了一下，听着沉闷的轻响，还以为她怀孕了呢。

    “爬远点！哥哥，咱们尽快把剩下的商场和街道清理一下，等晚上就可以搬家了。”

    李喵儿用力推开清儿姐的手掌，拿着斩神变成的长枪，牵着哥哥的柔软胳膊。

    准备去前面的豪华商业广场屠杀一遍，深入体会杀戮的快感。

    “喵儿，先等会，去楼上看一下。”

    陈逸抿了抿薄唇，拉着她的小手往医院楼走去，放射科里还剩下一块的蓝色石头。

    他怀疑这是核能源，不知道还能不能使用，得过去检查一下。

    叶清儿拉着小推车，领着众女默默跟在身后，情绪都挺失落的。

    “希望，这是核矿石？还是什么东西？”

    看着这块散发着深蓝色光泽的石头，陈逸蹲下来在心中问道。

    “哥哥，这个石头好美，比钻石的颜色还要漂亮呢。”李喵儿抿着粉唇夸赞道。

    “核物质，融合天煞能源，会变成核晶石，具有超强的辐射能力。”

    “辐射？没什么感觉啊。”

    “短时间辐射没什么事，长期辐射会全身腐烂而死。”

    陈逸赶忙拉住想伸手去触碰的喵妹妹，拿起丢到一边的铅质手提箱，用鞋踢进去合住手提箱，再把鞋子脱了丢到远处。

===第104章 核晶石（求订阅）===

“喵儿，这是核晶石，带有超强辐射，不能触摸的。”

    陈逸把手提箱丢到一边桌子上，轻轻揉捏着的喵妹妹嫩滑小脸，给她解释了一下。

    “希望，这个东西用铅盒包住，可以阻挡核辐射吗？”他在心中问道。

    “普通铅盒不可以，需要厚度一米以上的铅板搭配硫酸钡，才可完全阻挡核辐射。”

    “小逸，这两个人还是咱们飘雪城的名人，死的可真够惨的。”

    叶清儿递过来两份红色的证书，房间里面散落着十几具残缺的白骨，还有一些沾满污血的公文包。

    “大牛级别的核专家，可惜了，要是服用晶石进化，说不定能进化出精神异能。”

    陈逸抿了抿薄唇，放下手里的证件，捏着喵妹妹的小手，查看着公文包里面的文件。

    两个顶级的核专家，医院的副院长，剩下的都是保镖和研究生，真是令人心痛。

    这么多顶级的学者，要是全部招收到手底下，研究新式能源武器，或者核能源一类的技术，根本就不是什么难事。

    “哥哥，这还有两个保密U盘哎。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，没想到包里面装的都是核武器材料，还有加密的硬盘。

    这可是最高级的秘密文件，要是搁在以前，根本没机会接触，更别说拿在手里翻阅。

    “材料都拿回去，核晶石先放在这里，等以后做个厚点的铅箱，再想办法搬走。”

    陈逸把这些资料全部装好，顺手递给站在身后的邱鹤，让她帮忙拿着好了。

    他直接拉着喵妹妹和清儿姐就往楼下跑去，不能被辐射的太久。

    “喵儿，清儿姐，咱们要尽快清理街道，现在已经不早了。”

    陈逸舔了舔薄唇，都已经下午三点了，要是再忙碌一会，怕不是要摸黑回家。

    “唔...”

    李喵儿凑过来对着水润的唇瓣轻点一下，拉着柔软的手掌，拿着自己的长刀，快步往前面的商业广场走去。

    嘭！

    她直接一脚踢开奢华的玻璃门，望着眼前的场景，不由得愣了一下。

    到处都是腐烂的尸骸，活着的丧尸都没几个，比街道里的丧尸还要少。

    噗嗤！

    李喵儿麻利的砍死仅剩的几个丧尸，直接把门拉上，没有进去逛逛的想法。

    “喵儿，这些丧尸会互相残杀的，咱们快把这条街里的丧尸杀完了。”

    陈逸抿着薄唇笑了笑，连续扫荡两三次，能会剩下几个丧尸。

    “小逸，那我们去清理街道吧。”

    叶清儿俏脸上满是不爽，还想再屠戮一番，却没想到没丧尸了，这是最难受的。

    “清儿姐，去这边的机械店看一下，弄几辆可以开的铲车。”

    陈逸拿着手枪，快步走到前面的正阳机械店，一排三层的楼房，全是卖车和挖机铲车的店面。

    嘭！

    用力推开前面的车库铁门，听到铁门撞击墙壁的动静，穿着蓝白色员工服的两个丧尸嚎叫着冲了过来。

    砰砰砰！

    伴随着沉闷的枪响，被子弹打穿脑袋的丧尸瞬间倒了下来。

    “呀...哥哥，你的枪法进步了不少哎。”

    李喵儿搂着柔软的腰肢，小脸上的神色很是惊讶，没想到哥哥只用三发子弹就打死了两个丧尸。

    “还好，还好。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，没想到进化到三阶之后，像是开了自瞄挂一样，可以提前预判到子弹会打在那里。

    “邱姐，问一下有没有姐妹会开挖机和铲车。”叶清儿抿着朱唇轻声道。

    踩着平整的水泥地面，望着停放在棚子

    砰！

    李喵儿抱起柔软的娇躯，轻便的蹦到链条上面，推开没上锁的玻璃门钻了进去。

    “哥哥，你知道这个怎么开嘛？”

    望着有些简陋的驾驶室，还有这些操纵杆和踩踏板，小脸上挂着很是失望的表情。

    “不会，没开过这东西。”

    陈逸挣扎着坐在喵妹妹腿上，这外观确实挺像坦克的，坦克的脚踏板比这个要复杂，还有辅助驾驶的设备。

    “先试试能不能开。”

    李喵儿舔了舔粉唇，伸出小手尝试着拧动钥匙，再掰两下操纵杆旁边的圆形开关。

    轰轰轰...

    “小坏喵，你特喵的别乱来啊！”

    叶清儿瞬间从链条上面跳了下来，俏脸上的笑容都凝固了，要不是黎进她们在旁边，真想上去暴打小坏喵一顿。

    “没事的，清姐，这是在预热。”

    站在一边的两个手下解释道，她们之前就是开挖掘机的，对于这种声音很是熟悉。

    “喵儿，这前面的是油门，这个操纵杆是控制挖机，另一个是操作前面的挖斗。”

    陈逸俯身看了下驾驶说明，总体来说还算是简单，需要熟练的操作技术，不然很容易开到沟里去。

    他第一次驾驶坦克的时候，一个不小心加快油门，直接撞坏十几辆车。

    “清儿姐，你们先起来一下，我试试这挖掘机能不能开。”

    李喵儿把陈逸抱了下去，麻利的跑回驾驶室，准备体验一下开挖掘机的感觉。

    “喵姐，你这都没开过一次，很容易开翻的啊！”

    “管她干什么，让她尽情的玩吧。”

    叶清儿抿着朱唇把陈逸搂到一边，众人也跟着跑了过来，想看看喵妹妹的驾驶技术怎么样。

    咔咔咔...

    李喵儿尝试着推了两下操纵杆，试了一下灵敏度，用力踩住崭新的铁踏板。

    轰轰轰...

    随着一阵黑烟，挖掘机猛地驶了出来。

    嘭！

    瞬间撞上前面的水泥墙，结实的墙面直接被撞破，挖掘机也跟着翻倒在房子里面。

    “哈哈哈，小坏喵，就你这技术，要是搁在以前，早就被老板打死了。”

    叶清儿拉着陈逸跑了过来，望着面红耳赤的喵妹妹，忍不住嘲笑了起来。

    “啊呜！”

    李喵儿捏紧小拳头，怒吼着冲了过来，想一拳头打哭她。

    “喵儿，别玩了，清理街道要紧。”

    陈逸赶忙搂住喵妹妹的娇躯，脸上满是笑容，都快忍不住笑出来了。

    “许菊你们两个开挖机和铲车，剩下的人跟着清理丧尸，都别站在看着了。”叶清儿转身微笑道。

    “哼！”

    李喵儿用王子抱的姿势抱起陈逸，转身快步往外面走去。

    砰！

    打开旁边车店里的汽车，用力把他按在柔软的车垫上面。

    恶狠狠的吻着水润的薄唇，汲取着可口的汁水，很是贪婪的索取。

    可恶的哥哥还敢嘲笑她，真想把他抱回家，狠狠的欺负一番，让他知道什么是错。

===第105章 真是没办法（求订阅）===

“呼哧...”

    陈逸眯着雾气朦胧的水蓝色眼眸，俊逸的脸庞上满是红晕，水润的唇瓣边挂着晶莹的水线，显得更加诱惑迷人了。

    “呜...”

    李喵儿忍不住又凑过来吻了一会，肆意夺取属于他的清香，感受着滑嫩的肌肤，可爱的小脸蛋变得更不满足了。

    “呼哧...喵儿！”

    陈逸用力推开喵妹妹的胳膊，瞪着深邃的眼眸，躺在汽车坐垫上，不停喘息着。

    这个可恶的小色喵，吻一下就算了，还想着做些过分的事情。

    “哥哥，这个车还不错，还是名牌的呢。”

    李喵儿舔着粉唇站了起来，望着自己留下来的杰作，虽然还不算完美，但也快了。

    “这可是全新的天逸Y99，售价高达二百多万，很贵的。”

    她绕着炫酷的白色车身转了一圈，抚摸着光滑的漆面，真是女人的梦中情人。

    开着炫酷的车，沿着飘雪城附近的跑道，欣赏着优美的风景，舒爽的兜个风。

    找个无人的荒郊野外，把躺椅放平，在车里，做一些愉悦的事，想想就特别爽呢。

    “内置还算可以，功能也比较齐全，算是辆不错的车。”

    陈逸喘息了一会，盘腿坐了起来，检查着车里的配置。

    相较于他开过的车，除了配置有些低，智能驾驶有些低能，其他的还算是不错。

    砰！嘭！

    李喵儿用力踢开天逸4S店的铁门，再把堵住门口的车辆推走。

    “小坏喵，你在干嘛呢？”

    正指挥清理车辆的叶清儿走了过来，望着小脸上的红晕，真是不知道她想干什么。

    “弄辆车出来，等会让哥哥开车跟在后面，这样更安全一点。”

    李喵儿微笑着解释道。

    “哥哥，等会你开着车跟在后面，对了，你真的会开车嘛？”

    李喵儿拍掉身上的灰尘，打开副驾驶坐了进来，这辆车应该是这家店里的镇店之宝，清洁的特别干净。

    “有什么难的么？”

    陈逸伸手拉下手刹，按一下方向盘

    看下车后的环境，车子启动往后倒去，开到道路上面，麻利的转动方向盘，很是平稳的给车辆掉了个头。

    “怎么样，哥哥的倒车技术不错吧？”

    陈逸得意的笑着望了过去，喵妹妹瞪着闪光的月牙水眸，像是不敢相信一样。

    “啊呜！”

    李喵儿猛地扑了过来，对着得意的唇瓣吻了下去，很是过分的吻了一会。

    “别闹了，清儿姐她们都快过来了。”

    陈逸用力推开喵妹妹的娇躯，用湿巾擦掉脸上的水迹，这车子的减震和隔音很不错，适合用来做些邪恶的事情。

    “哥哥，帮我也擦一下。”

    李喵儿舔着粉唇凑了过来，小脸上满是意犹未尽的神情，还想做些更深入的事情。

    “哎，真是拿你没办法。”

    陈逸抿着薄唇抽了两张湿巾，帮她擦了一遍手脸，顺便整理一下凌乱的秀发。

    咔嚓...

    “小逸，你们在干什么呢？”

    叶清儿用着审视的目光望着她们，这红润润的脸蛋，水润润的唇瓣，衣衫挺整洁的，应该没做什么坏事。

    “没事，清儿姐，你和喵儿杀丧尸，让邱姐她们清理车辆就可以了。”

    陈逸面露微笑望着清儿姐微红的俏脸，她们把附近的车辆全部挪走了，还开出来两辆最大的铲车和推车。

    “行，开车注意点，不要学小坏喵。”

    叶清儿抿着微干的朱唇点了点头，用力把喵妹妹拉了出来，这个喜欢偷懒的小坏喵，真想揍她一顿。

    “邱姐，你们负责清理车辆和尸骸，争取今天把剩下的街道清理干净。”

    叶清儿把能源晶石丢到车后座，再抱一堆零食递给陈逸，不想让他饿到了。

    轰轰轰...

    伴随着震耳的轰鸣声，浩浩荡荡的往前推动，重达四十吨的推车和铲车。

    强大的推力，清理废弃车辆特别简单，简直可以说是不费吹灰之力。

    噗嗤！

    叶清儿站在最前面，李喵儿守着后方，不停斩杀闻声而来的丧尸。

    黎进和邱鹤她们分成两部分跟在旁边，拿着铁锹和匕首，挖取完晶石，直接把尸骸堆在一起点着。

    “咔嚓...”

    “这才是真正的享受，可惜不能再开快点。”

    陈逸眯着眼眸望着前方的众女，听着悦耳的清脆歌声，吹着凉爽的空调，吃着瓜子喝着奶茶，舒服的不要不要的。

    咔嚓...

    “呼哧...哥哥，好累啊。”

    李喵儿拉开车门拿着陈逸喝了一半的奶茶，咕嘟咕嘟一口气喝完。

    顶着炙热的烈日忙活了将近两个小时，终于快清理完了，还剩下最后的五公里。

    “啊~哈~”

    陈逸停下车揉了揉模糊的眼眸，刚才差点睡着了，慢慢悠悠的容易睡着。

    望着慵懒的俊逸脸庞，惬意舒服的神情，呼吸着凉爽的迷人清香。

    “咕嘟...”

    李喵儿的小脸变得更红了，想把他按在车里，狠狠的欺负一番，发泄心中的不爽。

    “清儿姐，邱姐，都过来休息一会，吃点东西再继续清理。”

    陈逸拉着喵妹妹的小手站了起来，炙热的气息迎面扑来。

    “呼哧...”

    很是不舒服的深吸了口气，还是吹空调舒服，这就不是人能待的地方。

    陈逸拉着喵妹妹，朝着路边的便利店跑去，城市里面的超市很多，还有各种便利店，根本不用担心缺乏物资。

    噗嗤！

    李喵儿一脚踢开半掩着的玻璃门，用力劈死扑过来的两个男丧尸。

    “咕嘟...”

    陈逸直接拿起两瓶可乐，快速灌了半瓶，坐在便利店内部喘息着。

    这一冷一热的体感，要是以前的体质，怕不是得当场晕过去。

    “哥哥...”

    李喵儿抱了一堆速食丢在一边，舒服的躺倒在柔软清香的怀抱里。

    “呼...”

    陈逸轻柔的把喵妹妹抱在怀里，掏出湿巾帮她擦了一遍手脸，衣服上的污血就算了，等回家换一身好了。

    “哥哥...我好饿。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱的小脸蛋红扑扑的，呼吸都变得炙热了。

    “哥哥喂你吃，可以了吧。”

    陈逸抿了抿薄唇，拿湿巾擦干净手指，打开两包猪蹄，撕下喷香软糯的蹄肉，塞到她的樱桃小嘴里。

    “唔...好香！”

    李喵儿眯着水眸，望着满怀柔情的哥哥，嚼着好吃的肉肉，特别满足呢。

    嘭！

    叶清儿瞪着微红的美眸，用力把门口的丧尸踢飞，带着满身杀气走了过来。

===第106章 撼神霸力（求订阅）===

扑通！

    “呼哧...”

    叶清儿喘息着坐倒在一边，眯着迷离的水眸，深嗅着提神的清香，眸中满是渴望。

    顶着烈日杀了那么久，累的快要不行了，想吃美人喂的食物，更想连人一块吃了。

    “清儿姐，好好休息一会，现在才连六点都不到，离天黑早着呢。”

    陈逸把湿巾递给清儿姐，拿着猪蹄和香辣鸡块，轻柔的喂给可爱的喵妹妹。

    望着她那愉悦的美眸，逐渐满足的神色，治愈能量满满的。

    “小逸，你就不能惯着她，都长这么大了，吃个饭还要人喂。”

    叶清儿很是不爽地望着喵妹妹，看到她那愉悦的模样，真想一脚把她踢飞。

    “嗯哼。”

    李喵儿不屑地闷哼一声，这样的宠爱，清儿姐想要却没有，已经开始羡慕了呢。

    “咔嚓...”

    叶清儿恶狠狠地嚼着猪蹄，要是在家里，必须得想办法揍小坏喵一顿。

    杀了这么多丧尸，她现在特别的自信，肯定能打得过喵妹妹。

    闻着迷人的清香，靠着柔软的肩膀，慢慢吃着零食喝着奶茶，快速恢复着体力，眯着眼眸静静的休息了一会。

    “喵儿，清儿姐，不要睡着了。”

    陈逸伸着酸痛的胳膊站了起来，把喵妹妹喂饱，还给她按揉了一会，小脸蛋红润润的，舒服的都快睡着了。

    “唔...”

    李喵儿慵懒地伸了个懒腰，玲珑的身材，完美的曲线，很是迷人。

    可惜没有清儿姐的诱人，不同的性格和身材，还有这绝美的容颜。

    要是把体质削减掉，简直就是完美的女友，真是心塞啊。

    “呃...呼...”

    叶清儿舒服的伸展着诱人的姿色，舔着水润润的朱唇，很是得意的望着喵妹妹，还是打击她的弱势点比较好玩。

    “邱姐，该去清理街道了。”

    陈逸用力抱着想要打人的喵妹妹，欣赏了一下小动物，还是挺诱人的。

    “喵儿，还和刚才一样，清理到梧桐山公园，选个合适的地方驻扎。”

    叶清儿提着画戟说了一句，抬头望着有些暗淡的天色，感受着带有凉气的阵风，像是要下暴雨一样。

    呼...

    乌黑的秀发随风而动，挥起霸道的画戟，快步往前面跑去。

    享受杀戮丧尸提升武力的快感，是如此的令人着迷。

    “小喵，这等会肯定要下雨，咱们要加快速度，最好不要在外面过夜。”

    邱鹤和新招收的幸存者跟在旁边，很是熟练的清理着倒地的丧尸。

    “邱姐，道路都清理干净，等会开车回家，就算是在外面过夜，也不会有太大的危险，不用着急的。”

    李喵儿很是轻松的砍杀着追过来的丧尸，郊区的丧尸不怎么多。

    都是三阶左右的丧尸，单体实力较强，杀起来还是挺简单的。

    伴随着震耳的轰鸣声，按照预定好的路线，众人快速往前推动着。

    普通的丧尸和变异兽，根本没有一点威胁能力，还没扑过来，就已经被砍死了。

    半个小时后

    望着前方连绵起伏的群山，淋着淅淅沥沥的小雨，云绕雾罩，若隐若现，仿若仙境，令人如醉欲仙。

    近处还有两条人工小溪，道路两边种着开满紫白色花朵的梧桐树，群山也被茂密的林木染成了深绿色。

    “哥哥，到地方了。”

    李喵儿微喘着气拉开车门，望着快要睡着的哥哥，真想瞬移回到家，抱着他洗个鸳鸯浴，做些愉悦的事情。

    “呼...”

    陈逸打开塞在车门里的雨伞，揉了揉发困的脸庞，呼吸着清新湿润的空气，望着前方的梧桐山公园。

    这里的绿化环境很好，背靠坚固的群山，空地也很大，交通非常便捷，整个飘雪城建造基地的最佳位置。

    “小逸，咱们是直接回家还是住在外面？”

    叶清儿带着黎进她们走了过来，乌黑的血污顺着衣角缓缓滴落着。

    一路上收了一百多个幸存者，大部分都是些健壮女人，男人只有区区五个，都是些长的不怎么好看的歪瓜裂枣。

    还杀了二十几个坏人，郊区的幸存者，比人口密集的城市，多了不少倍。

    “嗷吼吼！”

    陈逸刚要说话，远处公园内部传来一阵怒吼，还夹杂着人类的呼喊。

    “清儿姐，喵儿，咱们过去看一下，这里面还有幸存者。”

    他把装着能源晶石的尼龙袋递给黎进，拉着喵妹妹的小手就往公园里面走去。

    “小逸，这是老虎吗？还有这女人，也太猛了吧。”

    叶清儿拿着画戟望着前方的巨大身影，色彩斑斓的毛发，褐黄的铜铃眼睛，将近五六米长的粗壮体型。

    沾着鲜血的血盆大口，外露的锐利獠牙，钢鞭一样的尾巴，很是威武霸气。

    “吼！”

    只见一个身高两米左右的健壮女人，手拿一根柱子一样的长棍，不停挥舞着，想把这只速度敏捷的变异兽杀掉。

    “希望，帮我查查这个老虎和女人的信息。”陈逸在心中说道。

    名称：嗜血魔豹

    体质：4700

    精神：21

    种族：魔兽族

    特殊能力：迅疾

    进化等级：三阶低级

    ...

    姓名：柳蕾

    年龄：29

    体质：4400

    精神：190

    魅力：85

    好感：51

    血脉技能：撼神霸力

    进化等级：二阶天级

    “喵儿，这是嗜血魔豹，武力不怎么强，过去帮忙杀掉吧。”

    陈逸抿了抿薄唇，这么魁梧的女人，完全可以招收过来，现在过去帮她还可以获得一些好感度。

    “啊！跪下！”

    李喵儿挥出长刀冲了上去，对着魔豹的腰身，用尽全力劈下！

    嘭！

    就和切菜一样，庞大的身躯瞬间被斩断，抽搐着倒了下来。

    扑通！

    只见健壮的女人也跪了下来，双膝着地，脸上的神情很是不解，想不通怎么回事，她根本不想跪下啊。

    “不知道这肉能不能吃，看着还不错哎。”

    李喵儿拿着长刀把魔豹的脑袋砍掉，也算是帮它早点解脱，不然还得再抽搐一会。

    “你们是？”

    柳蕾捡起长棍站了起来，望着面前的娇小女孩，还有远处的众人，很是疑惑。

    “我叫李喵儿，这些都是我的手下，打算在这个地方建造基地，你叫什么？”

    李喵儿微笑着给她解释了一下，不知道为什么，她对这个女人有种亲切感，就像是在很久之前就认识的朋友。

    “我叫柳蕾，附近的住户，今天过来收集物资的时候，没想到会碰到这个孽畜。”

    柳蕾砸了咂嘴，有点惊讶，真是人不可貌相，这么娇小的女孩，比她还要厉害，还有这么多手下。

    .

===第107章 再横一下试试（求订阅）===

“姐妹，有没有兴趣加入我们的队伍？”

    李喵儿凑到柳蕾跟前，伸出小手拍了拍她的胳膊，这么魁梧的身体，要是配一身重甲，简直就是无敌的肉坦。

    “呃...这么直接的么。”

    白蕾抚摸着下巴考虑了一下，反正自己也是孤身一人，不妨暂时加入她们。

    要是有什么问题，或者理念不同，直接退出走人就好了。

    “好，我加入。”

    白蕾抿着厚重的嘴唇点了点头，丢掉棍子凑到魔豹的伤口处看了下。

    没有一点腥臭味，还有股淡淡的肉香，应该可以食用。

    “这就对了，等我们的基地建好，再分配管理，你暂时先当个狩猎队长吧。”

    李喵儿满意地笑了笑，伸出小手搂住走过来的陈逸，轻轻抚摸着柔软的肌肤。

    正好缺乏武力较强的手下，没想到能在这里收到一个还不错的手下。

    砰砰砰...

    只见天色彻底变黑，暴雨像是发疯似的下了起来，带着凉爽的狂风。

    雨水就和瓢泼的一样，不停往人身上浇灌着。

    “清儿姐，邱姐，白蕾，这公园住不下那么多人，到附近的建材公司集合，把这个豹子带过去，都别在这淋雨了。”

    李喵儿说着直接拦腰抱起陈逸，用胳膊夹着雨伞，快速往停车的地方跑去。

    “黎进，你们把这个豹子抬着，咱们到了建材厂再好好休息。”

    叶清儿直接用戮神变了把雨伞顶在头上，指挥着众人往远处的建材厂跑去。

    还好这几家建材公司离的挺近，只有两公里左右，小跑几分钟就到了。

    咔嚓...

    李喵儿拉开车门，把陈逸抱到车里，丢掉被暴雨砸烂的雨伞，连湿透的衣服鞋子也一块丢了。

    “呼哧...哥哥，快点开车走吧。”

    她直接光着脚丫盘腿坐在椅子上，眯着美眸舒服的喘了口气。

    “喵儿，开车不用着急的。”

    陈逸把车子掉了个头，开启灯光跟在奔跑着的幸存者后面，给她们照亮道路，要是摔倒在水里被淹死就惨了。

    “哥哥，这么大的雨，估计要下好久，这里会发洪水吗？”

    李喵儿拿了包纸巾把身上的水迹擦干，仅存的两片衣服湿漉漉的，真是难受。

    “这里的排水系统很好，附近也没水坝，不用担心洪水。”

    陈逸抿了抿薄唇，扭头看了一眼，这玲珑白皙的娇躯，很是诱人。

    “哥哥，等明天先把公园推平，找一个适合的位置，尽快把基地建好。”

    李喵儿眨着水灵的美眸望着窗外的雨景，听着噼里啪啦的声响，有点担心这车子会被雨水砸烂。

    砰...

    陈逸跟着开进建材公司园区，猛地加个油门，撞破玻璃门，刚好停到接待大厅里。

    “呼...”

    他拉开车门舒了口气，大部分人都瘫倒在地上喘息着，浑身上下湿的透透的。

    七个普通男幸存者，要不是被健壮的女人抱着，估计就回不来了。

    “喵儿，小逸，这里应该还有幸存者，门禁都是被加固过的。”

    叶清儿拄着长棍走了过来，雨水顺着衣襟流淌着，玲珑的身材显得更诱人了，很是吸引人的视线。

    “清儿姐，幸存者可能在楼上，休息一会上去看一下。”

    陈逸把手枪拿了出来，这家建材公司只有两栋七层的楼，还有存放建材的厂房。

    “柳蕾，你过来一下。”

    李喵儿跑去前台找了件工作服套在身上，凉飕飕的感觉很是不适。

    “喵姐，有什么事情吗？”白蕾学着她们的称呼问道。

    “咱们到楼上检查一遍，确定安全好好吃顿饭，等到明天再想办法建造基地。”

    李喵儿微笑着解释了一下，有这个大块头顶在前面，根本不用担心被偷袭。

    “这么多血迹，肯定有幸存者。”

    陈逸拉着清儿姐在大厅里转了一圈，电梯门都被砸烂了。

    楼道石阶上面的血迹早已干涸，尸骸什么的早就被清理干净了。

    “哥哥，咱们上去看一下。”

    李喵儿拿着变短的砍刀，伸出小手搂着柔软的腰肢。

    啪啪踏踏...

    柳蕾手持粗铁棍，快步走在前面，推开木门搜寻这栋楼里的幸存者。

    “啊啊啊...”

    “这是个淫夫，还挺能忍的，真就不信弄不哭你！”

    “刘姐真猛，玩了这么久还能继续。”

    刚走到七楼的老板办公室，听着里面隐约传来的兴奋呼声，还有凄惨的悲吟。

    陈逸瞬间就无语了，这些幸存者竟然在强行欺负男人。

    嘭！

    白蕾直接一脚踹开木门，望着面前的画面，紧握铁棍，就差冲过去敲死她们了。

    李喵儿赶紧把陈逸搂到怀里，不想让他看到这凌乱的场景。

    “你们是干什么的？”

    屋里的七八个女人懵了几秒钟，连衣服都不穿，拿着旁边的凳子当做武器，眼中的目光很是嚣张。

    要不是看到柳蕾这高壮的身材，她们早就动手了。

    正在兴头上，被人强行打断，这是真的不爽。

    “先把她们抓起来，这些不当人的畜生，就该留着喂丧尸。”

    叶清儿瞄了一眼被束缚住的两个男人，全身都是伤痕，还有那些恶心的黏液，很是凄惨的样子。

    “特爹的，这些狗东西是来找茬的，姐妹们抄家伙干她们！”

    屋里的八个女人拿着板凳和钢管冲了过来，想要靠着人数的优势，暴打她们一顿再说，没有一丝害怕的情绪。

    砰砰砰！

    “哎哟！别打！错了错了！”

    叶清儿和白蕾连武器都不用，直接用拳头，照着她们的脸和身体，猛地一顿乱锤。

    一分钟的时间

    八个人全部躺倒在地，胳膊腿被打碎砸折，鼻血流的到处都是。

    “呵呸！”

    叶清儿走进办公室里面的卧室，拿了两张肮脏的毛毯，随手盖住她们的躯体。

    “你们都是干什么的，还有这里发生了什么，都说说吧。”

    李喵儿跑去隔壁拿了两张椅子，抱着哥哥舒服的坐了下来，望着这些不停痛呼的女人，真是些人渣败类。

    “干你爹的，呸！”

    一脸横肉的中年女人对着她们呸了口带血的吐沫，很是不服气的样子。

    叶清儿眯着微红的美眸，擦掉脸上的血沫，对着她的胸膛，用尽全力跺了下去。

    砰！

    噗嗤！

    结实的地板直接破碎，连带着水泥石板，血液和碎肉四溅的到处都是。

    旁边的女人，还有不停痛呼的男人，瞬间哑然无声。

    脸上满是惊恐，没想到她会这么残忍，比这个健壮的女人还狠。

    “特喵的！还给你们脸了，有本事再横个给我看看。”

    叶清儿瞪着微红的眼眸，挥出暗红的戮神戟，满脸都是杀意，杀气腾腾。

    .

===第108章 解锁勇气圣歌（求订阅）===

“怎么？刚才不还挺嚣张的吗？”

    望着躺在地上瑟瑟发抖的众女，叶清儿挥了下手中的画戟，差点就忍不住全杀了。

    “清儿姐，问问她们这里怎么回事。”

    陈逸枕着喵妹妹的臂弯，舒服的躺在她的怀里，望着溅射的血迹，有些过于残忍。

    “我...我给你们说。”

    被绑在办公桌上面的男人挣扎了一下，声音嘶哑的特别难听。

    “黎进，去把这俩男人解下来，还有这几个女的，全部绑起来。”

    李喵儿望了一眼跑过来的黎进众人，脸上带着担忧的神情，还是挺值得培养的。

    “喵姐，清姐，这是怎么回事？”

    黎进领着人把躺着的女人绑好，再把两个伤痕累累的男人扶到一边。

    “不清楚，你们两个说说吧。”

    李喵儿抿了抿粉唇，望着瘫倒在地的男人，像是快要被折磨死了。

    “呼哧...”

    长相很普通的男人喘息了一会，望了一下站在一边的众人。

    “前几天下血雨的时候，有好多人变成吃人的怪物，死了好多人才把怪物杀完。”

    “这几个保安仗着身强力壮，联合起来，把仅剩的高管抓到宿舍楼关了起来。”

    “剩下的五个男人，被她们折磨死三个，现在就剩下我们两个人了。”

    他用着嘶哑的声音，楚楚可怜的望着众人，断断续续的解释了一遍。

    “真是不当人，都世界末日了，不想着变强，就会欺辱男人。”

    李喵儿抱着陈逸站了起来，望着面露愤怒的黎进众人，像是在压抑着怒火。

    “黎进，这几个保安，你们随便处置了，等雨停了去隔壁楼把幸存者带过来，我先去换身衣服。”

    她抱着柔软的娇躯，在楼上找了一遍，还是秘书的办公室干净，而且里面有宽敞的卧室和洗浴间。

    “不要！饶命啊！”

    砰砰砰！

    “呼...舒服。”

    叶清儿收回手里的画戟，直接乱拳把这七个女人活活揍死，画面极其残忍血腥。

    望着瘫在一边的两个男人，她摸着下巴想了一下，男人可是稀缺物资。

    不管是分配给手下，还是留着嘉奖强者，都是较好的选择。

    “邱姐，你们先休息一会，换身衣服整理一下，等会吃饭的时候开个会。”

    叶清儿回到楼下把一袋子能源晶石扛在肩头，快步往楼上跑去。

    “哥哥...不要乱动，不然的话...”

    李喵儿的小脸上满是坏笑，轻轻揉捏着嫩滑的肌肤，想帮他好好洗个澡。

    “呜...轻点。”

    陈逸躺在飘满泡沫的水中，闭着双眸，任由喵妹妹肆意揉着，没有反抗的想法。

    感受着热水的温柔抚慰，还有喵妹妹的轻柔按捏，整个人的气息变得更慵懒了。

    “希望，帮我查下喵儿和清儿姐的信息。”

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：7100

    精神：341

    魅力：97

    好感：100

    血脉技能：战神之力、斩神

    进化等级：三阶中级

    ...

    姓名：叶清儿

    年龄：18

    体质：6900

    精神：190

    魅力：96

    好感：100

    血脉技能：杀戮武神、戮神

    进化等级：三阶中级

    “这么强的体质，要是和喵妹妹打架，怕不是会被瞬间秒杀掉。”

    陈逸抿了抿薄唇，还好喵妹妹没有强行做坏事，不然绝对会被她欺负哭，甚至是连床都下不了。

    “哥哥...”

    李喵儿眨着闪光的水眸，呼吸变得特别灼热急促，脸上满是想要吃肉的神情，快要克制不住了。

    “喵儿，你想...”

    陈逸瞪着迷茫的星眸，被喵妹妹紧紧搂在怀里，水润的樱桃小嘴凑了过来，轻柔的印在他的薄唇上。

    “唔...好香！”

    李喵儿很是兴奋地吻着，伸出小手抚摸着滑嫩的肌肤，呼吸着愈来愈浓郁的清香。

    砰！

    “小坏喵！开门！”

    听着清儿姐的怒吼，李喵儿瞬间惊醒过来，松开手里的软嫩。

    很是不舍的爬出浴缸，刚才差一点就可以吃肉了，好不爽啊。

    “呼哧...”

    陈逸坐起来深呼吸了一会，俊逸的脸庞变得红艳艳的，眸中飘满朦胧水雾，迷离动人的神色，如此诱人神魂。

    “咕嘟...”

    李喵儿瞪着水眸，望着水中的美人，心中涌起更强烈的冲动。

    出去一脚踢走清儿姐，跑回来把哥哥抱到床上，尽情的享受，再也没人打扰。

    “你就不能晚点过来吗？”

    她还是强忍着扭过头，跑去把门打开，瞪着满身血污的清儿姐，好想暴揍她一顿。

    “小逸呢？”

    叶清儿推开她走了进来，直接把尼龙袋丢到办公桌旁边，俏脸上表情很是着急。

    “哥哥还在里面洗澡，先等会吧。”

    李喵儿盘腿坐在地上，把能源晶石按照等级分成三堆，等会还得给手下分配一些。

    “咔嚓...”

    推开内门往里瞅了一眼，叶清儿才放下心来，俏脸也变得红润了起来。

    躺在水里被雾气遮住，半隐半现的诱人身躯，真的好美。

    想把迷雾一点一点揭开，再做些愉悦的事情。

    “喵儿，蓝色的留着，普通的手下分两颗，管理五颗，新来的幸存者一人一颗。”

    叶清儿关上门坐到喵妹妹旁边，帮着她挑拣晶石，顺便再数一下颗数。

    “新来的幸存者还没询问资料，等一会吃饱饭，让邱姐问清楚，再按照实力和职务分配工作和小队。”

    李喵儿抿了抿粉唇，和清儿姐商讨了一会，还有接下来要做的事情。

    “希望，帮我把辅助点用了，全部提升体质。”

    陈逸躺在飘满泡沫的浴缸里，听着窗外传来的雨声，感受着体内涌起的暖流，真的超级爽。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：145

    精神：1097

    魅力：99

    辅助点：0

    “舒服！这就是拥有力量的好处，真的爽啊！”

    陈逸站起来对着水面猛砸两拳，感受着体内的力量，想出去找个普通人打一架。

    “希望，这个勇气圣歌怎么使用啊？”

    他直接解锁勇气圣歌等了一会，却没有一点提升，像是没有学习一样。

    “对着目标，在心中默念目标的名字，喊出“勇气圣歌”就可以了。”

    “李喵儿，勇气圣歌！”

    陈逸尝试着喊了一下，想要测试一下勇气圣歌的作用。

    嘭！

    “啊呜！”

    李喵儿猛地蹦起来，一脚踢碎浴室门，扑倒浴缸里的哥哥。

    瞪着满是欲望的美眸，把他按在身下，对着水润的薄唇，狠狠的吻了上去，发泄着心中突然涌起的渴望。

===第109章 多看圣贤书（求订阅）===

“呜...”

    陈逸瞪着迷茫的水眸，还没反应过来，喵妹妹已经扑了过来，呼吸很是灼热。

    樱桃小嘴印着满是清香的薄唇，狠狠的吻着，小手还伸到泡沫里，不停抚摸着更加嫩弹的肌肤。

    “喵儿！你这是怎么了？”

    叶清儿跑过来把喵妹妹拉了起来，望着赤红的水眸，小脸上的极度渴望，像是磕了药一样，特别疯狂。

    “啊呜！”

    李喵儿转过身就把清儿姐推倒在冰凉的地板上，猛地扑了下来，对着嫩弹的俏脸，狠狠啃着，发泄着心中的渴望。

    啪...啪...

    陈逸赶忙跳了出来，快速跑到前面的卧室，脸上的表情都变得不自然了。

    “希望，这是什么情况？复苏圣光也是这个样，还能激起人心中的欲望？”他在心中怒问道。

    “为了让宿主更好获得女神的宠爱，复苏圣光会激起百分之五十的情欲，勇气圣歌增加百分之二百欲望。”

    “这是什么东西？我要解绑！”

    陈逸紧握着拳头，限制体质就算了，技能还是带嗑药性质的，真想立刻解绑。

    “辅助神器一旦绑定，既无法解绑，要么宿主死亡，要么突破九阶，才可彻底掌控辅助神器。”

    “可恶啊！早知道就不绑定了！”

    陈逸很是愤怒的对着衣柜里的被子砸了两拳，不过再想想要是没有辅助神器。

    估计自己还在监狱里面，怎么可能会穿越，虽然经常被喵妹妹欺负，但是也不缺吃穿，体验全新的世界文明。

    等到以后，还能召集很多手下，全力发展科技，建造理想中的科技帝国。

    比前世过的舒服多了，而且喵妹妹和清儿姐这么漂亮，对自己也是百依百顺。

    陈逸坐在床上的想了一会，心中的愤怒逐渐消失了。

    “呜...滚啊！”

    听着浴室传来的娇呼，陈逸坏笑着舔了舔薄唇，清儿姐真的要被欺负死了，增加一倍的战力，怎么可能打得过。

    “这雨下的真大，冲刷世间的罪恶啊。”

    陈逸换了件黑色的长袖衬衣，配上雪白的西装外套，把衣领边的蝴蝶结系好。

    搭配上白色的长裤和运动鞋，本就白皙无比的肌肤，被衬的更加纯洁。

    “这要是让喵妹妹看到，也不知道她会有什么反应。”

    陈逸站在镜子前把秀发整理干净，笔挺整洁的西装，俊逸无比的容颜。

    深邃纯澈的星眸，樱桃般的迷人薄唇，满是高贵优雅的气质。

    “排水系统，防空系统，防御塔楼，火力交叉覆盖，还得分出内城和外城。”

    “高压电网、超高温火网、激光切割矩阵，组合围墙用来防御尸潮不错。”

    陈逸拿着纸笔端坐在书桌前，听着浴室传来的娇吟，静静的思考了一会。

    不停写写画画，用了将近两个小时，才画出一个完美的基地雏形。

    可以容纳百万人的城池，分为九个区，39个管理部门，把所有的缺点和发展方向，全部写了出来。

    “哥哥...帮我拿身衣服。”

    李喵儿趴在水里娇声呼道，感受着体内涌起的轻微虚弱感，翘起粉嫩的唇角，得意的坏笑了起来。

    “呃...呼哧...”

    叶清儿躺在冰凉的泡沫浴水里，眸中满是迷离朦胧雾气，恍惚的神情和目光，俏脸和眼角四周布满了红晕。

    张着水润的朱唇，深呼吸着满是花香味的空气，诱人的娇躯，随着剧烈的呼吸不停颤动，教人心神荡漾。

    “喵儿，清儿姐，该去吃饭了，邱姐都过来喊了好几次了。”

    陈逸抿着薄唇，把衣服搁在浴室门外，快步跑回卧室，没有过去看一眼的想法。

    “呼...小坏喵！你是不是真傻了？”

    叶清儿挣扎着坐了起来，怒瞪着水汪汪的美眸，细嫩的肌肤都肿起来了，还被她欺负了这么久，真是羞耻啊。

    “我也不知道怎么回事，刚才特别昂奋，像是中了毒一样。”

    李喵儿舔着粉唇把衣服拿了过来，可恶的哥哥还不敢过来。

    这么好的机会，真是浪费了。

    “以后多看点圣贤书，不要想那些肮脏的事情，知道不？啊？”

    叶清儿揉着满是痛楚的娇躯，还好并没有失去重要的初次，只是被揉捏的特惨。

    “清儿姐？你不也挺舒服的吗？”

    李喵儿坏笑着穿好衣服，要不是当时不怎么理智，怎么可能会让哥哥逃掉。

    这个活泼调皮的兔子还挺好玩的，怪不得能魅惑心神，很是诱人呢。

    “哼！就当是被猫舔了一下！”

    叶清儿握紧拳头愤怒的砸着水面，等到实力足够强，要找机会把小坏喵绑起来，欺负到她叫妈妈为止。

    “哈哈哈...”

    李喵儿得意地坏笑着转身走向卧室，身心愉悦，就是有些可惜，要是把清儿姐换成哥哥，就可以完成最后一步了呢。

    “哥哥...好帅啊！”

    她猛地扑了过来，微微用力把陈逸按在身下，端详着他的容颜。

    这么高贵帅气，就和动漫中的白执事一样，让人想要彻底征服他。

    “呜...”

    水润的樱桃小嘴，带着香甜的吐息，狠狠的吻了下来，小手也跟着伸进衬衣里。

    “嗯...”

    陈逸眯着清澈的眼眸，静静的望着喵妹妹，顺从的配合着，任由她发泄不满和恼怒的情绪。

    “哥哥...你刚才为什么要跑啊？”

    李喵儿眨着明亮的水眸，舔着水润润的粉唇，可爱的小脸蛋变得红扑扑的。

    倾听着平稳的心跳声，轻轻抚摸着嫩滑精致的脸庞，想要知道原因。

    “呼...”

    闻着喵妹妹的香甜吐息，陈逸不知道该怎么解释了，总不能直接和她说，自己的异能带有嗑药性质吧。

    砰！

    叶清儿用力把破碎的浴室门踢烂，想想就特生气，要不是打不过小坏喵，绝对得欺负哭她，而且是特别坏的那种。

    “喵儿，先把基地建好，哥哥答应你的一切要求，好了吧。”

    陈逸抬起头凑到喵妹妹耳边，勉强想了个不是办法的办法，先敷衍过去再说。

    “哥哥，这可是你说的哟。ua~”

    李喵儿喜悦地低头轻吻一下，起身把剩下的能源晶石分好，再用袋子装起来。

    “清儿姐，你没事吧？”

    陈逸眯着眼眸躺在床上，望着满脸恼怒的清儿姐，顿时有些心虚了。

    “呜...”

    叶清儿跑过来对着水润的薄唇，轻柔的吻了过来，像是在索取报酬。

    更像是报复，用力索取香甜的薄唇，很是过分的揉捏着滑嫩的肌肤。

===第110章 画个饼（求订阅）===

“呃”

    陈逸眯着深邃迷人的水眸，配合的轻轻吻着，品尝着甜美的味道，顺势伸出胳膊搂着嫩滑的玉背。

    望着清儿姐的迷离美眸，朦胧水雾愈来愈浓郁，手中的动作也重了起来，快要压抑不住心中的想法了。

    “呼哧”

    陈逸用力推开想要更进一步的清儿姐，猛地爬到床内侧，不能这样下去了。

    再亲一会，绝对要被强行欺负了，虽然清儿姐帮忙挡了下刀，他也挺想做一些愉悦的事情，但是不能这个时候做。

    “小逸，你是不是有什么事情瞒着我？”

    叶清儿扑过来把陈逸压在身下，望着澄澈迷人的星眸。

    总觉得他有点慌，像是有什么心事一样。

    “没事清儿姐，不要闹了。”

    陈逸舔了下薄唇，用力推开玲珑的娇躯，顺便感受了一下，令人浮想联翩的兔子。

    这嫩弹的触感，性感的身材曲线，要是做一些特殊的事情，肯定特别的舒服。

    “清儿姐，喵儿，这是给你们准备的规划，还有基地的雏形图，你们等会看一下还有什么问题。”

    他起身整理好衣服，把写好的计划递给清儿姐，完美的策划，只有实施出来，并且成功，才叫做完美。

    “好详细，小逸，这是你写的？”

    叶清儿随意翻了一下，比论文还要详细的规划，还有这个基地分布图，就和专业的设计师画出来的一样。

    “肯定了，墨迹还有点湿呢。”

    陈逸轻轻笑着摇了摇头，帮着喵妹妹把晶石装好，这些璀璨的小石头，真是迷人。

    “哥哥，咱们先下去吃饭，等会你查一下幸存者的属性，重新分配一下队伍。”

    李喵儿把装有蓝绿色晶石的袋子丢给清儿姐，提着分好的白色晶石，抱着柔软的胳膊往楼下走去。

    暴雨已经停了，楼里的发电机不知道是什么型号，听着动静应该是在地下室。

    “喵儿，先把中层管理培养起来，不能用性格有问题的，这样就不用担心手下发生冲突，也能省很多事情。”

    陈逸抿着薄唇，望着黑暗的楼道，听着有些喧哗的吵闹，人多了就容易发生乱子。

    进化者不像普通人，都有较强的体质，一件小事不和，就有可能当场打起来。

    再加上男女的数量差距，时间一久，都不用想，强抢民男，聚众闹事的肯定有很多。

    “小逸，按这个计划，需要培养的管理层有点多啊。”叶清儿跟在身后轻声道。

    “先画个饼，许下一个光明的未来，让手下主动招人做事，想着给你开疆拓土，建功立业，这样招人多快。”

    陈逸轻轻笑着讲解道，其实空手套白狼，才是最好营销策略，只要画饼的技术好，根本不愁不成事。

    “清儿姐，这个简单，说白了就是洗脑，先培养一批忠诚骨干，再分派出去，招人的速度特别快。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，还是哥哥的办法好，就像以前的传销，只要洗脑洗的好，根本不用担心背叛问题。

    “也是，晚上要研究一下，怎么才能画出能让人垂涎欲滴的饼。”

    叶清儿嘴角露出一抹笑意，画饼，很多白手起家的商人。

    都特别会演讲吹嘘，饼画的也特好，不过得有实力，才能把画的饼做出来。

    不然，终究是竹篮打水一场空，这可不是以前，赚了钱还可以选择跑路。

    “喵姐，清姐，晚上好。”

    蹲在楼梯口的几个手下赶忙站了起来，脸上满是微笑。

    “过去喊邱姐她们过来一下。”

    叶清儿皱着细眉，望着围坐在大厅里的众女，听着几个男人的娇呼，连个衣服都不穿好，真是脏人耳目。

    “哥哥，怎么感觉她们都是些乌合之众呢。”

    李喵儿拉着陈逸走到休息区，舒服的躺倒在沙发上，客桌上摆着烤肉和饮料，像是专门留给她们的。

    “都是些普通人，没经历过训练，能会有多高的素质，还得需要培养。”

    叶清儿把能源晶石丢到一边，望着那些不合群的手下。

    神情很是不屑，还有些冷峻的目光，这种才是真正有能力的，可以重点培养。

    这么危险的世界，有一点空闲，就想着抱男人享乐，还是趁早杀了得了。

    “都安静点，该吃饭的吃饭，不要吵。”

    正在休息的邱鹤听到手下呼喊，瞬间惊醒过来，望着叶清儿的目光，爬起来命令一句，领着黎进她们跑了过来。

    “小清，小喵，这是新来的成员资料，隔壁楼的幸存者也救过来了。”

    邱鹤把笔记本递了过来，脸上的神情很是恭敬，这满脸的杀气，压迫感十足的气势。

    根本就不能当做一个后辈来对待，年长有什么用，惹得人不爽，也就一刀的事。

    “都坐，对于基地的建设，都有什么好的想法，说出来探讨一下。”

    叶清儿微笑着坐了过来，目前的十个小管理还不错，精神面貌和武力都算是合格。

    “喵儿，清儿姐，你们谈吧。”

    陈逸推开喵妹妹的小手，拿着微凉的烤肉，坐在旁边用餐刀切开，慢慢的吃着。

    雪白的西装，俊逸完美的脸庞，圣洁魅惑的神情，优雅细致的吃法，满满的高贵气质，就和真正的贵族一样。

    黎进她们都快流口水了，望着清儿姐的目光，低下头不敢再看了。

    刚招收的男幸存者，跟这一比，怎么配和这种仙男比。

    “希望，帮我查查这些女人的信息。”

    陈逸嚼着香辣的烤肉，听着喵妹妹她们的谈话，顺便看了一遍幸存者的信息。

    没想到所有人的好感都是及格以上，还有不少的八十以上，完全不用担心背叛。

    “邱姐，把晶石分配一下，新来的一颗，管理五颗，老成员两颗，柳蕾先留下。”

    叶清儿把一袋子白色晶石递了过去，商讨了一会，都没有较好的想法，还是按照纸上的规划发展好了。

    “清姐，有什么事情吗？”柳蕾疑问道。

    “柳蕾，你是二阶进化者，不用和她们争，这是十颗二阶晶石，以后好好干，不会亏待你的。”

    李喵儿把准备好的深绿色晶石递了过去，这么健壮的身体，要想办法彻底收服。

    “谢谢喵姐！”

    柳蕾咧着嘴笑了起来，打死一个猛兽，也就一颗绿晶。

    没想到刚加进来就能领十颗，弯腰接过能源晶石，直接吞咽到嘴里，感受着体内涌起的痛楚，猛地跑了出去。

    soushu555.com

===第111章 精神进化者（求订阅）===

“哥哥，不用担心她们。”

    李喵儿拿着肉串快速嚼着，黎进她们站在一边看管着，要是进化失败，直接当场杀掉，根本不用担心的。

    “没事，你们先吃饭吧。”

    陈逸抿着薄唇，静静的望着大厅里的众人，还有站在水里捶打身体的柳蕾。

    听着撕心裂肺的嚎叫，望着她们痛苦挣扎的样子，真是惨不忍睹。

    “这烤肉的味道真不错，肥而不腻，外酥里嫩，应该是专业的厨师烤制出来的。”

    李喵儿和清儿姐打开两罐啤酒，就着香辣美味的烤肉，大口吃了起来，还不时碰下杯，惬意的开怀畅饮。

    完全不在乎她们的痛苦嚎叫，只要不过来打扰就行，死了也无所谓。

    “希望，查查她们进化之后的信息。”

    姓名：柳蕾

    年龄：29

    体质：5400

    精神：230

    魅力：86

    好感：79

    血脉技能：撼神霸力、横霸

    进化等级：三阶低级

    ...

    姓名：李畅

    年龄：19

    体质：94

    精神：101

    好感：69

    血脉技能：精神感知

    进化等级：一阶低级

    ...

    姓名：李平

    年龄：21

    体质：97

    精神：107

    好感：64

    血脉技能：精神治愈

    进化等级：一阶低级

    “希望，这是精神异能吗？还有柳蕾的血脉，都有什么用啊？”陈逸在心中问道。

    “撼神霸力，处于战斗中，可逐渐增加十倍防御和力量。”

    “精神感知，可提前察觉危险；精神治愈，可以治疗神魂伤势，恢复精神力。”

    “不错，就是好感有点低，必须得提升到90以上，招收到手底下，学习研究科技。”

    陈逸抿着薄唇想了下，这么高的精神力，不学习知识和科技，真是可惜了。

    “嗝...”

    李喵儿擦掉嘴边的油水，很是舒爽的站了起来，吃了十几斤烤肉，还有五瓶啤酒，饱饱的感觉真好。

    “喵姐，我进化成功了！”

    柳蕾穿着破破烂烂的衣服跑了过来，还带着一股浓郁的恶臭味。

    “没有获得特殊神器吗？”

    李喵儿捂着琼鼻，往后退了几步，白色的衣服都成黑的了，沾着厚厚一层污秽。

    “没有，不过有个血脉异能。”

    柳蕾往后退了几步，瞪着兴奋的眼睛，怒喝一声，扯掉破烂的脏衣服。

    古铜色的肌肤瞬间变成银白色，显出一层厚重的全身虚幻铠甲。

    银色华丽布满长条花纹的铠甲，搭配她这魁梧健壮的身体，显得特别英武霸气。

    “真帅，这异能不错。”

    陈逸抿着薄唇夸赞了一句，护甲可比武器珍贵，这可是能保命的东西。

    “嗯哼，还不错嘛。”

    李喵儿抿了抿粉唇，微微用力把哥哥的娇躯搂在怀里，很是不爽的小表情。

    “确实不错，柳蕾，站好让我打一拳，看看防御力怎么样。”

    叶清儿微笑着走了过去，这么帅气华丽的铠甲，防御力应该不错。

    “清姐，你来吧。”

    柳蕾站直身体，全身的肌肉瞬间绷直，等待着即将到来的攻击。

    嘭！！

    叶清儿用尽全力，提起大长腿猛地踢出。

    “噗...”

    柳蕾瞪着铜铃般的眼睛，瞬间被踹飞出去，刚吃下去的烤肉都喷出来不少。

    “怎么样，没受伤吧？”

    叶清儿赶忙跑过去伸出手，银白的铠甲都被踢凹陷了，这一脚的力气太大了。

    “咳咳...没事。”

    柳蕾拉着她的手站了起来，肌肉传来一阵痛楚，不过并不严重。

    这杀伤力比野兽厉害多了，要是没有血脉铠甲保护，光靠肉体硬抗。

    就算是没被踢死，也得踢断几根肋骨。

    “没事就行，去楼上找个房间，好好休息，等到明天还要出去清理丧尸呢。”

    叶清儿拍了拍柳蕾的厚实胳膊，这铠甲应该可以自动修复，和戮神一样的神器。

    “咦？小坏喵跑哪去了？”

    她转身望了一眼，根本没发现两人的身影，和邱鹤安排了一句，直接往楼上跑去。

    “哥哥...我们晚上就在这里睡觉吧。”

    李喵儿坏笑着锁好卧室的木门，第一次在外面过夜，真是有些兴奋呢。

    她还发现衣柜里面有几件没拆开的白丝套装，想拿出来试一下。

    “喵儿，都这么晚了，早点休息吧。”

    陈逸揉了揉眼眸，脱掉西装和鞋子，换套干净的凉被和枕头，跑去浴室洗漱一遍，舒服躺倒在被窝里。

    “呜...”

    李喵儿猛地扑了过来，伸出小手摸进凉被里，粉唇凑过去。

    索取着带有薄荷味的清香，品味着美好的甜蜜，感受着极致的嫩滑。

    “嗯...”

    陈逸闭着双眸，慵懒的躺在床上，顺从的配合，轻轻吻着。

    伸展开躯体，平稳的呼吸着，任由喵妹妹随意折腾，只想好好睡一觉。

    “哥哥...你怎么不反抗了呀？这样多不好玩，真有那么困嘛。”

    李喵儿舔着水润润的粉唇，望着快要睡着的哥哥，好想做一点更过分的事情，让他变得精神起来。

    “唔...快点睡觉了。”

    陈逸扯了一下凉被，翻个身侧躺着，用凉被蒙着脸，不想陪喵妹妹玩了。

    “哼哼...困也不能睡觉。”

    李喵儿坏笑着把白丝兔耳服拿了过来，微微用力掀开凉被，按着纤细的小腿，快速套上雪白的长腿丝袜。

    “喵儿，不要闹了，真的好困。”

    陈逸眯着眼眸翻过身，也懒得管喵妹妹，听着兴奋的轻哼，也不知道她想干什么。

    “好滑！真不错呢。”

    李喵儿轻轻抚摸了一下，这细腻的触感，雪白诱人的纤纤玉足。

    纯洁中还带着满满的诱惑，比能源晶石还要迷人呢。

    “喵儿！你干嘛呢？”

    听着不对劲的声音，陈逸挣扎着坐了起来，望着腿上的雪白丝袜，还有一边的性感丝质女仆裙。

    这个小色喵真是可恶，还想给他穿这种羞耻的衣服，好想教训她一顿啊。

    “呼...”

    李喵儿坏笑着扑了过来，坐在柔软的大腿上，用膝盖轻轻按着他的胳膊，还把纯洁诱人的连衣裙拿了过来。

    “喵儿！你要是敢给我穿这个衣服，我以后都不和你说话了！”

    陈逸瞪着星眸，通红的脸庞上满是羞怒的神情，这种特殊的丝质衣服。

    要是让喵妹妹和清儿姐换上，再戴个兔耳朵，肯定超级魅惑诱人。

    “哥哥...这个衣服很好看的，快点穿上试一下嘛。”

    李喵儿翘着粉嫩嘴角，微红的小脸上满是坏笑，甜到腻人的撒娇声音。

    “李喵儿！你把我当成什么了？肆意欺负？信不信我不活了！”

    陈逸瞪着愤怒的眼眸，用力推开坚硬的膝盖，拿起放在一边的手枪，对着自己的胸膛，一副宁死不屈的样子。

===第112章 先创业再成家（求订阅）===

咔...

    陈逸很是愤怒的按下扳机，想吓一吓这个小色喵，让她知道什么是错。

    “不要！”

    李喵儿瞪着水汪汪的美眸，小脸上满是紧张的神情，瞬间把手枪夺了过来，还好后面的保险没有推上去。

    “哥哥...我错了，不要生气，我不是故意的，好不好嘛。”

    李喵儿可怜兮兮地伸出小手，轻轻摇着纤细的胳膊，眸中飘满了朦胧的水雾，楚楚可怜的表情，快要哭出来了。

    “哼！”

    陈逸用力扯掉腿上的白丝袜，拿过凉被裹着身体，翻了个身想要好好睡觉。

    砰砰砰！

    “小坏喵！给我滚出来！”

    叶清儿很是愤怒地敲着门，没想到她们两个跑到六楼来了，真是可恶啊。

    “哥哥...不要生气了，都是我的错，好不好嘛。”

    李喵儿没管敲门的声音，坐在床边轻轻摇着凉被里的娇躯，甜甜的撒娇语气，像是真的知道错了。

    “喵儿，以后不要这样了，不然就等着给哥哥收尸吧。”

    陈逸很是冷淡地回应了一句，平时亲一下就算了，就算是抚摸一下也没事。

    想让他穿这种耻辱的衣服，还想做些更过分的事情，怎么可能答应。

    “哥哥...以后不会了，不要生气了，你好好休息。”

    李喵儿抿着水润的粉唇，冷静的想了一下，收起撕烂的兔耳服，起身去开门了。

    还是要想个办法，让哥哥主动穿上，或者等到基地建好，强行给他穿上，适应个一段时间就好了，肯定不会抗拒了。

    李喵儿还在心中暗想了一会。

    “喵儿，你们在干什么？”

    叶清儿推开喵妹妹，走进卧室看了下，床上没有可疑的痕迹，应该没发生什么。

    “没事，清儿姐，把剩下的能源晶石服用吸收掉吧。”

    李喵儿把丢在床边的晶石拿到浴室，清洗干净擦掉水迹，好几百颗二阶的，还有不少蓝色的三角棱石。

    “喵儿，等会把新来的手下安排一下，分配好工作，明天分成三队人，两队建基地，一队出去收集物资和幸存者。”

    望着躺在凉被中熟睡的美人，叶清儿盘腿坐到一边，把能源晶石放到床边，拿起就往嘴里塞，整整几百颗晶石。

    全部吞服掉，身体只有微弱的火热感，并没有以前的撕裂痛楚感。

    “呃...”

    李喵儿微微用力扯开凉被，灵敏的钻了进去，搂着温润的娇躯，轻轻吻着满是清香味道的薄唇。

    “喵儿，在一个房间睡觉安全点，这里说不定还有变异兽，咱们早点休息吧。”

    叶清儿跳下床关掉灯，快速躺回床上，抱着柔软的腰肢，呼吸着迷人的清香。

    挺想做点什么，可惜喵妹妹躺在一边，还是舒服的睡一会吧。

    “给你说一下，不要乱动，老老实实的睡觉，不然打死你！”

    李喵儿眨着明亮的水眸，搂着温润的玉背，躺在温暖的怀抱里，枕着柔软的臂弯。

    “嗯哼...”

    很是愉悦的轻哼两声，眯着美眸，以前的仇意都快消散了，也不怎么抗拒了。

    “喵儿，我们是不是还有什么事情没做？”

    叶清儿伸出手掌，轻轻抚摸温热的肌肤，没想到睡的这么沉，做坏事很容易呢。

    而且还不容易被发现，这个可恶的小坏喵，不知道以前有没有做过坏事。

    “新来的手下还没安排，还有等到明天再弄，好困。啊~哈~”

    李喵儿忍不住打了个哈欠，这么温馨的被窝，让人变得更加慵懒了。

    “也行，早点休息吧。”

    紧紧搂着香软的娇躯，听着淅淅沥沥的雨声，呼吸着沁人心脾的清香。

    合上双眸，很是舒服的睡着了。

    半夜的时候，淅淅沥沥的小雨，变成比之前更激烈的暴雨。

    “唔...呼哧...”

    陈逸用力推开喵妹妹和清儿姐，挣扎着坐了起来，深呼吸着清新的空气。

    被她们两个抱在中间，都快呼吸不过来了，再加上窗外的雨声，硬是被惊醒了。

    “嗯...”

    李喵儿伸出小手抱了上来，温热的小脸蛋轻轻蹭着，睡的特别香甜。

    “哎...”

    陈逸眯着眼眸叹了口气，轻轻揉着喵妹妹的小脸蛋，闻着扑鼻而来的幽香，听着越来越密的雨声。

    静静的思考了一会，要尽快收集城里面的物资，还有各种器械车辆。

    得先在附近建几个大型仓库，储存粮食和物品，把整个飘雪城搬空，夷为平地。

    以后抵抗尸潮，发展势力，建立新的建筑，也比较方便一些。

    “唔...哥哥，你在想什么呢？”

    李喵儿揉着眼眸醒了过来，舒服躺在床上打了个滚。

    用力把清儿姐推到一边，枕着柔软的大腿，抚摸着滑嫩的肌肤。

    “想想以后，该怎么建设基地。”

    陈逸也没管她乱摸的小手，轻轻捏着可爱的小脸，要是喵妹妹正常一点。

    学会怎么管理势力，以她的血脉体质，建立一个大型势力，完全就是轻而易举。

    “哥哥，这有什么难的，留一批人盖房子，剩下的出去杀丧尸，招收个几千幸存者，要不了半个月，就能把基地建立起来。”

    李喵儿的小手微微用力，把他抱到身下，吻着微干的薄唇，感受着愉悦的触感。

    “唔...”

    闻着喵妹妹的灼热呼吸，陈逸顺从的吻了一会，甜甜的吻，很是温馨。

    “呼...”

    李喵儿有些不满足了，眸中闪烁着兴奋的目光，小手很是过分的抚摸。

    窗外的雨声愈来愈大，无限放大心中的渴望，只想彻底拥有，不在乎什么后果。

    “喵儿，不要闹了。”

    陈逸用力握住喵妹妹的小手，这样下去可不行，要被真的吃掉了。

    “哥哥...你难道不爱我嘛？”

    李喵儿舔了舔粉唇，俯身把小脸贴在温热的胸膛上面，听着平稳有力的心跳。

    “喵儿，要先创立基业，拥有成熟的思想，再想着成家，要为后代考虑，不能光为了欲望，知道了吗？”

    陈逸搂着喵妹妹的玉背，神色很是平静，温香软玉，美人在怀，很想做点什么。

    可是再想想外面的环境，到处都是丧尸和危险的变异兽，怎么敢贪恋美色。

    “呃...”

    李喵儿抿了抿粉唇，哥哥说的好有道理，等到基地建好，再吃掉他好了，不过现在也可以浅浅品尝一下。

    “呜...”

    按着柔软的胳膊，凑上水润的薄唇，肆意的吻了好一会，直到呼吸有些难受，李喵儿才抱着柔软的娇躯躺回被窝。

===第113章 温柔只给意中人（求订阅）===

“唔...”

    陈逸揉着朦胧惺忪的睡眼，推开趴在自己怀里捣乱的喵妹妹，揉了揉嫩弹的小脸蛋，坐起来舒服的伸了个懒腰。

    “啊~哈~”

    望着窗户透过来的明亮光线，忍不住打了个呵欠，呼吸着沁人心脾的香味。

    “哥哥...你饿不饿。”

    李喵儿眨着水灵的美眸爬了过来，紧紧抱着柔软的腰肢，小脸上飘满了红晕。

    “不怎么饿，清儿姐，别睡了，该起床了。”

    陈逸伸手推了清儿姐两下，她抱着柔软的枕头，嘴角淌着一丝晶莹的水线。

    俏脸上满是兴奋的坏笑，还不时轻哼一下，也不知道在做什么美梦。

    “唔...”

    叶清儿丢掉枕头坐了起来，舒服的伸展着傲人的娇躯，神态柔和，婀娜多姿。

    “呼哧...喵儿，这是新来的幸存者资料，你先看一下，我去洗个脸。”

    她随手拿起搁到一边的笔记本丢了过去，揉着模糊不清的睡眼快步跑去浴室。

    建筑师、包工头、采购员、泥瓦工......

    “没想到还有两个特级建筑工程师，等会可以喊过来谈谈，还有这些普通工人，也得好好安置。”

    陈逸抱着喵妹妹，看了一遍幸存者信息，四十几个普通民工，都是清理街道的时候招收的，应该是远处工地里的人。

    “哥哥，你不是画好基地图纸了嘛？让她们直接照着盖就行了。”

    李喵儿眨着月牙般的美眸，伸出小手抚摸着光滑的脸庞，哥哥认真的时候好帅。

    “喵儿，光有图纸不行的，还需要详细的设计图纸，这个要和建筑师还有施工的负责人，详细讨论一下。”

    陈逸笑着抿了抿薄唇，拦腰抱着喵妹妹站了起来，慢步走到阳台前，拉开窗户。

    “哥哥，外面有好多尸体啊。”

    李喵儿微微用力跳了下来，光着小脚丫趴在窗前，探出可爱的小脸。

    附近的街道路面，到处都是腐烂的尸骸，阵阵刺鼻的腐臭味飘了过来。

    “喵儿，出去的时候要带面罩，让邱姐她们把尸骸焚烧掉，再弄点消毒水撒几遍，暴雨过会很容易传染瘟疫。”

    陈逸挥手揉了揉鼻尖，快速关紧窗户，拉着喵妹妹的小手往浴室走去。

    这场暴雨，不但把腐烂的丧尸冲了出来，还有各种动物的腐尸。

    各种病菌交杂在一起，经过阳光的暴晒，特别容易爆发大规模瘟疫。

    “哥哥，要是得了瘟疫，会死人吗？”

    李喵儿抿着粉润的小嘴轻声问道，听说瘟疫传染的特快，不知道能不能治好。

    “要看个人的免疫力，还有治疗手段，普通的瘟疫容易治好，就怕变异过的毒气瘟疫，很容易就能毁灭一个城市。”

    陈逸把一次性牙刷递给喵妹妹，望着清儿姐的诱人身姿，慵懒的神情，衣服还没穿好，白嫩嫩的很是诱人。

    “小逸，做好卫生安全，还有饮食住宿，基本上不会传染瘟疫的。”

    叶清儿舒服的伸了个懒腰，擦掉脸上的水珠，微笑着回了一句，跑去衣柜挑了套干净利落的短裤和背心换上。

    扑...

    “这水真凉，应该是地下水。”

    陈逸擦掉嘴边的泡沫，用冷水冲洗一遍，特别舒爽的清凉感，瞬间清醒过来。

    以前用的地下水就是这样，夏季的时候，拿个西瓜丢到井里。

    健完身回来，舒服的冲个凉，吃着冰凉凉的西瓜，吹着凉风，特别惬意。

    “呜...”

    李喵儿坏笑着抱了过来，对着水润润的薄唇，轻柔的吻了过去，带有薄荷香味的唇，特别美味呢。

    “喵儿，整理一下衣服，该去吃早餐了，不要闹了。”

    陈逸配合着吻了一下，推开柔软的娇躯，穿好西服，再涂抹一遍清凉的防晒霜。

    “哥哥，帮我也弄一下。”

    李喵儿搬了个椅子，坐在镜子前，翘着白嫩的小腿，很是开心的抖动着。

    “哎...”

    陈逸抿了抿薄唇，顺手帮喵妹妹把柔顺的秀发整理好，再弄点防晒霜，轻轻揉捏嫩弹的小脸蛋，帮她涂了一遍手脸。

    “小逸，咱们快点去吃饭吧。”

    苏雪墨靠墙站在门边，俏脸上满是不耐的神色，这么温柔的美人，要想个办法得到他，温柔只能留给自己。

    “清儿姐，你也涂点防晒霜吧。”

    陈逸轻轻笑着回到卧室，拿起自己的警棍的手枪，还有面罩和资料本。

    “不知道邱姐她们在做什么早餐，这味道是真香啊。”

    简单的收拾整理一遍，陈逸牵着喵妹妹和清儿姐的胳膊，快步往楼下跑去。

    浓郁的肉香和鸡蛋香味，游荡在楼道中，小肚子都开始咕咕叫了。

    负者后勤的手下熬了一大锅米粥，还有正在制作的鸡蛋饼和豹肉。

    众女围坐在大厅中间，一边吃饭一边聊天，气氛挺不错的。

    “喵姐，清姐，早上好啊。”

    众女看到李喵儿她们过来，赶忙站起来打了个招呼，视线都不敢往陈逸身上瞄，像是被警告过一样。

    “都早，好好吃顿早餐，等会再分配任务，还有需要做的事情。”

    叶清儿面露微笑回道。

    “邱姐，柳蕾，你们过来一下。”

    李喵儿望着她们说了一句，拉着陈逸走到沙发边坐下，拿起香喷喷的鸡蛋煎饼吃了起来。

    “这味道确实不错，大厨的手法用来煎鸡蛋，真是有些可惜了。”

    陈逸拿着金黄的鸡蛋饼，就着香辣嫩滑的烤豹肉，细细品味一下，再喝一口甜香的小米粥，慢慢的咽下。

    最普通的食物，却做出了堪比大餐的美味，他是真的佩服这种厨师。

    屏蔽喵妹妹她们的谈话，默默吃了三张煎饼，喝了两碗米粥，全身都舒坦了。

    “喵儿，你们先吃饭，我去看看外面的情况。”

    陈逸用湿巾擦下手脸，起身拿着警棍往门外走去，听着有些喧哗的吵闹，属实有些烦躁，想出去转悠一圈。

    “清儿姐，邱姐，我去保护哥哥，吃完饭把队伍分好，按照我们刚才说好的。”

    李喵儿一口气把粥喝完，抹了下嘴，跟着跑了过来，外面这么危险，怎敢放心让一个弱男子独自出去。

    望着堆积在道路上的尸骸，啃食腐肉的变异老鼠，阵阵恶臭味迎面扑来。

    尸骸被阳光照射之后，空中漂浮着淡紫色荧光，给人带来一种恐惧感。

    “不知道沿海地区有没有发洪水，要是不做好防疫，怕不是会死很多人。”

    陈逸把面罩戴好，转身迎面撞上喵妹妹的娇躯，玲珑柔软，发育的真快啊。

    .

===第114章 可恶的猫咪===

“哥哥，以后不要一个人出来，这里可是很危险的，知道了嘛？”

    李喵儿抿着粉唇用力把陈逸搂在怀中，小脸上挂着很是严肃的表情。

    真想把他按在身下欺负一顿，再问他知不知道错。

    “嗯，喵儿，去前面仓库看看。”

    陈逸轻轻笑着点了点头，用力推开柔软的怀抱，拉着喵妹妹朝前面的仓房走去。

    嘭！

    李喵儿用力踹开两扇白色大铁门，浓郁的五金材料味道扑鼻而来。

    各种包装完好的货物被整齐摆放在货架上面，没有损毁的迹象。

    “喵儿，这些都是五金建材，还有放水材料什么的，打地基暂时用不着这东西。”

    陈逸拉着喵妹妹转了一圈，真材实料盖出来的厂房，质量不错，没有漏水的迹象。

    “哥哥，要是把周围的房子全部拆了，重新铺一遍路面，出行肯定方便多了。”

    李喵儿抱着陈逸的胳膊，踢开另一个厂房的大门，里面堆满了石灰和水泥袋子。

    “这个可以，旧的砖墙石板，可以用来填坑，填地基也不错。”

    陈逸微笑着点了点头，推平一切，重新建设，这样更加方便快捷。

    “哥哥，铺的路和盖的楼，质量必须得好，不能偷工减料，干活的工人也得认真点，不能盖一些豆腐渣出来。”

    李喵儿抿了抿粉唇，飘雪城里的贪官太多，一条路能修几十遍，半年修一次，用一个月到处都是坑。

    可想而知，最少贪了九成以上的资金，就这种道路和房屋，尽早重建是最好的选择，不能等到以后再修。

    “喵儿，这些人不傻，盖出来的基地和道路，都是给自己用的，她们不会拿自己的生命开玩笑的。”

    陈逸伸出手揉捏着嫩弹的小脸蛋，这些水泥和建材，顶多能盖一栋楼，还是得去其他地方搬运物资，人手也有点不够。

    “唔...哥哥...”

    李喵儿抿着水润的粉唇，眨着水灵的美眸，捏住纤细的手腕，俯身凑了过去，吻上迷人的薄唇。

    “嗯...”

    陈逸轻轻抱着喵妹妹的娇躯，配合着吻了一会，香香甜甜的味道，令人迷醉。

    砰！

    听到仓库内部传来的动静，陈逸瞬间清醒过来，赶忙推开喵妹妹的娇躯，擦掉嘴边的晶莹水线。

    “哥哥，这里面不会还有活人吧？”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，水眸中满是不爽，好讨厌认真的时候被人打断。

    “过去看一下，有可能是丧尸。”

    陈逸把手枪保险打开，拉着喵妹妹谨慎的朝前走去，被困起来的丧尸肯定不会强，应该很容易杀掉。

    慢步走到堆积粉刷材料区最后面，只见地上散落着一堆涂料罐，中间还有一个用衣服堆成的猫窝。

    “呜吼！！！”

    一只身形矫健的黑白色狸猫，正在痛苦的挣扎着，发出阵阵哀嚎，肥胖的肚子下方滴落着鲜血，像是难产了一样。

    “砰！”

    陈逸刚想过去按住母猫，助它生下小猫，没想到它直接嚎叫着冲进罐子角落里，很是畏惧陌生人。

    “喵儿，过去把它抓过来，普通的小野猫，没有什么威胁。”

    陈逸抿着薄唇微笑道，这只胖胖的狸花猫，让他想起自己养的胖狸，很想抱着揉捏一下，怀念一下这种快乐。

    嘭！

    李喵儿猛地踢开角落里的罐子，迅速伸出小手，捏住母猫的脖颈，也不管它怎么挣扎，直接提了出来。

    “喵儿，你捏住它的嘴和前爪，不要乱动弹就行。”

    陈逸轻轻笑着捡起破衣服摆在地面上，然后蹲下来按住母猫的后腿，轻轻按推沾满鲜血的绒毛腹部。

    “呜呜...”

    母猫不停挣扎着，喉咙里发出威胁似的闷吼，情绪很不稳定的样子。

    “哥哥，猫是这样生小孩的嘛？”

    李喵儿眨着明亮的美眸，小脸上满是好奇的神色，还没遇到过这种事情呢。

    “这是生小猫，不是生小孩，不知道怀了几个猫崽，要难产了。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，小猫不停挣扎着，却挤不出来，要是有兽医在就好了。

    “复苏圣光！”

    还是有些不忍心，他用了一次复苏圣光，想强行把母猫拯救过来。

    可爱的小动物还没来到人间，却要面临夭折，这是最可惜的事情。

    “喵呜！”

    彩色治愈能量刚落到母猫身上，伴随着尖锐的嘶吼，沾满血污的小猫崽硬是被挤了出来。

    “哇！哥哥，有五只小猫呢。”

    李喵儿脸上满是兴奋地神色，这么可爱的小东西，要是养大了，肯定特别好玩。

    “嗯，不知道猫咪能不能进化。”

    陈逸笑着站了起来，这只母猫已经不怎么怕人了，应该是感受到了善意。

    “肯定可以的，要是能养一些变异猫，留着看家护院也不错。”

    李喵儿舔着粉唇凑近过去，眨着亮闪闪的美眸，望着给小猫舔毛的母猫。

    真想给它们洗个澡，这样就干净多了，也可以下手抚摸一下。

    “喵儿，别去碰它，让它休息一会，去找个箱子，再拿点干净衣服过来。”

    陈逸赶忙把喵妹妹拉了起来，刚结束生产的母猫，容易被惊到，不能强行抚摸。

    “噢...”

    看了一下四周的环境，李喵儿才放心转身往外面走去，跑去建材仓库里搬了个木箱，再去宿舍楼拿了两条凉被。

    “哥哥，它怎么一点都不怕你啊？”

    李喵儿把木箱丢到一边，只见母猫不停舔舐着白皙的手指，还发出愉悦的呼噜声，连自己的小猫都不管了。

    “这就是缘分，它不怎么喜欢你呢。”

    陈逸笑着把凉被铺到木箱里，轻柔的把母猫抱进去，再挨个把小猫捧到它身边。

    “哼！都是些小破猫，还不如养条狗好了，长大了还能帮着打架。”

    李喵儿伸出小手想抚摸母猫，却没想到它直接伸出爪子，想狠狠挠她一下。

    粉润润的小嘴瞬间就撅了起来，这么可恶的东西，跟着抢哥哥的宠爱，还不让摸一下，真想一巴掌打死算了。

    “哈哈哈，喵儿，去拿点熟肉，多喂它吃几次就不会怕你了。”

    陈逸忍不住笑了出来，用力搬起木箱，快步往外走去，三十斤左右，还是挺轻的。

    “小逸，这是哪来的小猫？好可爱，比小坏喵可爱多了呢。”

    正在指挥众人列队的叶清儿闻声跑了过来，望着箱里的小猫，俏脸上的神情瞬间变得喜悦了。

    “喵呜！”

    黑白色母猫怒吼一声，伸出锋利的爪子，对着想摸小猫的手指，狠狠的抓了下去。

    .

===第115章 踏雪无痕===

“嘶...这爪子真利，还挺可爱的。”

    叶清儿伸出双手，捏住小肉爪，强行揉捏了一会，顺滑柔软的绒毛，摸着挺舒服的，就是这只猫的脾气不太好。

    “清儿姐，等没事了给它洗个澡，这些小猫崽都留着，以后的作用很大的。”

    陈逸抿着薄唇推开清儿姐，望着围站在宿舍楼前剪头发的众女，也没多说什么，抱着木箱快步走到休息区。

    “哥哥...给这些小猫起个名字吧。”

    李喵儿拿着一小盘烤豹肉跟着坐了下来，低头看着趴在母猫怀里乱拱的小猫。

    还有给它们舔舐毛发的母猫，闪亮的金色瞳孔，眸中充满了柔和的母爱光芒。

    “额...先给大猫起个名字，小猫等到睁眼再起名，它们现在不认人的。”

    陈逸微笑着撕了一点豹肉，放在手心递到母猫嘴边，特别温柔细心的动作。

    坐在一边的喵妹妹和清儿姐，看着他那满是笑容和柔意的脸庞，内心不禁一颤，触动了心中最柔软的那一块。

    要是和他生个小孩，肯定比这还要温柔，圣洁而又温暖的父爱，真是迷人。

    “哥哥，叫它小黑好了，没一点良心的坏猫，救了它还咬人。”

    李喵儿抿了抿粉唇，撕了块烤肉拿到母猫嘴边，没想到它连看都不看。

    “闪电也不错，狸花猫的速度快，抓老鼠就和闪电一样迅捷。”

    叶清儿轻声提议道，她翘着白皙的大长腿，靠着柔软的沙发，眯着美眸，很是惬意的喝着瓶装奶茶。

    “让我想想，戴着白手套的狸花猫，踏雪无痕，身形矫健，就叫踏雪吧。”

    陈逸用手抚着下巴想了下，还是这个名字好听，踏雪无痕，不但优雅还好记。

    “小逸，这名字不适合猫咪，要是一匹白色的千里马，叫踏雪就很不错。”

    叶清儿丢掉奶茶瓶，俯身轻轻抚摸母猫的身子，嗷嗷叫的小猫崽也不闹了。

    挨个趴在母猫怀里啜吸着，还发出满足的轻哼，一副温馨和谐的画面。

    “好听就行了，以后就叫它踏雪。”

    李喵儿眨着水灵的美眸，拿了包湿巾，轻轻擦着母猫身上的污血。

    “清儿姐，黎进她们这是在干什么呢？分队伍还是在训练啊？”

    陈逸望着站在外面的众女，她们都穿着简洁的短裤和背心，留着简单的短发，很是整洁干练。

    昨天的气势和阵容，和这一比，完全就不是一个级别的。

    “小逸，以后除了管理，一律留短发，衣服和仪容也要干净，有个崭新的外表，再按照职务分配队伍和管理。”

    叶清儿一边揉猫一边解释道。

    踏雪眯着闪亮的眼睛，快速吃着豹肉，也不抗拒她们两个摸自己的毛发。

    “哥哥，先组建几个重要的部门，等到以后再扩建新部门，现在的手下太少了。”

    李喵儿舔着粉唇坐了回来，深嗅着迷人的清香，小脸上的好奇心都消失了。

    普通的宠物猫，真没什么意思。

    有逗猫的时间，还不如想想怎么变强，或者舒服的享受一会也好啊。

    “喵儿，清儿姐，先把附近清理干净，把没用的房子和设施全部推平。”

    “再招些工人和普通幸存者，打好地基，手下多了，再开始建基地。”

    陈逸轻轻揉捏着喵妹妹的脸蛋，想着附近的地形，还有周边的建筑物，得弄几十辆推铲车，还得有各种专业设备。

    “小逸，等会你和喵儿带一队人回家，把家里的东西搬过来，我们出去杀丧尸招收幸存者，这样不就好了。”

    叶清儿蹲在木箱边，慢慢喂着踏雪吃烤肉，俏脸上的神情很是安静。

    “清儿姐，暂时分成两队人，外出作战，守卫基地，这样就简单多了。唔...”

    李喵儿脱掉运动鞋躺倒在沙发上，枕着柔软的腿枕，深嗅着迷人的清香味，还把小手悄悄伸进衬衣里抚摸着。

    “清儿姐，建好部门，出去的时候需要什么手下，直接从部门里挑选，不用分成两队人，这样很容易出现问题。”

    陈逸把喵妹妹的小手拿了出来，用力把她抱在怀里，轻轻捏着嫩弹的小脸。

    “这样也行，更加简单一些。”

    叶清儿抿着朱唇点了点头，起身望着站在外面的众人，已经整理的差不多了。

    “清姐，喵姐，邱姐让你们过来一下，挑选合适的成员。”黎进走过来小声道。

    “哥哥，你先好好休息一会。”

    李喵儿猛地坐了起来，拉着清儿姐就往外面跑去，很是迫不及待的样子。

    “哎...”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，把木箱拉到跟前，轻轻抚摸着踏雪的身躯。

    还是养个小猫好一点，吃的也不怎么多，还可以随便揉捏。

    “你的名字叫踏雪，知道了吗？”

    他用手指轻轻点着踏雪的小脑壳，看着它那宛如宝石一般的水灵眼珠。

    “喵...哧溜...”

    踏雪伸出粉润润的小舌头，轻轻舔舐他的手指，特别聪明乖巧，像是听懂了一样。

    “希望，普通的猫可以服用能源晶石进化变强吗？”陈逸在心中问道。

    “可以，被复苏圣光治愈过的动物，服用能源晶石皆可成功进化。”

    “手里也没晶石了，出去的时候弄两个一阶的晶石喂踏雪。”

    陈逸起身抱着木箱，跑到二楼阳台，听着众人的兴奋呼声，还是挺有意思的。

    喵妹妹统领护卫队、后勤队、工程队，清儿姐负责狩猎队、武装队、人事队。

    除了队长都已指定好，剩下的副队长和小管理，按照实力排名，定期更换。

    这些健壮的女人，围成一个圈，要争夺管理的，站在圈里对打，拳拳到肉，劲爆的画面，可比拳王大赛好看多了。

    尤其是陈逸露面之后，对打的女人更拼命了，想在男神面前展露一下实力，更想得到为数不多的男人芳心。

    “都注意点，不要下死手。”

    叶清儿冷声喊了一句，抬头望着陈逸那俊逸无比的容颜，澄澈迷人的水蓝色眼眸，真想把他藏起来，不让别人欣赏。

    “这些女人的血性还不错，要是教一些组合阵法和拳脚，不管是杀丧尸，还是争抢地盘，都是一把好手啊。”

    陈逸抿着薄唇静静的看了一会，除了人数有些少，其他的条件都不错。

    只需要按照这个发展趋势，要不了多久，就能训练出一批忠诚的勇士。

===第116章 狂怒魔猿===

“哥哥...”

    李喵儿猛地扑了过来，肆意吻着凉凉的薄唇，索取着迷人的清香，小手也跟着摸进衬衣里，尽情的抚摸着。

    陈逸眸中满是迷茫的目光，给踏雪擦洗一遍身躯，还给小猫崽换了个窝。

    “唔...”

    刚躺下来想休息一会，却被喵妹妹这样按在床上，很是不爽的被强行吻了一会。

    “呼...”

    听到楼道传来的脚步声，李喵儿才舔着粉唇坐了起来，小脸上满是不餍足的神色，想做些更过分的事情。

    “嗯哼...”

    望着自己留下的痕迹，李喵儿眸中满是愤怒的目光，哥哥还敢反抗自己，好想把他按在身下，狠狠欺负一番。

    “呼哧...”

    陈逸眯着迷离的水眸，盖着凉被躺到床内侧，要是让清儿姐看到这吻痕，她们两个肯定又要吵架了。

    “嗯？”

    望着喵妹妹脸上的红晕，裹着凉被躺在床上的可人，现在可不是晚上，是个人都会觉得不正常。

    “小逸，你这是怎么了？”

    叶清儿用力扯开凉被，看着干净整洁的衣服，阴沉的俏脸变得好看了不少，并没有发生想象中的事情。

    “没事，给踏雪洗澡的时候被咬了一下，休息一会就好了。”

    陈逸眯着眼眸把凉被拉了回来，抿着隐隐作痛的薄唇，静静的躺了下来。

    可恶的小色喵，吻的太过分了。

    “小坏喵，真想打死你，这么多事没做，还欺负你哥哥，真是不当人的东西！”

    叶清儿掰着纤细的手指，俏脸上满是怒意，要不是打不过她，真想暴揍她一顿。

    “呵，给你一百个胆，你敢嘛？”

    李喵儿坏笑着站了起来，舔了舔水润的粉唇，看着窝在塑料箱里睡觉的踏雪，伸出小手轻轻揉了两把。

    “喵！”

    踏雪张着小嘴，露出雪白锐利的小虎牙，要是它能说人话，绝对要骂她一顿。

    “哈哈，还不服气？不服气又能怎么样呢？我还要再揉你一下，不服抓我啊。”

    李喵儿坏笑着把小手伸到踏雪嘴边，张牙舞爪的气势不错，可惜连皮都抓不破。

    “嗷呜！”

    踏雪扑上来抱住纤细的胳膊，张大嘴巴，恶狠狠地咬着满是幽香的手臂嫩肉。

    “小逸，你看看她，真是不当个人。”

    叶清儿舔着微干的朱唇，脱掉鞋子躺在一边，轻轻抱着柔软的娇躯，嗅着迷人的清香，感受着极致的嫩滑。

    “嗯哼。”

    陈逸抿了抿薄唇，微微用力挣扎一下，还是推不开清儿姐的胳膊，只能任由她抱着，被抚摸的真是难受。

    “哥哥，这小东西能进化吗？我怎么感觉会进化失败呢？”

    李喵儿把踏雪抱在怀里，轻轻揉着雪白的绒毛身躯，它的四颗小虎牙，根本咬不破皮，只有一些微弱的痛感。

    “可以进化，不用太强的实力，能抓变异老鼠就行，还有变异的害虫。”

    陈逸点了点头，按照生物克制，猫咪抓老鼠肯定没问题，还有小型的蟑螂虫子。

    “噢...”

    李喵儿把踏雪放回塑料箱里，无视它的愤怒目光，跑去浴室用湿毛巾擦掉身上的细汗，被烈日晒的太难受了。

    “清儿姐，现在都九点半了，咱们赶紧出去清理街道吧。”

    陈逸看了下手表，挣扎着坐了起来，望着清儿姐眸中的火热目光，很危险的感觉。

    “呜...”

    叶清儿微微用力把他搂到怀里，贴上水润的薄唇，用力索取迷人的清香气息，细细品味，发泄心中的不满。

    “呼哧...”

    非常抗拒的挣扎着，还是被强行吻了一会，陈逸擦掉嘴边的水线，穿上拖鞋就往外面走去，超级不爽。

    “小逸，等一会再出去，不用咱们清理街道，有专门负责后勤的手下。”

    叶清儿赶忙把他抱了回来，迷离的水眸里满是歉意，早知道就该温柔的吻。

    “哥哥，先把家里的东西全搬过来，这里当做暂时的营地还不错。”

    李喵儿扑到床上爬了过来，轻轻搂着柔软的腰肢，整个人都懒洋洋的，不想出去干活，只想好好睡一觉。

    “哼。”

    陈逸用力推开喵妹妹和清儿姐的胳膊，拿着凉被躺到床内侧，不想和她们说话。

    “额...”

    李喵儿和叶清儿对视着，无辜的摇了摇头，她们也没做什么过分的事情啊。

    “哥哥，不要不开心嘛。”

    李喵儿伸出小手抱了过来，轻轻搂着他的腰肢，躺在一边眯着美眸，休息一会就该去搬家了，真不想动了。

    砰砰砰！！！

    “吼吼！”

    听到近处传来的枪声，还有野兽的怒吼，正在休息的陈逸三人瞬间清醒过来。

    爬起来快速穿上鞋子，拿着武器戴好面罩，迅速往发出动静的地方跑去。

    “呼哧...这是什么怪物？”

    李喵儿抱着陈逸，狂奔两分钟，这才赶了过来，黎进她们围了过来，根本不敢上前一步。

    两只身上包裹着厚厚一层泥污的人形怪物，纠缠在一起互相对砸，血污溅射的到处都是。

    “希望，查下这个怪物的信息。”

    陈逸拉着喵妹妹站了起来，听着怪物的怒吼，还好众人都挺谨慎，没有损失，还知道开枪通知人过来。

    名称：狂怒魔猿

    体质：5700

    精神：41

    种族：魔兽族

    特殊能力：暴怒

    进化等级：三阶中级

    “喵儿，清儿姐，这两个都是狂怒魔猿，武力值不算太高，可以轻松杀掉。”

    陈逸微笑着说了一句，这可是送上门来的福利，三阶的变异兽，不算太难杀。

    “清儿姐，柳蕾，咱们一起过去，不要浪费时间，乱刀砍死就行了。”

    李喵儿举着铮亮的锋利长刀，轻声指挥了一句，带头冲了上去。

    “啊呼！”

    金色的长刀，挥出一道闪光，瞬间斩断魔猿的身躯，鲜血和内脏洒落一地。

    噗嗤！

    暗红色的画戟，带着一股气浪，狠狠拍中魔猿的腰背，沉重的铁棍，带着沉重的气息，猛地砸在魔猿的脑壳上。

    “吼吼！”

    扑通！

    两只高三米左右，体型庞大的魔猿，只来得及发出一声怒吼，摔倒在地上不停抽搐着，暗红色鲜血缓缓流淌出来。

    “真是不给力，这么弱的变异兽，要是四阶的就好了。”

    李喵儿蹲下身把蓝色晶石挖了出来，这么简单就能杀掉的变异兽，还有这么多肉材，也算是不错了。

    “喵儿，你们现在才三阶中级，要是四阶的变异兽，杀掉我们所有人，都不是什么难事，不能这样想的。”

    陈逸伸出手揉着喵妹妹的小脸蛋，这么膨胀的想法可不能有，真的会死人的。

===第117章 真正的梦想===

听了陆凡的话，众人皆是一愣。

    “你是说这魔窟，是个巨大墓葬？”

    赵莲儿的眼神透着不可思议，尽管对于这个魔窟的存在，岛上一直都很多推测。

    但是像陆凡这样直白说出来的，还没有！

    “兵马俑……确实像是个墓葬啊。”

    宋剑秋微微感慨，这徐福的能量在当时未免过于强大，连兵马俑都能从中土拉到这南海仙境。

    只不过，他到底想干什么？

    “往前去看看就什么都知道了。”

    陆凡深深吸了口气，没有多说穿过兵马俑群继续往前走。

    前方是一个石洞。

    众人穿梭过去，发现这间石室里居然充满了各种竹制书籍。

    三面墙壁，还有桌子上，全部堆满。

    他低头翻阅，发现自己看不懂上面的文字，便是看向了赵莲儿。

    赵莲儿也随手拿起一卷竹简翻阅，才看了一眼，整个人就待愣住了。

    “你看得懂？”宋剑秋也抱着一把竹简，但是一个字也没看懂。

    “功法。”

    赵莲儿深深吸了口气，尽量让自己的情绪平复下来。

    然后放下竹简，又去快速地翻阅其他竹简。

    “全都是功法，这个房间里的竹简书上，记录的竟然全都是完整的修炼心法，以及武学秘籍！”

    她难以平复自身的情绪，茫茫多堆满石室的竹简书，竟然是一个巨大的藏宝阁！

    “这么多吗？”

    陆凡眸子里闪过一抹诧异，他虽然手里也掌握了一些修炼功法，但都是片面的。

    八卦拳，风雷掌，阴阳术……

    这些虽然都极为宝贵，但是都是属于曾经某一个时代某一个宗门的一个旁支法术。

    就算是主支法术。

    可是想要成立一个成规模的门派，仅仅是一种术法还是远远不够的。

    需要一系列心法类似的功法组合成完整的一套，方可流传百世，供不同资质的人选择性修炼。

    他忽然有些懊恼，走的时候应该把丸子的那个乾坤袋给带上的，不然这么多的心法秘籍，一时半会儿也无法选择，总不能全部都带走吧。

    “你们看这个。”

    闻人牧雪拿着一卷白色竹简书，递到陆凡手上“把这个带走吧，其余的应该没什么价值。”

    陆凡接过竹简书，入手后才发现，这不是竹简，而是玉简。

    这是一本玉简书！

    陆凡眼眸诧异“你从哪里弄来的。”

    “角落里拿的。”

    就在这个时候，陆凡胸口忽然一震。

    陆凡猛然间一惊，下意识地用手扶住了胸口。

    “青乌居然出现了震动？”

    他微微一愣，随即有些不可思议“难道在这附近，还有另一把青乌？”

    与之同时，他双耳微微一动！

    在这间书房的尽头，石门之外，隐隐约约，传来厮杀声，喊叫声，以及轰轰撞击声！

    他嘴角泛起一抹冷笑；“我们好像已经追到前面的那些人了。”

    他把玉简书放进怀里，一个闪身就朝着另一个洞口冲了出去“你们小心，那些东瀛人和海外修士就在洞外，是时候跟他们面对面地进行较量了。”

    。阅址

===第118章 没有招收的价值===

“喵儿，以后弄点狙击枪，可以培养一批神枪手，杀人杀丧尸都很简单。”

    陈逸抬手拿着手枪，轻启薄唇，吹掉枪管冒出的硝烟，神情很是帅气迷人。

    “哥哥，先把基地建好，再想办法建个神枪队，弄点消音狙击枪。”

    李喵儿悄悄走了过来，小手微微用力，拦腰抱起柔软的娇躯，闻着迷人的清香，极力克制着心中的冲动。

    “喵儿！不要这样抱着我！”

    陈逸很是不爽地挣扎着，这么羞耻的姿势，还当着那么多人的面，太可恶了。

    “黎进，看看铲车还能用不。”

    李喵儿舔了舔粉唇，无视哥哥的要求，紧紧搂着柔软的胳膊，特别过分呢。

    “喵儿！”

    陈逸瞪着深邃的星眸，望着喵妹妹的精致小脸，真想伸手狠狠揉捏两下。

    “哥哥，不要生气了嘛。”

    李喵儿坏笑着把小手伸进衬衣里，轻轻抚摸嫩滑的肌肤，感受令人愉悦的触感。

    “就你这个样，哥哥能不生气吗？”

    陈逸抿着薄唇，望着喵妹妹的可爱小脸，挣扎也没什么用，还不如舒服的接受。

    “喵姐，铲车和挖机都是正常的，油箱里面的油不多了，要去一趟加油站。”

    黎进跑过来低着头轻声道。

    “前面的十字路口就有一家神凰石油，咱们过去加趟油，先把铲车开出来吧。”

    望着不远处的加油站，李喵儿抿了抿粉唇，坐回车里，舒服的躺了下来。

    “喵儿，要是把你送到煤窑里，过上一段苦日子，你就不会这个样了。”

    陈逸把跑车倒到一边，看着躺在自己腿上的喵妹妹，真是懒的可怕，就和一只小懒猫一样，还总想着做坏事。

    “哥哥，既然能享受生活，为什么要过苦日子呢？这不是天生的命贱嘛。”

    李喵儿眯着可爱的美眸，很是惬意的神色，这跑车的真皮座椅是整体的。

    操控档位和按键特别小巧，躺下来特别舒服，做坏事也简单呢。

    “你这就是懒，回到家给你找几本书，没事了学学知识，陶冶心身。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，要是搁在以前，这样的生活还真不错，悠闲自在，享受人生，尽情玩乐。

    现在就不行了，等到周边的势力发展起来，丧尸和变异兽都变强了。

    到那个时候，再想着变强，学习知识发展基地，就已经彻底晚了。

    “嗯哼...”

    李喵儿舔了舔粉唇，把小脸埋进衬衣里，不想和他说话了，根本听不进去。

    “喵儿，你是真的无药可救了。”

    陈逸忍不住叹了口气，这个小色喵的体质不错，也算是比较聪明，不然真的难。

    以前有老师催促，都懒得看书，更别说现在没人管了，还拥有这么强的实力。

    彻底放纵自我，无拘无束了。

    只能慢慢来了，等喵妹妹遇到困难，就知道学习的好处了，不过有自己帮她，并不会出现什么大问题。

    轰...

    启动跑车，跟在车队后方，听着愉悦的轻哼，陈逸也没话说了，能赚不少辅助点，勉强还可以接受。

    嘭！

    随着沉闷的枪声，车队瞬间停下，黎进赶忙跳了下来。

    看着站在加油站前面的七个女人，她们手持老式散弹枪，脸上的神情很是嚣张。

    “你们是干什么的？要是想加油，用丧尸心脏换，这可不是免费的。”

    领头的中年女人站出来说道。

    “大姐，让我们商量一下，别紧张，大家都是人类，没必要动枪。”

    黎进笑着打了个招呼，憨厚的面貌和声音，加了不少好感，对峙的女人面色好了不少，也不怎么紧张了。

    “喵姐，加油站里面有幸存者，她们手里也有枪，想让您过去谈一下。”张桂跑过来说道。

    “几把破枪而已，有什么怕的？”

    李喵儿打开车门站了起来，看着她脸上的胆怯，要不是缺人手，真想踹死这种胆小的手下，太丢人了。

    “喵儿，不要大意，过去看看她们想谈什么，能和平招收是最好的。”

    陈逸牵着喵妹妹的小手，示意让张桂赶紧走，生气的小色喵，气势还挺强的。

    “哥哥，你不要跟过来。”

    李喵儿拿着明亮的斩神刀，看着门窗上面的干涸血迹，还有周边腐烂的尸骸。

    再看看这几个女人的凶悍外貌，她走上前冷声问道：“你们想谈什么？这加油站是你们家的？还是说抢占别人的？”

    “小妹妹，这都世界末日了，就算是抢占的又能怎样？强者为王，懂不懂？”

    “哈哈哈，这么可爱的小丫头，还学人舞刀弄枪？不怕被丧尸吃了？”

    “这个男人不错，太美了，要是能尝尝味道就好了，啧啧。”

    ......

    听着她们说的话，还有这嘲讽语气，外加那肆无忌惮的目光。

    李喵儿眸中闪过冷厉的寒光，她可以允许手下嘴臭，但不允许对她的男人有想法。

    对哥哥有想法，还敢嘴臭的女人，没有招收的价值，还是杀了好了。

    “啊！”

    李喵儿怒喝一声，挥起长刀，猛地冲上去，耀眼的金色刀光一闪而过。

    “噗嗤...”

    四颗死不瞑目的脑袋，残缺的尸首，扑通一声倒了下来，鲜血顺着地面快速流淌着，空中弥漫着浓郁的血腥味。

    “干你爹的！你这个小畜生！”

    剩下的三个女人愣了一下，望着眼前的刀光，端着沉重的散弹枪，按下扳机。

    嘭嘭嘭！

    “呼哧...”

    李喵儿咬紧银牙，鼓起全身肌肉，感受着剧烈的痛楚，很是痛苦的喘了口气。

    “喵儿，怎么打起来了？”

    陈逸赶忙跑了过来，看着地上的鲜血内脏，真是有些想不明白。

    “黎进，过来把这里清理一下，给车辆加满油，等会直接回家。”

    李喵儿咬着牙，也没解释。

    抱着陈逸跑回车里，舒服的躺在柔软的大腿上，深吸着迷人的清香。

    “呼...哥哥，这子弹打着好痛。”

    她伸手拉下小背心，眨着水灵灵的美眸，示意快点帮她揉揉，真的超痛的。

    “喵儿，不是和你说了，让你谨慎一点，还是跟以前一样鲁莽，哎。”

    陈逸抿着薄唇叹了口气，伸出纤细的手指轻轻按揉，这嫩弹白皙的肌肤，除了留下一下白印，没有一点伤痕。

    进化到三阶提升的防御力，真是太强大了，近距离的散弹枪子弹，连个外皮都打不破，可想而知有多强。

===第119章 凄惨的幸存者===

“嗯哼...”

    李喵儿眯着可爱的美眸，发出愉悦的轻哼，伸出白嫩嫩的小手，舒服的享受着。

    看着喵妹妹那惬意的小脸，陈逸抿了抿薄唇，开启车载音响，靠着柔软的座椅。

    轻轻揉着嫩弹的肌肤，听着悦耳的歌声，还是挺舒服的。

    “哥哥，等会去超市搬点食材，中午吃火锅怎么样。”

    李喵儿坐起来舔了舔粉唇，舒服的伸个懒腰，扯掉小背心趴了回来。

    “这么热的天气，随便弄点面条，做碗凉面吃吃好了，别那么挑剔了。”

    陈逸擦了下脸上的细汗，开着空调还那么热，要是能把体质提升到一千就好了。

    “哥哥...做个火锅又不是多难，把食材切好，调个锅底就好了。”

    李喵儿舒服的趴在柔软的大腿上，嗅着好闻的清香味，伸出小手轻轻揉捏着。

    “喵儿，你把食材搬过来就行了。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，按揉着喵妹妹的香肩玉背，望着不停忙碌的众人。

    要是喵妹妹也有这样的思想觉悟，那就真的好了，再也不用替她操心了。

    “喵姐，这里面还有五个被囚禁起来的幸存者，要不要收留她们啊？”

    黎进拉开车门轻声问道，她抱着沾血的散弹枪，脸上的神色很是兴奋。

    “呼...过去看一下。”

    李喵儿单手撑着椅子坐了起来，穿好破烂的小背心，站在阳光下伸了个懒腰。

    “真热啊。”

    陈逸抽出车门里的雨伞，撑开红白色伞衣，牵着喵妹妹的小手，快步走了过去。

    看着瘫倒在沙土地上的几人，露在外面的肌肤，遍布烟疤伤痕。

    两个微胖的中年男人，脸色苍白的跟纸一样，身上还散发着一股恶臭味。

    “真惨，看来没杀错她们。”

    李喵儿抿了抿粉唇，拿了把木椅坐在阴凉处，抱着柔软的娇躯，看着很是凄惨的幸存者，小脸上满是好奇神色。

    “说说你们都是干什么的，家住何方，有什么特长。”

    黎进和众人站在一边，抱着威慑力十足的散弹枪，身材挺拔，不错的护卫。

    “我...我是加油站的老板，她们两个都是我的员工，会洗衣做饭，没什么特长。”

    面色苍白的中年男人，用着虚弱的声音，详细的解释了一遍。

    “不说话的两个是干什么的？”

    李喵儿看着瘫倒在地不停喘息的两个女人，身材挺健壮的，就是有些惨不忍睹。

    “呼哧...”

    全身遍布伤痕的女人，挣扎着坐了起来，她的脸庞被划了几十道伤痕。

    胳膊被砍断，眼睛也被刺瞎了，只留下两个黑洞，还在不停往下淌浑浊的脓液。

    “咳咳...”

    这女人喘息了一会，连话都说不出来了。

    “我叫张强，这是我的战友贾龙，隶属云城特战军区，前几天军区突然进入战时状态，我们两个负责紧急运送军资。”

    她用着嘶哑的声音，断断续续的解释了一句，靠着墙壁剧烈喘息了起来。

    “黎进，给她们拿点食物，休息一会再说，不用着急。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，这可是特种军区的兵，肯定知道不少秘密。

    “咳咳...”

    黎进拿了一些面包和营养快线，还特意拆开蹲下来拿到她们嘴边。

    众人望着她们两个的眼中满是好奇的兴趣，挺想知道这里发生了什么事情。

    吃了五个面包，喝了两瓶营养快线。

    这两个女人的面色好了不少，不像刚才快要死了一样。

    “我们路过这里的时候，道路被彻底堵死了，我们两个下来买点食物，却没想到会被突然袭击，留守车辆的两个姐妹也被她们坑害了！”

    另一个更加凄惨的女人，脸上的神色很是愤恨，身上的伤口都给崩裂了。

    鲜血顺着颤动的身躯，缓缓流淌着。

    “说说你们都会干什么，什么级别的军衔，有没有什么特殊技能。”

    李喵儿抱着陈逸站了起来，没想到还是运送军资的，肯定有不少能用的物资。

    “我和贾龙都是上尉军衔，负责特战侦查连，擅长特种训练、外语、地形、驾驶、手语、侦查，还有一些特殊技能。”

    张强瞪着空洞洞的渗人双眸，冷静地给她们讲解了一遍，都这个样子了，活着还不如死了，给她们说说也无妨。

    “不错，现在外面都是丧尸，军队和国家已经不在了，要不要加入我们？”

    李喵儿走到黎进身边，小声给她说了句话，让她带人去找一下军资。

    “不在了？怪不得会进入战时预警，你们都是干什么的？普通人吗？”

    张强拉着贾龙站了起来，嘴角露出一抹苦涩的笑，拼命熬了十几年，好不容易攒了一些钱，连个男人都没娶。

    却等来一个这样的结果，还被歹徒折磨成这个样，活着还有什么意思。

    “也不算是普通人，我们是新建立的基地，主要任务就是消灭坏人，收集物资，清理丧尸，建立全新的秩序，有没有兴趣加入我们？”

    李喵儿眨着明亮的美眸，这可是正常在役的军官，都有真才实学，挺珍稀的。

    要是招收过来，训练手下都不用费什么事，完全可以建立一个现代军事化部队。

    “我们现在的身体，都废成这个样了，就算是加入你们，又能怎么样呢。”

    张强和贾龙脸上露出自嘲的笑容，双目皆废，还断了一只胳膊，就和废物一样。

    “要是你们肯效忠于我，恢复伤势，获得更强的实力，都不是什么难事。”

    李喵儿抿了抿粉唇，拿着果茶坐了回去，等待她们两个的回复。

    毕竟是意志力较强的军官，这种人许下承诺，基本上不会失信。

    不像普通人，就算是秒答应加入，还得担心她们的忠诚问题，会不会心怀歹念。

    “咕嘟...”

    陈逸躺在喵妹妹怀里，枕着柔软的胳膊，拿着她喝了一半的果茶，慢慢的喝着。

    “呃...”

    张强和贾龙互相拍了拍肩膀，抿着干裂苍白的嘴唇，冷静的考虑了一会。

    连国家都没了，外面到处都是危机，要是不加入她们，怕不是会被当场杀掉。

    还不如先加入她们，治好伤势，查明现在的局势，再考虑未来的事情。

    “我们答应加入你们，只要能重获光明，我们愿意永远效忠于你！”

    考虑了一会，张强和贾龙单膝跪了下来，脸上的神情很是认真，语气也很诚恳。

    “可以，以后叫我喵姐就可以了，先让你们成功进化，再商谈以后的事情。”

    李喵儿满意地笑了笑，把怀里的娇躯抱到一边，起身拍了拍她们两个的肩膀。

    .

===第120章 张强和贾龙===

“黎进，把能源晶石拿过来，你们找到军资了吗？”

    看着跑过来的黎进，还有手里抱着的散弹枪，李喵儿走上前轻声问了一句。

    “喵姐，整整一车，都是散弹枪和消音狙击枪，还有一些手雷。”

    黎进很是兴奋地回道。

    “先把能源晶石拿过来，拿到枪械不要乱开枪，千万别走火打到自己人了。”

    李喵儿快步走了出来，看着众人手里的枪械，真担心她们会被枪械误伤。

    “喵姐，这肯定不会的，不研究个几遍，都不敢按子弹的，这可比大刀好玩。”

    抱着狙击枪的众女脸上满是喜悦，这可都是装12.7毫米子弹的高精度器械。

    专门用来打坦克什么的，只需要一发子弹，就能把半个身躯打成肉末。

    “知道就行。”

    李喵儿抿着粉唇点了点头，并没有收缴枪械的想法，都是好感挺高的手下，用不着过于防范。

    “复苏圣光。”

    “喵儿，给她们两个服用能源晶石吧。”

    陈逸看着张强两人，用了两遍治疗术，都是挺重要的特殊职业，不能进化失败。

    “啊！好舒服！”

    感觉特别舒服的暖流在体内涌动，浑身都痛的身躯瞬间不难受了。

    “张嘴，把能源晶石吃了。”

    李喵儿拿了两颗白色晶石，直接丢到她们两个嘴里，拉着陈逸往后退去。

    初次进化虽然很痛，但是她们两个都是经历过磨练的军官，应该能承受的住。

    “真的爽啊！”

    刚体验过极致的舒爽，体内却突然涌起从未有过的剧烈痛楚。

    “啊啊！嘎吱...”

    张强和贾龙怒吼两声，靠着墙壁蹲了下来，闭着嘴咬住牙齿，紧握拳头，以强大的意志力抵抗痛楚。

    “咔嚓...”

    张强和贾龙猛地站了起来，双手抱着墙壁，全身骨骼发出一阵清脆的声响。

    断掉的骨头，体内的各种暗伤，不停流血的伤痕，以肉眼可见的速度恢复着。

    “噗...”

    张强和贾龙双手撑地，吐出一大滩血块和碎骨渣，脸上的神情很是兴奋。

    短短几分钟的时间，她们体内的暗伤，还有断掉的骨头，全部恢复如新。

    身体里的力量，也变得比之前强了几倍，真是令人亢奋的感觉。

    她们两个突然站了起来，抱着自己的头，瞪大没有眼珠的空洞眼眶。

    眼中突然冒出血红色的亮光，逐渐形成一颗崭新的幽蓝色眼珠，宛如宝石一样。

    “哈哈哈！我能看见光了！”

    张强和贾龙对视了一眼，很是兴奋地拥抱在一起，重获新生的感觉，太美妙了。

    “希望，查查她们的信息。”

    陈逸轻轻笑着在心中默念道，这进化的倒是挺快，士兵的体质果然不错。

    姓名：张强

    年龄：31

    体质：162

    精神：54

    好感：67

    血脉技能：探查之眼

    进化等级：一阶低级

    ...

    姓名：贾龙

    年龄：30

    体质：159

    精神：55

    好感：64

    血脉技能：能量感知

    进化等级：一阶低级

    “希望，这是什么技能啊？”

    “探查之眼，可扫描查探百米内的人和物，能量感知，可查探百米内的能量波动。”

    “真弱，还以为是什么厉害的血脉。”

    陈逸抿了抿薄唇，不过再想想她们两个的职业，拥有的特殊技能，就算是没有血脉，也比大多数普通人有用。

    “怎么样，进化的感觉不错吧。”

    李喵儿嘴角露出一抹笑意，收获两个军官手下，还有一批军火，真是不错呢。

    “喵姐？你成年了吗？”

    张强和贾龙闻声望了过来，脸上的神情瞬间呆滞了，连语气都变了。

    这么可爱的女孩，有点不敢相信。

    “嗯？这个重要吗？”

    李喵儿舔了舔粉唇，握紧小拳头，走上前来，对着前面的水泥墙，微微用力。

    嘭！

    结实的水泥砖墙，瞬间被砸穿一个洞。

    李喵儿直接伸出小手，捏住她们两个的胳膊，很是轻易的提了起来。

    快速甩动胳膊，任由她们随便挣扎，却一点用都没有。

    “喵姐，你厉害！别晃了。”

    张强和贾龙刚被放下来，趴倒在地上，哇哇的吐了起来，脸庞都纠结起来了。

    “年龄可没用，现在讲究的是实力为尊，可不像以前，有钱就有一切。”

    李喵儿得意地笑了出来，就算是进化了又能怎样，不还是轻而易举的吊打。

    “呼哧...喵姐，这都是咱们的人？”

    贾龙擦着嘴边的酸水站了起来，望着站在一旁的众人，觉得有些不可思议。

    “当然了，这是我哥哥，陈逸，这是黎进，护卫队的队长......”

    李喵儿拉着她们两个，微笑着介绍一遍，以后想训练手下，还得指望她俩呢。

    “黎进，把东西收拾好，咱们该去搬家了，路上再说你们两个需要做什么。”

    简单的互相交流几句，李喵儿拉着陈逸钻进跑车里，张强她俩也跟着坐到后座。

    “喵姐，神凰国真的亡了吗？”

    张强靠着柔软的座椅，还是有些不敢相信，几十亿人的国家，就这样没了。

    “差不多，百分之九十的人都变成了丧尸，存活下来的人口，已经不多了。”

    李喵儿点了点头，神凰国就算是没亡，也没什么威望了，遍地都是小势力。

    想重新统一整个国家，要比以前难多了，乱世，还是得强大自身啊。

    “我打算建个教官队，负责训练新兵，你们两个觉得怎么样？”

    李喵儿把湿巾和饮料递了过去，舒服的躺了下去，望着俊美安逸的脸庞。

    等到基地建好，打造一批军队，把整个雪州占下来，发展科技，经营民生。

    就和以前的军阀一样，乱世才有出路，机会虽然有很多，但是也得把握住。

    “咕嘟...”

    张强和贾龙把饮料喝完，用湿巾擦了一遍手脸，平静的考虑了一会。

    “喵姐，我们两个的命是你救的，以后想怎么安排都可以，我们无条件服从。”

    她们两个异口同声诚恳道，黝黑的脸上，满是认真冷峻的神情。

    浓重的眉毛，炯炯有神的眼睛，散发着刚毅勇猛的气息，却有带着谦虚和忠厚。

    “行，以后大家都是姐妹，努力变强，活下去，活的舒服，才是最重要的。”

    李喵儿坐起来望着张强和贾龙，满意地笑了笑，伸出小拳头，和她们击了下拳。

    “喵姐，咱们现在有固定的基地吗？”张强微笑着轻声询问道。

    “暂时还没建好，再招一批幸存者，就可以开始动工了。”

    李喵儿抿着粉唇躺了回来，揉着嫩滑的肌肤，嗅着迷人的芳香，静静的休息一会。

    .

===第121章 不急于一时===

望着窗外的景色，破败不堪的城市，随处可见的丧尸，遍地的尸骸垃圾。

    张强和贾龙的神情变得很是失落，想说的话憋在心头，也不想说出来了。

    轰轰轰...

    动力强劲的铲车，沿着宽阔的道路，全速撞了过去，腐烂的尸骸，各种生活垃圾，瞬间被撞飞到道路两侧。

    嘭！

    后面的车队紧随其后，畅通无阻，直接撞破小区门禁，整齐摆放在楼道外。

    “哥哥，你们先别下来，我把追过来的丧尸杀掉，有不少三阶的呢。”

    李喵儿舔了舔粉唇，打开车门跳了出来，挥出闪亮的长刀，不等丧尸跑过来。

    “吼吼！”

    玲珑的娇躯猛地冲上前，长刀不停挥出，伴随喧哗的吼叫，腐臭的尸骸和污血内脏散落一地，特别的干净利落。

    “老贾，这小丫头的实力不错，就是技巧过于简单，还有这站姿，漏洞太大了。”

    张强和贾龙站在车边，望着乱杀丧尸的李喵儿，眼中露出一丝渴望。

    “没啥大问题，抽空教教她就行了，底子好，不怕学不会。”贾龙微笑着回道。

    咔...

    陈逸打开停车棚门锁，走进去看了一下，发电机没在运行，缺油强制熄火了。

    “强姐，龙姐，把这个发电机搬回去，还有楼上的衣物，等会再去商场搬。”

    陈逸轻轻笑着说了一句，发电机可是好东西，暂时还离不开它。

    等到以后有了新型能源或者核能，就再也不用担心电力问题了

    “好...好的...”

    张强和贾龙扭头望了一眼，愣了几秒钟，说话都有点结巴了。

    之前还没怎么注意，这跟仙男一样的男孩，认真端详一眼，也太漂亮了吧。

    “黎进，把丧尸清理一下，剩下的人搬运物资，不用着急，慢慢来。”

    李喵儿手持变小的斩神刀，小脸上还挂着冷酷的神色，砍了几十个丧尸。

    还有几条变异狗，还没过瘾，就全杀完了，真是不爽。

    “哥哥，你看看都要搬什么，不要把重要的东西忘了。”

    李喵儿抱着陈逸的胳膊，快步往楼上跑去，要搬走了，还真有点不舍呢。

    “喵儿，把电脑和硬盘搬走，还有这些衣服和资料，其他的东西就不要了。”

    陈逸随便挑了一些衣物，躺倒在床上，舒服的翻个身，闭上眼睛，回忆着往事。

    “噢...”

    李喵儿把自己的各种收藏和衣物，全部塞到尼龙袋里，等以后有空再分类。

    “哥哥，要是有个储物戒指就好了，搬家也不用那么麻烦了，好累啊。”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸坐在陈逸旁边，伸出小手轻轻抚摸嫩滑的脸庞，望着有些空荡的卧室，心里有点难受。

    “喵儿，你这不是累，典型的懒。”

    陈逸抿着薄唇笑了笑，短短几天的时间，经历这么多事情，还是挺有趣的。

    “哼...”

    望着水润诱人的唇瓣，绝美迷人的脸庞，李喵儿快速俯下身，吻着香甜的薄唇。

    细细的品尝，小手也跟着伸进衬衣里，感受极致的嫩滑。

    在这里生活了十几年，却要真的搬家了，好想彻底吃掉哥哥，在这个熟悉温馨的卧室，留下完整的句号。

    “唔...”

    陈逸睁着冰蓝色迷离星眸，温柔的配合着，尽情的吻着，望着喵妹妹眸中的情意，有些不忍拒绝了。

    咚咚！！！

    “喵姐，晶石都挖出来了。呀...我没看见...你们继续，继续。”

    黎进边走边敲墙壁，快步跑了过来，看到床上的暧昧画面，赶忙往外跑去。

    “呼哧...”

    陈逸微微用力推开喵妹妹的娇躯，拉着床头桌站了起来，看着她那红润润的小脸，意犹未尽的神情，恼怒的目光。

    “哈哈...”

    忍不住笑了出来，运气挺不错的，要不是被人打扰，早就被吃掉了。

    “可恨！”

    李喵儿握紧小拳头，非常不爽地站了起来，明明就快成功了，好想打人啊。

    “喵儿，不要闹了，等会再去商场搬些物资，下午去实验室一趟，事情还多着呢。”

    陈逸微笑着整理好凌乱的衣服，这个小馋猫，要是给她机会，根本不用想，绝对会被吃的干干净净的。

    “哥哥...要是把门锁上就好了。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，眸中满是火热的目光，仔细想想，不能再浪费时间了，只好压抑着心中的想法。

    “喵儿，你的思想有问题，以后要多看看思想教育，还有人性道德，知道了吗？”

    陈逸顺手帮喵妹妹整理好衣服，拿着轻便的警棍，再挑一把崭新的钢枪。

    手枪的子弹太少了，还是自动步枪好用，爆头打普通丧尸完全不是问题。

    “黎进，过来，把这些东西搬下去，以后有点眼力劲，不要再有下次了。”

    李喵儿黑着小脸，望着站在门外的黎进众人，脸色特别红，还在小声讨论着什么，很神秘的样子。

    “喵姐，我真不是故意的，以后绝对不会了，您就放心吧。”

    黎进把装有晶石的袋子递了过来，很是讨好的样子，很害怕被暴揍一顿。

    “没事，去搬东西吧。”

    李喵儿抿着粉唇，平静地望了她一眼，转身抱着陈逸往天台走去。

    “哥哥...还记得小时候的事情吗？”

    站在天台护栏边，望着远处的高楼大厦，想着小时候的往事，时间过得真快。

    “额...早就忘的差不多了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，只记得喵妹妹小时候经常被清儿姐欺负哭，还不长记性，经常惹事，特别的调皮。

    “哥哥，在你十岁那年，七月七日晚上，我们在这里睡觉，你忘了？”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，转身紧紧抱着柔软的娇躯，特别激动的样子。

    “呃...”

    陈逸闭上眼，想了一下，特别热的夏天，还停电了，晚上外面刮着凉爽的夏风。

    他和喵妹妹跑到天台上面乘凉睡觉，她当时说要娶他，给他一个幸福的家。

    当时他以为喵妹妹在说梦话，随口就答应了下来，没想到她到现在还记得。

    “喵儿，这都多少年了，就算是想谈婚论嫁，也得等到成年了啊。”

    陈逸微笑着点了点头，没有食言的想法，都发展到这地步了，怎么拒绝啊。

    “哥哥...要不了多久，基地建起来，你就可以嫁给我了呢。”

    李喵儿凑了过来，对着水润的薄唇，轻轻吻了一下，满意的笑着松开胳膊，都等了这么久了，也不急于这一时。

    .

===第122章 简单的审讯===

“喵儿，别站在这晒太阳了。”

    陈逸擦掉脸上的细汗，转身往楼下跑去，这么热的天气，真不适合外出。

    砰！

    他直接启动跑车，熟练的倒个车，拿着果茶喝了半瓶，对着空调吹了一会。

    “呼...哥哥，直接去惠乐超市，随便搬点吃的和用的。”

    李喵儿给黎进说了一句，快速跑了过来，舒服的躺在腿枕上，揉着凉凉的肌肤。

    轰...

    “不知道惠乐超市被淹了没有，那里的地面比这里低很多，很容易被淹掉。”

    陈逸把跑车停到路边，这边的道路没有清理，走路过去看看好了。

    砰砰砰！

    开枪打死路过的小丧尸，沿着路边的阴凉处，拉着喵妹妹的小手快步往前跑去。

    “呕...好臭啊！”

    李喵儿推开半掩着的超市大门，闻着迎面而来的恶臭味，跑到一边干呕了起来。

    “不用进去看了，整个一层都被水淹了，食物和衣服肯定没法用了。”

    陈逸捂着鼻子看了下，白花花的骨架，各种食物和垃圾，全都漂浮在水面上，混合在一起的腐臭，太难闻了。

    “哥哥，换一家超市吧。”

    李喵儿擦掉嘴边的水迹，拉着陈逸往回跑去，张强她们已经把东西装好了。

    人手拿着一把步枪，还有背着狙击枪的，要是穿上统一的迷彩服就更好了。

    “黎进，张强，去医院旁边的购物广场，路上慢一点，注意求救的幸存者。”

    李喵儿望着她们安排了一句，迅速钻进跑车里，微微喘息着，很是难受的样子。

    “喵儿，你这是怎么了？”

    陈逸启动跑车开在最前面，扭头望着喵妹妹苍白的小脸蛋，像是生病了一样。

    “呼...哥哥，胃里好难受，想吐却吐不出来，就跟中毒了一样。”

    李喵儿抿着微干的粉唇躺了下来，嗅着沁人心脾的清香，这才感觉好多了。

    “休息一会就好了，没什么事。”

    陈逸抿了抿薄唇，可能是被那个味道恶心到了，发酵过的恶臭味，太上头了。

    砰砰砰！

    伴随着不停响起的枪声，车辆走走停停，收了几十个幸存者，也杀了不少丧尸。

    刺啦！

    跑车刚停到广场前面，李喵儿赶忙跳了下来，拿着斩神变成的金色大戟。

    噗嗤！

    围过来的几十个丧尸，还没反应过来，就已经被锋利的戟刃削掉脑袋。

    “呼哧...”

    拄着枪杆，望着前面的购物广场，这里的排水和地势，肯定不会被水淹。

    “喵儿，刚招收的幸存者，有七个不是什么好人，抓起来解决掉吧。”

    陈逸抿着薄唇走上前，轻轻揉着喵妹妹的脸蛋，把负好感的幸存者给她说了一遍，身后的货车也停了下来。

    招收了四十五个幸存者，有一半都是低阶进化，不像之前都是普通人。

    “哥哥，你先休息一会。”

    李喵儿舔了舔粉唇，拿着明亮的短刀，慢步走了过去，并不想用暴力解决问题。

    “黎进，张强，你们过来一下。”

    她把几个管理喊到身前，给她们说明白，迅速把这七个幸存者抓了起来。

    “都不要慌，我们拥有检测心灵的异能，查出这七人都有问题，所以要抓起来。”

    李喵儿脸上满是冷酷地神情，望着恐慌的幸存者，示意手下放下枪。

    被按在地上的七个女人，脸色瞬间变白，望着铮亮的钢枪，很是后悔。

    “啊！跟她们拼了！”

    其中三个女人猛地挣脱束缚，瞪着李喵儿，挥起拳头，咆哮着冲了过来。

    “不用！”

    李喵儿抬起手，示意不用开枪，三个坏人刚冲到跟前，拳头还未落下。

    刷刷！

    两道明亮的刀光闪过，冲到跟前的三个女人，像是被时间静固住了。

    扑通！

    过了几秒钟，被切成四半的残缺尸首，扑通倒地，冒着热气的鲜血和内脏，带着一股臭味，缓缓流淌出来。

    “张强，你们在军队训练的时候，有没有学过审讯？”

    李喵儿收回长刀，搂着陈逸的胳膊，站在雨伞

    “当然学过，审讯和反审讯，都是最基础的功课。”贾龙眼中闪着兴奋地光芒。

    “黎进，把她们四个拉过来，拷问一遍，看看到底有什么坏心思。”

    李喵儿笑了笑，领着众人走到购物广场里面，想看看现实是怎么审讯的。

    “韩宇，你们把这里清理一下，能用的物资，全部搬到车上去。”

    黎进搬了两把干净椅子，望着地面上的尸骸，微笑着命令道。

    “说说你们的姓名和籍贯，还有以前的职业，最近都干了什么事。”

    贾龙拿着锋利的特战匕首，声音平淡，健壮的身姿，露出不言而威的气势。

    “要是给你们说了，能放我走吗？”

    “大家都是人类，也没影响你们什么，就当是个误会，放了我们行吗。”

    ......

    望着近在眼前的刀子，这四个女人瞬间就慌了，用着可怜的语气不停求饶。

    李喵儿抱着陈逸坐在一边，静静的看着，脸上的神情很是好奇。

    噗嗤！

    贾龙拿着匕首，猛地刺进其中一人的大腿上，很是凶狠，神色很是不耐。

    噗！

    她用力转动匕首，突然抽了出来，鲜血喷涌而出，伴随凄厉的哀嚎声。

    “从现在开始，我问什么，回答什么，如果说谎，我会活剐了你们四个。”

    贾龙眯着眼睛，气质特别冷峻，身上散发着凶狠残忍的浓重杀气。

    “我...我是本地人，以前是银行职工，最近一直都待在家里。”

    其余三人也跟着说了出来，都是些普通人，那里受得了这种压迫。

    根本用不着审讯手段，随便吓一吓，就能把自己干过的事全说出来。

    “你们混进来，想干什么？”

    张强也跟着问了一句，憋了许久的火气，正想发泄一下，她们刚好撞了过来。

    “我真的想跟着你们混，就是看到这个男人长的好看，有了一点邪念。”

    跪在地上的四个人，瑟瑟发抖的说出她们的真实想法。

    “不用审了，全部杀了。”

    李喵儿脸上满是冷酷地神色，拉着陈逸往楼上走去，以后培养心腹，不能光看好感度，毕竟不是忠于自己。

    噗嗤！

    四个坏人还没说出饶命，就已被锋利的匕首切段喉管，倒在地上没了声息。

    “黎进，你们也挑些需要的物资，不用这样紧跟着，这里又没什么危险。”

    李喵儿抿着粉唇笑了笑，牵着陈逸的胳膊，悠闲的逛了起来，这里的店铺和物资，可比惠乐超市多了不少。

    .

===第123章 真的不累嘛===

“喵儿，这些衣服都挺不错的，你要是穿上，肯定特别可爱。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，随手拿了两件性感可爱的猫耳服丢给喵妹妹。

    整个二楼全是卖衣服和时装的，没想到还有一些特殊的角色服装店。

    “嗯哼”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，望着均称诱人的身姿，再看看手里的黑白色猫耳男仆服，真想强行给哥哥换上。

    以后要把这些衣物全搬回去，让哥哥一天换一套，让他知道什么是错。

    “拿点床上用品，还有生活用品，游戏机什么的也可以拿着，剩下的等以后再搬吧。”

    陈逸单手拿着警棍，慢慢逛着各种各样的店铺，很是散漫的转悠，喵妹妹眯着美眸，小脸上挂着很是不耐的神色。

    “哥哥你难道不累嘛？”

    李喵儿拉着两个满满当当的购物车，两只脚和小腿都有点酸痛了。

    偌大的九层购物广场，硬是慢悠悠的转了两三遍，还想再转一会。

    “购物散步，身心愉悦，怎么会累。”

    陈逸舔着薄唇笑了笑，敲开自助饮料机玻璃，拿了瓶柠檬水，仰头一口气喝完。

    “哼！”

    李喵儿撅着樱桃小嘴，猛地扑了过来，小手微微用力，把陈逸按在墙上，望着水润润的薄唇，忍不住凑了过去。

    很是过分的吻着，清香甜蜜，特别好喝，很是过分的索取，感受着美好的触感。

    “呜”

    陈逸瞪着深邃的冰蓝色星眸，喉咙发出不爽地闷哼，不想被喵妹妹这样吻。

    快要窒息了，真的难受啊。

    过了许久

    “哼哼哥哥，该回家了。”

    李喵儿舔着水润润的粉唇，望着自己留下的痕迹，小脸上满是得意地神情。

    “呼哧你这个小色喵！”

    陈逸眯着水眸坐在地上喘息了一会，真是太可恶了，好想教训喵妹妹一顿。

    “哥哥，现在都快一点了，以后把这些物资全部搬回去，让你好好挑两遍。”

    李喵儿抿了抿粉唇，把两个购物车捆好，好想回家吃饭，真的等不及了。

    “呼”

    陈逸拄着警棍站了起来，拿瓶果茶快速喝完，这才感觉不怎么渴了。

    “喵儿，回去吃顿饭，先去实验楼和医药楼一趟，看看那里还有没有幸存者。”

    舒服的喘了口气，拿着自己的武器，快步往楼下跑去，喵妹妹单手提起购物车，紧跟在身后，很是轻松的样子。

    “喵姐，货车装不下了，要不要回去一趟再过来搬。”黎进接住购物车轻声道。

    “都上车，回家吃顿饭，下午还有别的任务，以后再来搬运物资。”

    李喵儿跳到货车上，望着满满当当的车厢，微笑着安排一句。

    跳下货车迅速钻进跑车，枕着柔软的腿枕，嗅着清香，还是躺着舒服嗷。

    轰

    陈逸抿着薄唇望了喵妹妹一眼，也没心情理她，直接启动跑车。

    沿着宽阔的道路，全速驰了出去。

    鲜艳的跑车，像是一道流星，带着轰鸣的声响，畅通无阻，迅速开回到建材厂。

    “呼哧嘶”

    陈逸长吐了口浊气，用力拉起喵妹妹，这个可恶的小色喵，都快把皮给啃破了。

    砰！

    “小逸，喵儿，你们这是跑那里去了？搬家用得着这么长时间？”

    叶清儿闻声跑了过来，望着两人的面色，快速拉开陈逸的衬衣看了下，眸中的杀气更浓郁了，就差提刀动手了。

    “清儿姐，路上招了一些幸存者，还去超市搬了些物资，不然早就回来了。”

    陈逸轻轻笑着解释了一句，用力拉住想要打架的喵妹妹，快步往楼上跑去。

    “可恶！”

    叶清儿看着远处闻声跑过来的丧尸，猛地冲了过去，全力挥起画戟，肆意屠戮丧尸，发泄心中的不爽。

    噗嗤！

    追过来的数十个丧尸，瞬息间被砸成肉泥，就跟待宰的鸡鸭一样。

    没有任何反抗的能力。

    “邱姐，让姐妹们都过来，准备搬运物资，都互相认识一下。”

    叶清儿擦掉身上的污血，看着站在一边的邱鹤，轻声命令道。

    “清姐，这是张强和贾龙，负责教官队的，剩下的都是新招的姐妹。”

    黎进拉着张强和贾龙，给叶清儿她们介绍了一遍，再把枪械分配给眼馋的众人。

    简单的介绍认识一遍，叶清儿笑着点了点头，让邱鹤带着人去做个登记。

    “黎进，先把物资搬到大厅里，中午吃大锅炖肉，配上米饭和饮料，想吃多少吃多少，姐妹们都不用客气。”

    叶清儿望着面前的众人，微笑着命令一番，带着冷酷的神情，转身往楼上跑去。

    “喵儿，你看看踏雪，比你还乖，长的也比你可爱，还会抓老鼠。”

    陈逸把踏雪放在腿上，轻轻揉着它的小肉爪，看着躺在床上轻哼的喵妹妹，真是有些无语了，怎么能这么懒惰呢。

    “哥哥还不是因为你，快点帮我按按脚，都快痛死了，还有小腿。”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸，舒服的翻了个身，微微用力踹走踏雪，然后把小腿伸了过来，只想安静的享受一会。

    “额”

    陈逸赶忙抱起踏雪，轻轻揉了一下，还好它跑的快，没有被踹到。

    不然这些小猫就要饿死了，刚出生就没了母亲，真是太残忍了。

    “喵儿！我怎么了？你的脚疼和我有什么关系？”他不爽地问道。

    “哥哥，你在超市里面逛了这么久，腿都快累断了，难道不怨你嘛？”

    李喵儿舔着微干的粉唇，眸中满是不满的情绪，好想强行做点坏事。

    “算了，哥哥帮你按一会，行了吧。”

    陈逸把踏雪抱回塑料箱，揉揉黑白相间的小脑壳，小猫崽们互相抱在一起。

    睡的特别香甜，看着也特别可爱。

    “喵儿，咱们晚上搬到天诚建材厂住，那里的装修比这里好，住着肯定舒服。”

    陈逸盘腿坐回床上，按着喵妹妹的小脚丫，轻轻的按揉，嫩嫩滑滑的。

    就和羊脂玉一样，娇小完美，温润细腻，手感真不错。

    嘭！

    叶清儿踹开木门跑了进来，紧攥拳头，眸中满是杀气，看着躺在床上的喵妹妹。

    很是温馨的气氛，也没有做出出格的举动，和她想象中的完全不一样。

    “小逸，你们在干什么呢？”

    她抿了抿朱唇，推开喵妹妹的小腿，挨着陈逸坐了起来，有些想不明白。

    “清儿姐，休息一会再做饭吃，你们出去没有遇到危险吧？”陈逸微笑道。

    “工地里面的幸存者有很多，也有不少很横的，我把她们领头的女人杀了。”

    “再把剩下的工人全部收编，还把周边的丧尸清理了一遍，没有遇到什么危险。”

    叶清儿柔声讲了一遍发生过的事情。

    soushu555.com

===第124章 能变成猫就好了===

“小逸，你们没遇到危险吧？”

    叶清儿的俏脸上露出一抹坏笑，舒服的躺在柔软的腿上，嗅着迷人的清香。

    还把两只雪白的脚丫放到喵妹妹面前，很是过分的挑衅着。

    啪！

    “奶牛清！你是不是想找事？”

    李喵儿猛地坐了起来，眸中闪烁着明亮的怒火，紧握小拳头，很想暴揍她一顿。

    “哎...清儿姐，喵儿，你们去楼下打一架好了，我去做饭了。”

    陈逸抿了抿薄唇，望了一眼剑拔弩张的清儿姐和喵妹妹，拿着警棍往楼下跑去。

    不想听到她们吵架，更不想夹在中间，还不如出去打一架好了。

    “哼！奶牛清！给我等着吧！”

    李喵儿恶狠狠地瞪了清儿姐一眼，穿上拖鞋追了过去，默默跟在陈逸身后。

    没有打架的想法了，这么多手下看着，还是脸面比较重要。

    “拿点新鲜的蔬菜和肉块，楼上有电磁炉，直接用大桶水做饭。”

    陈逸让黎进把购物车拆开，挑了一筐新鲜的食材，还有饮料和火锅底料什么的。

    “哥哥，我帮你拿着。”

    李喵儿很是勤快的拿过筐子，牵着柔软的胳膊，快速跑回楼上。

    “喵儿，清儿姐，你们先休息一会，不要再吵架了，等会吃火锅。”

    陈逸面带微笑推开喵妹妹，拿着食材去厨房了，这些冷冻的高端食材，色泽很漂亮，也没有一点变质的味道。

    切了十几斤牛羊肉，还有金针菇、小酥肉一类的配菜，清洗干净摆到盘里。

    再用大桶水调了一个锅底，鲜香麻辣，味道还是挺不错的。

    “喵儿，清儿姐，过来吃饭了。”

    陈逸把电磁炉端到会客桌上，调了三碗芝麻酱蘸料，再把食材和饮料摆在一边。

    很是丰盛温馨的家庭小火锅。

    “哥哥，怎么这么快呀。”

    李喵儿舔着粉唇跑了过来，小脸上满是喜悦，看到冰凉的火锅汤水，脸色瞬间变了，非常不开心的躺了下来。

    “呵，小坏喵，怎么不吃啊？”

    叶清儿坏笑着坐在一边，打开橙汁喝了一小口，肉菜挺新鲜的。

    芝麻酱蘸料也很香，只需再等一会，就可以舒服的品尝美味了。

    “嗯哼，你也吃，别客气。”

    李喵儿眯着美眸躺在陈逸腿上，很是慵懒，这个沙发特别柔软。

    感觉还有点热，要不是真的很饿，真想闭上眼睛舒服的睡个午觉。

    “清儿姐，下午一起出去，先去实验楼一趟，再去金锦矿业公司。”

    “有了足够的机械设备，还有熟悉建筑的工人，再开始建造基地。”

    陈逸揉着喵妹妹的小脸，望着清儿姐的美眸，轻声说了两句。

    “喵！”

    叶清儿抿着朱唇把踏雪抱到怀里，这小东西的鼻子特别尖。

    闻到肉的香味赶忙跑了过来，很是着急的挣扎乱拱，迫不及待的想要吃肉。

    “小逸，现在的人手确实不够，再招个三四百人，分成两批人建楼肯定没问题。”

    叶清儿拿了块羊肉，放在手上喂踏雪吃着，俏脸上的神情很是温柔。

    要是把喵妹妹变成一只猫，那样就好了，再也没人能阻拦自己了。

    “清儿姐，进化者的体质强，搬砖盖楼，轻而易举，主要还是缺技术工。”

    陈逸抿着薄唇微笑道，望着站在清儿姐腿上吃肉的踏雪。

    听着它发出的兴奋呼声，像是已经很久没吃过鲜肉了。

    “小逸，我在工地招的都是会盖房子的幸存者，还有两个工程副管理，盖楼建基地，绝对没有问题，她们敢打包票的。”

    叶清儿眨着闪亮的美眸，俏脸上的神情也很兴奋，建造一个安全的基地。

    再想办法把小坏喵骗出去，只留下自己的美人，就可以为所欲为做坏事了呢。

    “清儿姐，等我和建筑师商量好，把基地的设计稿制作出来，再开始建设基地。”

    陈逸轻轻笑着把喵妹妹推了起来，掀开玻璃锅盖，闻着浓郁的香味。

    忍不住舔了舔薄唇，这都快下午两点了，肚子早就开始抗议了。

    “咕嘟...咕嘟...”

    李喵儿灌了半瓶桃汁，起身端着盘子，往锅里倒了小半食材，再用筷子搅拌一下。

    拿着筷子和小碗，坐在锅前，眨着亮闪闪的美眸，很想吃肉呢。

    “喵儿，你看看踏雪，是不是比你可爱，要是你也能变成猫就好了。”

    叶清儿边说边抚摸踏雪的光滑绒毛，温热柔顺，喂了两块肉就吃饱了。

    性格很温顺可以随便撸，还不需要怎么管理，比小坏喵可爱多了。

    “呵，可爱又能怎么样，不过是个宠物而已，能和我比嘛？”

    李喵儿不屑地抿了抿粉唇，这种可爱的小东西，就应该抱在怀里。

    肆意揉捏一顿，再赶的远远的，就不会出现在自己面前影响心情了。

    “踏雪，快过来。”

    陈逸拿了块褐红的羊腿肉，微笑着挥了挥手，还是喂猫有意思。

    “喵！”

    踏雪很是乖巧的跑了过来，噌的一下跳到陈逸腿上，慢慢嚼着肉块。

    “哥哥，给它放到地上就好了，不用这样用手喂的。”

    望着陈逸脸上的柔意，满是喜悦的星眸，李喵儿瞬间就不开心了。

    “没事，踏雪很聪明的，不会咬到手的，而且有益身心健康呢。”

    陈逸脸上满是柔和的笑容，很是温柔的抚摸踏雪的身体，听着愉悦的呼噜声，满满的治愈元素，感觉特别满足。

    “咕嘟...”

    李喵儿和叶清儿眯着明亮的美眸，望着那俊美无比的脸庞，喜悦满足的神色，温柔的动作，更是增加许多魅力。

    让人更想做些坏事了，吃完美味的火锅，再品尝美人的味道，真是美好呐。

    “呲溜...”

    吃了两块羊肉之后，踏雪望着白嫩的手掌，不停舔舐着，真的吃不下去了。

    “踏雪，回你窝里睡觉去吧。”

    陈逸起身把踏雪抱回塑料箱里，轻轻揉下它的小脑壳，真像他以前养的狸花猫。

    “呼...好烫啊！”

    李喵儿夹起小鱼丸尝了一下，瞬间吐了出来，粉嫩的小舌头都烫肿了。

    “喵儿，不要这么心急，学学清儿姐，吃饭的时候优雅一点。”

    陈逸笑着拿起橙汁递了过去，其实贪吃慵懒的喵妹妹，也挺可爱的。

    “咕嘟...哥哥，优雅是装出来的，在家里吃饭，何必那么拘束呢。”

    李喵儿单手拿着蘸酱，夹起鱼丸涮一下，塞到小嘴里慢慢嚼着。

    鱼肉的鲜香，芝麻酱的醇香，汤汁的浓郁香辣味，完美融合在一起，真是美味。

    .

===第125章 为了一个男人===

“呼哧...真爽...”

    陈逸打着饱嗝站了起来，没怎么吃肉，反而吃了不少蔬菜，还喝了三瓶果汁。

    这炙热的温度，开空调都没什么用，挨着滚烫的火锅，衬衣都被汗水浸湿透了。

    “喵儿，清儿姐，我去冲个凉。”

    望着抱碗不停吃肉的喵妹妹和清儿姐，可爱精致的俏脸，性感动人的身姿。

    还有这么好的食欲，要是做个美食主播，肯定能赚不少钱。

    扑通！

    “呼...太爽了！”

    陈逸接了一缸凉水，懒得用热水器烧水，猛地跳进水里，尽情扑腾一番。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：171

    精神：1127

    魅力：99

    辅助点：0

    “真是舒服，可以随便吊打一阶的进化者了，要是把体质提升到一万，完全可以肆意教训喵妹妹。”

    陈逸闭着眼眸，舒展身体躺在水中，用心感受水的浮力，静静休息一会。

    “哥哥！还没洗完嘛？”

    李喵儿瞪着闪亮的美眸，踮起脚尖，透过很是清晰的玻璃浴室门。

    望着浮在水里的美人，舔着微干的粉唇，眸中的目光变得更加兴奋了。

    啪！

    “当个人，别占便宜了，行吗？”

    叶清儿伸出手掌，对着喵妹妹的娇躯，用力拍了一巴掌，很是过分。

    “嘶...你是不是不想活了？啊？”

    李喵儿猛地转过身，背过手揉了两下痛处，瞪着愤怒地明眸。

    抓住清儿姐的胳膊，用力把她推倒在地，束缚她的手腕，想揍她一顿。

    “呼哧...”

    叶清儿双臂猛地用力，扯开喵妹妹的束缚，翻过身来按着她，用力挥出巴掌。

    杀了那么多丧尸，提升这么多武力，已经忍不了了，必须打一架不可。

    “松手！嘶...好痛啊！”

    两人倒在浴室门口，也不管地上脏不脏，瞪着兴奋地明眸，撕扯打斗在一起。

    想分出胜负，打出自己的实力，更想争夺美人的归属，尽情享受美妙的感觉。

    “呃...”

    听到门外传来的娇呼声，陈逸赶忙跑过去看了下，真是有些无语了。

    “打一架也挺好，荷尔蒙旺盛的年纪，不耗费一些精力，总想做些坏事。”

    陈逸抿了抿湿润的薄唇，转身拿着淋浴，细细搓洗一遍。

    望着镜子中的身形，俊逸完美的脸庞，圣洁高冷的神情，性感无比的身材，满是清香味的嫩弹肌肤。

    简直就是女人的终极杀手，要是搁在以前，拍一张半身照发出去，怕不是会成为整个神凰国的心中男神。

    再拍些性感的套图和视频，完全可以成为她们的梦中之人，绝对会拿着图片做些邪恶的事情，肯定能愉悦起来。

    赚辅助点，完全不费吹灰之力，想提升体质，太简单了好吧。

    “呼...好美！”

    李喵儿猛地起身透过玻璃望了一眼，温热的鼻血快速流淌下来，太性感了。

    “还敢偷看！打死你啊！”

    叶清儿伸出手臂扑了过来，也不管飞溅出来的鲜血，用力把喵妹妹按倒在地。

    比刚才更加用力，打的很是激烈，还专挑弱点，只想发泄心中的不满。

    “呵，真是可笑，为了一个男人，十几年的姐妹情，跟纸糊的一样。”

    陈逸抿着薄唇笑了出来，穿好简易的绸丝T恤短裤，换双轻便帅气的白色凉鞋。

    高档货就是不错，穿着特别轻便舒适，透气感也不错，很清凉的感觉。

    咔嚓...

    陈逸刚拉开浴室门，清儿姐和喵妹妹瞪着满是怒火的美眸望了过来。

    很是默契的伸出胳膊，想把他拉过来，按在身下欺负一会。

    砰砰砰...

    “喵儿，清儿姐，不要闹了，冲个凉换身衣服，还要出去干活呢。”

    不等她们的玉手伸过来，陈逸瞬间跑到远处，只留下清脆好听的声音。

    “哼！看我不欺负哭你！”

    李喵儿坏笑着伸出小手，感受着体内翻倍的力量，很是轻易的束缚着清儿姐，押着她走进浴室，真的很过分呢。

    “希望，查查喵妹妹和清儿姐的信息。”

    陈逸挑了一部不错的战争电影，抱着温顺的踏雪，枕着被子躺在床上。

    听着浴室传来的娇呼声，不用想就知道清儿姐正在遭受喵妹妹的折磨。

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：9172

    精神：389

    魅力：97

    好感：100

    血脉技能：战神之力、斩神

    进化等级：三阶中级

    ...

    姓名：叶清儿

    年龄：18

    体质：8997

    精神：367

    魅力：97

    好感：100

    血脉技能：战神之力、戮神

    进化等级：三阶中级

    “特喵的，这就是非酋和欧皇的差距吗？好想把辅助神器卸载了啊！”

    陈逸很是的不爽的砸了一拳，实木床头柜都给砸破了，很是愤愤不平。

    “喵？”

    踏雪爬了过来，轻轻舔舐凉凉的脸庞，像是在安慰他一样。

    “哎...要是喵妹妹和清儿姐，变得和踏雪一样乖巧，那就太好了。”

    陈逸起身对着空气用力挥出几拳，把心中的不爽地情绪发泄出去。

    抱着踏雪的柔软身躯，吹着空调凉风，看会振奋人心的电影，平复情绪。

    “唔...”

    李喵儿悄悄跑了过来，突然扑倒柔软的娇躯，踹走踏雪，吻着凉凉的薄唇。

    品尝带有浓郁果香的唇，嗅着迷人的清香味，肆意抚摸嫩弹凉凉的肌肤。

    “呃...”

    陈逸愣了一下，抱着喵妹妹的娇躯，顺从的配合亲吻，视线却一直停留在电视上，特别敷衍不认真呢。

    “呜...”

    李喵儿眨着水汪汪的火热美眸，小脸上的神情很是不满，小手微微用力。

    更加过分的吻着，感受极致的嫩弹手感，就差做些最后的事情了。

    “呼哧...小坏喵！你等着！”

    叶清儿拄着戟杆颤步走了过来，望着床上的缠绵画面，微弱的闷哼。

    俏脸上的神情更加愤怒了，呼吸都有点不顺畅了，真的好想打死她啊。

    “嗯哼...你能奈我何呢？哈哈...”

    李喵儿舔着水润的粉唇坐了起来，望着自己留下的痕迹，还有清儿姐痛苦的神情，真的好爽，身心舒畅。

    “呼哧...”

    陈逸拉着喵妹妹坐了起来，看着她那嚣张的小脸，好想教训她一顿。

    砰砰！

    “喵姐，清姐，你们在吗？”

    门外传来张强的叫门声，李喵儿舔了舔粉唇，整理好衣服，小脸上满是微笑。

    “清儿姐，赶紧收拾一下，现在都三点多了，还要出去做事呢。”

    李喵儿抱着踏雪，眨着清澈的水眸，转身去开门了，心情特别惬意呢。

    女尊世界之末世求生

===第126章 四阶丧尸===

感冒了，昏昏沉沉的，好难受

    距离水蓝城万里之遥，一处山谷内。

    杨开将救出来的中年人和水灵放了下来，三人彼此相顾，一时无言，脸色都很沉重。

    水灵还有些虚弱，刚才被一个骨族的神识攻击打中，让她受了些伤，那中年人急忙从自身的乾坤袋里取出来一些丹药，让水灵服下。

    看着她打坐恢复起来，中年人才渐渐地放下心来，转向杨开正色抱拳道“多谢小兄弟刚才的救命之恩，在下感激不尽！”

    “客气。”杨开轻轻颔首，“不过是举手之劳罢了。”

    “小兄弟与灵儿以前认识？”中年人疑惑地望着杨开。

    杨开淡笑着，不答反问“你是水神殿的殿主水云吧？”

    “正是！”水云颔首，“小兄弟要如何称呼？”

    “爹，他就是我跟你说过的那个杨开！”水灵插了句话。

    水云身躯一震，诧异地望着杨开，惊呼道“失敬失敬，原来是九天圣地之主，水某眼拙了！”

    知道了杨开的身份之后，水云的称呼立马改变。

    如今大陆上，谁也不敢轻视九天圣地的主人！

    而杨开能够辨认出他的身份也很简单，水神殿只有一个入圣境，那便是殿主水云，再加上他对水灵的关怀之情，杨开自然能判断出他的身份。

    “杨开你怎么会在这里？”水灵一边恢复一边望着杨开问道。

    “路过。”杨开皱起眉头，沉声问道“水蓝城的那些骨族是从哪里来的。”

    “骨族？”水云一怔。

    “就是那些能吸收血肉精华的骸骨！”

    “杨圣主了解他们？”水云神情一震，急切询问。

    杨开摇了摇头“不是很了解，不过以前看到过，而且在最近一段时间也见过，水前辈知道他们是从哪里来的？”

    水云的神色黯然，叹息道“我们也不清楚他们到底来自何处，一年前有一座快要融化的冰山漂流到了水神殿附近，弟子们在里面发现了一具骸骨。好奇之下便将骸骨弄了出来，却没发现有价值的东西，本来一直相安无事的，可是直到几个月前……不知道为什么，那骸骨突然活了过来……”

    水云简单地讲述着，杨开静静聆听。

    这才知道，那骨族活过来之后。在水神殿大杀四方，汲取了死者的血肉精华之后，实力迅速恢复，待到水云察觉，联合了水神殿所有高手，付出了死伤十几人的代价。这才将其擒拿禁锢。

    可是无论他们如何做，也杀不死那个骨族，最后无奈之下只能将其焚烧。

    这个方法倒是用对了，让他彻底死去。

    安稳了没几个月，就在几日前，水神殿四面八方不知道从哪里冒出来很多恐怖的骸骨，整个水神殿刹那间沦陷。

    “那些骸骨……恩。骨族的实力很强很强，他们有很多入圣境的高手，实力最差的也是超凡境，根本没有神游境的存在。而且他们杀了人之后，可以汲取死人的血肉精华，用来恢复自身，塑造自己的肉身。我水神殿两千弟子在一夜之间被屠戮殆尽，周旁十几座岛屿沦陷……水神殿毁于一旦！”水云神色痛楚。“最后逃出来的人并不多，水某无能，只能护着灵儿离开诸岛，来到水蓝城，却不想有几个骨族追杀至此，连累的水蓝城也生灵涂炭！”

    “爹，这不是你的错！”水灵在一旁安慰着。

    “但是水神殿却毁在了我手上啊。”水云痛不欲生。

    “他们可能是从冰川世界过来的。”杨开脸色阴沉。

    “冰川世界？”水云愕然地望向他。

    “冰宗那边！”杨开浑身一个机灵。“这几个月来你们水神殿与冰宗有没有接触？那边的情况怎样？”

    “最近的一次交易是在几个月前了，就是在那具骸骨活过来几天前的时候……”水云答道。

    “你们在这里恢复着，我去看看情况。”杨开说着，便祭出了飞天梭。欲要离开。

    “杨开不要去！”水灵急急地喊了一声，“那些人实力很强的，你一个人去了很危险。”

    “是啊，他们人数虽然不多，但是入圣境高手却是不少。而且他们杀了人之后还能恢复实力，杨圣主你此去前途多舛啊。”

    “无妨，我只是去看看情况，你们若是察觉到有危险来临的话，就离开这里，我会想办法找你们的。”杨开急忙叮嘱几句，直接消失不见。

    水云父女两人有心阻拦，却无能为力。

    “但愿他平安无事吧。”水云重重地叹息着，在那些恐怖的骸骨面前，他这个水神殿殿主根本毫无反抗之力，这一次若是不跑的快，连他和水灵都得遭殃。

    回想起来，心有余悸。

    青光悠忽，杨开急速朝水神殿的方向飞驰。

    骨族大规模地出现在水神殿，占据了水神殿诸岛，屠杀了水神殿两千弟子，他们不可能是平白无故地出现的。

    如果杨开没有猜错的话，这些骨族应该是来自冰宗那边。

    冰宗一直镇守在冰川世界，就是为了防备骨族的出世，以前杨开没有深思过，现在想想，冰宗那些人肯定知道骨族并没有死绝，而是隐藏在冰川之下，所以他们一直留在那里。

    不过他们恐怕也不知道骨族到底隐藏在何处，这些骨族没有恢复的时候，跟死人无异，很难察觉。

    但是现在，大量的骨族族人出现在了水神殿，冰宗那边情况实在堪忧。

    苏颜还在冰宗，杨开哪能不着急？

    不大片刻功夫，杨开再次返回水蓝城。

    这个城池此刻一片死气沉沉，再无活人的痕迹，连那几个骨族也不知道去了什么地方，甚至连死去之人的尸骨，也都消失不见了。

    残留在水蓝城的，只有断垣残壁和满地的血迹。

    越过水蓝城，杨开瞬间便来到了水神殿的上空。

    一股股强横到让人心悸的气息。正从下方蔓延过来。

    杨开心头凛然，神念放开，悄悄感知着，下一刻勃然变色。

    下方最起码有几十位入圣境，超凡境上百，其中不乏入圣两三层境的强者。这样一股庞大的势力，天下任何宗门都无法抵挡。可以说他们若是有心称霸通玄大陆，轻而易举地就能达成这个目的。

    真的变天了！

    楚凌霄前些日子的话言犹在耳，也在这一刻应验。

    杨开的速度很快，一闪而过，并没有下去会一会那些骨族的念头。

    当青光驰过的时候，下方实力最高的几个骨族居然齐齐抬头。朝杨开离去的方向望了过去。

    “星梭！”一个双眸碧绿的中年人背负着双手，沉声低喝，眸中涌现出一丝惊喜的神色。

    这个骨族与杨开此前见到的完全不同，他已经有了自己的肉身，看上去跟常人无异，面色红润，体内散发着强大的生机。唯独那双眼睛呈现出碧绿的色彩，恐怖骇人。

    “大人，这就是我们刚才在那城池内看到的星梭，要不要去把它夺回来？”

    那中年人摇了摇头“星梭速度太快，追不上的，想办法打听下这人的来历。”

    “是！”

    “看他的样子，是去那冰川……他去那边干什么？与那些人又有什么关系？”中年人眉头紧皱着，若有所思。

    半个时辰后。杨开顺利抵达那一片广袤的冰川世界。

    才刚来到这里，杨开就此刻流淌着一股不同寻常的气息。

    虚空之力！

    抬眼望去，赫然发现在几十里外，离地十几丈左右的位置，有一个虚空甬道的入口，浓浓的虚空之力便是从这个虚空甬道内传递出来的。

    杨开神色一怔。

    没有去打探那虚空甬道通往何处，赶紧放出神念。在冰川世界内查探着。

    结果却让他大失所望，整个冰川世界了无生机，原本生活在此地的冰宗弟子早已不知去向，他们所居住的冰峰也都倒塌殆尽。从此地残留的痕迹来看，这里之前应该发生过一场惊天大战。

    洁白的冰雪世界，许多地方都染有殷红的痕迹。

    杨开的一颗心，骤然沉入谷底！

    他与苏颜早已心心相印，只要两人距离的并不是太远，都可以清晰地感受到对方的存在，如今他却感知不到苏颜的气息了……

    一种可能是她已经死亡，另外一种可能是她已经离开了这里。

    杨开的脸色狰狞，气息狂暴，努力让自己的心境平稳。

    许久之后，才深深地吸了口气。

    他觉得后一种可能性更大。

    冰宗之主青雅是入圣三层境的武者，几个长老也都是入圣境，就算骨族在这里复苏，对他们发起攻击，冰宗也不可能全军覆没。

    青雅应该是带着他们逃走了。

    他抬起头，将目光看向那虚空甬道。

    虽然没有什么蛛丝马迹，但他可以断定，青雅等人应该是钻进这个虚空甬道了，因为换做他是青雅的话，在无法力敌的情况下，也会做出这个选择。

    没有迟疑，杨开当即冲进那虚空甬道的入口。

    眼帘一花，四面八方传来一股股强大的压迫感，似乎要将他的身体挤压粉碎，脚下一片虚无，四周繁星点点。

    星空！

    杨开脸色大变，他没想到这个虚空甬道居然跟破玄府那边的星空之门一样，是通往广袤星空的，本来放松的心弦刹那间再次紧绷。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。阅读。

    tt下载地址

    手机阅读

    为了方便下次你可以在顶部"加入书签"记录本次）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友qq、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    。阅址

===第127章 屠戮丧尸===

“杀啊！”

    叶清儿双手挥起画戟，身边刮起血红色气浪，不等丧尸的凶残铁棍落下。

    噗嗤！扑通！

    全力砸出霸气的画戟，粗壮狰狞的腐烂躯体，坚硬无比的头骨，就跟泥做的一样，瞬间被砸烂到腰部。

    “嗷吼！”

    随着震耳欲聋的吼声，剩下的丧尸冲到面前，丢掉手里的铁棍。

    伸出狰狞的粗壮手臂，准备抓住她的胳膊，残忍的活撕开。

    “真弱啊。”

    李喵儿瞪着明亮的美眸，不停挥出锋利的长刀，丧尸的庞大身躯，还没来得及出招，就已经被切成几块。

    散发着浓郁恶臭的尸块砸落在身前，到处都是污血碎肉，连落脚的地方都没了。

    “啊呼！”

    凄厉的惨呼突然响起，叶清儿被五个巨型丧尸堵住，拼尽全力砸死四个丧尸。

    却被最后一个碰到胳膊，愤怒无比的丧尸猛地用力，纤细的胳膊瞬间被扯断。

    “噗嗤...”

    叶清儿全力踢出一脚，脸色惨白如纸，喷出一大口鲜血，跌倒在一边痛苦的喘息着，没想到会这么痛。

    “复苏圣光！”

    陈逸抿着薄唇，并不怎么担忧，十三个四阶丧尸，已经被杀的仅剩两个。

    蝗虫一样的普通丧尸，嘶吼着围了过来，抬头一看，半边天都黑了。

    轰！砰砰砰！

    张强站在货车顶，抱着狙击枪，指挥众人扔出手雷，批次开枪，有条不紊。

    众人脸上的神情很是镇定，哪怕是子弹不怎么多了，依旧没有慌乱。

    “特喵的！这丧尸的力气真大！”

    叶清儿喘息着站了起来，被撕掉的胳膊，以肉眼可见的速度恢复完好。

    “清儿姐，你去守着货车，别让丧尸冲进去了，我先把高阶丧尸杀了。”

    李喵儿舔了舔干燥的粉唇，举着长刀冲了出去，专杀体型健壮的丧尸。

    唰唰唰！

    明亮的刀光不停闪过，甩着乌黑的秀发，眸若冷电，脸上满是冷酷的神情。

    玲珑的娇躯，举手投足间，尽显干净利落之态，就和女战神一样。

    所过之地，面目狰狞的丧尸不停倒地，身后尽是残缺的尸骸碎肉。

    “姐妹们，杀丧尸啊！”

    柳蕾领着热血沸腾的众人跳了下来，互相围靠在一起，举起铮亮的砍刀长枪，砍杀扑面而来的普通丧尸。

    震耳欲聋的丧尸吼叫，渐渐被整齐团结的喊杀声压下，天色也逐渐暗淡下来。

    “呼...要是弄些激光大杀器，清理普通丧尸和变异兽，应该会简单不少。”

    陈逸眯着眼眸，躺在车里吹着空调，给喵妹妹和清儿姐施加十几遍圣光复苏。

    只感觉身体特别空虚，还有点晕乎乎的，这里的丧尸，出乎意料的多。

    从下午杀到晚上六点半，入眼所见的，全是尸骸和污血碎肉，恶臭味能把人熏死，简直就和人间地狱一样。

    “呼哧...”

    李喵儿拿着斩神刀跑了过来，可爱的小脸上满是汗水和血迹，小背心和腿上裹着一层污血碎肉，都已经干涸了。

    “哥哥...快帮我清理一下。”

    李喵儿刚拉开车门，小腿一软，瘫坐在车边，真是不想再动一下了。

    “呼...”

    陈逸坐起来戴好面罩，闻着扑鼻而来的恶臭，这也太脏了，根本没法清理，还不如弄点凉水冲刷一遍。

    “邱姐，张强，黎进，让姐妹们休息一会，吃饱喝足再打扫战场。”

    叶清儿拄着戮神戟，望着身边的众人，都是一身血污，除了为数不多的男人，都是勇气可嘉的热血女儿。

    “喵儿，清儿姐，这前面有家洗车店，过来用水清洗一遍就好了。”

    陈逸拉着喵妹妹的小手，踩着黏鞋的尸骸，快步走了过去。

    哗！

    用力拉开卷帘门，洗车店里的环境挺干净，应该是清理好才下班的。

    “用水枪冲一遍，再用清水洗洗。”

    陈逸把水枪拉了出来，打开水龙头，轻轻按着水枪把手，排掉前面的脏水。

    “好爽！”

    李喵儿闭着双眸躺在水泥地上面，伸出小白手，感受水流的冲刷，轻柔的服务。

    “小逸，这得有几万个丧尸，全部清理干净，估计要不少时间。”

    叶清儿扯掉沾满污血的短裤和背心，盘腿坐在喵妹妹身旁，揉着酸痛的肌肉。

    “没事，等会去超市拿点手电，所有人一起动手，要不了就清理完了。”

    陈逸拿了一个小板凳，坐下来清洗喵妹妹身上的污血，白嫩软弹的肌肤，满满的胶原蛋白，按揉着特别解压。

    “喵儿，清儿姐，你们要注意新招的幸存者，有不少人都是负好感。”

    陈逸微微用力把喵妹妹拉起来，帮她清洗几遍秀发，还有脸上的污血。

    “哥哥，我给张强说过了，不会给她们发枪的，暂时留着她们吧。”

    李喵儿眯着眼眸，小脸上满是惬意的神情，站起来丢掉湿透的背心和短裤，再用水枪冲刷一遍，舒服伸个懒腰。

    “喵儿，去前面超市拿两套衣服，再挑点零食，休息一会该回家了。”

    叶清儿望了喵妹妹一眼，发育的还真快，玲珑白皙的娇躯，挺可爱的。

    “嗯。”

    李喵儿点了点头，踩着湿漉漉的运动鞋，跑去超市拿东西了。

    “清儿姐，要尽快把基地建好，无根浮萍，不易招收幸存者。”

    陈逸抿着薄唇坐了过来，给清儿姐清洗两遍秀发，还有脸上和身上的干涸污血，特别轻柔的动作，感受嫩弹的触感。

    “不是一时半会的事，小逸，这些实验楼挺大，质量也很好，可以改造一遍，当做基地使用也不错啊。”

    叶清儿闭着眼眸，舒服的躺了下来，配合着翻个身，惬意的享受着。

    “清儿姐，把地基打好，建楼也就几天的事，完全不用太久。”

    陈逸抿了抿薄唇，要是在这里安家，除了一些民宅，四周开阔，还没有水源，要是被尸潮堵住，真的插翅难逃。

    “呼...看你的想法吧。”

    叶清儿长吐一口浊气，压下心中浮动的想法，这么柔软温润的玉手，真想用来做些坏事，特别过分的坏事。

    “哥哥...吃点东西吧。”

    李喵儿提着台灯和一袋子食物走了过来，小脸红润润的，心情不错的样子。

    “咕嘟...”

    陈逸拿了瓶柠檬水一口气喝完，接过零食袋子，走进隔壁快递店。

    “呼哧...”

    舒服的瘫倒在老板椅上，把腿翘到办公桌上，慢慢嚼着零食。

===第128章 血脉进化===

“哥哥，这些晶石你先拿着，还有几万个低阶晶石，该怎么分配呢。”

    李喵儿抿着粉唇小跑过来，微微用力把他抱到怀里，很是兴奋地样子。

    “呃...喵儿，先把晶石挖出来，等回家再分配，不用着急的。”

    陈逸也没抗拒喵妹妹抱着自己，枕着柔软的娇躯，闻着淡淡的幽香，吃着美味的零食，还是挺不错的。

    “小逸，猜猜这里面有什么东西？”

    叶清儿抿着水润的朱唇坐到一边，拿着戮神快速切开快递包裹。

    “笔记本电脑？还是书籍？”

    陈逸轻轻笑着望了过去，快递店里还有几百件打包好的快递。

    心里痒痒的，想过去全部拆开，体验一番开箱子的快感。

    刺啦...

    “哈哈，小逸，你猜错了呢。”

    叶清儿用力扯开包装盒，一双白色的运动跑鞋，看着还挺不错的。

    “清儿姐，你们好好休息一会。”

    陈逸挣开喵妹妹的胳膊，拿过银白色戮神小刀，跑到快递箱子前，肆意开箱。

    这样拆快递包裹，以前还真没体验过，游戏开箱和现实幸运游戏都玩过。

    看着拆出来的各种物品，手机、鞋子、键盘、食物、快乐玩具......

    特别舒服的解压玩法，不看标签，猜中了很开心，没猜中也很开心。

    以为是双破鞋，却开出一台电竞笔记本，满满的惊喜感，特别好玩。

    “舒服...”

    李喵儿站起来伸个懒腰，随便吃了一点零食，还是回家再吃饭好了。

    “喵儿，该去干活了。”

    叶清儿着眸中满是火热的目光，望着满脸笑意的陈逸，玩的特别开心呢。

    这么纯澈圣洁的美人，待人也特温柔，要想办法打上自己的标记。

    “干什么活，养了三百多个手下，都是吃白饭的？让她们赶紧干活。”

    李喵儿冷声说道，这么肆无忌惮的目光，要不是有点累，真想再欺负她一顿。

    “不干活也得跟着她们，免得有人拿着晶石逃跑，知道了吗？”

    叶清儿很是挑衅地望着喵妹妹，杀了好几千丧尸，以现在的武力。

    吊起来暴揍喵妹妹，轻而易举。

    等晚上回家，就可以先揍她一顿，再把她吊起来，强行做一些坏事。

    “哼！”

    李喵儿冷哼一声，也没和她废话，拉着陈逸往外走去，要想个办法提升实力。

    能提升武力的血脉就是厉害，好像打不过清儿姐了，这是最难受的。

    “喵姐，清姐，等会要不要把实验楼清理一遍？”黎进跑过来笑着问道。

    “明天再过来，现在太晚了。”

    叶清儿嘴角露出一抹笑意，望着忙碌的众人，还有站在一边警戒的护卫队。

    有些懂事管理就是不错，都不用亲自吩咐，就知道自己该做什么事情。

    “清姐，喵姐，你们先休息一会，这么多丧尸，要清理好久。”

    张强手持砍刀跑了过来，她们还弄了十几辆车灯照着这里。

    “注意新来的人，要是有人逃跑，或者打架闹事的，不要手下留情。”

    李喵儿冷声提醒一句，拦腰抱着陈逸，踩着干净的路面，快速跑到停车的地方。

    望着隐没在黑夜中的实验楼，听着楼里面传出来的丧尸吼叫。

    “喵儿，实验室里面可能有人，等到明天再过来搜查一遍。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，要把这里的精密设备全部搬走，可以先组建基因实验室，再研究简单杀丧尸的武器。

    “哥哥，我把这些晶石吃了，看看能不能突破四阶。”

    李喵儿把亮红色晶石拿了过来，用矿泉水冲洗干净，准备吞服一半。

    这样就不用担心打不过清儿姐了，还可以反过来欺负哭她。

    “喵儿，先等一下。”

    陈逸拿着装果冻的小碗，抽出匕首划破手指，四阶晶石，提升三分之一的吸收效率，值得一试。

    “哥哥！你这是干什么？”

    李喵儿抿着粉唇愣了一下，赶忙捏住修长的手指，想不明白要做什么。

    “喵儿，晶石搭配血液，不但能提升吸收效率，还可以减轻痛楚，不要辜负哥哥的一片心意啊。”陈逸笑着解释道。

    “哥哥...”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，这么为自己着想的哥哥，以后肯定好好宠他。

    “咕嘟...”

    她张开小嘴把手里的红色晶石全部吞掉，再把小碗里的鲜血喝掉。

    “呼...”

    李喵儿微张小嘴，晶石变成一股强大的能量，迅速在体内涌动。

    “啊！”

    剧烈的撕裂般痛楚，全身的骨骼、筋脉，还有内脏和血肉，被金色能源覆盖，进行更彻底的蜕变和进化。

    “喵儿，你是真的贪心，这么多四阶晶石，够你受的了。”

    陈逸抿了抿薄唇，把喵妹妹抱在怀里，再让她含着流血的手指。

    望着从喵妹妹身上散发出的九彩光芒，还有那痛苦纠结的小脸，要是一次吞服两三颗，应该不会这么痛。

    “滋...”

    李喵儿闭着双眸，轻轻啜吸。

    心脏跳动的速度更快了，柔软的娇躯不停颤抖着，九彩色光芒变得更明亮了。

    “希望，她一次吃这么多能源晶石，不会有事吧？”陈逸在心中问道。

    “会特别痛，加上你的血液，血脉会升华，变得更强。”

    “呜...”

    李喵儿猛地睁开眼眸，微微用力按倒陈逸，俯身吻着香甜的薄唇。

    肆意索取清香的气息，小手伸进衬衣，过分的抚摸着，想以此减轻痛意。

    “呃...”

    陈逸望着喵妹妹的金色瞳孔，感受着炙热的呼吸，倾听极速跳动的心跳和脉搏。

    闭上眼眸搂着她的玉背，顺从的配合吻着，脸上的神情很是冷淡。

    李喵儿小脸上满是不爽，轻哼几声，吻的更加过分了，好想吃掉眼前的美餐。

    随着低沉的轻哼。

    九彩光芒逐渐消失，体内的痛楚却越来越强，骨骼、筋脉、血肉，全被金色的光芒覆盖，蜕变更强的体质。

    “唔...”

    “噗...”

    李喵儿猛地拿出小手，趴到一边水泥地上，吐出粘稠的暗红色液体骨渣。

    “啊！”

    感受着体内的强大力量，望着远处的灯光，很是兴奋地嚎了一声。

    “哥哥...好爽的感觉！”

    李喵儿挥出炫酷的长刀，眨着明亮的美眸，带着更加强大的气势。

    全身的骨骼筋络，彻底蜕变成金色，血脉也成功进化，比之前强了太多。

    “呼哧...”

    陈逸眯着眼眸躺在车里，没有理喵妹妹的想法，嘴唇都被咬破了，身体也传来阵阵痛楚，太过分了。

===第129章 四阶进化===

“哥哥...你怎么不说话呀。”

    李喵儿坏笑着扑了回来，嗅着浓郁的芳香，抱着柔软的娇躯，望着自己做的好的好事，逐渐平静了下来。

    不应该这么过分的，要是吻的轻一点就好了，怎么能这么用力呢。

    “希望，查看喵儿的信息。”

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：18200

    精神：471

    魅力：98

    好感：100

    血脉技能：战神之力、斩神

    进化等级：四阶低级

    “这是什么？也太夸张了吧？”

    看着喵妹妹的属性，陈逸瞬间就懵了，晋升一个阶级，体质竟然增加这么多。

    “哥哥，咱们先回家休息吧。”

    李喵儿眨着亮闪闪的水眸，舔着水润润的粉唇，充满**的迷离目光，连呼吸都变得灼热了，恨不得现在就做坏事。

    “喵儿，你能不能正常点啊？”

    陈逸抱着喵妹妹的玉背，用力坐了起来，把她紧紧搂在怀中，不想被按着欺负。

    “哥哥...我现在超强的，血脉技能也升级了，和人打架的时候，武力瞬间翻倍，每隔一分钟翻一倍，厉害不厉害？”

    李喵儿闭着水眸，躺在温暖的怀抱里，搂着柔软的腰肢，轻轻按揉。

    “呃...”

    陈逸抿了抿微痛的薄唇，顿时不想说话了，实力强就算了，还有这么强的血脉，这应该就是真正的天命所归。

    要是自己也拥有这么强的体质，再也不会被喵妹妹按在身下欺负。

    单手教育可爱的喵妹妹，欺负清儿姐，征服这个美丽的世界，都不是什么难事。

    “喵儿，不能再贪玩了，要尽快招收幸存者，丧尸进化的速度太快了。”

    陈逸轻轻揉着喵妹妹的小脸，听着远处传来的呼声，还是清儿姐懂事啊。

    “哥哥...劳逸结合，效率更高，快点帮我按按腰，好酸痛的感觉。”

    李喵儿轻哼着翻了个身，舒服的躺在腿枕上，感受着嫩弹的手感。

    “嗨...”

    陈逸叹了口气，这个可恶的小色喵，要是给她穿个猫耳女仆服。

    学会端茶做饭，按摩敲背，还要乖乖听话，那样就好了。

    “唔...”

    听着喵妹妹的娇哼，狠狠揉着更加嫩弹的玉背，不但能发泄不满，还能体验极致的手感，还是挺舒服的。

    “哟，小坏喵，你真会享受啊。”

    叶清儿领着蓬头垢面的众人跑了过来，脸上的神情很是兴奋。

    色彩艳丽的能源晶石装了整整十麻袋，有种突然暴富的感觉。

    “呼哧...清儿姐，你们忙完了？”

    陈逸推开喵妹妹站了起来，按揉了这么久，手指头都快难受死了。

    “清理干净了，黎进，路上注意安全，到家再收拾，都赶紧上车。”

    叶清儿笑着回了一句，帮着把晶石装到最后面的货车上，跑车跟着断后。

    “哥哥...我要吃草莓冰激凌，还有炸鸡汉堡，好饿。”

    李喵儿舔着粉唇躺了回来，小脸蛋红扑扑的，眸中满是朦胧水雾。

    “行，哥哥给你做。”

    陈逸抿着水润的薄唇，懒得教育喵妹妹了，除了吃就是玩，要是把这心思放到事业上，早就进化到五阶了。

    “小逸，不能宠这个小坏喵，晚上吃炖肉和米饭，不吃就饿着她。”

    叶清儿听到这对话，细眉皱了起来，有个这么宠妹的哥哥，真是羡慕啊。

    “哼哼...”

    李喵儿轻哼两声，懒得反驳清儿姐，眯着水眸把小脸埋进衬衣，搂着柔软的腰肢，做着令人愉悦的坏事。

    “呼...清儿姐，不要再说了，都九点了。”

    陈逸看了下手表，熟练的倒个车，跟在小车队最后面，慢慢行驶出去。

    “回家再说，喵儿，等会给你做炖皮带炒肉，让你尝尝好吃不。”

    叶清儿坏笑着躺了下去，枕着手臂合上双眸，静静的休息一会。

    沿着寂静幽深的道路，在路上招了一些闻声赶来的幸存者，还有不少小团队。

    十几辆货车都装不下人了，又去找了几辆客车，还得加上摩托和电车。

    “嗷吼！”

    “丧尸扑上来了！救命啊！”

    听着突然响起的凄厉声音，叶清儿和李喵儿赶忙拉开车门跑了过去。

    “吼吼！”

    只见四个身形矫健的青皮丧尸，站在车厢中间，抱着满脸恐惧的男人。

    狰狞的血盆大口噬咬住白皙的脖颈，凄厉的哀嚎瞬间消失，丧尸瞪着猩红的眼眸，兴奋地啃食新鲜血肉。

    唰唰！

    李喵儿猛地蹦到车上，挥出亮眼的长刀，没有一丝顾虑，连带着死去的幸存者，全部砍成整齐的四截。

    滋啦...

    流淌出来的青色污血，碰到车厢铁皮和尸骸，冒出带有恶臭的青烟，瞬间腐蚀出一个大洞。

    “都离远点！把这辆车开到沟里！”

    叶清儿冷声指挥道，挥出霸气的戮神戟，拍死剩下的几个普通丧尸，再把惊慌失措的幸存者收拢起来。

    “希望，这是什么丧尸？”

    望着被快速腐蚀的货车，陈逸在心中问了一声，这比化尸水还要厉害。

    “剧毒腐尸，三阶高级。”

    “喵儿，我守住前面，你去守后面，都不要害怕，继续往前开！”

    叶清儿把拥挤的幸存者安排好，面露冷酷神情，拿着大戟站在最前方。

    “张强，军队里面的生活好吗？给我们讲讲有趣的事情。”

    李喵儿手持长刀，舒服的坐在能源晶石袋子上，望着跟前的跑车。

    “很枯燥，连个男人都见不到，每天都是准点训练，还要执行任务。”

    张强笑着回了一句，护卫队里的成员都挺不错，不但憨厚还比较单纯。

    “强姐，给我们讲讲有趣的，你当兵十几年，不可能天天训练吧。”

    黎进站在一边跟着说了一句，众女围在一起，不时说说笑笑，气氛倒也不错。

    砰！

    折腾将近两个小时，才终于赶了回来。

    “呼哧...”

    望着眼前熟悉的建材厂，陈逸靠着座椅喘了口气，身上出了一层冷汗。

    这一路上遇到不少高阶丧尸，损失十几个幸存者，要不是清儿姐和喵妹妹守在两边，怕不是会全军覆没。

    “姐妹们，先去楼上洗个澡，换上衣服吃顿饭，再给你们分配工作。”

    叶清儿望着很是疲惫的众人，柔声命令了一句，十几个管理一起做事，忙了十几分钟才把所有人安排好。

    “邱姐，张强，黎进，洗个澡吃完饭，把新来的手下资料记录好，再过来谈谈一下以后的发展规划。”

    李喵儿把车上的晶石搬到六楼，给黎进她们说了一句，拿上冷冻的食材，拉着陈逸就往楼上跑去。

===第130章 皮带炒肉===

“呼哧...”

    陈逸伸手擦掉脸上的汗水，眯着眼眸躺倒在床上，望着明亮的灯光。

    目光很是恍惚，在外面跑了这么久，不干活，比干一天活还累。

    “哥哥...好累啊。”

    李喵儿舔着微干的粉唇，扯掉背心和短裤，猛地扑了过来。

    吻着凉凉滑滑的薄唇，紧紧抱着柔软的娇躯，肆意的抚摸着。

    “喵...”

    踏雪闻声跑了过来，伸出粉嫩的小舌头，轻轻舔舐软嫩的脸庞。

    啪！

    李喵儿挥手一巴掌拍飞踏雪，要不是长的可爱，早就一脚踢死了。

    “喵呜！”

    踏雪瞪着蓝宝石般的大眼睛，窝在一边怒视着李喵儿，可恶的女人。

    “呜...”

    感受到踏雪的目光，李喵儿吻的更过分了，小脸上满是兴奋地神色。

    “小坏喵！开门！”

    叶清儿手持戮神变成的皮带，脸上挂着坏笑，准备先揍小坏喵一顿，再好好吃顿饭，商谈发展计划。

    “哼！”

    李喵儿舔着粉唇坐了起来，看着哥哥脸上的红晕，动情的迷离目光。

    真是可恨，刚想做些愉悦的事情，缓解身体上的疲惫，又被打断了。

    咔嚓...

    啪啪！！！

    刚打开门，暗红色皮带迎面甩了过来，李喵儿还没反应过来，腿上就挨了两下。

    “啊呼！！！”

    感受着剧烈的痛意，瞬间清醒过来，转身就往屋里跑去，还一边揉着肿起来的肌肉，痛彻心扉，超级痛的感觉。

    “小坏喵！你给我站住！让你尝尝皮带炒肉好吃不，看我今天不打哭你！”

    叶清儿手持皮带追了过去，很是兴奋地挥出皮带，真是得意极了。

    “呼哧...这...”

    陈逸坐起来望着这一幕，瞬间就愣住了，清儿姐真的好暴力啊。

    听着清脆的肉疼声音，还有喵妹妹的鬼哭狼嚎声，有点无语了。

    “算了，不管她们，都半夜了还闹，也不嫌饿得慌。”

    陈逸咂着水润的薄唇，摇了摇头，拿着食材去厨房了，还是吃饭要紧。

    直接把鸡肉和青菜处理干净，炖上一大锅土豆鸡肉，再蒸一锅米饭。

    剩下的鸡肉裹上面包糠，冷锅烧油，炸点肉片做一些汉堡吃。

    “还敢打我？你怕不是疯了，给我跪下唱征服！再叫两声妈妈。”

    李喵儿手持金色小鞭子，用膝盖紧紧按住清儿姐的双手，狠狠的抽着她的娇躯，就算是道歉认错也不行。

    “啊！小坏喵！你有本事就放开我！我特喵的杀了你祖宗十八代啊！”

    叶清儿瞪着迷离的水眸，俏脸鲜艳的跟红苹果一样，眸中满是朦胧水汽，剧烈的挣扎着，就快哭出来了。

    啪...

    “呵，让你还敢打我，怕不是不想活了，以前欺负的开心不？今天新账旧账一起算，非得揍到你哭不可！”

    李喵儿丢掉小鞭子，直接上手，很是兴奋的乱揍了一顿。

    直到清儿姐趴在地板上，闭着双眸，不停抽搐着，像是死了一样。

    “呼哧...爽啊！”

    李喵儿站起来伸了个懒腰，蹲下来望着清儿姐脸上的水迹。

    静止了一样的神情，像是被玩坏了，更像是被彻底揍服了。

    “喵呜！”

    踏雪坐在一边看着她们，眼中的情绪很是恐惧，可怕的女人啊。

    “清儿姐？你这是怎么了？”

    李喵儿拦腰抱起清儿姐，把她抱到床上，抿着干燥的粉唇，很是疑惑。

    “咳咳...”

    叶清儿眯着双眸，痛苦的翻了个身，感受着伤处传来的痛意，紧咬银牙。

    恨不得跟喵妹妹拼了，要不是打不过她，非得欺负哭她不可。

    “呵，没事啊？快点叫妈妈！”

    李喵儿抱着清儿姐往浴室走去，并不想放过她，必须得欺负哭她。

    “啊呜！你特喵的！叫妈妈！”

    听着浴室传来的娇呼，陈逸舔着薄唇，静静的看着楼下忙碌的众人。

    呼着清新凉爽的空气，望着夜空中的繁星，喂踏雪吃着肉，很是惬意。

    “味道还不错，酥脆可口，香而不腻，比买的汉堡好吃。”

    陈逸做了十个鸡肉青菜汉堡，还有奶油果冻冰激凌，可惜没有新鲜水果。

    他把做好的美食端到客桌，走到浴室门口，轻声喊道：“喵儿，清儿姐，不要闹了，快点过来吃饭了。”

    “嗯...哥哥，等我一下。”

    李喵儿坏笑着站了起来，冲掉身上的泡沫，换上干净的衣服。

    “清儿姐，我去吃饭了哟。”

    望着躺在水中喘息的清儿姐，李喵儿得意地坏笑一声，转身出去了。

    “这不科学，我都这么强了，还是打不过小坏喵，难道是错觉？”

    叶清儿挣扎着站了起来，眸中满是疑惑的目光，想不明白到底为什么。

    “哥哥...好香啊！ua~”

    李喵儿扑过来抱着陈逸亲了一下，拿起汉堡大口吃了起来。

    小脸上满是愉悦的笑容，眯着月牙般的美眸，特别开心呢。

    “喵儿，先把冰激凌吃了，等一会就化了，很难吃的。”

    陈逸轻轻笑着盘腿坐在沙发上，吃了一碗软糯的土豆，配上冰凉的柠檬水，再吃两个汉堡，就差不多吃饱了。

    “唔...”

    李喵儿快速吃掉手里的汉堡，抱着瓷碗冰激凌，开心的抖动小白腿。

    冰凉甜腻的冰激凌，香酥可口的鸡肉堡，喷香的土豆炖鸡，微干的米饭。

    还都是大份的，吃着太过瘾了。

    “嘶...”

    叶清儿穿着宽松的外衣和长裤，刚坐下来，瞬间站了起来，揉着伤处。

    俏脸上挂着痛苦和羞耻的表情，怒瞪着喵妹妹，好想打死她啊。

    “复苏圣光。”

    陈逸轻启薄唇，给清儿姐施放一遍治疗术，本就诱人的娇躯，变得更吸引视线了，被揍的真是太惨了。

    “呼...好舒服。”

    叶清儿眯着水眸，强行压下心中的渴望，抱着冰激凌吃了起来。

    “喵儿，清儿姐，你们慢慢吃，不用着急，我去洗个澡。”

    陈逸拿着新衣服走进浴室，闻着浓郁的花香，还有一些好闻的幽香。

    清儿姐和喵妹妹也真是的，洗澡水也不倒掉，浴缸的两个角都被砸烂了。

    扑通！

    “舒服...”

    “把基地建好，先研究能源晶石，制作基因强化液，还有科技机甲。”

    “现在的手下也不少了，各种各样的人才，足以建立一个不小的势力。”

    “洗完澡还得和建筑师商量一会，要是有个智能辅助就好了。哎...”

    陈逸接了一缸凉水，闭着双眸躺在水里，想着以后要做的事情。

    女尊世界之末世求生

===第131章 怪不得打不过===

“呼...好饱啊！”

    李喵儿舔着水润润的粉唇，眯着美眸，舒服的伸展着娇躯，小肚子圆滚滚的。

    宛如白玉般精致细嫩。

    “喵儿，去把晶石挑拣一遍，等会还得给黎进她们分配。”

    叶清儿眯着水眸望着喵妹妹，挺可爱的，就是不会干正事，还不听话。

    “清儿姐，二阶的全部分配给手下，三阶和四阶的留着自己用，还有新招的幸存者，可以多分配几颗。”

    李喵儿抿着粉唇点了点头，把能源晶石拿到卧室，盘腿坐在地板上。

    强行把踏雪抱在怀里，一边看电影一边挑晶石，还是挺简单的。

    “喵儿，要是把这些晶石全吃了，能不能进化的特别强呢？”

    叶清儿跟着坐了过来，看着这一堆璀璨的晶石，心中涌起强烈的渴望。

    要是把这些晶石全吃了，肯定能进化到五阶，吊起来抽小坏喵，易如反掌。

    “大部分都是二阶晶石，吃了根本没啥用，还是吸收高阶晶石吧。”

    李喵儿嘴角露出一抹坏笑，要不是提前进化到四阶，绝对会被清儿姐暴打一顿，运气真是太好了。

    “喵儿，你是不是偷吃晶石了？”

    叶清儿眯着朦胧的水眸看了过来，这样一想就对了，四阶的晶石，肯定被小坏喵吃了，怪不得打不过她。

    “我没有，你别这样看着我。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，可爱的小脸，无辜的表情，可惜没什么信服力。

    “哼！”

    叶清儿冷哼一声，也没追究，还是提升实力重要，关键是打不过小坏喵。

    ......

    “两点？是不是眼花了？”

    陈逸揉着模糊的眼眸坐了起来，随便洗了一把脸，瞬间惊醒过来。

    “呼哧...”

    陈逸扶着光滑的浴缸站了起来，踏着摇摇晃晃的步伐，走到门口看了下。

    喵妹妹和清儿姐她们都在卧室，还在讨论着什么事情，神情还挺激动的。

    “泡凉水澡睡觉真难受，腰酸背痛，昏昏沉沉的，好难受啊。”

    陈逸摇了摇头，回身用凉水冲刷一遍身体，再用劲爽洗面奶洗漱一遍。

    “真凉，挺爽的...”

    望着镜子中的帅气脸庞，陈逸抿着薄唇笑了出来，神清气爽的感觉真不错。

    “邱姐，后勤队负责管理资源，各个队伍的晶石分配，必须要统一公正，不能因为这个闹出问题。”

    “清姐，管理分配的晶石，是不是有点少了，几十颗根本不够用啊。”

    .....

    陈逸站在门外静静的倾听着，卧室里面一股子腥臭味，太拥挤了。

    “普通成员一天两颗，队长十颗，副队八颗，小队长五颗，就这样定了，这么晚了，收拾一下回去睡觉吧。哈~”

    李喵儿捂着小嘴站了起来，谈了半天，才把人员、资源分配的问题弄好。

    还有各种规矩和限制，包括违规之后的惩罚，真是困的眼睛都快睁不开了。

    黎进她们对视一眼，相互交流一下，除了固定的晶石，还有额外的奖励。

    总体来说还不错，比之前的要好不少，不能太过于计较。

    “喵姐，清姐，那我们先走了，明早再调配成员，现在都这么晚了。”

    众人起身笑道，说了几句没营养的话，扛着分配好的晶石去楼下了。

    “哥哥...你在干什么呢？”

    李喵儿猛地扑了过来，眯着可爱的美眸，抱着柔软的腰肢，嗅着提神的清香。

    “啊？喵儿，清儿姐，咱们换个房间睡觉，明天搬去天诚建材厂。”

    陈逸抱着喵妹妹的坐了起来，躺沙发上眯了一会，都快睡着了。

    “先把能源晶石吃了，看看能进化到几阶，肯定能变得特别强。”

    叶清儿提起剩下的能源晶石去浴室了，两千多颗三阶的，二十三颗四阶，清洗干净全部服用掉，尽早提升实力。

    “唔...”

    望着水润的诱人薄唇，李喵儿微微用力，俯身吻了上去，过分的吻着。

    品尝带有薄荷清香的唇，肆意夺取属于他的香甜味道。

    “呃...”

    陈逸眯着深邃的冰蓝色星眸，搂着喵妹妹的玉背，很是不爽的回吻过去。

    被这样掠夺侵占的感觉特不爽，必须得报复回来，哪怕是打不过她。

    砰...哒哒...

    听到清儿姐关门跑过来的声音，李喵儿才松开小手坐了起来。

    “呼哧...”

    陈逸眯着迷离的水眸，努力呼吸清新的空气，差点就被吻到窒息过去了。

    “哥哥...你怎么不开心了呀。”

    李喵儿得意地调笑道，望着哥哥的娇美脸庞，遍布红晕，迷离的澄澈水眸，不满的神情，真是好玩极了。

    嘭！

    “喵儿，蓝色晶石对半分，直接吞服吸收掉，你先分一下吧。”

    叶清儿用力放下塑料筐，俏脸上满是不爽地神情，只想进化变强，把小坏喵吊起来，狠狠抽一顿，让她知道什么是错。

    “也行，四阶的都给你吧。”

    李喵儿舔着粉唇想了下，还剩下十七颗四阶的，全部分给清儿姐也无妨。

    “清儿姐，你先等一下。”

    陈逸起身去厨房接了一点鲜血，准备留给清儿姐服用。

    “小逸，你这是做什么？”

    叶清儿望着碗里的鲜血愣了一下，细眉瞬间皱了起来，脸上满是心疼的神情，这么多鲜血，肯定很痛吧。

    “清儿姐，这个可以减轻进化时候的痛楚，还能增加吸收效率。”

    陈逸抿着薄唇笑了笑，把小碗端到清儿姐嘴边，也不等她拒绝，拿过她手里的晶石，一并塞到红润的朱唇里。

    “咕嘟...”

    叶清儿瞪着迷茫的美眸，把晶石和鲜血全部吞下，满嘴清香味，挺好喝的。

    “呲溜...”

    望着没剩一点的空碗，叶清儿意犹未尽的舔了下朱唇，满满的诱惑感。

    “喵儿，去拿两颗白色晶石给踏雪服用，看看它能进化成什么样。”

    陈逸抿着薄唇坐回沙发上，抱着清儿姐的娇躯，轻轻抚摸她的俏脸。

    “呼...”

    叶清儿闭着双眸，微张着嘴，深呼吸迷人的清香，诱人的娇躯随着剧烈的痛楚，不停颤抖着，纯洁的目光忍不住紧盯过来。

    “哼...”

    李喵儿冷哼一声，瞪了清儿姐一眼，起身出去拿晶石了。

    “呼...”

    感受着体内愈来愈烈的痛楚，叶清儿突然坐了起来，瞪着微红的美眸，紧紧抱着柔软的娇躯，轻柔的吻了过去。

    “唔...哼...”

    陈逸刚想推开清儿姐，不想陪她接吻了，纤细的大长腿突然伸了过来。

    紧紧束缚住柔软的腰肢，眸中满是火热的目光，吻的反而更过分了。

===第132章 可能会好吃===

“呜...”

    陈逸眯着迷离的水眸，望着清儿姐眸中的火热情绪，逐渐迷离的水雾，很是不满的伸出双手，抚摸柔软的娇躯。

    感受那迷人的触感，真是让人浮想联翩，要不是担心喵妹妹突然出现。

    真想做一些愉悦的事情。

    嘭！哗啦！

    叶清儿瞪着赤红色美眸，猛地站了起来，还把玻璃桌给踢碎了。

    “呼哧...”

    扯开凌乱的衬衣，诱人的娇躯不停颤抖着，呼吸也特别急促。

    “噗...”

    叶清儿双手撑地，俏脸通红，轻锤玻璃碎片，吐出粘稠的骨渣污血。

    “哥哥，踏雪不会进化失败吧？”

    李喵儿推开门望了一眼，冷酷的神情变得缓和了一点，轻松了不少。

    “喵呜！”

    她直接把踏雪抓了过来，也不管乱抓的小肉爪，捏住踏雪的嘴巴，强行把白色的小晶石喂了下去。

    “不会进化失败的。”

    陈逸抿着水润的薄唇躺了下来，闻着手上的浓郁香味，回味着刚才的嫩弹触感。

    真是令人迷恋的手感啊。

    “哼，哥哥，好看吗？”

    李喵儿冷哼一声，扑过来把他抱到怀里，望着清儿姐的诱人身材。

    这么活泼的兔兔，真想用力拍一下，让她知道是什么是残忍。

    “额...”

    陈逸抿了抿薄唇，搂着喵妹妹的腰肢，枕着柔软的臂弯，合上双眸。

    有些困倦了，深夜三点多了，早就顶不住了，闻着熟悉的幽香，温暖的怀抱，听着踏雪的嚎叫，渐渐沉入梦乡。

    咔嚓...

    叶清儿擦掉嘴边的污血，起身活动一会，听着清脆的骨鸣声。

    感受着体内翻涌的力量，超级爽的感觉，也有点膨胀了。

    望着喵妹妹的目光很是不善，想暴打她一顿，却有点担心打不过她。

    刺啦！

    踏雪挥出锋利的爪子，用力抓着结实的木质沙发，留下一道道划痕。

    “喵呜！”

    铜铃般的眼眸发出渗人的蓝色幽光，还不停嘶嚎着，也不知道到底有多痛。

    “喵儿，要不要打个赌？堵这个小东西进化到一阶，能不能打得一阶过人类和丧尸，堵二百颗三阶晶石。”

    叶清儿眯着迷离的水眸坐了过来，望着喵妹妹怀中的美人。

    宁静祥和的神情，平稳的呼吸，睡的特别香甜，完全没被噪音打扰到。

    “呵，我压踏雪打不过，就这小身板，还想和丧尸打架？”

    李喵儿不屑地抿了抿粉唇，看着剧烈颤抖的踏雪，毛发变得更亮丽了。

    身体也变大了一点，和条土狗一样，估计得有几十斤，要是宰了吃肉，搭配蒜泥和酒，不知道有没有狗肉香。

    “行，就赌踏雪能杀掉一阶丧尸，明早上找一个低阶丧尸过来。”

    叶清儿挥手把能源晶石拿了过来，先是分成差不多的两份，各挑出一百颗。

    “喵呜！”

    随着一声痛苦的嚎叫，踏雪瘫倒在地上，吐着粉嫩的舌头，体型变大四倍左右。

    毛色却没有任何变化，眸中多了不少机智感，变得更加帅气了。

    “喵儿，这手感还真不错。”

    叶清儿跑过去蹲在一边，轻轻抚摸踏雪的绒毛，温润柔顺，揉着特别解压，忍不住抱在腿上，很是过分的撸猫。

    “喵。”

    踏雪眨着水灵灵的蓝色大眼睛，挣扎着站了起来，凑上前轻轻舔舐她的手掌。

    就和一只温顺的狸花狗一样。

    “真乖。”

    叶清儿笑着揉了揉踏雪的脸颊，起身拿了一些肉罐头，当做奖励喂给它吃。

    “清儿姐，把这剩下的三阶晶石全部吃了，拿着真是碍事。”

    李喵儿把怀里的娇躯抱到一边，盘腿坐在地上，抓起小晶石往嘴里塞去。

    配上微凉的果汁，还是挺好下咽的，就是有些枯燥。

    两人坐在地上吃了十几分钟，才把几十斤三阶晶石全部吃完。

    “喵儿，这想进化到五阶，怕不是难如登天，吃这么多连点反应都没有。”

    叶清儿靠着沙发打了个饱嗝，忍住微弱的吐意，真是吃的反胃了。

    “要高阶晶石，低阶的没什么用，以后多杀点丧尸就好了。”

    李喵儿起身长吐一口浊气，抱着沉睡的美人，快步往楼上走去。

    “还是秘书的房间宽敞，这家建材厂的老板，也不是什么好东西。”

    扯掉床上的被单，铺上干净的凉被和枕头，这才感觉好多了。

    “唔...舒服...”

    李喵儿眯着美眸躺倒在床上，舒服的打了个滚，搂着柔软的腰肢，望着绝美的脸庞，凑上去轻轻吻住温润的薄唇。

    “喵儿，你是真的畜生，忙了一天了，就不能好好休息一会？”

    叶清儿把小猫崽搁到一边，看着偷吻陈逸的小坏喵，真是好气啊。

    “嗯哼，不怎么累啊。”

    李喵儿坏笑着翻了个身，忙碌了这么久，肯定要好好犒劳自己啊。

    “算了，跟你说这些废话也没用，都这么晚了，赶紧睡觉。”

    叶清儿叹了口气，丢掉衬衣和长裤，关上灯抱着枕头躺了过来。

    “清儿姐，前面的山里面，会不会有什么特别厉害的猛兽啊？”

    望着一片漆黑的夜色，听着隐约传来的兽吼，李喵儿凑过来轻声问道。

    “老虎豹子肯定有，具体有多少，这就不清楚了。”

    叶清儿舔了舔朱唇，搂着怀里的抱枕，合上双眸，想要睡觉了。

    “等明天过去看看，把附近的猛兽杀完，不然会被偷袭的。哈~”

    李喵儿说完打了个哈欠，搂着柔软的娇躯，嗅着迷人的清香，也跟着睡着了。

    次日

    “呼哧...”

    陈逸睁开模糊不清的睡眼，推开缠在自己身上的娇躯，坐起来靠着床头。

    轻轻揉着眼眸，捏着喵妹妹的小脸蛋，感觉腰酸背痛的，特难受。

    “嗯...”

    李喵儿轻哼着又抱了过来，可爱的小脸蛋红润润的，还没睡醒呢。

    “啊哈...喵儿，清儿姐，快点起床了，这都九点多了。”

    陈逸伸个懒腰，望着诱人的雪白肌肤，扯着凉被盖到清儿姐身上。

    真是勾人心魄的邪恶。

    “呼...”

    叶清儿睁开眼眸坐了起来，半睡半醒的朦胧眼神，迷茫的神情，站起来蹦了两下，光着脚摇晃着去浴室了。

    “咕嘟...”

    陈逸舔了舔薄唇，这个形状太诱人了，好想用力捏两下，再用来做些坏事。

    “哥哥...我想吃冰镇葡萄，还有草莓冰激凌，好饿呐。”

    李喵儿舔着微干的粉唇，甜糯的撒娇声音，慵懒的表情，真是可爱极了。

===第133章 幸运神猫===

摩利兰再三承诺，只要帮他解决这件事，他就将那颗宝石赠于苏晓。

    那颗宝石贝妮看过，1496点评分的不朽级宝石，属性很适合斩龙闪，这是贝妮找了很久才找到。

    苏晓在脑中梳理摩利兰那琐碎且杂乱的描述后，基本确定，问题出在‘旧王都’的古宅上。

    摩利兰的祖父想以那处古宅为临时居所，在‘旧王都’搜寻超凡知识，结果还没开始就一脚踩雷。

    实际上，摩利兰的祖父，首先是想通过科多学派获得超凡力量，但在见识了科多学派获得超凡力量的方式后，那老绅士好几天都没睡好觉。

    摩利兰的家族出事后，摩利兰本人第一时间也向科多学派求助，收了摩利兰家族多年‘税务’的科多学派的确派出人手，经一番调查，给出的意见是，让摩利兰放弃那古宅。

    其实也不用回去了，古宅已被科多学派的人炸掉，并告诫摩利兰，如果想活命，不要再继续调查此事。

    摩利兰不是不听劝的人，原本他打算庸庸碌碌的过完一生，但过度的霉运让他恐惧，他怀疑自己就算不饿死，也会在某天喝水呛死。

    摩利兰能拿出的东西不多，只剩那颗宝石，他不怕穷苦，从小耳渲目染的经商才能，只要给他点机会，他就能重新崛起，问题是，他太倒霉了。

    凭借手中唯一有价值的宝石，摩利兰找上了科多学派，不得不说，科多学派有时做事虽不光彩，但对于摩利兰这曾向他们交税的商人后代，并未展露不光彩的一面。

    科多学派联络了贝妮，没告诉摩利兰太多，只是和他说，如果连这些人都解决不了，就来科多学派当苦修士吧，保证他不会饿死。

    情况苏晓已经了解，摩利兰想解决的无非以下几件事。

    1他祖父到底遭遇了什么。

    2他妻子受|孕的事，以及真正的死因，死前为何说身体里有东西在钻。

    3摩利兰本人的运势问题这点最关键）。

    一枚金币出现在苏晓手中，在他指间翻转着，如果是在以前，他需要去古宅的遗址调查一番，眼下已经不用了。

    “贝妮，去科多学派……”

    苏晓刚准备让贝妮去科多学派弄来关于这件事的记载，贝妮就从自己的小储存空间内拿出一个油皮纸袋，已经提前准备好。

    苏晓打开油皮纸袋，拿出里面发黄的纸张翻看，这上面还有插图，是手工画上去的。

    “古神之子降生事件？是灵魂钟塔那边做的？”

    “喵。”

    贝妮叫了声，它最先与摩利兰了解此事，所以提前看过这档案，又去科多学派那边详细了解，并见了当年负责处理这件事的神官。

    贝妮只做了这些？并不是，贝妮在征求摩利兰本人的同意后，到‘丹克市’的郊外，雇人将摩利兰妻子的尸骸挖出，之后花了138朗晶脂，重新办置了体面的葬礼，连棺材都换了最好的。

    除这些外，贝妮还让阿姆作为保镖，陪它去旧王都，将那座化为废墟的古宅挖开，在地下二层拍了很多照片。

    苏晓接过贝妮递来的第一沓照片，上面是摩利兰妻子的尸骸。

    “你妻子没死。”

    苏晓将照片抛到一旁，并以眼神询问贝妮，是不是挖错坟了，贝妮坚定的表示，绝没挖错，是摩利兰本人带的路，棺材的款式都确认过，是这个世界常用的‘滑盖棺材’。

    请不要笑，这是很严肃的事，滑盖棺材是将棺盖插进棺材内部两侧的木槽内，更难以从里面撞开，有时，死者也有很低的概率被腐化，从而发展成一家人整整齐齐。

    “这不可能，我确定过，我妻子已经没有呼吸，那怪物从我妻子腹中钻出后也死了。”

    摩利兰很激动，但眼中却藏着一丝恐惧。

    “能孕育古神之子的母体，比你想象的更有耐受力，想让她死，至少要把脑袋斩下来，让我意外的是，你为什么没死？”

    听闻苏晓的话，摩利兰满脸错愕。

    “你的妻子比你想象中更爱你，她现在应该是灵魂钟塔的成员，而且地位不低，你没死，就是因为这点，她接受了灵魂钟塔的邀请，作为回报，灵魂钟塔不能动你。

    你是‘古神之子二次降临事件’的唯一幸存者，那些喜欢切除大脑的学者会做两种选择，一，让你永远闭嘴，二，切除你的脑叶白质。”

    听闻苏晓的这番话，摩利兰感觉到发自汗毛深处的颤栗感，这个世界，要比他想象的危险太多，有太多恐怖与黑暗的东西隐藏在下方。

    苏晓抛下手中的照片，对巴哈说道

    “巴哈，去把诺厄主教找来。”

    “好咧。”

    巴哈从窗口飞出，听闻苏晓的话，一旁的摩利兰神色微愣，他认识诺厄主教，还有幸见过那位大人物一面。

    十几分钟后，诺厄主教推门而入，他刚睡醒，也难为这位老人家，自从苏晓来‘丹克市’，他一直失眠，今天异端处刑队那边的事了结，他终于能安心睡一觉，结果睡了没一会，巴哈就找来。

    “诺厄主教，我是摩利兰，您还记得我吗。”

    摩利兰想上前握手，但却只能拘谨的站在原地，科多学派对他有恩，但来人身份太高。

    “你……”

    诺厄主教心中疑惑，他还真就不记得有这个人，他的目光投向苏晓，转而就猜到，这应该是苏晓找来的客人。

    “你是摩利兰？好久不见，最近还好吗。”

    诺厄主教的老脸微笑着，主动握上摩利兰的手，另一只手还拍了拍摩利兰的肩侧，这让摩利兰一阵心潮澎湃。

    实际上，摩利兰已经察觉到诺厄主教忘了他是谁，但这种大人物对他很热情，这就足够了，胡思乱想其他，是在自寻烦恼，尊重从来都不是别人给的，而是自己争取来的。

    “白夜，找我这老头来什么事，我刚睡着就被你们吵醒，你要给我精神赔偿。”

    诺厄主教落座，自己倒上一杯淡茶，都是老熟人，外加是一条船上的，没必要客套。

    “有件事问你……”

    苏晓简单叙述情况后，诺厄主教目露沉吟，他在回忆灵魂钟塔那边的情况，作为老对手，彼此当然都了解。

    “你说的那段时间，的确有几名女性成员加入灵魂钟塔，其中地位最高的是……艾尔奇娜？是那女人没错，她右眼眉上有颗痣，下半边脸始终用黑布蒙面，我和她交手过，当初我还惋惜，那么高的古神之力适应性，居然不是被我们发现，当做神女……”

    诺厄主教的话说到一半停下，神女·沙塔耶正在旅馆内祈祷，再继续说，诺厄主教可能会死。

    听闻诺厄主教的叙述，摩利兰一副见了鬼的表情，从椅子上瘫下，跪地失声痛哭，原本认为只剩孤单一人，却突然得知还有一名亲人活着，这种心情，外人很难理解。

    “诺厄，关于古神之子降临这件事，你了解多少？”

    “了解的不多，封印中的古神，在灵魂钟塔的帮助下曾有两次尝试让人类女性孕育神子，这样一来，哪怕是那古神在封印内，祂也能把神子作为化身，在外界吮|吸这个世界，简单理解是，神子就是工具……”

    诺厄主教的话又说一半，神女·沙塔耶就投来目光，再继续说，又可能会死，也难为了诺厄主教，一把年纪了，在短短几分钟内，两次在生死间徘徊。

    “和这件事有关的人大多都死了，我好像记得有个人还活着，记忆很模糊，老了啊。”

    诺厄主教展露老狐狸本性，准备趁机弄些好处，他只是与苏晓合作，并不会有问即答。

    “谁。”

    苏晓说话间抛出一瓶药剂，诺厄主教脸上的笑容更甚，宛如一朵盛开的老菊花。

    “那个人是……旧王都的伏恩医生。”

    。阅址

===第134章 挺能享受的===

摩利兰再三承诺，只要帮他解决这件事，他就将那颗宝石赠于苏晓。

    那颗宝石贝妮看过，1496点评分的不朽级宝石，属性很适合斩龙闪，这是贝妮找了很久才找到。

    苏晓在脑中梳理摩利兰那琐碎且杂乱的描述后，基本确定，问题出在‘旧王都’的古宅上。

    摩利兰的祖父想以那处古宅为临时居所，在‘旧王都’搜寻超凡知识，结果还没开始就一脚踩雷。

    实际上，摩利兰的祖父，首先是想通过科多学派获得超凡力量，但在见识了科多学派获得超凡力量的方式后，那老绅士好几天都没睡好觉。

    摩利兰的家族出事后，摩利兰本人第一时间也向科多学派求助，收了摩利兰家族多年‘税务’的科多学派的确派出人手，经一番调查，给出的意见是，让摩利兰放弃那古宅。

    其实也不用回去了，古宅已被科多学派的人炸掉，并告诫摩利兰，如果想活命，不要再继续调查此事。

    摩利兰不是不听劝的人，原本他打算庸庸碌碌的过完一生，但过度的霉运让他恐惧，他怀疑自己就算不饿死，也会在某天喝水呛死。

    摩利兰能拿出的东西不多，只剩那颗宝石，他不怕穷苦，从小耳渲目染的经商才能，只要给他点机会，他就能重新崛起，问题是，他太倒霉了。

    凭借手中唯一有价值的宝石，摩利兰找上了科多学派，不得不说，科多学派有时做事虽不光彩，但对于摩利兰这曾向他们交税的商人后代，并未展露不光彩的一面。

    科多学派联络了贝妮，没告诉摩利兰太多，只是和他说，如果连这些人都解决不了，就来科多学派当苦修士吧，保证他不会饿死。

    情况苏晓已经了解，摩利兰想解决的无非以下几件事。

    1他祖父到底遭遇了什么。

    2他妻子受|孕的事，以及真正的死因，死前为何说身体里有东西在钻。

    3摩利兰本人的运势问题这点最关键）。

    一枚金币出现在苏晓手中，在他指间翻转着，如果是在以前，他需要去古宅的遗址调查一番，眼下已经不用了。

    “贝妮，去科多学派……”

    苏晓刚准备让贝妮去科多学派弄来关于这件事的记载，贝妮就从自己的小储存空间内拿出一个油皮纸袋，已经提前准备好。

    苏晓打开油皮纸袋，拿出里面发黄的纸张翻看，这上面还有插图，是手工画上去的。

    “古神之子降生事件？是灵魂钟塔那边做的？”

    “喵。”

    贝妮叫了声，它最先与摩利兰了解此事，所以提前看过这档案，又去科多学派那边详细了解，并见了当年负责处理这件事的神官。

    贝妮只做了这些？并不是，贝妮在征求摩利兰本人的同意后，到‘丹克市’的郊外，雇人将摩利兰妻子的尸骸挖出，之后花了138朗晶脂，重新办置了体面的葬礼，连棺材都换了最好的。

    除这些外，贝妮还让阿姆作为保镖，陪它去旧王都，将那座化为废墟的古宅挖开，在地下二层拍了很多照片。

    苏晓接过贝妮递来的第一沓照片，上面是摩利兰妻子的尸骸。

    “你妻子没死。”

    苏晓将照片抛到一旁，并以眼神询问贝妮，是不是挖错坟了，贝妮坚定的表示，绝没挖错，是摩利兰本人带的路，棺材的款式都确认过，是这个世界常用的‘滑盖棺材’。

    请不要笑，这是很严肃的事，滑盖棺材是将棺盖插进棺材内部两侧的木槽内，更难以从里面撞开，有时，死者也有很低的概率被腐化，从而发展成一家人整整齐齐。

    “这不可能，我确定过，我妻子已经没有呼吸，那怪物从我妻子腹中钻出后也死了。”

    摩利兰很激动，但眼中却藏着一丝恐惧。

    “能孕育古神之子的母体，比你想象的更有耐受力，想让她死，至少要把脑袋斩下来，让我意外的是，你为什么没死？”

    听闻苏晓的话，摩利兰满脸错愕。

    “你的妻子比你想象中更爱你，她现在应该是灵魂钟塔的成员，而且地位不低，你没死，就是因为这点，她接受了灵魂钟塔的邀请，作为回报，灵魂钟塔不能动你。

    你是‘古神之子二次降临事件’的唯一幸存者，那些喜欢切除大脑的学者会做两种选择，一，让你永远闭嘴，二，切除你的脑叶白质。”

    听闻苏晓的这番话，摩利兰感觉到发自汗毛深处的颤栗感，这个世界，要比他想象的危险太多，有太多恐怖与黑暗的东西隐藏在下方。

    苏晓抛下手中的照片，对巴哈说道

    “巴哈，去把诺厄主教找来。”

    “好咧。”

    巴哈从窗口飞出，听闻苏晓的话，一旁的摩利兰神色微愣，他认识诺厄主教，还有幸见过那位大人物一面。

    十几分钟后，诺厄主教推门而入，他刚睡醒，也难为这位老人家，自从苏晓来‘丹克市’，他一直失眠，今天异端处刑队那边的事了结，他终于能安心睡一觉，结果睡了没一会，巴哈就找来。

    “诺厄主教，我是摩利兰，您还记得我吗。”

    摩利兰想上前握手，但却只能拘谨的站在原地，科多学派对他有恩，但来人身份太高。

    “你……”

    诺厄主教心中疑惑，他还真就不记得有这个人，他的目光投向苏晓，转而就猜到，这应该是苏晓找来的客人。

    “你是摩利兰？好久不见，最近还好吗。”

    诺厄主教的老脸微笑着，主动握上摩利兰的手，另一只手还拍了拍摩利兰的肩侧，这让摩利兰一阵心潮澎湃。

    实际上，摩利兰已经察觉到诺厄主教忘了他是谁，但这种大人物对他很热情，这就足够了，胡思乱想其他，是在自寻烦恼，尊重从来都不是别人给的，而是自己争取来的。

    “白夜，找我这老头来什么事，我刚睡着就被你们吵醒，你要给我精神赔偿。”

    诺厄主教落座，自己倒上一杯淡茶，都是老熟人，外加是一条船上的，没必要客套。

    “有件事问你……”

    苏晓简单叙述情况后，诺厄主教目露沉吟，他在回忆灵魂钟塔那边的情况，作为老对手，彼此当然都了解。

    “你说的那段时间，的确有几名女性成员加入灵魂钟塔，其中地位最高的是……艾尔奇娜？是那女人没错，她右眼眉上有颗痣，下半边脸始终用黑布蒙面，我和她交手过，当初我还惋惜，那么高的古神之力适应性，居然不是被我们发现，当做神女……”

    诺厄主教的话说到一半停下，神女·沙塔耶正在旅馆内祈祷，再继续说，诺厄主教可能会死。

    听闻诺厄主教的叙述，摩利兰一副见了鬼的表情，从椅子上瘫下，跪地失声痛哭，原本认为只剩孤单一人，却突然得知还有一名亲人活着，这种心情，外人很难理解。

    “诺厄，关于古神之子降临这件事，你了解多少？”

    “了解的不多，封印中的古神，在灵魂钟塔的帮助下曾有两次尝试让人类女性孕育神子，这样一来，哪怕是那古神在封印内，祂也能把神子作为化身，在外界吮|吸这个世界，简单理解是，神子就是工具……”

    诺厄主教的话又说一半，神女·沙塔耶就投来目光，再继续说，又可能会死，也难为了诺厄主教，一把年纪了，在短短几分钟内，两次在生死间徘徊。

    “和这件事有关的人大多都死了，我好像记得有个人还活着，记忆很模糊，老了啊。”

    诺厄主教展露老狐狸本性，准备趁机弄些好处，他只是与苏晓合作，并不会有问即答。

    “谁。”

    苏晓说话间抛出一瓶药剂，诺厄主教脸上的笑容更甚，宛如一朵盛开的老菊花。

    “那个人是……旧王都的伏恩医生。”

    。阅址

===第135章 雪城实验基地===

摩利兰再三承诺，只要帮他解决这件事，他就将那颗宝石赠于苏晓。

    那颗宝石贝妮看过，1496点评分的不朽级宝石，属性很适合斩龙闪，这是贝妮找了很久才找到。

    苏晓在脑中梳理摩利兰那琐碎且杂乱的描述后，基本确定，问题出在‘旧王都’的古宅上。

    摩利兰的祖父想以那处古宅为临时居所，在‘旧王都’搜寻超凡知识，结果还没开始就一脚踩雷。

    实际上，摩利兰的祖父，首先是想通过科多学派获得超凡力量，但在见识了科多学派获得超凡力量的方式后，那老绅士好几天都没睡好觉。

    摩利兰的家族出事后，摩利兰本人第一时间也向科多学派求助，收了摩利兰家族多年‘税务’的科多学派的确派出人手，经一番调查，给出的意见是，让摩利兰放弃那古宅。

    其实也不用回去了，古宅已被科多学派的人炸掉，并告诫摩利兰，如果想活命，不要再继续调查此事。

    摩利兰不是不听劝的人，原本他打算庸庸碌碌的过完一生，但过度的霉运让他恐惧，他怀疑自己就算不饿死，也会在某天喝水呛死。

    摩利兰能拿出的东西不多，只剩那颗宝石，他不怕穷苦，从小耳渲目染的经商才能，只要给他点机会，他就能重新崛起，问题是，他太倒霉了。

    凭借手中唯一有价值的宝石，摩利兰找上了科多学派，不得不说，科多学派有时做事虽不光彩，但对于摩利兰这曾向他们交税的商人后代，并未展露不光彩的一面。

    科多学派联络了贝妮，没告诉摩利兰太多，只是和他说，如果连这些人都解决不了，就来科多学派当苦修士吧，保证他不会饿死。

    情况苏晓已经了解，摩利兰想解决的无非以下几件事。

    1他祖父到底遭遇了什么。

    2他妻子受|孕的事，以及真正的死因，死前为何说身体里有东西在钻。

    3摩利兰本人的运势问题这点最关键）。

    一枚金币出现在苏晓手中，在他指间翻转着，如果是在以前，他需要去古宅的遗址调查一番，眼下已经不用了。

    “贝妮，去科多学派……”

    苏晓刚准备让贝妮去科多学派弄来关于这件事的记载，贝妮就从自己的小储存空间内拿出一个油皮纸袋，已经提前准备好。

    苏晓打开油皮纸袋，拿出里面发黄的纸张翻看，这上面还有插图，是手工画上去的。

    “古神之子降生事件？是灵魂钟塔那边做的？”

    “喵。”

    贝妮叫了声，它最先与摩利兰了解此事，所以提前看过这档案，又去科多学派那边详细了解，并见了当年负责处理这件事的神官。

    贝妮只做了这些？并不是，贝妮在征求摩利兰本人的同意后，到‘丹克市’的郊外，雇人将摩利兰妻子的尸骸挖出，之后花了138朗晶脂，重新办置了体面的葬礼，连棺材都换了最好的。

    除这些外，贝妮还让阿姆作为保镖，陪它去旧王都，将那座化为废墟的古宅挖开，在地下二层拍了很多照片。

    苏晓接过贝妮递来的第一沓照片，上面是摩利兰妻子的尸骸。

    “你妻子没死。”

    苏晓将照片抛到一旁，并以眼神询问贝妮，是不是挖错坟了，贝妮坚定的表示，绝没挖错，是摩利兰本人带的路，棺材的款式都确认过，是这个世界常用的‘滑盖棺材’。

    请不要笑，这是很严肃的事，滑盖棺材是将棺盖插进棺材内部两侧的木槽内，更难以从里面撞开，有时，死者也有很低的概率被腐化，从而发展成一家人整整齐齐。

    “这不可能，我确定过，我妻子已经没有呼吸，那怪物从我妻子腹中钻出后也死了。”

    摩利兰很激动，但眼中却藏着一丝恐惧。

    “能孕育古神之子的母体，比你想象的更有耐受力，想让她死，至少要把脑袋斩下来，让我意外的是，你为什么没死？”

    听闻苏晓的话，摩利兰满脸错愕。

    “你的妻子比你想象中更爱你，她现在应该是灵魂钟塔的成员，而且地位不低，你没死，就是因为这点，她接受了灵魂钟塔的邀请，作为回报，灵魂钟塔不能动你。

    你是‘古神之子二次降临事件’的唯一幸存者，那些喜欢切除大脑的学者会做两种选择，一，让你永远闭嘴，二，切除你的脑叶白质。”

    听闻苏晓的这番话，摩利兰感觉到发自汗毛深处的颤栗感，这个世界，要比他想象的危险太多，有太多恐怖与黑暗的东西隐藏在下方。

    苏晓抛下手中的照片，对巴哈说道

    “巴哈，去把诺厄主教找来。”

    “好咧。”

    巴哈从窗口飞出，听闻苏晓的话，一旁的摩利兰神色微愣，他认识诺厄主教，还有幸见过那位大人物一面。

    十几分钟后，诺厄主教推门而入，他刚睡醒，也难为这位老人家，自从苏晓来‘丹克市’，他一直失眠，今天异端处刑队那边的事了结，他终于能安心睡一觉，结果睡了没一会，巴哈就找来。

    “诺厄主教，我是摩利兰，您还记得我吗。”

    摩利兰想上前握手，但却只能拘谨的站在原地，科多学派对他有恩，但来人身份太高。

    “你……”

    诺厄主教心中疑惑，他还真就不记得有这个人，他的目光投向苏晓，转而就猜到，这应该是苏晓找来的客人。

    “你是摩利兰？好久不见，最近还好吗。”

    诺厄主教的老脸微笑着，主动握上摩利兰的手，另一只手还拍了拍摩利兰的肩侧，这让摩利兰一阵心潮澎湃。

    实际上，摩利兰已经察觉到诺厄主教忘了他是谁，但这种大人物对他很热情，这就足够了，胡思乱想其他，是在自寻烦恼，尊重从来都不是别人给的，而是自己争取来的。

    “白夜，找我这老头来什么事，我刚睡着就被你们吵醒，你要给我精神赔偿。”

    诺厄主教落座，自己倒上一杯淡茶，都是老熟人，外加是一条船上的，没必要客套。

    “有件事问你……”

    苏晓简单叙述情况后，诺厄主教目露沉吟，他在回忆灵魂钟塔那边的情况，作为老对手，彼此当然都了解。

    “你说的那段时间，的确有几名女性成员加入灵魂钟塔，其中地位最高的是……艾尔奇娜？是那女人没错，她右眼眉上有颗痣，下半边脸始终用黑布蒙面，我和她交手过，当初我还惋惜，那么高的古神之力适应性，居然不是被我们发现，当做神女……”

    诺厄主教的话说到一半停下，神女·沙塔耶正在旅馆内祈祷，再继续说，诺厄主教可能会死。

    听闻诺厄主教的叙述，摩利兰一副见了鬼的表情，从椅子上瘫下，跪地失声痛哭，原本认为只剩孤单一人，却突然得知还有一名亲人活着，这种心情，外人很难理解。

    “诺厄，关于古神之子降临这件事，你了解多少？”

    “了解的不多，封印中的古神，在灵魂钟塔的帮助下曾有两次尝试让人类女性孕育神子，这样一来，哪怕是那古神在封印内，祂也能把神子作为化身，在外界吮|吸这个世界，简单理解是，神子就是工具……”

    诺厄主教的话又说一半，神女·沙塔耶就投来目光，再继续说，又可能会死，也难为了诺厄主教，一把年纪了，在短短几分钟内，两次在生死间徘徊。

    “和这件事有关的人大多都死了，我好像记得有个人还活着，记忆很模糊，老了啊。”

    诺厄主教展露老狐狸本性，准备趁机弄些好处，他只是与苏晓合作，并不会有问即答。

    “谁。”

    苏晓说话间抛出一瓶药剂，诺厄主教脸上的笑容更甚，宛如一朵盛开的老菊花。

    “那个人是……旧王都的伏恩医生。”

    。阅址

===第136章 变异狼蛛===

摩利兰再三承诺，只要帮他解决这件事，他就将那颗宝石赠于苏晓。

    那颗宝石贝妮看过，1496点评分的不朽级宝石，属性很适合斩龙闪，这是贝妮找了很久才找到。

    苏晓在脑中梳理摩利兰那琐碎且杂乱的描述后，基本确定，问题出在‘旧王都’的古宅上。

    摩利兰的祖父想以那处古宅为临时居所，在‘旧王都’搜寻超凡知识，结果还没开始就一脚踩雷。

    实际上，摩利兰的祖父，首先是想通过科多学派获得超凡力量，但在见识了科多学派获得超凡力量的方式后，那老绅士好几天都没睡好觉。

    摩利兰的家族出事后，摩利兰本人第一时间也向科多学派求助，收了摩利兰家族多年‘税务’的科多学派的确派出人手，经一番调查，给出的意见是，让摩利兰放弃那古宅。

    其实也不用回去了，古宅已被科多学派的人炸掉，并告诫摩利兰，如果想活命，不要再继续调查此事。

    摩利兰不是不听劝的人，原本他打算庸庸碌碌的过完一生，但过度的霉运让他恐惧，他怀疑自己就算不饿死，也会在某天喝水呛死。

    摩利兰能拿出的东西不多，只剩那颗宝石，他不怕穷苦，从小耳渲目染的经商才能，只要给他点机会，他就能重新崛起，问题是，他太倒霉了。

    凭借手中唯一有价值的宝石，摩利兰找上了科多学派，不得不说，科多学派有时做事虽不光彩，但对于摩利兰这曾向他们交税的商人后代，并未展露不光彩的一面。

    科多学派联络了贝妮，没告诉摩利兰太多，只是和他说，如果连这些人都解决不了，就来科多学派当苦修士吧，保证他不会饿死。

    情况苏晓已经了解，摩利兰想解决的无非以下几件事。

    1他祖父到底遭遇了什么。

    2他妻子受|孕的事，以及真正的死因，死前为何说身体里有东西在钻。

    3摩利兰本人的运势问题这点最关键）。

    一枚金币出现在苏晓手中，在他指间翻转着，如果是在以前，他需要去古宅的遗址调查一番，眼下已经不用了。

    “贝妮，去科多学派……”

    苏晓刚准备让贝妮去科多学派弄来关于这件事的记载，贝妮就从自己的小储存空间内拿出一个油皮纸袋，已经提前准备好。

    苏晓打开油皮纸袋，拿出里面发黄的纸张翻看，这上面还有插图，是手工画上去的。

    “古神之子降生事件？是灵魂钟塔那边做的？”

    “喵。”

    贝妮叫了声，它最先与摩利兰了解此事，所以提前看过这档案，又去科多学派那边详细了解，并见了当年负责处理这件事的神官。

    贝妮只做了这些？并不是，贝妮在征求摩利兰本人的同意后，到‘丹克市’的郊外，雇人将摩利兰妻子的尸骸挖出，之后花了138朗晶脂，重新办置了体面的葬礼，连棺材都换了最好的。

    除这些外，贝妮还让阿姆作为保镖，陪它去旧王都，将那座化为废墟的古宅挖开，在地下二层拍了很多照片。

    苏晓接过贝妮递来的第一沓照片，上面是摩利兰妻子的尸骸。

    “你妻子没死。”

    苏晓将照片抛到一旁，并以眼神询问贝妮，是不是挖错坟了，贝妮坚定的表示，绝没挖错，是摩利兰本人带的路，棺材的款式都确认过，是这个世界常用的‘滑盖棺材’。

    请不要笑，这是很严肃的事，滑盖棺材是将棺盖插进棺材内部两侧的木槽内，更难以从里面撞开，有时，死者也有很低的概率被腐化，从而发展成一家人整整齐齐。

    “这不可能，我确定过，我妻子已经没有呼吸，那怪物从我妻子腹中钻出后也死了。”

    摩利兰很激动，但眼中却藏着一丝恐惧。

    “能孕育古神之子的母体，比你想象的更有耐受力，想让她死，至少要把脑袋斩下来，让我意外的是，你为什么没死？”

    听闻苏晓的话，摩利兰满脸错愕。

    “你的妻子比你想象中更爱你，她现在应该是灵魂钟塔的成员，而且地位不低，你没死，就是因为这点，她接受了灵魂钟塔的邀请，作为回报，灵魂钟塔不能动你。

    你是‘古神之子二次降临事件’的唯一幸存者，那些喜欢切除大脑的学者会做两种选择，一，让你永远闭嘴，二，切除你的脑叶白质。”

    听闻苏晓的这番话，摩利兰感觉到发自汗毛深处的颤栗感，这个世界，要比他想象的危险太多，有太多恐怖与黑暗的东西隐藏在下方。

    苏晓抛下手中的照片，对巴哈说道

    “巴哈，去把诺厄主教找来。”

    “好咧。”

    巴哈从窗口飞出，听闻苏晓的话，一旁的摩利兰神色微愣，他认识诺厄主教，还有幸见过那位大人物一面。

    十几分钟后，诺厄主教推门而入，他刚睡醒，也难为这位老人家，自从苏晓来‘丹克市’，他一直失眠，今天异端处刑队那边的事了结，他终于能安心睡一觉，结果睡了没一会，巴哈就找来。

    “诺厄主教，我是摩利兰，您还记得我吗。”

    摩利兰想上前握手，但却只能拘谨的站在原地，科多学派对他有恩，但来人身份太高。

    “你……”

    诺厄主教心中疑惑，他还真就不记得有这个人，他的目光投向苏晓，转而就猜到，这应该是苏晓找来的客人。

    “你是摩利兰？好久不见，最近还好吗。”

    诺厄主教的老脸微笑着，主动握上摩利兰的手，另一只手还拍了拍摩利兰的肩侧，这让摩利兰一阵心潮澎湃。

    实际上，摩利兰已经察觉到诺厄主教忘了他是谁，但这种大人物对他很热情，这就足够了，胡思乱想其他，是在自寻烦恼，尊重从来都不是别人给的，而是自己争取来的。

    “白夜，找我这老头来什么事，我刚睡着就被你们吵醒，你要给我精神赔偿。”

    诺厄主教落座，自己倒上一杯淡茶，都是老熟人，外加是一条船上的，没必要客套。

    “有件事问你……”

    苏晓简单叙述情况后，诺厄主教目露沉吟，他在回忆灵魂钟塔那边的情况，作为老对手，彼此当然都了解。

    “你说的那段时间，的确有几名女性成员加入灵魂钟塔，其中地位最高的是……艾尔奇娜？是那女人没错，她右眼眉上有颗痣，下半边脸始终用黑布蒙面，我和她交手过，当初我还惋惜，那么高的古神之力适应性，居然不是被我们发现，当做神女……”

    诺厄主教的话说到一半停下，神女·沙塔耶正在旅馆内祈祷，再继续说，诺厄主教可能会死。

    听闻诺厄主教的叙述，摩利兰一副见了鬼的表情，从椅子上瘫下，跪地失声痛哭，原本认为只剩孤单一人，却突然得知还有一名亲人活着，这种心情，外人很难理解。

    “诺厄，关于古神之子降临这件事，你了解多少？”

    “了解的不多，封印中的古神，在灵魂钟塔的帮助下曾有两次尝试让人类女性孕育神子，这样一来，哪怕是那古神在封印内，祂也能把神子作为化身，在外界吮|吸这个世界，简单理解是，神子就是工具……”

    诺厄主教的话又说一半，神女·沙塔耶就投来目光，再继续说，又可能会死，也难为了诺厄主教，一把年纪了，在短短几分钟内，两次在生死间徘徊。

    “和这件事有关的人大多都死了，我好像记得有个人还活着，记忆很模糊，老了啊。”

    诺厄主教展露老狐狸本性，准备趁机弄些好处，他只是与苏晓合作，并不会有问即答。

    “谁。”

    苏晓说话间抛出一瓶药剂，诺厄主教脸上的笑容更甚，宛如一朵盛开的老菊花。

    “那个人是……旧王都的伏恩医生。”

    。阅址

===第137章 招收科学家===

“咳咳...”

    其中两个老人挣扎着站了起来，微闭着眼睛，望着围过来的众人，眉头微蹙。

    “嗬...”

    张着嘴刚想说出什么，却又瘫倒在一边。

    苍白的皮肤瞬间变暗，浓密的皱纹显现出来，瘦弱的身体颤抖着，嘴巴一开一张，只能发出模糊不清的话语。

    “复苏圣光！”

    看到这这幅场景，陈逸赶忙施放三遍治疗术，先把这三个老人救过来再说。

    “呼哧...”

    鼻尖满是沁人心脾的清香，彩色的治愈能量刚落到老人身上。

    苍白的脸色变得红润起来，花白的脏头发变成乌黑色，像是年轻了十几岁一样。

    “呼...”

    陈逸捂着肚子坐到一边地上，体内涌上来一阵虚弱感，特别纠结难受。

    “哥哥！你怎么了？”

    李喵儿赶忙把他抱到怀里，小脸上满是担忧的神情，甜甜的声音都变得颤抖了。

    “肚子有点难受，休息一会就好了。”

    陈逸搂着喵妹妹的玉背轻声道，枕着柔软的胳膊，嗅着好闻的幽香，感觉比刚才好多了，最起码没有那么难受了。

    “邱姐，把人带到外面，别站在这看了，先休息一会再继续清理实验楼。”

    李喵儿轻柔的抱着怀里的娇躯，转身往楼外走去，这里面的味道太难闻了。

    “柳蕾，黎进，你们各带一百人，清理这几栋楼，都没什么高阶丧尸。”

    叶清儿抿着朱唇望了陈逸一眼，领着众人走到实验楼两侧，冷声命令道。

    “希望，查查这些研究员的信息。”

    姓名：柯特

    年龄：89

    体质：21

    精神：137

    好感：87

    ...

    姓名：纪昌

    年龄：71

    体质：23

    精神：114

    好感：86

    ...

    姓名：张俊

    年龄：68

    体质：25

    精神：129

    好感：87

    ......

    “希望，这几个人都进化过吗？怎么精神都这么高？不科学啊。”

    陈逸在心中疑问道，都没顾得管喵妹妹捣乱的小手，很是不解。

    “未进化，这几个人都是学识渊博的学者，智力偏高，属于正常情况。”

    “也对，都是成名已久的科学家，还好没死，要是死了可就亏大了。”

    陈逸抿着薄唇睁开眼眸，望着喵妹妹的可爱小脸，感受着乱摸的小手。

    占便宜就算了，还满脸正色，像是没做坏事一样，真是个小色喵。

    “哥哥...你在想什么呢？”

    李喵儿低头看了一眼，俊逸脸庞上满是鄙视的神情，忍不住想要伸手捏两下。

    “喵儿，这些老人都是科学家，你可以过去拜拜师，说不定也能成为大科学家。”

    陈逸推开喵妹妹的小手，挣扎着站了起来，随便拿了一件衬衣套上。

    看着指挥众人清理实验楼的清儿姐，再看看不务正事的喵妹妹，差距真大。

    “小妹妹，你们这是军队还是什么？外面发生了什么事情？”

    秃了半边头的女人上前问道，她的相貌端庄，神情很严肃，有种特殊的气质。

    坐在一边吃面包的十几个研究员跟着望了过来，想知道这里发生了什么事情。

    “知道生化危机吗？整个神赐之地，有百分之90的人类变成了丧尸，还能吞食进化变强的，能听懂吧？”

    李喵儿微笑着解释了一句，看着这憔悴的神色，不像是科学家，更像是难民。

    “生化危机？难道是诸神帝国投放的病毒？清理反对她们的国家和势力？”

    听到李喵儿说的话，众人的情绪就像是火药，瞬间被点燃了，起身讨论起来。

    “姐姐们，都冷静一下，吃饱饭休息一会，再讨论这些话题，不用着急。”

    陈逸柔声劝说一句，俊逸的脸庞挂着淡淡的微笑，给人一种如沐春风的感觉。

    “老张，你们先别吵吵，让我先说。”

    带着圆框眼镜的中年女人挥了下手，示意众人冷静一下，别把人惹烦了。

    “小弟弟，能和我说一下你们的名字吗？鄙人雪城实验基地物理系主任，纪昌，这些人都是我们部门里的骨干。”

    纪昌面带微笑，语气也非常温和。

    “我叫陈逸，这是我妹妹李喵儿，这些进化者都是我们基地里的手下。”

    陈逸轻轻笑着回了一句，然后拿了两个板凳，坐在阴凉处躲避炽热的阳光。

    “进化者？和超能力一样吗？”

    纪昌跟着坐到陈逸旁边，有些瘦削的脸庞，炯炯有神的眸中满是求知欲望。

    嘭！

    “这就是进化者，不但拥有超强的实力，还拥有各种传说中的异能。”

    李喵儿起身跑到前面的柱子边，猛地砸出一拳，重几千斤的石柱瞬间断裂。

    “这...”

    众人看到这一幕，嘴里的食物都忘嚼了，脸上满是震惊和不敢相信的神情。

    “呼...”

    纪昌和另外两个女人捂着胸口喘息了起来，年轻的女研究员赶忙跑了过来，边喂药边拍后背，像是有什么恶疾一样。

    “哥哥，她这是怎么了？”

    李喵儿抿了抿粉唇，很是不解的样子。

    “心脏病，不能受到太大的刺激。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，微微用力把喵妹妹抱到怀里，轻轻捏着嫩弹的小脸。

    “咳咳...呼哧...”

    纪昌她们服下药丸喘息了一会，这才感觉好多了，差点被激动的情绪害死。

    “我叫你小逸可以吗？看你们的年龄也不大，能给我讲讲外面的事情吗？”

    纪昌挥手让众人安静下来，让她们坐到一边静静待着，不要突然插话。

    “可以，神凰国已经不复存在了，到处都是丧尸和变异兽，我们建立了一个神凰基地，你们有没有兴趣加入？”

    陈逸揉着喵妹妹的小脸，平静的给她们讲了一遍，都是高端人才，要想办法招到手下，不能任由她们走掉。

    “哇...呜...”

    几个年轻的研究员，听到确切的信息，想想家里的亲人，忍不住抱头嚎啕大哭。

    眼泪扑簌扑簌地落下来，听到悲伤的哭声，剩余的众人眼中也噙着晶莹的泪水。

    为遇难的亲人而难受，还有光明的前途，各种来不及挽回的事情，遗憾终生。

    哭泣了一会，众人围在一起小声讨论了起来，推举纪昌当带头人做出决定。

    纪昌擦掉眼边流淌的泪水，眯着眼眸想了一会，决定加入她们。

    在一个充满危机的环境里，寻找一个安全的庇护所，才是最重要的事情。

    “小逸，我可以加入你们的基地，具体的待遇和工作，能和我们说一下吗？”

    纪昌搀扶着一边的年轻女人站了起来，神情严肃，语气也非常诚恳。

    .

===第138章 不容踏入===

“最基础的吃好住好，等到基地建好，会给你们安排房子、实验室，以及各种实验素材，和你们需要的能源晶石。”

    李喵儿坐起来微笑道，招收这么多科研人员，以后研究武器什么的就方便了。

    “老张，你们都考虑一下，现在外面这么危险，加入她们也不是什么坏事。”

    纪昌转身望着众人，笑着劝说了一句，要是加入陌生的势力，抱团更好一点。

    “我赞成加入，咱们连把武器都没有，除了搞科研，还能去干什么。”

    “现在有这么好的条件，加入新的基地未尝不可，确实是个好机会。”

    ......

    陈逸抱着喵妹妹坐在一边，静静的望着她们，这些人应该不傻，搁在以前。

    没钱的实验员，要是失业了，怕不是出去炒河粉没人吃，那有那么多挑剔的。

    “小逸，喵儿，我们决定所有人全部加入，能和我说一下怎么进化吗？”

    纪昌拉着柯特和张俊坐在一边，满脸笑容，不但成功获救，还能见到全新的未知事物，确实挺兴奋的。

    “这个是二阶能源晶石，你们可以服用一阶的进化，运气好的可以获得异能，运气不好的会直接死亡。”

    李喵儿从兜里掏出两颗晶石递了过去，挣脱温暖的怀抱站了起来。

    “哈~清儿姐她们已经快清理完了呢。”

    听着前面楼里传出的砸门声，很是愉悦的伸了个懒腰，有点想睡觉了。

    “纪姐，设备什么的过段时间再搬走，你们去整理自己的个人物品吧。”

    陈逸起身微笑着说道，望着她们脸上的好奇神色，很想研究能源晶石一样。

    “小逸，这颗晶石能直接服用吗？”

    纪昌拿着璀璨的绿色晶石站在阳光下，眸中满是渴望的目光，探寻未知的事物。

    “千万别！还没进化过的普通人吃二阶晶石，会直接爆体而亡的。”

    陈逸赶忙开口解释道，这么珍贵的科学家，可不能任由她们这样玩。

    众人听到这个美男说的话，眸中的火热目光瞬间消散一半，没了尝试的想法。

    “等会让邱鹤给你们拿点低阶晶石，让你们体验一下进化的快感。”

    李喵儿抿着粉唇轻声道，挥出铮亮的砍刀，拉着陈逸往大门外走去。

    “嗷吼！”

    十几个在外面晃悠的丧尸看到迎面走来的女孩，嘶吼着冲了过去。

    唰唰！

    李喵儿举起长刀冲了过去，在阳光的反射下，跟过来的众人还没反应过来。

    丧尸已经全部躺倒在地上抽搐着。

    “卧槽！这也太强了吧！”

    “这就是进化者吗？杀丧尸跟杀狗一样，老九，你不是研究生化的吗？”

    “小弟弟，你妹妹是几阶进化者啊？”

    ......

    几个年轻瘦弱女人围了过来，看着这个俊逸无比的男孩，闻着他身上的芳香。

    眸中满是火热目光，就差明说出来想要追求他了，像是发情的母猫一样。

    “嘭！”

    李喵儿一脚踢碎跟前的石墩，小脸上挂着冷酷的表情，望着围过去的女人。

    握着刀柄的小手更加用力了。

    “喵儿是四阶进化者，想进化到四阶，要杀好几万个丧尸，很难的。”

    陈逸的话音刚落，众人瞬间哑然无声，再看看喵妹妹的冷酷目光，很是自觉的往后退了退，背后渗出一层冷汗。

    “纪姐，过去看看丧尸是什么样的。”

    李喵儿拖着闪光的长刀，扫视着面前的众人，冷酷的杀气四溢，很想劈了她们。

    “都过来，不要乱看了。”

    纪昌赶忙拉着自己的学生朝前走去，没有一点嫌弃的想法，蹲下身掀开丧尸的衣服，触碰腐烂的肌肤，检查一遍。

    “哥哥，以后不要和这些女人接触，她们都不是什么好东西。”

    李喵儿抿着粉唇搂住陈逸的胳膊，想想那炙热的目光，还想抢自己的男人。

    要不是觉得她们还有用，真想抓起来留着喂丧尸，让她们知道什么是害怕。

    “喵儿，都是正常的聊天，能会有什么事，不要生气了。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，喵妹妹吃醋的样子真好玩。

    占有欲很强的小猫咪，就和老虎一样，不容别人踏入自己的领地。

    “哼！正常聊天也不行！她们都想给我戴帽子了，你还给她们说好话？”

    李喵儿猛地用力把陈逸搂到怀中，微干的樱桃小嘴凑了上去，狠狠吻着温润的薄唇，肆意索取清香可口的气息。

    “呜...”

    陈逸瞪着深邃澄澈的星眸，望着喵妹妹兴奋的神色，真是好不爽的感觉。

    “呲溜...”

    肆意吻了几分钟，直到怀里的美人不能呼吸，李喵儿才舔着水润的粉唇松开他。

    “呼哧...”

    陈逸很是不满的转身就往停车的地方走去，被这么多人围观，这么羞耻的强吻。

    满满的不爽感，虽然当众撒狗粮挺好玩的，但是被喵妹妹搂在怀里强吻，还这么用力，真的很不爽。

    “特姐，你说这是情妹妹还是亲妹妹？还有你们这些小兔崽子，以后别跟发情的母猫一样，被人砍了都活该。”

    纪昌望着蹲在身边的众人，很是严肃的小声警告一句，不想跟着她们找死。

    “老师，我们也没想到，他都说了是哥妹关系，哪成想还有这样的。”

    年轻实验员很是无奈地解释道，都这么久没见过男人了，心动不很正常么。

    “好了，研究一下这些丧尸的脑部和心脏部位，看看是怎么存活下去的。”

    张俊捂着口鼻闷声道，顶着怎么热的阳光，还有心情扯淡，真是醉了。

    ......

    “哥哥，等清儿姐把这几栋楼清理干净，咱们去搬运物资，再去矿场看看。”

    李喵儿微微用力抱着柔软的娇躯，望着在阳光下解剖丧尸的纪昌等人，真是够认真的，也不嫌这些腐肉恶心。

    “不用去矿场了，现在都两点多了，回去把公园和后面的山林清理一遍。”

    陈逸拿着薯片躺在喵妹妹怀里，眯着眼望着她的小脸，慢慢的嚼着。

    “哥哥，那就先把公园推平，选好建楼的位置，等明天开始动工。”

    李喵儿低下头，看着迷人的香唇，闻着薯片的香味，忍不住俯下身子。

    凑上樱桃小嘴，吃着带有清香味的薯片，顺便再体验一下令人愉悦的玩法。

    “唔...”

    陈逸眯着迷离的冰蓝色水眸，紧紧搂住喵妹妹的脖颈，很是不满的反吻过去。

    .

===第139章 重力领域===

“呼哧...”

    陈逸半躺在喵妹妹怀里，微眯着的眼眸，像是被水浸泡过的水晶一样。

    澄澈而又迷离，薄薄的唇，水润诱人，像是在诱人品尝一样。

    “哥哥...尝尝葡萄果汁好喝不。”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，望着哥哥那面如桃花般鲜艳的脸庞，像玫瑰花瓣一样鲜艳的薄唇，真想再扑上去。

    肆意欺负，做些想做的事情。

    “哼...”

    陈逸微皱眉头轻哼一声，用力推开喵妹妹的娇躯，拿着果茶小口饮了起来。

    亲不过就算了，仗着力气大还抱着自己强吻，这是最过分的，不讲道德啊。

    “哥哥，不要生气了，清儿姐她们快清理完了，休息一会过去看看吧。”

    李喵儿双手抱着葡萄汁，尝着酸甜可口的味道，蹲坐在座椅上。

    清澈明亮的美眸，布满红晕的小脸上露出两个小酒窝，特别满足呢。

    “哎...喵儿，你要和清儿姐学习一下，不要老想着做坏事，努力变强啊。”

    陈逸眯着眼眸靠躺在一边，慢慢喝着果茶吃着薯片，回味着喵妹妹的香甜味道。

    “哥哥，这边都没高阶丧尸了，要去附近的丧尸密集区，杀个几百万丧尸，进化到最强形态，就不用怎么努力了。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸躺了回来，小脸上满是坏笑，轻轻揉着嫩弹的肌肤。

    “呵，想的倒是挺好，要是有这么简单，那些比你更努力的天才，不就无敌了。”

    陈逸抿了抿薄唇，不想管喵妹妹，想研制一种药剂，能把人变得不再懒惰。

    “小逸，把东西放在货车上可以吗？”

    纪昌拉开车门轻声问道，她们把丧尸的特征记录下来，还回去拿了一些物品和衣物，脸色也比之前好看了不少。

    “可以的。”

    陈逸推开喵妹妹走下车，感受着炙热的阳光，忽冷忽热的感觉，真是难受。

    “小逸，这是从丧尸体内挖出的白色晶石，可以直接服用进化吗？”

    纪昌擦掉脸上的汗水，拿着十几颗绿白晶石，很想尝试进化的样子。

    “纪姐，进化会特别痛，晶石颜色越深代表能量越强，体质弱的人服用浅色的，千万不要乱服用，不然会死人的。”

    陈逸站在阴凉处轻声解释了一遍，除了三个老人比较重要，其她的实验员。

    就算是进化失败也无碍，天赋也不是太强，用不着浪费鲜血和治疗术。

    “小逸，谢谢了。”

    纪昌眼中闪着明亮的光芒，脸上挂着兴奋的笑容，快要等不及了。

    “老张，让咱们这些老家伙先尝试一下，看看故事中的进化，到底是什么样的。”

    她转身把手里的白色晶石分出去，也不嫌弃手上的汗水，直接吞进口中。

    “哥哥，她们能进化成功吗？”

    李喵儿手持斩神刀站在一边，小脸上满是冷酷的神情，可爱的唇角微微翘起。

    “不清楚，等一会看看吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，并不怎么担心，六个人同时进化，就算是有三个人进化失败，喵妹妹也能轻易解决掉。

    “啊！好痛！”

    纪昌面色通红，浑身肌肉剧烈颤抖。

    扑通！

    众人跟着倒在发烫的水泥地面上，抱着身体抽搐着，还发出痛苦的惨呼。

    露在外面的皮肤，细小的青筋凸起，脸庞痛苦的扭曲在一起，显得异常狰狞。

    “她们不会进化失败吧？”

    几个没有吞服晶石的年轻女人走了过来，脸色十分担忧，害怕自己也会这样。

    “想获得强大的力量，就必须经受痛苦磨练，天底下没有免费的午餐。”

    李喵儿眯着美眸，很是危险的警告目光，冷酷的小表情，特别不待见她们。

    “那...那好吧。”

    几个女人往后退了退，看着痛苦挣扎的进化过程，真是有些触目惊心。

    “啊吼！”

    唰唰！

    李喵儿迅速冲上前，挥刀砍死即将变成丧尸的年轻研究员，没有一丝忧虑。

    “为什么要杀她？不是在进化吗？”

    剩下的年轻女人愣了几秒钟，反应过来眼睛瞬间变红，带着满腔怒意问道。

    “基因崩溃了，不杀她也会变成没有理智的丧尸，不如帮她提前结束痛苦。”

    李喵儿收回长刀，冷酷地望了她们一眼，没经历末世的残酷，还是有些天真。

    “啊啊啊！好难受！”

    纪昌和张俊突然站了起来，捂着胸口靠在墙壁上，身体分泌出大量的污液，喉咙发出难受的闷哼声，即将进化成功。

    “噗嗤！”

    靠着墙壁喘息了一会，她们猛地蹲了下来，张大嘴巴，吐出肮脏的污血骨渣。

    “呼哧...这就是进化吗？好爽！”

    吐了一小会，纪昌抹掉嘴边的污秽，站起来对着墙壁用力砸了两拳。

    砰！

    “哎呦！真疼啊！”

    拳头刚和墙壁触碰到，纪昌瞬间收回手蹲在地上，痛苦的惨呼着。

    “哈哈哈，一阶进化者，只是基础强化，想和我一样打碎墙壁，最少要三阶。”

    李喵儿捂着小嘴忍不住笑了出来，这几个老人还是挺不错的，不像年轻人。

    年轻气盛，目光还带点欲望，要是没有利用价值，真想直接一刀劈了。

    “纪姐，没有骨折，休息一会就好了，进化成功就不用担心感染病毒，还能蜕变腐朽的身体，感觉是不是年轻多了。”

    陈逸蹲下身看了下，纪昌的整个手掌都肿起来了，涂上药膏过一两天就好了。

    “嘶...小逸，我好像还有个异能。”

    纪昌倒吸着凉气站了起来，挥出没有受伤的手臂，指着废弃的电瓶车。

    哗啦！

    只见七八辆电动车缓缓飘了过来，比邱鹤的掌控金属还要厉害的感觉。

    嘭！

    纪昌用力握紧拳头，破旧的电动车瞬间爆炸，各种碎渣散落的到处都是。

    “牛啊！老纪，你这是啥异能？我咋没有得到异能啊？”

    柯特和刚进化成功的女人围了过来，沾了一层汗水灰尘的脸上满是兴奋神色。

    “重力领域，可以压缩重力能量，用来控制物体和人，还能变成防御盾。”

    纪昌揉了一下额头，眸中满是不可思议的情绪，像是发现了新世界一样。

    “小逸，都围在这里干什么呢？”

    叶清儿手持暗红色戮神戟，悄悄的凑了过来，单手搂住柔软的腰肢，还把精致的下巴垫到他的肩膀，嗅着迷人的芳香。

    “额...清儿姐，她们刚在进化，激活了一个特别厉害的重力领域异能呢。”

    陈逸反手搂住清儿姐的胳膊，轻声说了一句，重力领域，上限很高的。

    .

===第140章 心灵沟通===

“纪姐，我也有个异能，叫什么心灵沟通，可以和拥有智慧的生命沟通，猫、狗、兔子这些动物都可以。”

    张俊跟着喊了一声，却有点不开心的样子，这种废物异能，很是没用。

    “哦，能和动物交流，还能掌控重力，确实不错，算是高等异能了。”

    叶清儿抿着朱唇点了点头，搂着陈逸就往车里走去，并不怎么感兴趣。

    “纪姐，你们暂时跟着邱鹤，她是后勤队长，等晚上再给你们安排任务。”

    李喵儿喊了一下邱鹤，把她们安排好。

    众人搀扶着刚救出来的幸存者，分配好食物饮料，爬上货车休息了一会。

    “清儿姐，救了几个幸存者？这里面没有高阶丧尸吧？”

    李喵儿打开车门挤了过来，望着躺在哥哥腿上吃零食的清儿姐，也没什么抗拒的想法，有点累了，不想打架了。

    “二十九个幸存者，有四个顶级科学家，剩下的都是普通研究员。”

    叶清儿眯着迷离的美眸，慢慢嚼着脆口的薯片，感受着腿枕的柔软，嗅着沁人心脾的芳香，心中的不满都消散了。

    “还行，加起来四十人左右，组建科研队肯定没问题，等以后搬一些高级的实验设备，可以打造一个顶级科研团队。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，小脸上挂着兴奋的表情，手底下拥有一堆科学家。

    以后要是研究出闻名的科技产品，世人首先想起的肯定是自己，荣誉感很强呢。

    “喵儿，回去之后查查她们的学科，看看都是主攻什么学术的科学家。”

    陈逸用力抱起喵妹妹，把她抱到清儿姐身上，坐回驾驶位启动跑车。

    “咳咳...”

    叶清儿瞪着迷离的水眸猛地坐了起来，拉倒座椅往后面跑去。

    “哼哼...清儿姐，不要动。”

    李喵儿跟着爬了过去，坐在清儿姐的腰肢上面，伸出温热的小手，小脸上满是坏笑，很是过分的揉捏着。

    “呜...你特喵的！”

    叶清儿挣扎着翻过身，用力按住喵妹妹的小手，缠抱在一起，互相伤害。

    “额...张姐，邱姐，去前面的医药楼，都别在这等着了。”

    陈逸砸了咂薄唇，听着沉闷的娇呼，强忍住笑意，开车往前面驶去。

    “希望，查看她们刚进化成功的信息。”

    姓名：纪昌

    年龄：89

    体质：151

    精神：197

    好感：92

    血脉技能：重力领域

    进化等级：一阶低级

    ...

    姓名：张俊

    年龄：68

    体质：145

    精神：185

    好感：90

    血脉技能：心灵沟通

    进化等级：一阶低级

    ......

    “不愧是学业界大佬，刚进化到一阶就有将近二百的精神，真是不错。”

    陈逸抿了抿薄唇，普通进化者和这一比，完全就是碾压性的打击。

    “喵儿，清儿姐，不要再闹了，这楼里面还有不少丧尸，快去干活吧。”

    陈逸把车停到医药楼前面，闻着空气中的焦臭味，顿时没了过去的想法。

    找部好看的电影，吃着甜甜的爆米花，喝着微凉的可乐，吹着凉爽的空调。

    再欣赏着喵妹妹和清儿姐的玲珑娇躯，真是满满的愉悦感，很是惬意呢。

    “呼...哥哥，这些丧尸真弱呐。”

    李喵儿帮着清儿姐杀掉附近的丧尸，慵懒的躺了过来，不想出去晒太阳。

    “这一片肯定没有密集尸群了，丧尸进化也需要基数的，会越杀越少。”

    陈逸抿了抿薄唇，捏了两颗爆米花喂给喵妹妹，靠着柔软的座椅，轻轻捏着她的小脸蛋，就和出来娱乐的一样。

    “哥哥，要是把所有丧尸和变异兽全部杀掉，不就一切和平了吗？”

    李喵儿眯着美眸轻声道，这些可怜的小丧尸，全部杀掉还真有点不舍。

    “别想的那么简单，人口密集的大城，估计五阶丧尸都有了，还有一些变异过的特种丧尸，那有那么好杀。”

    陈逸抿了一口可乐，很是担忧未来，一亿普通丧尸，绝对能堆出一个超级母体。

    整个神凰国，几十亿丧尸，无数的变异兽，吞噬进化，没有那么简单的。

    “哥哥，不用害怕，就算是高一个阶级，只要实力够强，完全可以越阶杀掉。”

    李喵儿舔着粉唇坐了起来，眸中多了一些顾虑，确实不能这样玩乐下去。

    “喵儿，给你说过多少次了，不要膨胀，不要小瞧丧尸，不然早晚会吃亏的。”

    陈逸伸手轻轻捏住喵妹妹的小脸，要是遇到很强的异兽，以这膨胀的性格。

    怕不是见面就要硬刚，然后被两下拍死，连个抢救的机会都没有。

    “哥哥，这不是膨胀，这是自信，一个真正的王者，要对自己充满信心！”

    李喵儿挥出小拳头，水灵灵的美眸不停闪烁着，身上涌出凌厉的气势。

    “就算是自信，也不能茫目的自大，一个真正的王者，要学会谦虚，更不能懒惰，还有致命的美色。”

    陈逸轻轻揉着喵妹妹的秀发，就像是教导不听话的小孩子一样，特别无奈。

    “哼哼...我不听。”

    李喵儿眨了眨美眸，猛地按倒陈逸，凑到诱人的薄唇边，狠狠的吻着。

    小手也跟着摸了过来，很是过分的抚摸着，不相信这些忽悠人的话。

    不能盲目自大，这句话倒是挺对，不能碰美色，她就非得碰了不可。

    “呜...”

    陈逸瞪着深邃的星眸，紧闭牙关，很是不满的抗拒着，不想让小色喵亲。

    “嗯哼，真甜。”

    李喵儿嘴角露出一抹坏笑，粉嫩的唇角微微翘起，喝了一大口果汁，俯身吻了回来，只想尽情的享受。

    “唔...舒服。”

    吻了许久，李喵儿才放过身下的美人，很是惬意的伸了个懒腰。

    “呼哧...”

    陈逸眯着迷离动人的水眸，微张着嘴，深呼吸清新的空气，差点就被吻窒息了。

    “哥哥，要不要吃鸡爪？”

    李喵儿递过来一把零食，舔着水润的粉唇，可爱的小脸上满是得意的坏笑。

    “呵，你自己吃吧。”

    陈逸挣扎着坐了起来，盘腿坐在椅子上，压抑着不满和怒意。

    虽然喵妹妹的香唇很甜，可是被按在身下亲，又不做些特殊的事情，很是不爽。

    “哥哥，不要生气了，以后我会谨慎点的，不会再茫目自大了。”

    李喵儿抿着粉唇贴了过来，清澈明亮的瞳孔，弯弯的细眉，长长的睫毛微微地颤动着，很是可爱乖巧呢。

    .

===第141章 搬运物资===

“喵儿，这个世界很美，宇宙星空也很璀璨，要想办法变强，打破束缚和禁锢，再想着尽情玩乐，不要贪图眼前。”

    陈逸脸庞上满是恰静的神态，搂着喵妹妹的玲珑细腰，嗅着淡淡的幽香，望着忙碌的众人，轻声教育道。

    “噢...哥哥，我们要一起进化到最强，能长生不老的那一种，永享逍遥。”

    李喵儿眯着明眸，舒服的躺了下来，枕着柔软的腿枕，想想以后要做的事情。

    “长生不老，多少帝王将相的梦想，说来简单，需要做到，谈何容易啊。”

    陈逸抿着水润的薄唇，合上双眸，猜想物种进化的过程，预测未来的新人类。

    要想发展生物进化，首先要把能源晶石的秘密解开，这种新型的元素，才是真正的价值连城，还有科技的发展。

    等到这颗星球的新型资源用完了，肯定要探寻宇宙的奥妙，必须得提前研究。

    乱世纷争，想在这颗星球安稳的发展，也不太现实，不如去别的星球开采资源。

    咔...啪啪！

    叶清儿拉开车门挤了过来，对着喵妹妹的娇躯用力打了两巴掌，迅速跑到后座。

    “嘶...清儿姐，你不想活了？”

    李喵儿猛地坐了起来，揉着嫩弹的娇躯，眸中的目光很是不善，想报复回来。

    “哟呵，小坏猫，你还不服气了？”

    叶清儿掰着修长笔直的手指，虽然打不过喵妹妹，气气她还是可以的。

    “清儿姐，不要闹了，再过会天黑了。”

    陈逸无奈地伸出胳膊，紧紧抱着喵妹妹的娇躯，防止这俩人打起来。

    “小逸，医药楼里面没有幸存者，全是死人和丧尸，咱们现在去干什么？”

    叶清儿喝着酸甜的果汁，眯着美眸半躺在座椅上，微红的俏脸满是笑容。

    “去军用品批发商场，这里囤积的物资不会少，搬完物资直接回家。”

    陈逸轻声说道，打开车里的液晶屏，用离线地图选择最近的路线。

    “哥哥，这也不算远，让邱鹤她们清理道路，要不了多久就到了。”

    李喵儿抿了抿粉唇，打开车门出去安排了一番，让柳蕾站前面守着。

    剩下的人拿枪狙击小丧尸，中途不停车就行了，也不会损失人手。

    “哥哥，快点开车走了。啊呜！”

    李喵儿猛地扑到后座，用力束缚住清儿姐的手腕，很是过分的做着坏事。

    “咳咳...小坏喵！给我松开！”

    闭目休息的叶清儿瞬间惊醒过来，感受着令人难以忍受的揉捏，用力挣扎起来。

    “哼哼...还敢打我，捏死你！”

    李喵儿坏笑着拒绝道，粉嫩的唇角得意的翘了起来，尽情享受愉悦的触感。

    “哎...”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，咂了砸嘴，启动跑车跟着车队，慢慢的行驶出去。

    嘭！

    进化到三阶的邱鹤，直接站在最前方，使用异能挪动汽车，很是轻松。

    黎进和众管理守卫在车队中，紧握手中的砍刀，神情很是凝重严肃。

    车辆碰撞的声音，夹杂着沉闷的枪声，一路上有惊无险，没有碰到四阶丧尸。

    “喵儿，清儿姐，到地方了，该去搬运物资了，不要闹了。”

    陈逸扭头轻声道，望着那诱人的兔子，白皙的肌肤，真是令人大饱眼福。

    “清儿姐，怎么样？服不服气？”

    李喵儿俯下身凑到清儿姐耳边，得意地调笑一句，坏笑着爬了起来。

    “小坏喵，你就给我等着吧！”

    叶清儿瞪着满是朦胧雾气的水眸，喘着粗气坐了起来，整理好凌乱的衬衣。

    没想到和喵妹妹僵持了几分钟，连还手的能力都没了，被欺负的好屈辱。

    “喵姐，咱们直接进去搬东西吗？”

    黎进领着身形健壮的手下凑了过来。

    “迷彩服、背包、军用器械，挑好看实用的，给她们全部搬走。”

    李喵儿笑着回道，拿出明亮的斩神刀，搂着美人的腰肢，慢步走了进去。

    一座小型商业广场，拥有七八十家军用品商店，环境不怎么样，丧尸也不多。

    “小逸，这些迷彩服还挺好看的啊。”

    叶清儿抿着朱唇跟了过来，拿了件海蓝色短袖迷彩服，俏脸上露出淡淡的微笑。

    “清儿姐，这些衣服都是定制的，质量肯定不会差，不然也卖不出去啊。”

    陈逸拿起摆放在展柜上面的大宝剑，用力挥了两下，手感还挺不错的。

    “小坏喵，送你个好看的帽子，这可是特种兵专用迷彩帽呢。”

    叶清儿嘴角露出一抹坏笑，拿了一顶绿油油的迷彩帽丢到喵妹妹头上。

    “哼哼，你是皮痒痒了吧？”

    李喵儿转身抽出一根黄色的皮带，用力甩出两下，眸中满是邪恶的目光。

    “喵儿，清儿姐，不要闹了，要是闲着没事干，就去帮着搬运物资吧。”

    陈逸抿了抿薄唇，径直走到店内里屋，打开老式铁锁，进去扫视一遍。

    里面储存了不少军用品，像什么罐头和衣服啥的，还有几把开过锋的带鞘短剑。

    他拿起短剑看了一下，除了锋利一点，也没什么特殊的作用，质量还算不错。

    “喵儿，让她们把这些罐头和压缩食品都带走，以后分配给普通流民也可以。”

    陈逸眯着眼眸坐到老板椅上，拿着精致的打火机和小手枪把玩着。

    “哥哥，这身迷彩服好看嘛？”

    李喵儿嘻嘻笑着跑了过来，眨着明亮的美眸，手里还拿了一套陆军特战迷彩服。

    “挺好，穿上试一下吧。”

    陈逸扭头瞄了一眼，灰绿色的T恤和短裤，配套的运动跑鞋，总体来说还不错。

    “哥哥，帮我穿一下嘛。”

    李喵儿伸出小手抱了过来，弯月般的柳眉微微翘起，甜甜的撒娇语气。

    “额...行吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，起身揪着喵妹妹的小背心，用力扯掉再换上迷彩T恤。

    “质量不错，穿着还挺宽松的。”

    陈逸轻轻笑着帮喵妹妹整理好秀发，揉了揉微烫的小脸蛋，转身去挑了套衣服。

    “哥哥，你这服务态度太差了。”

    李喵儿穿好鞋子和短裤跟了过来，脸上的神情很是不满，樱桃小嘴都撅了起来。

    “别闹了，快去帮忙搬运物资，等会该回家的了，还有很多事情没做呢。”

    陈逸脱掉破烂的衬衣，轻轻抚摸受过伤的部位，没留下一点疤痕，光洁如玉。

    “咕嘟...”

    李喵儿和清儿姐站在一边，快速吞咽着口水，这么光明正大的看，真是诱人呢。

    “呃...”

    陈逸麻利的换好衣服，望着喵妹妹和清儿姐眸中的情绪，拿着短剑就往外跑去。

    .

===第142章 就和毒药一样===

“真白，还有这身材，太美了。”

    叶清儿砸了咂嘴，忍不住夸赞了一声，如此佳人，只能独自欣赏，顺便把玩一下。

    “呵，别丢人了，有必要这样吗？”

    李喵儿舔着粉唇讽刺了一句，压下心中的渴望，拿着斩神刀快步跟了过去。

    “邱姐，不要装的太多，路上还要招收幸存者，别等会坐不下人了。”

    陈逸看着站在车上摆放物资的邱鹤，轻声提醒道，免得她们搬上头了。

    “小逸，停车场有不少改装的的越野车，根本不用担心装不下，放心吧。”

    邱鹤微笑着回了一句。

    “那就好，你们看着办吧。”

    陈逸点了点头，钻进跑车躺了下来，闭上双眸，只想静静的休息一会。

    “哥哥，你怎么不开心了呀？”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，俯身凑了过来，望着圣洁恰静的脸庞，想做一点坏事，没有什么比欺负美人更好玩了。

    “没事，休息一会吧。”

    陈逸推开喵妹妹的娇躯，枕着胳膊翻了个身，没有聊天的兴致。

    “哥哥，真有那么困嘛？”

    李喵儿坏笑着伸出小手，强行抱着柔软的身体，摸进宽松的衬衣，过分的捣乱。

    “哼...”

    陈逸轻哼一声，用力抱着喵妹妹的小腰，伸出手指挠她痒痒，很是不爽的感觉。

    “哥哥...不痒，没用的。”

    李喵儿绷紧全身的肌肤，屏住呼吸，忍着笑意，很是淡定的打击道。

    “呵，真的不痒么？”

    陈逸双手并用，真不信邪了，这么紧绷的肌肤，怎么看都不正常。

    “哈哈哈...”

    强行憋了几分钟，李喵儿还是没忍住，猛地把他按在身下，凑了过来。

    “唔...”

    肆意吻着香甜的薄唇，发泄不满的情绪，更像是有些恼羞成怒了。

    “呼哧...”

    被强行吻了好几分钟，陈逸闭着双眸，不停喘息着，满脸都是不爽的神情。

    “哥哥，她们搬物资的速度好快啊。”

    李喵儿舔着水润的粉唇，众人搬着各种军用品，通红的脸庞上流淌着晶莹的汗水，一片热火朝天的气氛。

    “你就不能跟清儿姐学学？成天就不会干点正事，也不知道谁教你的。”

    陈逸眯着眼眸冷声教训道，要是赚取辅助点的速度再快几倍就好了。

    “嗯哼？哥哥，你说什么？”

    李喵儿眨着明亮的水眸，俯身望着诱人的薄唇，真想再做点坏事，更加过分的那种，让他知道什么是错。

    “哼...”

    陈逸轻哼一声，拿着零食吃了起来，也不想休息一会了，只想获得更强的实力。

    “哥哥，这个人好会偷懒啊。”

    李喵儿蹲在座椅上抱着下巴，观察着忙碌的众人，找到一些好玩的事情。

    “额...”

    陈逸坐起来看了一下，微胖的中年女人，体质才一百多，连个男人都不如。

    “喵儿，这个人就和你一样，喜欢偷懒不做事，不用太过于计较。”

    他摇了摇头，用力推开喵妹妹，启动跑车往前驶去，差不多该走了。

    “小逸，我弄了一辆火凰X9越野车，要不要过来体验一下？”

    叶清儿柔声说道，宛如桃花般的俏脸，笑的是那么迷人，令人忍不住心动。

    “清儿姐，这车挺霸气的啊。”

    陈逸跟着过来看了下，艳红色喷漆，两米多高，长五六米，比奔驰大G还要帅气。

    “当然了，这车888匹马力，X9发动机，百公里1.7秒，超级强悍。”

    叶清儿笑着打开车门，拦腰抱起柔软的身体，把他抱到副驾驶位，很是温柔呢。

    “清儿姐，这破车很耗油的。”

    李喵儿抿着粉唇挤了过来，微微用力抱住陈逸，让他枕着自己的胳膊。

    “还好，百公里21升油，这车里面的油加满了，足够跑个四五百公里。”

    叶清儿微皱柳眉，这么好的环境，要是小坏喵不在就好了，可以肆意妄为了呢。

    轰...

    她伸出手指按下启动键，听着强劲的引擎声，这才是女人该开的车。

    “黎进，喊个人开跑车，咱们直接回家，路上不要多停留。”

    李喵儿拉开车窗喊了一句，按下座椅往后面爬去，这么宽阔的车内空间。

    比跑车舒服多了，平躺下来都不用缩着小腿，真皮座椅也很柔软。

    “清儿姐，让我试一下，看看这车怎么样，感觉还不错啊。”

    陈逸推开喵妹妹的小手，弯着腰爬了过来，开这个飙车，比跑车更爽，

    “行，不要开的太快了。”

    叶清儿抿着朱唇点了点头，这车特别厚重，开着挺稳，比跑车更加安全。

    “这么强悍的引擎，厚重庞大的车身，价格肯定不会便宜吧。”

    陈逸和清儿姐换了下座位，特别流畅顺滑的感觉，给人一种特别的自信感。

    “出厂价九百多万，国产的顶级越野车，除了油耗高点，其它的都挺好。”

    叶清儿轻启朱唇，望着俊美的脸庞，嗅着浓郁的芳香，还有这迷人的气质。

    就和毒药一样，让人欲罢不能，很想品尝一番，征服这样的绝美男孩。

    成就感满满的，要是没有喵妹妹在一边，早就把他按在身下做坏事了。

    “清儿姐，过来帮我按按摩，等会把进山里面打猎，抓几只小老虎养着。”

    李喵儿微微用力把清儿姐拉了过来，眯着美眸躺在座椅上，露出粉嫩的玉背。

    “哼，怎么样？舒服吧？”

    叶清儿脱掉鞋子坐了上去，伸出双手，使劲的揉捏，发泄心中的不爽。

    “呼...轻点，不要这么用力！”

    李喵儿微张小嘴吐着凉气，这么痛的感觉，真想反过身来欺负哭她。

    “呵，你说的话可不顶用啊。”

    叶清儿眯着美眸，很是用力的揉捏着，根本不听喵妹妹说的话。

    “啊呜！”

    李喵儿猛地翻过身，把清儿姐按在身下，伸出小白手，过分的揉捏着。

    “你特喵的！松开！”

    叶清儿用力挣扎着，瞪着迷离的水眸，学着喵妹妹的招数，伸出修长的玉手。

    “哎...”

    听着悦耳的娇呼，陈逸忍不住叹了口气，这么诱人的娇躯，好想做些什么。

    霸气的越野车，沿着宽敞的道路，迅速往前飞驰而去，像是一道红色的利剑。

    偶尔碰到在路上游荡的丧尸，直接全速撞上去，给人一种特别爽的感觉。

    .

===第143章 山林狩猎===

“咕嘟...真是痛快啊。”

    陈逸停下车，拿了瓶可乐一饮而尽，眯着眼眸打个饱嗝，真是惬意极了。

    “哥哥...到家了嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的明眸坐了起来，粉润的小嘴微微翘着，俏皮可爱的小脸蛋，露出两个得意的小酒窝。

    “到了，回去看看她们画的的计图怎么样了，等会再去清理后面的山林。”

    陈逸抿了抿薄唇，扭头望了一眼，拿着短剑就往楼上快步跑去。

    这活泼乱蹦的兔子，诱人白皙的粉嫩肌肤，水汪汪的妩媚美眸，娇美动人的俏脸。

    像是一朵盛开的娇艳桃花，忍不住想要采摘下来，做些特别愉悦的事情。

    “哥哥，等会拿着枪，看看能不能打点小兔子，晚上弄点新鲜的烤肉。”

    李喵儿舔着粉唇跟了过来，挥手示意让警戒的手下轻松点，手里的枪别走火了。

    “小兔子可经不起枪打，直接就打碎了，还是带着踏雪一块过去吧。”

    陈逸拉着喵妹妹快步跑回七楼，只见踏雪踹着肉爪窝在门口，很是慵懒的样子。

    “喵儿，你看看踏雪，就和你一样，除了吃饭就是睡觉，真够懒的。”

    叶清儿用力抱起踏雪，就和抱婴儿一样，轻轻揉着蓬松的绒毛，很是满足。

    “喵...”

    踏雪睁开双眸望了她们一眼，张开嘴巴打了个哈欠，不但慵懒还很可爱呢。

    “张姐，设计图画的怎么样了？”

    陈逸径直走到会议厅，众人翘着腿坐在桌子四周，脸色通红，不停争吵着。

    浓郁的烟味和脚臭味扑鼻而来。

    “总体图和设计稿已经画好了，正在讨论基地建在什么地方，还有地基的问题。”

    张畅她们听到声音瞬间惊醒过来，迅速穿好鞋子站了起来，也不继续争吵了。

    “建在公园的位置就好，把周边的房屋设施推平填坑，再铺设混凝土路面地基，质量要好，风格要简约，不能偷工减料。”

    陈逸接过画好的稿纸看了下，纯手工画图建模，跟印刷出来的一样，平整美观。

    轻易就能看出楼房的优点和缺点，除去外表花里胡哨的设计，算是比较完美。

    “好的，那就再调整一下外观，铺设一层瓷砖，其它的饰品删减掉。”

    张畅接过图纸点了点头。

    “把盖基地需要用的设备和材料，还有去那里搬运，写出来统计一个表。”

    陈逸轻声安排了一句，转身就往外走去，这么辣眼睛的味道，有点受不了了。

    “小逸，要是按照这个设计盖楼，以最快的速度，要多久能建好啊？”

    叶清儿抱着踏雪柔声问道，踏雪乖巧的窝在她怀里，像是一只温顺的白色小老虎。

    “明天把设备和材料搬回来，再把附近的地基打好，估计要两个星期左右。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，要是把基地和实验室建好，以后就能安心发展势力了。

    “哥哥，咱们先去打猎，等会去果园看看，还没怎么去公园玩过呢。”

    李喵儿戴好迷彩帽，端着自己的步枪，眨着亮闪闪的美眸，小脸上满是兴奋的笑容。

    “别被老虎吃了，变异猫都这么厉害，变异过的老虎肯定也很厉害。”

    叶清儿眯着水汪汪的美眸不爽道，要是把小坏喵变成踏雪，非得撸到她哭不可。

    “清儿姐，少点人过去，扫荡一遍就行了，先把大型变异兽处理了。”

    陈逸拉着喵妹妹往楼下跑去，黎进她们已经回来了，还在往楼里面搬运物资。

    “柳蕾，带二十个人跟着过来，邱姐你们先把物资整理好，还有新来的姐妹。”

    叶清儿望着忙碌的众人冷声命令道，嘈杂的跟个啥一样，还是太混乱了。

    “清姐，去山林里面杀变异兽吗？”

    柳蕾喊了二十个精神面貌较好的手下，手持巨型铁棍紧紧跟在身后。

    “嗯，骑着摩托车过去，卧榻之地，不能任由这些变异兽在这里繁衍。”

    叶清儿抿着朱唇点了点头，弄了一辆黑白色摩托跑车，把踏雪抱到油箱上面，连帽子都不戴，很想开这个出去飙车。

    “清儿姐，骑电动车过去，山路不好走，这摩托车太沉了，没法骑的。”

    陈逸随便找了一辆轻巧的白色电动车，把喵妹妹抱到脚踏板上，搂着柔软的细腰，单手握着车把手朝前面开去。

    “哥哥，把这片山林改造成游乐园，盖个避暑山庄，再弄个农家乐，养点鸡鸭鹅，养点鱼虾，你觉得怎么样。”

    李喵儿半蹲下来，望着绿油油的山林，这么清新的空气，真是玩耍的好地方。

    “先把中心城盖好，再把这片山林改造一下，养鱼就行了，不能养鸡鸭。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，这么一大片山林，中间还有一条小溪，确实很不错。

    要是累了，跑到林中转悠一圈，抓两只肥兔子，到河里游游泳，吃顿美味的野外烧烤，补充元气的最好选择。

    “哥哥，养鸡鸭怎么了？”

    李喵儿舔着粉嘟嘟的嘴唇，眸中闪烁着不解的目光，不明白有什么不好的。

    “污染环境，好不容易养大了，还容易被黄鼠狼偷吃，不如建个养殖场。”

    陈逸轻轻笑着解释道，以现在的环境，各种各样的变异兽，根本没法野外养鸡。

    “喵儿，养殖场和农场，包括商业和制造业，以后要想个办法建立起来。”

    陈逸把电动车停到山路跟前，看着被杂草遮住的道路，望着枝叶茂密的树林。

    呼吸着带有花草香味的清新空气，身临其境，满满的清新自在感。

    “小逸，这根本就没有路啊。”

    叶清儿把车子停在一边，抿着朱唇，拿着暗红色大戟，准备开始狩猎。

    “被草挡住了，沿着这条道走，在这片山林里面转悠一圈就好了。”

    陈逸抿了抿薄唇，随手扯了一根木棍，拉着喵妹妹的小手朝前走去。

    碧绿茂盛的野草，踩上去软绵绵的，

    “嗷呜！”

    走进郁郁葱葱的山林转了一会，近处传来一阵兴奋的兽吼，像是狼叫一样渗人。

    “清儿姐，咱们快点过去看看。”

    李喵儿把步枪递给陈逸，拿着明亮的斩神刀，眨着闪亮的眸子，朝着发出兽吼的地方，快步跑了过去。

    “嗷呜！”

    只见十几只体型庞大的饿狼，张着散发恶臭的血盆大口，眼中满是兴奋的幽光。

    被狼群围在中间的黑熊，不停挥出双掌，却一点用都没有，根本打不到野狼。

    “吼吼！！！”

    黑熊发出阵阵怒吼，鲜血和毛发被撕咬的到处都是，很愤怒却又没办法的样子。

    “哥哥，这些大灰狼好聪明，还知道放风筝，想活活玩死这头黑熊呢。”

    李喵儿舔着微干的粉唇，紧握斩神刀，站在一边静静的看着，并不着急。

    .

===第144章 啸天魔虎===

“狼是最团结的动物，还懂得怎么合作狩猎，不能让它们跑掉，要想办法全部宰了，斩草除根，以除后患。”

    叶清儿轻启朱唇冷声道，双手举起长戟，绷紧全身肌肉，准备杀戮一番。

    “希望，查下这些变异兽的信息。”

    陈逸抿着薄唇心想道，柳蕾带的手下站在一边，手中的钢枪对着变异狼，脸庞上的情绪很是轻松，并不怎么害怕。

    名称：狂风魔狼

    体质：5200

    精神：81

    种族：魔兽族

    进化等级：三阶高级

    ...

    名称：钝力魔熊

    体质：7420

    精神：65

    种族：魔兽族

    特殊能力：重爪拍击

    进化等级：三阶天级

    “喵儿，清儿姐，都是三阶的变异兽，让它们先打一会，再去杀掉它们。”

    陈逸凑近过来小声说道。

    “呜！”

    近处的魔狼像是发现了她们，眸中幽光闪烁，发出低沉的嚎叫。

    “嗷呜！”

    领头的魔狼露出锋利的獠牙，嚎叫一声带头冲了过来，想先杀掉这些闯入者。

    “不要等了，杀掉它们！”

    叶清儿眯着冷酷的双眸，踏前两步，猛地挥出长戟，凶残的魔狼还未冲到跟前，就已经被锋利的长戟拍倒在地。

    “啊呜！”

    李喵儿张开小嘴兴奋地嚎叫一声，眨着明亮的美眸，追上想逃跑的魔狼，肆意挥舞手中的长刀，收割它们的性命。

    眨眼间的功夫，陈逸还没反应过来，十几只体型庞大的魔狼全部倒地，发出痛苦的哀嚎，浓郁的血腥味散发出来。

    唰唰唰！

    李喵儿双手举起长刀，玲珑娇小的身躯猛地跃起，用尽全力，朝着黑熊的大脑壳，就和切西瓜一样，特别的顺畅。

    嘭！

    身高三米左右的黑熊，瞪着黑色的双眸，满是不甘的情绪，轰然一声倒了下来。

    鲜血和切破的内脏，快速流淌出来，透过树叶照射过来的灿烂夕阳，更是增添一些别样的美感，属于勇士的荣耀。

    “都别看着了，回去两个人，把邱鹤她们带过来，让她们这些肉材搬回去。”

    李喵儿舔了舔粉唇，望着站在身后发呆的众人，快步跑回来轻声命令道。

    “喵儿，这么多狼肉，还有这头黑熊，怕是一两天吃不完，要想个办法存储。”

    陈逸端着钢枪走到熊尸旁边看了下，这么肥大的爪子，做份蜂蜜熊掌肯定不错。

    “哥哥，可以制作成腊肉，留到冬天炒着吃，特别香呢。”

    李喵儿砸了咂樱桃小嘴，挥出长刀把一边的藤蔓砍断，搬运食材的时候方便些。

    “你这个小馋猫，除了吃就是睡，跟踏雪一样懒，还没有它长的可爱。”

    叶清儿蹲下身子砍了一条狼后腿，直接削掉皮毛丢给踏雪，让它饱餐一顿。

    “吃喝玩乐，这才是人的追求，要是只会工作赚钱，那还不如趁早死了算了。”

    李喵儿咂着粉唇不屑地讽刺道，连享乐都不会，天生就是当苦力的命。

    “小逸，听听小坏喵说的话，就不会当个人，搁在以前，妥妥的小败家子。”

    叶清儿抱着踏雪往前走了十几步，舒服的躺倒在草地上，揉着踏雪的毛发。

    阳光透过树叶撒下斑驳的光影，微风不时拂面而过，特别惬意舒适。

    “哎...这就是命，还是当个败家子好，舒舒服服的享受一辈子。”

    陈逸抿着薄唇跟了过来，轻轻揉着踏雪的身子，神情很是平静安逸。

    “哥哥，还剩一半树林没转，趁着天色没黑，快点过去看看吧。”

    李喵儿嘻嘻笑着小跑过来，捏住温润的手掌，轻轻挠着滑滑的掌心。

    “吼吼吼！”

    陈逸刚想推开喵妹妹，只听见一阵明亮的啸吼，伴随着树木折断的声音。

    一头吊睛白额大老虎，闻到浓郁的血腥味，撞断粗壮的树木，迅速跑了过来。

    “希望，查查这头老虎的信息。”

    陈逸往后退了退，望着那黄白相间的毛发，比黑熊还要庞大的身躯，琥珀色铜铃眼睛，眸中满是残暴的目光。

    威风凛凛的气势，渴望杀戮进食的欲望，给人一种心理上的压抑，像是基因深处的恐惧，让人不敢与之对视。

    名称：啸天魔虎

    体质：21440

    精神：137

    种族：魔兽族

    特殊能力：血脉压制、无情屠戮

    进化等级：四阶中级

    “喵儿，清儿姐！小心一点，这头老虎的实力很强，比你们的武力还高。”

    陈逸端着钢枪往后跑去，狩猎队的十几个手下也跟了过来，站在远处狙击。

    “嗷呜！”

    魔虎猛地冲到跟前，发出震耳欲聋的吼声，带着浓郁的腥风，特别威猛。

    “噗！好痛！”

    站在跟前的叶清儿愣了一下，诱人的娇躯瞬间被锋利如刀子般的牙齿咬破。

    鲜血溅射的到处到处，长戟砰的一声掉落在一边，脸色惨白如纸，特别凄惨。

    “孽畜！受死！”

    李喵儿和柳蕾目眦欲裂，挥起武器瞬间冲到跟前，用尽全力砸了下去，却没想到这畜生松开嘴里的娇躯，迅速躲开。

    “复苏圣光！勇气圣歌！”

    陈逸瞪着深邃的眼眸，赶忙施放治疗术，再给喵妹妹和清儿姐套上振奋增益。

    “嗷呜！”

    李喵儿和清儿姐的瞳孔瞬间变红，挥起手中的长刀，带着凌厉的气势，想要吃人的强烈渴望，追上体型庞大的魔虎。

    唰唰唰！

    嘭！

    锋利的长刀挥过，悦耳的清脆骨裂声，伴随戟刃砸到肉上的沉闷声音。

    “嗷呜！”

    魔虎瞪着赤红的铜铃大眼，全力拍飞叶清儿，用力剩余的力气扑倒李喵儿。

    锋利的獠牙猛地咬了下来，咬破鲜嫩的肌肤，啃食美味可口的血肉，。

    “啊呜！好痛啊！还敢咬我！”

    李喵儿全身的肌肉瞬间绷紧，全力踹出一脚，踢开浑身淌着鲜血的魔虎。

    “给我死！”

    也不管正在喷血的两个大洞，李喵儿瞪着通红的眼眸，挥起长刀砍了下去，硕大威猛的虎头，瞬间被砍成两半。

    唰唰唰！

    李喵儿怒吼着不停挥出长刀，直到身前的虎头被削成碎肉，不再抽搐一下。

    扑通！

    玲珑的娇躯直挺挺的倒了下来，枕着柔软的草地，感受在体内涌动的热流。

    “呼哧...”

    李喵儿眯着粉润润的美眸，张着樱桃小嘴，剧烈的喘息着，娇躯跟着不停颤抖。

    “喵儿，清儿姐，怎么样了？”

    陈逸赶忙跑了过来，施放好几遍治疗术，这才把她们身上的伤口治好。

    这头色彩斑斓的大老虎，不愧是深林之王，比普通变异兽强太多了。

    .

===第145章 审问一番===

“咳咳...噗嗤...”

    李喵儿挣扎着坐了起来，吐出内脏碎片和碎骨，纠结的小脸变得好看不少。

    “呼...”

    叶清儿扶着戮神戟走了过来，晶莹的汗水顺着脸颊不停流淌，朦胧的微红水眸。

    满是欲望的目光，低沉的轻呼，不停抖动的兔子，像是在强行压抑心中的渴望。

    “清儿姐，把你的衣服穿好。”

    陈逸抬头望了一眼，不由得砸了咂薄唇，衣服都被魔虎抓烂了，真是雪白亮眼。

    “哥哥...好难受。”

    李喵儿擦掉嘴边的鲜血，猛地扑了过来，紧紧抱着满身清香味的娇躯，把小脸凑了过来，狠狠吻着嫩滑的肌肤。

    “嘶...喵儿，清儿姐，不要在这里闹，柳蕾她们在一边看着呢。”

    感受到喵妹妹的炙热吐息，热烈的吻，陈逸用力推了两下，根本推不开她。

    “呼哧...”

    叶清儿摇了摇头，用力扯开喵妹妹，抱着她躺倒在草地上，眯着迷离的水眸。

    望着逐渐变暗的天色，嗅着淡淡的幽香，感受着温润嫩弹的肌肤。

    冷静的想了一会，这才把未散去的火热情绪克制住，没有刚才那么亢奋了。

    “喵儿，清儿姐，以后你们可以背背清心咒，还有道德经和静心经，不要想那些邪恶的事情，影响身心健康。”

    陈逸端坐在一边轻声道，踏雪缩着身子窝在腿上，很是优美暖心的画面。

    “哼...”

    李喵儿和清儿姐对视着轻哼一声，达成一致的目标，等晚上回家要审问一番。

    这给人治疗过伤势之后，比吃了兴奋剂还要冲动，完全克制不住欲望。

    绝对有什么特殊作用，还把锅甩了过来，真是可恶，必须要好好教育一番。

    “小逸，这头畜生是真的厉害，一只巴掌都比踏雪大一倍，可惜这张虎皮了。”

    叶清儿拿着明亮的长剑，蹲在魔虎旁边看了下，比正常老虎要大两三倍。

    光是虎肉和虎骨，都能制作出不少药材，还有虎须和虎皮，全身都是宝贝。

    “四阶中级的啸天魔虎，咱们在树林里面转了这么久才碰到十来只野兽，剩下的变异兽，估计都进了这头老虎的肚皮。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，静静的望着清儿姐和喵妹妹，总觉得这眼神不对劲。

    “哥哥，紫色的晶石哎。”

    李喵儿拿着沾满鲜血的晶石跑了过来，眨着闪亮的美眸，脸上满是喜悦的神情。

    “喵儿，这不是五阶的，应该是变异兽王晶石，吃了可以提升血脉。”

    陈逸拿着晶石看了下，有些深邃的紫色，像是成熟的葡萄一样，晶莹剔透。

    “这么厉害的老虎，还以为是五阶的。”

    李喵儿抿了抿粉唇，推开闭目休息的踏雪，枕着柔软的臂弯，眯着美眸躺了下来。

    “喵呜！”

    踏雪瞪着水灵灵的眸子，伸出小肉爪，雪白的胡须都翘了起来，很是不满的样子。

    “踏雪，你还想怎么着？不服气？”

    李喵儿把玩着温润如玉般的手指，目光很是不屑地瞄着踏雪，特别俏皮的表情。

    “喵儿，你就不能成熟点么。”

    陈逸轻轻抱着喵妹妹的娇躯，也不知道邱鹤她们什么时候过来，已经快七点了。

    “嗯哼？哥哥，难道我不够成熟嘛？”

    李喵儿的弯弯细眉稍稍向上扬起，宛如宝石般清澈的水眸，微微翘起的粉唇，精致嫩弹的小脸蛋，特别得意的神色。

    “你最可爱，好了，不要闹了。”

    陈逸无语地抿了抿薄唇，抱着喵妹妹站了起来，望着远处传来的灯光和声响。

    “小逸，这老虎不好弄出去，要不要先切开处理一下，直接把肉搬回去。”

    叶清儿把收过来的晶石塞到兜里，手持锋利的长剑，准备解剖这头猛虎。

    “不用切开，这么多人抬，根本不用担心弄不出去，等回家再清理吧。”

    陈逸轻轻笑着回道，抱着喵妹妹朝前走去，清儿姐点了点头跟了过来。

    “哥哥，晚上吃熊掌好不好。”

    李喵儿把小脸埋进温暖的胸膛前，小手伸到衬衣里，抚摸嫩滑如玉般的肌肤。

    嗅着沁人心脾的芳香，体验令人迷恋的触感，逐渐变得更加过分了。

    “喵儿，后勤队里有两个大厨，回去让她们帮忙做两份，不要再闹了。”

    陈逸抿着薄唇颤声道，用力搂着喵妹妹的玉背，凉凉滑滑的触感，很是难受。

    “哼哼...”

    李喵儿眨着闪亮的水眸，愉悦的轻哼着，反而更过分了，细细品尝嫩滑的触感。

    “邱姐，把那边的变异兽抬回去，路两边的树可以砍了，尽量快一点。”

    叶清儿眯着微红的美眸接过手电筒，快步跟了上来，像是察觉到了什么事情。

    “呼哧...”

    陈逸眯着深邃的水蓝色的星眸，踏着草地迅速朝前跑去，懒得管小色喵了。

    “呜...”

    李喵儿紧紧抱着细腻的脖颈，小白腿紧紧夹在腰间，凑上水润的粉唇，听着越来越沉重的呼吸，很是过分的吻着，

    全力跑了十几分钟，刚跑到山林边缘。

    “呼哧...”

    陈逸瞬间停了下来，用力喘息着，推开喵妹妹的娇躯，俊逸的脸庞上面飘满了诱人的红晕，也不知道是热的还是累的。

    “哥哥...快上来，我带你回去。”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，眸含春水清波流盼，可爱的小脸红扑扑的，白皙的娇躯微微颤动，不但可爱还很诱人。

    啪...

    “小坏喵，你是真的畜生不如。”

    叶清儿挥出手掌，用力拍了两巴掌，特别解气，微皱的柳眉都松展开不少。

    “呼...有本事你别动！”

    李喵儿扔掉电动车，揉了揉肿起来的痛处，举起小拳头追了过去，恼羞成怒。

    “呃...性感的身材，真是诱人。”

    陈逸砸了咂薄唇，随便骑了辆电动车，把踏雪抱了上来，朝家里飞速驶去。

    “追不上吧！哈哈哈...”

    叶清儿俏脸通红，迅速往前跑去，还不时嘲讽身后追赶的喵妹妹，悦耳的娇笑声犹如银铃，很是清脆动听。

    “有本事你别跑，看我不捏哭你！”

    李喵儿瞪着水灵灵的美眸，紧握小拳头，红扑扑的小脸蛋圆鼓鼓的，恨不得直接扑倒清儿姐，非得欺负哭她不可。

    “啧啧...”

    陈逸扭头望了一眼，这雪白活泼的兔子，宛如桃花般鲜艳的俏脸，破破烂烂的迷彩T恤，依旧掩盖不住诱人的美色。

    .

===第146章 有些奢侈===

“呼...喵儿，不要追了，呼哧...”

    望着前面明亮的灯光，叶清儿张大朱唇，雪白的肌肤变成通红色，晶莹的汗水像是珍珠一样，顺着脸颊不停往下滴落。

    “啊呜！站起来跑啊！”

    李喵儿怒喝一声，全力加速，猛地扑倒清儿姐，强行把她按在身下，小巴掌肆意乱挥，发泄满腔的愤怒。

    “啊！呜...”

    叶清儿趴在水泥地上努力挣扎一番，却连一点点用都没有，俏脸变得更红了，羞耻到爆的感觉，直接不动弹了。

    “喵儿，清儿姐，你们不嫌脏吗？瞅瞅身上的灰，跟个小孩子一样。”

    陈逸慢步走了过来，强忍着笑意，抱起喵妹妹的娇躯，细嫩皮肤有点烫手了。

    真是精力旺盛，没事就想闹着玩。

    “小坏喵！可恶啊！”

    叶清儿挣扎着爬了起来，剧烈的喘息一会，也不嫌身上脏，直接追了过来。

    “喵姐，逸哥，晚上好。”

    正在值班的两个手下上前打了个招呼，她们身穿整洁的特战迷彩服。

    手里端着铮亮的钢枪，炫酷的臂章，还配有手枪和军刀，特别帅气的感觉。

    要是在脸上画迷彩油印，再戴个面罩，配上无线电，就是冷酷的特种士兵啊。

    “晚上好，给邱姐她们说一下，我们去天诚建材厂一趟，让她们不用担心。”

    陈逸轻轻笑着回了一句，把喵妹妹抱到电动车上，沿着道路快速往前驶去。

    “哥哥，这里好像没有电啊。”

    李喵儿乖巧的蹲在踏板上，望着漆黑的夜色，寂静的环境，这怎么搬过来住。

    “没事，去地下室看一下，这么有钱的公司，不可能买不起一台发电机。”

    陈逸借着车灯的亮光，直接开到公司大厅，踩着干涸的污血，往楼梯方向走去。

    嘭！

    李喵儿搂着陈逸的胳膊，抿着微干的粉唇，用力踹开挡住楼道的椅子。

    “轻点，这里面还没清理过。”

    陈逸舔了舔薄唇，掏出手枪把手电递给喵妹妹，谨慎的朝前走去。

    嘭！

    李喵儿提着斩神刀，用力踹开地下室铁门，没有一丝害怕的情绪。

    “吼吼！”

    浑身散发着恶臭的丧尸猛地扑了过来，在这幽暗的环境，给人一种恐惧的感觉。

    砰砰！

    陈逸镇定的连开两枪，丧尸的脑壳瞬间被打穿，抽搐着倒了下去。

    “喵儿，爆发危机的时候，这几个人应该是进来避难的，其中有人感染了病毒，把正常的活人全部吃掉了。”

    望着地上散落的碎骨，上面遍布牙印，被舔食的特别干净，都有些反光了。

    “哥哥，这是发电机吗？”

    李喵儿抿着粉唇闷声道，看着摆放在角落里的铁箱，就和冰箱一样，却比冰箱大了好多倍，上面铺着厚厚一层灰尘。

    “静音型发电机组，全自动智能控制，这是台好东西，一次能加五千升柴油，3000K功率，绝对够用了。”

    陈逸打开外壳铁门，启动发电机看了一下，还剩下大半柴油，之前应该是被手动关机了，肯定是害怕吸引丧尸过来。

    轰轰轰...

    开启智能发电，过了五秒钟，机器就正常运转了起来，回音在地下室里特响亮。

    “喵儿，这里应该有电了，咱们过去检查一遍，把正在运行的电器关了。”

    陈逸把铁门关好，拉着喵妹妹的小手往回走去，检查一遍准备搬家。

    “小逸？”

    刚走出楼道，迎面撞上要下来的清儿姐，陈逸顺势搂住柔软的娇躯。

    这嫩弹的触感，怪不得喵妹妹喜欢用小巴掌打她，特别愉悦的感觉呢。

    “清儿姐，检查一遍，等会去楼上挑个房间，住这里肯定很舒服。”

    陈逸轻声说了一句，牵着清儿姐和喵妹妹的胳膊，快步走到大厅。

    整个大厅都闪耀着绚丽的金光，奢华的壁纸，豪华的装修，在灯光的照耀下，令人窒息的土壕味道扑面而来。

    “哥哥，这家公司的老板真有钱，肯定有很多收藏起来的好东西。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，想去寻找值钱的物品，还有未知的特殊秘密。

    “有钱也不是你的，就你这个小败家子，开个印钞厂都不够你败家的。”

    叶清儿不爽地嘲讽道，她还紧紧搂着陈逸的胳膊，感受着嫩滑的触感，轻轻的蹭着，俏脸上的神情很是愉悦。

    “额...不要再说了。”

    陈逸抿了抿薄唇，也没推开清儿姐，按照公司地图路线，找到公司供电室。

    啪！

    直接把两栋宿舍楼和厂房的电闸关掉，只留下办公楼，这样就省事多了。

    “喵儿，清儿姐，去楼上挑个好点房间吧。”

    陈逸抽出胳膊，拿着手枪按下电梯，没想到电梯还可以正常使用，真是不错。

    “哥哥，直接去顶楼好了。”

    李喵儿眨着闪光的水眸，直接按下十二层键位，靠着光滑的墙壁坐了下来。

    “呼...”

    叶清儿跟着坐了下来，两人身上脸上站了一层灰尘，脏的都快认不出来了。

    “喵儿，等会把手底下的成员喊过来，老成员和管理住在这边，新来的幸存者和好感低的，住在另一边。”

    陈逸轻声说了一句，走出电梯看了下，地板上面没有血迹，也没丧尸的动静。

    咔嚓...

    推开董事长办公室，打开灯光看了下，浓郁的玫瑰花香扑鼻而来。

    “呼哧...真奢侈啊！”

    陈逸走进去转了一圈，奢华的桌椅，古董茶桌，简直就是顶配的别墅。

    办公室、客厅、游戏厅、娱乐厅，还有宽敞的卧室，三米长宽的实木大木。

    不愧是土豪，开着五千多万的跑车，连个办公的地方都如此奢华。

    “哇哦！哥哥，这床好软啊！”

    李喵儿拉着清儿姐扑到床上兴奋地翻滚着，干净的床单瞬间变黑。

    “喵儿，回去喊人，让她们做点好吃的带过来，我先去浴室洗个澡。”

    陈逸笑着舔了舔薄唇，推开豪华的浴室门，接了一缸热水，闻着浓郁的玫瑰花香，疲累的身心都轻松了不少。

    “喵儿，我留在这里保护小逸，你快点回去弄几份好吃的大餐。”

    叶清儿舔着水润的朱唇，嘴角露出淡淡的坏笑，朦胧的粉眸闪烁着亮光。

    “呵，就这几步远的地方，用得着你保护？跟我一块过来，喊一声就可以了。”

    李喵儿也不听清儿姐解释，锁上钢门，强行把她拉进电梯，伸出邪恶的小手，按倒在电梯里肆意欺负。

    .

===第147章 想不明白===

扑通！

    “呼...真舒服啊。”

    陈逸眯着眼眸跳进水里扑腾了一会，水晶材质的整体浴缸，全智能循环加热。

    不管泡澡还是干点什么，都比普通的浴缸好多了，面积也比较宽阔。

    “咦？这还有个相册？”

    躺在水里漂浮的陈逸突然坐了起来，把搁在浴柜上面的相册拿了过来。

    “真性感，脸型也不错，可惜就是有点浪荡，不知道经过多少手了。”

    陈逸躺在水里打开相册看了下，全是性感的私人照片，特别的暴露。

    尤其是那火爆的身材，连清儿姐都比不上，可惜葡萄都变紫了。

    咚咚咚！

    “哥哥！还没有洗完嘛？快点开门！”

    李喵儿站在门前娇声喊道，眸中满是兴奋的光芒，想进去做点令人愉悦的事情。

    “喵儿，有什么事情吗？”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，躺回水里合上双眸，并不打算过去开门。

    “哥哥...我的按摩手法超好的哟，快点把门打开，帮你按按摩。”

    李喵儿甜声撒娇道，想想那美妙的触感，白皙诱人的娇躯，美人洗浴的性感画面。

    呼吸都变得沉重了，下意识的想撞开门。

    不再克制心中的想法，强行按在身下，做一些愉悦的事情，享受极致的服务。

    啪啪！

    还没来得及撞门，叶清儿蹑手蹑脚的走了过来，嘴角露出一抹坏笑，对着喵妹妹的娇躯甩了两巴掌，转身就往外跑去。

    “嘶...好痛啊！”

    李喵儿瞪着充满怒火的美眸，迅速追了过去，小屁屁都被打肿了，太过分了。

    “哎呦！错了错了！别动手！呜...”

    叶清儿没来得及跑到楼下，被愤怒的喵妹妹按在楼道里，狠狠的揉虐了一番。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：237

    精神：1213

    魅力：99

    辅助点：0

    “要是亲一下增加一万辅助点，那样就真的好了，现在还是有点慢。”

    陈逸抿着薄唇站了起来，望着镜中的身影，真是仙姿玉貌，圣洁高冷的气质。

    略带笑意的俊逸脸庞，均称完美的身材，缓缓流淌的晶莹水珠。

    就和一道绝世佳肴一样，令人垂涎欲滴的味道，忍不住想要品尝一番。

    “小色喵怎么不说话了？难道不想进来看看？这个定力还是挺不错的。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，用名贵的护肤液清洗一遍，再用冰凉的洗面奶洗漱一遍，换上简易清凉的浴袍，特别舒适。

    哗啦...

    陈逸回到卧室，翻箱倒柜，随便搜了一遍，把电子产品和有用的丢在床上。

    拿着信息资料看了一遍，还有手机上的记录，陈逸发现这个女人的男朋友都有三十多个，账户余额九个亿，富的离谱。

    “帝都高官的私生女，每个月都有五千万零花钱，怪不得这么有钱。”

    陈逸抿了抿薄唇，把跑车钥匙和饰品搁到一边，靠着实木床头板合上双眸。

    泡个热水澡，舒服的有点想睡觉，暗淡的浅紫色壁纸，浅色柔和的灯光，带来一种温馨的感觉，忍不住想要打个盹。

    “呼哧...”

    听到开门声，还有粗重的喘息，陈逸眯着眼眸看了下，瞬间就懵住了。

    只见喵妹妹拦腰抱着清儿姐，俏脸上满是汗水和泥污，破碎的迷彩T恤，随着呼吸不停颤动的娇躯，像是和人打了一架。

    “哥哥...你洗完澡了？”

    李喵儿把清儿姐丢到床上，瞪着粉润的水眸贴了过来，嗅着浓郁的芳香，伸出脏脏的小手，轻轻抚摸嫩滑微凉的肌肤。

    啪...

    “喵儿，清儿姐，你们这是干什么去了？不会是碰到变异兽了吧？”

    陈逸拿开喵妹妹的小手，很是疑惑的样子，身上也没流血，不像受伤了啊。

    “呼哧...这个可恶的小坏喵！”

    叶清儿咬着银牙，眸中飘满迷离的水雾，娇躯剧烈的颤抖着，很是恼怒的样子。

    “哼哼，谁让你没事找事干，没有欺负哭你，都算是好的了。”

    李喵儿坏笑着轻哼道，扑过去坐在清儿姐腰肢上，微微用力，揉了两把。

    “滚啊！”

    叶清儿恼怒的用力推开喵妹妹，很不爽却又打不过她，这是最难受的感觉。

    “哥哥...我们先去洗个澡。”

    李喵儿舔了舔粉唇，抱起清儿姐往浴室跑去，这嫩弹的触感，特别解压呢。

    “呃...”

    听着浴室传来的娇呼，喵妹妹的娇笑声，陈逸摇了摇头，有点无语了。

    “睡一会好了，都这么晚了。”

    陈逸把床单换好，闭着双眸，抱着粉色的熊猫布偶躺在被窝里，听着清脆的娇笑声，嗅着好闻的玫瑰花香，渐渐睡着了。

    “呼哧...真舒服呐。”

    李喵儿眯着粉润润的水眸躺在水里，清儿姐躺在一边喘息着，鲜艳欲滴的俏脸，似醉非醉的美眸，微张着水润的朱唇。

    “嗯哼...”

    叶清儿有气无力的回应一声，感受着水流的冲刷，玩闹了这么久，累的不行了。

    “咕咕...清儿姐，咱们去吃饭吧。”

    李喵儿舔着粉嘟嘟的小嘴站了起来，白里透红的小脸蛋，嫩弹白皙的肌肤，就和玉石一样精致，可爱中又带了些魅惑。

    “呼...”

    叶清儿坐起来趴在光滑的浴缸边，静静的看着喵妹妹，很是迷惑。

    这么娇小可爱的身体，拼尽全力还打不过她，真是想不明白。

    “啧啧...真弹呐。”

    李喵儿站在淋浴呼，带着得意的坏笑跑去卧室了。

    “哥哥？睡着了嘛？”

    打开台灯凑到床边看了下，宁静祥和的神情，平稳的呼吸，睡的很香甜呢。

    李喵儿砸了咂小嘴，打开衣柜挑了一会，选了套白色的短袖和短裤，没拆牌的定制衣服，感觉比迷彩服穿着舒服。

    咚咚...

    听到门外传来的敲门声，李喵儿赶忙跑了过去，像是等不及了一样。

    “喵姐，这是清蒸熊掌和红扒熊掌，这份是爆炒虎腰，剩下的是米饭和甜点。”

    黎进把小餐车推了过来，掀开餐盘，闻着浓郁的香味，不由得舔了舔嘴唇。

    “黎进，不用守在这里，先把人带回去吃饭，等吃完饭再搬过来住。”

    李喵儿把小餐车拉了进来，轻声安排了一句，拿起褐红色肉块塞到小嘴里，

    细细品尝一番，并不怎么好吃，软软糯糯的，带着鸡肉的香味，还不如鸡肉。

    “这是熊掌吗？不怎么好吃啊。”

    李喵儿抿着粉唇又尝了几块，还真不如鸡肉好吃，肉质太糯了，没什么口感。

    “也不算难吃，不过这个虎肉挺香的，特别劲道细嫩，真的好好吃。”

    李喵儿舔了舔粉唇，把做好的菜肴端到客桌上，转身往卧室跑去。

===第148章 积蓄实力===

“清儿姐！”

    望着趴在床上偷吻睡美人的清儿姐，李喵儿瞬间就怒了，挥着小手扑了过来。

    “喵儿，你是不是吃什么东西了？”

    叶清儿眯着水眸翻了个身，任由喵妹妹坐在身上，不想和她打架了。

    “唔...”

    陈逸揉着眼角坐了起来，迷茫的望着伸出小手乱捏的喵妹妹，还没睡醒的样子。

    “大厨做的熊掌，不怎么好吃。”

    李喵儿停下手里的动作，水润的唇角微微翘起，抱着陈逸就往客厅跑去。

    “哥哥，尝尝红扒熊掌好吃不。”

    陈逸眯着眼眸还没反应过来，喵妹妹已经盛了一勺温热的熊肉塞到嘴边。

    “嫩弹香软，还有股草药的清香，不咸也不腻，味道挺不错。”

    品味一下，感受熊肉的独特味道，比普通肉类细嫩，口感和做法也是绝佳。

    “真的嘛？”

    李喵儿眨着粉润的水眸，小脸上满是不信的神色，总觉得哥哥在骗自己。

    “真的，确实挺好吃的。啊~哈~”

    陈逸轻轻笑着推开喵妹妹，站起来伸了个懒腰，闻着浓郁的香味，有点饿了。

    “哥哥，红烧的比清蒸的好吃哎。”

    李喵儿好奇的尝了一点，端起小碗盛了慢慢一碗，眯着美眸快速吃了起来。

    “小逸，明天把需要设备拉回来，你和喵儿留在家里建基地，争取这个月把中心城建好，这样招人的时候也方便。”

    叶清儿坐在一边轻声说道，端起水果冰激凌慢慢吃着，细腻的奶油，甜腻的罐头水果，搭配打碎的冰渣，还是挺不错的。

    “清儿姐，盖楼简单，主要是装修，还有各种线路铺设，这个到时候再说吧。”

    陈逸抿了抿薄唇，尝了一口清蒸熊掌，高压锅蒸出来的，火候有些过，强行用鸡肉增味，吃着太糯了，不怎么好吃。

    “不光这个问题，还得想办法研究科技，发展民生，打造一个小型国家。”

    叶清儿眨着清澈明亮的水眸，微红的俏脸，紧致的小背心，身材很是诱人。

    “清儿姐，这些都需要时间发展，不能过于着急，等基地建好，人才具备。”

    “到时候直接发行新式钱币，建立商业和制造业，还有律法和信仰，过于急躁的话，容易引发内部矛盾，得不偿失。”

    陈逸微笑着轻声讲解一番，喵妹妹和清儿姐还是年轻，不懂得积蓄实力缓称王。

    有的时候，实力到了，根本不用想着自己上位，手下就想着要帮你做了。

    可要是没这实力，却想着弄个虚名，那就是德不配位，容易被人搞。

    “嗯...”

    叶清儿点了点头，端起饭碗吃了起来。

    “咕嘟...”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏喵妹妹的圆鼓小脸，跟着吃喝了起来。

    喝着酸甜的果汁，吃着美味的熊肉和虎肉，配上脆口的小咸菜，真是完美。

    “呼哧...”

    陈逸揉着肚皮站了起来，朝着里屋阳台走去，吃饱喝足，感觉特别满足。

    咔...

    拉开蓝色窗帘和窗户，望着楼下忙碌的众人，深吸清新凉爽的空气。

    “真美啊。”

    抬头望着深邃迷人的蓝色星空，闪亮的繁星，令人陶醉，沉迷在浩瀚的宇宙中。

    “哥哥，好看嘛？嗝...”

    李喵儿打着饱嗝凑了过来，盯着平静如水的脸庞，圣洁无比的神情，水蓝色的迷人星眸，水润的诱人薄唇。

    “咕嘟...”

    不由得快速吞咽口水，肚子吃饱了，还想品尝美人的味道，有点贪婪呢。

    “额...喵儿，去把踏雪抱过来。”

    陈逸瞬间回过神来，揉了揉喵妹妹的小脸蛋，转身朝着娱乐厅走去。

    好久没打过台球了，还有排球什么的。

    “黎进！把踏雪抱过来！”

    李喵儿趴在窗前用力喊了一声，听到楼下传来的回应，这才转身跟了过来。

    “玉石台球，纯手工奢侈品球杆，还带有名人刻字，真是拿钱不当钱啊。”

    陈逸抿着薄唇感慨了一句，摆好散落的台球，拿着球杆随意比划两下。

    弯腰低头，摆出专业的姿势，集中精神测算一番，迅速击出一杆。

    砰！

    经典的开球方式，十六颗球击进九颗。

    总体来说还算不错，要是能达到一杆清场，那就真的厉害了。

    “小逸，台球好玩嘛？”

    叶清儿眨着明亮的美眸走了过来，望着矫健的均称身材，自信优雅的迷人气质。

    真想强行抱在怀里，揉捏一番，再抱到床上，按在身下，做些好玩的事情。

    “挺好玩的，清儿姐，要不要比一局？”

    陈逸轻轻笑着回道，用了半分钟时间，精准的击球技术，全部击进洞中。

    “没玩过这东西，去比篮球怎么样。”

    叶清儿捡起丢在一边的篮球，望着固定在墙壁上的篮球框，很是意动。

    使用篮球技巧欺负自己的可人，得到真心的夸奖，想想就很爽呢。

    “清儿姐，吃完饭不宜剧烈运动，而且都这么晚了，打会台球睡觉吧。”

    陈逸抿了抿薄唇，很是干脆的拒绝了，和体质这么强的清儿姐比篮球。

    不用想就知道，会被揉虐的特惨，完全靠实力碾压，不用什么技术。

    “小逸，给我讲讲台球该怎么玩，还有详细的游戏规则。”

    叶清儿拿着球杆轻声道，眸中满是自信的目光，修仙游戏而已，能会有多难。

    “用这个白球击打别的球，这颗黑8最后打，每颗球的得分也不一样，按照击进的球，和总积分论输赢。”

    陈逸给清儿姐和喵妹妹讲解了一遍，纯粹的新手，单手打她们两个都可以。

    “挺简单的，小逸，我们两个先打一局，输的人要脱一件衣服，怎么样？”

    叶清儿把袋子里的台球拿了出来，举起球杆，俏脸上的神情很是自信。

    “额...”

    陈逸抿着薄唇想了下，穿的这么少，打个两三局也行，到时候直接回去睡觉了。

    “清儿姐，那就让你先来开球吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，帮着把球摆好，优雅的站在一边，女士优先。

    “哼，让你看看我的厉害！”

    叶清儿舔了舔水润的朱唇，被自己心爱的男人轻视，这是最让人不爽的。

    “哥哥，等会我们也来打一局。”

    李喵儿搬了个凳子坐在一边，眨着亮闪闪的美眸，樱桃小嘴微微翘起，白里透红的嫩弹肌肤，很是可爱乖巧。

    .

===第149章 孝顺长辈===

“进球！”

    叶清儿抿了抿朱唇，摆出专业的姿势，聚精会神，球杆对准白球，用力一击！

    咣当！

    五颜六色的台球散落的到处都是，只有两颗红色台球顺势滚进球洞。

    “清儿姐，你好菜啊！哈哈...”

    李喵儿眨着闪亮的美眸嘲笑道，眸中满是目光很是意动，也想尝试一把。

    “闭嘴！别说话！”

    叶清儿微皱柳眉轻哼一声，走到白球前面，准备把粉球击进洞中，先拿高分。

    砰！

    白球猛地击中粉球，可惜的是，却没有滚落进球洞里，停在洞口旁边。

    啪！

    叶清儿瞪着水灵灵的美眸，用力拍了一下球桌，粉球很是乖巧的滚进洞中。

    “清儿姐...你这算是违规了啊。”

    陈逸抿着薄唇摇了摇头，这么明显的作弊手段，属实有些过分了。

    “嗯哼？小逸，你说什么？”

    叶清儿眯着满含怒气的明眸，俏脸上挂着不悦的神色，很想强行欺负他呢。

    “额...算了，没违规。”

    陈逸无奈地点了点头，嘴角露出一抹笑意，并不在意这一球，翻盘还是很简单。

    “呵...”

    叶清儿满意的笑了笑，并不在意喵妹妹的嘲笑目光，摆好姿势继续击球。

    啪！

    白球精准击中篮球，却没了刚才的运气，接连碰撞到两颗红球，停了下来。

    “清儿姐，该我打了。”

    陈逸轻轻笑着走了过来，计算一下进球的概率，摆好姿势，用力击出白球。

    咣当！

    先是把近在眼前的绿色球击进球洞，再轻轻用力把蓝色球击进中间球洞中。

    “清儿姐，你这技术太烂了。”

    李喵儿眨着弯弯的明眸嘲笑了一句，小脸上露出两个小酒窝，很是可爱调皮。

    “哼！”

    叶清儿抿着水润的朱唇冷哼一声，盯着打球的可人，不相信他能一直进球。

    啪嗒...咣当...

    清脆的击球声不停响起，伴随着悦耳的进球声音，优雅绝美的身姿，温润如水的气质，给人一种极致的视觉体验感。

    “清儿姐，打台球不能心急，要稳着来。”

    陈逸抿着薄唇平静地笑了笑，不管按照积分还是进球数，都是碾压性获胜。

    “哼，小逸，再来一局。”

    叶清儿舔了舔朱唇，丢掉紧致的小背心，只留下白色的蕾丝内衣，很是性感。

    “清儿姐，你还是不要玩了，看看我是怎么打台球的，好好学习一下。”

    李喵儿翘着粉嫩的唇角，上前推开不服气的清儿姐，拿过她手里的球杆。

    “哼！”

    叶清儿冷哼一声，听到外面传来的铃声，转身出去了，特别不爽的样子。

    “哥哥，你先开球吧。”

    李喵儿露出洁白的小虎牙，帮着把台球摆好，粉润的小脸上挂着得意的表情。

    像是已经胜券在握了，比清儿姐还要膨胀，必须要来个一杆清场，打击一下她。

    咣当！

    陈逸眯着眼眸计算一下，按照预算好的角度，用力击出白球，击进十颗彩球。

    砰...

    依次击落剩下的彩球，比刚才更加干净利落，不给喵妹妹留下一点机会。

    “啊呜！”

    李喵儿猛地扑了过来，抱着陈逸就往卧室跑去，小脸红扑扑的，呼吸很是炙热。

    眸中满是恼怒的情绪，不想再比下去了，真的太过分了，只想欺负哭他。

    “咳咳...喵儿，你想干什么啊？”

    陈逸瞪着迷茫的眼眸，清儿姐抱着踏雪跟了过来，站在一边好奇的看着。

    “清儿姐，你去客厅睡觉吧。”

    李喵儿坏笑着舔了舔粉唇，起身用力推着清儿姐的娇躯，很想把她赶走。

    独享甜蜜的二人空间，做一些愉悦的事情，完成很是重要的人生里程碑。

    “小坏喵，你觉得可能么。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，这么明显的意图，怎么会让喵妹妹得逞呢。

    “那你是不想活喽？”

    李喵儿眨着满是杀气的美眸，紧握小拳头，想揍清儿姐一顿，为所欲为的做事。

    “有本事你来打我啊！”

    叶清儿丢掉踏雪，学着喵妹妹的邪恶招数，猛地伸出手用力捏了一把。

    “嘶...好痛！”

    李喵儿瞬间就怒了，张着小嘴倒吸着凉气，揉着痛处，迅速追了上去。

    “真是不会做点正事，都十点多了，还想着打架闹着玩，跟个小孩一样。”

    陈逸站起来丢掉浴袍，裹着凉被躺回床上，听着客厅传来的娇呼，抱着乖巧的踏雪，逐渐进入深度睡眠。

    “奶牛清，服不服气？以后要叫妈妈，懂什么是孝顺长辈嘛？听到了没有？”

    李喵儿翘着粉嘟嘟的小嘴，红扑扑的小脸上满是得意的神色，望着躺在沙发上喘息的清儿姐，忍不住坏笑了起来。

    “呼哧...”

    叶清儿眯着满是朦胧雾气的迷离水眸，微张水润的朱唇，飘满红晕的诱人俏脸。

    吹弹可破的嫩弹娇躯，白里透红的粉嫩肌肤，变得更加性感的娇躯，留着片片小手印，被欺负的很凄惨呢。

    “不说话了？还以为你有多厉害呢。”

    李喵儿俯身凑了过来，贴到清儿姐耳边调笑道，捣乱的小手又伸了过去，感受那嫩弹的触感，捏着特别解压愉悦呢。

    “哼...”

    叶清儿闭上水眸，翻了个身轻哼着，不想理这个小坏喵，被按在这里欺负了那么久，太羞耻了，要是能打得过她就好了。

    “好了，不跟你闹了，我要去睡觉了。”

    李喵儿舔了舔粉唇，玩闹了这么久，有点困倦了，只想回去好好睡一觉。

    “喵呜！”

    睡得正香的踏雪被李喵儿一把提起来丢到一边，还对着雪白的毛发揉了两把。

    “看什么？爬去你窝里睡觉去，自己的猫崽子不管了？要饿死它们？”

    李喵儿眨着粉润的水眸瞪了踏雪一眼，这人性化的表情，超级不爽的低吼。

    就跟个正常人类一样，要是踏雪能说话，肯定要张嘴大骂她一顿。

    “呼...真香。”

    李喵儿微微用力揭开凉被，敏捷的钻了进去，搂着香香软软的娇躯。

    “呜...”

    轻轻吻住温润香甜的薄唇，嗅着浓郁的芳香，抚摸温热滑嫩的肌肤，细细品尝。

    “呼哧...”

    熟睡中的陈逸用力推开搂着自己的喵妹妹，掀开被子深呼吸清新的空气。

    “小坏喵，求求你了，干点人事吧。”

    叶清儿微喘着气躺了过来，望着闭着双眸喘息的娇美少年，还有嘴边的水迹，不用想就知道发生了什么事情。

    .

===第150章 死神之链===

“这是两情相悦，食色性也，君子好色而不淫，你懂不懂这话的意思？”

    李喵儿舔着水润润的粉唇坐了起来，小脸上的神情很是正经，语气也很正直。

    “呵，就你这个样，还君子，从那学的古话啊？真是滑天下之大稽。”

    叶清儿伸手捏着喵妹妹的小脸，望着她那正经的小脸，忍不住笑了起来。

    “爬远点，都半夜了，赶紧睡觉。”

    李喵儿推开清儿姐的手掌，关掉台灯，一脚把她踹到另一边，抱着香软的娇躯，枕着柔软的胳膊，合上双眸。

    感受着温馨的环境，听着平稳有力的呼吸，嗅着沁人心脾的芳香，沉入梦乡。

    “小坏喵，睡着了嘛？”

    叶清儿眨着亮闪闪的水眸，小心翼翼的凑过来看了下，还真的睡着了。

    “嗯哼，真舒服。”

    眯着水眸躺倒在一边，拿着温润的玉手，轻吻着香甜的薄唇，做点坏事。

    “呼哧...好爽。”

    玩了许久，直到有些困意，随意清理一下，叶清儿才闭上迷离的水眸，抱着柔软的可人，嗅着芳香，睡了过去。

    次日

    “呼哧...”

    陈逸拿开喵妹妹的小手坐了起来，穿上拖鞋摇晃着去浴室洗了把脸，再用冰凉的井水认真洗漱一遍，瞬间清醒过来。

    总觉得手指特别酸，还有一股特殊的幽香，也不知道昨晚上发生了什么。

    换上简洁的短裤短袖，望着趴在床上熟睡的清儿姐和喵妹妹，雪白耀眼的肌肤，诱人的性感娇躯，真想做点坏事。

    啪啪...

    “喵儿，清儿姐，不要睡懒觉了，都日上三竿了，快点起床吃早餐了。”

    陈逸站到床边轻轻拍了两巴掌，转身朝着阳台走去，感受那嫩弹的触感。

    强行压下火热的情绪，为了自己的生命着想，还是不要做坏事为好。

    唰...

    拉开窗帘，望着灿烂的艳红色阳光，微风轻拂，浓郁的食物香味拂过鼻尖。

    “这些人的效率真高，一晚上的时间，整个建材厂被清理的干干净净的。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，听着肚子抗议的声音，感觉特别饿，很难受的感觉。

    晚上不应该吃那么多饭菜，食物消化的太干净了，饥饿感更加明显。

    “喵...”

    踏雪爬了出来，吐着粉舌伸了个懒腰，水灵灵的金蓝色瞳孔，特别精神。

    “踏雪，等会去楼下吃饭，不要把你的孩子饿到了，知道了么。”

    陈逸轻轻笑着蹲下身子，看着放在一边的塑料箱，五只可爱的小猫崽。

    发育的特别快，胖乎乎的小身子，毛发都长出来了，两只三花，三只狸花。

    “喵呜！”

    陈逸刚把手伸过去摸了两下，几只小猫崽瞬间醒了过来，瞪着水灵灵的蓝色大眼睛，发出阵阵嘹亮的嚎叫。

    “喵！”

    踏雪凑了过来，瞪着小猫崽们喊了一声，然后把它们叼出来放在身下。

    “咕嘟...”

    小猫崽赶忙爬到踏雪身下，快速啜吸吞咽香甜的食物，还不停发出愉悦的哼声。

    “哎...踏雪，这些小家伙，吃的可真够欢的，也不知道到底有多饿。”

    陈逸拿了个板凳坐在一边，望着温馨的母猫喂奶画面，还是挺有趣的。

    “哥哥，你在这干嘛呢？”

    李喵儿穿着蓝白色的衬衣短裤，配上炫酷的白色跑鞋，显得很是清爽整洁。

    “没事，坐着休息一会。”

    陈逸轻轻笑着抿了抿薄唇，起身揉了揉喵妹妹的小脸，软滑嫩弹，手感真好。

    “小逸，下去吃早餐吧。哈~欠~”

    叶清儿揉着眼角走了过来，昨晚上睡的太沉了，感觉头昏脑涨的，那么好的机会，应该把最后的事情做完，真是可惜。

    “清儿姐，等会把科研队分配好，还有新招的进化者，也得分配一遍。”

    陈逸抿着薄唇点了点头，搂着清儿姐和喵妹妹的胳膊，朝着门外走去。

    “这个简单，邱鹤她们昨晚上就把信息调查好了，随便分配一下就行了。”

    叶清儿说完忍不住打了个呵欠，很是困倦的样子，走路都有点摇摇晃晃的。

    咔嚓...

    “喵姐，清姐，你们的早餐已经做好了，这是邱姐她们写的信息表。”

    站在门外的护卫手下转了个身，指着旁边的小餐车轻声解释道。

    “嗯，做的不错。”

    李喵儿掏出两颗蓝色晶石递了过去，拉着餐车往客厅走去，很是愉悦的样子。

    “四名主攻量子物理、数学物理......的科学家，还有五名研究生物和高能材料学的顶级学者，还不错啊。”

    陈逸拿起笔记本看了一遍，救回来的研究员，有47个人进化成功，有十二个人获得异能，成功概率挺高的。

    “这是什么？她们研究的磁能单兵步枪已经成功了？还有详细的实验参数？”

    陈逸往下翻了翻详细的资料询问，这才发现一个重要的信息，顶级的电能学家。

    磁能武器，这个要是能研究出来，激光武器就不远了，真是个好信息。

    “哥哥，磁能步枪很厉害嘛？”

    李喵儿嚼着狼肉火烧含糊不清的问了一句，可爱的小脸满是好奇的神情。

    “当然，这可是跨时代武器，电影中的激光枪、电磁炮，就是这个东西。”

    陈逸抿着薄唇笑着讲解道，这么强的科学家还好没出事，不然就真的难受了。

    “希望，查查新来的手下信息。”

    姓名：柳河

    年龄：34

    体质：97

    精神：269

    魅力：81

    好感：84

    血脉技能：学海无涯

    进化等级：一阶低级

    ...

    姓名：章冀

    年龄：39

    体质：189

    精神：127

    魅力：86

    好感：81

    血脉技能：死神之链

    进化等级：一阶低级

    ......

    “希望，这两个人的血脉是什么情况？属性这么强的吗？”

    看着希望发过来的信息，陈逸瞬间就愣住了，连喵妹妹她们的谈话都没听进去。

    “学海无涯，学习能力和运用能力，每学习一分钟，持续强化百分之一。”

    “死神之链，锁定目标灵魂，持续剥夺削减寿命，增加自己的生命，每个月可使用一次，单次剥夺百年寿命。”

    “这血脉真的强，剥夺寿命，增加寿命，比那些诅咒巫术什么的厉害太多了。”

    陈逸起身把笔记本拿了过来，制作一个本地表格，把这些人的异能和信息记录上去，看着方便多了。

    “哥哥，快点吃饭，听都木有。”

    李喵儿抱着香醇的酸奶小口吸着，小脸上的神情很是不善，像是生气了一样。

    .

===第151章 建立暗卫===

“额...喵儿，这几个人的异能很强，还有学习能力，可以重点培养。”

    陈逸抬头望了喵妹妹一眼，也不知道什么原因，莫名其妙的生气了。

    “小逸，再过会饭都凉了，吃完饭再谈事，不用着急的，现在才九点多。”

    叶清儿眨着清澈明亮的美眸，饱满水润的朱唇微微上扬，楚楚动人的性感娇躯，桃花般的俏脸上挂着淡淡的笑意。

    “清儿姐，你和喵儿先吃，我把这些资料弄好，要不了多久的。”

    陈逸抿着薄唇轻声回了一句，低头继续打字，把现有的成员，和新招收的手下，按照分队，全部记录到表格里。

    “哥哥，现在也没有网络，用电脑储存资料，也没有云储存，这样真的好嘛。”

    李喵儿舔着水润润的粉唇凑了过来，眨着水灵灵的眸子，趴到柔软的腿枕上，眯着美眸好奇的看着。

    “只要硬盘不坏，基本上不会有问题。”

    陈逸轻轻笑着点了点头，任由喵妹妹趴在腿上，双手不停敲击键盘，详细的异能属性和个人资料，记录整理好。

    “噢...”

    李喵儿眯着美眸翻了个身，望着白皙的脸庞，认真恰静的神情，特别迷人呢。

    “呼...”

    陈逸推开睡着的喵妹妹，舒服的伸了个懒腰，用了将近一个小时的时间，终于把所有人的资料和信息表弄好了。

    “小逸，这个表格制作的真精致。”

    叶清儿抿着朱唇夸赞道，简洁明了的表格，清晰的字迹，比手抄本好用多了。

    “唔...哥哥，都弄好了嘛？”

    李喵儿揉着眼角坐了起来，刚要睡着，结果被突然惊醒了，好难受的感觉。

    “喵儿，等会把新来的成员分配好，带两队人出去搜寻物资，按照张畅她们写的物资表，把需要的机械设备弄回来。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拿着金黄的火烧咬了一口，香酥脆皮，狼肉细嫩美味。

    比传统的驴肉火烧更好吃，处理好的魔狼肉，有股特殊的香味，感觉挺好吃的。

    “喵...”

    踏雪蹲在一边瞪着金蓝色大眼睛，舔着粉嫩的舌头，伸出肉爪，也想尝一尝呢。

    “喵儿，清儿姐，你们是不是没有喂踏雪啊？它怎么和没吃饭一样？”

    陈逸揉了揉踏雪的身子，给它拿了一个火烧搁到地上，听着狼吞虎咽的声音。

    “哥哥，怎么可能没喂，我给它拿了两条狼腿，你摸摸它的肚子，都快撑炸了。”

    李喵儿打着哈欠柔声道，这个可恶的小东西，下次要把它喂到吃不进饭为止。

    “额...”

    陈逸低头看了一下，真的是只贪嘴的大馋猫，也不怕把肚子给撑破了。

    “喵姐，清姐，这是昨晚发生的事情，还有以后的训练计划，您看一下。”

    黎进领着张强她们走了过来，众管理身穿统一的迷彩服，气势挺不错的。

    “都坐，不用拘束。”

    叶清儿起身接过笔记本，还好客厅比较宽敞，不然还真坐不下十来个人。

    陈逸坐在一边优雅的吃着饭，在众人的注视下，显得很是淡定，魅力十足。

    唰唰唰...

    李喵儿凑到清儿姐身边，翻看张强写的训练计划，还有众管理提出的意见。

    客厅顿时静了下来，八位管理端坐在一边，望着吃饭的美少男，没有一丝不耐，甚至还想让时间过得再慢一点。

    “以后张强和贾龙负责每天的训练计划，柳蕾和黎进跟着我出去清理城市，剩下的人留下来配合喵儿建造基地。”

    叶清儿站起来看着众人命令道，俏脸上的神情很是满意，单纯的欣赏美，而不是赤裸裸的火热目光，想要占有。

    这种感觉还是挺不错的，羡慕而不嫉妒，给人一种特别爽的愉悦感。

    “先把基地建好，抽些体质较好的成员，再开始训练组建特战队和教官队。”

    陈逸抿着薄唇轻声说了一句，要是连基地都没建好，直接开始训练士兵，普通人根本吃不了这个苦，要闹出不少事。

    “这个办法不错，不愧是基地里最漂亮的男人，真是冰雪聪明的绝世佳人！”

    张强和众人忍不住夸了起来。

    “好了，都不要说了，以后纪昌和柳河负责科研队，还有章冀这几个异能较强的成员，可以当做你们的副手来培养。”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸，冷声安排了一句，合起笔记本，该出去干活了。

    “以后让科研队的成员住到十楼，要安排护卫队的成员保护，这些科学家都是未来的希望，不能出现意外。”

    叶清儿抿着朱唇跟着命令道。

    “呼...喵儿，我去换身衣服再出去。”

    陈逸优雅的擦了下嘴，起身朝着卧室走去，换身简洁的银灰色运动服。

    戴好迷彩帽，涂上防晒霜，再拿把手枪塞到兜里，就不缺什么东西了。

    “哥哥，咱们出去收集物资吧。”

    李喵儿舔着水润的粉唇跑了过来，紧紧搂着柔软的胳膊，嗅着迷人的清香。

    “喵儿，带着狩猎队和一半后勤队的人，剩下的人出去清理公园，让她们把没用的设施房屋推平，下午直接打地基。”

    陈逸抿了抿薄唇，牵着喵妹妹和清儿姐的胳膊，坐上电梯直达楼下大厅。

    众人围坐在大厅里，打着牌聊着天，喧哗声震耳欲聋，就和夜晚的酒吧一样。

    “都出去列队，不要再吵了！”

    黎进冷着脸上前喊了一声，真是不能让这帮家伙闲着，不然就和小混混一样。

    “哥哥，你先在这休息一会。”

    李喵儿抿着粉唇把陈逸抱到会客区，拉着清儿姐朝着门外走去。

    “纪昌和柳河负责科研队，剩下的45个研究员都归你们两个管理，新招收的姐妹，由你们的队长挑选安排任务。”

    叶清儿拿着扩音器喊了一声，望着站在跟前的众人，顶着炽热的烈日，情绪和气势都还算不错，有点军队的感觉了。

    “章冀和许芊过来一下。”

    李喵儿把笔记本递给清儿姐，按照商量好的计划，分批安排手下。

    “喵姐，有什么事情吗？”

    两个眉清目秀的瘦弱女人跑了过来，脸上的神情很是疑惑不解。

    “我打算建立暗卫队，你们两个的天赋不错，有没有想法成为基地的管理？”

    李喵儿望着两人的眼睛，仔细观察她们的情绪变化，冷静的分析好感度。

    .

===第152章 不算过分===

“喵姐！我愿意！在下愿意为您肝脑涂地，在所不惜，绝对能管理好手下！”

    “喵姐，我没什么特点，以后只会听从您的命令，您让我干什么，我就干什么，赴汤蹈火，在所不惜！”

    章冀和许芊愣了一下，脸上满是狂喜的神色，单膝跪下来诚恳效忠宣誓。

    “不错，章冀任队长，许芊任副队，先去挑十个手下，学学怎么管理手下，再学习侦查巡查和审问的本领。”

    李喵儿满意的点了点头，神情和眼神不会欺骗人，这两人的忠诚还算不错。

    “谢喵姐！还有清姐！”

    望着走过来的叶清儿，两人很是兴奋地感激道，从一个普通成员，提升到管理几百人的队长，不激动就有问题了。

    “好了，这些虚话就不用说了，做好你们的事，以后少不了该有的好处。”

    叶清儿挥了挥手，示意两人去挑选手下，别站在这里碍事了。

    “清姐，这是肯定了，以后就算是没好处，我们永远效忠于您！”

    章冀瞪着微红的眸子轻声道。

    “记在心里就好，挑好手下，跟着我们出去杀丧尸，尽快进化到三阶。”

    李喵儿微笑着命令道，听话懂事的手下，这种人更适合当管理，就算是没有多强大的实力，依然能做很多事情。

    ......

    “哎...喵儿和清儿姐是越来越会管人了，按这个发展趋势，要不了多长时间，就能统一整个雪城，真是不错啊。”

    陈逸站在窗前静静的看着，五百多个身穿迷彩服的女人，剩下的男人都穿着白色的护士服，还有几个穿着厨师服。

    要是人数再扩增几倍，完全可以建立起各个部门，按照正常的发展趋势。

    以飘雪城为中心，招收幸存者和小团队，建立商会和狩猎者组织，再研制一种新型的防伪货币，打造势力的声望。

    统一整个雪州，把商业经营起来，完全不用出去杀丧尸，光靠收税和收利息，都可以培养超多的强者巩固势力。

    陈逸抿着薄唇想了一会，要是基地里的女人多了，收集辅助点就更容易了。

    “哥哥，你在想什么事情呢？”

    李喵儿蹑手蹑脚的走了过来，突然搂住柔软的腰肢，微热的小脸蛋贴到白皙的脖颈边，肆意嗅着好闻的香味。

    “额...想想该怎么发展势力。”

    陈逸轻轻拿开喵妹妹捣乱的小手，热乎乎的，摸到身上感觉很不舒服。

    “哥哥，我们先去矿场看看吧。”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，望着那冰蓝色的深邃星眸，圣洁高冷的迷人气息，真想按在身下做点令人愉悦的坏事。

    “嗯，开车过去。”

    陈逸轻轻笑着点了点头，推开喵妹妹的娇躯，拿着手枪朝厂门外走去。

    只见艳红色的火凰X9停在路边，几十辆清洗干净的货车依次停在后边。

    砰...

    “清理的真干净，油也加满了，还有这么多零食，真是不错啊。”

    陈逸直接坐到驾驶位，开启空调，找了部科幻电影，抱着咸香酥脆的薯片。

    吃着薯片喝着可乐，再不时看下忙碌辛苦的众人，真是满满的享受感。

    “哥哥...你好过分呀。”

    李喵儿突然打开车门躺了过来，枕着柔软嫩弹的腿枕，伸出微烫的小手。

    肆意抚摸凉凉滑滑的细嫩肌肤，嗅着凉爽迷人的清香，特别舒适提神呢。

    “额...这也算过分么。”

    陈逸拿了两个薯片喂给喵妹妹，感受着乱摸的小手，除了有些不适感。

    也懒得管她了，反正摸两下也不会有什么损失，还能赚些辅助点，真划算。

    “嘎吱...我们顶着阳光干活，你在这里看电影吹空调，难道不舒服嘛。”

    李喵儿轻哼着收回小手，紧紧搂着柔软的腰肢，枕着腿枕平躺在座椅上。

    “额...”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，顿时没话说了，确实有些过分，不过已经习惯了。

    “小逸，直接去矿场，等会让邱鹤她们开路，直接过去搬运设备和材料。”

    叶清儿推开喵妹妹的小腿坐了下来，俏脸红扑扑的，眸中的目光很是不满。

    “你就不会爬去后面吗？”

    李喵儿抬起头，眯着水润的美眸轻哼道。

    啪！

    “我就非得坐这里了，小坏喵，你还不服气了？这是我的车！”

    叶清儿抱着喵妹妹的小脚丫，用力拍了两巴掌，很是愤怒不爽的样子。

    “你是不想活了！啊呜！”

    李喵儿猛地扑了过去，用力拉着清儿姐的胳膊，把她拉到后座，按在身下。

    “欺负死你！哈哈哈...”

    双手齐下，狠狠揉捏，肆意的坏笑着，实力带来的愉悦感，真是太美妙了。

    “特喵的！有本事下去打！”

    叶清儿瞪着似醉非醉的迷离水眸，俏脸变得更红了，清脆的悦耳声音还有点颤抖，不停用力挣扎着，想报复回来。

    听着喵妹妹和清儿姐的娇呼，羞耻的动作，陈逸抿了抿薄唇，真是有些无语了。

    轰...

    启动越野车，按照地图上的路线，领着后面的货车，全速驶了出去。

    砰砰砰...

    沉闷的枪响不时响起，车队开到被堵路段，陈逸把越野车调转最后面。

    让后勤队成员清理街道，黎进她们清理小丧尸，分工明确，速度也很快。

    “喵儿，清儿姐，到地方了。”

    听着沉闷的娇呼，看着精彩的电影，全速驶了半个多小时，终于到地方了。

    前面是一排简易的平房，停放机械车辆的棚子，还有围起来的山脉矿场。

    “清儿姐？服不服气？”

    李喵儿坏笑着爬了起来，整理好凌乱的衬衣和秀发，再用湿巾擦擦脸蛋。

    “哼！你就给我等着吧！”

    叶清儿挣扎着坐了起来，桃花般的绝美俏脸，满是朦胧雾气的水眸。

    变得更加诱人的娇躯，凌乱的衣服秀发，被欺负的很是凄惨呢。

    “不要闹了，这么多人等着呢。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，戴好迷彩帽和面罩，拿着果茶打开车门。

    嘭！

    几十个瞪着猩红眸子冲过来的丧尸，被火力强悍的狙击枪瞬间打成碎肉。

    “哥哥，这么多挖机和渣土车，还有那些铲车，要全部开回去吗？”

    李喵儿眨着明亮的水眸，拿着明亮的斩神刀，伸出小手搂了过来。

    “先检查一遍，把能用的开出来，清理一遍加满油，把能用的开回去。”

    陈逸抿着水润的薄唇点了点头，拉着喵妹妹快步朝前面的矿场内部跑去。

    .

===第153章 钼铜矿场===

“鼎鑫铜钼矿业，小逸，这家公司有五千多员工，规模还不小呢。”

    叶清儿举着雨伞跟了过来，红润的绝美俏脸，清澈明亮的迷离美眸。

    水润饱满的朱唇微张着，白皙玲珑的诱人娇躯，性感迷人。

    “清儿姐，这只是分公司而已。”

    陈逸把手里的果茶一饮而尽，转身搂着清儿姐的胳膊，站在雨伞

    望着宽阔深邃的矿山，很多机械被掩埋在泥沙中，也不知道还有多少能用的。

    “哥哥，这里热的和什么一样，也没什么丧尸，咱们去前面房区看一下。”

    李喵儿舔了舔干燥的粉唇，转身朝外面走去，不想待在这里晒太阳了。

    “邱姐，能用的开出来，不能用的别管了，等会去机械厂和工地搬运物资。”

    叶清儿和站在前面检查挖机的邱鹤说了一句，并不担心她们的安全问题。

    “呼哧...哥哥，帮我拿瓶果汁。”

    李喵儿眯着美眸舒服的躺倒在沙发上，阴凉透气的办公室，还不错的样子。

    “自己去。”

    陈逸抿了抿薄唇，把账本和矿场资料搬了过来，坐在喵妹妹旁边静静的翻阅着。

    “嗯哼，哥哥，这有什么好看的嘛。”

    李喵儿撅着樱桃小嘴趴了过来，小脸上的神色很是不满，想做点邪恶的坏事。

    “喵儿，这可是一座富矿，钼和铜，都是很重要的物资，制作通讯设备和特种武器都用得着，可别小看这些矿石。”

    陈逸轻轻捏着喵妹妹的小脸蛋，没想到这座矿山还有五十多万吨资源没有开采，以后要想办法开采提炼，不能浪费掉。

    “小逸，就算是把这些矿石搬回去，咱们也没有会打造武器的人才啊。”

    叶清儿抱着胳膊躺倒在一边，闭着双眸，神情平淡，太困了，想好好休息一会。

    “这个简单，用现代的机械，制作冷兵器很简单，主要还是磁能枪械。呼...”

    陈逸低下头望着喵妹妹的水眸，示意她不要太过分了，不然自己就真的生气了。

    “嗯哼...”

    李喵儿坏笑着扬起粉嫩的唇角，伸出小手肆意抚摸嫩滑的肌肤，比刚才还要过分。

    “呼...”

    陈逸靠着沙发躺了下来，紧紧按着喵妹妹的胳膊，不想被她这样揉捏。

    “呜...”

    李喵儿扯出小手微微用力，很是轻易的按在身下，俯身低头，吻了上去。

    “呃...”

    陈逸还没说出想说的话，就已经被紧紧束缚在沙发上，只好闭着眼眸。

    品尝香甜的樱桃小嘴，嗅着有些灼热的呼吸，很是轻柔的配合着亲吻。

    “小坏喵，你就不怕这里有丧尸吗？”

    听到急促的喘息声，叶清儿睁开眼眸瞄了一眼，都懒得教训她了。

    “直接杀掉不就好了。”

    李喵儿舔着水润润的粉唇坐了起来，这么美妙的滋味，要是再深入一点就好了。

    “呼哧...”

    陈逸微张着嘴，深呼吸带有幽香的空气，被吻了好久，差点就窒息了。

    “小坏喵，成熟一点行不行，不要老想着做坏事，这本道德经挺适合你看的。”

    叶清儿起身拿了本精装道德经丢给喵妹妹，躺回沙发继续休息。

    “呵...”

    李喵儿丢掉道德经，猛地扑了过去，按住清儿姐的胳膊，肆意揉捏。

    感受那嫩弹的触感，发泄不爽的情绪，给人一种特别愉悦舒爽的感觉。

    “滚啊！别来烦我！”

    叶清儿瞪着微红的眸子，用力反抗着，就差拿出戮神劈死喵妹妹了。

    “哎...”

    陈逸忍不住砸了咂嘴，这么白嫩的娇躯，诱人的呼声，真想过去制服喵妹妹和清儿姐，狠狠的欺负一顿。

    可惜只能想想而已，要是能突破九阶，就有机会肆意欺负揉捏她们了。

    听着外面传来的发动机运行声，静静的看了会道德经，还真和原版是一样的。

    咚咚咚...

    “喵姐，清姐，已经清理好了，只有17辆能正常使用，剩下的都是坏的。”

    柳蕾的粗重喊声随着敲门声传了过来。

    “呼...”

    李喵儿舔着水润的粉唇坐了起来，可爱的唇角微微上扬，小脸上满是得意的神色。

    望着躺在身下闭着双眸的清儿姐，娇艳的精致俏脸，像是彻底放弃抵抗了。

    “喵儿，清儿姐，直接去建盛机械厂，顺便把那里的丧尸杀掉。”

    陈逸拿着道德经拉开门，看着蹲坐在大厅休息的众女，热汗淋漓，更有甚者直接把衣服脱了，真是有些影响素质。

    “邱姐，把渣土车清理一下开走，剩下的挖机铲车等到回去的时候再开。”

    李喵儿整理好衬衣走了过来，小脸上的神情很是正经，特别端庄呢。

    “喵儿，等会把机械和运回家，再出来搬运需要的材料，不用着急。”

    陈逸拉着喵妹妹坐回车上，吃着零食看电影，还是这样的生活舒服啊。

    “哥哥，中午回家吃饭，好久没有吃过鲜鱼肉了，等会去河里抓两条。”

    李喵儿抱着葡萄汁一口气喝完，闭着美眸躺了下来，想安静的休息一会。

    “小逸，等会吃红烧猫肉怎么样。”

    叶清儿瞪着满是恼怒目光的水眸，舒服的躺倒在后座，感受到身体上传来的微弱痛意，眸中的愤怒情绪越攒越多。

    “额...清儿姐，猫肉是酸的，特别难吃的，还是吃点正常的吧。”

    陈逸抿着薄唇笑了笑，按照地图路线，倒了个车，朝着机械厂驶了过去。

    “酸的也没事，我就爱吃酸的！”

    叶清儿咬着银牙恨恨道，真想把小坏喵变成猫，红烧清蒸再用油炸炸。

    “嗯哼？你说什么？”

    李喵儿坏笑着轻哼道，惬意的翻了个身，搂着柔软的腰肢，肆意的抚摸着。

    “小坏喵，我早晚要欺负哭你！”

    叶清儿瞪着朦胧的水眸愤怒道，要尽快提升武力，到时候非得欺负哭她不可。

    “呵，这是不可能的。”

    李喵儿很是不屑地笑了笑，嗅着沁人心脾的清香，继续做着愉悦的事情。

    “喵儿，清儿姐，建盛机械厂在城西，要经过飘雪镇中心区，那里的丧尸肯定有很多，要注意偷袭的丧尸。”

    陈逸轻声提醒了一句，要是被丧尸潮围住，也可以提前做出应对。

    “哥哥，丧尸多点更好，可以获得更多的晶石，省得主动去找它们。”

    李喵儿舔了舔粉唇，眸中满是兴奋的目光，渴望碰到高阶的强力丧尸。

    这样才能进化的更强，还能增加实战的技巧，杀戮普通丧尸，太简单了。

    静静的行驶半个小时左右，众人边清理街道，边狙击冲过来的丧尸，很是轻松。

    .

===第154章 不能惯着===

刺啦！

    随着刺耳的急速停车声，李喵儿和叶清儿赶忙跑了下来，挥出闪着亮光的长刀大戟，冲向围过来的丧尸群。

    “这么多丧尸，不知道前面的飘雪镇办公楼还有没有活人，希望渺茫啊。”

    陈逸拉开车窗，面色平静，望着前面的飘雪镇广场，总觉得这里不会有活人。

    嘭嘭嘭！

    “吼吼！”

    听着震耳欲聋的吼叫和枪响声，望着如潮水般涌来的丧尸群，根本就不用想。

    这里面要是有幸存者，怕不是幸运值爆满，才不会被这些高阶丧尸寻找到。

    “柳蕾，你们守着车队就行，千万不要跟过来，保护好实力弱的姐妹！”

    李喵儿转身大声喊了一句，握紧手中的长刀，疯狂斩杀身材健壮的丧尸。

    唰唰唰！

    明亮的刀光带着冷冽的金色气浪，冲进散发着恶臭的尸潮，像是无敌的女战神，没有一个丧尸能在其手下撑过两秒。

    噗嗤！

    叶清儿全力挥舞轻巧的长戟，砸向周围的丧尸，乌黑的碎肉和黏液四处飞溅。

    炽热的血红色阳光照射在身上，更是增添些许沉闷的气息，让人变得更加凶残。

    随着四阶和三阶丧尸不停倒下，普通的低阶丧尸，就和发狂的野兽一样，没有一丝理智，只知道拼命往前冲。

    “复苏圣光！”

    陈逸轻启薄唇给喵妹妹和清儿姐施放一遍治疗术，免得发生什么意外。

    “啊呜！”

    李喵儿和叶清儿瞪着微红的美眸怒吼一声，感受体内涌动的暖流，挥动武器的速度更快了。

    就和镰刀一样，迅速收割丧尸的生命，没有一丝怜悯，只有冷酷的挥刀。

    “呼哧...”

    全力屠杀十几分钟，望着跟前的尸山血海，李喵儿舒服的长吐了口浊气。

    “邱姐，把丧尸的晶石挖出来，咱们继续往前走，不要停留。”

    叶清儿眯着微红的美眸，拿着长戟踩着黏鞋的尸骸，踹开前面的洗车店，把身上的污血碎肉冲洗干净。

    “清儿姐，这些丧尸真不给力，四阶的顶多才几十个，根本不经杀。”

    李喵儿小跑着跟了过来，捧起干净的凉水洗了洗脸，再舒服的冲个凉。

    “飘雪镇太小了，高阶丧尸也少，要是去城中心，那里最少得有几十万丧尸。”

    叶清儿舔了舔朱唇，脱下冲洗干净的衣服，随便拿跟树枝挂着。

    要不了几分钟就能晒干了，这么炙热的天气，也不见一点风声。

    “几十万太多了，要杀好几个小时，还是先把飘雪镇里面的丧尸杀完吧。”

    李喵儿抿了抿微干的粉唇，学着清儿姐的方式把衣服挂起来。

    可是再看看她那诱人的娇躯，突然多了些邪恶的想法，好想强行捏两下。

    “哥哥，帮我按一下腰，好酸呐。”

    李喵儿把木棍挂在车窗边，舒服的趴在温润的腿枕上，嗅着迷人的清香。

    “额...”

    陈逸低下头看了下，还带着点水珠的香肩玉背，白皙细嫩的肌肤，特别迷人。

    嫩嫩弹弹的触感，堪比最耀眼的珠宝，珍贵而又华丽，想要把玩一番。

    “喵儿，力度还可以吧。”

    陈逸伸出手掌，用力按揉细腻的玉背，感受那嫩滑的触感，闻着撩拨人心的幽香，倾听愉悦的轻哼，真是不错呢。

    “嗯...哥哥，等会先去离河抓鱼吧。”

    李喵儿眯着水汪汪的美眸，小脸蛋红扑扑的，强行克制住心中的想法。

    “喵儿，沿着雪城大道直接去机械厂，回来的时候再去河里抓鱼。”

    陈逸脸上露出满意的笑容，撸猫的手法越来越好了，就怕小色喵忍不住色心大发，强行做点坏坏的事情，那就不好了。

    啪！

    “小逸，你能不能不要这样惯着喵儿，都快惯成一个幼稚的小孩了。”

    叶清儿推开喵妹妹的小白腿挤了过来，美眸中的情绪很是不爽。

    同样忙碌了半天，小坏喵却能躺在美人腿上，享受特别舒服的按摩，这是最难受的，真想把她一脚踢到天上去。

    “嗯哼？你说什么？”

    李喵儿噌的一下爬了起来，感受着腿上传来的火辣感，忍不住伸出小手。

    用力按倒清儿姐，强行揉捏，也不听她的求饶痛呼，特别过分的欺负着。

    “啊呜！”

    叶清儿猛地用尽力全力，把喵妹妹反按回身下，使出她的邪恶招数，很是用力的反打回去，俏脸上满是兴奋的神情。

    “啧啧...”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，很是聪明的跑到后座，望着那白皙活泼的兔子。

    听着让人热血沸腾的娇呼，要是可以的话，真想过去强行制服她们两个。

    本就不怎么有用的小罩罩，更显得没什么用处了，那白皙精致肌肤，逐渐浮出一层淡粉色，显得更加魅惑诱人了。

    “捏死你啊！”

    被按在座椅上欺负了几分钟，李喵儿瞪着恼怒的迷离水眸，全力反抗。

    用着翻倍的武力，强行挽回败局，重新把清儿姐制服，肆意揉捏一番。

    “呼哧...好累，好饿啊。”

    玩闹了半天，李喵儿眯着水润润的粉眸坐了起来，白里透红的细腻肌肤，带着坏笑的小脸蛋，很是可爱俏皮呢。

    “喵儿，清儿姐，把你们的衣服穿好，吃点东西该去搬运机械了。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，望着那诱人的画面，很是正经的看着，反正也不会损失什么，还是挺好看的。

    “噢...”

    李喵儿听话的穿好晒干的衣服，还把清儿姐扶了起来，帮她穿好衣服，擦掉脸上的汗水，特别可爱乖巧呢。

    “呼哧...”

    叶清儿紧闭双眸，靠着座椅喘息着，桃花般的娇艳俏脸，多了一些可爱的小牙印，更是增添不少的妩媚诱人感。

    咔...

    “喵姐，清姐，这是四阶的能源晶石，三阶和二阶的太多了。”

    章冀拿着清洗干净的晶石递了过来。

    “章冀，你和邱姐说一下，先给管理各发二十颗三阶晶石，普通成员发二阶的晶石，你和许芊直接进化到三阶。”

    李喵儿接过晶石满意的点了点头，单凭重量估算，得有五六十颗左右了。

    “谢喵姐！在下定不辜负您的厚望！”

    章冀单膝跪了下来，双手抱歉，清秀脸庞上的神情很是激动。

    “好了，以后不要说这些没用的。”

    李喵儿笑着挥了挥小手，示意她快去做事，不要站在这里碍事了。

    .

===第155章 亡命之徒===

“哥哥，要是把这些晶石全部吃了，可以进化到四阶中级吗？”

    李喵儿穿过座椅缝隙钻了过来，枕着柔软臂膀，把玩着手里的红色晶石。

    “喵儿，想要进化到五阶，最少需要服用上万颗能源晶石，这几十颗四阶晶石，顶多也就相当于百分之一的量。”

    陈逸揉了揉喵妹妹的小脸蛋，拉下座椅坐回驾驶位，拿了些零食递给她们。

    “呼哧...”

    叶清儿接过葡萄汁愤恨的对着瓶口豪饮，刚喝一半，想到刚才发生的事情。

    “噗嗤...”

    瞪着粉润的迷离水眸，突然喷了出来，紫色的果汁顺着精致的脸颊往下流淌，缓缓流进那深邃的缝隙之中。

    “清儿姐，慢点喝，不要呛着了。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，望着缓缓流淌的葡萄汁，想帮清儿姐擦一下。

    可是又害怕喵妹妹吃醋，估计清儿姐又要被欺负的特惨，还是算了吧。

    “哥哥，咱们快点走吧。”

    李喵儿喝完饮料挤了过来，抱着柔软的腰肢，感受着腿枕的温热，还把精致白嫩的小脚丫伸到清儿姐怀里去了。

    “啊呜！”

    叶清儿抱着喵妹妹的小脚丫，用力狠狠捏了一把，迅速跑回后座，用脚顶起宽厚的座椅，不想和她打近身战。

    “嘶...清儿姐，你下手挺黑的呀。”

    李喵儿眯着水润的粉眸坐了起来，轻轻揉着肿起来的小腿，不想过去欺负清儿姐了，等到晚上再揉虐她。

    “哼！你活该！”

    叶清儿微张着朱唇，舒服的躺了下来，眯着水眸吃着咸香的鸡腿。

    “好了，都不要闹了，有这精力不如去杀丧尸，不比这样耗费体力强吗？”

    陈逸启动车子跟紧车队，再行驶十几公里就到地方了，还是挺简单的。

    “哥哥，以后要杀五阶丧尸，还要六阶丧尸，越阶的晶石提升实力快。”

    李喵儿舔了舔粉唇躺了下来，望着平静高冷的俊逸脸庞，温润如玉般的气质，浑身散发着一种诱人品尝的气息。

    “希望，高阶丧尸的实力很强吗？”

    陈逸抿着薄唇没理喵妹妹，认真开着车，在心中默默的问道。

    “很强，即便是普通丧尸，只要能进化到七阶，可以获得净化血脉的机会，实力和天赋将会翻倍增加。”

    “还行，七阶丧尸估计整个雪州都没有一个，暂时是碰不到的。”

    陈逸点了点头，按照希望说的进化路线，想以这颗星球的资源堆出一个九阶，估计有些难了，得想想别的办法。

    嘭嘭嘭！

    刚行驶到郊外，车队瞬间停了下来，传来一阵枪声和喝骂声。

    “喵儿，清儿姐，小心一点。”

    陈逸掏出手枪，跟在喵妹妹和清儿姐身后，望着前方的城西监狱。

    几十个身穿狱警制服的女人，手持制式散弹枪和砍刀堵在路边，两排尖刺栅栏挡在路中间，像是土匪路霸一样。

    “你们是什么意思？想干什么？”

    柳蕾手持渗人的铁棍，身上浮出银白色铠甲，领着邱鹤她们走上前。

    车上的众人也跟着举起狙击枪，黑洞洞的枪口对着这些纹着刺青的女人。

    “特爹的！你以为有几把破枪就了不起了？我们可都是进化者！”

    穿着特别暴露的粗壮女人大声恐吓道，她身后的众人也跟着举起散弹枪。

    “同为人类，不要这么大火气嘛，把你们的物资拿出来一半，救济一下我们，互相交个朋友怎么样？”

    另一个瘦弱的女人站了出来，刻满刺青的脸上满是虚伪至极的笑容。

    “呵呸！”

    柳蕾听到她们说的话，铜铃般的眼眸瞬间瞪了起来，紧握手中的铁棍。

    “干她们！”

    领头的粗壮女人怒喝一声，全身浮现出一层石质铠甲，挥出明亮的砍刀，全力朝着柳蕾的腰间劈了过来。

    嘭嘭嘭！

    她身后的几十个健壮女人，直接按下散弹枪扳机，打光子弹吼叫着冲了上来，脸上满是兴奋的淫笑。

    “杀！不留活口！”

    柳蕾怒喝一声，感受着子弹打到身上的微弱痛意，挥出铁棍冲了上去。

    “噗嗤！救命啊！”

    “咳咳...这些人也是进化者！干她爹的打不过啊！噗嗤！”

    狙击枪的沉闷响声，伴随骨裂身体破碎的痛苦哀嚎，场面极其血腥。

    沉重的铁棍，漫天飞舞的匕首，闪着亮光的砍刀，迅速收割敌人的生命。

    滚烫的鲜血溅射的满身都是，被砍翻在地的敌人还想挣扎，以命换命，却被紧随其后的众人乱刀砍成碎肉。

    “哥哥，这些人的实力怎么样？”

    李喵儿舔着微干的粉唇站在一边，静静的望着，不想过去欺负弱小。

    “都是些二阶和三阶的普通进化者，柳蕾一个人就能灭掉她们几十个。”

    陈逸轻轻笑着回道，这些人估计是监狱里面的囚徒，嚣张的跟什么一样。

    碰到更强的势力，基本上就没招了，收留这种的亡命之徒，根本没必要。

    “柳蕾，留两个活口，审问一下。”

    叶清儿眯着美眸轻声喊道，手中的戮神有些饥渴难耐，想过去杀戮一番。

    “哥哥，这监狱挺坚固的，当做基地肯定不错，易守难攻，物资也有很多。”

    李喵儿手持斩神刀走了过去，用力拍了拍监狱墙壁，特别厚实坚固。

    要是改造一下，住个几千人不是问题，还能在里面建些农场什么的。

    “喵儿，监狱戾气太重，不适合建立基地，影响以后的发展。”

    陈逸捂着口鼻，望着身前的残缺碎尸，散发着恶臭的内脏。

    几十个心怀歹意的女人，瞬息间被柳蕾她们杀的仅剩下两个。

    “不要杀我！我投降！我只是个厨师，和她们没有关系啊！”

    两个身穿脏衣服的肥胖女人跪倒在地上，用着颤抖的声音哀嚎着。

    “这里发生了什么事情？给我们讲清楚，还不定还能绕你一命。”

    柳蕾用着粗重的声音说道，微红眸子里充满了浓郁的杀气。

    “蕾姐，你小声点，都吓的说不出来了。”

    “白长这么壮了，竟然被吓尿了，这也太废物了，哈哈哈。”

    车上的众人也跑了过来，围在散发着恶臭味的尸堆四周。

    脸上的神情很是兴奋，杀有灵智的敌人，可比杀些丧尸刺激多了。

    “我...我给你们说，全都给你们说，求求你们不要杀我。”

    面相颇为憨厚油腻的胖女人坐了起来，并不想自讨苦吃。

    .

===第156章 监狱===

“到这边说，臭的和什么一样。”

    李喵儿闷声命令道，顺手拿了把旧椅子，拉着陈逸跑到远处的草地边。

    “监狱里面不可能就剩下这几十个人吧？你们还有没有同伙？”

    叶清儿手持戮神戟站在喵妹妹身边，精致的俏脸上满是冷酷的神情。

    “大姐，我们不是同伙，我只是监狱里的厨师，这些人是监狱里面的死刑犯，灾难爆发的那天，她们联合起来暴动。”

    “十四万囚犯，有一大半变成了怪物，你们刚才杀的这些人，只是一个小分队，她们的首领还在监狱里面享受。”

    胖女人用着颤抖的声音解释道。

    “继续说，把她们的实力和人数，还有都干过什么事情，都说出来。”

    陈逸坐在喵妹妹腿上，搂着纤细的小腰，望着坐在地上的胖女人。

    “邱姐，柳蕾，注意监狱里面的人，小心警戒，别被她们给偷袭了。”

    叶清儿冷声命令道，抬头看着瞭望台上的重机枪，还好这些敌人比较松懈。

    “她们一共有一千多名手下，管理者是死刑犯张天，不服从她们的活人会被关在笼子里，变成丧尸杀掉挖晶石。”

    “监狱里的男人，还有路过的车队，全被截了下来，女人留着虐杀，仅剩的男人被送到监狱管理大楼供她们玩乐。”

    听到胖女人说的话，李喵儿猛地站了起来，眯着美眸，握紧手中的斩神刀。

    想去屠了实力强大的囚徒，实力弱的留着当苦力，不能任由她们在这里发展。

    “张天？这不是去年刚抓进去的黑道大姐吗？身家四十多亿，死缓。”

    “真牛，没想到这畜生没死，还能管控一千多人，活的这么爽。”

    几个护卫手下站出来愤怒道。

    “这人很厉害吗？”

    陈逸舔了舔薄唇，饶有兴趣的问道。

    “这家伙年轻时候练过武，手底下有几百个亡命之徒，控制着飘雪城所有的娱乐场所，道上混的没有不认识天姐的。”

    “她最喜欢的就是玩弄良家男人，玩了之后就抛弃，要是不服的女人敢告她，当晚就会被打断四肢，全家都遭殃。”

    “去年因为张天玩了一个高官的情夫，才会被彻底曝光逮捕，她几十年间玩过的男人，起码得有一两万个。”

    “今年三月张天被判处死缓，家产全部充公，还以为她会死在监狱里，没想到现在还能混的这么好。”

    围过来的众人愤愤不平的一个接一句，把张天做过的事详细的讲了出来。

    “喵儿，敢不敢过去宰了她们？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，舔了舔朱唇，俏脸上满是渴望杀戮的神色。

    “十几万囚犯，应该没多少高阶丧尸，顶多进化到四阶，可以干一票！”

    李喵儿挥出玲珑小拳头，露出两颗锋利的小虎牙，很感兴趣的样子。

    “邱姐，你们守着监狱的出口，管好这两架重机枪，柳蕾你跟着我们过去，章冀保护好小逸，不要跟过来了。”

    叶清儿举起暗红色戮神戟，轻声安排了一句，准备冲进去杀戮一番。

    “清儿姐，我跟你们一起过去，要是受伤了还可以给你们治疗伤势。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，并不打算在这里等着，跟着喵妹妹比较安全一点。

    “嗯...也行，柳蕾你要保护好小逸，不要让他受伤，这样就没事了。”

    叶清儿点了点头，走进敞开的蓝色大铁门，望着建在中心区的管理楼，成排的监禁楼房，还有远处的厂房。

    “清儿姐，这里面的物资肯定不少，先把带头的囚犯杀了，剩下胆小的，收押起来留作苦力，全部拉回去盖房子。”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，掠夺别的势力，发展自己的实力，真是不错。

    “喵儿，不要大意，最好是偷偷摸进去，先把管理层抓起来，剩下普通手下，再想办法收管过来，不能全杀掉。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，这么多进化者，肯定有很多实力弱的，被压迫的久了，绝对不会真心卖命，收编起来也简单。

    “哥哥，你不要跟的太近。”

    李喵儿舔着粉唇点了点头，望着闻声跑过来的敌人，挥出明亮的长刀，迅速冲了过去，耀眼的刀光不时闪过。

    唰唰唰！

    扑通！

    不停响起的破空声，惨叫还没呼喊出来，就已经被砍成几块摔倒在地。

    “喵儿，这些还敢反抗的畜生，不要手下留情，直接全部宰了！”

    叶清儿把戮神变成双面长刀，和喵妹妹背靠背冲进楼内大厅，感受着子弹打到身上的微痛感，真是令人不爽。

    滴呜！滴呜！滴呜！

    急促刺耳的警报声响了起来，正在楼里享乐的众管理，瞬间惊醒过来。

    “特爹的！那个不想活的敢过来闹事？”

    躺在床上享乐的张天蹦了起来，趴在一边的五个清秀男人瞬间爬到床内侧，沾满污秽的脸上挂着恐惧的神情。

    “绝了，竟然还有美人主动送上门来，好像还是个处子，真是美啊！”

    张天砸开防弹玻璃，望着楼下的陈逸，狭短的眯缝眼里充满了色欲。

    噗嗤！

    “你们这些废物！连伺候人都不会，还是留着喂狗吧。”

    张天猛地扑到床边，望着颤抖恐惧的男人，猛地挥爪，掏出鲜活蹦跳的心脏，塞在嘴里嚼了起来。

    “小的们，把我的武器拿过来，下楼宰了敢找事的贱人！”

    张天裸露着狰狞的暗红色大块肌肉，身上还流淌着白色的黏液，夹杂着鲜血。

    给人一种极大的精神压力，站在门外的众死刑犯都不敢抬头去望她。

    “希望，查查这楼里的进化者。”

    陈逸踩着粘稠的鲜血，慢步走进管理楼大厅，柳蕾跟在一边，安全感很足。

    姓名：张天

    年龄：57

    体质：15400

    精神：201

    好感：67

    血脉技能：饿狼形态

    进化等级：四阶中级

    ...

    姓名：张霸

    年龄：34

    体质：13271

    精神：257

    好感：45

    进化等级：四阶低级

    ......

    “二百多个人，才两个四阶的，剩下的基本上全是二阶，真的好弱啊。”

    陈逸捂着口鼻笑了笑，这些人除了手里拿着枪，基本上和街头小混混差不多。

    还没冲到喵妹妹和清儿姐跟前，就已经被砍成碎块，后面的人都不敢冲上去了。

    “你们好大的胆子！敢来我的地盘闹事，是不是不想活了？”

    张天一脚踹死几个堵着楼道的女人，浑身沾满鲜血，眼中满是暴虐的目光。

    .

===第157章 特别的成就感===

一天的宣传结束之后，陈昊、邓潮和迅公子便回到了酒店休息。

    小颖手里则拿着份文件，显然是要给陈昊的，于是四处看看没人之后，便立刻钻进了陈昊的房间。

    “这是……唔……”

    小颖话没说完，就被直接抵在门上堵住了红唇，挣扎了几下之后，便双臂揽住了陈昊，主动的迎合起来。

    陈昊也是睡了两个星期的素觉，憋得久了，忍不住想要含沙射颖！

    ……

    2个小时之后，陈昊看着身旁目眩神迷的小颖笑了笑，吻了下红唇后逗弄道，“找我什么事？”

    小颖闻言只是哼哼了两声没说话，然后抬起酸软无力的玉臂将床头上的文件拖到了肚皮上，便再也不想动了。

    陈昊见状笑着拿起了文件看了起来，却是内地上周的周票房排行榜。

    内地周票房排行榜2007862007812）

    第1名，《环太平洋》，上映时间11天，周票房7050万人民币，票房占比47，排片占比40，累计票房17000万人民币；

    第2名，《哈利波特与凤凰社》，上映时间3天，周票房4159万人民币，票房占比2772，排片占比30，累计票房4159万人民币；

    第3名，《导火索》，上映时间10天，周票房1400万人民币，票房占比933，排片占比85，累计票房2500万人民币；

    第4名，《不能说的秘密》，上映时间13天，周票房1000万人民币，票房占比666，排片占比8，累计票房2600万人民币；

    第5名，《全民超人汉考克》，上映时间24天，周票房958万人民币，票房占比638，排片占比8，累计票房10851万人民币；

    ……

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    “《环太平洋》力压《哈利波特与凤凰社》，蝉联内地周票房冠军！”搜虎娱乐报道

    “次周票房7050万！《环太平洋》累计票房17亿人民币！”新狼娱乐

    “《环太平洋》同期票房略低于《我是传奇》！”网易娱乐

    ……

    《环太平洋》和《哈利波特与凤凰社》的首次大战已见分晓，《环太平洋》以较大的优势获得了胜利。

    不过考虑到《环太平洋》上映了1周，而《哈利波特与凤凰社》则只是上映了3天时间，《环太平洋》的获胜可以说是理所应当。

    《哈利波特与凤凰社》的第二周票房显然应该会高于首周3天，到时候《环太平洋》还能否压制《哈利波特与凤凰社》就很难说了。

    与此同时，明显是受到《哈利波特与凤凰社》的影响，《环太平洋》的次周跌幅达到了2914，而《我是传奇》当时的次周跌幅仅有1344！

    《环太平洋》的次周7050万人民币，也低于《我是传奇》的次周8050万人民币！

    两周之后，《环太平洋》的累计票房达到了17亿人民币，暂时排名内地2007年年度票房排行榜的第3位！

    仅次于2672亿人民币的《变形金刚》以及17034亿人民币的《功夫熊猫》！

    按照目前的票房走势来看，《环太平洋》破2亿不成问题，但是能否超越《变形金刚》，乃至破3亿票房就有些悬念了。

    毕竟不同于去年《我是传奇》基本独霸了整个8月档期，今年的《环太平洋》可是遇到了《哈利波特与凤凰社》，这可不是个简单的对手。

    即便陈昊身为内地四大导演之一，面对这个在内地颇受欢迎的好莱坞奇幻大ip，还是有些棘手的。

    此外，陈昊执导的好莱坞科幻动作大片《全民超人汉考克》也在上一周成功破亿，成为了内地今年第5部票房破亿的影片。

    按照目前的票房估算，《全民超人汉考克》的内地票房应该与去年最终拿下129亿人民币的《达芬奇密码》持平。

    周票房排行榜上一人独占2席，并都成功破亿，内地也就陈昊这一号人物了！

    而面对周票房两连冠，累计票房17亿的成绩，陈昊还算是满意，毕竟有个竞争对手在，票房基本与《我是传奇》相当，表现很不错了。

    至于邓潮和迅公子那自然是欣喜若狂，毫无疑问《环太平洋》已经成为了两人票房最高的主演作品！

    在看到媒体的报道之后，两人就像充电完毕，宣传起来又是精神抖擞。

    而在8月的第三周，内地电影市场只有2部新片上映，毕竟两部大片神仙打架，大家都是躲之不及。

    这也造成了9月份的电影市场略显拥挤，整整20部电影将在9月上映。

    就连江文导演解禁之后，第一部电影《太阳照常升起》也都避开了8月份，挪至了9月。

    说回8月份第三周的新片，一部《远方》是部三无产品，可以肯定没有任何的威胁。

    不过另一部由吴燕祖、平嘻王、舒淇、刘业和孙红雷主演的《天堂口》倒是可能成为一个搅局者，拥有一定的票房潜力。

    陈昊带着《环太平洋》一众主创又全国各地跑了一周之后，便结束了宣传，回到了帝都。

    他需要抓紧时间处理一下内地的各种事务，然后奔赴北美，正式拍摄开启漫威超级英雄电影宇宙的开篇之作，《钢铁侠》！

    而在陈昊回到帝都不久，便收到了一个好消息，《火星救援》和《我是传奇》双双入围了第12届华夏电影华表奖！

    华表奖虽然不像华夏三金那么出名，但也是与金鸡、百花并列的内地三大电影奖项！

    如果说金鸡代表着专业，百花代表着观众，那么华表奖则就是政府奖项了。

    而之所以《火星救援》这部2005年上映的影片也能入围，是因为2005年华表奖进行了改革，改为了2年一届。

    这次的华表奖入选电影只要是2005年7月1日至2007年6月30日已经摄制或者上映的都可以报名，所以陈昊便携两片一起入围了。

    而这次华表奖，《火星救援》入围了优秀故事片、优秀编剧、优秀电影技术、优秀男演员奖。

    《我是传奇》则入围了优秀故事片、优秀电影技术和优秀导演奖。

    此外，陈昊还提名了优秀出品人奖，对了，华艺的大王也提名了这个奖项。

    与此同时，昊天电影还有提名，便是《疯狂的石头》提名了优秀新人导演、优秀电影技术以及优秀数字电影奖。

    迅公子也凭借《云水谣》提名了优秀女演员奖。

    《功夫熊猫》入围了优秀动画片奖。

    算起来，昊天一共获得了13项提名，排名所有电影公司第一位！

    。阅址

===第158章 处理囚犯===

一天的宣传结束之后，陈昊、邓潮和迅公子便回到了酒店休息。

    小颖手里则拿着份文件，显然是要给陈昊的，于是四处看看没人之后，便立刻钻进了陈昊的房间。

    “这是……唔……”

    小颖话没说完，就被直接抵在门上堵住了红唇，挣扎了几下之后，便双臂揽住了陈昊，主动的迎合起来。

    陈昊也是睡了两个星期的素觉，憋得久了，忍不住想要含沙射颖！

    ……

    2个小时之后，陈昊看着身旁目眩神迷的小颖笑了笑，吻了下红唇后逗弄道，“找我什么事？”

    小颖闻言只是哼哼了两声没说话，然后抬起酸软无力的玉臂将床头上的文件拖到了肚皮上，便再也不想动了。

    陈昊见状笑着拿起了文件看了起来，却是内地上周的周票房排行榜。

    内地周票房排行榜2007862007812）

    第1名，《环太平洋》，上映时间11天，周票房7050万人民币，票房占比47，排片占比40，累计票房17000万人民币；

    第2名，《哈利波特与凤凰社》，上映时间3天，周票房4159万人民币，票房占比2772，排片占比30，累计票房4159万人民币；

    第3名，《导火索》，上映时间10天，周票房1400万人民币，票房占比933，排片占比85，累计票房2500万人民币；

    第4名，《不能说的秘密》，上映时间13天，周票房1000万人民币，票房占比666，排片占比8，累计票房2600万人民币；

    第5名，《全民超人汉考克》，上映时间24天，周票房958万人民币，票房占比638，排片占比8，累计票房10851万人民币；

    ……

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    “《环太平洋》力压《哈利波特与凤凰社》，蝉联内地周票房冠军！”搜虎娱乐报道

    “次周票房7050万！《环太平洋》累计票房17亿人民币！”新狼娱乐

    “《环太平洋》同期票房略低于《我是传奇》！”网易娱乐

    ……

    《环太平洋》和《哈利波特与凤凰社》的首次大战已见分晓，《环太平洋》以较大的优势获得了胜利。

    不过考虑到《环太平洋》上映了1周，而《哈利波特与凤凰社》则只是上映了3天时间，《环太平洋》的获胜可以说是理所应当。

    《哈利波特与凤凰社》的第二周票房显然应该会高于首周3天，到时候《环太平洋》还能否压制《哈利波特与凤凰社》就很难说了。

    与此同时，明显是受到《哈利波特与凤凰社》的影响，《环太平洋》的次周跌幅达到了2914，而《我是传奇》当时的次周跌幅仅有1344！

    《环太平洋》的次周7050万人民币，也低于《我是传奇》的次周8050万人民币！

    两周之后，《环太平洋》的累计票房达到了17亿人民币，暂时排名内地2007年年度票房排行榜的第3位！

    仅次于2672亿人民币的《变形金刚》以及17034亿人民币的《功夫熊猫》！

    按照目前的票房走势来看，《环太平洋》破2亿不成问题，但是能否超越《变形金刚》，乃至破3亿票房就有些悬念了。

    毕竟不同于去年《我是传奇》基本独霸了整个8月档期，今年的《环太平洋》可是遇到了《哈利波特与凤凰社》，这可不是个简单的对手。

    即便陈昊身为内地四大导演之一，面对这个在内地颇受欢迎的好莱坞奇幻大ip，还是有些棘手的。

    此外，陈昊执导的好莱坞科幻动作大片《全民超人汉考克》也在上一周成功破亿，成为了内地今年第5部票房破亿的影片。

    按照目前的票房估算，《全民超人汉考克》的内地票房应该与去年最终拿下129亿人民币的《达芬奇密码》持平。

    周票房排行榜上一人独占2席，并都成功破亿，内地也就陈昊这一号人物了！

    而面对周票房两连冠，累计票房17亿的成绩，陈昊还算是满意，毕竟有个竞争对手在，票房基本与《我是传奇》相当，表现很不错了。

    至于邓潮和迅公子那自然是欣喜若狂，毫无疑问《环太平洋》已经成为了两人票房最高的主演作品！

    在看到媒体的报道之后，两人就像充电完毕，宣传起来又是精神抖擞。

    而在8月的第三周，内地电影市场只有2部新片上映，毕竟两部大片神仙打架，大家都是躲之不及。

    这也造成了9月份的电影市场略显拥挤，整整20部电影将在9月上映。

    就连江文导演解禁之后，第一部电影《太阳照常升起》也都避开了8月份，挪至了9月。

    说回8月份第三周的新片，一部《远方》是部三无产品，可以肯定没有任何的威胁。

    不过另一部由吴燕祖、平嘻王、舒淇、刘业和孙红雷主演的《天堂口》倒是可能成为一个搅局者，拥有一定的票房潜力。

    陈昊带着《环太平洋》一众主创又全国各地跑了一周之后，便结束了宣传，回到了帝都。

    他需要抓紧时间处理一下内地的各种事务，然后奔赴北美，正式拍摄开启漫威超级英雄电影宇宙的开篇之作，《钢铁侠》！

    而在陈昊回到帝都不久，便收到了一个好消息，《火星救援》和《我是传奇》双双入围了第12届华夏电影华表奖！

    华表奖虽然不像华夏三金那么出名，但也是与金鸡、百花并列的内地三大电影奖项！

    如果说金鸡代表着专业，百花代表着观众，那么华表奖则就是政府奖项了。

    而之所以《火星救援》这部2005年上映的影片也能入围，是因为2005年华表奖进行了改革，改为了2年一届。

    这次的华表奖入选电影只要是2005年7月1日至2007年6月30日已经摄制或者上映的都可以报名，所以陈昊便携两片一起入围了。

    而这次华表奖，《火星救援》入围了优秀故事片、优秀编剧、优秀电影技术、优秀男演员奖。

    《我是传奇》则入围了优秀故事片、优秀电影技术和优秀导演奖。

    此外，陈昊还提名了优秀出品人奖，对了，华艺的大王也提名了这个奖项。

    与此同时，昊天电影还有提名，便是《疯狂的石头》提名了优秀新人导演、优秀电影技术以及优秀数字电影奖。

    迅公子也凭借《云水谣》提名了优秀女演员奖。

    《功夫熊猫》入围了优秀动画片奖。

    算起来，昊天一共获得了13项提名，排名所有电影公司第一位！

    。阅址

===第159章 可能不会===

一天的宣传结束之后，陈昊、邓潮和迅公子便回到了酒店休息。

    小颖手里则拿着份文件，显然是要给陈昊的，于是四处看看没人之后，便立刻钻进了陈昊的房间。

    “这是……唔……”

    小颖话没说完，就被直接抵在门上堵住了红唇，挣扎了几下之后，便双臂揽住了陈昊，主动的迎合起来。

    陈昊也是睡了两个星期的素觉，憋得久了，忍不住想要含沙射颖！

    ……

    2个小时之后，陈昊看着身旁目眩神迷的小颖笑了笑，吻了下红唇后逗弄道，“找我什么事？”

    小颖闻言只是哼哼了两声没说话，然后抬起酸软无力的玉臂将床头上的文件拖到了肚皮上，便再也不想动了。

    陈昊见状笑着拿起了文件看了起来，却是内地上周的周票房排行榜。

    内地周票房排行榜2007862007812）

    第1名，《环太平洋》，上映时间11天，周票房7050万人民币，票房占比47，排片占比40，累计票房17000万人民币；

    第2名，《哈利波特与凤凰社》，上映时间3天，周票房4159万人民币，票房占比2772，排片占比30，累计票房4159万人民币；

    第3名，《导火索》，上映时间10天，周票房1400万人民币，票房占比933，排片占比85，累计票房2500万人民币；

    第4名，《不能说的秘密》，上映时间13天，周票房1000万人民币，票房占比666，排片占比8，累计票房2600万人民币；

    第5名，《全民超人汉考克》，上映时间24天，周票房958万人民币，票房占比638，排片占比8，累计票房10851万人民币；

    ……

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    “《环太平洋》力压《哈利波特与凤凰社》，蝉联内地周票房冠军！”搜虎娱乐报道

    “次周票房7050万！《环太平洋》累计票房17亿人民币！”新狼娱乐

    “《环太平洋》同期票房略低于《我是传奇》！”网易娱乐

    ……

    《环太平洋》和《哈利波特与凤凰社》的首次大战已见分晓，《环太平洋》以较大的优势获得了胜利。

    不过考虑到《环太平洋》上映了1周，而《哈利波特与凤凰社》则只是上映了3天时间，《环太平洋》的获胜可以说是理所应当。

    《哈利波特与凤凰社》的第二周票房显然应该会高于首周3天，到时候《环太平洋》还能否压制《哈利波特与凤凰社》就很难说了。

    与此同时，明显是受到《哈利波特与凤凰社》的影响，《环太平洋》的次周跌幅达到了2914，而《我是传奇》当时的次周跌幅仅有1344！

    《环太平洋》的次周7050万人民币，也低于《我是传奇》的次周8050万人民币！

    两周之后，《环太平洋》的累计票房达到了17亿人民币，暂时排名内地2007年年度票房排行榜的第3位！

    仅次于2672亿人民币的《变形金刚》以及17034亿人民币的《功夫熊猫》！

    按照目前的票房走势来看，《环太平洋》破2亿不成问题，但是能否超越《变形金刚》，乃至破3亿票房就有些悬念了。

    毕竟不同于去年《我是传奇》基本独霸了整个8月档期，今年的《环太平洋》可是遇到了《哈利波特与凤凰社》，这可不是个简单的对手。

    即便陈昊身为内地四大导演之一，面对这个在内地颇受欢迎的好莱坞奇幻大ip，还是有些棘手的。

    此外，陈昊执导的好莱坞科幻动作大片《全民超人汉考克》也在上一周成功破亿，成为了内地今年第5部票房破亿的影片。

    按照目前的票房估算，《全民超人汉考克》的内地票房应该与去年最终拿下129亿人民币的《达芬奇密码》持平。

    周票房排行榜上一人独占2席，并都成功破亿，内地也就陈昊这一号人物了！

    而面对周票房两连冠，累计票房17亿的成绩，陈昊还算是满意，毕竟有个竞争对手在，票房基本与《我是传奇》相当，表现很不错了。

    至于邓潮和迅公子那自然是欣喜若狂，毫无疑问《环太平洋》已经成为了两人票房最高的主演作品！

    在看到媒体的报道之后，两人就像充电完毕，宣传起来又是精神抖擞。

    而在8月的第三周，内地电影市场只有2部新片上映，毕竟两部大片神仙打架，大家都是躲之不及。

    这也造成了9月份的电影市场略显拥挤，整整20部电影将在9月上映。

    就连江文导演解禁之后，第一部电影《太阳照常升起》也都避开了8月份，挪至了9月。

    说回8月份第三周的新片，一部《远方》是部三无产品，可以肯定没有任何的威胁。

    不过另一部由吴燕祖、平嘻王、舒淇、刘业和孙红雷主演的《天堂口》倒是可能成为一个搅局者，拥有一定的票房潜力。

    陈昊带着《环太平洋》一众主创又全国各地跑了一周之后，便结束了宣传，回到了帝都。

    他需要抓紧时间处理一下内地的各种事务，然后奔赴北美，正式拍摄开启漫威超级英雄电影宇宙的开篇之作，《钢铁侠》！

    而在陈昊回到帝都不久，便收到了一个好消息，《火星救援》和《我是传奇》双双入围了第12届华夏电影华表奖！

    华表奖虽然不像华夏三金那么出名，但也是与金鸡、百花并列的内地三大电影奖项！

    如果说金鸡代表着专业，百花代表着观众，那么华表奖则就是政府奖项了。

    而之所以《火星救援》这部2005年上映的影片也能入围，是因为2005年华表奖进行了改革，改为了2年一届。

    这次的华表奖入选电影只要是2005年7月1日至2007年6月30日已经摄制或者上映的都可以报名，所以陈昊便携两片一起入围了。

    而这次华表奖，《火星救援》入围了优秀故事片、优秀编剧、优秀电影技术、优秀男演员奖。

    《我是传奇》则入围了优秀故事片、优秀电影技术和优秀导演奖。

    此外，陈昊还提名了优秀出品人奖，对了，华艺的大王也提名了这个奖项。

    与此同时，昊天电影还有提名，便是《疯狂的石头》提名了优秀新人导演、优秀电影技术以及优秀数字电影奖。

    迅公子也凭借《云水谣》提名了优秀女演员奖。

    《功夫熊猫》入围了优秀动画片奖。

    算起来，昊天一共获得了13项提名，排名所有电影公司第一位！

    。阅址

===第160章 杀戮最简单===

一天的宣传结束之后，陈昊、邓潮和迅公子便回到了酒店休息。

    小颖手里则拿着份文件，显然是要给陈昊的，于是四处看看没人之后，便立刻钻进了陈昊的房间。

    “这是……唔……”

    小颖话没说完，就被直接抵在门上堵住了红唇，挣扎了几下之后，便双臂揽住了陈昊，主动的迎合起来。

    陈昊也是睡了两个星期的素觉，憋得久了，忍不住想要含沙射颖！

    ……

    2个小时之后，陈昊看着身旁目眩神迷的小颖笑了笑，吻了下红唇后逗弄道，“找我什么事？”

    小颖闻言只是哼哼了两声没说话，然后抬起酸软无力的玉臂将床头上的文件拖到了肚皮上，便再也不想动了。

    陈昊见状笑着拿起了文件看了起来，却是内地上周的周票房排行榜。

    内地周票房排行榜2007862007812）

    第1名，《环太平洋》，上映时间11天，周票房7050万人民币，票房占比47，排片占比40，累计票房17000万人民币；

    第2名，《哈利波特与凤凰社》，上映时间3天，周票房4159万人民币，票房占比2772，排片占比30，累计票房4159万人民币；

    第3名，《导火索》，上映时间10天，周票房1400万人民币，票房占比933，排片占比85，累计票房2500万人民币；

    第4名，《不能说的秘密》，上映时间13天，周票房1000万人民币，票房占比666，排片占比8，累计票房2600万人民币；

    第5名，《全民超人汉考克》，上映时间24天，周票房958万人民币，票房占比638，排片占比8，累计票房10851万人民币；

    ……

    没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号书友大本营免费领！

    “《环太平洋》力压《哈利波特与凤凰社》，蝉联内地周票房冠军！”搜虎娱乐报道

    “次周票房7050万！《环太平洋》累计票房17亿人民币！”新狼娱乐

    “《环太平洋》同期票房略低于《我是传奇》！”网易娱乐

    ……

    《环太平洋》和《哈利波特与凤凰社》的首次大战已见分晓，《环太平洋》以较大的优势获得了胜利。

    不过考虑到《环太平洋》上映了1周，而《哈利波特与凤凰社》则只是上映了3天时间，《环太平洋》的获胜可以说是理所应当。

    《哈利波特与凤凰社》的第二周票房显然应该会高于首周3天，到时候《环太平洋》还能否压制《哈利波特与凤凰社》就很难说了。

    与此同时，明显是受到《哈利波特与凤凰社》的影响，《环太平洋》的次周跌幅达到了2914，而《我是传奇》当时的次周跌幅仅有1344！

    《环太平洋》的次周7050万人民币，也低于《我是传奇》的次周8050万人民币！

    两周之后，《环太平洋》的累计票房达到了17亿人民币，暂时排名内地2007年年度票房排行榜的第3位！

    仅次于2672亿人民币的《变形金刚》以及17034亿人民币的《功夫熊猫》！

    按照目前的票房走势来看，《环太平洋》破2亿不成问题，但是能否超越《变形金刚》，乃至破3亿票房就有些悬念了。

    毕竟不同于去年《我是传奇》基本独霸了整个8月档期，今年的《环太平洋》可是遇到了《哈利波特与凤凰社》，这可不是个简单的对手。

    即便陈昊身为内地四大导演之一，面对这个在内地颇受欢迎的好莱坞奇幻大ip，还是有些棘手的。

    此外，陈昊执导的好莱坞科幻动作大片《全民超人汉考克》也在上一周成功破亿，成为了内地今年第5部票房破亿的影片。

    按照目前的票房估算，《全民超人汉考克》的内地票房应该与去年最终拿下129亿人民币的《达芬奇密码》持平。

    周票房排行榜上一人独占2席，并都成功破亿，内地也就陈昊这一号人物了！

    而面对周票房两连冠，累计票房17亿的成绩，陈昊还算是满意，毕竟有个竞争对手在，票房基本与《我是传奇》相当，表现很不错了。

    至于邓潮和迅公子那自然是欣喜若狂，毫无疑问《环太平洋》已经成为了两人票房最高的主演作品！

    在看到媒体的报道之后，两人就像充电完毕，宣传起来又是精神抖擞。

    而在8月的第三周，内地电影市场只有2部新片上映，毕竟两部大片神仙打架，大家都是躲之不及。

    这也造成了9月份的电影市场略显拥挤，整整20部电影将在9月上映。

    就连江文导演解禁之后，第一部电影《太阳照常升起》也都避开了8月份，挪至了9月。

    说回8月份第三周的新片，一部《远方》是部三无产品，可以肯定没有任何的威胁。

    不过另一部由吴燕祖、平嘻王、舒淇、刘业和孙红雷主演的《天堂口》倒是可能成为一个搅局者，拥有一定的票房潜力。

    陈昊带着《环太平洋》一众主创又全国各地跑了一周之后，便结束了宣传，回到了帝都。

    他需要抓紧时间处理一下内地的各种事务，然后奔赴北美，正式拍摄开启漫威超级英雄电影宇宙的开篇之作，《钢铁侠》！

    而在陈昊回到帝都不久，便收到了一个好消息，《火星救援》和《我是传奇》双双入围了第12届华夏电影华表奖！

    华表奖虽然不像华夏三金那么出名，但也是与金鸡、百花并列的内地三大电影奖项！

    如果说金鸡代表着专业，百花代表着观众，那么华表奖则就是政府奖项了。

    而之所以《火星救援》这部2005年上映的影片也能入围，是因为2005年华表奖进行了改革，改为了2年一届。

    这次的华表奖入选电影只要是2005年7月1日至2007年6月30日已经摄制或者上映的都可以报名，所以陈昊便携两片一起入围了。

    而这次华表奖，《火星救援》入围了优秀故事片、优秀编剧、优秀电影技术、优秀男演员奖。

    《我是传奇》则入围了优秀故事片、优秀电影技术和优秀导演奖。

    此外，陈昊还提名了优秀出品人奖，对了，华艺的大王也提名了这个奖项。

    与此同时，昊天电影还有提名，便是《疯狂的石头》提名了优秀新人导演、优秀电影技术以及优秀数字电影奖。

    迅公子也凭借《云水谣》提名了优秀女演员奖。

    《功夫熊猫》入围了优秀动画片奖。

    算起来，昊天一共获得了13项提名，排名所有电影公司第一位！

    。阅址

===第161章 专业的辅助===

“低阶晶石没什么用，还不如分配给普通成员，三阶晶石留给小逸好了。”

    叶清儿脸上露出淡淡的坏笑，想要进化到五阶肯定需要不少高阶晶石，趁着这个时间段，必须得多去屠杀丧尸提升武力。

    等到武力碾压小坏喵，就可以肆意揉捏她了，还可以强行做点特殊的事情。

    “哦...清儿姐，下去让她们做饭吧。”

    李喵儿抿了抿粉唇，半趴在沙发上，揉着踏雪的绒毛腹部，懒洋洋的不想动。

    “喵儿，还得安排新来的囚犯，晶石分配也是个问题，得和邱鹤她们谈一下。”

    叶清儿喝完可乐站了起来，扛着喵妹妹的腰肢就往外面跑去，不想让她偷懒。

    ......

    “希望，看下喵妹妹和清儿姐的信息。”

    陈逸闭着双眸，躺在流动的热水中，呼吸浓郁的玫瑰花香，惬意舒适。

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：20579

    精神：501

    魅力：98

    好感：100

    血脉技能：战神之力、斩神

    进化等级：四阶低级

    ...

    姓名：叶清儿

    年龄：18

    体质：21782

    精神：481

    魅力：98

    好感：100

    血脉技能：杀戮武神、戮神

    进化等级：四阶低级

    “希望，这才四阶进化，为什么基础体质相差这么高啊？”

    陈逸很是不解地疑惑道。

    “血脉等级，与阶级无关，进化的等级越高，实力和体质相差越悬殊。”

    “嗨...”

    陈逸坐起来叹了口气，早知道就不绑定这个辅助神器了，说不定也能醒过来。

    根本用不着这么难受，天天被喵妹妹和清儿姐欺负，真是个悲伤的故事。

    “对了希望，四阶进化到五阶，真的需要十万颗四阶晶石吗？”

    陈逸想起希望之前说过的进化需求，属实有点离谱，十万个四阶丧尸，这不得杀个上百万普通丧尸，才能成功进化。

    “单纯服用普通晶石，需要十万颗，服用更高阶的晶石，将会加快进化速度，血脉晶石、核能晶石，也是可以的。”

    “核能晶石？这个要是吃了不会感染病毒吗？身体都承受不住核辐射。”

    “使用复苏圣光净化过的核能晶石，包括高阶血脉晶石，都可以使用你的血液净化，吸收效率和进化速度会加快很多。”

    “真是个专业的辅助，要是能和喵妹妹的血脉互换一下就好了。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，也没有挣扎一下的想法，还不如先把喵妹妹和清儿姐培养起来，以后再想办法进化到九阶。

    活着，才有反抗的机会，就是被欺负的有点难受，过段时间，可能会更难受。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：327

    精神：1307

    魅力：99

    辅助点：0

    “呼...还是提升体质舒服啊！”

    陈逸站起来伸了个懒腰，望着镜子中的均称身材，完美的比列，性感俊逸的脸庞，略带水汽的朦胧星眸，真是太帅了。

    “要是和喵妹妹做点特殊的坏事，还有清儿姐，赚辅助点的速度肯定会更快。”

    陈逸嘴角露出一抹淡淡的坏笑，拿起淋浴冲刷一遍，换上轻薄的衬衣长裤。

    “要是把这些人全部培养好，势力的基础就打好了，发展的会更加顺畅。”

    陈逸站在窗边，望着正在训话的清儿姐，外出干活的黎进她们也回来了。

    将近一千多人，站在建材厂旁边的空地上，肃然无声，显得很是壮观。

    静静的观看了一会，陈逸拿着果茶在房间里转了一圈，真是奢华精致。

    “顶配的电脑，用着就是舒服啊。”

    陈逸启动摆放在办公桌上的小巧主机，看着花里胡哨的灯光，最顶级的散热和显卡，主板还带有WIFI6和恶魔图标。

    32寸4k显示器，128G高频率内存，10T机械外加2T的固态，可惜就是没有网络。

    “希望，查下新来的进化者信息。”

    陈逸把笔记本拿了过来，重新制作一个更详细的表格，把这些人的个人信息，按照职业和队伍分类，分开列表编辑。

    “哥哥，你怎么还在弄这个表格呀。”

    李喵儿面带喜悦的笑容跑了过来，看着屏幕上的表格图案，真是枯燥。

    “啊~哈~”

    陈逸揉着眼眸打了个哈欠，捏了捏喵妹妹的小脸蛋，继续编辑未完成的表格。

    “小逸，刚招收过来的囚犯，全部分配到建筑队，等以后再把有价值的人挑选出来，没有价值的人就不用管了。”

    叶清儿拿了个凳子坐到一边，俏脸被晒的红扑扑的，单薄的小背心也被汗水浸湿了，诱人的娇躯显得更加性感了。

    “清儿姐，没有用的低阶进化者，可以安排做些简单的工作，像打扫垃圾、清理下水道之类的工作，不用杀掉。”

    陈逸微笑着点了点头，拿开喵妹妹的小白手，不想让她继续捣乱了。

    有些黏黏的小手，温温热热的，触碰到凉凉的肌肤，感觉特别难受。

    “要是态度不好，还想要以前的待遇，那就不能手下留情，必须得处理掉。”

    叶清儿抿了抿干燥的朱唇，起身拿了几瓶冰果茶，嗅着提神的清香味。

    喝着香甜的果茶，望着俊逸非凡的脸庞，圣洁恰静的神情，特别满足。

    “喵儿，清儿姐，闻闻你们身上的汗味，去冲个凉换身衣服，别坐这发呆了。”

    陈逸微皱细眉推开喵妹妹的小手，很是不耐的语气，这越来越放肆的目光，布满坏笑的俏脸，真是令人不爽。

    “呃...”

    叶清儿舔了舔鲜艳的朱唇，要是小坏喵不在就好了，不好做坏事啊。

    “哥哥，那我们先去洗个澡。”

    李喵儿特别乖巧的站了起来，强行拉着不愿离去的清儿姐去浴室了。

    “清儿姐，帮我按按摩，肩膀好酸，还有胳膊，轻一点啊。”

    接满一缸清澈的热水，再倒点解乏的沐浴玫瑰露，微微用力跃了进去。

    啪...

    “小坏喵，让你体验一下全新的按摩手法，降龙十八拍！”

    叶清儿坏笑着坐在喵妹妹的腰肢上，用力拍着嫩弹弹的肌肤，特别解气。

    “呜！让你按摩！不是让你拍！”

    李喵儿很是不满的轻哼道，火辣辣的阵痛感，总觉得清儿姐是在公报私仇。

    啪！

    “这就是按摩，姐姐新研制的拍打式按摩手法，怎么样，舒服不舒服？”

    叶清儿舔着水润的朱唇调笑道，比刚才更加用力的拍打，真是舒服极了。

    .

===第162章 真是过分呢===

“啊呜！”

    李喵儿猛地翻过身，瞪着恼怒的明亮水眸，用力夹住清儿姐的纤细胳膊。

    伸出的小白手，肆意用力揉捏，感受嫩弹的触感，想让她知道什么是残忍。

    “特喵的！看我能不能欺负哭你！”

    感受到极度难受的揉捏，叶清儿用尽全力推开喵妹妹，很是过分的扑了过去，学着她的邪恶招数，伸出邪恶的手掌。

    ......

    “呼...终于弄好了！”

    陈逸站起来伸了个懒腰，拿着冰凉的果茶一饮而尽，听着浴室传来的诱人娇吟，真想过去瞅一眼，欣赏一会美色。

    可是又怕喵妹妹和清儿姐突然发狂，强行把自己拉进去揉虐一番，那就惨了。

    “这个steann是什么东西？全球游戏平台？这竟然还有这么多离线游戏！”

    陈逸打开桌面上的软件看了一下，除了需要网络的国产游戏，还有17个大型3a游戏，完全不用网络，直接登陆就能玩。

    “哧溜...”

    窝在一边的踏雪站了起来，轻轻舔舐温热的手掌，很是好奇的样子。

    “踏雪，喂你的小猫崽去，别打扰我玩游戏，等会再喂你吃东西。”

    陈逸推开踏雪的身子，登上极品飞车0303，挑了辆炫酷的GT101蓝色超跑，再买个金发女郎角色，选择沙漠竞技地图。

    “艳丽分明，生动立体，这画质和笔记本比一下，完全碾压性打击。”

    看着屏幕中的荒漠戈壁，粗犷豪迈的气息扑面而来，雄浑壮阔的神韵，特别真实的视觉体验，给人的感受特别不错。

    轰轰轰...

    戴上炫酷的全方位电竞耳机，听着耳边轰鸣的强劲引擎声，感受着异域的风景，全速往前驶去，沉浸在真实的游戏之中。

    “呼哧...好爽啊！”

    畅快淋漓的玩了半个小时，揉着干涩的眼眸，舒服的瘫倒在客厅沙发上。

    听着浴室隐约传来的微弱娇呼，清儿姐和喵妹妹应该也快洗完澡了。

    咚咚咚...

    合上双眸刚休息一会，听着沉闷的敲门声，陈逸赶紧跑过去凑到门边看了下。

    咔嚓...

    “小逸，这是给你们准备的午餐。”

    黎进指着一边的小餐车笑着解释道。

    “嗯，进姐，麻烦你了。”

    陈逸微笑着打开房门感谢道。

    “没事，没事，那我先下去吃饭了。”

    黎进愣了一下，揉着发红的脸庞憨厚的笑了笑，转身就往楼下跑去。

    “呵，还真是个老实的女人呢。”

    陈逸忍不住捂着嘴笑了出来，把餐车拉到客桌边，再把车上的碗盘拿下来。

    “呼...真香！”

    整整十六份菜，炖的、炒的、炸的，基本上齐全了，颜色和摆盘也很漂亮。

    “哥哥...鱼肉好吃嘛？”

    李喵儿猛地扑了过来，小脸红扑扑的，可爱的兔兔和脸蛋像是长大了。

    雪白的玉臂上还留着片片红手印，肯定是清儿姐留下的。

    “挺好吃的，鲜美嫩滑，色味俱佳，尤其是这道清蒸鲈鱼，特别鲜。”

    陈逸嘴角露出淡淡的笑意，低头看着喵妹妹的小脸，两个小酒窝都肿起来了，看样子是又和清儿姐打架了。

    “呜...”

    李喵儿凑上来对着水润的薄唇轻吻一下，抱着冰凉的可乐一口气喝完。

    “呼...”

    端起盛好的米饭，埋头大吃了起来，没有一点优雅的样子，特别的豪放。

    “呼哧...”

    叶清儿喘息着，摇摇晃晃的走了过来，性感诱人的娇躯颤抖着，刚坐下猛地站了起来，鲜艳的俏脸上满是恼怒神色。

    “呃...”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，这么吸引视线的娇躯，不用想就知道，喵妹妹肯定做了不少邪恶的坏事，真是太过分了。

    “小逸...快点帮我治疗一下。”

    叶清儿娇吟着趴了过来，抱着柔软的腿枕，深嗅迷人的芳香。

    “咕嘟...哥哥，不要给她治疗。”

    李喵儿喝了半碗鱼汤，可爱的唇角上翘着，小脸上满是得意的坏笑。

    “清儿姐，你先忍忍，过一会就不痛了，以后千万不要再打架了。”

    陈逸微笑着放下干净的饭碗，抚摸着清儿姐的俏脸，嫩滑顺弹，就是有点烫手。

    “哼！小逸，你怎么可以这样？”

    叶清儿忍着痛意坐了起来，迷离的水眸中满是恼怒的情绪，都怨可恶的小坏喵，还有身边的美人，好想欺负哭他啊。

    “清儿姐，让你们不要闹，非得天天打架，这样也挺好的，长长记性。”

    陈逸坏笑着站了起来，打开冰箱拿了半条狼腿，丢给踏雪当做午餐肉。

    “哼！”

    叶清儿闷哼着摇了摇头，克制住心中的欲望，端着饭碗吃了起来。

    咚咚咚...

    “进来！”

    “纪姐，柳姐，你们有什么事情吗？”

    望着推门进来的柳河和纪昌，李喵儿放下手中的饭碗，抱着可乐喝了起来。

    “小清，小喵，我们能去实验楼一趟吗？小柳的科研成果和磁能步枪的实验资料，都还在实验室里面没取过来。”

    纪昌微笑着解释道，跟在她身后的柳河比较冷峻，面色也很严肃正经。

    “嗯...可以，吃完饭和我们一块出去，顺路把重要的东西搬回来。”

    叶清儿抿着朱唇点了点头，也不是多麻烦的事，早晚都要过去一趟。

    “那行，我们去楼下准备一下。”

    纪昌微笑着点了点头，拉着柳河往外走去，还顺手轻轻的拉上门。

    “清儿姐，这个柳河真是个书呆子，连点最基础的礼貌都不懂。”

    李喵儿舔着粉唇轻声道，救了她们的命，见面连个招呼都不打，太不礼貌了。

    “正常，搞科研的，没有什么坏心思，只要能研究出有用的东西，无所谓了。”

    叶清儿说完起身拿了两瓶果茶，舒服的畅饮一通，继续埋头吃饭。

    “也是，科学怪人就是这种的。”

    李喵儿笑着点了点头，以前听过的故事，好多科学家都有点怪癖，像这种的，都还算是好的，只是不懂礼貌而已。

    “喵儿，清儿姐，等会出去搬运物资，争取五点之前搬完，趁着天黑之前把地基铺好，一晚上的时间混凝土就凝固了。”

    陈逸换了双运动鞋，涂抹了一遍防晒霜，轻轻笑着坐了过来。

    “哥哥，咱们多开点货车过去，家里还有这么多人，先让她们用建材厂里的材料打地基，这里的水泥和建材还有很多。”

    李喵儿含糊不清的轻声道，嘴边还粘着好几颗米粒，特别可爱。

    “这样也行，现在打的地基和以前不一样，要用很多水泥建材，厚度要达到一米以上，这样才能防御地下的变异兽。”

    陈逸抿了抿薄唇，靠着喵妹妹躺了下来，枕着柔软的膝枕，嗅着带有玫瑰花香的芬芳，合上双眸休息一会。

===第163章 有点心疼===

“哥哥...睡着了嘛？”

    李喵儿舔了舔嘴边的奶白色鲜鱼汤，低头望着面色红润的俊逸脸庞。

    感受着温热的吐息拂过，倾听着平稳有力的呼吸，可爱的小脸蛋上露出一抹坏笑，好想抱着睡美人做点愉悦的坏事。

    “唔...”

    陈逸揉着朦胧的睡眸坐了起来，推开喵妹妹乱摸的小手，打着哈欠去浴室了。

    “喵儿，给黎进说一下让她们吃完饭去干活，还有邱鹤她们，该出去搬物资了。”

    叶清儿喝完鲜香的鱼汤，揉了揉圆鼓鼓的肚子，站起来伸了个懒腰，舒服极了。

    “噢...”

    李喵儿舔着粉唇点了点头，起身趴到窗边喊了几句，听到回应便又躺了回来。

    “小坏喵，你是真的懒得不像个人！”

    叶清儿瞪着朦胧的水眸，俏脸上满是鄙视的神情，懒惰成这个样的小坏喵，却拥有那么宠她的哥哥，真的好羡慕啊。

    “呵，明明自己笨，还说别人懒。”

    李喵儿眯着水灵灵的眸子，瞄着清儿姐的性感娇躯，还想再欺负她一番。

    “哼！”

    叶清儿很是不爽地轻哼一声，把桌上的餐盘收拾干净，不想和她计较了。

    “喵儿，清儿姐，该出去搬物资了。”

    陈逸揉了揉踏雪的绒毛身子，牵着清儿姐的胳膊往电梯处走去。

    “哥哥，她们好吵啊。”

    李喵儿微皱着柳眉，听着楼下传来的喧哗，真想给她们定个规矩，在宿舍楼不能大声吵闹，影响别人的心情。

    “喵儿，护卫队和狩猎队都住在这栋楼，休息的时候吵一点很正常。”

    叶清儿用力捏了捏喵妹妹的小脸，其实吵一点也挺好，显得人气旺盛。

    “等到新基地建好，转移过去就好了。”

    陈逸抿着薄唇笑了笑，拦腰抱起喵妹妹，在大厅众人的注视下，朝着楼外跑去。

    咔...

    “呼哧...”

    陈逸微微用力把喵妹妹丢到车里，开启空调和显示屏，换了部科幻电影。

    “嗯哼...”

    李喵儿很是不满地爬了过来，强行坐在柔软的腿枕上，搂着细嫩的胳膊。

    “呜...”

    迅速吻住水润的薄唇，肆意的吻着，感受愉悦的触感，索取香甜的清香气息。

    “嗯...”

    陈逸眯着深邃的星眸，望着车窗外的众人，还好这玻璃是防穿透的，不管在这里做什么事情，都不会被外面的人发现。

    “呼哧...”

    顺从的配合着吻了一会，直到清儿姐走过来，陈逸才赶忙推开喵妹妹。

    “呲溜...”

    看着拉门坐过来的清儿姐，李喵儿坏笑着舔了舔水润的粉唇，水眸中满是挑衅的情绪，望着她的目光很是不善。

    “小逸，直接去机械厂，五十辆大型货车，过去搬几趟就差不多了。”

    叶清儿冷声说了一句，轻轻掰着修长的玉指，很想揉虐小坏喵一顿。

    “哼哼...清儿姐，你想干什么？”

    李喵儿坏笑着坐了过来，捏住精致的下巴，小脸上满是调戏的神色。

    “特喵的！小坏喵，你真是属狗的！”

    叶清儿推开喵妹妹的小手，狠狠的揉捏一把，迅速跑回后座，顶着座椅。

    “嘶...”

    李喵儿微张着小嘴，倒吸着凉气，用力按下座椅，猛地扑了过去。

    “啊呜！打死你啊！”

    诱人的娇躯搂抱在一起，伸出小拳头和巴掌，互相伤害，发泄不满的情绪。

    “哎...”

    陈逸抿了抿薄唇，专心驾驶车子，看着电影中的科幻武器，不管后面发生的事情。

    鲜艳的越野车，沿着宽阔的道路，迅速朝前驶去，后面跟着一条钢铁长龙，闻声而来的丧尸，根本就没一点机会。

    货车两侧焊着光滑的钢板，全封闭式的结构，除非能直接穿进车厢里。

    “喵儿，清儿姐，快到机械厂了，不要闹了，等会还得过去清理丧尸。”

    陈逸轻声提醒道，静静的行驶半个小时，听着她们的娇呼，真是有些难受。

    “呼哧...”

    李喵儿坏笑着揉了揉清儿姐的鲜艳俏脸，爬到前座拿起葡萄汁小口喝了起来。

    “喵儿，以后不要闹着玩了，行吗？”

    陈逸扭头看了一下，这得意的小表情，红扑扑的小脸蛋，不但可爱还调皮。

    “嗯哼？”

    李喵儿眯着水眸躺了过来，眸中的目光很是不满，欺负圣洁的冷美人也不错。

    “算了，你们开心就好了。”

    陈逸抿了抿薄唇，撞飞堵在前面的丧尸，直接停到机械厂前面的路边。

    “吼吼！”

    几十个穿着工作服的健壮丧尸，瞪着猩红的眼眸，全速冲了过来。

    唰唰唰！

    李喵儿拿着锋利的长刀，带着凌厉的气势，迅速跑了一个来回。

    围过来的丧尸还没反应过来，就已经全部被切成碎块，散落在一边。

    “小逸，可以直接开进厂区里面。”

    叶清儿坐起来整理好衬衣，迷离的水眸，鲜艳的绝美俏脸，满满的诱惑。

    “清儿姐，这里的机械应该够用了，等会还得再去镇里的工地转一遍。”

    陈逸嘴里露出一抹笑意，酥酥的柔声挺好听的，就是有点心疼清儿姐。

    “这家机械厂可是很有名的，将近一百多年还没倒闭，实力很不错的。”

    叶清儿舔着水润的朱唇笑了笑，还记得小时候这里发生过命案。

    她们三个小孩跟着叶母来这里调查，没有破案的思路，小孩子也比较调皮。

    在车间到处乱跑，还把人家正在生产的机器弄坏了，要赔一万多块钱。

    叶母当场就怒了，把清儿姐和喵妹妹吊起来暴打一顿，还把小陈逸给吓哭了。

    “清儿姐，这可是本地明星企业，只要内部人员不贪腐，不可能倒闭的。”

    陈逸把车子驶到厂区内部，牵着清儿姐的胳膊，望着前面的大型车间。

    “哥哥，这里好像被人清理过，到处都是尸骸，都没几个活着的丧尸。”

    李喵儿手持长刀跑了过来，小脸上满是冷酷的神情，很想全力杀戮一番。

    “监狱里面的囚犯，路上的车辆都是她们清理的，不用担心，没什么危险。”

    陈逸轻轻笑着解释道，拉着喵妹妹和清儿姐走到车间门外，站在阴凉通风处。

    后面的车队也跟着开了进来，停放在一边的废弃车辆，全被邱鹤清理干净了。

    “邱姐，把能用的搅拌机什么的，还有配件和工具箱，全部装车拉回去。”

    叶清儿轻声命令道，并不打算自己动手，出来带了二百八十人，大部分都是三阶的老成员，搬运沉重的机械轻而易举。

===第164章 定个目标===

“好的，都别看了，过来一起搬东西。”

    邱鹤跑过去安排了一番，先把厂里的机械搬出来，挑出不需要的设备，再用异能装进车里，这样就省事多了。

    “哥哥，咱们以后也要建些大型工厂，制作武器和生活用品，等到现存的物资用完了，也不用担心没地方买。”

    李喵儿抱着柔软的胳膊，悠闲的朝前慢慢走着，观看厂区里的环境。

    “要研究机器人和人工智能，高科技才是未来的主场，普通的人力工厂，还有廉价的劳动力，已经被淘汰了。”

    陈逸轻轻笑着讲解道，以进化者的超强精神，研究这些设想中的黑科技。

    完全不是什么麻烦事，可能要不了多久，就能研究出来了，然后制作实验。

    “小逸，回去给基地里的科学家说一下，让她们全力研究网络和机器人。”

    叶清儿舔着朱唇赞同道，要是把人工智能研究出来，管理基地就简单多了。

    “要给她们定个目标，很难完成的目标，比如说探寻宇宙的秘密，再安排个奖励，这样才能让她们有足够的动力做研究。”

    陈逸笑着提议道，这些很有潜力的科学家，只需要一个充满幻想的目标。

    她们就会全力以赴，学习研究，解锁未知的科技，满足心中的好奇感。

    “哥哥，回去再研究这个，要是这个月能研究出新型网络，那就太好了。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，要是研制出新型网络，完全可以垄断整个行业。

    “新型网络，要从量子计算机开始，能无视血雨辐射的量子信号卫星，搭配上超强的人工智能，监控整颗星球。”

    陈逸抿着薄唇坐到路边的石凳上，闭上双眸，按照脑海中闪过的灵感，推算全新的网络通信传输技术和超级计算机。

    “哥哥，你怎么了？”

    李喵儿小脸上满是担忧的神情，望着陈逸脸上不停流淌的汗水，伸出小手触摸了一下，额头的温度都有点烫手了。

    “没事，喵儿，清儿姐，等基地建好之后，咱们要去雪州航天基地一趟，还有云州的大型核电站，搬些需要的材料。”

    陈逸睁开眼眸长吐了口气，按照脑海中计算过的新型量子理论，只需要把材料弄到，就可以研制量子卫星和量子超算。

    “小逸，我去给你拿点退烧药吧。”

    叶清儿抿着微干的朱唇关心道，这么烫手的体温，让人很是担心。

    “清儿姐，真没事，休息一会就好了，刚才在想量子理论的问题。”

    陈逸擦掉脸上的汗水，推开前面的宿舍房间，用矿泉水洗了把脸。

    想想喵妹妹和清儿姐的担忧神情，还是挺不错的，这才是真正的亲人哪。

    “哥哥，你先躺车里休息一会吧。”

    李喵儿微微用力拦腰抱起柔软的娇躯，闻着浓郁的芳香，迅速跑了回去。

    “喵儿，帮我拿瓶柠檬水。”

    陈逸抿着薄唇躺在喵妹妹怀里，感受着嫩弹的触感，鼻尖袅绕着淡淡的幽香。

    “嗯...”

    李喵儿舔了舔粉润的小嘴，拿了瓶柠檬水尝了下味道，轻柔的拿到他嘴边。

    “小逸，把这些机械运回去，你和喵儿在家里待着，不要跟着出来了。”

    叶清儿跟着坐了过来，抱着纤细的玉腿，很是轻柔的按摩着。

    “呼...清儿姐，没事的，不要担心了。”

    陈逸擦掉嘴边的水迹，轻轻搂着喵妹妹的腰肢，享受清儿姐的轻柔按揉。

    叶清儿和喵妹妹对视一眼，也没说什么，搂着怀中的美人，闻着沁人心脾的清香，静静的望着外面忙碌的众人。

    咔...

    “喵姐，清姐，车间里面的机械，还有仓库里面的东西，全都弄好了。”

    章冀拉开车门，微喘着气兴奋道。

    “厂里的机械搬完了吗？”

    叶清儿睁开水眸轻声问道，吹着空调眯了一会，差点就要睡着了。

    “还剩下不少没用的机械，清单上需要的机械都搬到车上了。”

    章冀低头看到熟睡中的陈逸，用着低微的声音回复道。

    “呼...”

    陈逸揉着朦胧的眼眸坐了起来，这温暖柔软的腿枕，带有强烈催眠效果。

    怪不得喵妹妹那么喜欢躺在自己腿上睡觉，真是会享受。

    “和邱姐说一下，等会顺路去趟实验楼，问问纪昌都需要拿什么。”

    叶清儿微笑着轻声命令道。

    “喵儿，清儿姐，东西搬好了吗？”

    陈逸反过来抱着喵妹妹，把剩下半瓶的柠檬水喝完，这才感觉好多了。

    “差不多了，直接去实验室吧。”

    叶清儿抿了抿朱唇，看着喵妹妹享受的小表情，真想把她扔到一边去。

    “清儿姐，公园附近也有两个工地，可以先把那里的建材运回去。”

    陈逸轻轻笑着点击播放电影，麻利的倒好车，驶出天诚机械厂。

    “小逸，建造中心城，用得了这么多建材吗？这得有好几百吨建材了。”

    叶清儿舔着朱唇把喵妹妹抱了过来，不想让她当着自己的面做坏事。

    “需要很多建材，盖楼用不了多少材料，主要是地基和防御措施。”

    陈逸微笑着点了点头，建造一个坚固的钢铁之城，就不用担心安全问题了。

    “嗯哼？”

    李喵儿眯着美眸坐了起来，疑惑的望着清儿姐，不知道她想干什么。

    “想睡觉就躺后面睡去。”

    叶清儿按下座椅，用力把喵妹妹丢了过去，不想看到碍眼的小坏喵。

    “你是真的不想活了！”

    李喵儿懵了一下，很是愤怒的伸出小手，强行把清儿姐拉了过来。

    “你特喵的！有本事放开我！”

    叶清儿挣扎着怒吼道，刚按着喵妹妹揉捏了一会，战局瞬间就逆转了。

    连反抗的机会都没有，只能被迫的蜷缩着，绝美的俏脸上满是羞耻的神色。

    “让你闲着没事找事干，今天非得欺负哭你不可，给我叫妈妈！”

    李喵儿兴奋地挥出小手，红扑扑的脸蛋上满是坏笑，特别愉悦的样子。

    “嗨...”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，很是无奈，不过也挺好的，闹着玩总比真打架强。

    也不会损失什么，还能增进友情。

    刺啦！

    听着悦耳的娇呼，畅通无阻，全速行驶十几分钟，直接把车停到实验楼大门外。

    “呼...这尸臭味还没散去啊。”

    陈逸打开车门，闻着扑鼻而来的焦臭味，远处的房屋都变成了灰黑色。

    地面上散落着各种碎骨，焚烧丧尸产生的灰尘，还有这些尸油，不知道有没有毒。

===第165章 偶遇故人===

“哥哥，这边好安静啊。”

    李喵儿用小手挡着阳光，扫视一圈，周围没有丧尸的踪影，寂静无声。

    “以后城市里面的幸存者会越来越少，还有丧尸和变异兽，要尽快发展势力。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，踩着厚重的骨灰，拿出手枪，朝着前面的实验楼走去。

    “哥哥，这些仪器设备好用嘛？”

    李喵儿眯着月牙般的水眸，快步跟了过来，粉润的小脸上挂着好奇的神情。

    “还行，质量没什么问题，精度和实用性差了点，以后还需要升级改造。”

    看着喵妹妹的可爱小脸蛋，陈逸笑着伸手揉了揉，捡了张干净的办公椅。

    坐在门外阴凉处，抱着喵妹妹的柔软娇躯，揉着她的小脸蛋，静静的等待着。

    “小逸，尽快把需要的物资搬回去，我要去城中心杀丧尸，直接进化到最强！”

    叶清儿微张着朱唇坐倒在一边，靠着潮湿的墙壁，眯着朦胧的水眸，凌乱的衣衫，俏脸上的小手印，显得很是凄惨。

    “清儿姐，出去不用带多少人，和丧尸打游击战，千万不要强行硬拼。”

    陈逸轻轻笑着叮嘱道，清儿姐不像小色喵，要是打不过高阶丧尸肯定会跑。

    “这个简单，先把边缘的低阶丧尸屠杀干净，再挑拣实力强的各个击破。”

    叶清儿舔了舔鲜艳的朱唇，屠杀低阶丧尸也不错，可以快速增加武力。

    等到武力足够强大，必须得好好教训小坏喵，让她知道何为残忍。

    “喵姐，清姐，我们先去搬东西了。”

    邱鹤她们跑过来打了个招呼，便跟着纪昌进楼挑选搬运需要的物资去了。

    “哥哥，要是有机器人和人工智能就好了，发展势力特别简单。”

    李喵儿枕着柔软的臂弯，望着路过的众手下，眯着困倦的水眸好想睡觉。

    “发展高科技，就是为了更方便管理势力，科技等级高，根本不用担心叛乱问题，有一点异动就提前发现了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，要是创造出真正的人工智能，搭配上量子超算。

    监控整颗星球，以及所有的网络信息，别说造反了，还没起事就被抓了。

    “小逸，我之前听过一个金融教授说过，发展科技就是为了更好的压榨穷人，富的越来越富，穷人只能被迫压榨。”

    叶清儿眯着美眸轻声道，俏脸上满是好奇的神情，要是进化到最强形态。

    能一拳打爆星球的那种，肯定比科技武器厉害，根本不用担心手下反叛。

    “不会的，以前是资源不够分配，现在死了这么多人，根本用不着压榨。”

    陈逸低头看着打盹的喵妹妹，和只小懒猫一样，闭上眼睛过一会就能睡着。

    “怎么不会，只是换了种方式，以前是金钱和劳动力，现在是晶石和人力。”

    叶清儿瞪着水润润的粉眸坐了起来，很想和自己的可人深入讨论一番。

    “清儿姐，这种剥削很正常，只要不太过分就行了，弱者没有说话的权利。”

    陈逸望着清儿姐的娇艳俏脸，语气很是平静，并不在意剥削和压榨的行为。

    “嗯哼...”

    叶清儿脸上浮出邪恶的坏笑，自己都这么强了，是不是也可以欺负弱者呢。

    尤其是自己的可人，这么俊逸高冷，要想个办法把小坏喵赶走，好好压榨一番。

    “呃...”

    看着清儿姐脸上的坏笑，陈逸瞬间无语了，明目张胆的调笑，真的过分了。

    “清儿姐，去车里休息一会吧。”

    陈逸抱着喵妹妹站了起来，看着忙碌的众女，估计还要再等一会，拆卸小型的实验设备也不容易，不像普通的机械。

    “唔...哥哥，好困。啊~哈~”

    李喵儿抬起小手，绷紧全身肌肉，眯着美眸伸了个懒腰，特别慵懒可爱。

    “现在才三点多，休息一会吧。”

    陈逸喝了半瓶果茶，播放看了一半的电影，揉着喵妹妹的小脸，挺悠闲的。

    “哎...”

    叶清儿跟着坐了过来，靠着柔软的臂膀，嚼着酸甜的软糖，看着精彩的科幻电影。

    咔...

    “小清，小逸，都弄好了可以回去了。”

    过了十几分钟，邱鹤拉开门轻声道。

    “邱姐，直接回家，等会再出来搬物资。”

    陈逸揉了下眼角，启动车子，朝前驶去。

    “呼...”

    叶清儿把手悄悄伸进衬衣里，很是过分的抚摸着，无视躺在一边睡觉的喵妹妹。

    “别闹。”

    陈逸扭头瞪了清儿姐一眼，示意让她快点松开，不要再捣乱了。

    “哼哼...”

    叶清儿脸上露出愉悦的坏笑，打不过小坏喵，欺负一下自己的可人。

    那还不是和玩的一样，轻而易举。

    “呼哧...”

    陈逸瞪着深邃的水蓝色眸子，强行忍着不爽的感觉，深呼吸好闻的香味。

    刺啦！

    行驶到飘雪中学附近的时候，看到路边求救的幸存者，陈逸赶忙停了下来。

    “喵儿，不要再睡了。”

    陈逸拿开清儿姐的玉手，捏着喵妹妹的玲珑琼鼻，把她叫醒了过来。

    “希望，查查这几个人的信息。”

    姓名：刘晶

    年龄：17

    体质：59

    精神：31

    好感：62

    ...

    姓名：刘炫

    年龄：21

    体质：152

    精神：109

    血脉技能：剧毒之爪

    进化等级：一阶低级

    ......

    “小逸，这几个人怎么有点熟悉呢？”

    叶清儿望着站在路边呼喊的两个男人，总感觉像是在那里见过她们。

    “刘炫和她弟弟刘晶，想起来没？”

    陈逸轻轻笑着推开车门，没想到学校里边还有幸存者，而且是熟人。

    隔壁班的三好学生刘晶，还有出名的富二代刘炫，记忆深刻啊。

    刘炫仗着自己有钱，还追求过陈逸一段时间，每天准时送花、送饭、送零食等等，还天天在学校里面散布谣言。

    说陈逸是她的男朋友，更是给班里的人发了不少红包，想想挺搞笑的。

    “是这个畜生？我要去宰了她！”

    打着瞌睡的李喵儿听到这个名字，瞬间就精神了，小脸上挂着愤怒的表情。

    想当初刘炫还带着一帮小妹拦住李喵儿，用钞票拍着她的小脸，想让她帮忙打通关系，帮她拿下陈逸。

    可惜的是，喵妹妹不但没答应，还呼了她一耳光，根本不在乎金钱的诱惑。

    然后，刘炫当场就怒了，强行按着李喵儿，乱拳暴打一顿，小脸都打肿了。

    要不是学校里的富二代很多，比刘炫厉害的人也多，估计就真的让她得逞了。

===第166章 仇人见面===

“哟呵，这不是刘炫吗？怎么成这个样了？快要变成丧尸了？”

    李喵儿拿着渗人的金色狼牙棒，看着躺在地上抽搐的健壮女人。

    露在外面的皮肤都溃烂的不成人样了，恶臭的黏液透过衣服往下滴落着。

    “小喵？我是你的刘晶哥哥啊！”

    站在一边的两个男人愣了一下，很是兴奋地冲了过来，却又瞬间停住了。

    “喵儿，不要紧张啊。”

    看到挥出狼牙棒想要杀人的喵妹妹，陈逸赶忙抱住她的胳膊，不想让她杀掉这两个男人，这可是稀缺物资。

    “呼哧...哥哥，这两个崽种，以前还想让我把你带到酒吧，送给这个刘炫糟蹋了，你说他们该不该杀？”

    李喵儿瞪着水灵灵的美眸，露出两颗锋利的小虎牙，突然不想杀她们了。

    留着丢给章冀，必须得折磨死她们。

    “哈哈哈，小坏喵，听说这个刘炫还揍过你一顿，真是仇人见面呐。”

    叶清儿舔着水润的朱唇笑了笑，能碰到以前的熟人，运气还是挺不错的。

    “哼！说说你们是怎么活下来的？”

    李喵儿举起狼牙棒怒视着刘晶，真想把直接宰了她们，不但省事还解气。

    “呜呜呜...”

    刘晶和刘炫的男朋友看到这阵势，很是委屈的瘫坐在地上，大声痛哭。

    “好了，不要哭了，喵儿和你们闹着玩的，你们是怎么活下来的？”

    陈逸搂着喵妹妹的小腰，看着可怜无助的刘晶两人，真是有些无语了。

    “咳...我们一直躲在宿舍里面，直到没有食物，炫姐带着我们把楼里面的丧尸杀了，还从丧尸体内找到两颗晶石。”

    “炫姐以为这是小说里面的进化晶石，直接吃下去了，就变成现在这个样了。”

    刘晶抽泣着解释了一遍。

    清秀的瓜子脸，泪汪汪的眼睛，可怜兮兮的语气，都不忍心杀她们了。

    “希望，她这是怎么回事？进化失败了吗？还有这是什么异能？”

    陈逸眯着深邃的眼眸心想道。

    “还没完成进化，剧毒之爪，凡人之体蜕变成剧毒之体，攻击附带剧毒。”

    “她没事，过一会就进化成功了。邱姐，把她们带回去安排一下。”

    陈逸轻声说了一句，拦腰抱起喵妹妹，无视不满的挣扎，转身往回走去。

    “喵儿，清儿姐，好歹也是同学一场，没必要打打杀杀，知道了吗？”

    陈逸轻轻捏了捏喵妹妹的小脸，启动车子，继续往前驶去。

    “哼！不杀她们可以，但是她们也别想过的那么舒服。”

    李喵儿坏笑着躺了下来，回去安排一下，免得她们做坏事，再弄个特殊待遇，非得整到她们不想活为止。

    “小坏喵，基地现在这么缺男人，怎么能杀掉呢？分配给基地里的女人多好，没什么武力的男人，翻不起什么浪花。”

    叶清儿盘腿坐在一边，抱着薯片慢慢嚼着，对这三个人没什么好感。

    “清儿姐，你们真是......”

    陈逸舔了舔微干的薄唇，感受到喵妹妹捣乱的小手，真是没话说了。

    想想刘晶他们哭泣的样子，真是满满的罪恶感，像是在坑人一样。

    “哥哥，没有直接杀掉她们都算是好的了，你还想给她们说好话？”

    李喵儿撅着粉嘟嘟的小嘴，很是不满的神情，伸进衬衣里的小手逐渐用力。

    “呼...没给她们说好话啊。”

    陈逸无语地摇了摇头，忍着不适的触感，认真开着车，免得突然翻车了。

    “哼哼...”

    李喵儿不信地轻哼着，搂着柔软的腰肢，把小脸蛋埋进衬衣里，肆意做着坏事。

    “小坏喵，你不困了吗？”

    叶清儿微微用力把喵妹妹拉了过来，强行揉捏微烫的小脸蛋，不想看到她做坏事。

    “啊？”

    李喵儿拉着清儿姐的肩膀坐了起来，看着她的目光很是不善，想揉虐她一顿。

    “喵儿，不要闹了，马上到家了。”

    陈逸抿着薄唇轻声劝阻道，这么活泼的性格，想想以后的生活，真是难受。

    刺啦！

    陈逸加大马力，沿着宽阔干净的道路，全速驶到公园前面。

    “哥哥，她们怎么把这里的树全砍了？”

    李喵儿举着斩神变成的金色雨伞，搂着陈逸的胳膊，瞪着水灵灵的美眸。

    举目望去，阳光明媚，蓝天白云，四周不见一棵林木，连地上的野草都被清理的干干净净的，效率真的不错。

    “喵儿，这里的设施都要清理干净，打好地基之后，会重新铺设绿化带。”

    陈逸轻轻笑着解释道，远处正在忙碌的黎进众人听到动静，赶忙跑了过来。

    呼...

    一阵凉爽的冷风吹过，掠过附近的场地，扬起漫天的灰尘，眼睛都睁不开了。

    “咳咳...小逸，要尽快把地基铺好，这要是下雨了，那就很麻烦了。”

    叶清儿眯着美眸贴了过来，轻柔的帮他拍掉身上的灰尘，还坏坏的捏了两下。

    “铺地基简单，她们已经用重型夯压过地面了，等会直接搅拌混凝土倒上去就行了，不用费什么力气，特别简单。”

    陈逸推开喵妹妹的小手，走到前面的深坑前看了下，地面压的特别结实，建楼的区域和街道区域也划分好了。

    “喵姐，清姐，整个公园全部清理干净了，还有附近的果园。”

    黎进拿着砍刀跑过来兴奋地喊道，憨厚的脸庞被晒的黝黑黝黑的。

    “辛苦了。”

    李喵儿满意的笑着拍了拍黎进的肩膀，有个这么能干忠厚的手下，真好。

    “黎进，把机械卸下来，连上发电机直接开工，尽快把地基打好。”

    叶清儿轻声命令道，机械厂里面的老式发电机，倒是派上了用场。

    “行，老马，都过来搬东西！”

    黎进舔着干裂的嘴唇点了点头，朝着远处的众人喊了一声。

    “喵儿，先把附近工地里面的建材搬过来，建材厂里的材料肯定不够。”

    陈逸拉着喵妹妹往回走去，这公园占地1100亩地，光是打地基，需要的水泥、石子、沙子等材料，完全是一个海量啊。

    “哥哥，让清儿姐带人过去就行了，咱们在家里休息，好不好嘛。”

    李喵儿舔着粉嘟嘟的樱桃小嘴，蹭着陈逸的胳膊，眸中闪烁着明亮的光彩。

    “喵儿，附近的工地又不远，出去见识一下外面的世界，这样不好玩吗。”

    陈逸嘴角露出莫名的笑意，抱着喵妹妹坐回车里，像是明白了她的意图。

===第167章 学会吃苦===

“哥哥...外面这么危险，留在家里打游戏吃零食，还有我陪着你，不好嘛？”

    李喵儿舔着水润润的粉唇坐了起来，望着澄澈明亮的深蓝色星眸，俊逸光滑的脸庞，薄薄的唇，好想做些什么。

    “喵儿，外面这么危险，得学会适应恶劣的环境，不能贪图玩乐，玩物丧志啊。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，用着严肃的语气劝诫道，想让喵妹妹变得正常一点。

    白里透红的小脸蛋上满是邪恶的坏笑，粉润的唇边露出两颗小虎牙，眸中闪烁着兴奋的目光，不用想就知道她想干什么。

    啪啪！

    “小坏喵，你就不能安生点吗？”

    叶清儿微红的俏脸上露出不悦的神情，强行把喵妹妹抱到腿上，用力甩了两巴掌，想和小时候一样，教训她一顿。

    “嘶...好痛！”

    李喵儿猛地坐了起来，倒吸着凉气，撅着粉嘟嘟的小嘴，瞪着恼怒的水眸。

    “给我滚过来！”

    强行把清儿姐拉到后座，伸出邪恶的小白手，恶狠狠的揉捏着，只想欺负哭她。

    “特喵的！你这个不当人的畜生！”

    叶清儿伸出双手使出坏坏的招数，很是不服气的挣扎着，俏脸上满是恼怒的神色。

    “喵儿，清儿姐，不要打架了好不好。”

    陈逸转个身跪坐在椅子上，看着那性感玲珑的娇躯，嬉戏打闹的美人，活泼调皮的喵妹妹，可爱诱人，很是赏心悦目。

    “不行！今天非得欺负哭她不可！”

    李喵儿眨着兴奋地粉润水眸，强行按住清儿姐的玉手，变得更加过分了。

    “小逸...快过来救命啊。”

    叶清儿瞪着迷离的水眸，鲜艳诱人的俏脸上满是痛苦的神色，声音变得更酥了。

    “呃...”

    陈逸舔了舔薄唇，冷静的想了一下，还是不要过去了，免得把自己也搭进去。

    望着那迷人粉嫩的娇躯，静静的欣赏了一会，直到黎进她们把车上的物资卸完。

    “邱姐，咱们直接去前面的工地。”

    陈逸拉开车窗，看着走过来的众人喊了一句，调转车头，慢速驶了过去。

    “呼哧...”

    叶清儿眯着羞愤的媚眼，眸中满是朦胧的水汽，朱唇像是成熟的樱桃，散发着美味可口的气息，让人想要品尝一番。

    “呵，清儿姐，还不服气嘛？”

    李喵儿舔着水润的粉唇坐了起来，红扑扑的脸蛋上露出两个小酒窝，水汪汪的美眸一闪一闪的，嘴角挂着可爱俏皮的坏笑。

    “哼！”

    叶清儿轻哼一声闭上双眸，性感的娇躯随着愤怒的喘息，剧烈的起伏。

    显得更加活泼娇艳动人，李喵儿情不自禁地伸出小手，做着过分的坏事。

    “喵儿，清儿姐，到地方了。”

    陈逸把车子开进工地里面，这里像是被清理过一遍，到处都是残缺的尸骸。

    “呼哧...”

    叶清儿猛地用力推开喵妹妹，整理好凌乱的衣衫，眼角四周布满了诱人的红晕。

    “清儿姐，这个小区楼盘规划的还挺大，不知道剩下的建材多不多。”

    陈逸伸手捂着口鼻，朝着前面的简易房子走去，闻着隐隐传来的恶臭味，顶着炽热的毒辣阳光，早知道就不过来了。

    “锦绣云城，这里临近公园，附近的环境也挺好，房价都涨到九千多一平米了。”

    叶清儿抿着鲜艳的朱唇跟了过来，前几天清理这里的时候，应该把尸骸焚烧掉。

    “清儿姐，以后的房子不值钱，要看什么地方的房子，比如说还没建好的中心城，等到基地发展起来，寸土寸金哪。”

    陈逸踹开简易的办公室板房，更加浓郁的臭味涌了过来，差点就窒息过去了。

    嘎吱嘎吱...

    踩着木质地板，屏住呼吸进屋翻找一遍，抱着一摞物资账本，迅速跑了出来。

    “呼哧...”

    陈逸钻进车里，深呼吸着好闻的空气，望着喵妹妹的红润小脸，特别难受。

    “邱姐，章冀，把围墙拆了，先把水泥和沙子搬过去，剩下的钢筋建材等会再弄，还有这地上的尸骸，挖个坑埋了。”

    叶清儿皱着秀美的柳眉，看着姗姗来迟的众人，闷声命令了一句。

    “哥哥...咱们回家休息吧。”

    李喵儿拿着湿巾凑近过来，给陈逸擦拭脸上的汗水，小脸上满是温柔的神情。

    “喵儿，你就应该学学邱姐她们，吃苦耐劳，才能成为合格的势力首领。”

    陈逸眯着澄澈的眼眸躺了下来，嗅着淡淡的幽香，枕着自己的胳膊。

    想想该怎么培养喵妹妹，年轻的确挺好，就和锐利无比的宝剑一样。

    过刚易折，过于自信，贪图玩乐享受，早晚会出现问题，要趁早解决。

    “哥哥，当首领为什么还要学会吃苦？这不是闲着没有事情干嘛？”

    李喵儿舔着粉润的樱桃小嘴躺了过来，抱着温润的玉手，好奇的玩耍着。

    “小逸，你们在聊什么呢？”

    叶清儿眨着娇媚的水眸，盘着大长腿坐到一边，没听清她们在说什么。

    “喵儿，清儿姐，给你们讲讲吃苦的含义，首先这并不是真正意义上的吃苦，更不是让你们提升受苦的能力。”

    陈逸端坐起来捏着喵妹妹的小脸蛋，神情平静，望着清儿姐轻声讲解道。

    “吃苦的本质是坚持，放弃无用的爱好，增强自制能力和自控能力，坚持勤奋的同时，还要提升自己的思考能力。”

    “就好比杀丧尸进化变强，一个天赋较好的进化者，三天打鱼两天晒网，只顾着贪图眼前的利益，不想着以后。”

    “而天赋不好却很勤奋的幸存者，通过坚持不懈的努力，一步步变强，就算是已经成为顶级强者，也要向着更高的目标前进。”

    “这才是真正的吃苦，勤奋、努力、坚持、学习，努力变得更强，懂了吗？”

    陈逸揉着喵妹妹的小脸蛋，望着她眼中的困意，想要睡觉的小表情。

    瞬间就怒了，真是对牛弹琴，白白浪费自己的真心教导，属实可恶啊。

    要是搁在以前，非得把这个小色喵抱到腿上，小屁屁给她打肿不可。

    “小逸，你讲的真好，比我们班主任厉害多了，既简约又能讲出重点。”

    叶清儿眨着似醉非醉的水眸，布满红晕的俏脸上满是意动的神情。

    要是自己努力杀丧尸变强，肯定能打得过小坏喵，迎娶娇美的可人，建立无与伦比的势力，再想着怎么享受生活。

===第168章 智能生命===

“嗯哼...有什么好努力的，命里该有的不会缺，没有的就不要想了。”

    李喵儿合上水眸，抱着柔软的腰肢，躺在温暖的怀抱里，嗅着迷人的芳香。

    “呃...喵儿，你是真的...”

    陈逸抿了抿薄唇，顿时无语了，望着慵懒的喵妹妹，嫩弹精致的小脸蛋，就和童话中的小公主一样，娇小可爱。

    “懒惰的小坏喵一只，别指望她能变得勤奋，就当是养了个可爱的猫咪吧。”

    叶清儿坏笑着伸出手指，肆意揉捏嫩弹的小脸，养个这么可爱的猫咪宠物。

    还是挺不错的，要是听话一点，不想着做坏事，那就真的太完美了。

    “爬远点。”

    李喵儿眯着美眸推开清儿姐的手掌，翻个身把小脸埋进衬衣里，肆意做着坏事。

    “呼...清儿姐，看会电影吧。”

    陈逸舔了舔微干的薄唇，拉上座椅，用力推开喵妹妹的娇躯，紧紧抱在怀里。

    “小逸，你还是太善良了，像这种调皮的小孩子，就应该狠狠的揍一顿。”

    叶清儿打开显示屏，挑了一部古装侠客电影，眯着喜悦的水眸靠了过来。

    “都这么大了，不能揍的。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，揉着喵妹妹的乌黑秀发，靠着柔软的座椅，嗅着的好闻的香味，拆开两包爆米花，惬意的吃了起来。

    “嗯哼？”

    李喵儿睁开水润润的粉眸，小脸上的神情很是不善，握紧白皙的小拳头。

    真想暴打清儿姐一顿，让她知道谁是小孩子，还有哥哥，必须得欺负哭他。

    “好了，不要讨论这个问题了。”

    陈逸捏了几颗爆米花喂给喵妹妹，免得她真的生气了，清儿姐又要被欺负了。

    外面炙热如蒸笼，车内满是温馨和谐的气氛，享受空调的凉爽，吃着可口的零食，喝着微凉的果茶，看着精彩的电影。

    安静的休息了一会，直到邱鹤她们把前面的建材搬完，所有的渣土车和货车全部装满建材物资，这才惊醒过来。

    “喵姐，清姐，还剩下一点钢架，这趟是装不下了，等会再过来搬运吧。”

    章冀拉开车门气喘吁吁地说道。

    “呼哧...现在才四点半，天黑还早，先把这些运回去再搬个几趟。”

    李喵儿抬起小手看了下表，打着哈欠安排了一句，合上美眸躺了回来。

    抱着柔软的腰肢，感受着嫩滑的触感，眼睛都快睁不开了，只想好好睡一觉。

    “喵儿，明天你跟着黎进她们一起盖房子，锻炼一下体魄，强健心神。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，喝完搁在一边的果茶，启动车子，撞飞前面的围拦。

    轰...

    全速朝前驶去，准备回家吃顿饭，打会游戏洗个澡，好好睡一觉。

    不想跟着她们出来了，还不如在家待着，顺便研究一下怎么创造出智能生命。

    “喵儿，清儿姐，我先回家了。”

    刚把车子停到办公楼前面，陈逸把喵妹妹丢给清儿姐，拉开车门就往楼上跑去。

    “喵...”

    刚打开房门，踏雪猛地扑了过来，瞪着水灵灵的眸子，很是开心的样子。

    “踏雪，在家里玩的开心吗？”

    陈逸轻轻笑着推开毛茸茸的踏雪，走到阳台看了下，几只小猫咪都不见了。

    “喵呜！”

    还没反应过来，可爱的小猫咪从身后迅速蹦了过来，抓着衣服往上爬。

    “嘶...这小爪子是真利啊！”

    陈逸咧着嘴抖了两下，捏着小猫的爪子把它们抱到地下，真是调皮。

    “哥哥...好可爱呀！”

    李喵儿眨着闪亮的美眸跑了过来，看到可爱的小猫，迅速抓了两只玩耍着。

    “喵儿，轻一点，不要捏死了。”

    陈逸微笑着叮嘱道，抱着小猫玩耍的女孩，天真可爱的小脸蛋，特别的迷人。

    “小逸，等会你和喵儿在家里休息吧。”

    叶清儿站在一边轻声道，也不担心喵妹妹会强行做坏事，顶多亲两下而已。

    “清儿姐，出去的时候小心一点。”

    陈逸轻启薄唇关心道，这边的变异兽和丧尸都快灭绝了，应该不会有危险。

    “小逸，我很强的，放心吧！”

    叶清儿美眸微眯，俏脸上满是自信的神情，揽着陈逸的腰肢，吻着温热的薄唇。

    感受嫩滑的触感，品尝香甜的味道，不知餍足，还想做些更过分的事情。

    “清儿姐，不要闹了。”

    陈逸轻轻笑着推开清儿姐的娇躯，跑去卧室挑了身衣服，钻进浴室准备泡个澡。

    “小坏喵，你要保护好小逸，不能欺负他，不然我会揍哭你的，知道了么？”

    叶清儿蹲下身，揉着喵妹妹的嫩弹小脸，真是个小孩子，还有闲心逗小猫崽。

    “嗯？揍哭我？”

    李喵儿猛地站了起来，拉着清儿姐的胳膊，强行把她按倒在沙发上，挥出小巴掌。

    “你特喵的！看我以后怎么欺负哭你！”

    叶清儿用力推开喵妹妹，迅速跑到远处，不想跟她打近身战，太耻辱了。

    “以后？你没以后了！”

    李喵儿舔着水润润的粉唇，挥舞白皙的小手，猛地冲了过来，肆意揉捏。

    ......

    “希望，你是智能生命吗？还是人工智能？或者是特殊的灵异生物？”

    陈逸躺在水中，闻着浓郁的玫瑰花香，很是疑惑地询问道。

    “我只是一个程序，按照低阶文明的认知，也可以理解为智能生命。”

    “一个程序就这么厉害？尽头文明的顶级智能生命，是什么样子的啊？”

    陈逸愣了一下，震惊地问道。

    “控制数万颗高阶星球，监控所有的信息，造物主的最佳帮手。”

    “希望，要怎么样才能创造出你这样的智能生命啊？能和我说一下吗？”

    “需要一颗智能核心，最低级的量子运算机，编制智能生命的原始指令代码，创造出低级智能，融合大量的专业信息。”

    “智能核心是什么？这颗星球上有吗？”

    陈逸思索了一会，代码和量子超算很简单，就这个智能核心有点不好搞。

    “被上天眷顾过的智者，开启基因锁之后，会进化出一颗无色晶石，经过光粒子压缩器改造，制作出智能核心。”

    “无色晶石？丧尸和人类都有吗？还有这个光粒子压缩器，是什么东西？”

    “丧尸和人类都有，亿分之一的概率，光粒子压缩器可以把物体压缩到极小的形态，低阶文明是研究不出来的。”

    听到希望的解答，陈逸抿着薄唇坐了起来，抚摸下巴，冷静的思索。

===第169章 难以接受（求订阅）===

“希望，可以直接使用智能核心吗？”

    陈逸想了一会，按照希望说的制作方法，需要压缩智能核心，要是不压缩也就体积大点，可能并不影响使用。

    “可以服用吸收，提升精神力，想要以此创造智能生命，需要辅以五阶以上的能源晶石，改造融合，便可以直接使用。”

    “呃...”

    陈逸揉着发烫的额头，冷静的想了一会，需要先把量子超算研制出来，还有量子卫星，再想办法制作全新的系统代码。

    “研制超算的任务分配给柳河她们，量子卫星还需要航空火箭，新型的系统代码可以询问希望，现在主要还是发展势力。”

    陈逸眯着深邃的眼眸站了起来，靠着瓷墙用凉水冲了一会，这才感觉好多了。

    咚咚咚...

    “哥哥！开门啊！”

    李喵舔着水润的粉唇，小脸上挂着特别兴奋的神情，特别急促的敲着浴室门。

    “呼...”

    陈逸瞬间睁开双眸，拿起干毛巾随便擦了一遍，套上T恤短裤跑了过来。

    “喵儿，发生什么事情了？”

    拉开浴室门，望着喵妹妹的小脸，这充满渴望情绪的水眸，有点危险的样子。

    “呜...哥哥，你身上好香嗷！”

    李喵儿猛地扑了过来，凑到白皙细嫩脖颈边，深嗅诱人的芳香，小手伸了过来。

    感受着嫩滑凉爽的触感，刚洗浴过后的美人，满满的诱惑感，很想品尝一番。

    “喵儿，你就不能正常一点么。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，微微用力推开喵妹妹，还以为发生什么事情了。

    跟只渴望想吃肉的小馋猫一样，真是可恶，早知道就不应该给她开门。

    “呜...”

    李喵儿迅速追了过来，拦腰抱起柔软的娇躯，直接丢到床上，扑了上去。

    望着白里透红的精致小脸，水波流盼的迷人美眸，淡淡的幽香袅绕在鼻尖。

    “唔...”

    陈逸用力推了两下，很是无奈的闭上双眸，无力反抗，任由喵妹妹肆意的吻着。

    俊逸的脸庞逐渐泛起桃红，纯澈迷人的清香，均称诱人的身材，像是沉睡中的仙男，令人想要征服，尽情的欺负。

    “哥哥...你怎么不反抗一下呀？”

    很是过分的吻了一会，李喵儿撅着粉嘟嘟的小嘴坐了起来，布满娇艳霞光的小脸上挂着不悦的表情，特别不开心。

    不配合就算了，还不反抗一下，虽然也有点反应，但还是不怎么好玩。

    “呼哧...”

    陈逸半眯着满是水雾的星眸，还是过不了心中的坎，不想陪喵妹妹做坏事。

    “哼！”

    李喵儿微皱细眉冷哼一声，光着小脚丫跑到浴室，跳进满是花香味的浴缸。

    准备洗个澡再尝试一番，身上一股子汗味，黏黏的很难受，属实有些影响心情。

    “哎...要是能再拖一段时间就好了，赚到足够的辅助点，把体质提升到差距不大的程度，也不会被欺负的特别惨。”

    陈逸眯着深邃清澈的水眸，起身擦掉微干的水珠，换套灰白色短裤T恤。

    唰...

    拉开窗帘，燥热的空气迎面扑来。

    望着远处忙碌的众人，听着微弱的机械运行声，应该用不了太长时间。

    将近一千个进化者，还有这么多懂行的建筑工人，铺设地基和下水道，盖楼装修，建造中心城肯定用不了太久。

    “喵呜！”

    听到小猫发出的嚎叫，陈逸赶忙跑了过去，拉开房门，把小猫放了出来。

    “以后不要调皮了，踏雪，管好你的小猫崽，不要让它们跑出去了。”

    陈逸蹲下来揉了揉小猫的脑壳，不用想，肯定是喵妹妹把它们关在这里的。

    “喵...”

    踏雪窝在凉被上有气无力的应了一声，这些闹腾的小猫，精力太旺盛了。

    “额...”

    陈逸抿了抿薄唇，转身出去把门窗锁好，免得这些小猫掉到楼下摔死了。

    “第二世界？这是什么游戏？”

    陈逸打开电脑，无视在房间里面乱窜的小猫，想找个好玩的游戏。

    “这不就是GTA系列游戏吗？画质真不错，还能体验不同风味的民族习俗，这可比那些竞技游戏好玩多了。”

    进入游戏看了一会介绍，陈逸戴上耳机玩了起来，不管各种麻烦的任务。

    先在这个游戏世界转一圈，体验一下特殊的洗面店，看看男技师是怎么工作的。

    虽然角色对话有些辣眼睛，不过还挺有意思的，尤其是那活灵活现的眼神姿态。

    “哥哥...”

    李喵儿舔着粉唇跑了过来，拿掉耳机，抱着陈逸就往卧室跑去，还顺手关上门。

    “喵儿，你想干什么？”

    陈逸扯过凉被盖在身上，欣赏着喵妹妹的玲珑娇躯，水灵灵的美眸，月牙般的细眉，布满红晕的精致小脸蛋。

    樱桃小嘴微微翘着，玲珑的琼鼻，得意嚣张的小表情，吐气如兰，白嫩的肌肤，泛着淡淡的粉红色，可爱中带着魅惑。

    “哥哥...你说我要干什么呢？”

    李喵儿坏笑着爬了过来，伸出小手，捏住精致的下巴，肆意的调笑道。

    “喵儿，我们不是说过了吗？等到基地建好，你想做什么都可以。”

    陈逸推开喵妹妹的小手，蜷缩在凉被里，不想让她欺负，更不想被她欺负。

    “哥哥...按你说的基地，最起码要建造好几年，不可能答应你的。”

    李喵儿扑了过来，抱着凉被下的美人，用着甜甜糯糯的声音拒绝道。

    “呃...喵儿，你不能说话不算话哪。”

    陈逸望着喵妹妹的水眸，火热的目光，灼热的吐息，像是等不及了一样。

    “呼...”

    李喵儿凑近过来，深吸浓郁迷人的芳香，舔着水润的粉唇考虑了一下。

    “哥哥，等到中心城建好，你必须要嫁给我，这样可以了吧。”

    李喵儿非常不乐意地轻声道，微皱着细眉，很想彻底征服美人的身心。

    可是再想想不配合的美人，还是商量一下好了，不配合真的很不好玩。

    “不行...”

    陈逸非常干脆地拒绝了，顶多一个月就能建好中心城，要是答应这个条件。

    怕不是天天被欺负到哭，而且还要哭着配合，这是最令人难以接受的。

    “嗯哼？哥哥，你信不信我今天就吃了你，让你知道什么是过分。”

    李喵儿眨着水润润的粉唇，露出两颗小虎牙威胁道，很是不满的贴了过来。

    “呃...”

    闻着扑鼻而来的幽香吐息，低头望着那诱人的娇躯，陈逸抿着薄唇懵住了。

===第170章 这是怎么了（求订阅）===

“哥哥，考虑的怎么样了？嫁给我不好嘛？我会保护你，呵护你一辈子！”

    李喵儿瞪着满是情意的水眸，耐心地等了一会，不能过于急迫，要有耐心。

    吃掉最美味的食物，肯定要细细品尝，狼吞虎咽，虽然解馋，但也品尝不到极致的美味，还不如多等待一点时间。

    “喵儿，能不能再加点时间，半年，就半年，怎么样，哥哥绝对不会说话不算数，到时候你想做什么，都可以。”

    陈逸推开喵妹妹坐了起来，眯着深邃的星眸，脸上满是认真的神情。

    “不行！就等中心城建好，要是你不答应，那我就强行欺负到你答应为止。”

    李喵儿坏笑着坐了过来，眨着水灵灵的美眸，紧紧搂着温润的白皙脖颈。

    “好，哥哥答应你，行了吧。”

    陈逸无奈地同意道，闻着扑鼻而来的幽香，近在眼前的精致小脸，樱桃般的水润小嘴，温润香甜的吐息，特别诱人。

    “哥哥...你真好。ua~”

    李喵儿对着温润的薄唇轻吻一下，小脸上满是开心地神情，特别可爱的样子。

    “哥哥...我的腰好酸，胳膊也好痛，快来帮我按按摩，这个要求不过分吧。”

    李喵儿抱着白嫩的手臂趴倒在一边，眯着喜悦的美眸，想象以后的幸福生活，晶莹剔透的小脚丫不停摆动着。

    “额...”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，掀开凉被，望着玲珑白皙的娇躯，光滑嫩弹的香肩玉背，纤细白嫩的小腰，美的令人心动。

    “喵儿，等一会出去看看黎进她们铺的地基怎么样了，不要乱动。”

    陈逸脸上露出一抹淡淡的笑意，端坐在一边，伸出修长的手指，微微用力。

    按揉嫩弹的肌肤，嗅着沁人心脾的芳香，体验极致的手感，还能赚很多辅助点。

    “呜...”

    李喵儿眯着水润润的粉眸，微张着粉唇，享受愉悦轻松的按摩，特别解压。

    ......

    “呼哧...喵儿，我先去打会游戏，休息一会，现在都六点多了。”

    陈逸满意地笑着站了起来，望着粉润润的小脚丫，蜷缩在一起的晶莹脚趾。

    穿好运动鞋出去了，揉捏一番小猫咪，赚了将近九万辅助点，真的太爽了。

    “呼...”

    李喵儿眯着充满朦胧水雾的美眸，鲜艳可爱的小脸，微张樱桃小嘴，深呼吸清新的空气，静静的休息了一会。

    这才爬了起来，换了套干净的凉被。

    挑了身凉爽的短裤背心，跑去浴室洗个热水澡，再吃顿美餐，就可以睡觉觉了。

    “希望，这些小猫可以服用能源晶石吗？会不会进化失败啊？”

    陈逸托着下巴坐在电脑前面，嗅着手上的浓郁幽香味，脸露出愉悦的笑容。

    看着蹦到桌上啃鼠标线的小猫，属实有些调皮，要是进化了应该会好一点。

    “可以服用，百分之五十的成功概率，搭配你的鲜血，不会进化失败。”

    “等会让你们也进化，不要那么调皮，学学怎么抓老鼠，知道了吗？”

    陈逸轻轻笑着把几只小猫咪拿到地上，还好这鼠标线是特制的，根本咬不断。

    咔嚓...

    “呼哧...小逸，好累啊。”

    叶清儿喘着粗气跑了过来，似醉非醉的水眸，绝美的俏脸红扑扑的，乌黑的秀发沾着一层晶莹的汗水，特别性感迷人。

    “清儿姐，喝点水休息一会吧。”

    陈逸起身把清儿姐推到椅子上，给她拿了瓶柠檬水，站在椅子后面轻轻揉捏柔软的肩膀，帮她缓解疲惫。

    “咕嘟...呼...”

    叶清儿接过柠檬水一饮而尽，靠着电竞椅闭上双眸，体验温柔细心的捏肩服务，放松身心，感受温馨舒适的环境。

    “咻咻...这是什么味道？”

    闻到隐约传来的浓郁幽香味，叶清儿瞪着微红的水眸，猛地站了起来。

    “清儿姐，你干什么啊？”

    陈逸还没反应过来，瞬间被搂到怀里。

    “咻咻...”

    叶清儿掀开轻薄的衬衣，望着精致的玫瑰花，紧张的情绪瞬间消散，不过再细闻下这个熟悉的味道，还是很气愤。

    这个可恶的小坏喵，真想暴揍她一顿，趁着自己不在，竟然敢做这样的坏事。

    “清儿姐，你这是怎么了？”

    陈逸用力推开清儿姐的玉手，脸上露出尴尬的神情，早知道就去换身衣服了。

    “哼！小逸，你说我怎么了？”

    叶清儿瞪着恼怒的水眸，望着深邃迷人的星眸，闻着诱人的清香味，搂着温润柔软的娇躯，很想把他揉进身体里。

    永远属于自己，再也没有烦恼，也不会有人惦记自己的宝贝了。

    “呃...”

    陈逸眯着水润的星眸，看着清儿姐的俏脸，感受着灼热急促的呼吸。

    “清儿姐，真没做什么，喵儿肩膀酸，我帮她按了一会而已。”

    冷静的想了一下，强行辩解了一句，有点害怕被生气的清儿姐欺负。

    “哼！”

    叶清儿冷哼一声，凑近过来，吻住香甜的薄唇，肆意的吻着，发泄不满的情绪。

    “嗯...”

    靠着身后的墙壁，闭上双眸，顺从的吻了一会，听到喵妹妹发出的喜悦呼声。

    “清儿姐，咱们出去玩一会吧。”

    陈逸赶忙推开清儿姐的性感娇躯，整理好衣衫，跑去拿了三瓶冰凉的柠檬水。

    “咦？清儿姐，你不是出去搬运物资了嘛？怎么这么快就回来了？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，看着坐在电脑前打游戏的清儿姐，很是疑惑。

    “哼...”

    叶清儿抬头瞪了喵妹妹一眼，操控游戏角色，肆意杀戮，破坏各种建筑。

    发泄一下心中的不满，想想走之前还被喵妹妹揉捏了一番，真的好气啊。

    “喵儿，清儿姐，把公园那边的地基铺好，过一晚上就干了，等到明天把下水道和道路弄好，差不多就能施工了。”

    陈逸把柠檬水递给清儿姐和喵妹妹，嘴角露出一抹淡淡的坏笑。

    要是她们两个天天待在一起，就不会来折腾自己了，要想个好一点的办法。

    “哥哥，打地基有这么快嘛？”

    李喵儿喝了半瓶柠檬水，舔着水润的粉唇，很是好奇地问道。

    “混凝土，两个小时就凝固了，完全凝固要十几个小时，一晚上就够了。”

    陈逸轻轻笑着讲解道，拿开往身上爬的小猫，拿着塑料箱把它们装进去。

===第171章 不能舍己为人（求订阅）===

“小逸，我们弄了好几台混凝土搅拌站，还有运输车和搅拌车，灌输混凝土很快的，今晚上肯定能把地基打好。”

    叶清儿轻启朱唇微笑道，站起来伸了个懒腰，展露出玲珑诱人的性感身材。

    啪...

    “哥哥，再过会天黑了，快点走吧。”

    李喵儿舔着水润润的粉唇，很是不满的拍了一巴掌，拉着陈逸就往楼下跑去。

    “嘶...小坏喵！真是个不当人的崽种！”

    叶清儿瞪着恼怒地水眸，轻轻揉着痛处，倒吸着凉气，俏脸上满是痛苦的神色。

    望着前面的各种大型机械，还没走到施工现场，已经能听到震耳欲聋的轰鸣声。

    “喵儿，清儿姐，这里是没有丧尸和变异兽了，要注意远处游荡过来的高阶变异兽，千万不要放松警惕。”

    陈逸抿着薄唇认真地提醒道，生于忧患，死于安乐，安全的环境，并不怎么好。

    丧尸和变异生物在不断变强，要是跟不上它们的脚步，很容易被这个世界淘汰。

    “哥哥，明天我们住在这边，要是发生什么事情，也可以及时支援。”

    李喵儿乖巧地同意道，小脸上露出一抹淡淡的坏笑，附近的山林还没转悠过。

    明天可以过去欣赏一遍，游山玩水，品尝美食，顺便再做些好玩的事情。

    “小坏喵，光住在这里可不行，去帮她们干活，锻炼一下体魄，知道了吗？”

    叶清儿眯着水润的美眸，跑上前搂着陈逸的胳膊，微红的俏脸上满是幸福感。

    血红色的暗淡夕阳，照在身上暖洋洋的，陪着自己的可人散步，真是不错呢。

    “嗯哼？信不信我一拳头就能打死你，还用得着去锻炼身体？”

    李喵儿挥起小拳头，粉嫩的唇角微微上扬，小脸上挂着极度嚣张的表情。

    “喵儿，过去问问她们还要多久才能铺好地基，再拿点一阶晶石过来。”

    陈逸紧紧搂住清儿姐的胳膊，示意她不要激动，免得又打起来了。

    “小逸，这么大的公园，光是搅拌混凝土都需要好久，更别说还要铺平，下水道还得分区，没有那么快的。”

    叶清儿望着喵妹妹的背影，不爽地轻哼着，要是可以的话，真想揍她一顿。

    “有这么多人干活，根本用不了太久，今晚可能会下雨，要尽快施工。”

    陈逸抬头望着逐渐暗淡的夜色，沉闷燥热的空气，微弱的蝉鸣，不见一丝凉风。

    “邱姐，让她们加快速度，地基打好再休息吃饭，别等一会下雨了就麻烦了。”

    叶清儿抿着微干的朱唇，拉着陈逸往前走去，看着站在一边休息的邱鹤众人。

    “清姐，这机器搅拌的速度就这么快，我们也想赶紧弄好，关键是没办法啊。”

    黎进光着膀子解释道，大颗大颗的汗水顺着黝黑的脸庞不停往下滴落。

    “前半夜不会下雨，八个小时内铺好，不会对混凝土结构造成损坏。”

    蹲坐在一边休息的柳河站起来小声说道，眼中满是淡定和自信的目光。

    “八个小时？这肯定够了，现在已经铺了一小半了，十二点之前就能完工。”

    指挥众人干活的包工头们围了过来，互相讨论着怎么加快速度。

    “邱姐，黎进，注意安全，有什么事情记得喊人，尽快把地基打好。”

    李喵儿凑过来说了一句，拉着陈逸就往家里跑去，不想在这里待着了。

    闷热的空气，嘈杂的声音，浓郁的汗臭味，待在这里还不如回去睡个觉。

    “呼哧...喵儿，让你拿的晶石呢？”

    陈逸擦掉脸上的细汗，抱着小猫崽跑到楼下空地上，踏雪也跟着跑了过来。

    “诺，哥哥，小猫吃了晶石不会死吗？”

    李喵儿掏出晶石递了过来，轻轻揉着小猫的脑壳，这些小东西真是可爱。

    “喵儿，清儿姐，帮忙按住它们，服用晶石进化成功就好了。”

    陈逸拿出锋利的小匕首，轻轻划破手指，接了一点鲜血，再把晶石倒进去。

    “哥哥...”

    李喵儿抿着微干的粉唇，小脸上挂着不悦的神情，看到这舍己为人的画面。

    真想赶跑这些嗷嗷叫的小东西，不能用珍贵的鲜血帮助不值钱的宠物进化。

    “小逸，以后不要再用血液救人了，哪怕是黎进她们，也不能让你受伤！”

    叶清儿沉声命令道，贴过来捏住白皙的手指，俏脸上满是心痛的神情。

    “喵儿，清儿姐，没事的，几十毫升而已，正常献一次血都得几百毫升。”

    陈逸轻轻笑着安慰道，拿着小碗蹲了下来，塑料箱里的小猫不停往外钻，特别好奇的样子，想出来看看外面的世界。

    “哥哥，一次几十毫升，百次千次呢？不能开这个先例，知道了嘛？”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸，蹲下来抓住两只小猫，免得它们乱蹦跶。

    “喵儿，这句话说的好，小逸，千万不能再这样做了，不然我们两个一起欺负你。”

    叶清儿俏脸上露出淡淡的坏笑，蹲下身拿过小碗，微微用力掰开小猫的嘴巴。

    丢下一颗璀璨的晶石，再倒一点鲜血，配合特别默契，眨眼间就喂完了。

    “喵呜！”

    五只小猫崽躺在水泥地上剧烈的挣扎着，伴随刺耳的嚎叫，特别痛苦的样子。

    “踏雪，不用担心，它们在进化呢。”

    陈逸坐在一边的地板上，揉着顺滑的绒毛，不慌不忙的看着，心平如水。

    “哥哥，我想吃你做的冰激凌，还有汉堡包和红烧鱼，好饿。”

    李喵儿舔着微干的粉唇，伸出小手抱了过来，轻柔甜美的声音，可爱极了。

    “小逸，别听她的，随便做点吃的就行了，哪用得着那么麻烦。”

    叶清儿坐在另一边，微眯着美眸，靠着柔软的臂膀，嗅着浓郁的芳香。

    “嗯哼？”

    李喵儿闻声坐了起来，很想揍清儿姐一顿，老是和自己唱反调，太可恶了。

    “喵儿，清儿姐，你们打一架好了，我去做饭了，不用手下留情。”

    陈逸抿着薄唇推开清儿姐，起身走到公共厨房，拉开冰箱挑了些新鲜的食材。

    “这...”

    李喵儿和清儿姐望着离去的美人，对视着眨了眨明亮的眸子，达成一致的目标。

    “嗷呜！”

    静静的等待一会，五只小猫全部进化成功，胖乎乎的身体变大很多倍。

    就和小型狼狗一样，深蓝色眼睛往外散发着渗人的幽光，气势也跟着强了不少。

===第172章 顺其自然（求订阅）===

“蒸锅米饭，土豆炖鸡，铁锅炖鱼，再弄两碗冰激凌，凑合着吃饱就行了。”

    陈逸站在窗边长吐了口浊气，闷热的厨房跟个蒸笼一样，都快喘不过气了。

    望着黑暗的夜空，看不到一颗星星，也不见一丝凉风，要下暴雨的前奏。

    冰镇的紫葡萄配上冰渣和奶油，酸甜凉爽，消暑解渴，极致的味觉体验。

    “呼...真舒服。”

    陈逸快速吃完冰激凌，再把剩下的两份搁到一边，留给清儿姐和喵妹妹。

    “喵儿，清儿姐，我去洗个澡，锅里的菜再炖一会才能吃，冰激凌在桌上。”

    听到开门声，陈逸走出去看了下，挑了身清凉的睡衣，跑去浴室准备洗个澡。

    “呜...”

    李喵儿抱着瓷碗冰激凌，眯着水灵灵的美眸，舔着水润的粉唇，品味着酸甜冰凉的味道，小脸上挂着特别满足的神色。

    “喵儿，你不打算给它们吃一点吗？”

    叶清儿微笑着问道，五只大猫围在一边，不停叫唤着，特别饥饿的样子。

    “清儿姐，得给它们安排一个宿舍，不能留在家里，打扫卫生太麻烦了。”

    李喵儿眨着美眸想了下，推开堵路的大猫，给它们拿了些肉罐头和狼腿肉。

    这么多吃肉的变异猫，看着都头疼，要是小一点，还能留在家里养着。

    “等会和邱姐说一下，成立一个驯兽队，专门负责驯化培养变异兽。”

    叶清儿笑着同意道，要是变异熊或者变异老虎，清理喂食，光想想就很难受。

    必须得培养些专业的驯兽师，驯化猛兽，培育可食用的变异兽，都用得着。

    “清儿姐，要是找两匹变异的汗血宝马，驯化成坐骑，肯定特别帅气。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，骑着威武霸气的汗血宝马，手持炫酷的斩神刀，肆意屠杀丧尸，来无影去无踪，很爽的感觉。

    “汗血宝马，搁在以前两千多万一匹，飘雪城也没马场，你想去那弄？”

    叶清儿微微一笑，吃完最后一勺冰激凌，起身把炖好的鸡鱼肉端了过来。

    “清儿姐，以后再说，弄只豹子和老虎也行，都挺帅气的，适合当坐骑。”

    李喵儿盛了碗米饭，闻着浓郁的肉香味，抱着碗狼吞虎咽的吃了起来。

    “还想骑老虎，别做梦了，踏雪也挺好看的，你以后可以骑着它出去打丧尸。”

    叶清儿忍不住笑了出来，想象着喵妹妹骑着踏雪打架的画面，真是太搞笑了。

    “嗯哼？”

    李喵儿眯着美眸瞄了清儿姐一眼，要不是正在吃饭，非得揉虐哭她不可。

    “好了，跟你闹着玩的，赶紧吃饭。”

    感受到不善的危险目光，叶清儿微笑着摆了摆手，端起饭碗吃了起来。

    ......

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：357

    精神：1285

    魅力：99

    辅助点：0

    砰...

    “呼哧...好爽啊！”

    陈逸对着满是泡泡的热水砸了两拳，感受着体内四处涌动的热流。

    增加一百多体质，挥出一拳，完全可以打死一个普通人，很强的感觉。

    可是再想想喵妹妹的体质，兴奋地情绪瞬间消散，没有一点动力了。

    “唉...何年何月才能提升到一万体质，这样下去真的要被欺负哭了。”

    陈逸眯着双眸躺倒在水中，想想以后的生活，不是被喵妹妹欺负，就是被清儿姐欺负，还没有反抗的办法，这是最难受的。

    尤其是中心城建好之后，顶多也就增加几十万辅助点，杯水车薪啊。

    到时候肯定会被喵妹妹肆意欺负，再想想自己说过的话，还要顺从的配合。

    怕不是天天都下不了床，不过这个样子的话，辅助点肯定可以大量增加。

    “车到山前必有路，顺其自然吧。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，到时候谁欺负谁还不一定，虽然胜算不大，但还是要挣扎一下，说不定还能反败为胜。

    哗...

    陈逸猛地跳出浴缸，看着镜中的完美脸庞，自信的神情，高冷飘逸的气质，诱人的身材，就和稀世珍宝一样。

    魅惑人的心神，让人想要把玩一番。

    “真是可惜了，这么好的条件，要是搁在以前，拍张尺度大点的照片，宣传到世界各地，躺在家里都能赚辅助点。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，用凉水冲洗一遍，换上丝质睡衣，转身往外走去。

    “哥哥...好香嗷。嗝...”

    李喵儿眨着火热的美眸扑了过来，深嗅着迷人的芳香，好想强行做点坏事。

    “喵儿，不要闹，饭菜好吃吗？”

    陈逸轻轻笑着揉了揉喵妹妹的小脸，搂着她坐到客桌前，看着两大盆炖肉。

    干干净净的，就剩下一堆骨头和鱼刺，还特意盛出一大碗留着给自己吃。

    “嗝...好吃。”

    李喵儿舔着水润的粉唇，揉着圆鼓鼓的小肚子，小脸上飘着不满足的神情。

    饭菜好吃，人更好吃，可惜现在没法品尝，漫长的等待，这是最难受的。

    “小逸，现在都八点多了，等她们把地基打好，咱们再去睡觉吧。”

    叶清儿微张着鲜艳的朱唇，翘着大长腿躺在沙发上，享受饭后的惬意时光。

    “清儿姐，你们看着办吧。”

    陈逸揉了下眼角，起身拿了两瓶冰镇果茶，端着温热的米饭吃了起来。

    “呼...”

    叶清儿坐起来喘了口气，诱人的娇躯随着呼吸抖动了两下，很是迷人。

    “喵儿，过来帮我按按摩。”

    望着躺在柔软的腿枕上打盹的喵妹妹，叶清儿拦腰把她抱了起来。

    扑通！

    闻着浴室里的浓郁花香，直接把喵妹妹的娇躯丢进满是泡泡的浴缸中。

    “啊呜！”

    叶清儿猛地扑了过来，这个懒惰的小坏喵，忍不住想要狠狠揉捏她一顿。

    “咳咳...”

    李喵儿刚坐起来还没反应过来，又被按倒在浴缸中，用力反抗了一会。

    可还是没什么用，被清儿姐狠狠的揉捏了一会，直到体内的力量翻倍。

    “哈哈哈...小坏喵，不膨胀了吧。”

    叶清儿娇笑着嘲讽道，还不忘手里的动作，鲜艳的俏脸上满是愉悦的神情。

    “啊呜！”

    李喵儿瞪着水汪汪的粉眸，小脸蛋都变得粉润润的，猛地推开过分的清儿姐。

    “哼...还敢主动挑事，清儿姐，你真是活腻了，看我能不能欺负哭你！”

    按住清儿姐的手腕，看着她脸上的不满，李喵儿坏笑着舔了舔水润的粉唇。

    “特喵的！有本事你放开我！去外面打一架，看看我能不能打哭你！”

    叶清儿瞪着朦胧的水眸，挣扎着翻了个身，早知道就不撸喵了，好后悔啊。

===第173章 更加兴盛===

“也不知道柳河她们研究的磁能步枪是什么型号的，等会要去问一下。”

    陈逸站在窗边望着漆黑的夜色，踏雪和小猫们围在一边，比之前安静了不少。

    “哎...喵儿和清儿姐也真是的，也不知道有什么好闹的，精力真旺盛啊。”

    听着浴室传来的诱人娇呼，陈逸舔了舔薄唇，拉上窗帘转身朝卧室走去。

    “喵...”

    踏雪和五只小猫跟了过来，眨着水灵灵的大眼睛，很是精神活泼的样子。

    “踏雪，你们不要乱跑，吃饱了就好好休息，明天再带你们出去玩。”

    陈逸蹲下身揉了揉它们的小脑壳，直接关上木门，没有陪它们玩耍的想法。

    “哈~欠~”

    靠着柔软的玩偶熊，打开电视挑了一会，没想到全是些不可描述的视频。

    还有一些老掉牙的爱情电视剧，还不如去打会游戏，看几分钟就想睡觉了。

    “提升实力，发展科技，等到突破九阶，就能随便揉捏欺负喵儿和清儿姐了。”

    陈逸关掉电视翻了个身，抱着玩偶熊躺在凉被里，听着娇滴滴的呼声，沉入梦乡。

    ......

    “清儿姐，怎么样，服不服气？”

    李喵儿坏笑着站了起来，粉润的小嘴得意地翘着，水眸中充满了舒爽的情绪。

    “呼哧...”

    叶清儿眯着朦胧的迷离水眸，微张着鲜艳的朱唇，有气无力的躺在泡沫水中。

    嗅着浓郁的玫瑰花香，在鼻尖袅绕的淡淡幽香，玲珑的娇躯随着呼吸不停颤动。

    咔...

    李喵儿舔着粉润的小嘴拉开窗户，趴到窗边，远处的机械轰鸣声已经消失了。

    “地基应该快弄好了，等会过去看一下。”

    欣赏着清儿姐的诱人娇躯，李喵儿忍不住笑了出来，拿起淋浴简单的冲洗一遍。

    “小坏喵，你给我等着！”

    叶清儿瞪着恼怒地迷离水眸，扶着浴缸站了起来，咬着银牙，呼吸变得更急促了。

    “哈哈哈...你能奈我何呢？”

    李喵儿娇笑着嘲讽道，伸出小手用力揉了一把，转身就往卧室跑去，特别嚣张。

    “特喵的！”

    看着喵妹妹玲珑白嫩的俏皮背影，叶清儿瞪着恼怒地水眸，真的好想揉虐她一顿。

    啪...

    “哥哥...睡着了嘛？”

    李喵儿舔着水润的粉唇，望着包裹在凉被中的美人，平稳的呼吸，睡的很香呢。

    “呜...好甜呀。”

    轻轻拉开凉被，俯身吻住温润的薄唇，眨着亮闪闪的水眸，肆意地品尝索取。

    “呼...”

    感受到不适的抚摸，快要呼吸不过来的陈逸用力推开喵妹妹，紧闭双眸，微张着水润晶莹的薄唇，像是快要窒息的鱼。

    深呼吸清新的空气，俊逸的脸庞飘着诱人的桃红色，还没清醒过来的样子。

    “小坏喵，穿好你的衣服，不要再做坏事了，等会还得出去安排她们的食宿。”

    叶清儿披着浴巾走了过来，俏脸上的神情很是无奈，懒得和喵妹妹计较了。

    打又打不过，强行撸喵还会被反揉捏一顿，当做没看到好了，等以后再算账。

    “啊~哈~”

    李喵儿站起来揉了下眼角，挥起小手伸了个懒腰，香香甜甜的深吻很好玩呢。

    “踏雪，等会给你们换个住的地方，再不洗个澡身上都要长霉了。”

    叶清儿换好凉爽的短裤背心，看着窝在客厅睡觉的踏雪一家，动物身上特有的微臭味扑鼻而来，都不想伸手揉两下了。

    “清儿姐，这么热的天气，不洗个澡肯定不行，得找些做过宠物管理的手下。”

    李喵儿轻柔的给床上的美人盖好凉被，调好空调温度，关上房门跑了过来。

    “邱姐她们应该铺好地基了，咱们先过去看一下，把这些人的工作安排好。”

    叶清儿微笑着点了点头，比较赞成这个办法，领着踏雪它们往门外走去。

    “清儿姐，这外面真热啊。呼...”

    李喵儿吐着粉嫩的小舌头，屋里特别凉爽，外面就和蒸笼一样，闷的发慌。

    “热就对了，估计要下暴雨了。”

    叶清儿按下电梯开关，看着没精打采的小猫，也不知道是饿了还是热的了。

    “再晚会下雨就好了，混凝土刚铺上去，还得一会才凝固，不能被雨淋到。”

    李喵儿眯着水眸抿了抿粉唇，要是影响到建楼的速度，那就真的不好了。

    “没事，这么厚的混凝土结构，顶多淋坏一层表皮，修整一下就好了。”

    叶清儿轻轻笑着把小猫推进电梯，这些小家伙睁着水灵的眸子，眼中充满了好奇地目光，像是在思考她们说的话。

    还没走出大门，离着老远就能听到喧哗的兴奋喊声，伴随着浓郁的汗臭味。

    只见黎进她们勾肩搭背的聊着天，旁边还跟着好几个长相清秀的男人，跟在她们身后的普通成员，眼中满是极度的渴望。

    “邱姐，先让后勤队的姐妹做饭，黎进你们过来一下，分配一下以后的工作。”

    叶清儿微笑着命令道，并不反对她们找男人，要是能生下一些小孩子，还是很不错的，基地发展的会更加兴盛。

    “喵姐，清姐，地基已经铺好了，两个小时内不被雨淋，就不会有什么事。”

    黎进推开一边的男人，跑去拿了两箱啤酒，憨笑着跑了过来。

    “都坐，大家都辛苦了，好好吃一顿，休息一会再讨论该怎么分配人手。”

    李喵儿摆着小手柔声道，看着有条不紊的众手下，比前几天的素质强了不少。

    “喵姐，这有什么辛苦的，主要干活的还是工程队，得给她们加个鸡腿。”

    张强笑着说完拿起一瓶冰镇的啤酒，咬开瓶盖，对着瓶口吹了起来，痛快极了。

    “一个鸡腿太少了，邱姐，每个人加只烧鸡，让姐妹们吃好喝好睡好。”

    叶清儿接过啤酒豪爽地命令道，看着坐在一边的二十几个管理，还都是进化到三阶的异能强者，属于自己的文武大将！

    轻拂柔顺的乌黑长发，眯着水润的美眸，俏脸上露出兴奋地神情，意气风发。

    “仓库里的食材应该够，光吃烧鸡也不行，再炖些罐头和鱼肉，多蒸两锅米饭。”

    邱鹤笑着点了点头，转身去厨房安排了。

    “纪姐，科研队的张俊，她不是拥有心灵沟通异能吗？我和清儿姐想组建个驯兽队，你等会问问她的意见，看看有没有想法。”

    李喵儿靠着清儿姐坐了下来，眨着水灵灵的眸子，抱着果茶小口喝着。

===第174章 团结最重要===

“没问题，等会我和她商量一下。”

    纪昌笑着点了点头，咬开啤酒盖，和众人碰了下杯，很是豪爽地一口气喝完。

    “贾龙，等明天挑些人手，组建个侦查队，张强负责教官队就行，还有柳蕾，狩猎队的人手不够，要挑够二百个精英。”

    叶清儿放下空酒瓶，眯着水润润的美眸，站起来望着众管理认真命令道。

    “清姐，这简单，不少人都想加入狩猎队，吃完饭我去问一下，不用等明天。”

    柳蕾咧嘴笑道，眸中满是兴奋地情绪。

    “都没问题就行了，继续喝酒，畅谈以后的梦想，等到我们的势力足够强大，统一整个雪州的时候，你们想干什么呢？”

    讨论了一会人员分配的问题，李喵儿望着众人的脸色，淡笑着问道。

    “继续打！收复整个神赐之地，建立新的帝国，享万世太平！”

    “要加大科技研究的投资，想办法恢复以前的科技水平，而且要超越之前。”

    “灭掉所有的丧尸，再想着怎么享福，我到时候要娶个漂亮的男人成家立业。”

    ......

    热汗顺着通红的两颊不停流淌着，众管理很是兴奋地幻想着未来的画面。

    “都不错，这些想法需要大家共同努力，才能实现出来，未来，我希望大家能同心协力，发展势力，完成自己的梦想！”

    叶清儿舔了舔水润的朱唇，鲜艳的俏脸上飘着满意地神色，势力还不怎么大，要提前解决这些小问题，不能影响以后。

    手足相残，互相争斗，消耗自身的实力打内战，这是最不能接受的。

    好不容易把人培养起来了，结果被自己人弄死了，很难处理，是真的难受。

    还不如把势力的信仰做好，团结，努力变强，可以争强好胜，但不能争权夺利。

    毕竟都是武力强大的进化者，没有傲气也不行，打闹交流，这没什么问题，就怕有些人睚眦必报，毁掉真正的人才。

    众人围在一起兴奋地聊了一会，吃着刚出锅的炖鱼炖肉，喝着醇香的白酒。

    气氛倒也挺融洽的，没有利益纠纷，更没有烦恼，畅谈未来，聊着基地发展的趋势，还有什么样的美人好玩。

    “嗝...邱姐，纪姐，吃好喝好，回去好好睡一觉，明天还要继续盖楼呢。”

    李喵儿打着饱嗝站了起来，红扑扑的小脸，灼热的吐息，眸中浮着些许的醉意。

    话音还未落下，李喵儿快步跑到电梯旁，都不带等清儿姐的，直接钻进电梯。

    “柳蕾，黎进，你们也早点休息吧。”

    叶清儿眯着美眸起身说了一句，迅速往楼上跑去，有些困倦想睡觉了。

    咔...

    “哥哥...”

    李喵儿脱下鞋子猛地扑到床上，深嗅迷人的芳香，吻住温热的薄唇，小手跟着伸进凉被，肆意做着过分的坏事。

    品尝着香香甜甜的薄唇，感受着嫩弹的触感，小脸上的情绪越来越不满足了。

    “呜...呼哧...”

    沉睡中的陈逸忽然被惊醒过来，瞪着朦胧的星眸，用力推开喵妹妹坐了起来，靠着柔软的床板，深呼吸清新的空气。

    “哥哥...你怎么醒了呀。”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸爬了过来，搂住柔软的腰肢，舒服的躺了下来。

    啪...

    陈逸伸手按下灯光开关，揉了揉模糊的眼眸，看着喵妹妹的小脸蛋，极度渴望的神情，迷离的水眸，像是在压抑着什么。

    “喵儿，你是不是喝酒了？身上还出了这么多汗，躺床上也不嫌脏。”

    闻着唇边传来的浓郁酒香味，陈逸微皱细眉，推开喵妹妹的娇躯，整理好凌乱的睡衣，站起来打着哈欠伸了个懒腰。

    “哥哥...帮我擦一下嘛。”

    李喵儿眨着闪亮的水眸，拉着小背心翻了个身，特别慵懒可爱的样子。

    “小逸，你不是在睡觉吗？”

    叶清儿突然跑了过来，瞪着迷离的水眸，娇艳的俏脸上满是意动的情意。

    要是小坏喵不在这里，真想抱着自己的可人，强行做些愉悦至极的事情。

    “啊~哈~刚睡醒，清儿姐，现在都十一点多了，早点洗洗睡觉吧。”

    陈逸揉着眼眸朝着内屋阳台走去，不准备帮喵妹妹擦汗了，甜糯的撒娇声音，可爱娇小的身体，还真想尝试一下。

    呼...

    刚拉开窗户，阵阵凉风带着闷热的气浪迎面吹过，给人特别不舒服的感觉。

    轰隆隆！

    远处闪过一道猩红的雷电，紧接着，响起连片的打雷声，黝黑的夜色，都被血红的闪电照亮了起来，特别的渗人。

    砰砰砰！

    狂风席卷着血红色暴雨，倾盆滂沱，没有一丝前奏，血雨越下越大，越来越急。

    “哥哥，这雨下的好大啊。”

    李喵儿舔着粉唇扑了过来，就和树袋熊一样，紧紧抱着柔软的身体。

    “嗯...生态环境逐渐修复，夏季下暴雨是正常的，冬天也会比之前更冷。”

    陈逸轻轻笑着点了点头，拦腰抱起喵妹妹的娇躯，拉上窗帘，往卧室走去。

    这么长的时间，混凝土应该凝固了，公园那边的地势较高，不会被暴雨冲塌。

    “清儿姐，这场暴雨肯定要下很久，出去的时候看看河水涨了多少，要是水坝垮了，咱们得以前做好防洪的准备。”

    陈逸抱着喵妹妹坐回床上，拿了两包湿巾，轻柔的帮喵妹妹擦拭身上的汗水。

    “雪州就两座水坝，离的特别远，平原地区，不好防洪，这是个问题。”

    叶清儿换了身凉爽的丝质睡衣，俏脸上还挂着晶莹的水珠，娇艳诱人。

    “平原适合建城，但是不好守，先挖些防洪渠，以后再想办法搞水利工程。”

    陈逸抿着薄唇沉思了一会，听着嘈杂的雨声，困意也逐渐消散了。

    “小逸，水利不好做，咱们没有懂这方面的人才，开渠挖河，疏通河道，需要耗费大量的时间。”

    叶清儿眯着粉润的水眸躺了过来，抱着柔软的腰肢，很想做些过分的坏事。

    “哥哥...没事的，水坝都是智能排水泄洪的，根本不用担心这个问题。”

    李喵儿柔声解释道，很是配合的翻了个身，还把被汗水浸湿的小背心丢了。

    “哎...暂时没问题，就怕所有的水坝全部垮了，天灾，可比人祸难以控制。”

    陈逸舔了舔微干的薄唇，按着完美的香肩玉背，擦拭汗水，顺便按揉一番。

===第175章 没有危险===

“哈~欠~小逸，都这么晚了，早点睡吧。”

    叶清儿眯着水润的媚眼，鲜艳绝美的俏脸上带着浓郁的醉意，饱满的朱唇微微翘着，像是已经等不及要做些什么了。

    低头看了下清儿姐的俏脸，总觉得她想做些坏事，不过也没什么关系。

    “嗯...喵儿，穿好衣服睡觉吧。”

    陈逸把喵妹妹抱到一边，起身给她拿了件睡衣，再去拿几瓶微凉的酸奶。

    “哥哥...不怎么困噢...”

    李喵儿随手把沾着汗水的衣衫丢到一边，穿好凉爽的丝质睡衣，眨着水汪汪的美眸，可爱的小脸蛋红扑扑的。

    玲珑娇小的诱人身材，白里透红的嫩滑肌肤，略带坏笑的小酒窝，魅惑迷人。

    “喵儿，去打游戏，电脑里面有很多好玩的游戏，快点去玩吧。”

    叶清儿躺在一边怂恿道，水眸中带着渴望的情绪，要是喵妹妹听点话就好了。

    “嗯哼...给我爬远点。”

    李喵儿反身一脚踹开清儿姐，真是碍事，要不是因为她，哪有这么麻烦。

    “好了，不要闹了，喝瓶酸奶早点休息，明天还有很多事要做。”

    陈逸抿着薄唇笑了笑，把喵妹妹推到床中间，拿着酸奶一口气吸完。

    “呼...”

    回味着酸甜醇厚的味道，舒服的深呼吸一口气，扯着凉被躺了下来。

    “哥哥，要是明天就开始建楼，会不会快了点，质量不会有问题嘛。”

    李喵儿眨着水眸抱了过来，趴在温润的胸膛上，嗅着浓郁的芳香，吐气如兰。

    “不会，先把结构弄好，还得铺设钢架，灌混凝土固定结构，建楼可不是那么简单，后面还需要装修等一些列的问题。”

    陈逸轻轻揉着喵妹妹的小脸蛋，闻着带有些酒味的香甜味道，柔声解释道。

    “小逸，建楼不用着急，质量必须得好，以后人手多了，建设基地就快了。”

    叶清儿擦掉嘴边的酸奶，关掉灯光，摸着黑爬了过来，搂住柔软腰肢。

    悄悄摸进衬衣里，感受嫩滑温润的触感，俏脸上的醉意更加浓郁诱人了。

    “清儿姐，喵儿，咱们的发展速度已经够快了，基地没建好之前，必须先把管理层培养好，再想着往外扩建势力。”

    陈逸闭着双眸，搂着喵妹妹的玉背，也不在意轻柔的抚摸，为了赚些辅助点，真是不容易，只能忍辱负重啊。

    “嗯...”

    李喵儿舔了舔粉唇，凑了过来，吻住温润的薄唇，搂着细嫩的脖颈。

    倾听着外面的狂风暴雨声，感受着温暖和谐的被窝，肆意索取香甜的气息，水汪汪的美眸逐渐迷离，特别想做些什么。

    “呼...”

    配合着顺从地吻了一会，陈逸用力推开喵妹妹，拿开清儿姐的玉手，爬到床的另一边，裹着凉被闭上双眸，想睡觉了。

    回味着带有酒味的香甜味道，嗅着在鼻尖袅绕的淡淡幽香，特别舒适。

    “哥哥...你怎么啦。”

    李喵儿坏笑着爬了过来，搂着纤细的腰肢，嗅着好闻的清香，紧紧贴了过来。

    可爱的小脸上飘满了桃红，水眸含情，满是情意的神色，眸中尽是渴望情绪。

    “喵儿！不要闹了，都这么晚了，要是不好好睡觉，哥哥真的生气了啊。”

    陈逸很是不满地翻了个身，裹紧凉被侧躺着，心中的情绪挺复杂的。

    “嗯...睡觉啦。”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，强行压下心中的火热，搂住柔软的腰肢，合上双眸。

    听着逐渐变小的雨声，想着以后的美好生活，小脸上露出甜美的笑容，等到中心城建好，再做些好玩的事情也不迟。

    “小坏喵，都睡着了嘛？”

    等了许久，叶清儿迫不及待地坐了起来，眨着闪亮的眸子，很是兴奋。

    推开睡的跟只小懒猪一样的喵妹妹，俯身凑了过来，轻柔的吻了下去。

    “啵~真甜。”

    很是过分的吻了一会，直到呼吸有些难受，叶清儿才坏笑着躺了过来。

    搂住自己的可人，钻进凉被，轻轻抚摸一会，拿着温润嫩滑的玉手。

    肆意的做些坏事，似醉非醉的水眸更加迷离了，呼吸也更灼热了。

    “唔...”

    李喵儿发出一声迷茫的梦呓，伸出小手爬了过来，搂着熟悉的娇躯，砸了咂小嘴，露出喜悦地神情，睡的很香甜呢。

    “呼哧...”

    叶清儿眯着粉润的水眸坐了起来，真是要被吓死了，还以为喵妹妹醒了。

    刚想做些过分的事情，却被吓了一跳，突然提起的兴致瞬间消散了。

    “算了，还是睡觉吧。”

    随便清理了一下，叶清儿躺了回来，感受着有些疲惫的身体，困意袭来，闻着沁人心脾的清香，逐渐沉睡过去。

    次日

    “呼...”

    陈逸推开搂着自己的喵妹妹和清儿姐，揉着模糊朦胧的睡眸，坐起来伸了个懒腰。

    “哥哥...”

    李喵儿伸出小手抱了过来，糯糯的声音，慵懒可爱的小脸，像是还没睡醒一样。

    “喵儿，清儿姐，现在都九点多了，快点起床洗漱去，不要睡懒觉了。”

    陈逸抬起手腕看了下表，低头望着那白花花嫩弹弹的诱人画面，淡蓝色的丝质睡衣都被扯乱了，根本没什么遮挡作用。

    “啊~哈~哥哥，外面还下雨嘛？”

    李喵儿揉着惺忪的睡眼坐了起来，抬起白皙的小手，慵懒地伸了个懒腰。

    “不知道，应该不下了。”

    陈逸舔着微干的薄唇爬起床，穿好衬衣和长裤，挑了双白色的球鞋换上。

    唰...

    拉开湿漉漉的窗户，闻着雨后的清新空气，蓝天白云，远处的天边还有一条艳丽的彩虹，鲜红的阳光也不怎么炽热。

    “哇...哥哥，彩虹好漂亮哎。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸趴在一边，望着美丽的彩虹，小脸上露出幻想的神情。

    “漂亮有什么用，要不了多久就消失了，赶紧洗脸刷牙吃饭去吧。”

    叶清儿打着呵欠吐槽了一句，转身朝着浴室走去，很是不爽想欺负人的样子。

    “喵儿，等会去看下混凝土地基怎么样了，不知道影响不影响继续施工。”

    陈逸拉着喵妹妹跟了过去，用着冰凉的井水，洗漱一遍，顿感神清气爽。

    “小逸，等会我带着狩猎队出去杀丧尸，你们在家里注意安全，知道吗？”

    叶清儿睁着水灵的美眸，柔声叮嘱了一句，转身回卧室换衣服去了。

    “呵，哥哥，你跟着我，怎么可能会有危险，天塌下来也不用怕的。”

    李喵儿拍着胸口自信道，小脸上挂着兴奋地神情，像是在想些不可说的事情。

===第176章 不嫌累吗===

“额...”

    陈逸抿了抿薄唇，整理好衣衫，擦了点清凉的保湿防晒霜，转身往楼下走去。

    指望喵妹妹保护自己，的确没问题，没有外部危险，反而会被欺负的更惨。

    “邱姐，你们在这干什么呢？”

    刚走出电梯，只见身穿迷彩服的众位小管理站在客厅里，邱鹤站在前面，黎进她们坐在一边，像是在训诫她们。

    “没事，给她们说下以后的详细规矩，赵立过去把早餐拿过来。”

    邱鹤笑着解释了一下，挥手示意让众人散了，去做自己该做的事情。

    “程杜，去看下地基怎么样了，还有公园附近的积水，不要影响到施工。”

    李喵儿望着身材健壮的工程队长命令道，小脸上露出淡淡的笑意。

    叶清儿拉着陈逸坐到沙发上，抓把瓜子嗑了起来，并不怎么着急。

    “清姐，地基什么的没问题，表面的轻微磨损已经修复过了，工程队的姐妹们已经过去在弄钢架和盖楼的设备了。”

    程杜微笑着解释道。

    “那行，柳蕾，你去收拾一下，等我吃完饭出去杀丧尸，先去侦查一遍。”

    叶清儿轻声命令道，望着赵立端过来的早餐，馒头油条豆浆，配上小咸菜和炒肉，闻着浓郁的肉香，馋虫瞬间被勾引出来。

    “呜...这辣椒炒肉和炖酥肉真好吃。”

    李喵儿夹了两筷子带汤的肉片，把小嘴塞的满满的，细细的咀嚼一会。

    水灵灵的美眸眯成一轮小月牙，直接盛了一大碗肉菜，抱着碗吃了起来。

    “你就不能注意点形象？这么多人在，跟没吃过饭一样，丢不丢人。”

    叶清儿忍不住吐槽了一句，这狼吞虎咽的模样，属实影响强者的风范。

    “小清，女孩子没什么，豪爽一些挺好。”

    邱鹤坐在一边微笑道。

    “大家都是姐妹，何必要搞些虚的，吃个饭都要装模作样，不嫌累吗？”

    李喵儿咽下嘴里的酥肉，扬起粉嘟嘟的小嘴，理直气壮地反问道。

    “喵姐说得对，人情世故和虚伪的外表，就应该除去掉，这样活的多自在。”

    黎进咧嘴笑了笑，跟着附和道。

    “算了，别说这些了，尽快把基地建好，还得组建各种部门，发展经济和民生。”

    叶清儿无奈抿了抿朱唇，轻声提醒一句，夹了一碗菜，拿着馒头吃了起来。

    “酥而不烂，肥而不腻，鲜香可口，色味俱全，还有这炒肉，味道真不错。”

    陈逸微笑着夸赞道，俊逸的脸庞露出愉悦地笑意，整个人的气质也很优雅。

    正在抢饭吃的喵妹妹和清儿姐，和这对比一下，差距是如此的巨大。

    “呼...舒服。”

    吃了两根油条和两个馒头，再一口气把豆浆喝完，感觉整个人都充满了活力。

    “小逸，我带人出去了，先把附近清理一遍，再去打探远处的丧尸情况。”

    叶清儿抹了把嘴，美眸中满是不舍的情绪，还是强行转身出去叫人了。

    “哥哥，咱们去工地看看吧。”

    李喵儿嘴角露出开心地笑意，帮着把干净的碗盘收起来，很想出去玩耍。

    “喵儿，等会把建楼的任务安排好，科研队的人就别跟着去了，都回来研究量子技术，把新型的量子卫星研究出来。”

    陈逸揉了揉喵妹妹的小脸，帮她整理好衣衫，起身拉着她的小手往楼外走去。

    黎进和众管理也跟着跑了过来，被清洗的特别干净的踏雪一家也被带了过来。

    望着被雨冲刷过的工地，深灰色的混凝土地面，特别平整干净，像是被人打磨过一遍，还有宽阔的道路和下水道。

    要是按照这个规格把整座城市建立起来，完全可以打造一个高科技城市。

    辅以人工智能和机器人，只留下进化者和高级人才，创造出科幻的帝国。

    “喵姐，把钢架和墙砖弄齐，咱们就可以挑个好日子开工盖楼了。”

    “喵姐，这墙砖还是不够，还有各种装修用的材料，得去城西的砖窑一趟。”

    几个满头大汗的包工头跑了过来，黝黑的脸上挂着兴奋地神色。

    “行，你们去忙，把纪昌她们喊过来，搞科研的跑来工地有什么好玩的。”

    李喵儿轻轻笑着点了点头，拿着斩神变成的遮阳伞，牵着陈逸的胳膊朝前走去。

    看着平整的混凝土地面，正在忙碌中的众人，热火朝天的气氛，很是不错。

    尤其是那些囚犯，干起活来更加勤奋，生活有了奔头，当然要好好努力啊。

    “小逸，小喵，你们有什么事情吗？”

    纪昌带着科研队的众人跑了过来，原本白皙细嫩的皮肤，被晒的都快脱皮了。

    “纪姐，我打算让你们研究量子卫星，替代传统的数据网络，人工智能雏形我已经研究出来了，就差这个卫星和量子超算。”

    陈逸微笑着解释道，俊逸脸庞上挂着自信地神情，气质显得更加迷人了。

    “量子卫星？之前我曾参加过燕州量子卫星计划，发射出三颗量子卫星，只有火凰卫星成功了，可是并不怎么有用啊。”

    站在一边的林巧跟着说道，略微瘦削的脸庞，眯着的眼中散发炯炯有神的目光。

    “那种的只是试验品，还在起步阶段，我需要你们研究真正的量子卫星，可以把量子信号覆盖到全球，安全实用的那种。”

    “而且信号强度，保密强度，超快的通信网络传输速度，还要抗血雨辐射，其中包含的技术，并不是那么简单的。”

    陈逸抿了抿薄唇，淡定地解释了一番，这些平均智商高达350以上的科研人员，应该能搞明白，研究这个有什么用处。

    珍贵的科学家，不去搞科研就算了，跑来工地干活，这是最离谱的。

    “不好研究，想突破传统的通讯网络，还要研究抗辐射和新型量子卫星，这不是一时半会的事，最少要实验上千次。”

    “光是上千次哪够，还得需要最新型的材料，一步步的分析实验测试。”

    “最关键的是没有实验器材和研究场地，就算是想搞也没得搞啊。”

    ......

    几十位科研队成员围在一起，面色凝重，深思熟虑的讨论了一会。

    “喵儿，等会还得出去几趟，搬运墙砖和实验器材，装修材料可以先放一下。”

    陈逸搂着喵妹妹的小腰，嘴角露出一抹笑意，这些问题很好解决，只要她们能专心研究，把需要的东西研究出来就行。

===第177章 不要忘了===

“邱姐，看下还有多少空余的货车，等会出去搬运物资，还有纪姐，需要什么研究材料、科研器械，去给你们弄过来。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，早晚都要出去搬运，还不如趁早把事情解决了。

    “小逸，小喵，我带她们过去商量一下，看看都需要什么材料和设备。”

    纪昌摸着光滑的下巴考虑了一下，拉着柳河她们往工地休息区走去。

    “喵儿，这么多人在家里，要注意丧尸和变异兽，把护卫队留下看家，带些后勤队员和工程队员出去就行了。”

    陈逸牵着喵妹妹的小手朝前走去，眯着深邃的星眸，冷静地想了一下。

    按照这边的地势和环境，不大可能会遭遇丧尸潮，高阶的变异兽也不会往这里跑，留下十几个三阶高级的进化者看家。

    搭配上重型枪械，完全不用担心安全问题，就算是出现问题，也能平息下去。

    “哥哥，带些司机和搬运物资的手下，一百个人就够了，剩下的在家里干活。”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，小脸上满是自信地笑容，一个人也可以屠杀丧尸。

    “小清出去的时候开走了三十辆改装货车，现在还剩下五十七辆货车，二十四辆渣土车，改装客车有十二辆。”

    邱鹤追过来轻声说道。

    “邱姐，安排四十个司机，再带六十个工程队员，先去搬运材料和设备，再去搬物资和砖墙，你和纪姐一起过来吧。”

    李喵儿眯着美眸想了一下，轻声命令一句，拉着陈逸找到黎进，再给她们安排一下任务，便准备出去搬物资了。

    咔...

    “呼...还是吹空调舒服啊。”

    陈逸眯着眼眸钻进车内，闻着熟悉的幽香味，挑了一部封面挺好看的科幻电影。

    “哥哥...”

    李喵儿眨着闪亮的美眸扑了过来，伸出小手抱着柔软的腿枕，深嗅迷人的芳香。

    可爱的小脸布满红晕，露出两个小酒窝，眸中满是想做坏事的情绪。

    “喵儿，路上可以搜救招收一些被困的幸存者，还有实力不强的小团队。”

    陈逸揉着喵妹妹的小脸，低头望着那玲珑小巧的白嫩身材，可爱的让人想揉一下。

    “哥哥，这个简单，还得搬些生活物资，搬够需要的东西，再好好休息两天。”

    李喵儿眯着水眸翻了个身，嘴角露出一抹坏笑，没有清儿姐跟着，真是舒服。

    “也行，把中心城建好，建立各个部门和分区，再划分需要做的事情。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，并不指望喵妹妹主动干活，能保护好自己就行了。

    屠杀丧尸的任务交给狩队，不能光想着杀丧尸变强，高阶丧尸不像普通丧尸。

    想屠杀成批的高阶丧尸，也得看看能不能遇到，要是有了量子卫星，定位搜寻全球的高阶异能丧尸，这样就简单多了。

    查到位置就能带人赶过去杀掉，还不用担心安全问题，更不会被尸潮围住。

    咔...

    “小逸，量子材料和设备，雪城实验基地里的设备和材料不够用，要去趟智芯科技集团，还有雪州光量子研究所。”

    纪昌拉开车门解释道。

    “智芯科技集团？她们的总部在云州中心城，离这有九百多公里，太远了。”

    李喵儿坐起来摇了摇头，这两个地方的丧尸流量，都是千万起步的，很危险。

    “纪姐，先把实验基地里的设备搬回来，你们先熟悉一下量子学，过段时间再去雪州搬运物资，现在不行的。”

    陈逸也跟着轻声道，州中心，相当于以前的省中心，而且人流量更加密集。

    光是清理街道，就需要花费不少时间，更别说还要清理丧尸，以及各种高阶丧尸，需要从长计议，做好准备之后再去。

    “也行，实验基地里面有不少量子学资料，暂时研究几个月也没问题。”

    纪昌抿着嘴唇点头同意道。

    “邱姐，纪姐，我们直接去砖窑厂，先搬建材再搬实验器械，注意安全。”

    陈逸微笑着抿了抿薄唇，关好车门，使用离线地图查到地址，启动车子。

    沿着宽阔的道路驶了出去，就和鲜艳的猛虎一样，被暴雨冲到路上的腐木和垃圾，刚碰到改造过的前杠，瞬间撞飞到一边。

    “呜...”

    李喵儿眯着水汪汪的粉眸躺了回来，抱着柔软的腰肢，把小脸埋进衬衣里。

    肆意做着愉悦地坏事，感受嫩滑的触感，还不时发出兴奋地闷哼声。

    “嘶...喵儿，你能不能正经点。”

    陈逸瞪着深邃的冰蓝色星眸，咬着牙齿，强行压抑住不爽地情绪。

    “不能...嗯哼...”

    李喵儿坏笑着娇声道，反而变得更过分了，这么好的机会，真想尝下美食的味道。

    唰....

    “呼哧...”

    陈逸拉下车窗玻璃，冲散车内的暧昧气氛，眯着水润的星眸深呼吸清新空气。

    “哥哥，快点把窗户关上。”

    听着呼啸而过的噪音，李喵儿不满地翻了个身，樱桃小嘴微微翘起，满是红晕的小脸蛋，很是不开心地样子。

    “喵儿，外面的风景这么好，你不能欣赏一下？不要再做坏事了行不行。”

    陈逸微皱细眉劝说道，要是搁在以前，真想把喵妹妹的小屁屁打肿，再狠狠教训她一顿，就不会这么过分的欺负人了。

    “哥哥...风景有什么好看的，万里风景不如美人一笑，你说是不是呢？”

    李喵儿伸出小手，抚摸微红的俊逸脸庞，小脸露出意动的笑意，水眸中满是爱意。

    “额...”

    陈逸愣了一下，有个这么喜欢自己的喵妹妹，还是挺不错的，就是有些难受。

    被欺负的有点难受，要是把两人的体质互换一下，那就真的舒服极了。

    “哥哥...等到中心城建好，咱们搬完家，你可不要忘了答应过的事情哟。”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，等了这么多年，心中的愿望终于快要实现了呢。

    “呃...”

    陈逸眯着深邃的星眸，瞬间无语了，要是陪喵妹妹做些坏事，肯定能加不少辅助点，而且不一定会被欺负的特别凄惨。

    李喵儿闭上双眸，枕着柔软的腿枕，想着以后的幸福生活，也没有做坏事的兴致了，做些不过瘾的小坏事，木得意思。

    刺啦！

    车队刚行驶到监狱前面，四面八方都有丧尸围了过来，声势非常很强的样子。

    “喵儿，快去把丧尸杀了。”

    陈逸赶忙推起熟睡中的喵妹妹，望着嘶吼着冲过来的丧尸，神情特别淡定。

===第178章 搬砖===

“呼...”

    李喵儿揉了下眼角，拉开车门，拿着锋利的斩神刀，站在越野车附近。

    等着丧尸主动送上门来，省了不少力气，还能保护自己的哥哥，不错的选择。

    “吼吼！！！”

    几个身形健壮的四阶普通丧尸，带领数百个低阶丧尸，瞪着略带些智慧的猩红眸子，挥起手中的铁棍，猛地砸了过来。

    “啊呜！”

    李喵儿等着丧尸冲到跟前，全身的肌肉瞬间绷紧，用尽最大的力气，爆发最快的速度，挥舞锋利耀眼的双面长刀。

    挥起，落下，再猛地削出！

    玲珑娇小的喵妹妹，在阳光的照耀下，显得很是勇敢强大，没有一丝懦弱。

    噗嗤！扑通！

    冲过来的丧尸瞬息间被切成肉块，连带着手中的铁棍，瞪着猩红眼眸仰面倒地。

    暗黑色的污血和破碎的内脏，散发着恶臭味，顺着发软的柏油路，缓缓流淌。

    “啊呜！好爽啊！哈”

    几个领头的高阶丧尸刚倒地，李喵儿眨着水灵灵的美眸，堵住丧尸的道路，肆意挥舞长刀，尽情的享受杀戮的快感。

    短短几分钟的时间，围过来的四五百个丧尸，悉数被斩杀殆尽，干净利落。

    “邱姐，把晶石挖出来，等会步行继续往前走，再有两公里就到窑厂了。”

    李喵儿转身脱掉沾满污血的鞋子和衣衫，钻进车内拿起葡萄汁，一口气喝完。

    “喵儿，这边应该没多少丧尸，前面是高速出口，再往前就是郊区。”

    陈逸抿着薄唇微笑道，望着那白皙诱人的玲珑娇躯，真是令人心动啊。

    “呼...好爽！哥哥，帮我擦一下。”

    李喵儿丢掉饮料瓶，眯着水眸躺了过来，身上出了一层细汗，胳膊和腿上还沾了些污血，黏糊糊的，感觉挺难受的。

    “嗯...”

    陈逸嘴角露出一抹淡淡的笑意，拆开两包茉莉味湿巾，捏住精致白皙的手腕，轻柔的擦拭，认真细致的擦洗一遍。

    “喵儿，等会去趟超市，随便拿几件衣服换上，再搬点零食饮料什么的。”

    陈逸眯着水眸长吐了口气，感受着嫩嫩的触感，真是美妙至极，令人浮想联翩。

    “唔...”

    李喵儿舔着粉唇坐了起来，望着忙碌的众人，挖取晶石的效率比之前快了不少。

    几百个零散的丧尸，只用了十几分钟，晶石挖出来，尸骸推在一起，点火焚烧。

    “哥哥...我下去带着她们清理道路，你开车跟着我们就好了，等我回来。ua”

    李喵儿猛地凑了过去，对着水润润的薄唇，狠狠的吻了一会，拉开车门出去了。

    随便找了件衬衣和短裤换上，拿着寒光闪闪的斩神刀，站在邱鹤她们身边。

    嘭嘭嘭！

    邱鹤直接用异能操控汽车，沉重的货车，由十几个后勤队员用手推，直接推到一边的沟里面，省事还快捷。

    偶尔碰到闻声跑来的丧尸，还没等李喵儿动手，就已经被几个手下解决了。

    “哥哥，这里有好多砖厂啊！”

    李喵儿拉开车门轻声喊道，小脸蛋红扑扑的，眸中飘着淡淡的喜悦情绪。

    “这一片都是窑厂和建筑材料厂，等会还得去找块铅板，制作一个大型铅盒。”

    陈逸拉着喵妹妹的小手站了起来，望着前面的大型篷房，一排紧挨着的厂区。

    还没接近，就能闻到一股黏土的味道，还有烧制瓷器的味道，略微有些刺鼻。

    嘭！

    李喵儿踹开前面的厂门，挥刀砍死冲过来的丧尸，望着摆放在大棚

    “喵儿，搁在以前，像你这种不好好学习的孩子，就很适合到工地搬砖。”

    陈逸轻轻笑着走到堆起来的砖墙旁，拿起一块平整的红砖看了下，质量还算可以，建造楼房肯定不会有什么问题。

    “把货车开进来，直接往上面装，把这些砖头全部运回去。”

    邱鹤转身命令道，几百米长的大型篷房，细算一下，这里最少得有几十万块砖头，光是搬运装卸，都得费不少时间。

    “邱姐，不用着急，今天能把这些砖头运回去就行，我去给你们拿点饮料。”

    李喵儿笑着轻声道，拉着陈逸就往外面走去，前面瓷器厂旁边有个小超市。

    嘭！

    呼！

    刚踹开超市铁门，锋利的菜刀带着破空声，朝着李喵儿猛地砍了下来。

    啪！

    李喵儿的反应更是迅速，挥出小手，对着偷袭自己的敌人，用力拍了一巴掌。

    咔嚓！

    “噗嗤...”

    随着清脆的骨折声，肥胖的肮脏女人跌落在食物堆里，鲜血顺着嘴角快速流淌，眼中的情绪很是惊慌恐惧。

    “你为什么要杀我？难道看不出来我不是丧尸？还是脑子有问题？”

    李喵儿瞪着水灵灵的美眸，小脸上的神情很是冷酷，紧握手中的斩神刀，眸中满是不解的情绪，有点想不明白。

    “咳咳...你们不是丧尸吗？”

    肥胖女人张口吐出一滩粘稠的污血，说话也是断断续续的，特别凄惨。

    “希望，帮我查下这个女人的信息。”

    陈逸捂着口鼻心想道，超市里面一股子腐臭味，怪不得没被丧尸吃掉。

    姓名：郑壕

    年龄：41

    体质：20

    精神：34

    好感：65

    “复苏圣光。”

    陈逸微笑着施放一遍治疗术，救个普通人，做件好事，就当是给自己积德了。

    “噗...”

    随着香气扑鼻的能量花朵，郑壕猛地爬了起来，吐出大块的骨渣和内脏碎片。

    脸色也变得好看了不少，不像刚才，惨白如纸，就差没断气了。

    “哥哥，给她治疗干什么，她还想着偷袭我，让她死了不好嘛。”

    李喵儿撅着小嘴不满道，早知道就多用点力气，一下子打死就没那么多事了。

    “对...对不起，我真没想到你们是活人，不然我真的不会这样做。”

    郑壕闻声赶忙站了起来，瞪着惊恐的瞳孔，特别诚恳地道歉解释道。

    “算了，你先去前面砖厂换下衣服，这么臭，也不知道咋能受得了。”

    李喵儿抿了抿粉唇，大度的挥了挥小手，搬了几箱干净的火腿和酸奶。

    “对了，你是做什么的？这家小卖铺的老板吗？这段时间你是怎么活下来的？”

    陈逸站在一边轻声问道，感觉有些奇怪，四阶应该能闻到人类的体味，哪怕是被腐臭味遮住，也能闻出来啊。

===第179章 着急也没用===

“这家小卖铺的老板是我表妹，前几天我过来送货，没想到会被丧尸堵在这里，这里面有个地下室，躲进去不会被发现。”

    郑壕站在阳光情。

    “这就对了，你先过去休息一会，现在外面很危险，等会跟着我们一起走吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，深一点的地下室，肯定能隔绝体味，再加上这浓郁的尸体腐臭味，算是运气比较好。

    “哥哥，这里面的食物还有不少，等会可以搬回去，当做零食还是挺不错的。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，留下半箱火腿和酸奶，剩下的分配给干活的手下。

    邱鹤她们直接弄了好几辆叉车和推车，弄些钢板垫着，整齐的装卸到车里面。

    “呼...喵儿，要不了几趟就能把这些砖头搬完，以后可以分为两班倒，白天扎钢架装修楼房，晚上再出来盖楼房。”

    陈逸靠着柔软的躺椅，望着忙碌的众人，这么炽热的阳光，根本不适合干活。

    就算是进化者体质较强，也不能这样顶着烈日干活，不然早晚都会受不了的。

    “两班倒？早上八点到晚上八点，分成两队人干活，轮流盖楼的话，可能会快点。”

    李喵儿盘腿坐在一边，眯着水润的美眸，抱着酸奶小口吸着，特别满足的样子。

    “晚上凉快，弄些照明灯就可以了，在外施工比较轻松，白天装修盖好的楼房。”

    陈逸伸手拿了瓶酸奶，一饮而尽。

    “呜...”

    李喵儿坏笑着坐了过来，搂着白皙的脖颈，吻住水润的薄唇，索取香滑酸甜的味道。

    “嗯...”

    陈逸眯着深邃的星眸，抱着喵妹妹的腰肢，望着兴奋地小脸蛋，配合着吻了一会。

    直到喵妹妹伸出小手，瞪着迷离的水眸，很是不满足现状，想做些更为过分的事。

    “呼哧...”

    陈逸用力推开喵妹妹的娇躯，喝了半瓶果茶，这才感觉舒服多了，不像刚才。

    都快喘不过气来了，这个可恶的小色喵，吻的越来越过分了，真想欺负她一顿。

    “哥哥...”

    李喵儿眯着水润润的粉眸躺了过来，精致的小脸上飘满了桃红，魅惑可爱。

    “喵儿，你和清儿姐，没事了背诵几遍道德经，再学学怎么管理势力，养心静气，以后管理势力，也会更加游刃有余。”

    陈逸捏着喵妹妹的小脸，语重心长地教育道，真想把她们两个教育的乖乖巧巧的。

    “嗯哼...”

    李喵儿舔了舔鲜艳的樱桃小嘴，翻过身搂住柔软的腰肢，肆意揉捏，特别过分。

    “嗨...”

    陈逸抿着薄唇叹了口气，感受着不适的触感，懒得管小色喵了，令人心塞哪。

    咔...

    “小逸，已经装不下了，还有一大半砖头没搬，等会再过来搬两趟吧。”

    邱鹤拉开车门微喘着气说道。

    “嗯，邱姐，直接开回去，路上不要停。”

    陈逸微笑着点了点头，启动车子，沿着平坦的水泥路，倒了个车，等待一会。

    轰轰轰！

    朝着家的方向全速驶出，炫酷霸道的越野车，在阳光的照耀下，犹如艳丽的利剑，带着无可阻挡的气势，呼啸而过。

    一路上遇到七个求招收的低阶进化者，停顿了一下，全部招收到麾下。

    刺啦！

    陈逸直接把车子停到工地前面，推开捣乱的喵妹妹，拉开车门走了过去。

    钢板搭建的简易休息棚，还装了十几把大风扇，几十个满身汗水的工程队成员瘫坐在地上喘息着，皮肤都被晒的脱皮了。

    “姐姐们，过来休息一会，等到下午凉快的时候再干活，不要累到了。”

    陈逸随手拿起一把喇叭，朝着远处忙碌的众人喊了一声，免得她们真中暑了。

    “呼哧...”

    黎进她们闻声赶忙跑了过来，带着浓郁的汗味，热气扑面而来，都快窒息了。

    “喵姐，今天的气温比之前还高，要是这样干下去，姐妹们根本吃不消啊。”

    黎进掀开一边的冰柜，拿了几瓶冰镇啤酒，豪爽地一口气喝完，痛快极了。

    “先把楼房盖起来，白天在楼里搞装修，晚上盖楼，这样就不怎么热了。”

    李喵儿抿着微干的粉唇轻声道，望着瘫倒在棚子

    确实不能这样干，不然会引起暴动的，本就没有法律限制，还没有娱乐的活动。

    这些人早就憋了一肚子火气，得想个消遣的办法，让她们的情绪放松下来。

    “邱姐，纪姐，休息一会再卸砖。”

    望着刚下车的邱鹤众人，陈逸微笑着说了一句，这么多健壮的进化者。

    一晚上的时间就能建造十栋楼，低层楼房，材料和设备到位，特别简单。

    “这鬼天气，等到基地建好，必须得多装几台空调，不然真的受不了。”

    邱鹤伸手抹掉脸上的汗水，搬了箱啤酒，也不嫌脏，坐在地上喝了起来。

    “以后就不用空调了，想办法制作出能量防护罩，削弱阳光的强度就行了。”

    纪昌微皱眉头，坐在一边轻声道。

    “纪姐，先研究能源晶石，把里面的成分解析出来，再用这个新型元素，制作各种科幻武器，肯定有意想不到的效果。”

    陈逸轻轻笑着提示道，能源晶石，璀璨迷人，要是研究透其中的奥妙。

    不管是进化还是制作新型科技武器，都可以从中获取灵感，研制能源器物。

    “一颗小晶石，可以把人变的如此强大，绝对蕴含着天大的秘密，必须得研究。”

    纪昌瞪着兴奋地眼眸，瞳孔也明亮了起来，像是想到了什么好玩的东西。

    “别急，先把需要的物资拉回来，等到下午再搬实验设备，搞科研不能心急。”

    陈逸拉着喵妹妹的小手钻进车里，吹着凉爽的空调，微张着嘴，闭上双眸。

    “哥哥，要是能制造出机器人就好了，还有人工智能，这样就不用出去干活了，待在家里也能掌控全局。”

    李喵儿眯着水润润的眸子躺了过来，可爱的小脸蛋红扑扑的，语气也懒洋洋的。

    “要不了多长时间，把量子卫星和量子超算制作出来，就可以研究智能生命和智能机器人了，着急也没什么用。”

    陈逸嘴角露出一抹淡淡的笑意，点击播放电影，拿着微凉的果茶，慢慢饮着。

===第180章 五阶狼王===

“唔...呼哧...”

    李喵儿睁开朦胧的美眸，握紧小拳头，绷紧全身肌肉，舒服的伸了个懒腰。

    “哥哥，现在几点了？”

    李喵儿揉着眼角坐了起来，望着前面忙碌的众人，车上的砖头都快卸完了。

    “十一点半，也不知道清儿姐她们怎么样了，等会再去搬一趟砖头吧。”

    陈逸揉着喵妹妹的小脸轻声道，下午再搬几次物资，就可以好好的休息了。

    “噢...”

    李喵儿抿了抿粉嘟嘟的小嘴，闭上双眸，枕着柔软的腿枕，舒服的轻哼着。

    低头望着喵妹妹的精致小脸蛋，粉嫩的小嘴微微上翘，玲珑娇小的身材，白嫩弹滑的肌肤，惬意舒适的神情，真是可爱。

    让人忍不住想要把玩揉捏一番，却又担心被喵妹妹反过来狠狠欺负一顿。

    “邱姐，在车上休息，咱们直接去窑厂，路上不要耽搁，再搬一趟回来吃饭。”

    陈逸压下心中的邪恶想法，拉开车门喊了一声，麻利的倒个车，驶了出去。

    闻着撩拨人心的淡淡幽香，看着那玲珑的身材，魅惑十足，可惜不能做坏事。

    “嗷呜！”

    车队刚驶出镇中心，只听见一阵嘹亮的嚎叫，远处传来地动山摇般的动静。

    “希望，这是什么变异兽？”

    陈逸赶忙在心中问道，看着冲过来几十头变异兽，黑漆漆地一片，瞪着猩红的眸子，发出渗人的嚎叫，像是群体变异狼。

    却又有点不像，尤其是领头的变异兽，浑身的毛发宛如钢针，锋利中带着威风的气势，大张着血盆巨口，非常兴奋。

    名称：嗜血尸狼王

    体质：20157

    精神：57

    种族：尸族

    特殊能力：血脉沸腾

    进化等级：五阶低级

    ...

    名称：嗜血尸狼

    体质：10574

    精神：26

    种族：尸族

    特殊能力：迅捷

    进化等级：四阶中级

    ......

    “喵儿，快醒醒！五阶变异兽！”

    陈逸赶忙摇醒喵妹妹，十七只变异狼，还有一只强大的狼王，属实棘手。

    “五阶变异兽？好像很厉害的样子哎。”

    李喵儿瞬间清醒过来，拿着锋利的斩神刀，站在车辆前面，眸中满是战意。

    杀掉五阶的变异兽，不但能痛快的打上一场，还能变得更加强大。

    “嗷呜！”

    变异狼王像是感受到了挑衅，用力嚎了一声，停在原地，瞪着猩红的眸子。

    “呜！”

    剩下的普通变异狼，迫不及待地扑了过来，伸出锋利的爪子，张开血盆大口，想要扑倒那娇小玲珑的女孩。

    啃食鲜美可口的血肉，获得更强的实力。

    唰唰唰！

    锋利的长刀带着绚丽的金色气浪，以肉眼不可见的速度，瞬息间削了几十刀。

    扑通！

    十几只身形庞大的魔狼，带着遗憾的目光，乌黑的血液和内脏散落一地。

    “嗷呜！”

    见到这幅画面，变异狼王瞪着硕大的瞳孔，愤怒地朝天嚎了一声，全身燃烧着幽暗的火焰，猛地冲了过来！

    砰！

    李喵儿用尽全力劈出一刀，精准命中变异狼王的腰部，却发出金属脆响声。

    “噗嗤！”

    还没反应过来，庞大的利爪已经拍了过来，玲珑的娇躯被重力拍飞出去，小嘴中喷出一道鲜艳的血花，特别凄惨。

    “复苏圣光！”

    陈逸瞪着星眸，赶忙给喵妹妹治疗伤势，这么坚固的皮毛，是真没想到。

    “嗷呜！”

    变异狼王却得势不饶人，猛地扑了过来，张开血盆大口，啃咬细嫩的肌肉。

    “啊呜！”

    李喵儿的瞳孔瞬间缩到一起，感受着极致的痛楚，眸中涌起强烈的战意。

    “复苏圣光！”

    随着体内涌起的暖流，以及翻倍的力气，李喵儿用力踹开沉重的变异狼王。

    “啊呜！”

    耀眼的长刀，带着锐利无比的气势，猛地劈了下来，特别顺畅的感觉。

    噗！

    劈开硕大的狼头，顺着长长的身躯，一下子划到低，再用力砍掉狼头。

    “呼哧...”

    刚把变异狼王砍死，李喵儿喘息着倒了下来，小脸蛋红扑扑的，浑身流淌着鲜血和汗水，衣衫也被咬的破破烂烂的，

    “喵儿，感觉怎么样？”

    陈逸抿着薄唇蹲在一边，轻轻抚摸刚长好嫩肉，刚才是真的危险，要不是连续用了好几次治疗术，怕不是真的要被吃掉了。

    “呜...”

    李喵儿瞪着水汪汪的粉眸扑了过来，嗅着浓郁的芳香，强行压抑住心中的渴望。

    “小喵，这些变异狼肉都发臭了，跟丧尸一样，根本不能吃。”

    邱鹤她们跑了过来，望着前面的变异狼尸群，脸上满是震惊崇拜地神情。

    比魔虎还要庞大的身躯，可想而知有多强的实力，却被这么轻易的杀掉了。

    “邱姐，把晶石挖出来就行了，这些腐肉推到沟里烧了，不要想着带回去。”

    陈逸拦腰抱起喵妹妹，闻着浓郁的汗味和血腥味，脸上浮出心疼的神色。

    砰！

    直接关上车门，拿了两包湿巾，扯掉破烂的衣衫，轻轻擦拭身上的汗水。

    “呜...”

    李喵儿眯着水眸翻了个身，抱着柔软的腿枕，紧咬银牙，很是难受的样子。

    “呼...喵儿，休息一会吧。”

    陈逸擦掉脸上的细汗，帮喵妹妹擦了一遍血汗，真是辛苦，这么诱人的玲珑娇躯，比之前多了不少魅惑感。

    咔...

    “小逸，这是变异兽体内的晶石，咱们继续去窑厂搬砖还是回家休息一会？”

    邱鹤递过来一把晶石轻声问道。

    “邱姐，过去搬砖，不用担心。”

    陈逸轻轻笑着回道，望着手中的幻金色晶石，愣了一下，没想到这是血脉晶石。

    “哇...哥哥，这是六阶晶石嘛？”

    李喵儿翻过身来眯着水汪汪的眸子，看着璀璨迷人的晶石，不禁有些迷醉。

    “喵儿，这是血脉晶石，属于伪六阶，吃下一颗相当于一千颗四阶晶石。”

    陈逸轻轻笑着捏了捏喵妹妹的小脸，把晶石塞到她的小手里，继续往前开去。

    “哥哥，要是这些高阶变异兽多点就好了，进化到最强，再也不用辛苦了。”

    李喵儿把玩着手里的晶石，舔着微干的粉唇，眸中满是意动的情绪。

    “别做梦了，路要一步一步走，别想着一步登天，这是不可能的。”

    陈逸把车子停到窑厂前面，拿了两瓶矿泉水，把能源晶石清洗干净，再接一点鲜血，准备直接让喵妹妹吞服吸收。

===第181章 四阶高级===

“哥哥...”

    李喵儿舔着水润的樱桃小嘴，眯着明亮的美眸，望着小碗中的绚丽晶石。

    “好了，不要看了，赶紧吃了吧。”

    陈逸微微一笑，望着开进厂里开始干活的众人，把塑料碗端到喵妹妹嘴边。

    “咕嘟...”

    李喵儿乖巧地张开小嘴，把碗里的能源晶石和鲜血吞掉，小脸上还挂着不满足地表情，半眯着美眸，舔着粉嫩的小舌。

    细细回味那特殊的味道，清香中带着点甜味，还有丝丝咸味，挺不错的呢。

    “嘶...”

    还没享受几秒钟，体内突然涌起剧烈的痛楚，还夹杂着一种电流般的刺痛感。

    “呼哧...”

    李喵儿迅速坐了过来，按着精致白皙的手腕，望着清澈迷人的星眸，诱人品尝的鲜艳薄唇，嗅着迷人神智的清香味。

    “唔...”

    忍不住凑了过去，吻住香甜的薄唇，小手跟着伸进衬衣，细细品尝其中的滋味。

    “嗯...”

    陈逸抽出手臂，搂着喵妹妹的小腰，感受着灼热的呼吸，满是痛苦情绪的水眸。

    顺从的配合着吻了一会，感受那嫩嫩的触感，香香的唇，还是挺不错的。

    “呼哧...”

    李喵儿瞪着满是战意的水眸躺了下来，伸直玲珑的娇躯，绷紧全身肌肉，活动一下筋骨，舒服的伸个懒腰。

    “希望，帮我查下喵妹妹的信息。”

    陈逸舔了舔薄唇心想道，捏着喵妹妹的微烫小脸，回味那令人愉悦地感觉。

    年龄：15

    体质：35559

    精神：601

    魅力：98

    好感：100

    血脉技能：战神之力、斩神

    进化等级：四阶高级

    “希望，这就进化到高级了？才吃了几百颗四阶晶石而已，有那么快吗？”

    陈逸很是震惊地问道。

    “低级进化到高级所需晶石并不是很多，主要是特殊晶石，进化速度很快。”

    “哥哥...你在想什么呢？”

    李喵儿躺在柔软的腿枕上，望着呆呆愣住的俊逸脸庞，小脸上满是好奇地神情。

    “没事，喵儿，以后多杀高阶丧尸，低阶晶石除了给手下使用，基本上没什么用。”

    陈逸推开捣乱的小白手，换了一部外国科幻电影，拿着酸奶惬意地喝了起来。

    “哥哥，等到中心城建好，我们去人多的城市狩猎，把周边的丧尸杀干净。”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，伸出小手，抱住纤细的手臂摇晃着，小脸上的情绪特别明显，很想让他喂自己喝酸奶。

    “哎...”

    陈逸抿着薄唇叹了口气，抱着喵妹妹的脖颈，拿着酸奶轻柔的喂给她喝。

    “咕嘟...嗝...”

    喝了大半瓶酸奶，李喵儿微张着小嘴打了个饱嗝，闭着满是困意的双眸，侧躺着抱住柔软的腰肢，心满意足的想要睡觉了。

    “喵儿，你是真的好懒啊。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，轻轻揉捏嫩嫩的小脸蛋，看着精彩的电影，特别解压。

    “嗯哼...”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，发出愉悦地轻哼，也懒得反驳，舒服的打个盹。

    咔...

    “小喵，小逸，车上装不下了，回家吧。”

    黎进擦着脸上的汗水，拉开车门轻声道。

    “邱姐，回去吃顿饭好好休息一会。”

    陈逸微笑着点了点头，倒了个车，等到后面的货车开到路上，全速朝前驶去。

    望着车窗外飞逝而过的景色，感受着喵妹妹的温热吐息，一路畅通无阻。

    刺啦！

    车子刚停到建材厂办公楼前面，叶清儿拉开车门，猛地扑了过来。

    娇艳的俏脸上满是牵挂的神情，丝毫不在意坐在身下的喵妹妹，很是过分的凑上去吻了一下，表达自己的喜悦。

    “呼哧...”

    李喵儿瞪着微怒地水眸，用力推开清儿姐，挥着小拳头爬了起来，追了过去。

    “你给我站住！看我能不能打死你！”

    望着清儿姐的窈窕身姿，得意嚣张地娇笑声，李喵儿恨不得直接揉到她哭为止。

    “进姐，你们慢慢吃，我先回去了啊。”

    陈逸微笑着打了个招呼，坐上电梯，没有管她们的想法，只想回家休息一会。

    “呼...舒服。”

    瘫倒在柔软的大床上，尽情的打了几个滚，抱着大熊布偶，闭上眼眸。

    呼吸着淡淡的幽香味，感受宁静安全的气息，精神上的疲惫，逐渐消散。

    “哼哼...还敢惹事不？”

    李喵儿扛着清儿姐推开木门跑了过来，红扑扑的小脸蛋飘满兴奋地神色。

    “呼哧...”

    叶清儿瞪着朦胧的水眸，很是恼怒地样子，没想到杀了好几千个丧尸，还是打不过小坏喵，连一点还手之力都没有。

    刚被她按在身下，就动弹不了了，想想那难受的揉捏，真是好气啊。

    “呼...”

    听到喵妹妹的得意呼声，陈逸挣开眼眸坐了起来，望着凌乱的衣衫，白嫩嫩的诱人肌肤，还挂着特别精致的小手印。

    “喵儿，清儿姐，去换身衣服，吃完饭还得出去干活，不要再闹了。”

    陈逸无奈地摇了摇头，站在床上伸了个懒腰，穿着拖鞋往客厅走去。

    “哥哥，我让邱姐帮忙做饭了，我们先洗个澡，等会再过来哟。”

    李喵儿坏笑着喊了一句，扛起清儿姐的娇躯，迅速跑到浴室，接了缸热水。

    泡个舒服的热水澡，顺便揉捏欺负一下清儿姐，让她知道什么是过分。

    “打会狙击风云，模拟第四次世界战争，逼真的狙击器械，复古的建筑和真实的角色对话，真是满满的年代感。”

    陈逸戴上耳机，打开一款陌生的游戏，认真地玩了一会，体验感还不错。

    狙杀当时的政要首脑，狙击枪的精度，包括风速和地形，都需要精准的计算，还要和敌方狙击手对枪，挑战力挺不错的。

    尤其是设定中的特战狙击手，连续挑战十几次，才成功狙杀掉诸神国总统。

    “呼...都快一点了，时间过得真快。”

    看了下系统时间，陈逸摘掉耳机，听着浴室传来的微弱娇呼，顿时无语了。

    都玩了半个多小时游戏了，喵妹妹和清儿姐还在闹着玩，真是精力旺盛啊。

    咚咚咚...

    “小逸，这是给你们准备的午餐。”

    黎进微红着脸庞低下头柔声道。

    “进姐，麻烦你了，谢谢啦。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，接过小餐车，打开餐盘，闻着扑鼻而来的香味。

    看着褐红色的炖猪蹄和红烧鲫鱼，还有大份的奶白色鱼汤，特别诱人。

    “唔...”

    陈逸盛了一碗白米饭，也不等喵妹妹和清儿姐，直接大口吃了起来。

    软糯咸香的猪蹄，鲜美可口的红烧鱼，带着点甜味的鱼汤，特别好喝。

===第182章 人生不易===

“呜...哥哥，这些菜好吃嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，猛地扑了过来，小脸凑到温热的胸膛边，肆意嗅着。

    “嗝...还是挺好吃的。”

    陈逸推开喵妹妹的小手，吃完饭刚想躺下眯一会，结果又被她打扰醒了。

    “ua...ua~”

    李喵儿坏笑着凑了过来，对着温润的薄唇轻吻两下，盛了碗米饭吃了起来。

    “小逸，这个不当人的小坏喵，早知道以前就应该多揍她几次啊！”

    叶清儿瞪着迷离的水眸，微张着饱满的朱唇，愤愤不平地坐到对面。

    望着得意嚣张地喵妹妹，咬牙切齿，恨不得当场揉虐她一番，特别无情的那种。

    “嗯哼...”

    李喵儿眯着水眸惬意地轻哼着，想想那嫩弹的触感，真是解压，还能欺负清儿姐，把以前的债收回来，还得带着利息。

    “好了，赶紧吃饭，下午把需要的物资搬齐，晚上就能开工建楼了。”

    陈逸闭着眼眸躺了下来，枕着柔软的腿枕，闻着沁人心脾的幽香。

    非但不能凝神静气，反而变得更加精神了，还想做点特殊的坏事。

    “小逸，除了中央大楼是九层，其他的都是五层，应该用不了多久时间。”

    叶清儿抱着鱼汤轻声道，等到基地建好，自己肯定杀了超多丧尸，快速提升武力，到时候就能肆意揉虐欺负小坏喵了。

    “五百个人施工，都是二阶以上的进化者，一个人能顶十个人，再加上这么低的楼层，顶多花费一个星期的时间。”

    陈逸眯着深邃的星眸，望着喵妹妹的玲珑娇躯，真想代替清儿姐欺负她。

    “一个星期恐怕不够，盖楼加装修，还要搬家，铺设线路搞绿化什么的。”

    叶清儿抿了抿鲜艳的朱唇，秀美的柳眉微微上扬，俏脸浮出一抹淡淡的坏笑。

    “装修简单，该有的设备全都有，到时候直接铺设全新线路，弄一个小型电站，就不用担心能源消耗问题了。”

    陈逸轻轻笑着站了起来，揉了揉喵妹妹的小脸，跑去洗了把脸，换了身衣服。

    整理一番，拿上自己的手枪和短剑。

    “搬完砖头和建材，再把实验设备和耗材搬回来，还有医疗楼里面的核能晶石。”

    陈逸摸着光滑的下巴想了一下，弄些铅板包裹着，应该不会出现什么问题。

    等到混凝土电站建好，再转移进去，还得想办法研究怎么把核能转化为可用能源。

    就像核裂变和核聚变，核材料改造为燃料块，再用热能转化为电能。

    像这种被进化元素改造过的核晶石，真不知道该怎么研究，特别麻烦的感觉。

    “清儿姐，你出去杀丧尸的时候，注意那些特别聪明的丧尸，无色的晶石，很珍稀的，可以用来制作人工智能。”

    陈逸坐在喵妹妹身边，十几斤米饭，大份的炖菜，快被她们消灭完了。

    “无色的晶石？还真没见过，你说的应该是智慧型丧尸，以后碰到可以指挥丧尸的异种丧尸，肯定有这种晶石。”

    叶清儿抿着水润的朱唇想了下，俏脸上飘着诱人的红晕，性感的娇躯很是迷人。

    “对，只有智商较高的丧尸才有无色晶石，以后要注意点，不要直接吃了。”

    陈逸轻轻笑着点了点头，望着清儿姐的妩媚水眸，微微上翘的红唇，真是聪慧动人。

    “哥哥，这有什么难的，等到基地建好，咱们出去搜寻这种的丧尸不就好了。”

    李喵儿揉着小肚子站了起来，几份菜被吃的干干净净的，就剩下一堆骨头。

    “不好找，亿分之一的概率，整个雪州，可能就只有两三个，怎么去找啊。”

    陈逸抿着薄唇叹了口气，不过再想想，这种丧尸应该很好找，智慧型丧尸肯定拥有很多丧尸手下，目标也大。

    只需要挑些特殊的尸潮，杀掉指挥丧尸的异能丧尸，很大概率获得无色晶石。

    “小逸，没事的，亿分之一的概率，那就杀一百亿个丧尸，肯定能找得到。”

    叶清儿坏笑着跑了过来，搂着陈逸的腰肢，低下头，吻住诱人的薄唇，肆意的索取，温热的玉手还伸了过来。

    “啊呜！”

    站在一边的喵妹妹懵了一下，刚反应过来，还没来得及跑过来揍清儿姐。

    “小逸，我出去杀丧尸了啊！”

    叶清儿坏笑着擦掉嘴边的晶莹水线，不等喵妹妹追过来，迅速打开门往楼下跑去，只留下清脆动听的娇笑声。

    “哼！哥哥，我们也出去干活吧。”

    李喵儿瞪着愤怒地大眼睛，拉着陈逸的胳膊，可爱的小脸蛋变得气鼓鼓的。

    “哈，喵儿，把碗筷拿下去。”

    陈逸强忍着笑意，拉着收拾好的小餐车，牵着喵妹妹的小手，按下电梯。

    “啊呜！”

    李喵儿很是不爽地伸出小手，捏着精致的手腕，紧紧按在电梯墙壁上。

    “呜！”

    凑上粉润润的樱桃小嘴，不顾无力的反抗，吻住甜甜的薄唇，过分的吻着。

    “嗯...”

    陈逸瞪着深邃的星眸，很是抗拒的挣扎着，可还是被强行吻了好一会。

    “呼...”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，翘起水润的粉唇，拦腰抱着柔软的娇躯，走出电梯。

    “邱姐，纪姐，该去干活了。”

    看着坐在会客厅休息的众管理，李喵儿轻声喊了一句，快速朝着楼外走去。

    “哥哥...要不要喝酸奶呀。”

    李喵儿拿了瓶酸奶递了过来，小脸上挂着乖巧甜美的笑容，特别可爱呢。

    “哼...”

    陈逸轻哼一声，启动越野车，倒好车直接驶了出去，只想尽情的飙车。

    发泄一下不爽的情绪，被喵妹妹欺负的太难受了，刚才都快窒息过去了。

    “哥哥...不要生气了嘛。好不好嘛。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛躺了过来，白里透红的小脸蛋，玲珑的琼鼻，俏皮可爱的神情，可以治愈一切不开心呢。

    “你要是听点话，哥哥就不会生气了。”

    陈逸低头看了下，也懒得和喵妹妹计较了，都被亲过这么多次了，有抗性了。

    而且也不是太吃亏，香香甜甜的樱桃小嘴，哪怕是被强吻，还是挺舒服的。

    “噢...哥哥，我没有不听话呀。”

    李喵儿嘴角露出一抹淡淡的坏笑，听话是不可能听话的，女人不坏男人不爱嘛。

    作家的话：头上的伤口没有出血，医生说过了三天的危险期之后，再把骨折的地方做完手术，就没有太大的问题了，只要术后护理好，不会有太大的后遗症。

    光是一场手术费，花了将近三万，重症监护室住几天，也需要两三万，再加上后期的脑壳修补手术，骨折手术，估计手术费都得十万往上，再加上后续的医药费，估计要十五万往上。

    而且最重要的是，查了一下农合和医保，才发现我爸没交医保，以前年年都交了，就今年没交，根本报销不了，真的愁死人。

    为了省一两百块钱人工费，自己跑楼上去弄，还没一点安全措施，真的太大意了。

    在这里，给大家提个醒，工作一定要做好安全措施，哪怕是换个灯泡，也要注意安全，千万不要觉得自己很厉害。

    人的生命只有一次，受伤了，心疼的是亲人，自己还要受罪，有时候钱花了，人也可能没了，毁的是一个家庭。

    在重症监护室遇到不少形形色色的病人，有一两岁的小孩，有90多的白发老人，有一个人的，也有一群亲人的。

    给人的感触很深，只有经历过，才会明白生命的珍贵，也能更加珍惜亲情。

    这本书不会太监，等事情处理完，会重新规划大纲和分类，写完一个故事，不留遗憾，不让看书的读者难受。

    最后，谢谢大家的祝福，希望各位小哥哥姐姐和自己的亲人朋友，健康平安，事事顺利！

===第183章 命运无常===

“呵，就你现在这个样，真的听话么？”

    陈逸抿着水润的薄唇不屑道，很明显，这个小色喵已经骗过自己很多次了。

    “嗯哼？”

    李喵儿眯着明亮的水眸，微红的小脸上满是不善地神色，很想强行欺负人呢。

    “喵儿，现在也没什么事，休息一会吧。”

    陈逸低头看了下，还是不要再嘲讽喵妹妹了，不然还真有可能会被她欺负。

    “哥哥，有事记得喊我哈。”

    李喵儿捂着小嘴打了个哈欠，还真的有点困了，搂住柔软的腰肢，听着柔和的音乐，闻着熟悉的清香，慢慢睡着了。

    “哎...”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，望着可爱精致的小脸蛋，甜美的小酒窝，粉嫩的嘴角露出宁静的微笑，就像是熟睡中的小公主。

    让人不由得有些羡慕，可能这就是命运，就像喵妹妹说的，命里有时终须有，根本用不着强求，主动就送给自己了。

    刺啦！

    车辆刚停到窑厂门外，陈逸掏出手枪打开车门，瞄准在附近游荡的几个丧尸。

    砰砰砰！

    随着硝烟的飘散，四个低阶丧尸全部倒地，周围还是和之前一样寂静无声。

    “哥哥，发生什么事情了？”

    李喵儿揉着朦胧的睡眸疑惑道，附近也没丧尸出没，难道是自己眼花了？

    “没事，打死几个普通丧尸，继续睡觉吧。”

    陈逸微笑着坐了回来，抱着喵妹妹的小腰，播放没看完的电影，让她枕着自己的臂弯，轻轻揉捏嫩弹温润的小脸蛋。

    “噢...”

    李喵儿舔了舔粉唇，微微用力翻了个身，把小脸埋进温暖的怀抱里，闭上双眸。

    “把这家剩下的砖头搬完，再去别家。”

    邱鹤站在道路边命令道，后边的车队跟着涌进窑厂，配合默契的搬运剩下的砖块。

    陈逸抱着喵妹妹的柔软娇小身体，轻轻摇晃着，等待一会，直到她们把剩下的砖块搬完，还去附近挑了些瓷砖建材。

    基地大半的货车都被开了过来，还有渣土车什么的，运送一趟相当于之前四趟。

    咔...

    “小逸，再来搬一趟，这边的砖块和建材就差不多搬完了，剩下的都是废料。”

    邱鹤拉开车门轻声道，感受着扑面而来的凉爽清香味，酷热感瞬间消去不少。

    “邱姐，那就再来一趟，反正也不着急。”

    陈逸轻轻笑着同意道，启动车子调整好方向，等到后面的货车都开出来。

    轰轰轰...

    直接全速驶出，领着长长的车队，都不用导航地图了，特别熟悉这条路。

    刺啦！

    “呼哧...”

    望着躲在大棚喝完。

    这才感觉舒服多了，连个求救的路人都没见到，直接全速飙车，感觉特别舒爽。

    黎进她们看到车队回来，都停下手里的工作，等到货车停好，跟着搬卸砖块物资。

    按照楼房的位置，把需要的砖块堆在附近，等到盖楼的时候就不用挪了。

    “呼...”

    陈逸给喵妹妹翻了个身，望着呼呼大睡的可爱模样，嘴角露出一抹坏笑。

    伸出白皙的手指，捏住玲珑的琼鼻，想看看喵妹妹会不会惊醒过来。

    “呼哧...”

    喵妹妹张开樱桃小嘴，粗重的呼吸着，跟个小懒猪一样，没有一点动静。

    “真是够懒的，这还能继续睡觉。”

    陈逸伸出另一只手，捂着喵妹妹的小嘴，就不信她还能睡得着，非得折腾醒不可。

    “呜呼...”

    李喵儿猛地推开陈逸的手掌，瞪着迷茫的眸子坐了起来，用力深呼吸清新的空气。

    “哈...”

    陈逸忍不住笑了出来，还以为这个小色喵能憋很久，才一分钟就呼吸不过来了。

    “嗯哼？”

    李喵儿眯着目光不善地美眸看了过来，微微用力按着精致的手腕，吻了过去。

    顺便再把小手伸进衬衣里，肆意做着坏事，特别过分地吻着，尽情的索取。

    “呜...”

    陈逸瞪着澄澈的冰蓝色星眸，奋力挣扎着，呼吸越来越难受，特别不适。

    “呼...”

    吻了好几次，李喵儿才得意地坏笑着松开小手，望着那鲜艳的俊逸脸庞，飘满水汽的迷离星眸，真是满满的自豪感。

    “呼哧...”

    陈逸闭着眼眸，微张着嘴，躺倒在座椅上休息了一会，这才感觉好多了。

    “哥哥，这还得再搬几次啊。”

    李喵儿舔着水润的粉唇坐了过来，抱着微烫的身体，小脸上满是浓郁的笑意。

    “哼...”

    陈逸轻哼两声，枕着柔软的腿枕，嗅着好闻的幽香，没有理喵妹妹的想法，连乱摸的小手都懒得管了。

    “哥哥...不要生气，我不是故意的，真的不骗你，下次不会了，好不好嘛。”

    李喵儿低下头，用着甜甜的声音，诚恳认真地语气，很是真诚地认错道。

    “没事，再搬两三次就差不多了。”

    陈逸脸上露出无奈地微笑，翻个身搂着喵妹妹的细腰，只想安静的休息一会。

    都快三点了，最热的时间段，再加上这暧昧的气氛，困意变得特别强烈。

    “噢...”

    李喵儿眯着水眸打了个呵欠，望着忙碌的众人，都快晒成黑人了，顶着炽热的阳光，抛洒汗水，真是勤劳的手下。

    以后要对她们好一点，毕竟是属于自己的势力，肯定不能让这些老成员心寒。

    唰...

    “喵姐，砖块都卸下来了，加完油再出去。”

    黎进擦着汗水跑了过来，闻着从车窗飘来的幽香味，真是羡慕极了。

    “黎进，你们先休息一会，不用这么拼命的，就算是进化者，也不能不顾身体。”

    李喵儿递过来一瓶微凉的酸奶，小脸上满是关心地神情，特别可爱迷人。

    “喵姐，没事的，弄的有凉茶和消暑药，出来干一会活，休息一会就好了。”

    黎进露出洁白的牙齿咧嘴笑了笑。

    “也行，给邱姐她们说一下，整理好车子再出去，尽快把需要的物资搬齐。”

    李喵儿抿着粉唇想了下，轻声说了一句，合上车窗，靠着座椅合上双眸。

    “喵儿，你继续睡觉吧。”

    陈逸闻声坐了起来，喝了半瓶果茶，把喵妹妹抱到腿上，望着玲珑诱人的身材。

    细细的小腰，微微上翘的粉唇，玲珑的琼鼻，弯月般的美眸，宁静可爱。

    静静的等待了一会，直到邱鹤她们给车箱加满油，清理一遍车厢。

===第184章 变强最重要===

“要是研究出能源进化液，还有身体强化液，扩大势力，招收手下就简单了。”

    望着寂静的城市，陈逸抿着薄唇想了一会，考虑一下未来的发展规划。

    需要能源药剂培养高阶进化者，还需要建立经济、法律等体系，这些地方需要很多人手，发展经济才能恢复以前的盛世。

    有了量子卫星和智能助手之后，就要着手开始研究机甲和科技武器，包括智能机器人，替代传统人工。

    条件好，待遇好，不怕有实力的进化者不来投，还有周边的大小势力团队。

    “嗨...”

    静静的想了一会，陈逸忍不住叹了口气，还是喵妹妹舒服，根本不用费什么心。

    刺啦！

    “这边真静，要是再往前走一百公里，丰城的丧尸肯定不少，没事了要过去看看。”

    陈逸把车子停到小卖铺门外，里面的腐臭味散去不少，随便捡了一堆干净的零食，再挑一箱好喝的饮料抱到车上。

    “哥哥，咱们的手下太少了，要是有个百万军队、亿万人民，那就简单了。”

    李喵儿抱着小腿坐了起来，神情平静，睡了一觉，对什么事情都没兴趣了。

    “不要做梦了，整个神赐之地，顶多剩下十亿幸存者，而且还在不断缩减。”

    陈逸抿着薄唇坐到一边，拆开两包辣条吃了起来，对于这个不现实的想法。

    估计要等到几十年后，地面上的丧尸清理干净，大一统势力，进入文明发展跃进期，稳定发展的帝国，才能拥有亿万子民。

    “哥哥，要是没有手下，打地盘有什么用，没什么人守，不和没有一样嘛。”

    李喵儿抱着精装的草莓汁，眯着水灵灵的明眸，小脸上满是喜悦地笑意。

    “清理城市，搜集物资和晶石就可以了，地盘先留着，等到以后再分配。”

    陈逸想了一下轻声道，只需要搜集够需要的物资，地盘根本不用太大。

    把整个飘雪城改造一番，打造成顶级的科幻城市，再想着怎么往外扩建。

    “哥哥，要是丧尸进化到九阶，人类文明会被彻底消灭吗？”

    李喵儿眨着美眸躺了过来，小脸上露出一抹忧虑，想想丧尸的数量，再想想仅存的人类，还真有点担心未来。

    “不会，丧尸能进化到七阶就算是厉害的了，想进化到九阶，比登天还难。”

    陈逸捏着喵妹妹的小脸蛋，嘴角露出一抹淡淡的笑意，等到自己进化到九阶，那就再也不用受这个辅助神器的限制了。

    “噢...”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸，伸出温热的小白手，轻轻抚摸细腻嫩滑的肌肤。

    “喵儿，把附近几个州的丧尸杀完，应该能进化到六阶，整个神凰国，能进化到七阶的强者，估计不会超过十个人。”

    陈逸嚼着话梅轻声道，看着剧情还算不错的电影，懒得管捣乱的喵妹妹了。

    “哥哥...先把基地建好，然后出去屠杀丧尸，每天杀个十几万，吞服吸收，要不了多长时间，就能进化到七阶了呢。”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，要是进化到七阶，肯定可以保护好自己的美人。

    “不用着急，先让丧尸互相吞噬进化，等到五六阶丧尸多了，再去收割。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，这就和养蛊一样，高阶晶石才有用，吞服也简单。

    等到研究透能源晶石，再想办法提取低阶晶石，提炼融合出最精华的物质。

    还有自己的鲜血，也要研究一番，找出提升吸收效率的物质，搭配上提炼过的能源晶石，制作出强化剂，肯定能行的。

    “呼...”

    李喵儿眯着美眸，闻着迷人的清香，望着俊逸完美的脸庞，悄悄睡着了。

    等了大半个小时，邱鹤她们把附近能用的建材，还有各种装饰用的瓷器，全部搬进车里，只留下没有任何用的废料。

    “呼...小逸，这些建材差不多搬完了。”

    邱鹤拉着纪昌站在车边，迷彩服都被汗水浸湿透了，带着一股浓郁的汗味。

    “邱姐，纪姐，休息一会，把这些建材运回去再搬实验设备，不用着急的。”

    陈逸微笑着递过去两瓶饮料，有两个可以操控物体的异能者，搬运物资挺快。

    要是按照正常的搬砖速度，没有半个月以上，根本搬不完那么多材料。

    “小逸，车上也能休息，直接回去吧。”

    纪昌接过饮料仰头一口气喝完，丢掉瓶子转身朝着停车的地方走去。

    “哥哥，咱们基地里的男人太少了，这些人没有真正的归心，要是在这里结婚生女，她们肯定会更加卖力建设基地。”

    李喵儿睁开美眸轻声道，一千个家庭，现在也不缺物资，完全可以放开生育，生几十万个小孩，未来一片光明呐。

    “这没办法，男性本来就少，再加上丧尸肆虐，能有百分之十的存活概率就不错了，以后要想办法解决这个问题。”

    陈逸抿着薄唇想了下，这个问题只能依靠时间解决，或者从别的地方掠夺，比如说外星球，也可以使用克隆技术。

    当然了，这些都不是暂时能做到的事情，等到基地发展到一定程度再说。

    “哥哥，百分之十的男人也够用了，生育速度那么快，完全可以多生点嘛。”

    李喵儿嘻嘻笑着说道，小脸上逐渐浮出邪恶的坏笑，完全可以模仿古代的制度，开启共夫模式，大不了十个女人娶一个男人。

    “不行的，平均估算，十个新生儿里只有四个男孩，这样越生越多，女孩也越来越多，男女比例会越拉越大。”

    陈逸很是干脆的否定道，指望多生点男孩，那还不如研究一下克隆学。

    直接克隆一定比例的男孩，抚育长大，挑选对象结婚，打造稳定的生活环境。

    “噢...”

    李喵儿抿了抿粉唇，细想一下，好像还真是这样，不然以前找个男朋友也不会那么难，彩礼都快上天了，比买个人还贵。

    “喵儿，暂时不用考虑这个问题，慢慢发展就好了，变强才是最重要的。”

    陈逸低头望着喵妹妹认真道，还是个人的实力重要，不然势力再强也没用。

    “哥哥...我要进化到最强，这样才能保护好你，给你一个幸福的家。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，粉嫩的小嘴微微上扬，脸上满是认真地神情。

===第185章 变异鼠群===

“喵儿，把基地建好再谈这些，未来还长，想要谈情说爱等到以后好不好。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，星眸中满是敷衍地情绪，并不想被喵妹妹保护。

    要是自己进化到九阶，解除限制获得强大的实力，反过来保护她还差不多。

    “哼...不好。”

    李喵儿半露出两颗洁白的小虎牙，翻过身来搂住柔软的腰肢，微烫的小脸埋进衬衣里，肆意做着坏事，没有一点羞涩感。

    “呼哧...”

    陈逸瞪着深邃的迷离星眸，并不想管这个小色喵，管了也没用，还会被欺负的更惨，任由她玩耍一会，就没什么事了。

    砰！

    强忍着不适的触感，车子以最快的速度，驶到工地前面停了下来。

    “喵儿，你能不能正经一点，还有这么多事没做，你去帮忙卸会砖吧。”

    陈逸拿出喵妹妹的小手，用力把她推了起来，这玲珑柔软的娇躯，白里透红的可爱小脸，淡淡的幽香，满是魅惑的气息。

    “哥哥...搬砖有什么好玩的，根本不费什么力气，用不着我去帮忙。”

    李喵儿舔着水润润的粉唇躺了回来，合上弯月般的水眸，微张着樱桃小嘴。

    神情宁静，两个小酒窝中还带着淡淡的笑意，不想做坏事了，想休息一会。

    “哎...”

    陈逸拿了两包薯片和九制话梅，嚼着酸甜可口的梅子，看着不算太好看的电影。

    听着喵妹妹的平稳呼吸，静静的等待，既然没办法改变，那就换个方式享受吧。

    尾速在后面的车队挨个停在指定位置，建材被黎进众人快速卸了下来。

    “邱姐，纪姐，带着铅板先去实验基地，再去趟医疗楼，把仪器和材料搬过来。”

    望着走过来的邱鹤她们，陈逸拉开车窗喊了一声，调转车头，直接往前驶去。

    “呼...”

    李喵儿闭着眼眸翻了个身，搂在柔软的腰肢，睡的特别舒适，根本不想动一下。

    刺啦！

    “吱吱吱...”

    车子刚停到实验大楼前门，伴随急速刹车的声音，远处楼房里涌出潮水般的变异老鼠，附带眩晕效果的刺耳嘶鸣很是难听。

    “哥哥，待在车里不要下来！”

    李喵儿闻声瞬间醒了过来，挥出铮亮的斩神刀，堵在道路前面拦截变异鼠群。

    野狗大小的变异鼠，起码得有四五十斤，瞪着滴溜溜的猩红眼睛，带着腥臭的腐烂味，迅速冲到跟前，伸出锋利的尖牙。

    唰唰唰！

    “噗嗤！”

    李喵儿踏着婀娜的玲珑娇躯，眯着水灵灵的美眸，紧握手中的刀把，快速挥刀。

    乌黑的臭血溅射的到处都是，被切成碎块的变异老鼠倒在地上抽搐着，还未彻底死去，发出阵阵尖利的嘶吼哀嚎。

    “呼哧！真弱啊！”

    李喵儿嘴角露出一抹淡笑，两三百个普通变异鼠，哪怕是群扑过来，也没有用。

    “喵儿，这些都是三阶和二阶变异兽，等邱鹤她们过来清理一下吧。”

    陈逸拿着短剑蹲在一边，挖开变异鼠的胸膛，挑出蓝色的小晶石，特别璀璨。

    “哥哥，先去清理一下吧。”

    李喵儿提着斩神踢开脚边的鼠尸，眨着水灵灵的美眸，跑到一边的侧楼。

    挑了一间干净的实验人员休息房间，拿上洗过衬衣短裤，跑去浴室冲刷一遍。

    站在窗边望着正在清理鼠尸的众人，听着浴室传来的水声，陈逸舔着薄唇笑了笑。

    哗啦...

    随便搜了一下，除了一些性感的衣物，没发现任何有用的物品，特别无语。

    “单身四十年，怪不得这么饥渴，还有这些特殊的物品，真是令人汗颜哪。”

    陈逸把那些快乐玩具丢到床下，连着精致的性感制服，把床铺清理干净。

    盘腿坐在床上，拿了一本宇宙详解，聚精会神的翻看，特别感兴趣的样子。

    “哥哥...”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸扑了过来，如玉般的肌肤带着微凉的水丝，衬衣和短裤丢在一边，小脸上满是意动的情绪。

    “额...喵儿，把你的衣服穿好，休息一会该回家了，等会再搬一趟物资。”

    陈逸低头望了一眼，白嫩的香肩玉背，玲珑精致的身材，小罩罩有点不合身了。

    发育的真快，要是再过两年，就是顶级的性感女神，可惜还是超越不了清儿姐。

    “呜...”

    李喵儿伸出小手微微用力，趴在柔软的身体上，吻住温润的薄唇，不留一丝缝隙。

    品尝香甜的味道，肆意的索取，小手也跟着摸了过来，眸中满是渴望的情绪。

    “唔...”

    陈逸闭上眼眸，俊逸的脸庞浮出诱人的红晕，双手也不动弹，懒得反抗了。

    也没有一点配合的想法，就和木偶人一样，任由喵妹妹肆意摆弄欺负。

    “哼...”

    尽情的吻了一会，体验了一下特别棒的手感，李喵儿微皱柳眉坐了起来。

    这么强硬的意志，不愧是精神进化者，根本不能强着来，还是要等到主动献身。

    “哥哥...帮我按下摩，这个可以吧。”

    李喵儿抱着胳膊趴在一边，眨着水汪汪的粉眸，用着理所当然地语气要求道。

    “呼哧...”

    陈逸眯着星眸坐起来，望着一边的喵妹妹，好想揉她一顿，发泄不爽地情绪。

    啪...

    对着嫩弹弹的肌肤，用力拍了两下，然后端坐在一边，伸出温热修长的手指。

    揉捏白嫩的香肩玉背，感受嫩弹的触感，嗅着扑鼻而来的淡淡幽香，真难受。

    本来就被小色喵欺负了一会，再看看这诱人心神的娇躯，只能强行压下心中的火热，平稳的呼吸，装作不感兴趣的样子。

    啪...

    “呼...喵儿，该出去干活了。”

    细致的揉了一会，望着平躺在床上的喵妹妹，玲珑的琼鼻，微张着的樱桃小嘴，轻呼吸迷人的清香，特别诱人。

    “呼...”

    李喵儿猛地爬了起来，拿着干净的衣衫，跑去浴室冲了个凉，换好衣服。

    “呵，不过如此，区区一只小猫咪，等到中心城建好，非得欺负哭她不可。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，站在窗边望着忙碌的众人，闻着手上传来的幽香。

    揉捏一番小猫咪，增加整整十五万辅助点，比之前多了将近一倍，真是不错啊。

    “哥哥，你在干什么呢？”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸凑了过来，白里透红的小脸，满含情意，可爱魅惑。

===第186 肯定要最好的===

“没事，喵儿，等会要搬很多食物，还有宠物口粮，日常用的物资也得搬点。”

    陈逸转身揉着喵妹妹的小脸蛋，水眸中飘着圣洁纯澈的目光，像是已经满足了。

    微微翘起的粉唇，挺直的琼鼻，玲珑的身材，满是爱意的神情，令人心动。

    “哥哥，监狱附近有两家食品批发公司，可以过去一趟，把能吃的食物搬回去。”

    李喵儿伸出小手抱了过来，搂着纤细的胳膊，眯着水润的粉眸，轻轻蹭着。

    “都可以，城里也有不少粮食店，随便搬运一遍，够吃半年就可以了。”

    陈逸轻轻笑着点了点头，牵着喵妹妹往楼下走去，钻进宽敞的越野车里。

    闭着眼眸躺了下来，给小色喵按了那么久，手指都快发麻了，还是挺难受的。

    “哥哥，明天就可以在家里好好休息了，等到中心城建好再出去杀丧尸。”

    李喵儿抱着柔软的身体，小脸上满是温柔的神情，嗅着浓郁的芳香，身心愉悦。

    “搬完家，再出去扫荡也不迟。”

    陈逸眯着眼眸轻声道，这么长的时间，清儿姐应该能杀很多丧尸，肯定能打得过喵妹妹，就怕她们两个天天打架。

    “嗯，到时候不带多少人，出去猎杀高阶丧尸，直接进化到七阶。”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，小脸上露出一抹坏笑，等到中心城建好，完成重要的里程碑，就再也没有遗憾了。

    “嗨...”

    陈逸闭着眼眸翻了个身，抱着喵妹妹的小腰，要是等到她进化到七阶，怕不是天天都要被欺负，而且没有一点反抗能力。

    要想办法提炼能源晶石，用最高的效率吸收，比喵妹妹和清儿姐更快进化。

    直到九阶，再也不用担心这个问题，反过来欺负她们，想想就特别愉悦。

    “动作轻点，这些小设备要用泡沫包好，固定结实，千万不要碰撞！”

    纪昌带着科研队员，领着邱鹤她们，把能用的设备，需要的尖端材料，全部搬运到货车里，用棉被和泡沫包好。

    “邱姐，纪姐，去医疗楼拿个东西。”

    等了许久，直到她们把所有的设备物资弄好，李喵儿拉开车窗命令道。

    轰轰...

    嘭！

    启动越野车，按住干净的方向盘，李喵儿尝试着开了一下，差一点就翻车了。

    “喵儿！你过来，以后不要开车了。”

    陈逸瞬间惊醒过来，用手按住刹车，坐起来推开喵妹妹，擦了一把额头细汗。

    还好是重型越野车，前面有加固钢板，撞到水泥墙没有出现太大的问题。

    “哥哥...这车的动力真不错呀。”

    李喵儿抿了抿微干的粉唇，掰着小手指解释了一下，小脸上满是尴尬的微笑。

    “呼哧...算了，没事就好。”

    陈逸长吐一口浊气，拿了瓶果茶喝了一半，倒好车子和邱鹤说了下，朝着近处的医疗楼，全速驶了过去。

    “哥哥，要是有了人工智能，就不用手动开车了，麻烦还危险，就该淘汰掉。”

    李喵儿躺下来靠着柔软的腿枕，眨着闪亮的水眸，粉嘟嘟的小嘴撅的高高的。

    “以后就不用汽车了，要研究宇宙战舰和战机，普通的汽车，行驶速度太慢。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，按照正常的发展方向，要往宇宙外面想，要是研制出新型光速战机，搭配上智能和新型能源。

    眨眼间就能在整个神赐之地转一圈，出去狩猎丧尸，再也不用担心会被堵住。

    刺啦！

    陈逸把车子停在医疗楼前面，闻着还未散去的焦臭味，拉着喵妹妹往楼上跑去。

    “喵儿，快点把这个箱子拿过去，塞到准备好的铅盒中间，千万不要打开。”

    拿着紧闭的黑色铅箱递给喵妹妹，陈逸也跟着跑了过去，总感觉这里有些阴森。

    尤其是那些白骨和放射物品罐，看到就感觉不舒服，更别说在这里久待了。

    “呼哧...”

    李喵儿全速跑到刚停下的车队边，拉开存放铅盒的车门，把核能晶石丢进三米厚的铅板中间，再合上厚重的铅板。

    “小喵，这核能晶石真有那么厉害吗？”

    纪昌打开车门走了过来，脸上挂着好奇地神情，挺想拿出来研究一番。

    “普通人接触十秒钟，就会全身腐烂而死，低于三阶的进化者，也承受不住辐射，只有用很厚的铅板挡住辐射。”

    陈逸微喘着气解释道，废了这么大的劲，一定得好好利用这块核能晶石。

    “辐射这么强，蕴含的能量也不会少，要想个办法利用，可以用来发电。”

    柳河站出来说了一句，深邃幽深的眼眸，给人一种知识特别渊博的感觉。

    “柳姐，纪姐，先回去安置好再研究。”

    陈逸轻轻笑着关上车厢，拉着喵妹妹往前走去，好奇才是推动科学发展的最佳伙伴，感到好奇，就会想尽办法钻研。

    “喵儿，把之前捡到的核资料拿给纪姐，要是研究出核聚变，制作一个小型核电站，以后就不用发电机发电了。”

    望着躺过来的喵妹妹，陈逸伸出手捏了两下微烫的小脸，全速驶向家里。

    “哥哥，核聚变不好研究，以前都研究几十年了，才勉强有了一点进展。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，以前看过一个笑话，要是死刑犯能研究出核聚变，可以立免死刑，还能享受超高的待遇。

    “当然不好研究，要是有了成熟的核聚变技术，基本上不用担心核污染，发电效率和稳定性，要比以前强很多倍。”

    陈逸轻轻笑着讲解道，成熟的核聚变技术，和刚研制出来的，天地之差。

    “哥哥，以后要弄个科技奖，科学家的待遇必须得好，不能让她们有后顾之忧，全力给我们研究科技，这样就好了。”

    李喵儿抿着粉唇想了一会，想想以前国人科学家的待遇，真是有些不公。

    研究核弹的顶级科学家，晚年连个住的房子都没有，甚至连个药都吃不起。

    再想想外国的待遇，钱到位名到位，美男美酒豪宅啥都有，能会不投敌么。

    光靠花大饼，谈情怀，拿着别人的一片真心，却不会珍惜，只想着怎么利用，怎么才能用最少草料，赚够最多的利益。

    更别说那些科研团队里的小人，溜须拍马，巧夺别人的科研成果，没一点惩罚。

    “喵儿，科研队需要全力培养，这些都是最基础的奖励，还得有荣誉奖励。”

    陈逸嘴角露出一抹微笑，科技和武力，才是未来的主题，而人才也是最宝贵的物资，待遇和精神物质奖励，肯定要最好的。

===第187章 真的不行===

“哥哥，福利和待遇到位，还得做好安保，不能让这些科学家去搬砖了。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，伸出小手，抚摸细腻嫩滑的脸庞，特别舒服。

    “这是肯定的，等会把实验设备搬到建材厂，尽快把实验楼建好，然后迁移过去，让她们研究科技，培养年轻的研究员。”

    陈逸拿开喵妹妹的小手，把车子停到建材厂车库，仓库里面的建材已经被搬走了，刚好可以用来暂时存放科研设备。

    “邱姐，纪姐，把设备搬到仓库，实验楼建好再挪，卸完之后出去搬物资。”

    李喵儿拿着炫酷的斩神刀，站在门卫厅旁命令道，小脸上的神情很是平静。

    “小喵，这个核晶石也一块弄过去吗？”

    邱鹤跳下来轻声询问道。

    “邱姐，暂时放到一起，电站建好再挪。”

    陈逸微笑着回了一句，拉着喵妹妹的小手回到卧室，拿上神武ZX521的钥匙。

    咔...

    插进造型别特的金色钥匙，输入车子的初始密码，然后换绑自己的指纹。

    “喵儿，这车子的智能助手使用不了，要是能自动开车，那就方便多了。”

    陈逸按下启动键，听着发动机传来的引擎声，比朱雀超跑的动力还要强劲。

    车内的饰品和装修，还有空间，都挺不错的，宽敞舒适，用来飙车很不错。

    “哥哥，我来开一会吧。”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，小脸蛋红扑扑的，满是兴奋地神情，很想尝试一下。

    “不行！这辆车要是碰一下，那就真的报废了，还是让我来开吧。”

    陈逸微皱细眉，推开喵妹妹的小手，不敢相信她，调整好方向驶了出去。

    “哥哥...怎么了嘛？我开车的技术那么好，你难道还不相信我嘛？”

    李喵儿翘着粉嘟嘟的小嘴躺了过来，想想自己的光辉事迹，好像真的不行。

    这辆车的动力这么强，而且哥哥还在车里，不要想着开车了吧。

    “呵...”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，都懒得打击喵妹妹了，不想年纪轻轻就英年早逝。

    挑了些劲爆却不低俗的英文歌，停在路上等了一会，直到邱鹤她们卸完东西。

    轰轰轰...

    启动跑车，带着沉闷的引擎声，雪白的矫健车身，宛如一道炫酷的宝剑。

    冲散闷热的空气，朝着镇中心，领着后面的车队，迅速驶了过去。

    “呜...”

    听着令人的兴奋地歌曲，李喵儿眯着水眸翻了个身，把小脸埋进衬衣。

    肆意的吻着，感受嫩弹的触感，发出愉悦地轻哼，特别兴奋地样子。

    “呼哧...喵儿！正经点好吗？”

    刚把跑车停到商场前面，陈逸倒吸着凉气，用力推开喵妹妹的小脸蛋。

    “哥哥...咱们随便搬些物资，把货车装满，然后回家好好休息一会。”

    李喵儿舔着水润润的小嘴，眯着水汪汪的粉眸，小脸上挂着不满足地表情。

    等到时机成熟，就可以做坏事了，尽情发泄不满足的情绪和想法。

    砰砰砰！

    陈逸掏出手枪站在车边，瞄准闻声跑过来的小丧尸，精准爆头击倒。

    “喵儿，主要搬肉食和粮食，还有罐头什么的，挑保质期时间长的，运回去不用担心存放问题，以后就不用经常搬物资了。”

    陈逸捏着喵妹妹的小脸轻声道，这个小色喵，真想把她的小屁屁打肿。

    整天就不会做点正事，除了想着做坏事，就是吃喝玩乐，真是简直了。

    “噢...”

    李喵儿眨着水眸点了点头，拉着陈逸就往商场内部跑去，挑了一些品相不错的零食和饮料，还有一些高端的日常用品。

    “小逸，小喵，这些物资都搬回去吗？”

    纪昌她们直接把商场大门拆了，还有堵着路的围栏，准备把货车停到门旁。

    “纪姐，主要搬保质期长的食物，还有紧需的日用品，多弄点回去屯着。”

    陈逸轻轻笑着说道，拉着装满零食的购物车，牵着喵妹妹走到车旁。

    “哥哥，要是有个储物戒指就好了，搬个东西真麻烦，找起来也麻烦。”

    李喵儿拿了两包开心果盘腿坐在前座，嚼着香酥可口的果肉，眯着月牙般的美眸。

    “不要做梦了，吃你的零食吧。”

    陈逸闭着双眸躺到另一边，把腿伸了过去，只想静静的休息一会，有点累了。

    这闷热的空气，出去转了一会，浑身出了一层细汗，让人感觉很不舒服。

    “哼...”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，拿了几包牛肉干，再打开两瓶米酒，豪饮半瓶。

    嚼着香辣劲道的牛肉干，喝着香甜醇厚的米酒，欣赏美人的宁静神态，均称诱人的身材，真想强行按在身下，欺负一番。

    “小逸，这里面的东西差不多搬完了，就剩下没用的玩具衣服和奢侈品。”

    邱鹤拉开车门轻声说道。

    “呼...邱姐，装满物资的货车先回去，没装满的继续往前走，装运米粮。”

    陈逸揉着眼角坐了起来，轻声安排一句，看下手表，已经晚上六点半了。

    远处的夕阳变得和血一样，照在身上暖洋洋的，再过会就天黑了。

    “嗝...哥哥...”

    李喵儿瞪着迷离的水眸，小脸蛋红扑扑的，醉醺醺的神色，吐气如兰。

    “呃...喵儿！这是特制的高度米酒，后劲特别大，好好睡一觉吧。”

    陈逸拿起丢在一边的米酒瓶看了下，三十二度的精装米酒，喝了整整六瓶。

    就和红酒黄酒一样，初喝感觉挺好喝的，特别顺滑，喝个十几瓶都没事。

    等到感觉自己醉了的时候，就已经彻底醉了，根本没有预防的手段。

    “哥哥...这米酒好甜的，再帮我拿两瓶，我要一醉方休。嗝...”

    李喵儿打着酒嗝凑了过来，搂着柔软的腰肢，微张着小嘴，浓郁的酒香吐息，带着好闻的幽香，吹到鼻尖，有些迷醉了。

    啪啪...

    “喵儿，回家再喝，先休息一会，等到晚上哥哥陪你喝，好了吧。”

    陈逸拍了拍喵妹妹的小脸蛋，把她抱到腿上，启动跑车，迅速朝前驶去。

    没想到这个小色喵还有烦心事，也不知道在想什么，还要一醉方休。

    “哥哥...呼...”

    李喵儿眯着朦胧迷离的水眸，躺在柔软的腿枕上，望着圣洁平静的俊逸脸庞，吐着温热的酒气，像是同意了一样。

    跑了十五家粮油店，把所有的货车装满，陈逸才调转车头朝家驶去。

    喵妹妹抱着自己的大腿，呼吸很平稳，睡的特别香甜，还微微打着轻鼾。

===第188章 真没办法===

天色已经彻底变暗，还能听到远处传来的微弱吼叫声，行驶在寂静的道路上。

    打开车窗呼吸微凉的空气，感受呼啸而过的凉风，特别畅快的感觉。

    要是把喵妹妹换成清儿姐，做些愉悦的事情，那就真的舒服了，可惜只能想想。

    刺啦！

    陈逸直接把车子停到厂门前，收拾整理一下，抱着熟睡的喵妹妹，和站在一边的门卫打了个招呼，快步往楼上跑去。

    咔嚓...

    “噗嗤...小逸...快帮我治疗！”

    刚打开房门，叶清儿猛地从沙发上坐了起来，对着垃圾桶吐出一大口鲜血。

    俏脸苍白如纸，淡蓝色的衬衣都被血液浸透了，特别凄惨的样子。

    “复苏圣光！”

    陈逸赶忙把喵妹妹丢到一边，按着清儿姐的伤处，施放三遍治疗术。

    呼...

    三道彩色的能量花朵散发着浓郁的清香，瞬间飘进往外渗血的伤处。

    “噗嗤...”

    叶清儿抱着垃圾桶，吐出散发着恶臭味的乌黑淤血，断裂的肋骨也发出清脆的复位声，快速治愈身体上的伤口。

    “清儿姐，这是怎么回事？呼哧...”

    陈逸擦掉脸上的细汗长吐了口气，刚才真是被吓到了，还以为清儿姐快要死了，没想到只是些擦伤和普通的外伤。

    “在飘雪城附近碰到一群四阶丧尸，我把她们全杀了，没想到会被一个矮子丧尸抓到，强忍着跑了回来，柳蕾她们不知道。”

    叶清儿眯着迷离的水眸，微张着干燥的朱唇，躺在沙发上微喘着气。

    “没事就行，以后要小心点，千万不要硬碰硬，尤其是特殊的变异丧尸。”

    陈逸揉了揉喵妹妹的小脸，睡的真香甜，没一点醒过来的迹象，可爱甜美。

    “呼...小逸，这个丧尸爪子带毒，普通的抓伤一小会就好了，真没想到。”

    叶清儿强忍着心中的渴望，盘腿坐了起来，诱人的娇躯随着不平静的喘息，剧烈的颤抖着，显得更加迷人了。

    啪啪...

    “清儿姐，你和喵儿先休息一会，厨师还在做饭，我去洗个澡换身衣服。”

    陈逸拍了拍喵妹妹的小脸，捏着她的琼鼻，强行把她喊醒过来。

    挑件清凉的睡衣和拖鞋，钻进浴室锁好门，慵懒地躺到浴缸中。

    “啊呼~”

    李喵儿捏着小手伸了个懒腰，揉了揉模糊的睡眸，望着不停喘息的清儿姐，闻着空气中的腥味，瞬间清醒了过来。

    “清儿姐，你这是要死了嘛？”

    李喵儿坏笑着坐了过来，掀开沾满血污的背心，摸了两下，很是欠揍的样子。

    “爬！”

    叶清儿很是不爽地推开喵妹妹，拿着湿巾把客厅清理干净，准备去洗个澡。

    把身上的血迹洗掉，换身干净的衣服，吃掉自己的战利品，努力变强。

    “清儿姐，你们出去的时候碰到什么丧尸了？怎么这么惨，这么弱的嘛。”

    李喵儿侧躺在一边的沙发上，打着酒嗝，眨着水汪汪的美眸，小脸上满是好奇。

    “杀了两万多个普通丧尸，还有一百七十个四阶丧尸，损失十七个狩猎队员，管理层没出问题，总体来说还算不错。”

    叶清儿俏脸上露出得意地笑容，提升了好几千武力，要不是有个血脉限制，直接增加两万武力，绝对可以暴揍小坏喵。

    “呵，不过如此而已。”

    李喵儿抿了抿粉唇，没想到清儿姐还是挺能干的，竟然能杀这么多丧尸。

    “哼哼...”

    叶清儿扬起饱满的朱唇，把收拾好的垃圾丢到门外，跑去卧室挑了身衣服。

    身上的血迹都干了，还有一股浓郁的腥味，不清洗干净，是真的难以忍受。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：509

    精神：1342

    魅力：99

    辅助点：0

    “呼...舒服啊！”

    陈逸跳出浴缸蹦了两下，精力充沛，体内的力量很强，体质突破五百，非常自信。

    “吃完饭得安排一下建楼的施工方案，还有纪昌她们的任务，要尽快开始研究。”

    陈逸拿着淋浴冲洗一会，刷牙洗漱一遍，换上凉爽的睡衣，神清气爽真舒服。

    “呼哧...”

    刚拉开浴室门，清儿姐猛地抱了过来，对着温热的胸膛，深吸浓郁的芳香味道。

    “清儿姐，不要闹了。”

    陈逸轻轻推开清儿姐的娇躯，望着跑过来的喵妹妹，这愤怒地神色，怕不是又要打架，还真没办法劝架，无奈啊。

    “啊呜！打死你啊！”

    李喵儿猛地扑倒清儿姐，把她按在浴缸里，挥出小巴掌，肆意揉捏。

    “咳咳...你特喵的！滚啊！”

    叶清儿瞪着恼怒地水眸，吐出满是泡泡的热水，俏脸变得更加鲜艳了。

    “喵儿，清儿姐，不要玩的太晚了，等会吃完饭还要出去分配手下。”

    陈逸站在浴室门外轻声说了一句，转身朝着客厅走去，拿瓶冰镇可乐。

    “咕嘟...”

    惬意地喝了半瓶，听着越来越诱人的娇呼。

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，发泄一下体力，这样打闹一会也挺好的。

    也不会受伤，还能增加友情，以后哪怕是真的打起来，也不会下重手。

    最关键的是，她们玩累了，就不会来折腾自己了，这是最好的办法啊。

    咚咚咚...

    “小逸，你们的晚餐。”

    黎进边敲门边轻声喊道。

    “进姐，麻烦你了，谢谢啊。”

    躺在沙发上休息的陈逸赶忙爬了起来，把小餐车拉了进来，端到客桌上。

    两荤两素，冬瓜排骨汤搭配刚蒸的馒头，不是什么大餐，味道也很香。

    “鱼肉鲜嫩，酥肉软糯可口，腌海带丝和豌豆也不错，色香味十足。”

    陈逸拿起筷子尝了一遍，大份的盆菜，配上十五个热腾腾的实面馒头，不但份量十足，味道也很不错，很不错家常菜。

    “呼哧...喵儿和清儿姐还没洗完么。”

    吃了两个馒头，喝了一碗排骨汤，吃的都有点撑了，还不见她们出来。

    浴室还不时传出悦耳的娇呼，喵妹妹都快把清儿姐欺负哭了，真是惨啊。

    “哥哥...你吃完了？怎么不等我啊！”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸跑了过来，像个喜悦地小孩子一样，玲珑的娇躯，搭配上丝质的小背心和短裤，很是诱人。

    “喵儿，都给你说了，不要玩那么久，快点吃饭，等会还得出去干活。”

    陈逸揉了揉喵妹妹的小脸，这得意俏皮的神情，粉嘟嘟的小嘴，可爱俏皮。

===第189章 开始建造===

“小坏喵，你这个不当人的崽种！”

    叶清儿瞪着朦胧迷离的水眸，乌黑飘逸的长发披在肩边，鲜艳欲滴的绝美俏脸，玉手轻按纤腰，眸中满是恼怒羞愤地情绪。

    “好了，清儿姐，赶紧吃饭吧。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，赶忙把清儿姐扶到沙发上，帮着盛了碗饭。

    “呵，下次让你知道什么是不当人。”

    李喵儿咽下嘴里的小酥肉，眨着水汪汪的美眸，小脸上满是嚣张地神情。

    “不要闹了好不好！”

    还没等清儿姐扑过去，陈逸搂住柔软纤细的腰肢，触碰到温润的肌肤，就和牛奶般嫩滑，吹弹可破，不禁令人心动。

    “哼！”

    叶清儿瞪着微红的水眸，紧咬银牙，还是强行忍了下来，抱着碗吃了起来。

    “嗨...”

    陈逸舔着微干的薄唇叹了口气，望着那白嫩诱人的娇躯，闻着浓郁的玫瑰花香，还夹带着淡淡的幽香，不但好闻还很好看。

    却和玫瑰一样令人苦恼，要是一切正常，想欺负喵妹妹和清儿姐就简单多了。

    “喵儿，清儿姐，慢点吃，不用着急。”

    陈逸靠着沙发躺在一边，望着抢菜吃的喵妹妹和清儿姐，没有大家闺秀的优雅，却多了些特殊的美感，还是挺赏心悦目的。

    毕竟魅力都快满值了，颜值和身材在那摆着，不管做什么，都挺漂亮的。

    “咕嘟...呼哧...”

    李喵儿咽下最后一块馒头，再把温热的冬瓜汤喝完，揉了揉小肚子，惬意极了。

    “喵儿，把碗筷收拾好，出去把建楼的任务安排好，还有晚上的安保问题。”

    陈逸拉着清儿姐的胳膊站了起来，这凉爽的丝质背心，连个小罩罩都懒得穿，属实有些过分，有些浮想联翩了。

    “哥哥，以前干过建筑的当小队长，负责教导不懂的手下，工程队分为两班，白天的做装修和杂活，晚上的负责盖楼。”

    李喵儿舔着粉唇想了下，边收拾碗筷边说道。

    “这样也行，盖中心区的时候，除了狩猎队和科研队，其她成员一起干活。”

    叶清儿摸着精致的下巴想了下，觉得这样安排还不错，简单而且实用。

    “喵儿，清儿姐，要注意安全，夜间干活精神疲倦，很容易出现事故。”

    陈逸整理好衣衫，手持带鞘短剑，特别精神的样子，准备出去玩一会。

    转悠一圈，欣赏宁静祥和的夜色，放松情绪，跑累了再回来休息。

    “小逸，都是进化者，设备和安全措施齐全，根本不会出现事故的。”

    叶清儿小跑过来搂着陈逸的胳膊，有意无意的蹭着，特别正经认真的样子。

    “谨慎是好事，不怕一万，就怕万一，很多时候等到出事了再后悔就晚了。”

    陈逸推开清儿姐的柔软娇躯，拉开房门刚按下电梯，喵妹妹小跑着扑了过来。

    “哥哥...安排一下就行了，让黎进和护卫队负责安全，安排完回来睡觉吧。”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸，微张樱桃小嘴，小脸上挂着困倦的神色。

    “小坏喵，你先回来睡觉好了，我陪小逸出去散散步，休息一会再回去。”

    叶清儿嘴角露出一抹邪恶的坏笑，伸出玉手用力揉捏喵妹妹的小脸蛋。

    嫩嫩弹弹的，比捏橡皮泥还要舒适，尤其是看到她那不悦抗拒的神情。

    “外面这么危险，有什么好看的。”

    李喵儿用力推开清儿姐，要不是已经到楼下了，真想把她按在地上欺负。

    “邱姐，给黎进她们说一下，除了科研队和狩猎队，所有人到工地集合，穿好衣服和鞋子，带上干活的工具，准备盖楼。”

    望着坐在休息厅饮茶的众管理，叶清儿微笑着命令道，径直往外走去。

    踩着平整的混凝土道路，工地大棚附近挂着几十盏大灯，特别明亮耀眼。

    “喵儿，清儿姐，你们看着安排就行了。”

    陈逸推开喵妹妹和清儿姐的胳膊，拿着短剑四处转悠，看下地基的质量，下水道的容量，还有各种没做好的安全设施。

    大楼地基旁边摆放着整齐的砖墙，还有各种捆扎好的钢架，垒墙用的工具，还有各种不认识的大小机械，挺齐全的感觉。

    沿着宽敞的道路，陈逸慢悠悠的转了一会，捡了把小凳子坐了过来。

    望着整齐列队站在前面的众人，神色平静，纪律也很严肃，挺不错的。

    “工程队六百零七人，分为白班和夜班，精通盖楼的转夜班，精通装修和粉刷的干白班，今晚上开始，建造中心城！”

    叶清儿拿着话筒，站在凳子上，望着一身正装的各队成员，健壮的身躯，黝黑的皮肤，精神的面孔，就和真正的军队一样。

    除了不会使用各种军事武器，体质、素质，还有听从命令的反应能力，包括服装和个人武器，都不弱于正常的特战士兵。

    “白班的站左边，夜班的站右面，十人为一队，之前从事过建筑行业的姐妹为小队长，直到基地完工，再行分配。”

    李喵儿接过话筒严肃道，黎进和邱鹤站在一边，刚才讨论了一会，后勤队和护卫队，分出一半成员干工地，剩下的原职不变。

    像暗卫和科研队这种的，成员太少，按照正常的发展，不参与建楼工作。

    众人小声讨论了一会，和自己的队长交流过之后，有条不紊的调整了一会。

    四百人负责夜间盖楼，由黎进和张强负责安全和巡逻，建筑总工和多位建筑师负责调配，指挥需要做的事情和分配任务。

    剩下的二百三十人，负责装修内饰，还有以后的搬家任务，跟着回去休息。

    “哥哥，咱们回家睡觉吧。啊~哈~”

    李喵儿打着呵欠跑了过来，望着闭目沉思的美男，好想做点坏坏的事情。

    “嗯...”

    陈逸拿着短剑站了起来，朝着家的方向，慢悠悠的走着，一点都不急躁。

    “小逸，等我把飘雪城周边乡镇里的丧尸杀完，就可以去城里搬物资了。”

    叶清儿跟过来抱着陈逸的胳膊，闻着浓郁的芳香，半眯着似醉非醉的美眸。

    “清儿姐，服用四阶晶石的时候和我说一下，可以提升百分之30的吸收效率。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，飘雪城和雪州，清理一遍，应该能突破五阶进化。

    别的势力，包括很多天才，肯定不知道还能提升吸收效率，进化很慢的。

===第190章 建楼真快===

“小逸，还有好多四阶晶石没吃，等回家我拿给你，帮我提升一下吧。”

    叶清儿用力捏着手指，克制住心中的不满，俏脸上露出不怎么开心的笑容。

    想想小坏喵每次进化，都可以获得特殊的待遇，怪不得打不过她，真是羡慕啊。

    “哥哥...”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，想说些什么，可是再想一想，还是算了，没有必要。

    就算清儿姐每次服用晶石多出一半的吸收效率，也没有机会打得过自己。

    “清儿姐，碰到大批丧尸潮，可以回来叫人，咱们一起过去屠杀它们。”

    陈逸抿着薄唇叮嘱道，飘雪城中心，最少得有数十万丧尸，肯定有五阶以上的变异丧尸，单靠狩猎队过去就是送死。

    “小逸，放心，我会注意安全的。”

    叶清儿微笑着点了点头，等到武力值破十万，要想个办法制裁小坏喵。

    不等她的武力翻倍，直接绑起来，肆意欺负一遍，然后逃的远一点。

    等到武力下降，再绑起来，非得欺负到她哭不可，还得想办法吃掉自己的可人。

    砰！

    陈逸关上房门，跑去拿了瓶果茶，咕咚咕咚一口气喝完，这才感觉舒服多了。

    回到卧室盘腿坐在床上，无视喵妹妹和清儿姐的火热目光，跑去浴室洗漱一遍。

    换上干净的睡衣，钻进凉被里打了个滚，抱住柔软的布偶，想要睡觉了。

    “哧溜...”

    李喵儿瞪着满是渴望情绪的美眸，要是清儿姐不在就好了，真的可恶啊。

    “小逸，早点休息吧。晚安~”

    叶清儿脸上露出一抹坏笑，随手甩出小背心和短裤，擦掉身上的细汗，关掉灯钻进凉被，躺在床边，并不着急的样子。

    “呜...”

    李喵儿伸出温热的小手爬了过来，抱着温润的脖颈，摸着黑吻了上去。

    香香甜甜的薄唇，带着薄荷的清香，嫩滑可口，令人迷醉，变得更过分了。

    “唔...”

    陈逸闭着眼眸轻推两下，可惜没什么用，只好顺从的配合着吻了一会。

    感受到趴在自己身上的柔软娇躯，像是暖玉般软嫩，不禁有些热血沸腾。

    “不要闹了，快点睡觉吧。”

    陈逸收回手掌，闻着浓郁的幽香味，推开喵妹妹翻了个身，默念清心咒。

    “噢...”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，伸出小手搂住温润的腰肢，合上明亮的美眸。

    听着远处传来的机械运行声，要不了多久，就可以做些好玩的事情了。

    “小坏喵，都睡着了吗？”

    静静的等待了一会，叶清儿悄无声息的爬了过来，凑到诱人的薄唇边。

    特别过分的吻了一会，闻到那熟悉的香味，像是在报复，更像是羡慕了。

    “呼...”

    陈逸单手抱着喵妹妹平躺过来，微眯着水眸，刚要睡着，却被惊醒过来了。

    “清儿姐要做什么？这是......”

    感受到不受控制的手指，陈逸在心中想道，没想到清儿姐这么会玩啊。

    这么晚了还不睡觉，还知道趁着喵妹妹睡着，再偷偷做些坏事，真有意思。

    陈逸装作熟睡了一样，任由清儿姐拿着自己的手掌，用心感受，嫩弹的触感。

    “呜...呼哧...”

    过了许久，叶清儿半眯着朦胧的迷离水眸，静静的躺在一边，休息了一会。

    “特喵的，要是能打得过小坏喵，就不用再受气了，可以光明正大的做坏事。”

    叶清儿愤愤不平地坐了起来，随意清理一遍，搂着柔软的腰肢，嗅着沁人心脾的清香，合上眼眸，逐渐沉睡过去。

    “啧啧...”

    陈逸瞪着深邃的冰蓝色星眸，望着漆黑的环境，倾听喵妹妹和清儿姐的平稳呼吸，想象着刚才发生的事情，特别无奈。

    那诱人的娇躯，迷人的香唇，好闻的幽香，玲珑娇嫩，让人浮想联翩。

    想了许久，不时翻身换个面，直到半夜两三点，才伴随着袭来的困意睡着。

    次日

    “哈~欠~”

    李喵儿一脚踢开凉被，揉着惺忪的睡眼坐了起来，望着床上的画面，瞬间清醒过来。

    啪啪！

    对着清儿姐的白嫩娇躯，很是不爽地拍了两下，睡觉不穿好衣服就算了。

    还搂着自己的美人，差一点就亲上了，真是过分，好想欺负她一顿啊。

    “嘶...”

    叶清儿倒吸着凉气猛地坐了起来，揉着痛处，迷离的美眸中满是杀气。

    呼吸都变得灼热了起来，睡得正香，却被这样吵醒，负面情绪是真的爆满了。

    “咋地？你还不服气？”

    李喵儿坏笑着伸出小手，挑起清儿姐的精致下巴，就和欺负自己的宠物一样。

    “特喵的！我和你拼了啊！”

    叶清儿猛地扑倒喵妹妹，按住她的小手，学着她的做法，肆意挥舞手掌。

    “啊！好痛！滚开啊！”

    李喵儿瞪着水灵灵的美眸，小脸蛋变得红扑扑的，没想到会被这样突袭。

    “呼~嗯？？？”

    陈逸揉着微痛的额头坐了起来，望着纠缠在一边打闹的喵妹妹和清儿姐。

    那白皙诱人的身材，嫩弹弹的视觉冲击，让人不禁有些舌干口燥。

    这才早上七点多，刚睡醒就能欣赏美人嬉戏打闹的画面，真是无语了。

    “咳咳...喵儿，清儿姐，别闹了。”

    眼看就要打出火来，陈逸赶忙劝了一句，拿着凉被丢过去，起床去浴室了。

    “呼哧...”

    拉开窗户深呼吸清新的空气，望着远处已经建起来的四栋楼房，身心舒畅。

    用冰凉的井水洗漱一遍，换上白色衬衣和黑色长裤，再挑一双限量版运动跑鞋。

    “哥哥！她们建的好快呐。”

    李喵儿趴在窗边兴奋地喊道，一晚上的时间，庞大的九层的办公楼，简洁的附属楼，像是已经建好了，真是不错。

    “小坏喵，只是刚盖好，还没装修。”

    叶清儿笑着把牙刷递给喵妹妹，等到装修好，就可以搬去新家生活了。

    真正属于自己的房子，身心的归属地。

    “喵儿，清儿姐，装修简单，粉刷、墙纸、电梯，还有水电什么的，可以慢慢做，基地里的成员也不多，不要着急。”

    陈逸穿好鞋子跑了过来，站在门边欣赏洗漱的性感美人，真是随心所欲哪。

    “暂时够用就行，十栋五层住宅楼就能把这些人安排好，办公大厦留给管理层。”

    李喵儿喜悦地笑着回道，不管怎么样，先把中心城建好，不急着往外扩建。

===第191章 效率真不错===

“喵儿，清儿姐，办公大厦建好之后，尽快装修，然后建造实验楼和生活区，还要研制新型的身份证照，包括银行卡什么的。”

    陈逸抿着水润的薄唇想了下，民生才是最重要的，发展势力的关键点。

    民众安居乐业，生机勃勃，吸引更多的进化者，才能开始发展商业和实业。

    “哥哥，用能源晶石代替钱币，身份证和存储卡，让纪昌她们研究吧。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸轻声道，并不在意这些，提升自己的实力最重要。

    拥有足够强大的实力，才能守护住一切，发展势力，根本用不着自己操心。

    “把能源晶石里面的成分解析出来，按照含有的具体成分，来代表货币价值，可以研制出智能芯片身份证，代替传统证件。”

    陈逸转身走到客厅阳台前，思索了一会，还是需要时间研究发展科技。

    以目前的条件，根本不足以建立金融系统，要是有个智能助手，那就简单多了。

    等研发出量子卫星，搭配智能生命，基地应该建造好了，到时候再研究这些。

    “哥哥，咱们过去看一下吧。”

    李喵儿眨着水灵的美眸，穿着蓝白色的T恤，搭配白色短裤和水晶凉鞋，秀丽的长发，粉润的樱桃小嘴微微上翘，可爱动人。

    “黎进她们还在干活，不知道做早餐了没。”

    陈逸牵住喵妹妹的小白手，拉开门往电梯处走去，准备先吃完早餐再说。

    “小逸...要不然你跟着我出去好了，让喵儿待在家里建楼，你觉得怎么样。”

    叶清儿小跑着追了过来，伸出双手搂着陈逸的胳膊，微红的俏脸露出一抹坏笑。

    “清儿姐，你觉得可能嘛？”

    不等陈逸说话，李喵儿伸出小手捏着清儿姐的白皙脖颈，望着那诱人的娇躯。

    真想用力拍两下，让她知道什么是错。

    “咳咳...”

    叶清儿瞪着恼怒地水眸，用力推开喵妹妹，这个捣乱的小坏喵，属实可恶至极。

    “清儿姐，先把中心城建好，现在出去杀些小尸群就行了，以后再清理大尸潮。”

    陈逸微笑着用力搂住喵妹妹，免得这俩人又打起来了，整天就不能安静一会。

    “也行，我先把飘雪城的道路清理干净。”

    叶清儿揉着微痛的脖颈考虑了一下，只需要一个星期，就可以欺负小坏喵了。

    每天杀五万普通丧尸，全力提升武力，要是还打不过她，那就真的难受了。

    “柳蕾，去喊后勤队的回来做饭，晚班的姐妹回来休息，吃完饭去睡觉吧。”

    望着站在外面锻炼身体的柳蕾，叶清儿轻声命令道，这硕大的肌肉块，魁梧健壮的身材，搁在古代，起码得是个万人敌。

    “清姐，咱们吃完饭继续杀丧尸吗？”

    柳蕾闻声转身笑着问道。

    “当然，让姐妹们准备好，吃饱喝足，拿上自己的武器，今天杀够五万丧尸！”

    叶清儿扬起柳眉，眯着水润的明眸，俏脸上满是兴奋的神色，有点迫不及待了。

    想出去屠杀丧尸，感受不断增加的实力，尽情发泄体内的力气，畅快淋漓。

    “清儿姐，注意安全，不要贪心，每天杀个两三万丧尸就够了，知道了吗？”

    陈逸伸手捏了捏清儿姐的俏脸，要是自己跟着她，可以随时治疗伤势补充体力。

    一个人带队出去狩猎，碰到大型尸潮，或者是强力的变异兽，还真不能硬拼。

    “小逸，放心，我会照顾好自己的。”

    叶清儿转身搂着自己的可人，望着深邃清澈的星眸，靠近过去，离的越来越近。

    “嗯...”

    带有薄荷清香味的香甜吐息扑鼻而来，陈逸愣了一下，只见清儿姐的绝美脸孔距离不过一厘米，鲜艳的朱唇就在嘴边，诱人品尝。

    “啵~”

    叶清儿眨着迷离的水眸吻了下来，品尝香甜的薄唇，用心感受嫩滑的触感。

    “哥哥！”

    李喵儿瞪着月牙般的美眸，猛地伸手推开她们，小嘴撅的高高的，小脸上满是愤怒地神色，紧握小拳头，想要揍人了。

    “额...”

    陈逸尴尬地舔了舔薄唇，看着一脸不舍的清儿姐，暧昧的气息瞬间消散。

    “喵儿，清儿姐，快去工地看一下，看看她们建造的楼房质量怎么样。”

    陈逸赶忙转移话题，拉着喵妹妹和清儿姐的小手，快速朝着工地方向跑去。

    “哼哼...”

    李喵儿眯着满是危险情绪的美眸，想想等会该做些什么，不能就这么算了。

    望着眼前的办公楼，整齐的承重钢架还没拆除，整体混凝土搭配钢结构，厚重结实，配合坚固的地基，抗震级别超强。

    “质量还不错，就是还没粉刷墙，要是再贴层瓷砖，好看还大气。”

    陈逸钻到大楼旁边，用手拍了一下墙面，特别坚硬的感觉，就算是发生八级以上的地震，应该也没有什么问题。

    除非地面直接蹦裂，不过也不大可能，按照这里的地质，不可能发生地震。

    “小逸，等门窗和电梯什么的安好，再全部装修粉刷，装修好再搬过来住。”

    叶清儿走进楼内看了下，一股子浓郁的水泥味，湿潮呛人，还得散散味道。

    “清儿姐，这个不急，装修是个细活。”

    陈逸轻轻笑着点了点头，望着忙碌中的众人，十几架大型塔吊，重型混凝土灌溉机，还有各种用于建筑的机械。

    众人分工明确，经过一夜的指挥和学习，盖墙和浇灌梁体，还有铺设楼板等一系列的工作，显得很是熟练麻利，特别简单。

    “哥哥，按照这个速度，建造楼房很快，这个星期就能建好中心城。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，粉嫩的唇角露出一抹坏笑，这样的效率真不错。

    “确实，每天盖五栋楼，半个月就能把中心城建好，还能全面精装修一遍。”

    陈逸轻轻笑着擦掉手上的水泥，望着初升的夕阳，鲜艳的阳光照射到身上。

    还没等到中午，就感觉有些热了，这种天气，那些基层工人，真是不容易。

    “邱姐，黎进，整理一下，等会回去吃饭，好好休息一天，晚上再干活。”

    叶清儿眯着美眸朝着忙碌的众人喊了一声，拉着陈逸就往回跑去。

    “喵儿，清儿姐，我等会带着纪昌她们研究能源晶石，先检测分析，再想办法利用，等实验楼建好再研究量子学。”

    陈逸靠着电梯墙壁，擦掉额头上的细汗，真不想再出去跑动了。

    作家的话：我爸爸已经转出重症监护室了，人还在昏迷中，要24小时陪护，医生说半个月左右应该能清醒过来，再过几天还要做接骨手术，只能晚上抽点时间尽力码字。

    争取拿到全勤，也能减轻一点压力。

===第192章 应该不难===

“小逸，先把能源晶石的秘密揭开，还有发电站，这是最紧急的事情。”

    叶清儿抿着朱唇轻声道，电力和水源问题，这才是最重要的生存资源。

    像那些想象中的黑科技，根本不是一时半会就能研究出来的，需要大量时间。

    “清儿姐，这个简单，这几天把核资料研究透，实验一下核晶石的作用，再想办法制作小型核电站，不用着急。”

    陈逸轻轻笑着点了点头，快步跑回卧室，开启空调躺倒在柔软的大床上。

    “呼...”

    感受着空调的凉爽，还是空调间待着舒服，出去玩耍就是闲着没事干。

    “哥哥...你饿不饿呀。”

    李喵儿舔着水润润的樱桃小嘴，扑过来搂着柔软的腰肢，眸中满是笑意。

    “不怎么饿，休息一会再吃早餐吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，闭上眼眸，轻轻揉捏喵妹妹的小脸，嫩弹软滑。

    “小逸，你们是真的懒啊。”

    看到瘫倒在床上休息的两人，叶清儿微皱柳眉，眯着美眸盘腿坐到一边。

    这个可恶的小坏喵，都快把自己的可人带坏了，要尽快改变这个情况。

    “清儿姐，该休息的时候就要休息，这样才有精神做事，不能光想着干活。”

    陈逸坐起来望着清儿姐的性感娇躯，想想昨晚上发生的事情，有些意动了。

    还想再体验一下手感，那嫩弹弹的触感，令人迷醉，特别舒爽的感觉啊。

    “哼...明明就是偷懒。”

    叶清儿轻哼着躺了过来，枕着少年的腿枕，呼吸变得有些灼热，察觉到了什么。

    “这是会享受，为什么要活的那么累呢。”

    李喵儿嘻嘻笑着爬了过来，伸出邪恶的小手，用力揉住清儿姐的弱点。

    感受着手中的绝佳触感，可爱的小脸露出满足地坏笑，捏着真是愉悦呐。

    “特喵的！打死你。”

    叶清儿猛地翻过身，用腿压着喵妹妹的小手，伸出微热的玉手，学着她的招式。

    肆意揉捏，绝美的俏脸变得更红了，呼吸也有些灼热，眸中满是兴奋地情绪。

    “哎...”

    陈逸抱着布偶熊躺到床边，睁着深邃澄澈的星眸，默默的欣赏优美的画面。

    听着娇媚的痛呼，无视清儿姐的求救，压下心中的想法，静静的休息一会。

    “呼哧...好舒服呀！”

    过了许久，李喵儿捏着小拳头伸了个懒腰，肆意揉捏一番，真是痛快极了。

    “呼...”

    叶清儿瞪着朦胧迷离的水眸，微张鲜艳的朱唇，俏脸上遍布喵妹妹的小手印。

    眸中满是不悦地怒意，呼吸也特别急促，白嫩的肌肤透出淡淡的粉晕，娇美诱人。

    “哥哥...”

    李喵儿舔着微翘的小嘴扑了过来，枕着柔软的臂弯，呼吸迷人的清香，合上水眸。

    小脸上露出懒洋洋的神色，和清儿姐打了这么久，有点累了，想睡一会。

    “不知道清儿姐什么时候能打得过喵妹妹，被揉捏的好惨啊。”陈逸在心中想道。

    要是清儿姐杀个几千万丧尸，把武力提升到碾压喵妹妹的程度，肯定能欺负她。

    “小坏喵，你就不是个人！”

    叶清儿攥着拳头，俏脸宛如桃花般美艳，粉润迷离的水眸，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红晕。

    饱满的朱唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，诱人的娇躯随着呼吸颤动，让人想要品尝一下。

    “好了，清儿姐，你们能不能正经一点，多学习勤干活，这样不好吗？”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，高冷娇艳的清儿姐，快被调皮的喵妹妹欺负死了。

    “嗯哼...”

    李喵儿得意地轻哼着，要不是自己手下留情，早就把清儿姐欺负哭了。

    咚咚咚...

    “早餐应该做好了，快去吃饭了。”

    听到敲门声，陈逸赶忙穿好鞋子跑了过去，肚子已经开始咕咕叫了。

    “小逸，这是给你们准备的早餐。”

    黎进指着小餐车轻声解释道。

    “进姐，麻烦你了，谢谢了。”

    陈逸微笑着拉过小餐车，拿开餐盘闻着浓郁的菜香，不禁快速吞咽着口水。

    “鸡蛋饼、火腿三明治、肉夹馒，还有豆浆和果汁牛奶，真是够丰盛的。”

    陈逸拿起一个肉夹馍尝了下，加热处理过的速食袋装驴肉，味道挺不错的。

    “咕嘟...”

    吃下半个肉夹馍，再喝半杯果汁，酸甜醇香，真是美味，不但好看还好吃。

    “小逸，吃完饭我直接出去了啊。”

    叶清儿含糊不清的说了一句，喵妹妹和她坐在一边，快速消灭盘中的食物。

    几十个实面做的馒头和三明治，眨眼间就被吃了一半，真就和虎狼一样。

    “呼...”

    吃了两个肉夹馍，还有三明治和鸡蛋饼，擦掉嘴边的奶渍，陈逸满足地站了起来。

    “等会直接把电线拉到仓库，先分析晶石的结构，再分离出其中的物质，一步步的实验记录，直到把能源晶石研究透。”

    陈逸站在窗边想了下，只需要把晶石中的物质研究明白，就可以根据线索。

    查找有关联的金属或物质，再研究一下让人进化的物质，看看能不能人工合成。

    还有自己的血液，等到实验室建好，再想办法研究一下，不能公开研究。

    “哥哥...你在想什么事情呢？”

    李喵儿抱着果汁站在一边，好奇地眨着美眸，认真的哥哥更有魅力呢。

    “想想该怎么研究能源晶石，还有核能晶石，要尽快突破研究方向。”

    陈逸捏着喵妹妹的小脸微笑道，现在拥有足够多的素材，还有数十名顶级的科学家，研究这些材料，应该不是很难。

    “小逸，先让纪昌她们学习一下，反正低阶晶石有很多，不怕浪费。”

    叶清儿舔着水润的朱唇轻声道，吃饱喝足，可以出去屠戮丧尸了。

    “清儿姐，搞科研费材料，还要做各种的测试实验，慢慢来吧。”

    陈逸轻轻笑着赞同道，要是能研制出强化剂和进化剂，浪费几万颗晶石做研究，都没什么大碍的，完全可以接受。

    “小逸，那我先出去了，在家注意安全。啵~”

    叶清儿突然凑近过来，吻住薄薄的唇瓣，肆意的索取，迅速往门外跑去。

    “额...”

    望着落荒而逃的清儿姐，再看看反应过来的喵妹妹，陈逸顿时无语了。

    擦掉唇边的晶莹水线，搂着愤怒地喵妹妹，也不知道该怎么安慰她了。

===第193章 不值得===

“哼...哥哥，咱们出去玩一会吧。”

    李喵儿半眯着水晶般清澈的明眸，微红的小脸浮出邪恶的坏笑，想做点坏事。

    “喵儿，外面这么热，还是在家里休息吧。”

    陈逸抿着薄唇想了下，推开喵妹妹的小手，转身朝卧室走去，并不想出去。

    准备休息一会，等到纪昌她们吃完饭，安排好装修任务，再下去把实验设备弄好，让她们用来分析测试能源晶石。

    “哥哥...啊呜！”

    李喵儿瞪着迷离的水眸，猛地扑了过来，吻住诱人的薄唇，小手伸进衬衣里。

    尽情品尝香甜的味道，望着深邃的星眸，表达自己的爱意，肆意的抚摸着。

    “唔...”

    陈逸闭上眼眸，搂着喵妹妹的细腻脖颈，平躺在床铺上，任由她随便亲吻。

    想想体质差距，瞬间就没有抵抗的想法了，也没有配合的想法，只想睡一觉。

    做坏事增加辅助点的确挺快，可他却不想用这种方法变强，实在是耻辱极了。

    不指望辅助点变强，那就得想办法研究科技，尽快进化，才是最关键的。

    “哧溜...哥哥，你在想什么呢？”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，趴在温润的胸膛前，眨着水汪汪的粉眸，望着闭目不动的美男，饱满的唇角翘的高高的。

    很想强行做些坏事，不信他还能忍下去，这么平静淡定，让人很是不爽。

    “没想什么。”

    陈逸睁开眼眸，语气冷淡，神情恰静，没有生气，更没有任何意动的情绪。

    对付调皮的喵妹妹，就得用这种的手段，不冷也不热，生气都没办法的。

    “哼！”

    李喵儿撅着小嘴爬了起来，冷哼一声，跑去客厅打开电脑，开心地玩了起来。

    顶配的电脑，最好玩的单机大作，不比男人好玩多了，也没那么多烦心事。

    “呵...”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，起身走到阳台边，望着聚在楼下吃饭的众人。

    附近的丧尸基本上被杀绝了，要是研究出能量护罩，就不用担心尸潮来袭了。

    能量护罩配上数十道地面防线，空中、地下、江海，都需要尽早做出防御的设计，不能等到以后丧尸来袭再做准备。

    磁能防控炮、能检测丧尸的雷达、新型能源导弹、坦克机甲，都需要研究。

    陈逸拿着笔记本坐在床上，吹着凉爽的空调，静静的思考了一会，把这些武器的基础设想和用处，暂时先记录下来。

    等到实验室建好，就要想办法开始研究，飘雪城清理干净之后，要去探索云城附近的加强军团，还有涟岩山脉的军研所。

    包括峰州的核导弹基地，这里拥有十颗五亿吨当量的裂变核弹，还有数百颗普通千万级核导弹，是神凰国的军事重地。

    以后要想办法过去探索，虽然核弹不能穿透辐射寻找目标，但还是能引爆的。

    除非不想活，应该不会有人对这个有想法，可以摧毁整个人类文明的武器。

    光是发射引爆，需要数十种手续，还需要最高统治者的指纹，才能发射出去。

    “核弹的辐射太强，要是能改造一下，用其原料制作别的物品，那就好了。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，毕竟现在也没有核打击威胁，储存保养这个东西，根本不值得，还得担心啥时候爆了。

    整整五万吨当量的核弹，强大的辐射和冲击波，可以瞬间融化一切活物。

    就算是六阶进化者，处于核爆中心区域，怕不是也得当场去世，没得救的那种。

    “要研制一种没有辐射的武器，威力要比核弹强，留着当做后手，有没有和有没有，区别很大，可以不用但是不能没有。”

    陈逸放下手中的笔记本，站起来伸了个懒腰，喵妹妹不知道去哪里了。

    刚才好像是生气了，就像是生闷气的小猫咪，真是好玩，让人想揉捏一番。

    “额...”

    听到敲击键盘的清脆响声，陈逸来到客厅看了下，只见喵妹妹盯着屏幕上的游戏画面，俏脸上满是兴奋地神情，特别激动的样子。

    “喵儿，我去和纪昌她们说点事情。”

    陈逸摘掉喵妹妹的耳机轻声道，也不等她反应过来，开门就往楼下走去。

    “哥哥！”

    李喵儿迅速追了过来，抱着柔软的胳膊，微红的小脸上露出喜悦地笑意。

    打了一会猎杀副本，屠杀各种逼真的角色，不开心的情绪全都消失了。

    “喵儿，过几天把中心城建好，要出去探索，还得尽快屠杀丧尸。”

    陈逸伸手揉着喵妹妹的小脸蛋，飘雪城的资源还是不行，相较于大城市里的势力，还有军队组织和以前的家族武装。

    她们很快就能适应这个世界，不像以前需要顾手顾脚，利用热武器屠杀丧尸变强，扩张势力的速度很快。

    还有神凰国的长老团，肯定不会全部死去，现任的女帝，可能还活着。

    帝都拥有五十万护卫军，配备最强的武器装备，就算是有一半阵亡，也能护着重要的领导逃出来重建帝国。

    “哥哥，不用着急的，外面有清儿姐狩猎丧尸，咱们先把基地建好。”

    李喵儿眨着明眸柔声道，可爱的小脸蛋变得更红了，像是在想坏坏的事情。

    “这样也行，尽快把实验室建好，装修好内饰直接搬过去，研究能源晶石。”

    陈逸抿着薄唇想了下，现在着急也没用，不怕其她势力的进化者，就怕她们研究出高科技，像人工智能、激光武器什么的。

    直接降维打击，中低阶进化者根本没什么用，瞬间就会被集火灭掉。

    “哥哥，晚上和邱鹤她们说下，先把实验室建好，再继续盖附属楼房。”

    李喵儿轻轻笑着同意道，研究科技，确实挺重要的，不能拖延时间。

    “纪姐，柳姐，仓库里面有空调，可以拉上电线做实验，尽快把能源晶石的成分解析出来，可以找邱姐拿些晶石。”

    陈逸拉着喵妹妹找到纪昌，她们正围坐在楼下大厅，像是在讨论什么。

    “可以，能源晶石不好解析，这东西比金刚石还硬，切割都是个问题。”

    纪昌转身点了点头。

    “切割不了就想别的办法，融化也可以，比如说唾液，能源晶石入喉即化，肯定有什么原因，你们可以从中研究一下。”

    陈逸微笑着提醒道，并不担心纪昌她们的学识，肯定能搞懂自己的意思。

===第194章 不过如此===

“融化？破坏晶石的结构，可能会损伤其中的特殊物质，分析出来的结果也会出现差错，不如想个办法把晶石碾碎。”

    柳河摸着下巴轻声道，并不赞同融化晶石，不同的液体融合，产生各种元素。

    不利于分析晶石成分，而且会加大实验量，校正测试，还不一定能分析出来。

    “柳姐，你们先实验几遍，要是能碾碎或者切碎也可以，用最好的办法来。”

    陈逸轻轻笑着回道，毕竟是以前从未接触过的能源晶石，要好好研究一番。

    “小逸，这样也行，我们先把仪器弄好，争取今天把能源晶石研究明白。”

    纪昌微笑着赞同道。

    “纪姐，那我先回去了，有事情可以来找我，实验的时候注意安全。”

    陈逸抿着薄唇叮嘱一句，拉着喵妹妹坐着电梯回到楼上，装修队也安排好工作了，夜班的手下还在休息，也没什么事。

    可以待在家里好好休息几天，等到实验室弄好，再亲自研究能源药剂。

    “哥哥...刚才打游戏的时候扭到胳膊了，快点帮我按一下嘛。”

    李喵儿扑到床上打了个滚，丢掉小背心和短裤，很想享受一会按摩服务。

    “额...”

    望着喵妹妹的鲜艳小脸，渴望的神情，美如白玉般的玲珑娇躯，就和渴望被撸的小猫咪一样，很是愉悦地答应下来。

    “喵儿，中午吃完饭，去工地转一遍，看看装修的效果怎么样。”

    陈逸端坐在喵妹妹的身边，用力揉捏白嫩的腰肢，感受细腻温润的触感。

    “嘤...”

    李喵儿眯着水润润的粉眸，忍不住轻呼出来，放松全身肌肉，惬意地享受着。

    “拉回来的建材都是最贵的特制材料，应该不会有什么问题，住人也安全。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，很是过分的揉捏，倾听喵妹妹的悦耳轻呼，享受撸喵的快感，身心愉悦，真是美好。

    “呜...哥哥，粉刷墙面，还要贴瓷砖装壁纸，装修好透透气再搬进去住。”

    李喵儿咬着银牙闷声道，温热的修长手指，贴心熟练的按摩手法，舒服极了。

    “办公楼顶层是我们的，住的厌倦了，以后可以在山林里面建几座别墅。”

    陈逸满意地笑着说道，翻过喵妹妹的诱人娇躯，很是细致的按揉一遍。

    ......

    啪...

    “喵儿，去玩游戏吧。”

    陈逸对着喵妹妹的玉背拍了一巴掌，给她按了这么久，手指都有点酸了。

    这个小坏喵还一副不满足的样子，明明都被撸的很舒服了，真是贪心哪。

    “呼...”

    李喵儿站在床上伸了个懒腰，眨着水汪汪的迷离粉眸，低头望了一眼，压下心中的想法，小跑着去浴室泡澡去了。

    “哎...真是不容易啊。”

    陈逸舔着微干的薄唇叹了口气，赚个辅助点提升体质，比出去搬砖还难。

    虽然不累，还能享受一下撸喵的愉悦感，可还是感觉很不爽，像是亏了。

    “咕嘟...”

    陈逸跑去拿了瓶果茶一饮而尽，收拾好床铺，换套冰丝凉被，躺回床上。

    望着精致的壁纸，抱着柔软的布偶熊，神情恰静，想象着未来的事情。

    要把喵妹妹和清儿姐培养成顶级强者，还有顶级的科研团队，建造一个兴盛的帝国，实力足够强大，才能更好的活下去。

    想着想着，合上眼眸，熟睡过去。

    “哥哥？睡着了？真漂亮呐。”

    李喵儿擦着湿漉漉的秀发，站在床边望着熟睡的美人，圣洁高冷的神情，很容易激起征服欲望，让人想要彻底吃掉。

    “游戏没什么好玩的，还是睡一会吧。”

    李喵儿擦干头发，穿上凉爽的丝质睡衣，掀开凉被伸出小手抱了过来。

    闻着沁人心脾的清香，枕着柔软的臂弯，倾听平稳有力的呼吸，把小手贴到温热的胸膛上，轻轻画着圈圈，根本睡不着。

    “呼...”

    熟睡中的陈逸不爽地踢了下凉被，伸出手臂用力搂着喵妹妹，继续睡觉。

    “哼，还说我懒，光天化日之下，不出去干活，躺在床上睡懒觉，真是。”

    李喵儿舔着粉润的小嘴心想道，美眸不时闪烁着，慵懒的睡美人真好看。

    软绵绵的，可以随意欺负，而且不会反抗，可惜不怎么好玩，还不如强行来。

    “哈~欠~”

    躺在温暖的怀抱里，静静的欣赏了一会，李喵儿眯着困倦的双眸，还是被同化了，现在才九点多，睡一会好了。

    咔嚓...

    叶清儿带着满身的杀气，推开房门，出去屠了好几群尸潮，武力也提升了很多，要不是思念自己的可人，真想继续屠戮。

    刚走进卧室，望着熟睡中的两人，叶清儿的瞳孔瞬间凝聚，身上的杀气更加浓郁了，心中憋着一股怒火，真的好气。

    自己出去干活，这个小坏喵却躺在家里睡觉，还有这温馨的气氛，真难受。

    啪！！！

    叶清儿忍不住伸出玉手，掀开凉被，对着喵妹妹的嫩弹娇躯，狠狠打了好几巴掌，手掌都肿起来了，心中的郁气消散不少。

    “嘶...”

    李喵儿瞪着迷茫的睡眸，捂着小屁屁猛地跳了起来，感受到剧烈的痛意。

    “给我站住！我打死你！”

    望着清儿姐的惬意神色，李喵儿瞬间反应过来，拿起丢在一边的拖鞋，迅速追了上去，非得教育哭她不可。

    砰！

    叶清儿刚推上浴室门，还没来得及锁门，喵妹妹猛地撞了进来。

    啪！

    “还敢打我！你是真的欠揍！”

    李喵儿瞪着愤怒地眸子，挥起皮质拖鞋，对着清儿姐的大腿打了下去。

    “特喵的，就打你了，不服气？”

    叶清儿单手捏住拖鞋，俏脸上露出得意地笑容，用力把喵妹妹推到浴缸里。

    按住精致的小手腕，抢过拖鞋，肆意挥舞，准备强行教训小坏喵一顿。

    “啊呜！”

    李喵儿瞪着恼怒地水眸，没想到第一时间打不过清儿姐，肉痛的感觉真难受。

    “呼哧...给我跪下叫妈妈！还得笑着喊，不然我再帮你松松筋骨！”

    过了几分钟，李喵儿嚣张地捏着清儿姐的下巴，小脸上满是得意的神情。

    “哼...就这？不过如此而已。”

    叶清儿咬着银牙，趴在翻腾的热水里，瞪着朦胧迷离的水眸，鲜艳欲滴的绝美俏脸，没有一丝屈服的想法，很是强硬。

===第195章 要是有如果===

“呼...下次再敢找事，就不会这么简单了。”

    李喵儿揉了揉微肿的小手，眯着水汪汪的美眸，精致嫩弹的小脸浮起淡淡的红晕，挂着兴奋地表情，水润的粉唇得意地翘起。

    “啧啧...真不错。”

    望着清儿姐不服气地绝美俏脸，迷离的粉眸，桃花般肌肤，更加诱人的身姿。

    忍不住伸出小手，过分的揉捏一把，听着悦耳的娇呼，坏笑着跳出浴缸。

    “呼哧...小坏喵！”

    叶清儿微张饱满的鲜艳朱唇，拉着浴缸站了起来，窈窕修长的身材，玲珑傲人。

    白里透红的娇嫩肌肤，随着粗重的呼吸颤动着，似醉非醉的眸中满是羞怒地情绪，秀美的柳眉微微扬起，很想爆打喵妹妹一顿。

    抱在腿上把小屁屁给她打肿，然后吊起来肆意揉捏一番，非得揉到她哭为止。

    “怎么？还不服？不服也没用，哈哈哈~”

    李喵儿感受到不善地目光，拿着淋浴转身望着清儿姐，嚣张地娇笑着嘲讽道。

    “啊！”

    叶清儿对着浮满泡沫的热水，全力打了几拳，感受到微弱的痛意，愤怒至极。

    要是有如果，肯定得把小坏喵吊起来，每天揉虐几次，发泄心中的气愤。

    “呼...舒服~”

    李喵儿拿着淋浴用凉水冲洗一会，拿着干毛巾直接回卧室了，玩的有点累了。

    “喵儿，你们就不能安静一点么？”

    陈逸枕着自己的胳膊，望着喵妹妹的粉嫩娇躯，沾着些许的晶莹水珠，宛如梦幻中的女孩，可爱魅惑，调皮乖巧，令人心动。

    “啊？哥哥...你怎么不睡觉了呀？”

    李喵儿舔了舔水润的小嘴，嘴角露出淡定地笑意，擦干身上的水珠，换上白色T恤和短裤，没有一丝不自在的感觉。

    “你们在浴室吵成什么样了，就不能安安静静的聊会天？非得打架不可吗？”

    陈逸盘腿坐了起来，听到喵妹妹和清儿姐的娇呼，再想想她们的性感身姿，可爱漂亮的俏脸，真是难受，想做些什么。

    要是拥有最强的体质，非得肆意欺负揉捏她们一顿，让她们知道团结和睦。

    “嗯哼，哥哥，不要生气了嘛。”

    李喵儿小脸露出一抹坏笑，伸出小手抱了过来，察觉到了想欺负人的目光。

    “哎...”

    陈逸抿着微干的薄唇叹了口气，嗅着清新好闻的幽香，轻轻揉捏凉凉的小手，白嫩精致，还带着点凉意，捏着特别舒服。

    “哥哥...我想吃你做的汉堡和冰激凌。”

    李喵儿眯着水眸趴在柔软的腿枕上，大厨做的饭菜好吃，总觉得缺了些什么。

    “让食堂厨师给你做，这么热的天气，做顿饭热的和什么一样，还特别麻烦。”

    陈逸轻轻按揉喵妹妹的香肩玉背，很是干脆的拒绝了，并不想去做饭。

    “哥哥...”

    李喵儿翻过身眨着弯月般的水眸，伸出小手轻轻抱着陈逸的手臂，可爱的小脸蛋，甜甜的撒娇语气，很想得到想要的东西。

    “撒娇也没用，不做就不做。”

    陈逸闭着眼眸躺了下去，拒绝这么可爱的喵妹妹，真不容易，还是挺好玩的。

    “哼哼...”

    李喵儿撅着粉嘟嘟的樱桃小嘴，起身跑到阳台边看了下，现在都快一点了。

    一股浓郁的食物香气飘了过来，再看看蹲在阴凉处吃饭的白班手下，她们应该做好饭了，凑合着吃饱好了，不要麻烦哥哥了。

    “小逸...”

    叶清儿披着浴袍扑了过来，眯着满是媚意的水眸，吻住微凉的薄唇，尽情索取。

    “呼...”

    陈逸挣扎着推开清儿姐，脸上露出不悦地神色，穿上拖鞋就往客厅跑去。

    被强吻的很不爽，又不能做些什么，不想让她们亲了，没有配合的想法。

    “也不知道纪昌她们研究的怎么样了，要是今天能分析出能源晶石的结构，就可以搭配别的元素进行实验特殊的作用。”

    站在窗边，望着烈日照射下的荒野，感受炽热的空气，陈逸抚摸下巴思索着。

    要是能利用晶石中的进化元素，完全可以制作出各式各样的器械，甚至可以取代传统的消耗能源，例如电池和枪械。

    一颗指甲大小的晶石，却能让人获得超强的实力，蕴含的能量肯定特别多。

    体积小，还能容纳这么多能量，可以制作能源枪械、机甲引擎、电源等等。

    还可以制作强化剂和进化剂，想制作出这些想法中的东西，首先要把晶石解析清楚，再提取其中的元素，进行各种实验。

    “哥哥！咱们下去吃饭吧。”

    李喵儿突然扑了过来，站在身后抱住白皙的脖颈，小腿紧紧夹在腰间，琼鼻凑到耳边深嗅着，小脸上满是喜悦地神情。

    “额...”

    陈逸伸手用力给喵妹妹转了个方向，把她抱在怀里，就和抱只猫咪一样，耳垂被温热的呼吸吹的痒痒的，特别不舒服。

    “不用去楼下，我过来的时候给后厨安排了，饭菜做好就送过来了。”

    叶清儿眯着水眸躺倒在沙发上，被喵妹妹揉了一顿，还被自己的可人拒绝了。

    俏脸上满是不开心地神色，身心疲惫，好想和小色喵一样，躺在可人怀里睡觉，没有忧虑，想做什么就做什么，自由自在。

    “呃...清儿姐，你这是怎么了？”

    陈逸抱着喵妹妹坐在清儿姐身边，望着那沮丧失落的神情，像是被什么事情打击到了，心情很不开心的样子，真是少见呢。

    “呵...”

    叶清儿闭上美眸，双手抱在胸前，翻了个身侧躺着，不想理他的样子。

    “呃...”

    陈逸见到这一幕，登时无语了，不就是推了清儿姐一下，和个喜欢生闷气的小女孩一样，这玲珑诱人的身姿，真想凑过去安慰。

    “哥哥，不用管她，咱们先吃饭。”

    听到门外传来的铃声，李喵儿赶忙去把小餐车拉了过来，四荤四素，还都是色香味十足的家常菜肴，肚里的馋虫瞬间活了。

    “清儿姐，不要生气了，快点吃饭吧。”

    陈逸盛了碗饭递给清儿姐，早知道就陪她吻一会了，这失落不开心地俏脸。

    就像是无色的油墨画，没有一点精气神，真担心她会想不开，做些极端的事情。

    “唉...”

    叶清儿接过饭碗坐在客桌前，闻着香喷喷的饭菜，却没有动筷子的想法。

===第196章 答应什么事情呢===

“清儿姐，你这是咋了？不就是帮你按了按摩，用得着这么生气嘛？”

    李喵儿抱着饭碗疑惑道，看着清儿姐那没精打采的样子，没心情吃饭了。

    “呵...”

    叶清儿放下饭碗躺了回去，小坏喵不说话还好，想想自己的可人，却是个特别宠妹的哥哥，自己还打不过她，这是最气的。

    在家里被人宠，想做什么就做什么，运气还这么好，羡慕的有点吃不下饭了。

    “呃...”

    陈逸舔了舔微干的薄唇，俯身凑到清儿姐耳边，小声说道：“清儿姐，不要生气了，我答应你一个要求，这样总可以了吧。”

    为了激起清儿姐的斗志，也算是拼了，看到她这沮丧的样子，真的难受。

    “嗯...”

    叶清儿眨着闪亮的美眸瞬间坐了起来，端着饭碗大口吃喝起来，跟刚才失落不开心的样子一比，简直就不像是同一个人。

    “要让小逸答应什么事情呢？”

    叶清儿翘起鲜艳的朱唇，半眯着迷离的水眸，俏脸上露出越来越兴奋地坏笑，呼吸也变得灼热了一点，像是在想什么坏事。

    “喵儿，吃完饭去仓库看下，问问纪昌她们研究的怎么样了。”

    陈逸伸手捏掉喵妹妹嘴边的米粒，端起饭碗跟着吃了起来，肉的口感和味道，总体来说还可以，但也不是很美味。

    速冻的肉品和新鲜食材根本没法比。

    “噢...”

    李喵儿嚼着软糯的炖猪蹄，也不在意她们刚才说了什么，想在自己眼下做些坏事，根本不可能的，不会给清儿姐机会的。

    客厅顿时安静许多，只剩下嚼肉和吃饭的声音，气氛也变得温馨多了。

    宛如和睦的一家人，不谈什么事情，只顾着吃饭，也没有什么烦心事。

    “呼...真热啊。”

    陈逸把空饭碗放下，起身拿了几瓶冰可乐，开着空调还能感受到热意。

    酷热的暑季，气温会越来越热，再下几场血色的暴雨，真不知道怎么活下去。

    要是普通的凡人，搁在没有空调的屋子里待一会，怕不是会当场中暑。

    “咕嘟...哥哥，你在家里休息好了。”

    李喵儿抱着可乐喝了大半瓶，白里透红的小脸蛋，没有感觉到一丝热意。

    “喵儿，清儿姐，新盖的楼房，隔热层要多加两层，以后肯定会更热。”

    陈逸拿着冰可乐坐在对面，别说出去玩了，只想躺床上舒服的睡懒觉。

    睡醒了打会游戏，等到晚上再出去，赏月观星，顺便做些好玩的事情。

    “小逸，可以让纪昌她们研究能量科技，做个隔热保暖的保护罩就好了。”

    叶清儿眸中水波流转，柳眉微微扬起，带着坏笑的嘴角像是在表达什么。

    “能量技术，得先突破传统的科技，解除禁锢的思想，再研究高科技。”

    陈逸轻轻笑着仰头喝完可乐，转身朝卧室走去，只留下优美的背影。

    想想清儿姐那特别明显的示意，想让自己答应嫁给她，真是难解决的要求。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：917

    精神：1392

    魅力：99

    辅助点：0

    “呼...单次提升四百多体质，真是太爽了，可惜远水解不了近渴啊。”

    陈逸握了握拳头，感受强大的力量，要是能回到地球，就算是世界拳王，一巴掌呼死完全不是难事，特别自信地感觉。

    这么强大的力量，和清儿姐喵妹妹比一下，会被欺负的连话都说不出来。

    要是搁在不认识的女人手里，怕不是会被欺辱的不像个人，天天都下不了床。

    “呼哧...”

    陈逸深吸一口气，拿出搁在床头桌里的手机，找部不错的修仙爽文，躺在凉被里静静的翻阅，学习一下怎么谈情说爱。

    争取把喵妹妹和清儿姐都拿下，让她们不会生气，和和睦睦的发展势力。

    “小逸...你在干什么呢？”

    叶清儿忽然扑了过来，眨着迷离的水眸，俏脸上满是好奇地神色。

    “没事，看会小说。”

    陈逸舔了舔薄唇，放下手机，从下往上看着清儿姐的诱人娇躯，真是打击拥有飞机场的妹子，要是娶了清儿姐，幸福一辈子哪。

    “唔...”

    叶清儿坏笑着俯下身，吻住水润的薄唇，顺势躺了下来，把手伸进衬衣里。

    趁着喵妹妹不在，尽情的亲吻，肆意做着过分的事情，特别舒爽愉悦。

    “不要了...”

    陈逸眯着深邃的冰蓝色星眸，望着清儿姐的迷离粉眸，愈来愈浓的情意。

    手上的动作也变得更过分了，像是很想做坏事一样，不再克制心中的想法。

    “呜...”

    叶清儿眨着朦胧地水眸，发出兴奋地闷哼，想吻到身下的可人答应自己为止。

    “清儿姐...”

    陈逸闭上眼眸，伸出修长的手指，学着喵妹妹的手法，揉着诱人的娇躯。

    “小逸，嫁给我好不好。”

    过了许久，直到身下的可人不再挣扎，满脸顺从的神色，叶清儿眨着明亮的粉眸，鲜艳的俏脸上浮出渴望地神情。

    “呼哧...”

    陈逸睁开眼眸，深呼吸清新的空气，望着清儿姐翘起来的朱唇，很迷人却带着危险的气息，像是在告诉自己一件事情。

    要是不答应，就会亲下来，比刚才更加过分，直接亲到自己肯答应为止。

    “清儿姐，能不能让我考虑一下。”

    陈逸抿着薄唇恳求道，要是再拖一段时间，想办法说服清儿姐和喵妹妹。

    那样就不会有什么事情了，而且不用担心她们打起来，还能增进感情。

    “哼，你就说答应不答应吧？”

    叶清儿瞪着黑宝石般的美眸，脸色特别严肃，就和监考的老师一样可怕。

    “清儿姐...能不能现在答应，过两年再结婚，适应一下，再想着谈婚论嫁。”

    陈逸用着微弱的声音回复道，俊逸的脸庞变得红扑扑的，想想清儿姐的身姿和绝色，善解人意，温柔的性格，还是挺不错的。

    要是娶回家，肯定特别幸福，出门能保护好自己，晚上也能做些好玩的坏事。

    以后再生几个可爱的小孩，自己研究科技，清儿姐管理势力，完美的人生。

    “现在答应？小逸，咱们都在一起生活十几年了，还用得着适应感情吗？”

    叶清儿闻言脸色变得好看了不少，等待一些时间，只要能得到自己的可人，区区两年，不过弹指一挥间，很快就过去了。

    而且还能培养一番感情，并不是天各一方，想做些坏事，更容易了呢。

===第196章 难以抉择 （求订阅）===

“呜...”

    叶清儿眨着迷人的水眸，带着香甜的气息，俯身吻了过来，轻柔动情的深吻着。

    “唔...”

    望着清儿姐眸中的情意，布满桃红的娇艳俏脸，陈逸闭上眼眸，搂着细腻温润的玉背，顺从的吻着，用心感受其中的美妙。

    砰！

    “哥哥！你们在干什么？”

    李喵儿瞪着水灵灵的美眸，精致的小脸瞬间变得红扑扑的，紧握小拳头，露出洁白的小虎牙，脸上满是愤怒地情绪。

    “咳咳...”

    陈逸闻声瞬间惊醒过来，轻轻推开清儿姐坐了起来，脸上露出尴尬地微笑。

    没想到喵妹妹回来的这么快，吻的太投入了，连她开门的声音都没听到。

    “啊呜！”

    看到哥哥脸上的微笑，还有清儿姐那得意地娇笑，李喵儿怒吼着猛地扑了过来，按住清儿姐的胳膊，只想狠狠揍她一顿。

    “特喵的！你还想怎么着？”

    叶清儿微皱柳眉，倒吸着凉气，感受到喵妹妹的用力揉捏，真是可恶啊。

    “怎么着？我要打断你的腿！”

    李喵儿撅着粉嘟嘟的小嘴，看到清儿姐那不知错的神情，顿时更生气了。

    “喵儿，清儿姐，你们注意一下，不要把床弄坏了，我先出去打会游戏。”

    陈逸赶忙穿好鞋子往客厅走去，免得被卷进去，要是被清儿姐和喵妹妹同时欺负，怕不是会特别凄惨，还是离远一点吧。

    “哼！小坏喵，别太过分了！”

    叶清儿用力拿开喵妹妹的小手，迅速整理好衣衫，拿着运动鞋就往楼下跑去。

    “唉...清儿姐和哥哥要是听点话，不搞出那么多事就好了，真的好烦啊。”

    李喵儿盘腿坐在床上，小手托着精致的下巴，脸上的神情很是惆怅。

    想想从小到大经历过的事情，最好的姐妹，最爱的哥哥，不想伤害清儿姐，还不想让她们接触，真是难以抉择，更不想去想。

    往常看那些为爱跳楼的情侣，深陷爱情不能自拔，总觉得她们真傻，现在想想，肯定有些不为人知的事情，太让人头疼了。

    “算了，车到山前必有路，等到中心城建好，先把最重要的事情做了再说。”

    冷静地思索了一会，李喵儿揉了揉发痛的额头，站起来长吐一口浊气。

    到时候把最美味的食物吃了，就再也不用担心清儿姐惦记了，就算是她还想再争一下，也不用怎么在意，姐妹不离心就好。

    “哥哥...这个游戏好玩嘛？”

    李喵儿伸出小手抱了过来，坐在柔软的大腿上，搂着宽阔的背部，望着神情认真地俊逸脸庞，喜欢玩游戏的美男。

    很好玩的样子，不知道游戏和美男那个好玩，以后可以测试一下。

    “还行，顶级的制作，这些单机游戏的画质和剧情比竞技游戏强太多了。”

    陈逸微笑着暂停游戏，低头望着喵妹妹的小脸，略带些坏意的俏皮娇笑，粉嫩的小嘴微微上翘，像是在想些不可说的坏事。

    “哥哥，不要玩游戏了，回屋睡一觉吧。”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，小脸上浮出明显的坏笑，想先拿点小福利。

    “不怎么困，还是不要睡觉了，喵儿，纪昌她们研究的怎么样了？”

    陈逸很是干脆的拒绝了，想想刚才发生的事情，还是不要回卧室睡觉了。

    “还在检测分析，她们在想办法融化能源晶石，普通的手段根本切不开。”

    李喵儿微微用力抱着怀里的娇躯站了起来，迅速跑回卧室锁上门，拒绝也没用。

    “哥哥...帮我好好按个摩。”

    拿出两包玫瑰香味的护肤油，李喵儿丢掉T恤和短裤，抱着枕头趴在床上要求道。

    “呃......”

    望着精装的特殊护肤油，陈逸扶着下巴砸了咂嘴，这可是按摩专用的，翻倍愉悦。

    要是帮喵妹妹按个摩，既能消除刚才的不开心，还能赚取辅助点，挺不错的。

    “喵儿，不要乱动，要是觉得不舒服就吱一声，哥哥先帮你按按肩背。”

    陈逸拿了张凉被单铺到床上，把喵妹妹抱到上面，拆开袋玫瑰味护肤油，轻轻按抚温热的香肩玉背，欣赏可爱魅惑的画面。

    “呜...”

    李喵儿捂着小嘴发出愉悦地闷哼声，比之前更加舒爽的按揉，特别轻松舒服。

    “别乱动，不然不帮你按了。”

    按了一小会，陈逸嘴角露出淡淡的坏笑，很是过分地揉捏小猫咪，听着悦耳的沉闷娇呼，真是令人心动，比打游戏有意思多了。

    ......

    啪...

    “呼哧...喵儿？睡着了？”

    陈逸拍了一下喵妹妹的娇躯，没想到她竟然睡着了，可爱的小脸蛋布满诱人的红晕，粉嫩的唇角还挂着满足愉悦地笑意。

    “真会享受，哎...”

    陈逸站起来伸了个懒腰，腰和手指特别酸痛，早知道就不给她按那么久了。

    “唔...哥哥...你身上好香呀...”

    熟睡中的李喵儿翻了个身，小脸上浮出色色的坏笑，像是在梦中欺负人呢。

    “额...”

    陈逸闻声摇了摇头，拿了两包湿巾帮喵妹妹清理一下，换好干净的衣衫，再把床铺和卧室整理干净，再去拿两瓶柠檬水。

    “喵儿，你是真的幸福啊。”

    靠着床板坐在床上，低头望着抱过来的喵妹妹，可爱娇美的脸蛋，甜美的睡相。

    就和养母说过的话一样，喵妹妹小时候经常生病，养父带着她去算过很多次命，算命的都说她的命好，往后余生都是顺风顺水。

    “哎...”

    陈逸拿出手机，认真翻阅没看完的小说，不时抿口凉凉的柠檬水，揉揉喵妹妹的小脸蛋，享受安馨静逸的生活，舒适极了。

    初看女版的龙傲天，还真有点不适应，看个几十章，就感觉还挺有趣的，征服各种各样的美男，修仙夺宝，直至证道成神。

    女主角收了数百个美男，这个三观，就算是调换回来，也没有办法适应。

    跳着看了两本小说，换了本正常点的恋爱狗粮文，小清新的风格，而且是脚踏数条船的女主，说出来的话，跟忽悠鬼一样。

    放到现实里，要是用这办法糊弄喵妹妹和清儿姐，怕不是会被当场按倒在床上，欺负一遍又一遍，以后就不用起床了。

    会被欺负的起不了床，想想她们两个的体质，就算是能坚持好几个小时，也根本顶不住无限制的索取，早晚会被欺负死。

===第198章 好过分呐（求订阅）===

“提升体质，达到喵妹妹的一半体质，基本上就可以了，绝对不会被欺负哭。”

    陈逸看了好久的言情故事，勉强学了些应付的手段，可这终究不是长久之计。

    早晚都要做出这一步，理论上来讲，都算是半个夫妻了，就差最后一步了。

    该做的事情都做了，不该做的事情也做了，搁在以前，百分百要领证结婚的。

    得趁早想一想，该怎么做出应对的方法，就算是做些特殊的事，也能有个准备。

    “呼...哥哥，你在想什么呢？”

    李喵儿睁开朦胧的睡眸，望着深思熟虑中的美人，小脸上露出特别好奇地神色。

    “没什么，喵儿，去楼下玩一会吧。”

    陈逸掀开凉被喝完剩下的柠檬水，以后要备些应急的物品，还得尽快提升体质，做些坏事可以，可不能怀孕生个小孩。

    现在的体质可和以前的不一样，命中率太高了，要是真的当上爸爸了。

    那就悲催了，还没怎么享受生活，就要养育子女，属实令人难以接受。

    “哥哥，不知道她们装修的怎么样了。”

    李喵儿打着呵欠站在床上伸了个懒腰，神清气爽的感觉，真是舒服呐。

    做个全身按摩服务，安静的休息一会，精力充沛，可惜没做些好玩的事情。

    “粉刷、水电、墙纸，都是挺简单的，而且有那么多专业的设备，也不用手工粉墙，要不了多长时间就能装修好。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，正常来说，装修这种低层楼，用着千万级别的粉墙机、墙纸喷印机，还有几十个专业的水电师傅。

    带着一百多个进化者，也不用顶着烈日干活，根本用不了多长的时间。

    “哥哥...咱们先过去看一下吧。”

    李喵儿眨着水润的美眸，樱桃小嘴微微翘起，小脸上露出意动的神情。

    可以去山林里面玩一会，赶着绚烂的夕阳，吹着凉爽的夏风，跳进小溪尽情玩耍，捕鱼抓虾，再吃顿美味的烧烤。

    “喵儿，等办公楼装修好，可以搬些高端的桌椅，还有各种办公用的物品。”

    陈逸转身牵着喵妹妹的小手，关好门朝楼下跑去，现在已经六点多了。

    外面不见一丝风声，空气中散发着闷热的气息，根本没有多待的想法。

    “黎进，给工程队的人说下，晚上八点换班，吃完晚饭直接动工，把实验楼和电站建造好，其他的住宿楼可以先拖一下。”

    望着坐在休息厅聊天的众管理，李喵儿轻轻笑着安排道，说完就往外跑去。

    “呼...哥哥，里面已经装修好了哎。”

    全速跑到工地，走进办公楼看了下，色彩绚丽的山水壁纸，平整的地板，除了没有安门窗和电梯，总体来说还是挺不错的。

    “还行，明天把门窗安好，电梯也有，接好电线测试一下，就能搬家了。”

    陈逸捏着喵妹妹的嫩弹小脸，搂着玲珑纤细的小腰，慢步走到楼上看了下。

    宽阔的办公区域，齐全的休息健身区，整个九层都是属于自己的，以后想做什么都可以，楼顶还有全景天台，的确不错。

    “哥哥...要建个游泳池，还有电影院什么的，以后都不用出去玩了。”

    李喵儿嘻嘻笑着说道，这可是以后的小窝，当然要好好设计一下，还得想个办法，创造一个浪漫的环境，做些好玩的事情。

    “这个不急，设计图纸上有小型的泳池和影院，等到家具什么的弄好，就可以搬过来住了，到时候还得组建政务部门。”

    陈逸站在天台边，望着即将隐去的夕阳，感受着夕阳的温暖，满心愉悦。

    不管怎么样，这也算是自己创造的家园，等到进入全速发展，整个势力将会变得更强，而这里，将会是权利的中心点。

    “哥哥...招收几百万幸存者，到时候我们建国，给你举办一个盛大的婚礼，我们再生一个小孩子，享受生活，怎么样嘛。”

    李喵儿伸出小手把陈逸搂到怀中，用着深情的目光，望着迷人的冰蓝色星眸，凑到诱人的薄唇边，嗅着浓郁的芳香。

    “额...喵儿，生一个小孩子可不行，等到以后，生几十个怎么样。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，反搂着喵妹妹的玉背，等到拥有数百万子民，起码要发展好几年，那个时候也玩够了，可以结婚了。

    生些小孩，培养成帝国的接班人，有着亲情的羁绊，也不用担心她们反叛。

    “哇...哥哥，你好过分呐。”

    李喵儿瞪着迷离的水眸懵了一下，以为会娇羞拒绝一下，却没想到这么直接。

    还想着生几十个小孩子，真是过分，等到以后，非得狠狠欺负一番不可。

    “唔...”

    陈逸主动吻了下来，搂着喵妹妹的腰肢，望着满是兴奋情绪的美眸，吻着香甜的樱桃小嘴，在夕阳的衬托下，显得是那么优美。

    “哥哥...”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，特别熟练的反吻过去，无视露头围观的众手下。

    火热的吻，发泄心中的喜悦，得到心爱之人的同意，没有什么比这个更开心了。

    “呼哧...喵儿，该回去吃饭了。”

    陈逸轻轻推开喵妹妹的小手，俊逸的脸庞变得红润润的，深呼吸带着幽香的空气。

    感觉还是挺舒服的，只需要想办法拿下清儿姐，让她们两个不再打架，和和睦睦的生活下去，那就真的完美了。

    “姐妹们，不要看了，收拾一下，回家吃饭。”

    李喵儿拦腰抱起自己的美人，兴奋地大喊一声，朝着家里的方向快速跑去。

    “小坏喵，过来帮我擦下背。”

    叶清儿收回锋利的戮神戟，半眯着似醉非醉的美眸，望着两人脸上娇艳红晕。

    强行压下心中的愤怒，这么多手下还在旁边，要忍住，不能在这里打架。

    “清儿姐，到楼上洗个澡吧。”

    陈逸推开喵妹妹的小手，起身望着清儿姐，满身都是污血碎肉渣，连乌黑的秀发上都沾了一层，不用想就知道杀了很多丧尸。

    “嗯，小逸，等会帮我按下胳膊，杀了好几万丧尸，胳膊和腰都快酸死了。”

    叶清儿舔着鲜艳的朱唇柔声道，享受一番可人的按摩服务，还是很不错的。

    “清儿姐，先去洗个澡换身衣服，吃完饭再帮你按一会，不要站在这里了。”

    陈逸轻轻笑着同意了，想想清儿姐的完美身材，按揉一番，还是很舒服的。

===第199章 难以解决（求订阅）===

“喵儿，去帮清儿姐擦下身上的血污，洗个澡吃完饭，早点休息吧。”

    陈逸拉着喵妹妹回到家里，闻着浓郁的腐臭味，真是没有一点别的想法。

    “不去，脏的和什么一样。”

    李喵儿砸了咂微干的粉唇，跑去拿了两瓶果汁，眯着美眸舒服的靠倒在椅子上。

    还是游戏好玩，既不用费什么精力，也不用到处乱跑，享受简单的快乐。

    “小坏喵，给我滚过来！”

    叶清儿瞪着不满地美眸，捏住喵妹妹的细嫩脖颈，强行抱着她往浴室跑去。

    “清儿姐，你怎么那么烦呐。”

    李喵儿眯着满是坏意的水眸，挣扎着推开清儿姐，望着那白皙诱人的身材，嫩弹软滑的触感，狠狠欺负她一顿也不错呢。

    “哼...小坏喵，帮我洗下头发，没想到会被丧尸围住，差点就回不来了。”

    无视喵妹妹的邪恶目光，叶清儿丢掉沾满污血的衣衫，拿个凳子坐在淋浴

    “清儿姐，打不过不会跑吗？”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，小脸上的神色变得正经了不少，拿起淋浴调好水温。

    站在清儿姐身后，轻轻揉洗乌黑的长发，顺便把干涸的污迹清理干净。

    “我们在城南边碰到一个小基地，她们有两百多人，没想到刚见面就被突袭了，当场死了九个姐妹，我带人直接屠了她们。”

    “没想到她们首领引爆一堆煤气罐，把附近的丧尸全部引来了，靠着地形守了一下午，才把围过来的丧尸全部杀完。”

    叶清儿双手托着下巴，轻声给喵妹妹解释了一遍，疲惫的身心变得轻松不少。

    “真弱，才三万多丧尸，两百多个幸存者而已，狩猎队一共损失多少人？”

    李喵儿不屑地抿了抿粉唇，半蹲着身子，微微用力揉捏清儿姐的娇躯，细细的搓洗一遍，帮她把身上的污迹清理干净。

    “损失三十四个人，管理层没死人，招收一百零七个二阶进化者，还有五个小孩子，让邱鹤安排好了，狩猎队补充够二百人。”

    叶清儿用着失落地语气轻声道，提升了不少武力，却没有和喵妹妹打架的心情。

    “还可以接受，这些存活下来的手下才是以后的嫡系属下，需要重点培养。”

    李喵儿丢掉沾满污血的脏毛巾，用温水帮清儿姐冲洗一脸，诱人的性感娇躯，随着水流的冲击，浮出淡淡的桃红，特别妩媚。

    “确实，经历过数次生死之战，根本不用担心她们背叛，素质和武力也很强。”

    叶清儿半眯着迷离的水眸站了起来，舒服的伸展下腰肢，惬意地躺倒在浴缸中。

    “清儿姐，要是研制出特战装甲，就和电影中的机甲一样，护住身体重要部位，搭配战刀或者能源枪械，战损比会小很多。”

    李喵儿坏笑着扑了过来，坐在清儿姐的娇嫩腰肢上，伸出小手，肆意揉捏。

    感受那嫩弹弹的触感，粉润的樱桃小嘴微微上翘，水眸中飘着色色的情绪。

    “装甲和机甲，等到实验室建好就得加快速度研究，还有磁能枪械和冷兵器。”

    叶清儿眯着朦胧的粉眸，微张着鲜艳的朱唇，也没推开小坏喵，任由她肆意做着坏事，只想安静的聊聊天，泡个热水澡。

    “清儿姐，磁能机甲重步兵搭配高阶骑兵队，杀丧尸和敌人肯定特别快。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，小手逐渐用力揉捏，总觉得不太正常，连反抗都不反抗一下，感觉好没成就感，不好玩。

    “嗯哼？”

    叶清儿瞪着微怒的水眸，凝视着喵妹妹的小脸，怎么那么想揉她一顿呢。

    “怎么着？你还不开心啦？”

    李喵儿坏笑着伸出小手，捏住清儿姐的白皙下巴，小脸上满是嘲讽神色。

    “特喵的，非得找打是吧！”

    闻着扑鼻而来的幽幽奶香味，叶清儿猛地翻过身来，按着喵妹妹的小白手，不管无力的挣扎，肆意揉喵，特别过分的揉。

    “呜...”

    李喵儿瞪着飘满水汽的迷离水眸，紧咬银牙，不服气地抗衡，却没什么用，第一时间根本打不过，被揉的特别难受。

    “哼哼...怎么样，服不服？”

    望着放弃抵抗的喵妹妹，叶清儿俏脸上露出满意地坏笑，真是舒爽极了。

    “呼哧...啊呜！”

    喘了一会气，感受到翻倍的力量，李喵儿露出洁白的小虎牙反扑过去。

    ......

    “哎...真是的，就不能静一会么。”

    陈逸抱着手机坐在沙发上，听着不时传来的娇呼，想静下心看书都难。

    “喵儿和清儿姐的关系那么好，要是让她们两个合起伙来欺负自己，怕不是真的木有一点活路了，天天下不了床的那种。”

    冷静地思索一会，真要是推到清儿姐和小色喵，正是年纪轻轻精力旺盛的时候，再加上这么强的体质，根本承受不住啊。

    哪怕是特殊能力增加十倍，也会被早晚欺负到不行为止，然后愈来愈惨。

    “不行...要想个好点的办法。”

    陈逸微皱细眉，起身走到阳台边，望着漆黑的夜色，闪烁的繁星，弯弯的明月。

    望着楼下忙碌的众人，清空所有想法。

    静静的思考一会，还是没有解决的办法，感情问题，难以解决，太麻烦了。

    “算了，以后再想，该吃饭了。”

    陈逸抿着薄唇叹了口气，喝完冰镇的橙汁，把黎进送过来的晚餐端到桌上。

    清蒸鲟鱼、黄焖小酥鱼、精致的大盘鸡、拍黄瓜、凉拌西蓝花，五荤二素带个蛋花紫菜汤，色香味十足，非常不错的家常菜。

    “呼...味道真不错，肉酥香嫩，鲜香无比，比以前吃过的还好吃。”

    陈逸挨个尝了一点，嘴角露出满意的笑容，盛了一大碗饭，再去拿两瓶冰镇的可乐，痛痛快快的吃了起来。

    美食带来的愉悦感，畅快的豪饮冰凉的可乐，吃了两碗饭外加很多肉菜，直觉得吃不下去了，这才停了下来。

    “嗝...真爽。”

    陈逸起身打了个饱嗝，随手抹掉额头的细汗，走到卧室听着悦耳的呼声。

    喵妹妹和清儿姐嬉戏玩闹了那么久，应该快洗完了，等会再冲个凉换身衣服。

    “哥哥...你睡着了嘛？”

    李喵儿披着湿润的浴巾凑了过来，娇艳的小脸蛋上布满红晕，很是可爱迷人。

    作家的话：我爸的伤势恢复的还行，除了意识不太清醒，身体恢复的很快，再过几天把身上骨折的地方做完手术，静养半年，身体恢复的差不多了，明年把头骨补上。

    现在要全天24小时陪护，要一直挂点滴，还要做各种治疗，医院的环境真的很吵，只能勉强码字，以后再改两遍。

===第200章 区区几十年（求订阅）===

“呼...喵儿，清儿姐，这都几点了，饭菜都凉了，你们快去吃饭吧。”

    陈逸睁开睡眸瞬间惊醒过来，望着喵妹妹的小脸，粉嘟嘟的小嘴得意地翘了起来，神清气爽的神情，特别舒爽的样子。

    再看看清儿姐，面如桃花般的绝美俏脸，满是精致的小手印，迷离的水眸中充满恼怒地情绪，玲珑的娇躯显得更诱人了。

    “哥哥，那我们先去吃饭了。啵~”

    李喵儿坏笑着凑近过来，对着凉凉的薄唇狠狠吻一下，拉着清儿姐去吃饭了。

    连个衣服都不换，披着凉爽的浴巾，比之前更加过分，性格更加活泼烂漫了。

    “哎...”

    闻着香甜的味道，陈逸舔了舔薄唇，起身把浴室整理干净，靠着墙壁闭上双眸。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：1247

    精神：1407

    魅力：99

    辅助点：0

    “呼...体质终于破千了，不知道需要多久才能破万，真是好难啊。”

    感受着体内涌动的暖流，逐渐变强的力量，陈逸睁开深邃的星眸。

    有些迫不及待的想做坏事了，单靠吻一下，偶尔帮喵妹妹和清儿姐按下摩。

    根本赚不到多少辅助点，还是得做些特别愉悦地事情，这样赚的多。

    简单还不费力，只需要往那一趟，凑合着配合一下，既能舒服的享受，还能赚取特别多的辅助点，何乐而不为呢。

    “不过也不能着急，等到中心城建好，选个好时机，先完成喵儿的承诺。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，站在镜子前望着那均称完美的身材，高冷圣洁的气质，就像是成熟的仙果珍馐，诱人品尝一番。

    换上凉爽的丝质睡衣，洗漱一番，躺倒在柔软的大床上，搂着大熊布偶。

    闭上眼眸想着以后的事情，俊逸的脸庞上露出愉悦地笑容，逐渐熟睡过去。

    ......

    “小坏喵，像你这种的小坏蛋，就应该发配到监狱里面，劳改个几十年。”

    叶清儿端着饭碗，愤愤不平地恨恨道，被揉了那么久，真是羞耻极了。

    “呵，劳改有什么的，不就是干些累活，没有自由而已，区区几十年，怕什么。”

    李喵儿嚼着美味的酥肉，瞄着清儿姐的俏脸，忍不住笑了出来，很开心呢。

    “哼！嘎吱...”

    看到小坏喵的愉悦笑容，叶清儿紧咬银牙，用力嚼碎鸡肉，带着骨头一块咽了。

    真想把这个小坏喵绑起来，每天揉捏十几遍，驯服的乖乖巧巧的，再也不敢和自己叫板，收养一个小宠物，还是挺不错的。

    到时候可以让喵妹妹端茶做饭，洗脚洗衣服，可爱乖巧的猫耳仆人，真不错。

    “清儿姐，你在想什么呢？”

    望着清儿姐脸上越来越变态的神情，李喵儿目光眨着水汪汪的美眸好奇道。

    “呃...没什么，快点吃饭吧。”

    叶清儿压下心中的想法，娇艳的俏脸露出平静地微笑，安静的吃了起来。

    “这厨师的水平真好，估计是五星级的大厨，做个家常菜都这么好吃。嗝...”

    李喵儿揉着圆滚滚的小肚子打了个饱嗝，拿着浴巾擦掉微干的水迹，跑回卧室换身舒适的睡衣，闭着眼眸躺倒在床上。

    伸出小手搂住温润如玉的身体，嗅着浓郁的芳香，轻轻抚摸，用心感受。

    嫩滑的触感，宛如最好的白玉，均称完美的身材，酒足饭饱，好想做些什么。

    啪！

    “小坏喵，去楼下巡逻，看看附近有没有危险的变异兽，别光躺床上睡觉。”

    叶清儿俯身对着喵妹妹的小白腿，用力拍了一巴掌，特别解气舒爽的感觉。

    “嘶...你是不是不想活了？”

    李喵儿猛地坐了起来，瞪着愤怒地美眸，半露出锋利的小虎牙，抚摸肿起来的肌肤，真是可恶，好想揉哭清儿姐啊。

    “哼！”

    叶清儿微皱柳眉冷哼一声，穿上宽松的丝质睡袍，望着熟睡中的美少年。

    抿了抿鲜艳的朱唇，还是打算喊醒他，答应自己的话，怎么能不兑现呢。

    “小逸，醒醒...”

    忽略喵妹妹的不善目光，叶清儿趴过来轻轻揉捏陈逸的脸庞，想让他醒过来。

    “呼...”

    刚睡醒还没一会，又被强行喊醒了，陈逸睁开睡眸，脸上的神情很是不满。

    “小逸...帮我按下腰，好不好嘛。”

    叶清儿眨着迷离水润的美眸，学着喵妹妹的撒娇方法，娇滴滴地恳求道。

    “额...”

    陈逸和李喵儿瞬间就懵住了，清儿姐啥时候也会撒娇了，真是诱人心魄。

    “清儿姐，帮你按一会，不要乱动。”

    陈逸轻轻笑着掀开凉被，拿了两包玫瑰味护肤油，算是犒劳一下清儿姐，帮她好好按个摩，缓解疲劳，睡的也舒服。

    “哥哥...不要给她按。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，小脸上浮出不乐意的神色，伸出小白手阻拦道。

    “喵儿，哥哥都答应清儿姐了，你要是这样让我说话不算话，你觉得行吗？”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的坏笑，要是自己也可以说话不算话，那就好玩了。

    “噢...那好吧。”

    李喵儿舔着粉唇想了下，再想想哥哥答应自己的事情，还是不要了，只是按下摩而已，又不是做什么坏事，没什么的。

    “喵儿，早点休息吧。”

    揉了揉喵妹妹的小脸蛋，陈逸拿了张凉被单铺到清儿姐身下，望着白嫩嫩的精致玉背，倒上散发着芳香的护肤油。

    轻轻按揉，感受细腻软弹的触感，不时换下手法，敲、拍、捏、推、按、揉，有些紧张的娇躯，逐渐放松下来，更加柔软了。

    “哈~欠~”

    躺在一边观看的李喵儿揉了下眼角，还是抵挡不住困意，渐渐沉睡过去。

    “呜...”

    叶清儿半眯着布满水雾的粉眸，轻轻咬着银牙，强忍着不发出羞耻的声音。

    “清儿姐，怎么样，力道可以吧。”

    陈逸脸上露出满意的笑容，扭头望了一眼，看到喵妹妹熟睡过去，放下心来。

    拆开另外两包护肤油，细心的涂抹均匀，顺便再翻个面，欣赏那诱人的画面。

    “小逸...”

    叶清儿眯着迷离的粉眸，微张饱满的朱唇，娇艳的俏脸上满是意动的神情。

    “呃...清儿姐，闭上眼睛不要乱动，帮你好好按个摩，放松身心情绪。”

    望着那宛如桃花般粉嫩的肌肤，陈逸凑到清儿姐耳边柔声道，端坐在一边，伸出修长的手指，用心感受那令人沉醉的触感。

===第201章 神兽金乌（求订阅）===

“呜...这么愉悦舒适的感觉，真的太美妙了，怪不得喵妹妹那么喜欢按摩。”

    叶清儿枕着自己胳膊，迷离的粉眸中飘满朦胧水雾，瞄着圣洁如仙的完美脸庞，用心感受极致的享受，惬意地轻哼着。

    偷偷做点特殊的事情，和光明正大的配合比较一下，真是天地之差，没法比啊。

    “呼哧...清儿姐，该睡觉了。”

    克制着心中的想法，细致的按揉了好一会，直到清儿姐的目光逐渐改变，陈逸眯着深邃的星眸，用湿巾擦掉香香的护肤油。

    起身把床铺整理一番，再递给清儿姐一件好看的睡袍，跑去浴室洗了把脸。

    “给清儿姐按了这么久，赚了二十三万辅助点，相较于之前，还是挺不错的。”

    陈逸嘴角浮现出愉悦地坏笑，伸了个懒腰，推开浴室门，准备好好睡一觉。

    “呜...”

    还没反应，清儿姐已经凑了过来，微张的薄唇瞬间被吻住，整个人都愣住了。

    “小逸...要等着我哟。”

    叶清儿伸出玉手肆意的抚摸一会，直到吻的尽兴了，这才松开怀里的可人。

    “额...”

    陈逸舔了舔水润迷人的薄唇，望着清儿姐那桃花般娇艳的俏脸，满含情意的神情，高高翘起的饱满朱唇，吐气如兰。

    压制着心中的渴望，推开清儿姐躺回床上，搂着喵妹妹的玲珑娇躯，听着平稳的呼吸，可爱的小脸蛋红润润的，宁静优美。

    “已经十点半了，早点休息吧。哎...”

    看了下手机时间，陈逸叹着气钻进凉被，揉着喵妹妹的小脸，闭上眼眸。

    想着最近发生的事情，嘴角浮出淡淡的笑意，总体来说，还是可以接受的。

    “小逸，你身上真香呐。”

    叶清儿洗漱一遍，丢掉单薄的睡袍，关上灯摸黑凑了过来，眯着妩媚的水眸，俏脸上带着些醉意，深嗅迷人心神的芳香。

    “别闹...快点睡觉了。”

    感受到不适的抚摸，陈逸不满地推开清儿姐，搂着喵妹妹的小腰侧过身去。

    “嗯...”

    叶清儿坏笑着舔了舔诱人的朱唇，伸出玉手抱着温热的胸膛，渐渐睡着了。

    “可恶哪...”

    感受到背后传来的柔软嫩弹触感，陈逸挣扎了一下，没想到清儿姐抱的那么紧。

    只好闭着眼眸，默念清心咒，消除那些想法，闻着撩拨人心的幽香，胡思乱想好一会，感受着温馨的环境，慢慢睡着了。

    “吼吼吼！”

    砰砰砰！

    听到隐约传来的锐利嘶吼，还有急促的敲门声，叶清儿瞬间惊醒过来。

    “喵儿，小逸，外面出事了！”

    叶清儿赶忙打开灯，掀开凉被拉起熟睡的两人，随便拿两件衣服套上。

    “呼...这是变异兽吗？”

    陈逸揉着模糊的睡眸，穿上拖鞋抱着喵妹妹，跟着清儿姐往门外跑去。

    “清姐，工地附近来了一群变异鸟，姐妹们根本打不过，快来宰了它们吧！”

    黎进瞪着愤怒地眼眸，全身沾着一层泥土，鲜血顺着衣服不停流淌。

    “复苏圣光！”

    跟在后面的陈逸帮着给黎进治疗一下，抱着清醒过来的喵妹妹，迅速往楼下跑去，听着远处传来的兴奋吼叫，真的着急。

    “希望，查下变异鸟的信息。”

    陈逸在心中问道，想先查查它们的属性。

    名称：三足金乌（幼生体）

    体质：67000

    精神：407

    神兽：金乌

    特殊能力：化身火焰、灭世业火

    进化等级：四阶天级

    ...

    名称：赤鸦

    体质：20414

    精神：107

    种族：魔兽族

    特殊能力：满天飞羽

    进化等级：四阶高级

    ......

    “喵儿，清儿姐，这是神兽金乌，还有几十只赤鸦，实力都很强，看看能不能和它们商量一下，能不打就不要打。”

    陈逸轻声讲解道，这么多变异怪鸟，要是真的打起来，不一定能打得过。

    “哥哥，怕它干什么，还没杀过神兽，不知道神兽肉好吃不好吃。”

    李喵儿拿着锋利的斩神刀，舔了舔微干的粉唇，美眸中露出强烈的战意。

    “这些畜生都主动杀人了，没法讲和，不然就是当奴隶，还不如杀光它们。”

    叶清儿瞪着微红的美眸，望着站在楼房前面肆意啄食人类的变异鸟，心中涌起浓郁的杀意，只想屠杀它们，为手下报仇。

    “喵儿，清儿姐，这个金乌比你们强了不少，千万不要冲动，不然会死的！”

    陈逸的神色很是凝重，几十只赤鸦和站在它们中间的金乌，睁着闪光的巨型眸子望了过来，像是很感兴趣的样子。

    “没事，小逸，你不要跟过来！”

    叶清儿眯着美眸看向站立在鸦群中的金乌，赤金色的渗人眸子，通体金黄，三只干净锋利的爪子，拥有一种特别的美感。

    簇拥在一边的两足赤色乌鸦，全身都是锋利的红色羽毛，鸟眸布满杀气，像是已经迫不及待的扑过来吃掉她们。

    “啊呜！”

    不等变异鸟先动手，李喵儿和清儿姐已经冲了过去，怒吼着挥出明亮的长刀！

    噗嗤！

    “呱呱呱！”

    长刀带着凌厉的气浪，瞬息间砍死十几只庞大的赤鸦，被削成肉块的赤鸦被踢飞到一边，发出凄厉的难听聒噪声。

    呼呼呼！

    剩下的十几只赤鸦瞬间反应过来，猛地挥起巨大的红色双臂，全身的羽毛，宛如钢钉一样，铺天盖地的飞到跟前。

    “啊！”

    李喵儿和叶清儿赶忙挥舞长刀，想以此挡住飞来的羽毛，却没有全部遮挡住。

    玲珑窈窕的娇躯瞬间被赤红色羽毛穿过，带着艳丽的血珠，往后退了两步。

    “复苏圣光！勇气圣歌！”

    站在远处的陈逸赶忙施放治疗术和增益，站在中间的金乌神态优雅，像是不准备亲自动手，区区几个蝼蚁，根本用不着。

    “啊呜！”

    感受到体内翻涌的暖流，叶清儿和李喵儿瞪着赤红的眸子，嚎叫着冲进赤鸦群，全力挥舞手中的长刀，肆意斩杀。

    “人类！你们过分了！”

    看着被斩杀殆尽的属下，金乌张开锋利的尖嘴，发出冷厉的清脆人声。

    “给我死！”

    李喵儿举起长刀跃到金乌头顶，全力劈下，只想发泄心中的强烈渴望。

    “蝼蚁！”

    金乌瞪着金黄的眸子，华丽的羽毛散发出耀眼的金光，以肉眼不可见的速度，朝着扑过来的两人，迅速踢出两脚！

===第202章 强大的神兽（求订阅）===

“噗嗤！”

    李喵儿和清儿姐瞪着美眸，脸上满是震惊神情，嘴里喷出鲜艳的血花，紧握长刀倒飞出去，骨头都被踢粉碎了。

    没想到这孽畜的战力这么强，和之前遇到的魔虎比一下，根本就不是一个级别的。

    “复苏圣光！勇气圣歌！”

    陈逸眯着深邃的冰蓝色星眸，望着瘫倒在水泥堆前的喵妹妹和清儿姐，最顶级的神兽，果然不是那么容易杀掉的。

    “嗷呜！”

    李喵儿瞪着鲜红的眸子，猛地蹦了起来，发出渗人的嚎叫声，快克制不住了。

    翻了两倍战力，再加上两次勇气圣歌增幅，无尽的战力在体内翻涌着，同时也增加超多的欲望，只想尽快宰了这个孽畜。

    “人类，不要挣扎了，本帝可以赐予你无上的荣光，当本帝的奴隶，怎么样？”

    金乌眯着明亮的眸子，满是羽毛的脸上露出人性化的微笑，实力弱的手下死了，要收下更为强大的挑战者，以供驱使。

    唰唰唰！

    李喵儿紧握更加明亮的斩神刀，瞬息间冲到金乌跟前，带着最强的气势，对着耀眼的绚丽羽毛，全力挥砍十几刀。

    “吼吼！你们这些卑微的蝼蚁！”

    金乌全身冒出炙热的金色火焰，断裂碎掉的臂膀和爪子，瞬间恢复如新。

    “那就没必要活着了！”

    金乌瞪着幽深的眸子，挥了挥宽大绚丽的翅膀和羽翼，迅速踢出两脚。

    “噗嗤！好痛啊！”

    叶清儿提着戮神刚冲到跟前，猛地被暴怒的金乌踢飞出去，带着灼烧的火焰，全身衣物都跟着塌陷的伤口燃烧起来。

    “这孽畜好厉害啊！”

    李喵儿用小手按着喷血的伤口，坚硬无比的骨肉被锋利的爪子轻易划开。

    “复苏圣光！勇气圣歌！”

    陈逸赶忙施放几十遍治疗术，再施放好几遍增益，直感觉到隐约传来的空虚感。

    “不行了！我要宰了你啊！”

    李喵儿怒瞪美眸，咬着银牙，直面冲了过去，凝聚所有力气，猛地劈出斩神刀，带着凌厉的金色气浪，破釜沉舟。

    噗嗤！

    金乌愣了一下，看着从自己脑壳中间劈过的长刀，闻着空气中的灼热气息。

    “灭世业火！我诅咒你们......”

    随着漂浮而出的金色火焰，金乌还没说出诅咒的话，眨眼间被暴怒的叶清儿和李喵儿砍成碎肉，连一点完好的骨渣都不剩！

    “呼哧！好烫！好难受！”

    叶清儿丢掉斩神刀倒了下来，身上燃起淡淡的金色火焰，逐渐昏迷过去。

    “希望，她们这是怎么了？”

    陈逸赶忙跑了过来，望着面露痛苦神色的喵妹妹和清儿姐，再看看身上隐约浮现的金色火焰，不像普通火焰可以扑灭。

    “灭世业火，可以用净世神水扑灭，也可用纯净的生命之水净化熄灭。”

    “净世神水？生命之水？听都没听说过，你让我从那里去弄？”

    陈逸很是着急地反问道。

    “你的体质，第一次阴阳交合，纯澈的眼泪，都算是纯净的生命之水。”

    “呜呜呜...”

    陈逸眨着眼睛想哭出来，却发现根本挤不出一滴眼泪，这可真的难搞了。

    “啊呜！”

    李喵儿听到微弱的哭声，瞬间清醒过来，感受着体内的痛楚和强烈的欲望，抱着昏迷的清儿姐和哥哥就往家里跑去。

    哪怕是要死了，也不能死在这里，死之前也得做些什么，不留遗憾。

    “邱姐，纪姐，进姐，这该怎么办？”

    围在一边和躲在楼房里的众人也跑了过来，脸上的神色变得好看多了。

    “把这些畜生的尸体运回去，再把遇害的姐妹尸身埋好，然后把没弄好的楼房处理好，等天亮了再安排事情，都不要慌。”

    黎进拿着喇叭喊了几声，簇拥过来的众人按照命令忙了起来，一切如常。

    “啊呜！”

    李喵儿直接把清儿姐丢到地上，抱着柔软的娇躯躺倒在床上，瞪着赤红的美眸，带着灼热的吐息，俯身低头吻了过来。

    “嗯...”

    陈逸轻哼着，脸上露出不适的神色，这么灼热的呼吸，急躁的动作，就和迫切吃肉的小猫咪一样，却怎么也吃不到肉。

    反而还把人给挠伤了，这是最难受的，还是教教喵妹妹好了，救条喵命。

    “喵儿...嘶...”

    陈逸推开喵妹妹的小脸蛋，抿着薄唇痛呼一声，干净的睡衣都被她直接撕了，浑身带着炙热的气息，微微用力蹭着。

    “哥哥...”

    李喵儿瞪着水汪汪的粉眸，红扑扑的小脸上的神情变得更加难受了，像是真的受不了了，都怨这个该死的金乌。

    死之前还要诅咒人，实力这么强，早知道就和它谈一下了，好后悔啊。

    “别急...”

    陈逸揉了下喵妹妹的小脸蛋，脸上浮现出宠溺的柔意，不能再拖下去了。

    “嘶...”

    “呜...”

    伴随悦耳的闷哼，陈逸搂着喵妹妹的香肩玉背，晶莹的汗水顺着脸颊不停滑落。

    根本没想到这么痛，和以前不一样，喵妹妹反倒是挺享受的，没有一点痛意。

    “哥哥...”

    李喵儿眨着布满朦胧雾气的迷离水眸，凑上来轻吻一下，然后坏笑着坐了起来。

    “特喵的，真不公平啊！”

    陈逸瞪着深邃的星眸，望着喵妹妹的娇艳小脸，痛苦地神色已经消失了，炙热的感觉也消散不少，就是自己被欺负的有点难受。

    真是舍己为喵，还只能心甘情愿的配合着，不然喵妹妹生气了，会更难受的。

    “呼...”

    李喵儿学着记忆中的深刻画面，特别熟练的玩耍着，被掩埋起来的负面情绪，跟随喜悦地情绪，逐渐涌了出来。

    “嗯...”

    陈逸眯着星眸想坐起来，却发现根本做不到，只能默默的承受着，欣赏着喵妹妹玲珑的诱人娇躯，愈来愈粉嫩的肌肤。

    小脸上满是浓郁的情意，粉嘟嘟的樱桃小嘴翘了起来，精致的琼鼻，桃花般的娇艳肌肤，鼻尖满是好闻的幽香。

    “呼哧...喵儿！”

    伴随沉闷悦耳的声音，过了许久，陈逸微微用力推开喵妹妹，微张薄唇长吐一口浊气，星眸中充满了水汽，真的不行了。

    “小逸...”

    躺在地上的叶清儿清醒过来，推开喵妹妹扑了上来，瞪着赤红的迷离美眸，呼吸很是灼热，忍受不住剧烈的痛意了。

    “不要...”

    陈逸想说的话还没说出来，只感觉到更加强烈的舒爽，浑身的汗毛都倒立了起来，而喵妹妹也伸出小手搂了过来。

===第203章 不能辜负（求订阅）===

“呼哧”

    过了许久，直到炙热的金色火焰彻底消散，叶清儿眸中的火热逐渐消散。

    再看看被喵妹妹按在身下亲吻的可人，那诱人的白皙，呼吸变得更灼热了。

    “嗯哼这样好像也不错”

    低头望了一眼，叶清儿的水眸变得更迷离了，娇艳的俏脸露出特别舒爽地笑容。

    “良辰美景，可不能辜负了呀。”

    叶清儿眸中充满火热的情绪，伸出微烫的玉手，肆意揉喵，尽情享受无边的夜色。

    “呼清儿姐！喵儿！求求”

    刚推开喵妹妹的小脸蛋，陈逸瞪着布满迷离水雾的星眸，很是不适的想推开她们，话还没说出来，清儿姐娇笑着吻了过来。

    “哎事已至此，还能怎么办，不过也不算太难受，很是挺好玩的呢。”

    李喵儿眯着水汪汪的粉眸，舔着水润的粉唇，继续享受那极致的愉悦感。

    粉眸中的清明又消散了一点，而清儿姐也变得更加过分了，肆意亲吻香香的薄唇，尽情的索取，完全不顾可人的不悦心情。

    “特喵的，难道要真的死在娇艳的玫瑰花下？真的不行了，好想睡一觉啊。”

    被迫的享受了许久许久，陈逸合上沉重的眼帘，抬起手搂着清儿姐的柔软腰肢。

    特别熟练的配合着，暗示自己在做梦，这一切都是梦，睡着了就再也不难受了。

    “啊~哈~好爽嗷！”

    望着窗外照射过来的灿烂阳光，李喵儿踹开正在做坏事的清儿姐，站起来绷紧粉润的肌肤，微张小嘴，惬意地伸了个懒腰。

    “小逸！”

    被喵妹妹踢到一边的叶清儿彻底清醒过来，望着脸色苍白的可人，圣洁却又魅惑的脸庞，宛如桃花般的肌肤，布满特殊的痕迹。

    再想想自己做过的事情，还有更加过分的喵妹妹，俏脸上满是惊慌地神情，轻柔的俯下身，感受着微弱的呼吸和心跳。

    “哥哥你别吓我啊！呜呜呜”

    李喵儿闻声也扑了过来，眸中飘满紧张地情绪，伸出小手轻轻摇晃着。

    “喵儿，这是体弱昏迷了，不是什么大问题，去拿点药材补补身体就好了。”

    叶清儿伸手揉了揉喵妹妹的小脸，这浓郁的娇艳红晕，梨花带雨的姿态，甜甜糯糯的声音，真是可爱，有点想撸喵了。

    “清儿姐，我去找邱鹤问一下。”

    李喵儿赶忙爬了起来，随便套件宽大的睡衣，急匆匆的往楼下跑去。

    “啵不愧是自己的可人，真漂亮！”

    望着水润的苍白薄唇，叶清儿俯身轻吻一下，轻柔的抱起娇弱的可人，踹开浴室门，接上满满一缸热水，细细的清洗一遍。

    把已经干涸的污迹擦洗掉，再用名贵的沐浴露洗两遍，抱着令人浮想联翩的白嫩可人，擦掉身上的水迹换上清凉的睡袍。

    “啧啧真是太疯狂了，不应该这样的。”

    望着昨晚上留下来的痕迹，叶清儿嘴角露出一抹坏笑，直接把凉被单扯掉。

    等会把湿透的床垫拿出去烧掉好了。

    “呼清儿姐，这是邱鹤开的药，早中晚各服三次，快点去倒热水。”

    李喵儿微喘着气跑了回来，望着躺在椅子上的美人，神情宁静优美，脸庞浮出淡淡的潮晕，身上还散发着带有玫瑰味的芳香。

    “急什么，把隔壁的床垫搬过来。”

    叶清儿轻声说道，俏脸上露出莫名的笑容，转身去客厅倒了杯温开水。

    仔细想想昨晚上发生的事情，心中浮出强烈的怒火，这个小坏喵竟然敢抢自己的宝贝，就像新买的车，自己还没开一次。

    却被喵妹妹给抢先了，好想欺负哭她。

    “慢点喂，不要着急。”

    叶清儿把茶杯递给喵妹妹，拿了套新的淡蓝色被单铺到床上，望着喂药的画面。

    “小坏喵，咱们以后算是什么关系呢？”

    盘腿坐在床上，叶清儿轻声问道，俏脸上的神色很是不爽，心中却平静如水。

    “哼！你滚远点，和我们没关系！”

    李喵儿听到清儿姐的话语，怒气瞬间就涌上心头，半露出锋利的洁白小虎牙。

    要不是昨晚上不太理智，怎会让清儿姐和自己一起肆意欺负属于自己的美人。

    “喵儿，以后你叫我嫂嫂好了，等基地建好，我娶了你哥哥怎么样？”

    叶清儿扬起优美的柳眉，鲜艳的嘴角露出一抹得意的坏笑，还是挺舒服的。

    要是能驯服小坏喵，以后可以培养成最亲近的手下，亲上加亲，不用担心背叛。

    而且还能娶到温柔似水的娇美可人，每天都能享受极致的服务，真是幸福呢。

    “可以，等你死了再说吧！”

    李喵儿咬着银牙愤怒道，把手里的药粉配着温水喂完，然后把熟睡的睡美人抱到床上，盖着薄薄的凉被，长吐一口浊气。

    “喵儿，我当你的嫂嫂怎么了？像我这么才华四溢、武功盖世的天才，那可是百年难得一遇，你哥哥嫁给我真是绝配啊！”

    叶清儿瞪着似醉非醉的粉眸，俏脸上满是娇艳的笑容，特别美艳动人。

    “哼哼你也配？”

    李喵儿轻哼着丢掉睡衣，暂时不想揍清儿姐了，挑套好看的T恤和短裤钻进浴室。

    拿着淋浴冲洗掉身上的污迹，舒舒服服的泡个热水澡，想着那令人迷醉的特殊感觉，极致的享受，真是美妙舒爽呐。

    “咳咳”

    陈逸睁开模糊的眼眸，闻到嘴里的药香味，只觉得浑身都难受，像是被人狠狠揉了几百遍，连抬手的力气都没有了。

    “小逸，你感觉好点了吗？”

    躺在一边打盹的叶清儿瞬间惊醒过来，带着好闻的幽香俯下身，轻轻推揉温热的胸膛，娇艳俏脸上布满关心地神情。

    “难受”

    陈逸望着清儿姐的诱人娇躯，嗅着浓郁的玫瑰花香，只感觉身体更难受了。

    再想想昨晚上清儿姐和喵妹妹做的好事，不但身体难受，头也跟着痛了起来。

    “哥哥”

    刚洗完澡的李喵儿闻声迅速跑了过来，伸出小手抱了过来，小脸轻柔的蹭着。

    就和黏人的小猫咪一样，害怕失去自己的主人，迷离地水眸中飘满后怕的情绪。

    “喵儿，清儿姐，我有点饿了。”

    陈逸轻轻拍着喵妹妹的玉背，静静的休息一小会，这才感觉不怎么难受了。

    “小逸，我去给你做饭！”

    满目深情的叶清儿瞬间惊醒过来，跳下床穿好衣服就往楼下跑去。

===第204章 千万辅助点（求订阅）===

“喵儿，答应哥哥，以后不要这样了，遇到变异兽一定得谨慎行事，好不好。”

    陈逸抱着喵妹妹的小腰坐了起来，望着那白里透红的粉嫩肌肤，玲珑诱人的娇躯，少了些可爱的气息，多了些妩媚和魅惑。

    “嘤哥哥，不要什么呀？”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，樱桃小嘴得意地翘着，带着些醉意凑近过来。

    “额”

    香香甜甜的吐息，就和最好吃的水果一样，樱桃般的粉唇凑到嘴边，诱人至极。

    “唔”

    嫩滑的肌肤互相接触，李喵儿轻柔的吻了过去，迷离的粉眸中充满炽热的情意。

    “哼”

    配合着吻了一会，陈逸冷哼着推开喵妹妹，缩进凉被里，蒙着头抱着金丝凉枕。

    “哥哥不要不开心了嘛。”

    李喵儿整理好衣衫，拿着手机躺了过来，搂着柔弱无骨的腰肢，要学会怎么宠男朋友，不对，应该是老公。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：1250

    精神：1460

    魅力：99

    血脉技能：生命之源、神圣

    进化等级：三阶中级

    辅助点：15 616 171

    “哇！这是多少辅助点啊！”

    陈逸搂着喵妹妹的柔软腰肢，看着信息页面上的辅助点数，整个人都懵住了。

    “一千五百六十一万。”

    “希望，帮我把魅力点满，解锁圣光守护，剩下的辅助点全部提升体质！”

    陈逸很是兴奋地心想道，被欺负这么久，整个人都快没了，回报还是挺丰富的。

    “呼哧”

    话音刚落，陈逸睁开眼眸猛地坐了起来，绷紧全身筋脉，感受让人窒息的舒爽感，体质、武力、精神，瞬息间涨了特别多。

    “哥哥，你怎么了？”

    李喵儿伸出小手抱了过来，望着那红润的脸色，整个人都特别舒爽的样子。

    “呼木事。”

    陈逸笑着揉了揉喵妹妹的小脸，躺回被窝适应一下自己的力量，体质翻了十几倍，以后就算是打不过，也不会被欺负的很惨了。

    “哥哥我以后会爱你一辈子的，从风华正茂到满头白发，余生都是你，我会永远呵护你，直到宇宙破灭，嫁给我好不好嘛。”

    李喵儿伸出小手抱了过来，小脸蛋变得红扑扑的，明亮的水眸中充满火热地情意。

    “呃”

    陈逸眯着深邃的星眸愣住了，望着喵妹妹的魅惑小脸，甜蜜的告白，诚挚地目光，要是把那明显的占有欲去掉，就真的完美了。

    “喵儿，哥哥答应你，好了吧。”

    冷静地思索一下，陈逸微笑着同意了，坏坏的事情都做了，要是不答应的话。

    怕不是会被喵妹妹当场欺负一番，到时候求饶着答应，还不如现在答应她好了。

    “不行！我不同意！”

    叶清儿放下手里的小餐车，美眸中满是愤怒地情绪，紧握拳头，恨不得直接暴打小坏喵一顿，然后娶了自己的娇美可人。

    “嗯哼？清儿姐，你想怎么着？”

    李喵儿闻声站了起来，掰着纤细的手指，露出洁白的小虎牙，小脸上挂着渴望战斗的表情，狠狠揉捏她一顿再谈事情更好。

    “特喵的！我要打死你！”

    叶清儿猛地扑了过来，朝着喵妹妹挥出拳头，感情上的事情不能再退缩了。

    必须得揍服喵妹妹，以后不管做什么事情，都不会受到令人不爽的阻拦。

    “啊呜！你就这点本事？”

    紧紧握住清儿姐的拳头，李喵儿不屑地嘲讽道，既然现在已经挑明关系了，那就得给清儿姐定下些要求，免得她还想做些坏事。

    “哎喵儿，清儿姐，不要把卧室拆了，可以出去打，我先去吃饭了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡淡的笑意，起身拉着小餐车往客厅走去，并不想参与进去，打一架也挺好的，发泄一下不满的情绪。

    反正她们也不会下重手，顶多受重伤或者骨折，一个治疗术就治好了。

    “小坏喵！今天我非得跟你拼了！”

    叶清儿瞪着恼怒地美眸，用力把喵妹妹拉扯到地上，全力挥舞巴掌，不想和她僵持下去，不然会被欺负的特别惨。

    “呜”

    李喵儿半眯着粉眸，紧咬银牙，无视清儿姐的过分手段，只等着武力翻倍。

    一分钟的时间而已，武力翻倍之后，必须得欺负哭清儿姐，让她知道什么是错。

    “小坏喵！你给我等着！”

    望着喵妹妹小脸上浮出的坏笑，叶清儿蹭的一下蹦了起来，迅速往外面跑去。

    “嗯哼，还想跑？可能嘛。”

    李喵儿猛地一跃，瞬息间扑倒清儿姐，用膝盖压着她的手掌，伸出小白手。

    “呼喵儿，我错了，不要”

    感受到特别难受的揉捏，叶清儿露出比哭还难看的微笑，早知道就不应该和喵妹妹打架，明知道拖过一分钟就打不过。

    还非得和她较劲，这下好了，别说驯服小猫咪了，肯定会被欺负的特惨。

    “清儿姐，以后晚上不能和我们待在一起，还得听我的话，你觉得怎么样？”

    李喵儿舔着微干的粉唇，俯身望着清儿姐的娇艳俏脸，嘴角露出得意地坏笑。

    “哼！不可能！你做梦去吧！”

    叶清儿愣了一下，眸中充满愤怒地目光，这简直就是奴隶般的待遇，属实可恶。

    “哼哼不同意也没用，何必呢。”

    李喵儿拍了拍清儿姐的俏脸，视线往下挪了挪，伸出小白手，做着坏坏的事情。

    “清蒸鲈鱼、排骨炖人参药膳、爆炒腰花、清炖金乌肉，韭菜炒鸡蛋”

    陈逸尝了一遍清儿姐带过来的菜肴，都是大补的药膳，要是正常人吃一顿。

    生龙活虎的玩耍两三天不是问题，可惜自己的体质这么强，用处不怎么明显。

    “这金乌肉真嫩，还有这腰花，真是美味至极，比魔虎肉更加嫩滑好吃。”

    就着鲜美细嫩的肉菜，吃了五大碗米饭，还喝了很多金乌肉膳汤，只觉得整个人都活过来了，虚弱的感觉彻底消失不见。

    “喵儿，清儿姐，不要打了，再过会饭菜都凉了，听到了没有，快去吃饭。”

    陈逸揉了下发撑的肚子，望着欺负清儿姐的喵妹妹，那性感魅惑的白嫩娇躯，总觉得热血沸腾，好想再做些好玩的事情。

    “哼！哥哥，你先休息一会。”

    李喵儿拦腰抱起清儿姐软绵绵的娇躯，小脸上挂着不信邪的表情，就不信清儿姐能一直忍着，非得欺负到她同意为止。

===第205章 轻而易举（求订阅）===

“呜小逸救命啊！”

    叶清儿瞪着充满水雾的迷离粉眸，伸出双手不停挣扎着，很是凄惨的样子。

    “呃喵儿，不要闹了好不好。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，望着更加诱人的玲珑身材，粉润白嫩，宛如桃花般娇艳的绝美俏脸，属实令人心动，想做点好玩的事情。

    “嗯哼，哥哥，你不要管了。”

    李喵儿半眯着水润的美眸，扛起清儿姐的娇躯，用力关上门，特别不爽。

    都怪这个可恶的清儿姐，还没结婚，就开始偏心她了，必须得欺负哭她不可。

    “哎”

    听着清儿姐发出的酥软娇呼，陈逸很是无奈地摇了摇头，拉开窗帘望着远方。

    鲜红炎热的艳阳，不见一丝风声，中心城已经建好了七栋楼，也不知道有多少工程队成员被赤鸦杀了，等会得去问一下邱鹤。

    “答应小色喵的事情已经完成了，还把最难搞的事情解决了，体质也成功破万，要是没这只金乌，估计就真的难办了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡淡的坏笑，有了第一次，怕不是以后天天都会被欺负。

    做坏事的时候，辅助点每秒都加好几百，按照这个速度，只需要半个月的时间，想欺负小色喵和清儿姐，那不是轻而易举的么。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：13011

    精神：2410

    魅力：100

    天命：60

    血脉技能：生命之源、神圣、神佑

    进化等级：三阶中级

    辅助点：1007

    “希望，这个天命和神佑是什么技能？”

    陈逸躺回床上心想道，刚看了下自己的信息，没想到多出两个新的的属性。

    “天命：世界意志的好感，达到满分将获得这颗世界的天道令；神佑：已自动激活，幸运将常伴于你，无人能抵抗你的魅力。”

    “呃能用辅助点提升天命吗？”

    陈逸抿了下薄唇，突然感觉眼睛有些痒痒的，鼻尖也传来一阵特殊的香味。

    “一百亿辅助点增加一点天命。”

    “打扰了，打扰了，谁买得起啊。”

    陈逸睁开眼眸，迅速起身往浴室跑去，感觉身上也特别难受，黏糊糊的很不舒服。

    “哇！这是我吗？”

    揉了模糊的眼角，望着镜中的画面，陈逸登时就愣住了，有些不敢相信。

    深邃迷人的冰蓝色星眸中多了好几颗小星星，完美无比的神仙颜值，轻轻触碰一下，嫩滑柔弹的手感，就像毒药一样。

    令人深陷沉迷，均称完美的无垢身体，轻轻抚摸一下，比之前的手感好了很多。

    “呼99魅力和100差距真大啊！”

    陈逸脱掉沾了一层暗灰色污垢的睡衣，用淋浴随便冲洗一下，跳进浴缸中。

    合上星眸，闻着自己身上更加浓郁的清香味，就和熟透的仙果一样，仿佛嗅上一口就能成仙，让人情不自禁的沉醉其中。

    “要是让小色喵看到，怕不是比之前更坏，当场扑过来欺负自己都要可能。”

    陈逸拉着浴缸坐了起来，迷人的唇角微微翘起，以现在的体质，应该不会被欺负的特难受，还有可能反过来欺负小色喵。

    “算了，不要想那么多了，发展科技、提升实力，这才是最重要的事情。”

    陈逸起身拿着浴巾往卧室走去，都不想照镜子了，实在是令人无比自恋哪。

    “哥哥”

    李喵儿推开卧室门，望着刚出浴的小仙男，白皙的肌肤上挂着诱人的水珠，搁着很远就能闻到的魅惑清香味。

    “嗷呜！”

    还是没克制住心中的渴望，李喵儿瞪着迷离的粉眸，猛地扑了过来，凉凉的触感，无比的嫩弹，娇艳的小脸露出舒爽地神情。

    “呼”

    陈逸瞪着迷茫的星眸，还没反应过来已经被按倒在地上，感受到熟悉着愉悦感。

    “特喵的，这是要糟了啊。”

    还没说出拒绝的话，喵妹妹已经俯身吻了过来，灼热的呼吸，逐渐迷离的粉眸。

    尽情发泄心中的情意，不再去想什么事情，只想把自己的心上人欺负到求饶为止。

    “呜”

    陈逸合上含情的星眸，充满诱惑的脸庞浮现桃花般的红晕，只能搂着喵妹妹的玉背。

    任由她肆意做着好玩的事情，感受着柔和温暖的环境，倾听悦耳的沉闷声音。

    “嘤哥哥，你好美呐。”

    李喵儿搂着身下的美人躺回床上，舔着水润润的粉唇，望着很是轻松愉悦的绝美脸庞，心中不由得浮出淡淡的不悦。

    “嗯哼”

    陈逸半眯着布满水汽的星眸，感受着越来越舒适的感觉，喵妹妹好像是生气了。

    生气也没什么用，昨晚上是体质不行，而且失去阳元的时候会特别的难受。

    以现在的体质和适应能力，完全就是游刃有余，哪怕是喵妹妹累死，也不会被她欺负的不行，嘴角不由得露出得意的坏笑。

    “啊呜！我还真就不信了。”

    李喵儿腾出小手坐了起来，要是征服不了自己的美人，那就真的太丢人了。

    “嗯哼喵儿，你不行的哟。”

    陈逸眨着星光闪闪的水眸，想着快速增加的辅助点，真是令人愉悦舒爽极了。

    “不行也得行！”

    李喵儿露出洁白锋利的小虎牙，弯弯的柳眉很是不满地上扬着，迷离的粉眸中浮出邪恶的目光，按照记忆的究极手段。

    “特喵的，还是不行啊！”

    过了许久许久许久，陈逸裹着湿润的凉被躺在断掉的木床中间，星眸中充满不行了的情绪，根本没想到还会被欺负的这么惨。

    “嘻嘻哥哥，等会出去看一下吧。”

    安静的温存了一会，李喵儿得意地翘着粉唇，抱着自己的美人往浴室走去。

    书中自有黄金屋，这句话说的真对，按照学习到的知识，真是特别有用。

    “呼哧”

    陈逸半眯着迷人的星眸，任由小色喵帮自己擦背，没有一点动弹的想法。

    现在都快下午五点钟了，清儿姐是上午十点走的，被强行欺负了那么久。

    不知道喵妹妹从那里学习的手段，凉被上明明有两抹嫣红，可这手段却那么的熟练，真是令人快乐又痛苦，属实承受不了。

    “要不要做点什么呢”

    李喵儿突然停了下来，抱着柔弱无骨的诱人娇躯，粉眸中闪过一丝犹豫。

    “不行行还是做点好玩的事情吧。”

    考虑了一下，李喵儿嘴角露出熟悉的坏笑，不等自己的美人反应过来。

    很是熟练的扑了上去，眸中露出惬意地目光，感受着水的浮力，以前渴望的梦想，简简单单的完成了，真是舒爽至极嗷。

===第205章 会很温柔（求订阅）===

“喵儿不要闹了好不好。”

    休息了好一会，陈逸瞪着迷离的星眸，迷人动听的声音都有点颤抖了。

    外面的天色都已经黑了，被这个小色喵欺负了那么久，真的快要气死了。

    “嗝哥哥，我们去吃饭吧。”

    李喵儿坏笑着舔了舔水润的粉唇，清澈的粉眸中飘着非常满足的情绪。

    没想到美人的体质竟然那么强，跟别人说的完全不一样，欺负起来好好玩。

    等会把没积压下来的事情处理完，好好吃一顿美食，晚上可以再玩耍一会，柜子里面还有珍藏起来的衣服，嘿嘿嘿

    “喵儿，你能不能当个人啊？”

    望着喵妹妹的小脸上浮出的坏笑，陈逸瞬间就怒了，真的好想揉捏她一顿。

    “哥哥我怎么了呀。”

    李喵儿伸手擦掉即将掉落的口水，眨着明亮水灵的粉眸，不但可爱还魅惑十足。

    “哎算了”

    陈逸抿着薄唇叹了口气，起身拿着淋浴冲刷一遍，闻着沁人肺腑的香味，淡淡的幽香融入好闻的清香中，变得更好闻了。

    “喵儿，等会把剩下的工程队员安排好，要是人手太少就得出去招人了。”

    望着漂浮在水里玩耍的喵妹妹，陈逸轻声说了一句，转身往卧室跑去。

    擦干身上的水珠，身体传来阵阵无力的虚弱感，真是可恶，太过分了。

    “希望，把辅助点全部换成体质。”

    陈逸看了下个人信息，比昨晚上少了一大半，只有五百多万，不过也能增加五千多体质，再提升十几次就不怕喵妹妹了。

    “呼哧舒服！”

    感受着体内四处涌动的暖流，陈逸惬意地伸了个懒腰，换上灰白色T恤和短裤，随便挑双白色运动跑鞋，准备出去转悠一圈。

    现在的体质，堪比顶级的四阶低级进化者，要是拿把绝世宝刀，肯定特厉害。

    以后要是有机会，找两个会武功的师傅，学习真正的拳脚和武技，杀戮丧尸征战沙场，这才是属于热血男儿的梦想。

    在家里享受生活，当个全职爸爸，偶尔研究下科技，那样多没意思啊。

    “啧啧”

    穿好衣服，望着凌乱的卧室，断成好几截的木床，湿漉漉的床垫，陈逸摸了摸鼻子，要是早点服输，应该不会这样。

    “哥哥等会把这些东西弄到楼下，直接点火烧了就行了，不用看了。”

    李喵儿捂着樱桃小嘴打了个呵欠，打开衣柜随便穿两件衣服，有点想睡觉了。

    “烧不着的，先搬到客房里面吧。”

    陈逸无奈地摇了摇头，拿起两张湿透的床垫，直接往最边缘的客房走去。

    把卧室清理一遍，搬来一个新床，再收拾整理一番，拉开门窗透透空气。

    “喵儿，以后不要这样了，好不好。”

    搂着喵妹妹的小腰，陈逸柔声说道，等会还得给她喂两片阻断药，这个世界的避孕行业发展的特好，小小一粒悦姬药片。

    可以强效阻断隔绝48小时，而且口味特别多，卧室药柜里面就有十几盒。

    “哥哥？我以后很温柔的，不要怕。”

    李喵儿舔着粉唇深情地望了一眼，这么迷人的仙男，就和最致命的毒药一样，吃了一次，基本上就没机会戒掉了。

    “额”

    看着喵妹妹小脸上的情意，陈逸抿了下薄唇，快步走进电梯前往楼下。

    “张强，邱姐她们都去哪了？”

    刚走出电梯，只见张强和几个管理坐在休息厅打着瞌睡，像是刚睡醒一样。

    “喵姐，邱姐和黎进去工地了，这是昨晚上损失的记录，还有补充的成员。”

    张强微笑着起身把笔记本递了过来，满脸都是羡慕，却不敢过分的欣赏美人。

    “嗯好，让后厨的人赶紧做饭吧。”

    李喵儿轻轻笑着坐到沙发上，认真翻阅上面的文字，心情逐渐轻松了不少。

    “损失七个小队长，三十九个普通工人，不算是太大的损失，按照正常计划施工，尽快把基地建好，就不用担心丧尸了。”

    李喵儿眨着明眸轻声说道，没想到这么多四阶变异兽才杀了几十个手下，可能是因为过于膨胀，想着虐杀弱小的人类。

    这群变异鸟估计也没想到，瞬息间就被杀完了，连它们的老大也被宰了。

    “喵儿，晚上要立几个警戒哨，要是再遇到变异兽，提前警示一下，躲到楼房里面等人来救，这样就会少很多损失。”

    陈逸微笑着建议道，总觉得这些人的目光不对劲，路过的夜班手下，还有各个小管理，极度的渴望，很想得到自己一样。

    “张强，听到没有，在四周弄几个暗哨，还有信号弹什么的，等会和黎进她们商量一下，都注意一下，有什么好看的？”

    李喵儿凝视着围观的众手下，身上散发着浓郁的杀气，不容她们肆意乱看。

    以自己哥哥的绝世容貌，还有那更加圣洁高冷的气势，无比魅惑的脸庞，哪怕是个无欲无情的女人，也会彻底沉迷进去。

    之前她们还能克制一下，现在根本抵抗不住这种魅力，人之本性，可以理解。

    但是得限制一下，她们就不会乱想了，有自己和清儿姐震慑着，不怕她们搞事。

    “老王，要不要回去一起洗个澡？”

    “滚蛋，老娘可不想和你搞姬，哪怕是打光洞，用快乐玩具耍耍都比你强。”

    “哈哈哈你是羡慕喵姐了，要是能娶个这样的绝世仙男，折寿百年都可以！”

    “咳咳”

    听到她们的小声讲话，李喵儿捂着小嘴笑了起来，真是搞笑极了，宁愿使用快乐玩具都不愿意搞姬，真的快要笑死了。

    “张姐，等会和纪姐说一下，让她把实验记录和实验方式拿给我，还有邱姐她们，正常施工就好，注意安全不要大意。”

    陈逸帮喵妹妹拍了下背，轻声叮嘱了一句，拉着她的小白手往电梯处走去。

    外面还是一如往常的闷热，想出去转一圈的心情又没了，还是回去打游戏吧。

    担心昨晚上发生的事情，现在确定没事了，身心轻松，只需要享受生活就好了。

    “哥哥吃完饭早点休息好嘛。”

    李喵儿拿了两瓶酸甜的冰镇草莓汁，坐到美男的柔软大腿上，嗅着迷人的芳香。

    打游戏那有睡觉觉好玩，想想那极度舒爽的感觉，真是有点迫不及待了。

===第207章 有些累了（求订阅）===

“不好...喵儿，你晚上出去巡下逻，不要在家里待着，知道了么。”

    闻着属于喵妹妹的独特幽香，低头望着那含情的粉眸，红扑扑的娇嫩脸蛋，略微灼热的吐息，陈逸很是干脆的拒绝了。

    要是晚上早点休息，怕不是会被欺负很久很久，等到困了再睡觉好了。

    咔嚓...

    李喵儿舔着饱满的樱桃小嘴刚想说些什么，只见清儿姐抱着一个尼龙袋跑了过来，满身都是干涸的血污，特别威猛。

    还没到跟前，浓郁的腥臭味已经飘了过来，也不知道清儿姐杀了多少丧尸。

    “呼哧...小坏喵，过来一下。”

    看了下打游戏的美男，还有不怀好意的喵妹妹，叶清儿扛着袋子就往浴室走去。

    屠戮了七八万丧尸，武力已经碾压小坏喵了，等会必须和她谈下人生理想。

    “哥哥...我先过去看一下。啵~”

    李喵儿灵敏的爬了起来，抱着圣洁冷艳的脸庞，凑上去狠狠亲了一下。

    “哎...真过分。”

    望着喵妹妹的窈窕身影，陈逸擦掉脸上的口水，忍不住叹了口气，没得办法。

    想去欺负喵妹妹和清儿姐，估计会被反过来欺负，只能等到体质超越她们。

    “这个帝国养成游戏还挺好玩的，画质和剧情真不错，学习一下战术和内政。”

    陈逸戴好耳机，选了一个更好玩的游戏，要想想该怎么把喵妹妹和清儿姐哄睡着。

    ......

    “清儿姐，怎么这么多晶石啊？”

    李喵儿蹲在地上帮着清洗能源晶石，好几百颗四阶晶石，鲜艳璀璨，很是迷人。

    “之前攒下来的，这是金乌的晶石，被你砍成两半的了，等会直接服用了吧。”

    叶清儿嘴角露出一抹得意地微笑，杀了这么多高阶丧尸，要是和喵妹妹单挑，单靠技巧和战术，完全可以欺负哭她。

    “九彩色？两半的晶石还能用嘛？”

    李喵儿接过两半的金乌晶石看了下，比普通四阶晶石大好几倍，迷幻九彩色。

    深嗅一下，能闻到诱人的清香味，激起心中的馋念，想直接一口吞服掉。

    “应该能用，等会问问小逸。”

    叶清儿把洗干净的能源晶石盛到筐子里，十五颗紫色晶石，将近五百颗深红色晶石，再加上一颗九彩的，收获颇丰的感觉。

    “要是配上哥哥的鲜血，提升三分之一的效率，进化到四阶天级肯定没问题。”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，起身把筐子拿到一边，帮清儿姐冲刷掉身上的污迹。

    顺便再感受一下令人愉悦的手感，心中涌起莫名的羡慕，好想揉清儿姐一顿啊。

    “呼...小坏喵，你能不能正常点？”

    强忍着不悦地情绪，刚把身上的污迹清洗干净，叶清儿猛地推开喵妹妹站了起来。

    被小坏喵揉的真难受，再想下昨晚上发生的事情，似醉非醉的美眸逐渐迷离。

    “嗯哼...这不是很正常嘛。”

    李喵儿坏笑着舔了舔粉唇，接满一缸热水，拉着清儿姐跳了下去，还是泡澡舒服。

    可惜哥哥不在这里，不能做些好玩的事情。

    “喵儿，帮我按按腰和胳膊，今天杀了好多丧尸，手指头都肿起来，很难受的。”

    叶清儿半眯着美眸浮在水面，没有和喵妹妹打架的兴趣，只想安静的休息一会。

    养精蓄锐，等到晚上用最精神的状态，做些让人愉悦地事情，舒服的放松一番。

    “清儿姐，以后少杀点丧尸，多招收幸存者，先把基地建好，全速扩展基地。”

    李喵儿伸出小手坐了过来，帮清儿姐按揉胳膊和细腰，昨晚上和白天玩了那么久，确实有些累了，休息一会也挺好。

    “今天碰到两个小势力，我把她们的管理层全杀了，带回来九十个低级进化者。”

    感受着舒适的按捏，叶清儿半眯着美眸轻声道，要是先把基地建好，培养更多的狩猎队员，出去杀丧尸会更快些。

    而且还可以带着自己的娇美可人，到时候可以车上，做些特别好玩的事情。

    ......

    “两片不知道够不够，毕竟这么强的体质，直接用最大量，五片肯定能行。”

    陈逸把黎进送过来的饭菜端到桌上，拿了盒蜜桃味悦姬阻断药，盛两碗热腾腾的八宝粥，碾成碎末撒进去，搅拌一下。

    “啧啧...一股子蜜桃味，还可以。”

    沾了一小点粥水尝了下，味道还不错，水果味的八宝粥，还是挺好喝的。

    “这么多补身体的药膳，吃了之后肯定要遭，不吃也不行，真的难搞哪。”

    望着大份的草鳖药膳汤，香味四溢的爆炒腰花，肥美鲜香的蛤蜊，细嫩劲道的金乌肉，还有四种更加补的难吃药膳。

    “算了，先吃饱再想别的。咕嘟...”

    陈逸盛了碗鲜香的鳖汤一饮而尽，拿着馒头就着各种补菜，尽情的吃喝起来。

    “哥哥...你的脸怎么这么红呀。”

    李喵儿穿着凉爽的丝质睡衣，带着好闻的玫瑰花香，伸出小手扑了过来。

    “嗝...还不是因为你，赶紧吃饭。”

    陈逸用力推开喵妹妹，喝完碗里的汤，起身坐到远处，默念清心咒。

    “哈哈......”

    李喵儿翘起粉嫩的小嘴，白里透红的小脸浮现出邪恶的坏笑，这可是特意让后厨准备的，吃了这些菜，可以快速增进感情。

    “小逸，这是金乌体内的晶石，被小坏喵砍成两半了，你看看还能用不。”

    叶清儿把筐子搁到一边，眯着含情的水眸，面色娇艳，很想做些特殊的坏事。

    刚才看到床单和床都换了，真是可恶，脑海自动想着白天发生过的事情，看着娇美诱人的可人，真的好想强行做坏事。

    “希望，这个是伪九阶晶石吗？劈碎还有用吗？吃了有没有特殊作用啊？”

    无视清儿姐的邪恶目光，陈逸拿着两半的九彩晶石，靠着柔软的沙发心想道。

    “金乌的血脉晶石，可以正常使用，亿分之一的概率获得金乌的血脉技能。”

    “这不和普通的血脉晶石一样，亿分之一的概率和没有一样，蕴含的能量应该会多点，总比没有强，就这样吧。”

    陈逸扭头瞄了一眼，看到喵妹妹和清儿姐把八宝粥喝完，这样就挺好的呢。

    “嘶...割手指真痛啊。”

    陈逸直接起身去厨房了，接了碗鲜血，这么多能源晶石，五百毫升应该够了。

===第208章 五阶进化（求订阅）===

“希望，四阶晶石和五阶晶石，是一颗十毫升还是需要更多？”

    陈逸望着鲜艳的血液，还有股淡淡的清香味，像是在勾引人服用，特别迷人。

    “完美的生命神体，单次配合服用一百毫升即可，可以无限制服用能源晶石。”

    “呃...早知道就提前问一下了。”

    陈逸嘴角露出无奈地淡笑，还好自己的体质够强，别说五百毫升，五千都没问题。

    随便施放几次治疗术，基本上不会有什么问题，就怕副作用，会被喵妹妹或者清儿姐欺负的特惨，还是自己主动挑衅。

    “哥哥...怎么这么多血啊！”

    望着碗中的鲜血，李喵儿和叶清儿的情绪瞬间紧张起来，很是担忧的样子。

    “喵儿，清儿姐，以后一百毫升就够了，我的身体这么好，不用担心了，金乌的晶石可以服用，你们等下把这些晶石吃了吧。”

    陈逸轻轻笑着解释道，帮着把能源晶石分好，一人一半，绝对的公平。

    “好...”

    李喵儿和清儿姐对视一眼，不约而同的吃了起来，进化者的体质，还有治疗术加成，偶尔流点血肯定没事，还是先吃饭吧。

    “打会游戏，等下出去散散步。”

    陈逸冷静地想了一下，现在才晚上八点多，出去转悠到十二点，瞌睡了再回来睡觉，这样就不会被欺负了，很不错。

    ......

    “喵儿，吃完晶石去睡觉吧。”

    叶清儿盘腿坐在地上，拿着能源晶石往嘴里塞去，有些迫不及待了。

    绝美的娇艳俏脸，满是火热情绪的美眸，吃了这么多补膳，有些受不了了。

    “清儿姐，你等下去客房睡觉吧。”

    李喵儿坐到旁边跟着吃了起来，粉润的嘴角露出邪恶的坏笑，很想做坏事呢。

    “哼！”

    叶清儿瞪着美眸冷哼一下，也不想和小坏喵说什么，赶紧把晶石吃了，等会用武力制服她，再强行做些愉悦的事情。

    “咕嘟...”

    把所有的能源晶石吃完，再一口气喝完半碗迷人的鲜血，李喵儿和叶清儿猛地站了起来，只觉得浑身都痛，剧痛无比。

    筋肉、骨骼、骨髓，还有全身的血液都沸腾了起来，像是置身于火炉中。

    “啊呜！”

    望着正在打游戏的仙男，李喵儿迅速跑了过去，拦腰抱起来就往卧室跑去。

    刺啦！

    陈逸还没反应过来，丝质睡衣已经被撕掉了，清儿姐也跟着扑了过来。

    炙热的吐息，火热无比的目光，微烫的体温，像是中毒了一样，只想搂着温润的仙男，做些神仙都羡慕的事情。

    “嘶...”

    陈逸瞪着星光闪闪的水眸，单手搂着清儿姐，无奈的躺了下来，用心感受。

    都这个样了，还能怎么样，只能帮喵妹妹和清儿姐减轻进化的痛楚，哪怕是被欺负的很惨，也得全力帮助她们哪。

    “小逸...”

    叶清儿半眯着朦胧迷离的粉眸，很是过分的坐了过来，紧咬银牙，全身的血肉像是被火灼烧捶练一样，痛苦至极。

    “呜...”

    陈逸还没说出拒绝的话，已经没有机会了，做些简单的事情帮助清儿姐好了。

    “呼...”

    过了许久许久，李喵儿心满意足地俯下身，抱着红润的脖颈，吻住微肿的薄唇。

    “特喵的，真是可恶啊。”

    陈逸睁开迷离的星眸，望着喵妹妹的小脸蛋，很是不满，被亲的很不爽。

    再看看轮班的清儿姐，心中不由得浮出一句词，噶然回首，骑白马挎银枪。

    想想现在的局面，不能骑马征战沙场就行了，反倒被马骑了，真是丢人。

    ......

    “嗷呜~好爽呐......”

    过了许久许久许久，李喵儿站在床上伸了个懒腰，望着窗外的皎洁明月。

    就和吃饱的野狼一样，精致的小脸布满红晕，嫩弹的肌肤也变成粉色的了。

    “呼...”

    叶清儿半眯着迷离的粉眸躺在一边，搂着柔若无骨的可人，回味着极致的愉悦感，感受体内涌动的强大力量。

    进化到五阶，不但解锁一个血脉技能，本身的血脉还升级了，这是不错啊。

    “呼哧...”

    任由喵妹妹和清儿姐搂着自己，温存了一小会，陈逸用力推开她们，摇摇晃晃的去浴室了，属实是受不了她们了。

    刷了好几遍牙，才把那特殊的香味去掉，跳进温暖的热水中，合上双眸。

    享受夜晚的宁静和温馨，回味那令人迷醉的感觉，总觉得自己快被同化了。

    “希望，查下喵妹妹和清儿姐的信息。”

    姓名：叶清儿

    年龄：18

    体质：87677

    精神：976

    魅力：99

    好感：100

    血脉技能：杀戮武神、戮神、武神之道

    进化等级：五阶低级

    ...

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：10987

    精神：1070

    魅力：99

    好感：100

    血脉技能：战神之力、斩神、战神领域

    进化等级：五阶低级

    “武神之道？战神领域？这是什么技能？”

    陈逸在心中问道，并不在意喵妹妹的强大体质，要不了多久就超过她了。

    “武神之道：武神独属的身法、武技、战技，三千大道排名前三十；战神领域：无视对手的级别、实力，强制禁锢挑战，限制所有位移，百分比压制实力，直至战斗结束。”

    “这也太无解了吧！强制禁锢，还带削减实力的，谁能打得过小色喵啊！”

    陈逸揉了揉模糊的星眸，确认自己没看错，真是压制百分百实力，可怕啊。

    “按照时间压制实力，挑战者拥有十万体质，被挑战者将会减少五万体质，每隔一分钟，压制一万体质，战斗无敌。”

    “特喵的，这是不想让人活了？要是小色喵给我来个挑战，然后肆意欺负......”

    陈逸不由得打了个寒颤，没被压制体质都被欺负的这么惨，要是被压制了。

    那基本上没一点活路，只能乖乖的求饶，不然的话，会被欺负到哭为止。

    “希望，这个武神之道，除了拥有武技什么的，还有什么特殊能力吗？”

    “拥有斩杀和克制的特性，当武神盛怒的时候，百分之五十的概率可以一击毙命，并且克制所有属性的异能伤害。”

    陈逸刚问完，突然觉得不对劲，这么熟悉舒爽的感觉，瞬间睁开星眸。

    “哥哥...你在想什么呢？”

    李喵儿坏笑着俯下身，抱着宽阔的腰背，吻住诱人的薄唇，品尝薄荷的清凉。

    粉眸中的不满消散了不少，变得更加温柔了，像是原谅自己的美人了。

===第209章 不可能的（求订阅）===

“呼哧”

    过了许久许久，躺在流动的热水里休息了一会，望着躺在一边坏笑的喵妹妹，娇美动人的小脸蛋，略微灼热的香甜吐息。

    迷离的粉眸中充满含情的闪亮波光，玲珑粉嫩的诱人娇躯，让人又恨又爱。

    “喵儿你能不能干点正事啊！”

    陈逸用力推开喵妹妹的小脸，真是可恶至极，照这样下去，就算是钢铁打造的身体，也抵挡不住这样折腾，太欺负人了。

    感觉欺负不了自己的时候，喵妹妹开启了一个金色的光圈，体质瞬间被削弱一半，强行抵挡了五分钟，然后然后就没然后了。

    “哥哥不要忘了你答应的事情哟。”

    李喵儿眨了眨闪亮的粉眸，魅惑至极的小脸挂着可恶的坏笑，让人禁不住心动。

    “哼”

    听到喵妹妹的甜糯声音，陈逸微皱细眉冷哼一声，爬出浴缸用凉水洗漱一遍。

    换上清凉的睡衣，抱着凉被和小老虎布偶往客房走去，准备好好睡一觉。

    想想刚才发生的事情，真是可恶至极，被喵妹妹强迫着答应了好多过分的要求。

    像什么穿着羞耻的猫耳服、兔女郎制服什么的，几十种特羞耻的衣服，还要陪她演下好玩的节目，加上耻辱的称呼和动作。

    要不是打不过喵妹妹，真想把她的小屁屁打肿，教教她什么是知书达理、温柔善良、乖巧听话，那样就真的很不错呢。

    “呼”

    拉开紧闭的窗户，深呼清新微凉的空气，望着即将隐去的月亮，天色微亮。

    远处传来轰鸣的机械运行声，楼下还有几个手下正在清理路面，时间过得真快。

    “希望，把辅助点全部加成体质。”

    陈逸站在窗边想了一会，等到拥有可以打爆星球的实力，到时候去外星球发展。

    待在喵妹妹和清儿姐身边，早晚被欺负的不要不要的，属实让人接受不了。

    “特喵的，都五点半了，早点睡觉吧。”

    简单铺好凉被和枕头，陈逸看了下手表，心中满是气愤地情绪，被喵妹妹和清儿姐欺负了那么久，赚了七百多万辅助点。

    要是没有血脉技能，想反过来揉捏小色喵，轻而易举的事，真是可惜啊。

    血脉技能开启，短短五分钟的时间，体质直接被压制到一百以下，别说揉捏小色喵了，连个低阶丧尸都打不过，可恶啊。

    “哥哥，你怎么跑这里来了呀。”

    李喵儿轻轻推开房门，嗅着令人愉悦的迷人清香，伸出小手抱了过来。

    “哼别碰我。”

    陈逸紧闭眼眸冷声道，推开喵妹妹的小手，裹着凉被翻了个身，宁愿抱着小老虎布偶，也不愿意搂着香软玲珑的娇躯。

    “哥哥你这是怎么了嘛。”

    李喵儿嘴角露出一抹不满的坏笑，做的事情不够过分，不然的话怎么会抗拒自己，等一会要不要再强行做点坏事呢。

    “你别碰我就没事了。”

    像是感受到了喵妹妹的不满目光，陈逸的语气变得温和了不少，但还是很抗拒。

    “嗯哼这是不可能的。”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，微微用力搂住柔软的腰肢，眯着水眸深吸迷人的清香。

    “喵儿，你信不信哥哥等那天跑了，跑到天涯海角，让你再也找不到我。”

    陈逸睁开深邃的星眸，望着喵妹妹的小脸蛋，以自己的体质，找一个与世隔绝的山谷，应该可以安全的生活下去。

    养点小动物，种点粮食，白天钓钓鱼逗逗猫狗，晚上也不会被强行欺负，孤独的人生，没有任何烦恼，确实挺惬意舒适的。

    “嗯哼？跑到天涯海角？哥哥，你信不信我让你每天都起不来，只能躺床上。”

    李喵儿露出洁白的小虎牙，甜甜的笑容也消失了，粉嘟嘟的小嘴翘了起来，弯月般的美眸中满是不善目光，特别愤怒地样子。

    “哼那你不如杀了我好了。”

    陈逸挣着星眸躺了下来，眸中的星光逐渐暗淡，脸上也挂着心灰意冷的表情。

    像是真的不想活了，要是喵妹妹不亲自动手，就自寻死路的样子。

    可心中却想着怎么要挟喵妹妹和清儿姐，以自己做筹码，不信她们还敢这么过分，活着跟个供人取乐的宠物一样。

    那还不如死了好了，重新投个胎，或者彻底灰飞烟灭，再也没有什么烦心事。

    “哥哥！你这是怎么了，刚才还挺开心的，怎么突然变得这么失落啊。”

    李喵儿趴到温热的胸膛上，望着宁静圣洁的绝美脸庞，不由得有些心慌。

    害怕失去最爱的宝贝，哪怕是闹着玩的，也不想听到这些无情的话语。

    “没什么，就是不想活了。”

    陈逸合上眼眸，任由喵妹妹揉捏自己的脸庞，必须得趁此机会多定下一些条件。

    免得以后从早到晚，连睡觉休息的时间都没有，被欺负的不要不要的。

    “哥哥不要生气了，你想做什么我都同意，求求你了，好不好嘛。”

    李喵儿瞪着水汪汪的粉眸，伸出小手轻轻摇晃着，甜甜糯糯的撒娇声音，玲珑诱人的娇躯也跟着轻轻蹭着，可爱的让人心动。

    “好，你以后不能对我动手动脚，还有昨晚上的要求，全部作废，要是想做好玩的事情，必须提前申请，同意了才能做。”

    陈逸嘴角露出满意的笑意，半眯着星眸想了下，轻启薄唇平静地要求道。

    “哼！不可能的！哥哥你换个要求，比如说想吃什么，想要什么玩的，哪怕是天上的星星月亮，我都可以给你弄过来。”

    李喵儿坐起来双手叉腰，樱桃小嘴很是不满的撅了起来，要是同意这要求，那以后想做点好玩的事情，想想就特别麻烦。

    要是哥哥一直不同意申请，那好了，一辈子打光洞得了，还结什么婚啊。

    “喵儿，我就这些小要求，你先考虑考虑，要是真不同意，我等会就走，找个与世隔绝的山谷，让你永远找不到我。”

    陈逸轻轻推开喵妹妹，侧躺着合上眼眸，两天没好好休息过了，很是困倦。

    “哼”

    李喵儿瞪着逐渐迷离的美眸，躺在一边想了好久，真是越来越生气，不同意怕失去，同意了又很难受，这该怎么办呢。

    “好像确实有些过分，以后要温柔一点，不能光想着把自己的美人欺负的不要不要的，把这可条件削减一点，可以答应的。”

    深思了一会，李喵儿舔了舔微干的粉唇，同意这些要求之前，再放纵一次好了。

===第210章 劳逸结合（求订阅）===

“小逸，喵儿，刚出锅的馒头和肉包子，吃完饭再休息，不要再做坏事了。”

    叶清儿眨着似醉非醉的美眸，望着躺在床上休息的可人，温馨宁静，很不错。

    要和小坏喵打好关系，反正都是最亲近的人，以后想做些好玩的事情，肯定不会被拒绝，想娶自己的可人也简单多了。

    “清儿姐！你刚才去哪了？”

    刚伸出小手想做坏事的李喵儿瞬间坐了起来，红扑扑的小脸上满是不悦地神色。

    本想尽情的肆意放纵一天，却没想到清儿姐跑过来了，真是好不爽的感觉。

    “去工地转了一圈，楼房建的是真快。”

    叶清儿坏笑着揉了揉喵妹妹的小脸，昨晚上肆意玩耍了那么久，真是够疯狂的。

    “哼”

    看到清儿姐俏脸上的得意坏笑，陈逸用力踢开凉被，穿上拖鞋就往客厅走去。

    没有理会她们的想法，被联合起来欺负的那么惨，想想就羞耻感爆满。

    “连包子都是带人参的，大早上的炒了两盘腰子，还有这些补汤和补膳，要和食堂的厨师说一下，不能再做这些饭菜了。”

    陈逸把散发着热气的饭菜端到客桌上，闻着诱人的菜香味，很是纠结。

    吃了这些补膳就上火，虽然被喵妹妹和清儿姐揉捏了那么久，但还是不想吃这些，只想喝碗清淡的米粥和小咸菜。

    “清儿姐，出去的时候多招幸存者，不要光想着杀丧尸，注意安全。”

    李喵儿微笑着叮嘱一句，坐到美人身旁，眯着弯月般的美眸，拿着热腾腾的包子，嚼着香嫩的爆炒腰花，特别满足的样子。

    玩耍了这么久，小肚子都快饿扁了。

    “喵儿，清儿姐，你们两个一起出去好了，我一个人就能管理基地，不用担心。”

    陈逸拿着馒头轻声道，要是喵妹妹和清儿姐都出去了，那样就不会被强行欺负了。

    “嗯哼”

    李喵儿和清儿姐对视一眼，微红的俏脸上露出都懂的坏笑，不听话的娇美可人。

    还想着抛下她们单独管理基地，真是够膨胀的，根本不可能同意的。

    “算了，还是先吃饭吧。”

    看到喵妹妹和清儿姐脸上的坏笑，很明显的过分目光，陈逸拿着馒头大口吃了起来，吃饱饭被欺负，起码不会那么难受。

    “哥哥慢点吃，不用着急。”

    李喵儿眨着美眸柔声道，小脸上满是柔和的笑容，确实不能再这个样了。

    肆意玩耍了那么久，可以适当的缓和一下，出去游山玩水，好好休息两天再想着做些过分的事情，不能过于急躁。

    “小逸，昨晚上她们建了九栋楼，白天再装修一遍，这个星期就可以搬家了。”

    叶清儿微笑着轻声道，等到基地建好，实力提升到一定程度，得和小坏喵谈一下，举办一场婚礼，娶了娇美动人的可人。

    “清儿姐，实验楼建好了吗？规划的是六栋大型实验楼，还有抗辐射的电站。”

    望着清儿姐的绝美俏脸，陈逸喝完碗里的甲鱼汤，总觉得清儿姐的气质更诱人了，像是成熟的甜蜜果子，想品尝一番。

    当然了，不是被清儿姐强行欺负一番。

    “新建的就是实验楼，还有科学家的住宿楼，楼房特别结实，造型也很不错。”

    叶清儿望了过来，含情的水眸一闪一闪的，脸泛桃红，像是在表达什么，妩媚诱人。

    “清儿姐，让她们尽快装修，建好中心城再出去搬运需要的配置。”

    陈逸面带冷淡抗拒的神情，低下头快速吃饭，等会去补个觉，睡醒再做事。

    纪昌她们的实验数据还没看，睡醒了一起处理，还有新来的手下资料，都得记录处理一下，不然会越积越多的。

    “小逸怎么这么冷淡？刚才明明很开心兴奋的，难道是因为自己和小坏喵？也没做什么过分的事情啊。那是因为什么呢？”

    叶清儿嚼着鲜嫩的鱼肉心想道，俏脸上满是疑惑的神色，真的想不明白。

    “肯定是这样！刚失去元阳的男孩，身体都会虚弱一段时间，根本不能过分的索取，自己和小坏喵还这么过分。”

    静静的想了好一会，叶清儿皱着柳眉，总算是想明白了，要和小坏喵说一下。

    这段时间先克制一下，让娇美的可人调养一段时间，以后也得温柔一点，不能太过分了，男人是用来宠的，怎么可以揉虐呢。

    “喵儿，清儿姐，我去休息了，外出注意安全，千万不要大意。”

    陈逸擦了下嘴，轻声叮嘱一句，起身就往客房走去，困的快睁不开眼了。

    这么长时间的生物钟，身体已经适应了，突然熬两天夜，感觉浑身都不舒服。

    “小坏喵，给你说一下，不要再欺负小逸了，男人本来就体弱，而且刚失去元阳，身体根本承受不了的，你明白了么？”

    望着消失的迷人背影，叶清儿坐过来捏着喵妹妹的小脸蛋，语重心长的命令道。

    “啊？”

    李喵儿瞪着迷茫的美眸愣住了，哥哥抗拒自己的原因，好像真的是因为这个。

    本来就憋了很久的情绪，突然得到释放，确实有些过分了，要深刻反思一下。

    都快把人折腾的不想活了，能会不过分嘛。

    “喵儿，男人是用来宠的，怎么能无休止的欺负，以后不要再白天做坏事了，劳逸结合才能幸福长久的生活下去，懂了吗？”

    叶清儿望着喵妹妹的精致小脸，很是认真的劝告一番，要是不听话就麻烦了。

    “先休息一天，以后你出去杀丧尸，我带着哥哥去附近玩，这样就好了。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，以后要是温柔一些，让哥哥自己穿上性感的兔耳服，做些好玩的事情，肯定不会拒绝的呢。

    “也行，等基地建好，培养一批手下看家，我们带着小逸一起出去杀丧尸。”

    叶清儿满意地点了点头，不谈关系的话，喵妹妹还是很不错的，听话乖巧。

    “清儿姐，你在外面也得注意安全，碰到厉害的丧尸千万别硬刚。”

    李喵儿眯着水灵的美眸关心道，这姐妹情深的画面，属实有点不可思议。

    “这边没多少厉害的丧尸，等我把周边的小尸群屠干净，到时候去飘雪城办公楼看一下，把里面的办公设备搬过来。”

    叶清儿低下头快速吃了起来，馒头和包子都快凉了，腰花凉了很难吃的。

    作家的话：风柔，雨润，花好，月圆，幸福生活日日甜！冬去，春来，似水，如烟，一年中秋在眼前！

    流年不复返，人生需尽欢！

    说一声珍重，道一声平安！

    祝各位小哥哥小姐姐中秋快乐！

===第211章 真的能吗（求订阅~）===

“哥哥睡着了嘛？好漂亮呀！”

    李喵儿静悄悄的凑了过来，望着躺在凉被里熟睡的小仙男，恰静圣洁的神态，优美迷人的薄唇，挺直俊俏的完美鼻梁。

    略显凌乱的乌黑秀发，完美无比的脸庞浮现出健康的红晕，紧紧抿着的薄唇，若有若无的一丝笑意，满是飘逸似仙的气质。

    “睡的好香还是不要做坏事了吧。”

    李喵儿舔了舔粉润的樱桃小嘴，丢掉T恤和小短裤，轻轻拉开凉被钻了进来。

    搂着温润嫩弹的细腻肌肤，望着诱人的睡美人，强行克制着心中的想法。

    “睡醒了再出去玩吧。哈~欠~”

    眯着美眸欣赏着睡美人，轻柔的抚摸玩耍一会，李喵儿揉了揉模糊的眼角，枕着柔软的臂弯，可爱的小脸露出幸福的笑容。

    要是没有突如其来的世界末日，估计现在也该放暑假了，昔日的老师同学朋友，可能再也见不到了，真是可惜呢。

    不过现在的生活更好玩，拥有强大的实力，想做什么都可以，随心所欲。

    搁在以前想俘获哥哥的芳心，然后结婚睡觉觉，估计要花费很长时间，再加上清儿姐的故意捣乱，还真的有点难呢。

    胡思乱想了好一会，感受着温馨宁静的环境，嗅着迷人的清香，逐渐睡着了。

    呼！嘭！

    “噗嗤！”

    威猛的暗红色锋利画戟，带着血红色的气浪，犹如盖世魔神，围过来的大量高阶丧尸，根本没有机会靠近身来偷袭。

    “林羽！不要浪费子弹，守住后方！”

    叶清儿瞪着赤红的眸子，转身呼喊一声，几十辆改装重型围在一起，训练有素的狩猎队员跟在身后，都在全力砍杀丧尸。

    “嗷吼！吼吼！”

    几十个高阶丧尸刚被乱戟砸死，后面的数万低阶丧尸全速围了过来，瞪着猩红的眸子，浑身散发着腥臭的刺鼻味道。

    “柳蕾，守好后方，不用管前面！”

    叶清儿冷声命令道，挥起渴望杀戮的戮神戟，堵着前面的道路，兴奋至极。

    “尽情的享受杀戮！”

    叶清儿舔了舔鲜艳的朱唇，举着戮神全速朝着丧尸群跑去，周边十米内现出暗红色的杀戮禁域，鲜红色杀戮气浪不停斩出。

    “好爽啊！”

    随着性感诱人的绝美身影，潮水般的丧尸群就和麦子一样，瞬息间倒了一大片。

    “嘶吼！”

    被砍成好几半的丧尸，拥在一起抽搐着，发出震耳欲聋的哀嚎声，特别凄惨。

    “清姐比昨天猛了好多，这几万个丧尸，怕是用不了几分钟就杀完了。”

    “当然了，你们没发现什么吗？听值班的几个老姐说的，清姐这几天晚上可猛了。”

    “啧啧，逸哥的颜值和身材，还有那气质，娶个似神仙的老公，能不猛吗？”

    “切”

    “别说这些没用的了，要是让清姐听到，看她能不能把你的狗腿打断。”

    柳蕾擦了下脸上的汗水，望着不停倒下的丧尸，黝黑的脸庞露出疑惑地神色，娶个那么美的小男人，真能变得这么猛吗？

    “柳蕾，清理战场，等会去城中心！”

    尽情肆意杀戮了将近半个小时，叶清儿瞪着充满杀气的美眸命令道，进化到五阶之后，杀这些低级丧尸就和玩的一样。

    杀戮领域一开，整个人的气势和武力，瞬间增加好几倍，还有自动领悟的武技和心法，给人的感觉特别舒爽。

    霸者当杀人，不管是人还是丧尸，只有不断杀戮，才能快速提升武力和武技，杀个几百万没什么用，要屠得亿亿万。

    “不知道还有没有活下来的小动物，要是能找到两只小老虎就好了。”

    叶清儿单手提着戮神变成的长剑，用力踹开前面的雪城动物园围栏。

    呼

    一股凉风带着浓郁的恶臭味飘到鼻尖，入眼所见，全是腐烂的动物尸骸。

    “哎”

    叶清儿忍不住叹了口气，飘雪城附近的郊区，已经清理一遍了，总共才招收四百多个进化者手下，真是令人心塞。

    将近百万活人，只有一千多个幸存者，连百分之一的存活概率都不到。

    “咕嘟”

    叶清儿从路边的超市搬了几箱饮料，坐在越野卡车里望着忙碌的手下，三阶进化者，打扫战场的速度还是有点慢。

    要是拥有几百个异能进化者，眨眼间就能把能源晶石挖出来，出去屠戮丧尸，只需要站远点施放异能就可以了。

    像什么冰霜、火焰、毒素、陨石，都是消灭低阶丧尸的大杀器，简单还方便。

    “清姐，直接去城中心会不会有危险啊？”

    柳蕾把收缴起来的能源晶石搬到皮卡车厢里，拿着两瓶橙汁坐到副驾驶位。

    “往城中心开，先把边缘地区的丧尸杀干净，尽快收复整个飘雪城区域。”

    叶清儿睁开眼眸，眯了一小会，突然想回家了，想念自己的娇美可人。

    也不知道小坏喵在干什么，这个可恶的坏喵，要不是打不过她，真想互换一下工作，自己在家里休息，让她出来干活。

    “这样也行，林羽，都跟紧了！”

    柳蕾探出头喊了一声，众人刚清理完身上的血污，闻声赶忙拿了些吃食，迅速跑回车上，聊着天吃着零食补充体力。

    望着燃起来的火焰，阵阵烧焦的臭味飘了过来，滚滚黑烟直飘向天际。

    “真难闻！”

    叶清儿揉了下挺翘的琼鼻，关紧车窗踩着油门，朝着城中心全速驶了过去。

    标价五百多万的顶级越野皮卡，开着不但舒适，还能运货拉人，居家好帮手。

    “城里面没丧尸？怎么感觉这么不对劲。”

    刚行驶到城边缘，望着空荡荡的街道，除了一些垃圾和尸骸，不见一个活着的丧尸，和故事中的鬼城一样，很是渗人。

    “可能城里面也有进化者势力，这里的丧尸估计是被人清理干净了，再往里面走走看一下。”柳蕾微笑着说道。

    刺啦！

    刚开到城中心附近，叶清儿赶忙刹住车，只见宽阔的道路上围满各种各样的丧尸，寂静无声，像是在举行什么仪式。

    “肯定有个很强的丧尸王，这些丧尸都排着队过去送死，主动让尸王吞噬！”

    叶清儿眯着美眸，下车观察了一会，中心区域传来一股带有压迫感的气息，直觉告诉自己，千万不能过去，不然会后悔的。

===第212章 不错的想法（求订阅~）===

“回家！多喊点人过来！”

    冷静的考虑了一下，叶清儿直接倒了个车，跟着车队全速往家里赶去。

    带着喵妹妹和小逸，最起码不用担心受伤，要是自己一个人过去，很有可能会被丧尸王打伤，再加上聚集在一起的丧尸。

    丧尸王的忠心手下，肯定是五阶往上的，一个大城的所有子民，再加游荡过来的丧尸，起码得有数百万，全部吞噬掉。

    这可不是普通的小丧尸群，几十个四五阶丧尸，轻轻松松的就全部杀掉了。

    “柳蕾，让食堂开始做饭，吃完饭休息一会，咱们再去趟中心城！”

    车子刚停到建材厂门前，叶清儿命令一声，迅速往楼上跑去，特别心急的样子。

    啪啪！

    “小坏喵，赶紧起来。”

    望着缠绵温馨的画面，搂抱在一起睡的特香甜的两人，叶清儿微皱柳眉，心中涌起一股莫名的怒火，好想揉小坏喵一顿啊。

    “嗯”

    李喵儿伸出小手换了个姿势，蹭了蹭柔软的脸庞，还没有睡醒的样子。

    “真是懒的跟头小笨猪一样。”

    看着喵妹妹的红润小脸蛋，叶清儿脱掉鞋子跳到床上，捏住喵妹妹的琼鼻。

    不信她还能继续睡，大白天搂着自己的可人睡懒觉，自己却要出去干活杀丧尸，真是满满的不爽情绪，好想发泄一下怒气。

    “呼”

    陈逸揉了下模糊的睡眸，望着脸色通红的喵妹妹，还有愤怒地清儿姐，瞬间就愣住了，想不明白她们这是又怎么了。

    尤其是清儿姐眸中的火热情绪，想吃掉自己一样，而且是很无情的那种。

    “清儿姐，你想干什么？”

    被憋醒过来的李喵儿用力推开清儿姐，美眸中目光很是不善，想揍她一顿。

    “飘雪城里面有个很厉害的丧尸王，等会和我过去一趟，等尸王进化到七阶咱们根本打不过，要趁早过去杀了它。”

    叶清儿坐在床边解释了一遍，不想和小坏喵打架了，还是留着体力杀丧尸吧。

    “十一点半，吃完饭再过去吧。”

    李喵儿躺回来搂着香软的美人，小脸凑近过去嗅着迷人的芳香，美眸逐渐迷离。

    想做些好玩的事情，不做那么多次，简单的玩耍一会，很不错的想法嗷。

    “喵儿，不要闹了好不好。”

    感受到喵妹妹的灼热呼吸，陈逸搂住柔软的玉背，再看看清儿姐的火热目光，总觉得有些危险，又要被肆意欺负的样子。

    “不好呜”

    李喵儿眨了眨迷离的粉眸，微微用力扯掉清凉的睡衣，俯身吻了回来。

    望着深邃迷人的星眸，吻着凉凉香香的薄唇，尽情索取，特别放肆过分。

    “你们”

    叶清儿抿着朱唇懵了一下，没想到喵妹妹那么直接，那就不要再想了，尽情的放松一会，只要不太过分就好了呢。

    “嘶”

    叶清儿微微用力推开喵妹妹，半眯着迷离的水眸扑了过来，感受熟悉的极致舒爽感，真是美妙极了，让人很是恋恋不舍啊。

    “特喵的！真的好气啊！”

    还没反应过来，已经木得机会拒绝了，陈逸眯着充满水雾的星眸，望着越来越粉润的细腻肌肤，听着悦耳的迷人娇呼。

    特别顺从的帮助一下，免得承受更难受的折腾，只希望清儿姐和喵妹妹懂点事。

    “呼哧小坏喵，差不多了。”

    过来许久许久，叶清儿半眯着醉意盎然的粉眸，躺在一边舔着鲜艳的朱唇，娇艳的俏脸上布满诱人的桃红，很是满足。

    “呜好爽嗷！”

    又过了一会，李喵儿跟着躺了过来，搂着娇美的可人，感受宁静安详的气氛。

    “呼”

    静静的温存了一会，陈逸推开清儿姐和喵妹妹的小手，拿着睡衣起身去卧室了。

    挑身好看简洁的运动服，接缸热水，直接跳了进去，合上双眸泡会澡。

    没想到小色喵和清儿姐比之前温柔了不少，还懂得节制和克制，愉悦地玩耍一会，感觉还是挺不错的，很舒适快乐。

    最起码不像昨天，差点就被折腾的不行了，当场快要去世的那种，真是可怕。

    “哥哥等会吃完饭和清儿姐出去一趟，基地里有护卫队照看着，应该没事的。”

    李喵儿伸出小手抱了过来，躺在不停流动的热水中，可爱魅惑的小脸蛋变得红扑扑的，弯月般的美眸也变得水汪汪的。

    “黎进是四阶进化者，剩下的都是三阶成员，只要不遇到变异兽群，基本上不会出现问题，就怕遇到乱跑的兽群。”

    陈逸低头望着喵妹妹的小脸，可爱魅惑，要是再温柔听话一点，那就真完美了。

    “小逸，到飘雪城只需要一个小时，把里面的丧尸杀完顶多需要半个小时，到时候你们尽快回来就好了，很简单的。”

    叶清儿半眯着粉眸躺了过来，搂着柔软的娇躯，红润的俏脸露出满足地神情。

    “嗯，清儿姐，喵儿，帮我按下腰和背，轻一点按，休息一会再过去。”

    陈逸轻轻笑着翻了个身，浮在热气腾腾的水面上，感受着喵妹妹和清儿姐的轻柔按揉，真是舒服极了，舒适的都想睡觉了。

    “哥哥我的腰好痛，帮我按一下嘛。”

    过了一会，李喵儿眨着水汪汪的美眸，小脸上露出渴望的神情，明明是自己和清儿姐卖力干活，却还要这样伺候人。

    真是好不爽的感觉，小手都有点酸酸的了，还有小腰和胳膊，都有点痛了。

    “额”

    望着喵妹妹和清儿姐眸中的渴望，陈逸赶忙跳了出来，拿着毛巾和衣服就往卧室跑去，享受了一会细心的按揉服务。

    感觉还是挺不错的，可不敢在那种环境帮喵妹妹和清儿姐按摩，搞不好就会被肆意欺负一番，而且是有苦说不出的那种。

    “希望，把辅助点全部提升体质。”

    陈逸照着镜子穿好白色T恤和淡蓝色长裤，再换上炫酷的白色运动跑鞋，整理一下头发，涂抹一遍清凉的防晒霜。

    整个人的气质变得更高冷帅气了，要是再戴个墨镜，拿把手枪，特别帅气。

    就是容易被欺负，比如喵妹妹就喜欢征服高冷的美男，想想答应她的要求，穿着特殊的制服，还要和她来个角色扮演。

    真是羞耻极了，也不知道小色喵是怎么想的，坏的和什么一样，属实可恶。

===第213章 很正常的（求订阅）===

“哥哥...你刚才怎么跑了呀？”

    李喵儿舔着水润的樱桃小嘴贴了过来，小手跟着伸进衣衫里，抚摸着微凉的嫩弹肌肤，嗅着迷人的清香，总想做些什么事情。

    “呃...”

    望着喵妹妹的粉润小脸蛋，弯月般的迷离水眸，愈来愈诱人的玲珑身材，粉嫩白皙的肌肤，细细的小腰，美的令人心动。

    粉嘟嘟的小嘴，不满地翘了起来，布满鲜艳潮晕的小脸浮出一抹坏笑。

    像是在想什么特别的坏事，玲珑的琼鼻微微上翘，吐气如兰。

    “小逸，喵儿，咱们去楼下吃饭吧。”

    叶清儿半眯着迷人的媚眼，娇艳的俏脸带着些醉意盎然，凑过来搂着柔软的胳膊，深吸令人愉悦的清香，很是满足呢。

    “清儿姐，喵儿，吃完饭和黎进她们说一下，等到基地建好，完善好防护力量，这样就可以放心的出去杀丧尸了。”

    陈逸牵着喵妹妹和清儿姐胳膊，转身往电梯处走去，嗅着比之前更好闻的幽香，嘴角露出一抹淡笑，还是挺不错的。

    没有闹出什么乱子，势力发展的很顺畅，喵妹妹和清儿姐也没反目成仇，反而比之前的关系更好了，再过一段时间。

    把基地的雏形建好，组建各种部门，全力研究科技、发展民生、打造更完善的金融体系，还有各种安保防护措施。

    “小逸，先把飘雪城清理干净，然后找几个近点的军事基地，弄些坦克、火箭炮什么的，还有近防炮这种的大杀器。”

    叶清儿挥手示意让几个小管理坐远点，然后拿了些饮料和零食放到桌子上。

    “清儿姐，军事武器随便搬，以后让科研队改造一下，研究新型的穿透型子弹，还有磁能类型的武器，普通的火器基本没用。”

    陈逸松开喵妹妹的小手，打开两瓶冰镇的柠檬茶，抓了把五香味瓜子磕了起来。

    制冷很不错的中央空调，在休息厅吃饭的感觉有些特殊，尤其是路过的手下。

    她们的目光极其炽热，就和追星的小迷妹一样，都快变成真正的小舔猫了。

    “清姐，喵姐，这是你们的饭菜。”

    食堂副负责人赵艺拉着餐车走了过来，肥胖油腻的脸庞上满是恭敬的神情。

    “做的不错，负责伙食的姐妹不能亏待，晚上去找邱姐，厨师和伙夫每天多发两颗晶石，管理多发五颗，由你来分配吧。”

    叶清儿俏脸上露出满意的笑容，五荤四素外两个汤，色香味十足，看着就有食欲。

    “谢谢清姐！谢谢喵姐！谢谢逸哥！”赵艺懵了一下，很是兴奋地感谢道。

    “以后把饭做好，不会亏待你们的。”

    李喵儿挥了挥小手，示意让她们离远点，俯身凑到碗盘边嗅了一下，真香嗷。

    “喵儿，清儿姐，赶紧吃饭吧。”

    帮着把饭菜和排骨汤番茄蛋花汤盛好，陈逸端着饭碗吃了起来，金乌肉和鱼肉真是吃不腻，鲜美无比，味道特别下饭。

    要是厨艺精湛的厨师获得精神类异能，做出来的饭菜肯定特好吃。

    “希望，帮我查下做饭的厨师信息。”

    狼吞虎咽的吃了两碗饭，陈逸眯着星光闪闪的眼眸，总觉得有些不对劲，其中两盘菜味道特好，就和加了特殊的佐料一样。

    给人一种上瘾的感觉，简单的青椒炒肉和鱼香肉丝，却比金乌肉还有好吃。

    姓名：李白石

    年龄：57

    体质：509

    精神：151

    好感：95

    血脉技能：完美厨艺

    进化等级：一阶天级

    ......

    “完美厨艺，做出来的菜怪不得这么好吃，估计之前就是个星级大厨。”

    陈逸抿了下薄唇，喝完碗里的蛋花汤，端着饭碗继续吃了起来，两盘最好吃的菜肴，还没夹几筷子就没了，真是过分。

    再看看喵妹妹和清儿姐的俏脸，一副很不满足的样子，菜好吃却太少了。

    “呼哧...”

    默默的吃了七大碗米饭，喝了四碗番茄汤，这才感觉略饱，还能再吃一点。

    可惜饭菜已经被吃完了，满满一盆白米饭，要是正常的食量，估计能吃半个月。

    “清儿姐，喵儿，食堂有个叫李白石的厨师，让她单独负责我们的伙食。”

    陈逸眯着星眸躺在喵妹妹的腿枕上，磕着咸香的瓜子，嗅着好闻的幽香，惬意极了，要是清儿姐能帮忙按下腿，那就更舒服了。

    “哥哥，这个厨师有什么特别的嘛？”

    李喵儿低头望着白皙俊逸的脸庞，可爱的小脸浮现出一抹坏笑，帮着剥瓜子喂食自己的仙男，坠落凡尘的绝美仙男。

    多了些烟火气，反而变得更迷人了，有种把小仙男培养成小宠物的想法。

    “喵儿，这个人拥有厨艺异能，好感也挺高的，做出来的饭菜会更好吃。”

    陈逸合上星眸解释道，单手搂着喵妹妹的细腰，不紧不慢的嚼着瓜子，享受着清儿姐的按腿服务，真是太惬意了。

    “小逸，单独一个人做饭，这样更安全一点，不用担心食物投毒，挺好的。”

    叶清儿靠着柔软的沙发，抱着可人的纤细玉腿，俏脸上的神情很是满足。

    “清儿姐，你去和她们说一下吧。”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，水眸中的情绪很是认真，投喂自己的美男，望着逐渐满足的神色，感觉整个人特别兴奋。

    “行。”

    叶清儿笑着给柳蕾安排一下，抱着令人迷恋的娇躯，肆意尽情的按揉。

    “咳咳...”

    陈逸突然推开喵妹妹坐了起来，拿着柠檬茶一饮而尽，口渴的和什么一样。

    这个小色喵光喂瓜子和干果，也不知道喂点好喝的果汁，望着喵妹妹的饱满小嘴，挺想再次体验被她喂酒的感觉。

    “柳蕾，准备一下该去杀丧尸了。”

    叶清儿舔了舔鲜艳的朱唇，时间过的真快，半个小时就这么过去了。

    “喵儿，清儿姐，以你们现在的实力，低于七阶的丧尸应该可以随便乱杀。”

    陈逸轻轻笑着启动越野车，还是开这辆车安全，神武超跑的车速太快，要是路上出点小问题，车子当场就报废了。

    “哥哥，杀丧尸很累的。”

    李喵儿躺过来抱着柔软的腰肢，可爱的小脸变得红扑扑的，像是在想些邪恶的坏事，微烫的小白手跟着摸了过来。

    “累不是很正常吗？想成为人上人，就得承受常人不可忍受的痛苦磨练。”

    刚和黎进她们随便说了一下，叶清儿拉开车门坐了过来，紧紧抱着喵妹妹的玲珑娇躯，免得这个小坏喵忍不住做坏事。

===第214章 蛟龙兽尸（求订阅）===

“嗯哼？清儿姐，你不会坐到后面去吗？”

    李喵儿瞪着迷离的水眸抬起头，半露出锋利的小虎牙，望着清儿姐的绝美俏脸。

    要是把清儿姐赶走，路上就可以做些特别好玩的事情，让人很是心动呢。

    “小坏喵，别太过分了，有本事就去杀丧尸，别跟个傻憨憨一样窝里斗。”

    叶清儿微皱柳眉，纤细白皙的手指紧紧攥在一起，要不是打不过小坏喵，真想肆意揉捏她一顿，让她明白什么是错。

    “喵儿，清儿姐，你们再开一辆车，别和我挤在一起，很难受的，好不好。”

    感受着剑拔弩张的气氛，陈逸微微用力推开喵妹妹，不想听她们吵架，闹不好就会联合起来欺负自己，特别无辜。

    “嗯哼？”

    李喵儿和叶清儿眯着目光不善的美眸望了过来，这么嫌弃的语气，要是在家里就好了，非得肆意欺负一番不可。

    “算了...”

    感受着充满恶意的目光，陈逸抿了抿微干的薄唇，倒好车朝飘雪城驶去。

    既然没有能力反抗，那就做视旁观好了，让喵妹妹和清儿姐随便打架，到时候不给她们治疗，让她们什么是难受。

    “哼...”

    李喵儿和清儿姐对视一眼，达成一致的想法，把城里面的丧尸屠杀完，等回来的时候再算账，非得欺负个十几次不可。

    “小逸，直接去城中心，先把高阶丧尸杀完，不急着杀低阶丧尸。”

    叶清儿舔着鲜艳的朱唇，绝美的俏脸浮现出一抹坏笑，要是能在回来的路上做点美妙的事情，想想就有点兴奋啊。

    这么特殊的场景，欣赏着极速飞过的景色，感受着越野车的动力和震荡。

    再做些好玩愉悦的事情，简直就是极致的享受，让人有些浮想联翩呢。

    “呜...”

    李喵儿侧躺着倒了下来，搂着嫩弹的腰肢，把小脸埋进衣衫里，肆意做着坏事，比之前还要过分，特别可恶欠揍呢。

    “呼...”

    陈逸睁着星光迷离的眼眸，憋着气把立起均称的腹肌，认真的开着车，无视捣乱的小色喵，只想尽快赶到飘雪城。

    杀完丧尸直接回家，躺到柔软的床上好好睡一觉，等晚上再把积累下来的事情做了，然后吃完饭洗个澡，继续睡觉。

    刺啦！

    听到急速刹车的噪音，正在打盹的叶清儿和李喵儿瞬间清醒过来。

    望着前面的丧尸，整整齐齐的排着队往前走，像是被高阶丧尸控制了一样。

    “柳蕾，你们不用跟过来了，保护好自己就行，我们过去看一下。”

    李喵儿和清儿姐一左一右护着陈逸，并不害怕自己的美人受到伤害。

    最危险的地方才是最安全的，上万的体质，再加上无敌的治疗术，还有自己和清儿姐贴身保护，完全可以放下心来。

    “喵儿，清儿姐，杀丧尸的时候不用担心我，先把高阶丧尸杀完就没事了。”

    陈逸拿着沉重的钢棍，望着密集的丧尸，感受着城中心传来的压迫感。

    “希望，查下这里的高阶丧尸。”

    名称：蛟龙兽尸

    体质：157000

    精神：579

    种族：尸族

    特殊能力：飞天、龙血、腐蚀毒水

    进化等级：六阶低级

    ...

    名称：冰霜丧尸

    体质：47000

    精神：307

    种族：尸族

    特殊能力：极寒冰冻

    进化等级：五阶中级

    ...

    名称：暴怒屠戮者

    体质：79817

    精神：107

    种族：尸族

    特殊能力：血腥屠戮

    进化等级：五阶中级

    ...

    名称：大头怪物

    体质：15784

    精神：1507

    种族：尸族

    特殊能力：操控丧尸、精神射线

    进化等级：五阶低级

    ......

    “喵儿，清儿姐，这是头六阶的半兽半人蛟龙丧尸，会飞天还能喷毒水，剩下三个五阶的普通异能丧尸，快去杀了吧。”

    陈逸凑近过来轻声道，数十万低阶丧尸，只有四个五阶以上的丧尸，对于喵妹妹来说，应该不是什么大问题。

    战神领域一开，直接压制一半体质，冲上去瞬间就能解决了，特别简单。

    凝视着站在广场咀嚼同类的四个丧尸，两层楼高的庞大身躯，狰狞渗人的骨刺，沾满血污的锋利牙齿，战斗力很强的样子。

    “清儿姐，我杀那两个体型最大的，剩下的残废丧尸交给你解决。”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，举起明亮的斩神刀，身上散发着耀眼的金光，不等这几个丧尸反应过来，全速冲了过去。

    “啊呜！”

    娇小玲珑的喵妹妹猛地跃起，对着狰狞渗人的蛟龙头，全力劈砍过去。

    身形庞大的蛟龙丧尸伸出满是骨刺的双翼，还没来得及飞起来，只觉得身体一凉，空气和时间像是就此停住了。

    嘭！

    “嘶吼！”

    随着沉重的倒地声，蛟龙丧尸用着最后一口气，朝着那可爱的小人，喷出大量墨绿色的粘稠毒水，紧接着痛苦的抽搐起来。

    “还挺毒的，连泥土都能腐蚀。”

    李喵儿躲掉怕喷洒过来的毒液，看了下身旁的地面，大片的墨绿色毒液，瞬息间融化腐蚀掉附近几十米的地面。

    “吼吼！”

    手持巨型钢斧的暴怒丧尸全速冲了过来，随着扑面而来的雪白色冰霜。

    “啊呜！”

    李喵儿瞪着微红的美眸，瞳孔瞬间凝聚，挣脱寒冰的束缚，全力挥出长刀！

    唰唰唰！

    “吼吼！”

    几十道明亮的刀光闪过，身形威猛的暴怒丧尸，瞬息间被削成几十块碎肉。

    “真弱啊！”

    另一边的叶清儿举着长戟，冲到冰霜丧尸跟前，全力砸出戮神戟，瘦削的异能丧尸，直接被砸成了一滩骨渣肉泥。

    “弱小的人类，臣服于我吧！嘎嘎嘎！”

    窝在远处的大头丧尸发出难听的怪笑，极其丑陋的大头里发出两道白色光速。

    “啊！”

    李喵儿还没反应过来，直接被澄澈的光芒击中，当场痛呼着倒了下来。

    “嘶...你这个畜生！”

    叶清儿也抱着头蹲了下来，双眸赤红，以杀戮意志抵抗想要奴役自己的外来意念。

    “这难道是智慧型丧尸？”

    望着喵妹妹和清儿姐的惨状，陈逸举起钢棍迅速跑了过去，无视精神射线。

    “嘭！”

    沉重的钢棍全力敲击在庞大的脑壳上，五颜六色的脑汁全部溅射出来，散发着腥臭无比的味道，感觉快要窒息了。

    “唔...”

    陈逸捂着口鼻，强忍着极致的恶心，蹲下身用木棍挑拨一下，找到一颗无色的大型晶石，和手掌一般大小，平凡至极。

===第215章 精神受伤（求订阅）===

嘭！

    叶清儿用力摇了摇头，忍着难受眩晕的感觉，身边浮现出暗红色的杀戮禁域，全力挥舞戮神戟，尽情屠戮围过来的丧尸。

    “复苏圣光！勇气圣歌！”

    望着瘫倒在地上抽搐的喵妹妹，全力屠杀低阶丧尸的清儿姐，陈逸赶忙施放两遍治疗术和增益，应该不会有问题的。

    “啊！！！”

    李喵儿猛地蹦了起来，瞪着充满渴望的眸子，刚走两步却又倒了下来。

    “希望，这是什么情况？”

    陈逸赶忙跑过来抱着喵妹妹，跟着宛如魔神般的清儿姐身后，想不明白为什么。

    “这是精神受到伤害，低阶治疗术无法治愈，进化到五阶可以治愈灵魂伤害。”

    “喵儿，你感觉怎么样？”

    低头望着喵妹妹的苍白小脸，纠结难受的表情，逐渐迷离的粉眸，像是还想做些坏事一样，不如等会再进化救她好了。

    “哥哥...头好晕，一点力气都使不出来，胃里也好难受，真的好难受。”

    李喵儿喘着粗气断断续续的说道，小手却不自觉的伸进衣衫里，克制不住越来越强烈的渴望了，只想尽情的做坏事。

    “希望，要是晚点治疗会留下后遗症吗？还是早晚治疗效果都一样。”

    陈逸轻柔的抱着喵妹妹，也不管有些过分的抚摸，脸庞上满是宠溺神情。

    “五阶的复苏圣光可以修复受损的神魂，精神受到伤害会特别痛苦，过十个小时就没事了，早晚治疗的效果都一样。”

    “喵儿，闭上眼休息一会，普通的治疗术没有用，等我进化到五阶，用高阶的治疗术给你治伤，不要着急，乖一点。”

    陈逸舔了舔微干的薄唇，柔声解释了一下，沿着过来时候的道路，趁着清儿姐刚把丧尸杀完，迅速往停车的地方跑去。

    “柳姐，剩下的都是低阶丧尸，快去帮清儿姐杀丧尸，不用担心我们。”

    看着围在车辆蹲守的柳蕾众人，陈逸大声喊了一句，并不怎么担心她们，都是些二阶左右的丧尸，杀伤力不怎么强。

    “林羽，你和二队负责后方，剩下的姐妹和我挡着两侧的丧尸！”

    柳蕾闻声迅速命令道，举起钢棍直接冲了过去，组成一个严密的双层阵型，配合默契，全力砍杀如潮水般涌来的丧尸。

    嘭！

    听着远处传来的动静，陈逸踹开一边的洗车店，把身上的腥臭黏液清洗干净，顺便帮喵妹妹清洗一下，感觉舒服多了。

    “喵儿，你能不能乖一点啊。”

    刚把喵妹妹丢到车里面，她又伸出小白手抱了过来，很是着急的样子。

    充满朦胧水雾的迷离粉眸，滚烫的娇艳小脸，粉嘟嘟的樱桃小嘴，渴望却又带点坏意地神情，玲珑的娇躯很是诱人。

    “哥哥...好难受...”

    李喵儿突然合上水眸，揉着自己的额头抽搐了起来，很是痛苦的样子。

    “哎...再过会就不难受了，坚持一下。”

    陈逸穿上备用的T恤和短裤，钻进车里锁好门窗，免得撞到路过的小丧尸，以清儿姐的实力，还有这么多狩队员。

    等会再给清儿姐施放几遍治疗术补充体力，应该不会有问题，几十万普通低阶丧尸，全力杀戮一会，肯定能全灭了。

    “呼...哥哥...我要死了......”

    李喵儿瞪着迷离的粉眸，双手无力的垂落下去，真的受不了了，太难受了。

    “喵儿，哥哥怎么可能会让你死呢。”

    望着喵妹妹眸中浮现出的血丝，灼热的吐息，滚烫的体温，魅惑诱人的气息。

    “算了，破例一回吧。”

    陈逸抱着喵妹妹爬到后座，把沾满汗水的小背心和短裤丢到一边，俯下身。

    “唔...”

    吻住干燥的樱桃小嘴，望着清醒了一点的水眸，嘴角不由浮出一抹坏笑。

    平常都是喵妹妹欺负自己，现在有机会了，当然要反过来好好欺负一番。

    “咳咳...”

    李喵儿半眯着满是媚意的粉眸，水润的小嘴微微上翘，感受着令人愉悦的舒爽感，眩晕难受的感觉消散不少。

    就是被自己的美男肆意欺负，属实有些过分，而且比自己做的更加过分。

    ......

    “呼哧......”

    过了许久许久，陈逸眯着星光闪闪的眼眸喘了口气，挥手给清儿姐施放两遍治疗术，望了下满脸迷醉神色的喵妹妹。

    咔嚓...

    陈逸拉开车门径直朝着路边的便利店跑去，四台自动售货机，琳琅满目的衣服和玩具，给人一种莫名的兴奋感。

    嘭！

    微微用力砸几拳，直接砸开普通的钢化玻璃，认真的挑选一遍，把那些没开封的清凉衣服和小玩具一块打包拿走。

    “喵儿...头还痛吗？”

    陈逸把装满衣物的袋子搁到一边，抱着喵妹妹的娇嫩玉体，打开瓶酸奶一口气喝完，然后再喂喵妹妹喝一瓶。

    “咳咳...哥哥，还是很难受。”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，小脸上浮现出淡淡的坏笑，很想做些什么。

    “精神异能就是这样，等清儿姐杀完这些丧尸，回家给你修复神魂就好了。”

    望着喵妹妹小脸上的坏笑，陈逸蹲下身把座椅平铺对齐，然后铺上干净的毯子，再把袋子里面的衣物倒在一边。

    “哥哥，这是什么？你想干嘛？”

    认真端详了一会，总觉得有些熟悉，李喵儿猛地坐了起来，很是愤怒地样子。

    “嗯哼...喵儿，你猜一下。”

    陈逸的嘴角嚣张地翘了起来，抱起喵妹妹的诱人娇躯，无视没有任何作用的不满，精心穿戴布置一番，真是不错呢。

    “哼！哥哥，你给我等着吧！”

    李喵儿愤恨地闷声道，看着自己身上的性感猫耳服，令人极度羞耻的猫耳朵和猫尾巴，还有小巧精致的猫爪鞋和铃铛。

    感受着体内的无力感，极致的恼怒情绪，把难受的眩晕感都给冲散掉了。

    “哦，喵儿，能不能答应哥哥几个要求呢？要是不答应的话，后果很严重的。”

    陈逸舔了舔微干的薄唇，望着一脸娇羞神情的可爱猫娘，魅惑迷人的粉嫩小脸，白皙粉润的肌肤，感觉真是身心舒畅啊。

    被小色喵欺负了那么多次，现在却反过来了，还可以提些过分的要求呢。

    “哼！休想！”

    感受到恶意满满的目光，李喵儿想翻过身埋着脸，却发现手脚戴着粉色的玩具链，根本没有机会躲避，属实可恶至极。

===第216章 不能这样（）===

“喵儿，哥哥的条件很简单，以后要听哥哥的话，前几天答应的事情作废，不追究今天发生的事情，怎么样。”

    陈逸眨着明亮的星眸，嘴角露出一抹坏笑，俯下身望着喵妹妹的水眸，并不着急。

    清儿姐她们还在杀丧尸，最少也得两三个小时，可以趁此机会，驯服一下小猫咪，教教她什么是乖巧，特别不错。

    “不可能！”

    李喵儿瞪着恼怒地粉眸，露出两颗洁白的小虎牙，合上双眸，小脸蛋气鼓鼓的，伤势痊愈了一定得狠狠的报复！

    温柔什么的，还是不要为好，要比之前更加过分，非得欺负个几百次不可！

    “喵儿，这可是你说的哟。”

    陈逸舔了舔薄唇，起身拿了些精致的小玻璃瓶，拆开闻了下，清新的柠檬味，还是挺不错的，这可比护肤油厉害多了。

    “哼！”

    李喵儿冷哼一声，不想说什么了，只等无力感消失，再肆意报复回来。

    “嘶...杀敌一千自损五百啊。”

    陈逸坏笑着俯下身，精心准备了一番，还特意弄了几个全新的小玩具，还是很难。

    喵妹妹这么强的体质，哪怕是很过分，根本达不到理想的效果，要是以此让她同意自己的条件，好像真的有点难。

    “呜...哥哥，想想你要承受什么样的后果，要是现在认错，我可以原谅你的噢。”

    李喵儿半眯着迷离的粉眸，玲珑的诱人娇躯浮现出鲜艳的桃红，红扑扑的精致小脸，粉润的小嘴特别得意地上翘着。

    “哼！我就不信了！”

    陈逸瞪着深邃的星眸，吻住喵妹妹的樱唇，想想以后的生活，再想想生气的小色喵，怕不是真的要遭，反倒不如趁此机会。

    肆意做些极度愉悦的事情，把心中的不满全部发泄出来。

    既然已经没有回头路了，那就尽情的玩耍一回，心理平衡多了。

    ......

    “呜！可恶啊！呼哧...”

    过了许久许久，李喵儿瞪着充满厚重水雾的粉眸，小脸蛋滚烫滚烫的，呼吸很是灼热，脑海里一片空白，无话可说了。

    “呼...”

    静静的温存一小会，陈逸又扑了过来，非得驯服小猫咪不可。

    哪怕是后果极其凄惨，先尽情的玩耍够，到时候也无怨无悔。

    ......

    “呜...哥哥...我同意！”

    过了很久，李喵儿颤抖着同意道，小脸上挂着可怜兮兮的表情，不由自主的淌落下来的泪水，像是真的同意了一样。

    暂时妥协一下，免受极度耻辱的欺负，等到恢复实力，非得报复回来不可，用那些究极过分的办法肆意欺负。

    “嗯哼，现在同意了也没用。”

    陈逸坏笑着俯下身，使出全部的招数，尽情玩耍了好久好久，还把六套精致诱人的衣服全部使用了一遍，真是很不错呢。

    ......

    “呼哧...不行了，不行了。”

    又过了许久许久，陈逸眯着星光闪闪的水眸，坐在一边喘息了一会。

    “喵儿......”

    望着喵妹妹的可怜小脸蛋，陈逸瞬间清醒过来，赶忙把那些衣物收拾起来，用了好几包湿巾才把车里的痕迹清理干净。

    再抱着喵妹妹去洗车店一趟，先把脏脏的脸蛋和秀发洗干净，再把全身清洗一遍，直到看不见显眼的痕迹为止。

    “咳咳...”

    李喵儿半眯着迷人的媚眼，舔了舔诱人的樱唇，有点饿了，想吃好吃的美食。

    “呼......”

    陈逸把车子恢复到之前的面貌，然后换好干净的衣衫，搬了一堆零食和饮料。

    轻柔的抱着喵妹妹，望着恼怒的迷离粉眸，有些微热的呼吸，洁白的小虎牙，满是邪恶坏笑的神情，像是在想着怎么报复。

    “喵儿...刚才发生的事情都是幻觉，吃饱了睡一觉，忘掉这些事情吧。”

    陈逸揉了揉喵妹妹的小脸，拆开一些猪蹄和火腿，再拿点面包和葡萄汁。

    扶着喵妹妹的脖颈，把食物拿到饱满的樱唇边，温柔至极，特别卑微呢。

    “嘎吱...嘎吱...”

    李喵儿瞪着满是怒气的粉眸，恶狠狠的嚼着咸香的食物，想让自己忘掉这些耻辱，怎么可能，肯定得报复回来，要更加过分。

    被自己的小仙男欺负了那么久，还这么过分，做梦都没想到会发生这样的事情。

    虽然自己也挺舒服的，但还是不能容忍，等到晚上就得报复回来，先收点利息。

    “这该怎么办呢？给喵妹妹治好灵魂伤害，然后直接逃远点，等到她不再生气。”

    陈逸轻柔的给喵妹妹喂着食物，冷静地思索考虑一会，总觉得出去躲躲挺好。

    现在拥有整整两千万辅助点，可以把体质提升到四万，完全不用害怕丧尸的威胁，到附近的城市躲避几个月。

    喵妹妹和清儿姐肯定很着急，也不会像现在这样贪图美色，全力杀戮丧尸变强，只需要短短几个月，进化到七阶不是问题。

    不过要想想该怎么逃走，还有未来的发展计划，都得提前准备好。

    “哥哥...你在想什么呢？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，吃了十袋猪蹄，喝了四瓶奶茶，还有一堆火腿香肠，揉着鼓鼓的小肚子，真是舒服满足嗷。

    回想一下刚才发生的事情，其实还是能接受的，不就是被肆意欺负了一番，自己不也这样做过好多次嘛。

    “没什么。”

    陈逸抿着薄唇摇了摇头，重新拿了些零食，快速吃了起来，已经下定决心。

    出去闯荡一番，不能这样堕落下去，美人乡英雄冢，失去了变强的斗志，就和没有翅膀的雄鹰一样，怎能展翅高飞。

    “噢...”

    李喵儿闭上美眸侧躺着身子，枕着柔软的腿枕，搂着温热的腰肢，嗅着迷人的清香，感受着体内传来的疲惫和虚弱。

    想着刚才发生的事情，嘴角露出一抹坏笑，深呼一口气，休息一会吧。

    “小逸...喵儿怎么样了？”

    叶清儿举着鲜红的戮神戟，美眸中满是冷厉的杀气，绝美的俏脸挂着一丝担忧。

    “清儿姐，不用担心，受到精神攻击会虚弱十个小时，等我进化到五阶，用高阶的治疗术修复一下神魂就好了。”

    陈逸轻轻笑着解释道，看到清儿姐脸上的担忧神情，突然觉得自己不能这么自私，要是自己突然消失不见。

    清儿姐和喵妹妹肯定会特别担心，到时候会发生什么事情，真的有些难以预料，需要慎重考虑一下，不能这么鲁莽行事。

===第217章 水深火热（求订阅）===

“咻咻...这是什么味道？”

    叶清儿低头看了下喵妹妹，甜美魅惑的可爱小脸，还未散去的娇艳潮晕。

    满足中带着点坏意的迷离水眸，特殊的气氛，像是发生过不可说的事情。

    再看看湿润的乌黑秀发，干净如新的座椅面，上面还带着点湿巾的玫瑰香味。

    “清儿姐...你饿不饿。”

    望着满脸都是疑问的清儿姐，陈逸抿了下水润的薄唇，躲躲闪闪的眼神，故作不紧张的神情，像是在掩盖什么事情一样。

    “咻咻......”

    叶清儿忍着心中的愤怒情绪，转过身仔细嗅着隐隐约约的香味，走进身后的洗车店工具间，看着塞到工作台

    刺啦！

    直接拿出来用力撕烂，闻着浓郁至极的诱人香味，望着那些性感的猫耳服兔耳服，令人浮想联翩，还有那些湿漉漉的小玩具。

    “咻咻...特喵的，难道是这样的？”

    叶清儿俯下身认真的闻了下，不由得愣了一下，小坏喵受伤不能做坏事了，那这些做法很是过分的衣物，该不会是真的吧？

    “该怎么办啊！好难搞啊。”

    望着跑进洗车店搜寻的清儿姐，陈逸瞪着星光闪闪的水眸，早知道就不这样了，要是自己驯服小色喵的事情暴露了。

    清儿姐肯定会和喵妹妹联合在一起，那以后的生活，真是水深火热啊。

    “小逸？你要不要给我解释一下？”

    叶清儿提着满满一袋子衣物，直接搁在脚下，俏脸上挂着莫名的坏笑，恼怒却又没办法，只能选择报复回来了。

    “呃...清儿姐，这是什么呀？”

    陈逸眯着满是迷茫目光的星眸，圣洁高冷的脸庞上挂着茫然的神情，这些羞耻的衣服和特殊物品，肯定和自己没有关系啊。

    “嗯哼...”

    望着圣洁迷人的高冷仙男，演的很逼真，却没什么用，不承认也挺好的。

    休息一会再算账，当着小坏喵的面，做些好玩的事情，真不错呢。

    叶清儿舔着鲜艳的朱唇想了下，提起脚边的袋子转身去洗车店了。

    “没想到圣洁高冷的男神这么会玩，估计小坏喵也没有想到吧。”

    看着那些破烂的性感衣服，还有各种用完的瓶瓶罐罐，叶清儿俏脸露出一抹期待，要是自己也这样做点美妙的事情。

    娇美的猫耳小仙男，圣洁魅惑的兔男郎，再配上令人浮想联翩的场景，想想就有点口干舌燥，有些克制不住心中的想法了。

    “唉...这可如何是好啊。”

    瞄着站在洗车店门外清洗的清儿姐，那不带任何掩饰的坏笑，陈逸不由得叹了口气，望着熟睡的喵妹妹，真是难受。

    早知道就不驯服小猫咪了，不但没有达成目标，还同时招惹了喵妹妹和清儿姐。

    等到晚上睡觉的时候，不知道该怎么活下去了，怕不是会折腾的不要不要的。

    要是主动示弱，再想办法受个伤，诚恳的道个歉，再想办法让喵妹妹不追究这件事，以后也不会被欺负的太过分。

    “喵儿，比之前漂亮了很多呢。”

    静静的想了下，陈逸嘴角露出莫名的淡笑，轻轻揉着喵妹妹的小脸，望着那充满诱惑力的玲珑娇躯，属实不错。

    “希望，帮我提升体质。”

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：42011

    精神：2547

    魅力：100

    天命：60

    血脉技能：生命之源、神圣、神佑

    进化等级：三阶中级

    辅助点：0

    “体质提升到四万多，要是喵妹妹和清儿姐不使用血脉技能，基本上不会被欺负的特惨，就怕她们不服气硬要欺负自己。”

    陈逸紧握拳头，绷紧全身肌肉，感受体内涌动的暖流，长吐一口浊气。

    “得学会怎么示弱，还得学下怎么扮可怜，这样就不会被欺负了。”

    陈逸摸着下巴心想道，要让喵妹妹和清儿姐感到满足，那样就不会强行折腾自己了，还能增进不少感情。

    “小逸，吃饱休息一会，等柳蕾她们把战场清理干净再回家。”

    叶清儿换了身清凉的背心和短裤，跑去前面的大型药店搬了很多精装的零食，还去远处的自助店挑了些衣物。

    “清儿姐，我刚才吃过了，不怎么饿。”

    陈逸舔了舔微干的薄唇，看着清儿姐摆放在身前的零食，全是些人参之类的成品药膳，不是补气就是补身体的。

    再看看清儿姐的娇艳俏脸，布满慈祥的笑容，高高翘起的饱满朱唇，似醉非醉的迷离水眸，满含情意的目光。

    要是把这些东西吃完了，怕不是会被折腾的特别惨，真是难受啊。

    “好，那你先休息一会吧。”

    叶清儿抿了下朱唇，弯腰把座椅铺平，打开两瓶精装的高度果酒，端着难闻的药膳，屏住呼吸，大口吃了起来。

    虽然一股子浓郁的药味，但是味道真心不错，甜甜糯糯的，还带有特殊的药香味，搭配上香甜的果酒，非常不错。

    “呃...”

    望着狼吞虎咽的清儿姐，双颊生霞的娇艳俏脸，陈逸冷静地想了一下。

    “咕嘟...”

    拿起果酒一饮而尽，抱着最好的药膳，大口吞咽起来，反正早晚都会被清算，不如先吃点有益的食物。

    “慢点吃，不用着急。”

    叶清儿见状不由得笑眯眯的关心道，有些迫不及待的做些什么了呢。

    “可恶啊...”

    陈逸很是不满地望了清儿姐一眼，诱人心魄的身材，娇艳动人的俏脸，温柔似水般的水眸里飘着浓浓的情意。

    “呼...”

    默默的吃了好多瓶罐装药膳，只感觉全身都在往外冒热气，本来和喵妹妹玩耍了那么久，都没什么想法了。

    现在却特别想做些什么，心中涌起强烈的渴望，有点受不了了。

    啪...

    “小坏喵，睡的舒服吗？”

    叶清儿喝完剩下的果酒，微微用力抱起喵妹妹，用力揉捏温润的小脸蛋。

    “呼...”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸，小脸上满是不爽地神情，正舒舒服服的睡着觉，突然被吵醒了，好想揍清儿姐一顿。

    “哟呵，还不开心了呢。”

    叶清儿嘴角露出得意地坏笑，拿着戮神变成的鞭子，简单的束缚着。

    这样就不用担心小坏喵捣乱了，还能让她看着自己做坏事，想想就有点忍不住了，呼吸都变得更加灼热了。

    “清儿姐，你想干什么啊？”

    李喵儿用力动弹一下，这才发现伤势还没痊愈，一点力气都使不出来。

===第218章 有点后悔（求订阅）===

“没事，喵儿，请你看会精彩的电影，要认真看，写一篇深刻的感想。”

    叶清儿扬起优美的柳眉，饱满的诱人朱唇高高翘起，很是得意嚣张的样子。

    “清儿姐，不要这样好不好啊。”

    陈逸轻启薄唇恳求道，望着喵妹妹的可怜小表情，飘满水雾的迷人大眼睛，快要哭出来了，让人心生忏悔感。

    早知道就不想着驯服小猫咪了，那样就不会发生这么多事，清儿姐也不会这么做，顶多也就是做点好玩的事情。

    “哼哼...小逸，是你自己主动点，还是要我帮你穿上好看的衣服呢？”

    叶清儿舔了舔鲜艳的朱唇，把袋子里面的几套衣服拿了出来，性感漂亮的兔耳服，雪白的长袜，精致可爱的饰品。

    “呃...”

    陈逸眯着星眸思考了一下，只是几件清凉的衣服而已，现在想拒绝估计有些难了，还不如顺从的配合一下。

    取得清儿姐的谅解和同情，肯定不会被折腾的特难受，可以接受。

    “清儿姐，你正经一点好不好。”

    陈逸伸手拿过薄薄的衣服，感受着清儿姐和喵妹妹的炙热目光，真是有些难受，这应该自作自受，报应真快啊。

    “呼...小逸，让我来帮你吧。”

    叶清儿半眯着迷离的水眸，俏脸上挂着等不及了的表情，很是着急呢。

    “不要了，清儿姐，你离远点。”

    陈逸赶忙摇了摇头，微皱细眉，换上凉爽的丝质背心和雪白长袜，除了有些紧紧的，感觉还是挺舒适的。

    最高端的丝质衣服，质量肯定不会有问题，就是真的很羞耻啊。

    “啧啧...好漂亮！”

    叶清儿和躺在一边的喵妹妹瞪着水润的美眸，望着面露娇羞的高冷仙男，完美无瑕的脸庞，搭配纯洁诱惑的兔耳服。

    给人一种极致的视觉体验，圣洁却又魅惑，高冷抗拒的神情，纯洁的让人浮想联翩，很想强行做些好玩的事情。

    “小逸，你刚才做了些什么事情呀？”

    叶清儿坐过来把精致的兔耳发箍戴上，兔尾巴什么的就算了，太麻烦了。

    “没有做什么.......”

    感受到清儿姐的灼热呼吸，扑鼻而来的诱人幽香，陈逸像是认命了一样。

    直接躺倒在座椅上，任由清儿姐处置，想想自己驯服小猫咪的画面，真是好玩，可惜最终也没成功驯服小猫咪。

    “嗯哼...没有做什么？那些用过的衣物，挺会玩耍的，真是过分。”

    叶清儿望着紧闭星眸的魅惑仙男，嗅着浓郁的迷人芳香，呼吸不由得更加沉重了，迷离的水眸也深邃了不少。

    刺啦！

    等待了一会，却不见回复，叶清儿微微用力伸出玉手，半眯着动情的美眸，也不管那么多了，做正事要紧。

    “啊呜！”

    李喵儿瞪着水汪汪的粉眸，紧握小拳头，小脸上满是恼怒的神色，望着那不可说的画面，真的好想打人呐。

    这么纯洁的兔耳小仙男，自己还没品尝过，却被清儿姐这么过分的给吃了，还当着自己的面，属实可恶至极。

    “再等一会，体内的虚弱感消失之后，先教育一顿清儿姐，再和哥哥谈一下人生，让他知道什么错！”

    倾听着悦耳的声音，望着那令人极度不爽的画面，李喵儿紧咬着银牙，蜷缩着躺了下来，默默的观看着。

    既然暂时没有办法，那就先把账记下来，等到回去之后，再挨个算账。

    ......

    “呼...清儿姐...我错了，不该做那些事情的，求求你了，不要了。”

    过了许久许久许久，陈逸瞪着明亮的星眸，微喘着粗气，感受着令人难受的愉悦，都换了好几套衣服了。

    还按照清儿姐的要求，做了很多羞耻的事情，要是再得不到谅解，那就真的木得办法了，听天由命好了。

    “嗯哼，知道错了？要不要表达一下呢？”

    叶清儿俯下身望着娇美的鲜艳脸庞，充满朦胧水汽的迷人星眸，一闪一闪的小星星，令人沉醉，身心都特舒爽。

    “呃...表达什么？”

    感受着微烫的香甜吐息，陈逸懵了一下，不知道还要怎么表达。

    “这样...这样...再这样...明白了嘛？”

    叶清儿舔着鲜艳的朱唇想了下，柔声提了一堆特殊的要求，要是按照这些好玩的方法，肯定会更加的愉悦呢。

    “哥哥！不要答应她！听到了木有！”

    李喵儿瞪着水汪汪的粉眸阻止道，服侍帝王一样的待遇，这么过分的要求，自己都没享受过，怎么能答应呢。

    “嗯哼？小逸，你要是不答应，我就亲自出手了，会更加严重的哟。”

    叶清儿眨着妩媚至极的水眸，望着犹豫的可人，很是得意地威胁道。

    “额...答应，好了吧。”

    看了下生气的喵妹妹，还有面前的清儿姐，陈逸很是无奈地同意了。

    “清儿姐，不要乱动，好好感受吧。”

    陈逸换上更加纯洁的衣服，作出贤惠夫君的姿态，望着躺在一边的清儿姐，主动侍奉，得到美人的欢心还不简单么。

    “嗷呜！可恶啊！”

    李喵儿瞪着微红的水眸，感受着逐渐恢复的力量，半露出锋利的小虎牙，恨不得现在就暴揍清儿姐一顿。

    然后代替清儿姐，体验小美男的全心侍奉，感受极致的温柔愉悦舒爽。

    ......

    “呼哧...”

    过了好久，直到天色彻底变暗，彻底受不了了，陈逸微微用力推开清儿姐，再这样下去，真的不行了。

    “呼...小逸...”

    叶清儿半眯着朦胧的迷离水眸，俯身开启车里的灯光，望着气鼓鼓的喵妹妹，还有那令人无比满足的场景。

    做了好多梦中的幻想，柳蕾她们应该快忙完了，差不多该回家了。

    等到晚上还可以再玩耍一会，不过不能像现在这样，太过分了也不行，要温柔一点，偶尔可以特别的放纵一番。

    “啧啧...真是舒服极了。”

    叶清儿拉开车门长吐了口气浊气，惬意的伸了个懒腰，拿了个大袋子把湿漉漉的衣物装起来，还有之前的脏衣服。

    直接倒上汽油点把火烧掉，这样既能消灭心中的负面情绪，还不留证据。

    要是自己的可人也这个样，那就不会发生这样的事情了，自己也不会趁此机会，肆意尽情做些特别好玩的事情。

    “嗷呜！清儿姐，给我滚过来！”

    李喵儿用力挣开戮神的束缚，身上现出金色的战神领域，直接强制挑战清儿姐，挥着斩神变成的金色鞭子扑了过去！

===第219章 令人陶醉（求订阅）===

，女尊世界之末世求生

    “哎...真是令人难以接受啊。”

    陈逸眯着迷离的星眸，俯身把车里的水渍清理干净，靠着柔软的座椅。

    闻着袅绕在鼻尖的幽香，望着愤怒的喵妹妹，被按在水泥地上爆揍的清儿姐，听着悦耳的得意娇呼，惬意舒服啊。

    “小坏喵！你就这点能耐吗？”

    叶清儿半眯着充满恼怒情绪的粉眸，晶莹的香汗顺着娇艳的俏脸不停流淌着，嚣张惬意的娇笑，得意至极的神情。

    像是在说明一件事情，你就算是生气又能怎么样，令人眼馋的美味已经吃了，而且还被吃了很多次，特别过分呢。

    “嗯哼？看我能不能欺负哭你！”

    李喵儿瞪着水汪汪的明亮粉眸，强迫自己看了那么久的精彩电影，不但屈辱还特别的不爽，超级不开心的那种。

    “嘶...”

    感受到更加强烈的揉捏，叶清儿合上醉意朦胧的水眸，紧咬银牙。

    这武力下降的速度太快了，天生克制战士的血脉技能，根本没机会打得过小坏喵，能狠狠气她一回确实挺爽的。

    “清姐？喵姐？你们在干什么？”

    过了许久，柳蕾和众人抬了数十箱能源晶石跑了过来，看着蜷缩在地上抽搐的清姐，还有肆意欺负人的喵姐。

    “没什么，都清理干净了吗？”

    李喵儿闻声停下手里的动作，抱起快要当场去世的清儿姐，望着浑身散发着腐臭味的狩猎队员，露出一抹淡淡的微笑。

    “刚清理干净，幸好队里面有几个拥有剥离操控异能的手下，不然明天也清理不干净。”柳蕾尬笑着回道。

    “整理一下，尽快回家，不知道家里有没有出事，都这么长时间了。”

    李喵儿抿了下微干的粉唇，轻声命令一句，拉开车门坐到副驾驶位，端详着坐在一边打盹的美男，很是迷人。

    想想刚才发生过的事情，还有下午被肆意欺负了好久，脑海中涌出一个想法，要是以此要挟，能换到什么好处呢。

    “喵儿...”

    感受到不善的目光，陈逸瞬间被惊醒过来，砸了咂微干的薄唇。

    不知道该怎么解释了，不但得罪了清儿姐，还把喵妹妹狠狠欺负了一番，完全木得办法，老老实实的接受现实。

    承受喵妹妹的怒火，等到不怎么生气了，开心的时候，再想办法取得谅解。

    “哥哥，开车回家，等到家再说。”

    李喵儿眨着明亮的水润粉眸，伸出微烫的小白手，肆意揉捏不服气的清儿姐。

    把体质压制到一百以下，想怎么揉虐都可以，看着那快要断气的神情，真是舒服极了，满腔的怒火都发泄出去了。

    望着喵妹妹的娇艳诱人小脸蛋，愉悦满足地神色，弯月般的迷离粉眸，娇嫩的肌肤浮出朵朵桃花，魅惑至极。

    “喵儿...回到家好好休息，把今天的事情忘了，不要计较好不好。”

    陈逸抿着薄唇柔声道，启动车子朝着家的方向，全速驶了出去。

    要是喵妹妹能忘掉这些耻辱的事情，那就真的好了，不用担心被欺负了。

    “嗯哼...哥哥，你觉得可能嘛？”

    李喵儿按下座椅把清儿姐丢到后座，坏笑着躺了过来，嗅着熟悉的好闻清香，望着圣洁的脸庞，很是满足。

    不过再回想下今天发生的事情，那些特别过分的手段，简直是邪恶至极。

    被揉捏了那么久，当然要定下很多要求，以后的生活，更加好玩了呢。

    “额...喵儿，那你想怎么办。”

    陈逸低头看着喵妹妹的小脸，伸手拿了两瓶果茶，总觉得还是能谈一下的。

    毕竟是情侣之间的嬉戏玩闹，顶多也就是过分了一点点，只需要诚恳的认个错，答应一些要求，肯定能和好如初。

    而且还能增进不少感情，以后想做点特殊的事情，更加轻易简单了呢。

    “噢...让我想一想。”

    李喵儿微微闭着朦胧的粉眸，抱着果茶小口饮着，必须得好好考虑一下。

    最少也得答应五十个要求，而且是不能拒绝的要求，还得配合自己做些好玩的事情，换换场景，更加愉悦了呢。

    “哥哥...今晚上穿上游戏ol制服，就和侍奉清儿姐一样，不，要比刚才更温柔乖巧，你觉得怎么样嘛？”

    李喵儿坏笑着坐了起来，搂着白皙的脖颈，凑到精致的耳垂边，娇美的小脸变得更红了，像是在想坏坏的事情。

    “喵儿，等回去再谈，你先躺着休息一会，不要影响哥哥开车，很危险的。”

    感受到喵妹妹的炙热吐息，陈逸瞪着深邃的星眸，很是不适的微微颤抖着。

    “哥哥...这只是一点利息而已。”

    李喵儿坏笑着伸出小手，扯了下紧紧的衣服，小脸露出兴奋地得意笑容。

    唰...呼哧...

    打开一半车窗，望着飞逝而过的夜色，呼吸凉爽清新的空气，感受着越野车的强劲动力，满满的愉悦舒爽感。

    “嗷呜...好爽呐！”

    李喵儿眨着一闪一闪的迷离粉眸，长啸一声，发泄出所有的不满，尽情享受无边的夜色，真是令人陶醉在其中。

    “嘶...”

    陈逸瞪着星光闪闪的水眸，感受着不适的亲吻，绷紧全身肌肉，只能认真的开着车，任由小坏喵做着特殊的事情。

    能让喵妹妹感到喜悦就好，早晚都会被欺负的特惨，等她把积攒在心里的负面情绪发泄出来就没什么问题了。

    ......

    “呼...哥哥，家里应该没出事。”

    过了许久许久，李喵儿舔着粉嘟嘟的樱唇，松开自己的美男坐在一边。

    扭头看了下，清儿姐蜷缩在座椅上，瞪着迷离的水眸，像是在思考人生。

    “灯光亮着的，机器还在运行，肯定没遇到变异兽群，回家好好休息吧。”

    望着远处的明亮灯光，陈逸长吐了口气浊气，圣洁的脸庞上布满媚意和红晕，就像是堕落的仙男，魅惑人的心神。

    “嗯哼...休息？不可能的哟。”

    李喵儿舔了舔水润的樱唇，小脸上露出浓郁的坏笑，俯身拿着湿巾轻柔的擦洗一遍，再把那些显眼的痕迹清理干净。

    顺手把衣服裤子整理好，这样就很正常了，根本发现不了做了什么事情。

    望着前面灯火通明的办公楼，正在全速建设中的工地，端着碗盘吃饭的手下，满满的人间烟火气息，很是温馨。

    “呼...终于回来了！”

    陈逸推开车门，起身活动了下筋骨，总觉得腰酸背痛，被折腾的太难受了。

===第220章 善解人意（求订阅）===

，女尊世界之末世求生

    “喵姐，逸哥，饭菜已经做好了，你们怎么回来的这么晚啊？”

    黎进和众管理放下碗筷跑了过来，黝黑的脸庞上挂着关心地神色。

    “飘雪城里面的丧尸太多了，不过没什么危险，家里没出什么事情吧？”

    李喵儿抱起柔弱无骨的清儿姐，闻着浓郁的饭菜香味，小肚子都快饿扁了。

    运动的时候消耗了大量的体力，还很过分的玩耍了那么久，不饿就怪了。

    “碰到一些路过的低阶丧尸直接杀掉了，没有人受伤，很安全的。”

    黎进轻声回复道，视线却不自主的落到一边的仙男身上，那迷人心魄的容貌，沁人心脾的清香，让人无法不心动。

    “没人受伤就行，邱姐把运回来的晶石整点好，把做好的饭菜送上来一份。”

    李喵儿微笑着点了点头，抱着清儿姐就往电梯跑去，感觉又饿又累。

    连做坏事的想法都没了，只想吃顿美餐泡个热水澡，舒服的睡一觉。

    “呼...”

    刚回到家里，陈逸闭着星眸瘫倒在沙发上，只觉得很是心累，想想事情的起因。

    要不是因为喵妹妹受伤，哪会发生这么多事情，也不会被欺负这么多次。

    非但没有成功驯服小猫咪，还欠了一堆的过分要求，想想就心塞啊。

    “小逸...”

    叶清儿眯着布满水雾的美眸，躺在一边微喘着气，感觉还是很难受。

    被小坏喵压制武力揉捏，属实难受，要不是意志力强，早就被折腾哭了。

    “额...”

    陈逸睁开星眸坐了起来，望着躺在一边的喵妹妹和清儿姐，越来越诱人的身材，娇美动人的俏脸，不禁令人心动。

    “喵儿，清儿姐，吃完饭洗个澡，早点休息，明天还有很多事情要做。”

    听到阵阵敲门声，陈逸起身把小餐车拉了过来，五荤四素，全是各具特色的家常菜，看着好看，闻着也特别香。

    “呜...”

    李喵儿迅速坐了起来，盛了一满碗米饭，夹起软糯咸香的小酥肉，眯着弯月般的美眸，享受美食带来的愉悦感。

    “慢点吃。”

    陈逸轻轻笑着帮清儿姐盛了碗米饭，温馨柔和的晚餐时光，确实挺不错的。

    欣赏着喵妹妹和清儿姐的娇美容颜，品尝美味至极的菜肴，吃着稻香浓郁的米饭，喝着鲜香可口的菌汤，太满足了。

    这么幸福安逸的生活，要是能一直这样，没有任何忧愁和烦恼，那就真的好了。

    可惜理想和现实，总会令人失望和沮丧，想享受生活，得有强大的实力。

    不管是什么时候，安逸逍遥都是留给强者的，弱者永远逃不出一个怪圈。

    “呼...”

    默默的吃了五碗米饭，喝了两碗菌菇汤，陈逸起身往卧室走去，把脏乱的床垫和被单拿走，上面的水迹都干了。

    散发着一股浓郁的异香味，虽然洗洗还能用，可是却懒得动手洗。

    等到以后搬好家，要教会喵妹妹洗衣服和打扫卫生，清儿姐负责日常吃穿，自己只需要好好做科研就行了。

    “泡个澡解解乏，睡的更舒服一点。”

    陈逸把新的床垫和被单换好，挑件清凉的睡衣，钻进浴室锁好门。

    舒服的躺到浴缸里，感受热水的轻抚，闭上双眸，放松沉重的身心。

    “希望，帮我提升一下体质。”

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：51645

    精神：2617

    魅力：100

    进化等级：三阶中级

    辅助点：0

    “唉...辅助点增加的越来越少，不像第一次做坏事，全心全意的配合着，还用了那么多花样，才赚了六百多万辅助点。”

    陈逸睁开明亮的星眸，望着被水雾遮挡着的吊灯，沉浸在思想之中。

    得尽快把能源晶石的问题解决了，研究量子技术和新能源，还有卫星和新式武器，不能整天沉迷在美色之中。

    没日没夜的玩耍，伤身累神，等会和喵妹妹还有清儿姐商量一下，晚上可以做些让人放松身心的事情。

    白天必须得做正事，不管是杀丧尸还是建基地，总得有个前进的目标。

    只图玩乐享受，要不了多长时间，整个人的精气神就废了，根本不行的。

    “哥哥！快点开门呀！”

    李喵儿舔着水润润的樱唇，可爱的小脸上满是坏笑，站在浴室门外等待着。

    “呃...”

    听到喵妹妹的兴奋呼声，陈逸抿了下薄唇，起身用淋浴冲洗掉身上的泡沫，不紧不慢的洗漱一遍，穿好简约的睡衣。

    想让喵妹妹乖乖听话，估计不是那么容易的，要想个办法说教一番。

    “嗷呜！哥哥，你怎么不早点开门？”

    李喵儿伸出小手扑了过来，嗅着清新凉爽的芳香，望着刚出浴的美人。

    心中不由得涌出强烈的渴望，就和不知疲惫的勇士一样，继续无畏冲锋。

    “喵儿，你能不能正常一点？今天都做了多少坏事了，不要再闹了。”

    陈逸揉了揉喵妹妹的小脸，不想配合的神情，冷淡的语气，表明自己的意愿。

    “也是...哥哥，那你先休息一会吧。”

    望着美人眸中的困倦和疲惫目光，李喵儿抿着樱唇想了下，确实不能这个样，容易把人折腾出问题。

    善解人意，学会宠老公，这才是重点，不能再这样无止休的索取了。

    “喵儿，清儿姐，你们去洗澡吧。”

    陈逸轻轻笑着推开喵妹妹，揉了下眼角，擦干身上的水迹，抱着小老虎布偶躺倒在床上，舒服的翻滚一会。

    没想到喵妹妹这么乖巧，还以为会被狠狠的折腾一番，会疼人的喵妹妹，温柔似水的清儿姐，想想就特别完美。

    “呼哧...难受，睡觉吧。”

    陈逸裹着凉被合上双眸，总觉得有些心累，只想好好睡一觉，不被打扰。

    ......

    “清儿姐，咱们是不是做的有点过分了？以后要不要温柔一点呐。”

    李喵儿浮在水面上望着神色宁静的清儿姐，那极致诱人的性感身材，让人有些羡慕，好想做点好玩的事情。

    “喵儿，凡事都得有个量，不能太过分了，细水长流，以后的日子还长着呢。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，俏脸浮现出一抹笑意，这个可恶的小坏喵，竟然良心发现了，还知道要温柔一些。

    “细水长流，确实不能太过分了，太温和没有激情也不行，不时过分一番，做些特别好玩的事情，还是可以的喔。”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，白里透红的小脸露出一抹坏笑，可以定下很多过分的要求，以后再慢慢享受玩乐。

===第221章 易如反掌（求订阅）===

，女尊世界之末世求生

    “呼...睡的真甜，闻着也好香呀。”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，随便穿件清凉的睡衣，整理好微湿的秀发。

    “咻咻...要不要做点好玩的事情呢？”

    搂着熟睡中的美男，嗅着浓郁的芳香，温润如玉，圣洁宁静，令人沉醉。

    “小坏喵，都快十点了，早点休息吧。”

    叶清儿把黎进拿过来的能源晶石和文件夹丢在一边，感受着温馨的环境，忍不住打了个呵欠，忙碌了一天，很想睡觉。

    “哈~欠~那就睡觉吧。”

    跟着清儿姐打了个哈欠，李喵儿揉了下眼角钻进凉被里，抱着熟睡中的美男，合上双眸，想着今天发生的事情。

    出去一趟，还是挺好玩的，虽然下午被欺负的有点惨，感觉还是很爽的。

    而且还体验了很多新奇的玩法，以后再想做些好玩的事情，更加轻易简单了。

    “喵儿，明天把飘雪城清理一遍，里面的物资还没动过，可以搬运回来。”

    叶清儿关上灯躺了过来，搂着温润香软的可人，长呼一口浊气，放松身心。

    除了有些疲累，总体来说还是挺爽的，要是每天都能享受几回，那就更好了。

    “基地总部楼也快装修好了，要搬些办公用品和装饰品，再过几天搬完家，正式成立基地，划分各个部门。”

    李喵儿闭着眼眸轻声道，枕着柔软的臂弯，倾听平稳的呼吸，想想以后的事情，要尽快把基地建好，然后发展实力。

    培养嫡系的军团和幕僚，还得催促研究科技，打造一个顶级的势力，以后不管发生什么事情，都不用担心孤军作战。

    “这简单，明天多带些车辆和后勤队员，争取尽快搬空整个飘雪城。”

    叶清儿抿了抿饱满的朱唇，整理好凌乱的黑发，呼吸着沁人心脾的清香，俏脸浮现出一抹满意的淡笑，合上眼眸。

    搂着温润完美的可人，幻想着以后的事情，感受着温馨的气氛，逐渐睡着了。

    次日

    “呼哧...好舒服！”

    陈逸揉了下模糊的星眸，用力推开抱着自己的清儿姐和喵妹妹，靠着实木床板，望着那白皙诱人的身材，微微一愣。

    “小喵喵，清儿姐，现在都快十二点了，太阳要晒屁股了，快点起床。”

    揉捏着喵妹妹的嫩弹小脸蛋，陈逸轻轻笑着呼喊道，一觉睡到中午，神清气爽，感觉身体充满了力量。

    “啊~哈~”

    李喵儿抬手揉了揉惺忪的睡眸，小脸上满是慵懒的神色，不想起床了。

    “小逸...好累...”

    眯着朦胧的美眸望着兴奋地可人，叶清儿坐起来伸展一番酥麻的身躯，睡了这么长时间，只觉得腰酸背也痛。

    “累就对了，让你们还想着做坏事。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，望着那诱人的身材，刚睡醒本就有些兴奋，现在更加想做些好玩的事情了。

    “啊呜...”

    李喵儿伸出小白手扑了过来，抱着迷茫的小仙男，很是过分的俯下身，白里透红的小脸浮现出愉悦至极的神情。

    “小逸...要不要吃顿美味的早餐呢。”

    望着面前的诱人画面，叶清儿舔了舔鲜艳的朱唇，凑过来吻住凉凉的薄唇。

    “我不要......”

    陈逸瞪着逐渐迷离的深邃星眸，根本来不及说出拒绝的话，只能被迫的接受，早餐当做午餐吃，真是过分了。

    味道确实挺不错的，就是有些太过分了，令人有些难以接受，很是不爽。

    ......

    “呜~~~好舒服嗷！”

    过了许久许久，李喵儿眨着闪亮的粉眸，躺在一边微喘着气，浮现着娇艳桃花的玲珑娇躯，娇嫩无比的精致玉体。

    满含情意的魅惑小脸，水润的樱唇惬意的上翘着，弯月般的迷离粉眸，沾着些许晶莹水珠的琼鼻，吐气如兰。

    “呼哧...能不能让人休息会啊。”

    陈逸半眯着飘满水雾的明亮星眸，真是不当人的小坏喵和清儿姐，刚睡醒就想做些坏事，让人感觉特别不爽。

    要不是挺轻柔的，真想直接离家出走好了，欣赏一番未知的丧尸世界，弄些高端相机，记录自己的足迹。

    拍些特别好看的相片，等到老了，子女都长大之后，可以给后代宣传自己的光辉事迹，很不错的想法。

    ......

    “呼...小逸，中午想吃什么午餐。”

    又过了好一会，叶清儿起身长舒一口气，娇艳的俏脸浮现出满足地神色。

    睡了这么长时间，下午还得出去干活，只能等到晚上再尽情的玩乐了。

    “哼...不吃了。”

    温存休息了一会，陈逸微皱细眉冷哼一声，推开喵妹妹和清儿姐，穿上拖鞋就去浴室了，莫名的有些不爽。

    就和甜蜜期的情侣一样，总觉得自己吃亏了，哪怕很愉悦，却还是感觉有些亏，要是对换一下身份就好了。

    就算是很累，也会卖力的干活，体验感不同，给人带来的精神愉悦感不行。

    “喵儿...这是为什么生气呢？”

    望着那均称性感的背影，叶清儿舔了舔饱满的朱唇，嘴角挂着若有若无的笑意。

    “不清楚，男人就是这样，喜欢乱想，过一会就好了，肚子好饿呐。”

    李喵儿随便擦了下自己身上的水渍，起身跑到阳台边，望着楼下的值班警卫，大声呼喊命令叮嘱一番。

    “喵儿，等下洗个澡吃完饭，我直接带人去城里搬物资，你在家里陪着小逸，不要再强行做坏事了，知道不。”

    叶清儿随手把床铺收拾好，换上清爽整洁的被单，再挑一套简洁的衣服。

    “噢...”

    李喵儿砸了咂小嘴，懒得反驳清儿姐了，反正到时候自己想干什么就干什么，等会可以去山林里面逛逛。

    观赏一下林木和小山，再去看看小溪里面的水源干净不，要是能在清澈冰凉的溪水游个泳，做些特别好玩的事情。

    想想就有些迫不及待了，小肚子都开始咕咕叫了，更加想吃美食了。

    ......

    “可爱魅惑的喵妹妹，娇美动人的清儿姐，很是不错，体质再低个五六万，去掉血脉技能，那就真的完美了。”

    陈逸站在淋浴不要不要的，还没办法拒绝。

    要是喵妹妹和清儿姐没有那么强的体质，按照自己现在的实力，单手揉捏她们都不是问题，易如反掌般轻松。

===第222章 勇敢面对（求订阅）===

“哎...要是能进化到九阶，解除辅助神器的限制，估计就再也不用害怕被喵妹妹和清儿姐强行欺负揉捏了。”

    陈逸抿着薄唇叹了口气，可是再想想进化的难度，根本不是短时间能做到的。

    光是进化到七阶都这么难，更别说顶级的九阶了，就算是能进化到九阶，到时候将会发生什么事情，一无所知。

    “算了，不要想了，等会先进化到五阶，再把积累下来的事情处理完。”

    快速洗了两遍头，冲洗掉身上的泡沫，简单的洗漱一遍，多刷几遍牙，闻着凉爽的薄荷味，清除不爽的情绪。

    咔嚓...

    “呲溜...”

    无视喵妹妹和清儿姐的炙热目光，陈逸径直回到卧室，换上黑色短裤和白色T恤，再挑双名贵的运动跑鞋。

    望着镜中的仙姿玉色，圣洁高冷的气质，魅惑人心的容貌，别说一个普通人，就算是仙人，恐怕也会深陷之中。

    “这么多五阶晶石，不知道吃多少颗才能进化到五阶，要是拥有无限的九阶晶石就好了，直接一步到位。”

    陈逸蹲下身打开丢在门旁的大袋子，随便挑了一小筐，跑去厨房清洗干净。

    盘腿坐在沙发上，吞咽无味的能源晶石，想着喵妹妹刚进化的场景，当初稚嫩的可爱女孩，已经变得很强了。

    成为守护骑士的梦想也变了，完成了人生中的目标，娶到最完美的小仙男，拥有强大的势力和实力，令人羡慕啊。

    就和天命之子一样，从来不用为生活发愁，却活的比每个人都幸福。

    “希望，我吃能源晶石有加成吗？”

    看着信息面板上的四阶高级，陈逸懵了一下，才吃了一百多颗四阶晶石，怎么会进化的这么快，有些不可思议。

    “提升百分之五十的吸收效率，常人需要一百颗，你只需要五十颗。”

    “还行，总比没有强。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，自己挑的都是深色四阶晶石，再加上提升吸收效率的加成，进化到四阶高级很正常。

    “丢...进化到五阶连点感觉都没有。”

    陈逸又吃了许多能源晶石，却没有一点痛楚感，真是令人有些无语了。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：53645

    精神：3511

    天命：60

    魅力：100

    血脉技能：生命之源、神圣、神佑、诛神

    进化等级：三阶中级

    辅助点：0

    “咦...希望，这是什么新技能？”

    看着很是霸气的诛神技能，陈逸兴奋地询问道，不用想就知道是个特别厉害的技能，光看名字就知道了。

    “可以一念诛杀神明的技能，消耗过大，进化等级低于九阶无法施放。”

    “切...还以为是什么有用的技能，连用都用不出来，浪费人的感情。”

    陈逸抿了抿薄唇，挥手给喵妹妹还有清儿姐施放两遍治疗术，望着五彩色的绚丽能量光束，嘴角露出一抹坏笑。

    “啊呜！清儿姐！你别跑啊！”

    “你特喵的！我要揉哭你啊！”

    ......

    听到浴室传来的诱人娇呼，陈逸坏笑着点了点头，不但能恢复伤势，还能激起心中的**，感觉还是挺不错的。

    咚咚咚...

    听到门外传来的声响，陈逸赶忙把小餐车拉了过来，把做好的菜肴端上桌，盛好米饭和热汤，再加点悦姬药片。

    免得喵妹妹和清儿姐真中招了，短短四个月就能得到一个可爱的小宝宝，快得令人有些难以接受，还是再等等吧。

    反正这个悦姬药片也没什么副作用，顶多也就是情绪不佳，影响一点肠胃消化功能，随便一个治疗术就没事了。

    “呼...这菜真好吃，让人欲罢不能啊。”

    陈逸端着饭碗大口吃了起来，拥有厨艺异能的进化者，确实挺珍贵的。

    任何一个行业和专业，做到最精最好，都能获得不错的待遇，以后要重点培养那些身怀特殊异能的手下。

    吃着美味至极的菜肴，喝着鲜美可口的菌菇汤，听着浴室传来的酥软娇呼，尽情享受美味的食物。

    “呼哧...真爽！”

    吃了七大碗米饭，再喝两碗菌菇汤，真是畅快淋漓，身上都出了一些细汗。

    “不知道喵妹妹和清儿姐会不会强行揉虐自己，要不要出去躲一会呢。”

    陈逸拿着厚重的文件夹坐到电脑前，听着浴室传来的微弱娇呼，像是已经没有力气折腾了，确实挺好玩的。

    想了一下，还是算了，畏畏缩缩的躲避，倒不如勇敢的面对疾风吧。

    “目前基地共有1395个成员，暗卫队57、教官队和侦查队共50个人，狩猎队200、后勤队304、工程队780人，总体还行。”

    陈逸翻阅一遍成员名单，还有基地里发生过的事情，发现了一些趣事。

    两个在末世危机前的一对仇人，不但没有死去，还同时被救了过来，又因爱生恨，互相打斗，直至同归于尽。

    还有不少因为一些小事情斗殴打架的事件，包括一些拥有较强实力的小队长，她们想着凝聚在一起，组成个小队伍。

    这些都是可以接受的，有人的地方就有江湖，打架斗殴只要不伤残致死就行。

    和心投意合的朋友组成小队伍，这样能提升不少团队默契，只要不想着拉帮结派搞自己人，都是可以理解忽视的。

    安静的翻阅完文件，陈逸伸了下懒腰，把批复过的文件搁到一边。

    打开电脑修改表格数据，先把新来的手下录上去，再查下实力和好感。

    “哥哥...你刚才做了什么事情？”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，披着清凉的浴巾，带着扑鼻的幽香询问道。

    “额...喵儿，我刚才在吃饭，有事吗？”

    陈逸故作镇定，嘴角露出一抹淡定的微笑，心中却不自觉的坏笑了起来。

    “嗯哼...”

    李喵儿舔了舔微肿的樱桃小嘴，转身去客厅吃饭了，就算是想做坏事，也得吃饱饭，等吃饱了再想这些事情。

    “小逸...你在干什么呢？”

    叶清儿颤颤巍巍的凑了过来，娇艳的绝美俏脸布满精致的小手印，玲珑的诱人娇躯变得更性感了，令人浮想联翩。

    “整理新来的成员信息，还有她们的实力和工作，这是批复过的文件。”

    抬头望着娇美动人的清儿姐，陈逸微笑着把文件夹递了过去，只要不露馅。

    应该不会被欺负的特别惨，喵妹妹肯定没发现，但就怕她不讲理，强行欺负。

===第223章 实验成功（求订阅）===

“小逸...”

    叶清儿接过文件夹，望着诱人品尝的水润薄唇，忍不住凑过来俯下身。

    吻着凉凉的薄唇，迷人的清香中带着点果茶的香甜，令人感觉特别满足。

    “额...”

    陈逸眨了眨迷茫的星眸，望着清儿姐的娇艳俏脸，感受着灼热的呼吸。

    伸出双手配合着深吻了一会，香甜温柔的吻，还是可以接受的，非常不错。

    “啵~小逸，我先去吃饭了。”

    吻了好一会，消除所有的不开心情绪，叶清儿愉悦地笑着跑去客厅了。

    欣赏着清儿姐的诱人背影，白嫩傲人的身材，窈窕动人，充满魅惑气息。

    “哎...要是有个人工智能就好了。”

    陈逸眯着明亮的星眸，坐下来望着没弄好的表格，闻着缭绕在鼻尖的淡淡幽香，有股喵妹妹的味道，也不知道怎么回事。

    不时抿着微凉的果茶，快速敲打键盘录入信息，用了将近半个小时才弄好。

    1395个成员，没有一个普通人，基本上都是二阶往上的进化者，三阶和四阶管理也有将近一百个，实力还算可以。

    “智能晶石已经有了，就差量子技术和新型的防辐射卫星，得去问下纪昌她们研究的怎么样了，都这么长时间了。”

    陈逸喝完剩下的果茶，起身伸了个懒腰，这么多顶级的科学家，要是连分析能源晶石的任务都完不成，那就真离谱了。

    “喵儿，清儿姐，等会把纪昌她们的研究报告拿过来，连着数据一块拿过来。”

    看了下客桌上的碗盘，喵妹妹和清儿姐躺在沙发上闭目休息，像是吃撑着了。

    “噢...”

    李喵儿揉了下眼角，推开靠在一边休息的清儿姐，眸里泛起一抹喜意。

    处理完简单的事情就可以出去玩耍了，酒饱饭足，跑去山林里尽情玩耍一番。

    “这天气是真热，能量防护罩和防护衣，这才是最需要研究的，还有电能和基地里的各种防御设施，时间不等人啊。”

    陈逸站在阳台边望着如火般的烈日，地上摆着的各种花盆，里面的花草已经快被晒干了，连仙人掌都发恹了。

    哗哗哗...

    陈逸转身去接了桶水，拉上窗帘坐在花草边，慢慢悠悠的洒水除草。

    这种天气，根本没有出去玩的想法，虽然体质很强，但还是不想出去活动。

    吹着凉爽的空调，打打游戏，品尝美食，睡睡懒觉，尽情的享受生活多好。

    “哥哥...你在想什么呢？”

    李喵儿悄悄咪咪的凑了过来，望着面露微笑发愣的小仙男，好想做点坏事。

    “没事，喵儿，实验记录拿过来了吗？”

    陈逸瞬间惊醒过来，转身捏着喵妹妹的小脸，粉嫩白皙的嫩弹触感，一闪一闪的迷离美眸，不怀好意的表情，可爱调皮。

    “都搁在客厅里了，哥哥...我们去附近的山林里面玩一会怎么样嘛。”

    李喵儿翘起粉嘟嘟的樱桃小嘴，弯月般的美眸眯了起来，小脸浮现出邪恶的坏笑，有些迫不及待了，想出去玩耍。

    想想魅惑男巫的游戏制服，搭配上圣洁的小仙男，那充满诱惑的画面。

    要是再做一些好玩的剧情扮演，光天化日之下，欺负无力反抗的小仙男，想想就挺好玩的，必须得尽情玩耍一会。

    “喵儿，外面热的和什么一样，还是不要出去玩了，等我看下实验数据，回卧室睡个午觉，晚上再出去吧。”

    陈逸轻轻推开不安好心的喵妹妹，转身朝着客厅跑去，把袋子里面的实验记录表放到桌上，安静的翻阅着。

    “哥哥...这有什么好看的嘛。”

    李喵儿舔着水润的樱唇贴了过来，搂着柔软的腰肢，并不怎么着急呢。

    “喵儿，每一次实验都是通往成功的台阶，只有研究明白了才能大批量制作需要的科技产品，这可不是小孩子过家家。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，微微用力把喵妹妹抱到怀里，让她枕着自己的大腿，再把实验文本放到跟前。

    实验名称：能源晶石的熔炼和切割

    3090年夏季，上午10点20分，天气晴，光线充足，湿度10%，气温47°。

    第一次实验：

    无任何工具，尝试直接解析能源晶石的物质构成，实验失败。

    使用食物检测仪、金属检测、核磁辐射等数十种仪器，除了检测出表面的灰尘和微细菌，并未搜集到有用的数据。

    第二次实验：

    使用激光、超声波、金刚石等数十种工具切割，实验失败。

    切割所产生的能量，会直接破损掉晶石内部的物质，导致无法使用。

    第三次多方面实验：

    使用唾液、氧、锂、钠、镓等一百四十七种元素，实验失败。

    共实验四百四十一次，均无例外，没有一种元素可以无损伤融化能源晶石。

    ......

    第1010次实验：

    由物理学家陆凤强独立实验，偶尔所得的灵感，使用外星球坠落的陨石粉末，成功无损融化能源晶石，实验成功！

    该陨石粉末为暗银色，成分为单体粉末状结构，全新型的元素，神赐之地从未有人发现，乃是首次发现此元素。

    我们将其命名为：T-1。

    T-1元素融化的二阶能源晶石和正常的能源晶石，人体实验阶段测试

    第七次实验：

    使用该粉末融化之后的能源晶石液体，和同样的能源晶石，口服使用。

    两名体重75kg的成年女人，进化等级同为二阶低级，力量测试为57900N、61000N，差错在0.1之间。

    使用过T-1能源晶石液体的实验者1号，力量测试增加至59000N，新增1100N。

    正常使用能源晶石的实验者2号，力量测试增加至61602，新增602N。

    观察生命体征24小时，无任何不良反应，生命体征一切正常，实验成功！

    ......

    目前正在全力分析T-1元素的结构和组成，尝试通过人工合成T-1元素，并不间断研究分析其中的副作用和危害性。

    “呼...”

    安静的翻阅一遍实验记录，陈逸揉了下眼角，望着平躺在自己腿上睡着了的喵妹妹，可爱精致的红润小脸蛋。

    高高翘起的樱桃小嘴，嘴角流露出的过分坏笑，像是在想什么坏事。

    “能源晶石的成分和物质已经研究出来了，全新的未知物质，目前没办法人工培育制作，要想个好点的办法。”

    陈逸抱着熟睡中的喵妹妹躺了下来，得想办法研究制作这种新型的特殊物质。

===第224章 身不由己（求订阅）===

“T-1元素可以融化能源晶石，还能提升百分之40的进化效率，而能源晶石由201种特殊物质构成，不太好制作。”

    陈逸抿着薄唇默默的思考着，光是测试分析各种新型元素，都得实验几百上千次，搬运回来的材料，估计不够用。

    实验室搬迁的时候，还得出去搬运实验材料和设备，需要大量的素材和研究材料，直到把能源晶石研究明白。

    “可以分为四个科研组，生物基因和能源晶石、物理学和量子力学、磁能武器、激光机甲和核能研究，分组研究学习。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，这样搞的话确实可以，到时候再给科研队调配一些新成员，培养一些顶级的科学家。

    按照希望探查出来的属性，挑出一批精神进化者，跟着学识渊博的科学家，学习一段时间就能成为一个科研人员。

    “哥哥...你在想什么呐？”

    望着星光闪耀的冰蓝色眸子，略带些笑意的完美脸庞，李喵儿好奇地问道。

    “额...喵儿，你不是睡着了吗？”

    陈逸瞪着星眸摇了摇头，望着喵妹妹的迷离水眸，满含情意的小脸，香甜的微热吐息，很是危险的姿势。

    “哥哥...你昨天答应过的事情，难道忘记了嘛？咱们快点出去玩吧。”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，迅速爬了起来，跑去卧室挑了两身精致的衣服。

    这套最精美高端的魅惑男巫游戏制服，买的时候花费了半个月的零花钱，想想就有点心痛，不过还是值得的。

    “看看小色喵又想耍什么花招，精力充沛，元气满满，根本不用怕。”

    陈逸嘴角露出莫名的笑意，起身把实验记录收好，整理一下衣着，拿上两瓶冰镇的可乐，准备出去玩一会。

    现在都三点多了，转悠两圈，欣赏一番附近的景色，等到快天黑的时候再回来，吃顿美餐就可以睡觉觉了。

    实验暂时不用着急，等到办公楼和实验楼装修好，到时候直接一起搬家。

    “哥哥...你收拾好了嘛。”

    李喵儿提着满满一袋子物品，红扑扑的小脸上满是兴奋地笑容，急不可耐了。

    “差不多了，喵儿，先去工地看一下，再去附近转悠两圈，不要太贪玩。”

    陈逸拿着喝了半瓶的可乐，牵着喵妹妹的小手往楼下走去，心中不由得叹了口气，为了还债，不得已而为之哪。

    想想小色喵的手段，跑去无人的山林里，再加上这袋子里的衣物，还有那小脸上的兴奋坏笑，根本不用猜测。

    完全可以百分百确定，会被肆意欺负一番，要是顺从点，应该不会被欺负的太惨，到时候再卖下惨，肯定不会的。

    “哥哥，这些房间都装修好了，门和电梯也装上了，是不是可以搬家了呢。”

    李喵儿走进宽敞的办公大厅看了下，很逼真的山水景色壁画，整洁干净的地板和室内设施，灯光和光线也很明亮。

    “不急，散散屋里的味道，等到外面的瓷砖弄好，还有各种家电线路铺设测试完成，到时候再选个好日子搬家。”

    陈逸微笑着轻声道，这个施工效率和质量，搁在以前，怕不是可以成为国内最顶级的建筑团队，赚钱超快的。

    一天五栋高质量大楼，白天能精装修两栋楼，效率等于金钱，这句话真对。

    “噢...哥哥，那我们先去玩一会吧。”

    李喵儿坏笑着舔了舔樱唇，转身和黎进她们说了下，抱起柔软的小仙男，撑着斩神变成的雨伞，迅速朝前跑去。

    踩着软软的草木，沿着快被杂草覆盖的小路，找到之前路过的小溪。

    扑通...

    “哥哥...这水好清澈呀。”

    李喵儿直接把袋子搁到一边，丢掉小背心和短裤，嘻嘻笑着跳进冰冰凉凉的溪水里，在水里欢快的扑腾了起来。

    斑驳绚丽的阳光，透过树枝缝隙照射到白皙的肌肤上，显得更加漂亮迷人了，令人忍不住心动。

    “喵儿，这水源没被污染过，山泉水和地下水，能直接饮用的。”

    陈逸跟着跳进水里看了下，捧起一把清澈的溪水，舒舒服服的洗个脸，冰凉凉的带着点清新的草木味道。

    水中还有不时游过的小虾，被水冲刷干净的小圆石，踩着挺方便的。

    砰！

    李喵儿嘴角露出一抹淡淡的坏笑，卷起不少溪水，用力泼了过去。

    “呸...”

    陈逸还没反应过来，直接倒在了水里，吐出嘴里的溪水，抹了把脸，还好溪水不怎么深，只有一米左右。

    “喵儿，站好别动！”

    陈逸也用手捧了好多溪水，对着喵妹妹的小脸蛋，微微用力泼了过去。

    “哎呀...哥哥，我被你砸伤了，好痛的，你要怎么赔偿呢？”

    李喵儿顺势倒了下来，浮在流动的水面上，等到自己的小仙男跑过来查看，迅速伸出小手，坏笑着搂到怀里。

    “呃...喵儿，你想要什么赔偿呢。”

    陈逸轻轻搂着喵妹妹的小腰，望着红扑扑的娇艳小脸，晶莹剔透的水珠，迷离的粉眸，满含情意的目光。

    像是等不及了，很想立刻做些好玩的事情，还想找一个合适的理由。

    “让我想想...把你自己赔偿给我吧。”

    李喵儿舔了舔水润的樱唇，俯身吻住凉凉的薄唇，望着逐渐迷离的星眸。

    感受着溪水的流动，搂着宽阔的背肌，尽情的吻着，表达自己的炙热爱意。

    “唔...”

    陈逸还没来得及拒绝，喵妹妹已经凑了过来，根本没有拒绝的机会，只能顺从温柔的配合着，感受大自然的美妙景色。

    那令人陶醉的迷人景色，鸟语花香，山清水秀，风和日丽，无一不在表达，今天的确是个好天气，让人心神愉悦啊。

    ......

    “呼哧...”

    过了许久许久，李喵儿抱着怀里的小仙男坐在水里，眯着迷离的粉眸。

    深呼沁人心脾的清香，回味刚才的美妙感觉，樱桃小嘴很是得意的翘了起来。

    这么好的小溪，在溪水里嬉戏玩耍的感觉真是太好了，令人只羡鸳鸯不羡仙，炎热的夏季，这样的玩耍方法，真是不错。

    既能消去暑气，又能增进感情，还能体验特别美妙愉悦的感觉，真是舒爽嗷。

    “呼...喵儿，回家休息好不好。”

    温存了好一会，陈逸站起来半眯着充满水雾的星眸，不怎么累，却感觉有点羞耻，不想再被可恶的喵妹妹欺负了。

===第225章 难以接受（求订阅）===

“希望，可以直接使用智能核心吗？”

    陈逸想了一会，按照希望说的制作方法，需要压缩智能核心，要是不压缩也就体积大点，可能并不影响使用。

    “可以服用吸收，提升精神力，想要以此创造智能生命，需要辅以五阶以上的能源晶石，改造融合，便可以直接使用。”

    “呃...”

    陈逸揉着发烫的额头，冷静的想了一会，需要先把量子超算研制出来，还有量子卫星，再想办法制作全新的系统代码。

    “研制超算的任务分配给柳河她们，量子卫星还需要航空火箭，新型的系统代码可以询问希望，现在主要还是发展势力。”

    陈逸眯着深邃的眼眸站了起来，靠着瓷墙用凉水冲了一会，这才感觉好多了。

    咚咚咚...

    “哥哥！开门啊！”

    李喵舔着水润的粉唇，小脸上挂着特别兴奋的神情，特别急促的敲着浴室门。

    “呼...”

    陈逸瞬间睁开双眸，拿起干毛巾随便擦了一遍，套上t恤短裤跑了过来。

    “喵儿，发生什么事情了？”

    拉开浴室门，望着喵妹妹的小脸，这充满渴望情绪的水眸，有点危险的样子。

    “呜...哥哥，你身上好香嗷！”

    李喵儿猛地扑了过来，凑到白皙细嫩脖颈边，深嗅诱人的芳香，小手伸了过来。

    感受着嫩滑凉爽的触感，刚洗浴过后的美人，满满的诱惑感，很想品尝一番。

    “喵儿，你就不能正常一点么。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，微微用力推开喵妹妹，还以为发生什么事情了。

    跟只渴望想吃肉的小馋猫一样，真是可恶，早知道就不应该给她开门。

    “呜...”

    李喵儿迅速追了过来，拦腰抱起柔软的娇躯，直接丢到床上，扑了上去。

    望着白里透红的精致小脸，水波流盼的迷人美眸，淡淡的幽香袅绕在鼻尖。

    “唔...”

    陈逸用力推了两下，很是无奈的闭上双眸，无力反抗，任由喵妹妹肆意的吻着。

    俊逸的脸庞逐渐泛起桃红，纯澈迷人的清香，均称诱人的身材，像是沉睡中的仙男，令人想要征服，尽情的欺负。

    “哥哥...你怎么不反抗一下呀？”

    很是过分的吻了一会，李喵儿撅着粉嘟嘟的小嘴坐了起来，布满娇艳霞光的小脸上挂着不悦的表情，特别不开心。

    不配合就算了，还不反抗一下，虽然也有点反应，但还是不怎么好玩。

    “呼哧...”

    陈逸半眯着满是水雾的星眸，还是过不了心中的坎，不想陪喵妹妹做坏事。

    “哼！”

    李喵儿微皱细眉冷哼一声，光着小脚丫跑到浴室，跳进满是花香味的浴缸。

    准备洗个澡再尝试一番，身上一股子汗味，黏黏的很难受，属实有些影响心情。

    “哎...要是能再拖一段时间就好了，赚到足够的辅助点，把体质提升到差距不大的程度，也不会被欺负的特别惨。”

    陈逸眯着深邃清澈的水眸，起身擦掉微干的水珠，换套灰白色短裤t恤。

    唰...

    拉开窗帘，燥热的空气迎面扑来。

    望着远处忙碌的众人，听着微弱的机械运行声，应该用不了太长时间。

    将近一千个进化者，还有这么多懂行的建筑工人，铺设地基和下水道，盖楼装修，建造中心城肯定用不了太久。

    “喵呜！”

    听到小猫发出的嚎叫，陈逸赶忙跑了过去，拉开房门，把小猫放了出来。

    “以后不要调皮了，踏雪，管好你的小猫崽，不要让它们跑出去了。”

    陈逸蹲下来揉了揉小猫的脑壳，不用想，肯定是喵妹妹把它们关在这里的。

    “喵...”

    踏雪窝在凉被上有气无力的应了一声，这些闹腾的小猫，精力太旺盛了。

    “额...”

    陈逸抿了抿薄唇，转身出去把门窗锁好，免得这些小猫掉到楼下摔死了。

    “第二世界？这是什么游戏？”

    陈逸打开电脑，无视在房间里面乱窜的小猫，想找个好玩的游戏。

    “这不就是gta系列游戏吗？画质真不错，还能体验不同风味的民族习俗，这可比那些竞技游戏好玩多了。”

    进入游戏看了一会介绍，陈逸戴上耳机玩了起来，不管各种麻烦的任务。

    先在这个游戏世界转一圈，体验一下特殊的洗面店，看看男技师是怎么工作的。

    虽然角色对话有些辣眼睛，不过还挺有意思的，尤其是那活灵活现的眼神姿态。

    “哥哥...”

    李喵儿舔着粉唇跑了过来，拿掉耳机，抱着陈逸就往卧室跑去，还顺手关上门。

    “喵儿，你想干什么？”

    陈逸扯过凉被盖在身上，欣赏着喵妹妹的玲珑娇躯，水灵灵的美眸，月牙般的细眉，布满红晕的精致小脸蛋。

    樱桃小嘴微微翘着，玲珑的琼鼻，得意嚣张的小表情，吐气如兰，白嫩的肌肤，泛着淡淡的粉红色，可爱中带着魅惑。

    “哥哥...你说我要干什么呢？”

    李喵儿坏笑着爬了过来，伸出小手，捏住精致的下巴，肆意的调笑道。

    “喵儿，我们不是说过了吗？等到基地建好，你想做什么都可以。”

    陈逸推开喵妹妹的小手，蜷缩在凉被里，不想让她欺负，更不想被她欺负。

    “哥哥...按你说的基地，最起码要建造好几年，不可能答应你的。”

    李喵儿扑了过来，抱着凉被下的美人，用着甜甜糯糯的声音拒绝道。

    “呃...喵儿，你不能说话不算话哪。”

    陈逸望着喵妹妹的水眸，火热的目光，灼热的吐息，像是等不及了一样。

    “呼...”

    李喵儿凑近过来，深吸浓郁迷人的芳香，舔着水润的粉唇考虑了一下。

    “哥哥，等到中心城建好，你必须要嫁给我，这样可以了吧。”

    李喵儿非常不乐意地轻声道，微皱着细眉，很想彻底征服美人的身心。

    可是再想想不配合的美人，还是商量一下好了，不配合真的很不好玩。

    “不行...”

    陈逸非常干脆地拒绝了，顶多一个月就能建好中心城，要是答应这个条件。

    怕不是天天被欺负到哭，而且还要哭着配合，这是最令人难以接受的。

    “嗯哼？哥哥，你信不信我今天就吃了你，让你知道什么是过分。”

    李喵儿眨着水润润的粉唇，露出两颗小虎牙威胁道，很是不满的贴了过来。

    “呃...”

    闻着扑鼻而来的幽香吐息，低头望着那诱人的娇躯，陈逸抿着薄唇懵住了。

===第226章 很简单的（求订阅）===

“呼哧...回家吃饭睡觉，真累。”

    静静的休息了一会，陈逸抱着打盹的喵妹妹，起身朝着家的方向慢步走去。

    回味一下那种令人极度舒爽的美妙感觉，有些难受，要是能控制就好了。

    可惜喵妹妹和清儿姐不听自己的，完全不给暂停休息的机会，只能被迫的承受着，这是最难以接受的。

    被折腾的都快哭了，非得把人欺负到求饶，而且求饶哭泣都没一点作用。

    这极度可恶的恶趣味，要是有机会，非得以其人之道还治其人之身。

    “清儿姐她们回来过吗？”

    望着端枪站在门外的警卫，陈逸微笑着问道，食堂已经快做好饭了，天色已经彻底暗下来了，出去的人还没回来。

    “五点半出去的，应该快回来了。”表情严肃的警卫微笑着轻声回道。

    “现在都七点二十了，等会和食堂的人说下，把我们的饭菜送到楼上。”

    陈逸看了下手表，轻声叮嘱一句，快步朝电梯跑去，并不怎么担心清儿姐，五阶的顶级进化者，可以说是无敌的。

    除非碰到碾压型的变异兽，连逃命的机会都没有，直接被当场杀掉，不过也不太可能，之前碰到神兽金乌。

    要不是主动去挑衅，清儿姐和喵妹妹根本不会受伤，转身就能跑的远远的，高阶异兽都有智商，不会选择两败俱伤的。

    “喵儿，你先躺着休息一会吧。”

    陈逸打开娱乐厅的绚丽灯光，随手把喵妹妹抱到一边的椅子上，捡起丢在一边的限量版明星签名篮球，轻轻拍了一下，

    哐当！

    瞄准挂在墙壁上的篮球框，用着优美的曲线，精准投进一个三分球。

    进化者的超强体质，要是不控力打篮球，可以直接把墙壁砸穿，本来挺好玩的体育游戏，却不能全力发挥。

    打一天篮球估计一点汗都不会出，没有大汗淋漓的感觉，一点都不好玩。

    “哥哥，我们比一下篮球怎么样嘛。”

    李喵儿掰着洁白的手指走了过来，红润的小脸上挂着兴致满满的表情。

    帅气的投篮，炫酷的耍帅招式，以前还特意练过一段时间，可惜还没来得及施展，已经得到心爱的小仙男了。

    “不玩，没一点意思。”

    陈逸抿着薄唇摇了摇头，推开喵妹妹往客厅走去，站在阳台边望着夜色。

    浩瀚的星空宇宙，璀璨迷人的科学世界，这才是真正值得探索深究的事情，沉迷于享受玩乐，有点玩物丧志了。

    虽然懒惰才是推进科技进步的真正动力，而嬉戏玩乐也是人类的本性。

    可还是有些烦恼，可能是因为太闲了，要给自己定个无法做到的目标，这样就不会无所事事的为生活而发愁了。

    “哥哥...你在想什么事情呐？”

    李喵儿眨着明亮的美眸好奇道，望着满脸星光的小仙男，飘飘欲仙的气质，略带些忧愁的神情，心情很不好的样子。

    难道是因为自己的原因？好像真的是这样的，不应该索取那么久的，做的事情也有点过分，以后要温柔对待。

    要是把心爱的小仙男气跑了，现在也没有网络，世界这么大，到处都是危险，如果被人抓走囚禁起来，想想就无法接受。

    “唉...”

    陈逸抿着薄唇忍不住叹了口气，转身脱掉鞋子躺倒在沙发上，没有和小色喵聊天的想法，只想安静的休息一会。

    想想自己应该定个什么目标，然后争取达标完成，不能再这样下去了。

    “哥哥...我以后会很温柔的，不会再过分的欺负你了，不要生气了嘛。”

    李喵儿半蹲在沙发边，眨着水汪汪的美眸，甜声娇滴滴的撒着娇，还伸出小白手轻轻摇晃着，像是真的知道错了一样。

    “呃...”

    陈逸睁开星眸望着喵妹妹的小脸，登时就迷茫了，也没做什么事情。

    喵妹妹为什么要认错呢？估计是看到自己闷闷不乐的样子，害怕自己真的生气，真是可爱，让人无法不宠爱啊。

    “小逸？喵儿？你这是怎么了？”

    叶清儿推开门走了过来，望着可怜兮兮的喵妹妹，还有一脸喜悦笑意的可人，闻着隐约传来的香味，总觉得有隐情。

    肯定发生了些特殊的事情，小坏喵才会这样恳求原谅，到底是什么事情呢？难道是做了特别邪恶的坏事？

    “清儿姐，没事，吃完饭早点睡觉吧。”

    李喵儿擦掉眼角边的水珠，望着小仙男脸上的笑容，应该是原谅自己了。

    “嗯？”

    叶清儿凑近过来，把手放到喵妹妹额上，体温很正常，也没有发烧的表现，为什么会这个样子呢？

    连最喜欢的坏事都不想着做了，肯定是玩的太过分了，一下午的时间，真是可恶，就不应该让她留在家里。

    叶清儿瞪着似醉非醉的美眸，俏脸上的神情变得越来越愤怒，想想那些令人脸红的画面，真是羡慕极了，也想尝试一番。

    “清儿姐，没发生什么事，吃完饭洗个澡，早点休息，明天整装办公楼。”

    陈逸起身把小餐车拉了过来，嘴角露出莫名的笑意，没想到喵妹妹会有这样的想法，还是没有白疼她啊。

    等到办公楼和实验楼建好，设立全新的权利圈子，然后再去全力研究能源进化液和强化液，还有人工智能和量子技术。

    探索宇宙星空，殖民开采近处的星球，这只是最基础的目标，走出这片宇宙。

    把势力发展到尽头文明那样的程度，这才是终极目标，不管是进化还是生物科技，发展研究到极致，自保足矣。

    “小逸...”

    叶清儿帮着把菜肴和米饭盛好，眨着水波流转的迷离美眸，表达自己的炙热情意，怎么能只和小坏喵玩耍呢。

    “额...”

    陈逸接过碗低着头快速吃着饭菜，不敢和清儿姐对视了，这么明显的意思。

    可是真的不想玩耍了，刚被喵妹妹折腾了那么久，还用了那么多手段，真是身心疲惫，只想好好睡一觉。

    “嗯哼...清儿姐，快点吃饭。”

    李喵儿舔了下水润润的粉唇，顺便再盛碗鲜美的鱼汤，弯月般的美眸满足的眯了起来，吃喝玩乐，真是享受呐。

    “呵...”

    叶清儿半眯着闪亮的美眸，端着碗大口吃了起来，等到小坏喵睡着了，到时候不就是想做就做什么，很简单的。

    根本不用担心自己的可人拒绝，舒舒服服的享受一番，放松劳累的身心，这才是最重要的，不然没有动力干活呐。

===第227章 用电问题（求订阅）===

“呼...喵儿，清儿姐，你们慢慢吃，我先去洗澡了，吃饱饭真舒服啊！”

    陈逸擦了下嘴边的水迹，起身舒服的伸了个懒腰，挑件睡衣走进浴室里。

    “身上还有股玫瑰花香味，在溪水里面洗了那么久都没洗掉，够持久的。”

    抬起胳膊闻了下，浓郁的玫瑰花香、淡淡的幽香、沁人心脾的清香，三种香味融合搭配在一起，还是挺好闻的，心旷神怡。

    “核反应堆，核聚变和核裂变，等明天要深度研究一下，应该不是太难。”

    躺在流动的热水中，陈逸眯着深邃的星眸，望着被水雾气萦绕的灯光，放松身心，想想以后需要做的事情。

    电力虽然暂时不缺，但还是最需要研究的，发电机太耗费能源，而以后的磁能武器，包括各种设施，都需要大量的电力。

    要是用能源晶石代替新能源，属实有些奢侈，而核能源是最简单的。

    传统的核废料难以处理，辐射和保养也麻烦，重点是体积和安全，怎么搭建全新的核平台，安全效率的释放能量。

    这才是最关键的问题，核电释放能量，还需要转化利用，各种设备和材料，都需要研究改进，才能彻底解决用电问题。

    电的问题解决之后，剩下的就简单了，全力研究智能生命和量子超算，建立全智能机械工厂，全速发展科技帝国。

    咚咚咚！

    “哥哥！你怎么那么喜欢锁门呀。”

    李喵儿站在门外眨着闪亮的美眸，樱桃小嘴微微翘起，嘴角露出一抹淡淡的坏笑，还是有点抗拒，要想个办法缓解。

    “额...”

    陈逸抿了抿薄唇，钻进水里扑腾一会，并不想引狼入室，要是不保守一点，肯定会被欺负的很惨，魅惑指数太高了。

    潜意识的想保护好自己，要是像以前一样，嫌热直接光膀子，怕不是当场就会被喵妹妹和清儿姐肆意欺负，特惨的那种。

    “喵儿，洗个澡早点休息吧。”

    叶清儿挑了两件睡衣丢给喵妹妹，微红的俏脸露出兴奋地笑容，等到小坏喵睡着之后，必须得做点好玩的事情。

    “噢...”

    李喵儿舔了舔粉唇，站在门外安静的等待着，听着浴室里传来的美人戏水声，有点克制不住欲望，还想做点什么。

    可是再想想下午做的事情，还是忍一下好了，暂时休息一晚上，不能太过分了，等到明天再做些好玩的事情吧。

    “呼...”

    陈逸微笑着穿好睡衣，舒舒服服的泡个澡，再用凉水洗漱一遍，顿时觉得神清气爽，浑身充满了力量，特别舒适。

    咔嚓...

    望了一眼俏脸通红的清儿姐和喵妹妹，陈逸迅速跑到卧室，还是不要再诱惑她们了，免得再被强行欺负一番。

    “咕嘟...小坏喵，这都是你做的好事，要不是因为你，小逸怎么会害怕我们？真是个不当人的崽种。”

    叶清儿瞪着微怒的美眸埋怨道，娇美圣洁的可人，却有些害怕自己，想想就很生气，都怨这个不当人的小坏喵。

    “嗯哼？你还开始怨我了？”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，用力抱起清儿姐，直接丢进浴缸里，伸出小手扑了上去，只想恶狠狠的揉捏她一顿。

    “特喵的！千万不要给我揉虐你的机会！不然我会让你知道什么是残忍！”

    叶清儿瞪着似醉非醉的迷离水眸，用力抗衡了一小会，可还是打不过喵妹妹，只能被迫接受，真是凄惨极了。

    “哎...”

    听着浴室传来的诱人娇呼，陈逸忍不住叹了口气，还好自己跑的快。

    不然真有可能会被拉进去，一个人都打不过，更别说被两个人欺负，再加上那旖旎的气氛，想想就感觉特别危险。

    “铀-235、碘-131、钚-239......这些常用的核燃料，要是和天煞病毒相遇，不知道都有那些会产生异变。”

    陈逸抱着笔记本翻阅着基础核电理论，无视那些令人浮想联翩的娇呼，静下心来学习，要尽快研究出新型电站。

    新型的核能晶石还没做过实验分析，那么强的辐射能力，想研究测试确实有点难，要想个办法提取研究一下。

    如果可以利用核能晶石制作核反应堆，研制可控的小型核聚变装置，那以后就真的不用担心能源问题了。

    要是想研究核元素，得等抗辐射实验室建好，还得装修完毕，实验室搬好家之后，才能尽快实验分析核能晶石。

    “还是需要时间发展，慢慢来吧。呼...”

    大致翻阅一遍核能源理论，陈逸把笔记本放回抽屉里，舒服的伸了个懒腰，关上灯抱着小老虎布偶盖好凉被。

    听着微弱的娇呼，合上双眸，思索未来要建造的电站，逐渐沉入梦乡。

    “呼哧...”

    李喵儿眨着水汪汪的迷离粉眸，翘着粉嘟嘟的樱桃小嘴，站起来活动一下玲珑娇嫩的身躯，真是舒服极了。

    “呼呼...”

    叶清儿半眯着充满水汽的朦胧水眸，娇艳的俏脸上满是精致的小手印，很是无力的躺在浴缸里，不想再挣扎了。

    以后可以任由小坏喵揉捏了，打又打不过，抗衡的越厉害，被欺负的越惨。

    “清儿姐，早点认错不就好了嘛。”

    李喵儿嘻嘻笑着伸出小手，微微用力把清儿姐抱了出来，用淋浴帮她冲洗一下身上的泡沫，很是乖巧可爱呢。

    “嗯哼...”

    叶清儿半眯着迷离的水眸，俏脸上浮现出淡淡的笑容，可恶的小坏喵，要是听话乖巧一点，不这么调皮就好了。

    “都快十点了，时间过的真快呐。”

    随便洗漱了一遍，整理好湿漉漉的秀发，摸着黑走进卧室，熟练的钻进凉被里，搂着温润如玉般的小仙男。

    “赶紧睡觉，明天把办公楼弄好，家具和装饰品都得弄一下，很麻烦的。”

    叶清儿合上水眸躺到一边，耐心的等待着，今天该做的事情还没做呢。

    “哈~欠~”

    李喵儿捂着小嘴打了个哈欠，搂着熟睡中的美男闭上眼眸，想睡觉了。

    过了许久......

    “小坏喵？睡得真香。不错...”

    叶清儿眨着明亮的美眸，俯身把喵妹妹抱到一边，凝望着熟睡中的可人，打开温馨色的小台灯放在另一侧。

    “唔...”

    轻轻抚摸一下微干的迷人薄唇，叶清儿兴奋地笑着俯下身，温馨的气氛，最适合做些好玩的事情，令人无比沉迷。

===第228章 不能浪费（求订阅）===

“呼哧...清儿姐，你干什么啊？”

    陈逸眯着朦胧的星眸，睡的特别香甜，却没想到会被清儿姐吻醒，不能呼吸的感觉，真是太糟糕了，好不爽啊。

    “嘘...小点声，喵儿还在睡觉，要是把她吵醒了，后果非常严重的哟。”

    叶清儿眨着迷离的水眸，凑到精致的耳垂边小声回道，根本不用想，要是把喵妹妹吵醒了，肯定会跟着一起做坏事。

    “额...清儿姐，这样真的好么。”

    陈逸听话的挪动到床外侧，望着清儿姐的娇美俏脸，满含情意的魅惑目光。

    确实有点心动，做点什么也不错。

    “没事，小逸，我会很温柔的哟。”

    叶清儿舔了舔水润的饱满朱唇，起身拿了个小毛毯，这样就很方便了。

    不但清理简单，还不会被小坏喵发现，用完直接丢了就好，真不错呢。

    “呃...”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，躺在床上默默的看着清儿姐，除了有些困意，没有拒绝，脸庞上挂着满满的期待感。

    “小逸...”

    把小毛毯整理好，叶清儿眯着似醉非醉的水眸，轻柔俯身，抱着柔软的可人，吻着香甜的薄唇，俏脸上满是舒爽神色。

    “呼...”

    陈逸顺势搂着清儿姐的玉背，望着满含情意的水眸，特别顺从的配合着。

    温馨宁静的环境，多了不少柔和的气氛，空气中也弥漫着浓浓的情意，随着时间的推移，更是增添不少美妙之感。

    ......

    “呼...好累...”

    过了许久许久许久，叶清儿推开搂过来的喵妹妹，枕着微烫的胸膛，倾听平稳有力的心跳声，真是不想动了。

    “清儿姐...早点休息吧。”

    又过了一小会，陈逸嘴角露出一抹满意的坏笑，配合着舒服的玩耍一番，感觉还是挺不错的，身心愉悦。

    “呼...”

    叶清儿眯着充满朦胧雾气的水眸，长吐一口浊气，迅速往浴室跑去。

    “哈哈哈...”

    望着清儿姐的诱人身影，陈逸坐起来得意的笑了出来，随便清理一下。

    整理好床铺和睡衣，扯过凉被搂住熟睡的喵妹妹，这娇憨可爱的小脸蛋，沉稳有力的呼吸，睡的真是香甜。

    “睡觉了，再不睡觉天亮了。”

    陈逸揉了下眼角，闻着袅绕在鼻尖的好闻幽香，也不在意那么多，舒服的侧躺着合上星眸，回想着刚才的事情。

    这美妙至极的愉悦感觉，不但能强身健体，还能增进感情，怎会不舒适呢。

    “小逸，晚安...”

    过了一会，叶清儿摸着黑爬了过来，搂着香软的可人，满足的合上美眸。

    ......

    次日

    “咻咻...这是什么味道？”

    李喵儿踢开凉被坐了起来，揉了揉惺忪的睡眸，嗅着熟悉的幽香味，看着躺在一边的小仙男，布满红晕的俊逸脸庞。

    再看下另一边的清儿姐，那满足幸福的神情，娇艳如桃花般的俏脸，再细细观察下显眼的痕迹，登时就怒了。

    真是可恶，竟然背着自己做坏事，不欺负她们，难以发泄心中的怒火。

    “啊呜！”

    李喵儿扯开凉被扑了上去，恶狠狠的吻住温热的薄唇，眨着布满水雾的美眸，只想做些好玩的事情。

    发泄心中的不满，肆意做着好玩的事情，一日之计在于晨，怎能浪费这么宝贵的时光，必须得做些有意义的事情。

    “小喵儿？？？”

    睡的迷迷糊糊地陈逸突然被惊醒过来，刚才梦到被喵妹妹肆意揉虐，没想到梦境变成了现实，属实有点难受啊。

    “呼...”

    躺在一边的清儿姐也被吵醒过来，望着那魅惑动人的画面，真是过分。

    大早上的扰民，属实影响心情，要不是担心打不过喵妹妹，真想取而代之。

    “喵儿，你怎么生气了呀。”

    叶清儿翻了个身枕着自己的胳膊，望着魅惑可爱的喵妹妹，兴奋中却带着点恼怒的神色，像是在报复一样。

    “清儿姐，你先给我等着。”

    李喵儿瞪着迷离的粉眸，扭头望着一脸坏笑的清儿姐，还是不要管她了。

    尽情做着好玩的事情，发泄一下起床气，感受令人无比愉悦的美妙。

    “哈~欠~小坏喵，别太过分了。”

    叶清儿揉了下模糊的眼眸，起身去浴室洗漱了，想想昨晚上发生的事情，属实有点累了，还是等到晚上再尽情玩耍吧。

    “喵儿......”

    陈逸瞪着迷茫的星眸，望着喵妹妹的精致小脸，玲珑诱人的身材，娇嫩无比，满含情意的粉眸，令人沉醉。

    ......

    “嗝...哥哥...你饿不饿呀。”

    过了许久许久，李喵儿眯着水润润的粉眸躺了过来，樱桃小嘴微微翘起，感受着柔和温暖的气氛，真是舒服嗷。

    “呼...喵儿，让食堂尽快做饭吧。”

    陈逸深呼吸一口气，背对着喵妹妹，静静的休息一会，愉悦的有点难受。

    不过和之前比较一下，已经算是很温柔的了，还是能接受的，挺舒适的。

    “哥哥，你想吃什么早餐呀。”

    李喵儿伸出小手抱了过来，眨着水汪汪的粉眸，小脸上满是得意地神色。

    “随便做点就行了，清儿姐不是去外面了吗？让她帮忙带过来吧。”

    陈逸推开喵妹妹的小手，起身摇摇晃晃的往浴室走去，现在才早上八点多。

    哗哗哗...

    用冰凉的地下水冲个凉水澡，目无表情的洗漱一遍，感觉还是有点困倦。

    “哥哥，等会去飘雪城转一圈，搬点有用的东西，下午再整理新家。”

    李喵儿拿着牙刷杯站到一边，望着镜子中的仙男，均称完美身材容貌，高冷圣洁的飘逸气质，真是迷人至极。

    “这样也行，中央大楼也装修好了，都是最高端的材料，把家具什么的弄好，再散散味就可以搬过去住了。”

    陈逸轻轻笑着点了点头，用凉水再洗一遍脸，拿着浴巾转身出去了。

    望着干净整洁的新被单，地上的垃圾和脏衣物也被清理走了。

    “啧啧...小色喵还知道收拾床铺，比以前懂事多了，要是再乖巧听话点就好了，可惜有点不现实哪。”

    陈逸舔了下水润的薄唇，挑身简洁的T恤和短裤穿上，感觉舒服多了。

    “中心城，搬过去之后就方便多了，以后要快速发展基地了。”

    站在阳台边望着远处的景色，微凉的夏风拂面而过，感受着阳光的温暖。

    “啊呼！”

    陈逸伸直双臂长啸一声，感觉整个人都轻松了不少，变得更加精神了。

===第229章 秀色可餐（求订阅）===

“政治、经济、文化、军事等等，都需要按照新的规则发展，以前的管理政策条例，根本不适用现在的生存环境。”

    陈逸眯着星眸心想道，望着下方的广阔土地，快速建造起来的雄伟中心城。

    不由得想象着美好的未来，建立一座理想中的城市，全力发展壮大，直到成为这颗星球上的最强势力。

    “哥哥...这里不热嘛？”

    李喵儿凑过来晃了晃小手，看着愣站在窗前的仙男，也不知道在想些什么。

    “额...喵儿，等会吃完饭，你守着家，我和清儿姐出去搬运物资好了。”

    陈逸抿了下薄唇，抱着喵妹妹坐到沙发上，欣赏着雪白粉嫩的诱人娇躯，微微翘起的水润小嘴，玲珑的琼鼻，很是迷人。

    “嗯哼？哥哥，让清儿姐守家好了，我带着你出去玩，怎么样嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，红扑扑的小脸蛋上浮现出不悦神色，要是清儿姐和自己小仙男出去，根本就不用想。

    肯定会发生些不可描述的事情，怎么能让她们一起出去，换成自己还差不多。

    “喵儿，你和清儿姐商量一下好了，出去搬物资也不是多麻烦。”

    陈逸嘴角露出一抹无奈的笑意，没人守家容易被变异兽突袭，出去的话就是二选一，像这种选择题是最难做的。

    偏向那个人都不行，不如让喵妹妹和清儿姐自行决定，不管是打一架还是什么，总比把仇恨值吸引到自己身上好点。

    “噢...”

    李喵儿舔了下水润的粉唇，掰着纤细白嫩的手指，小脸露出淡淡的坏笑。

    “小逸，喵儿，吃早餐了，不要睡觉了。”

    叶清儿把小餐车拉了过来，望着躺在沙发上打盹的两人，温馨宁静的气氛，比想象中的画面好多了，挺不错的。

    “清儿姐，帮我盛碗粥。”

    闻到浓郁的食物香味，陈逸睁开星眸把喵妹妹抱到一边，拿起一个热腾腾的包子吃了起来，香菇肉包，鲜而不腻。

    “呼...这味道真不错。”

    陈逸接过粥碗尝了一小口，香菇瘦肉粥，搭配香菇包子，不但没有油腻味，吃着还有一种淡淡的药味和清香味。

    早上刚起床，剧烈的运动一番，喝碗这样的香菇粥，顿时感觉神清气爽，通体舒服，额头都出了些晶莹的细汗。

    “唔...哥哥，这包子好好吃。”

    李喵儿眯着弯月般的水眸，单手拿着包子喝着米粥，享受色味俱佳的早餐。

    “好吃就快点吃，等会还得干活呢。”

    叶清儿把剩下的包子全部拿到桌子上，再帮着盛了几碗银耳红枣粥，还是甜粥好喝，瘦肉粥真是有些喝不下去。

    “噢...”

    李喵儿看了下满脸笑容的清儿姐，吃完早餐再和她商量，要是不同意的话。

    那就得动手教育一番，让清儿姐明白什么是道理，吃饱了才有力气干活呢。

    “呼哧...”

    陈逸舒服的伸了个懒腰，起身走到阳台边，呼吸清新的空气，默默的吃了两笼包子，喝了小半锅粥，真是痛快极了。

    全身都散发着活力满满的气息，要不是外面已经有些热了，都想出去杀戮丧尸了，充沛的精力，却没有地方施展。

    “出去的时候得去趟博物馆，听说飘雪城博物馆里有把镇馆宝剑，飘雪城的名字都和这把剑有关系，不知道是真的假的。”

    陈逸摸着光滑的下巴想了下，弄把贴身用的神兵利器，护身杀丧尸都挺好的。

    “清儿姐，等会你在家里保护施工队的成员，我和哥哥出去搬运物资。”

    望着收拾碗筷的清儿姐，李喵儿揉着圆鼓鼓的小肚子命令道，漫长的路途，可以做些好玩的事情，有些迫不及待了呢。

    “不行！”

    叶清儿愣了一下，反应过来瞪着朦胧的美眸，双拳紧握，恨不得用武力表明自己的主场，怎能同意这种要求。

    “嗯哼？清儿姐，你确定不同意嘛？”

    李喵儿翘起饱满的樱桃小嘴，半露出洁白的小虎牙，小脸上浮现出威胁的神情。

    “不同意！我们两个轮流守家还差不多，要不然我也跟着一块出去。”

    叶清儿微皱柳眉想了想，还是得稍微妥协一点，不然以小坏喵的武力，肯定会强行欺负强迫自己答应这些条件。

    说不定还会再提一堆更过分的要求，被揉捏一顿再答应，还不如趁早答应。

    “这样的话...好像也行噢。”

    李喵儿眯着明亮的美眸考虑了下，这样好像也可以，轮流出去玩耍，只要不太过分就好了，根本不是什么问题。

    “喵儿，清儿姐，商量的怎么样了？”

    陈逸轻轻笑着走了过来，站在沙发后面捏着喵妹妹的小脸蛋，嫩嫩弹弹的，手感比之前更嫩，更加软滑细腻。

    “小逸，你问下喵儿考虑好了没。”

    叶清儿眨着波光流转的迷离美眸，微红的娇艳俏脸，饱满的朱唇微微上翘，挺直的琼鼻，性感的诱人身材，魅惑十足。

    “清儿姐，我和哥哥先出去一趟，搬齐办公用品和家具装饰，这样好了吧。”

    李喵儿跳起来拦腰抱着自己的小仙男，低头嗅着浓郁的芳香，这么美味，必须得多吃几次，根本不会满足的。

    “行，小逸，喵儿，路上注意安全，直接去飘雪城搬物资，不要到处乱跑。”

    叶清儿满意的笑了笑，起身跟着往楼下走去，轮流出去搬运物资，既能保护好自己的可人，还能舒适的享受一番。

    “喵儿，清儿姐，多带些人手和货车出去搬物资，现在城里也没多少丧尸，不用担心被丧尸围住，很安全的。”

    陈逸搂着喵妹妹的香肩玉背，枕着柔软的臂弯，除了有些羞耻，还是挺舒服的。

    嗅着好闻的幽香，望着喵妹妹的精致小脸蛋，可爱魅惑的小美人，认真的欣赏一番，越看越好看，秀色可餐哪。

    “我和邱姐说一下，让她们调一百个后勤队员，今天把需要搬的物资全部搬过来，省得以后天天都得出去搬。”

    叶清儿微笑着点了点头，转身出去找到邱鹤和她们说一下。

    “哥哥，去飘雪城办公楼看一下，不知道城主住的房子都是什么样的。”

    李喵儿拉开越野车坐了进去，打开离线地图搜索路线，想自己开车出去玩。

    “喵儿，先去飘雪城博物馆，那边有几个大型商业广场，主要搬能用的物资，还有办公用的家具和器械。”

    陈逸轻轻推开喵妹妹坐了起来，根本不敢让她开车，还是亲自开车比较好。

===第230章 的确不错（求订阅）===

“哥哥...以后要是生个可爱的小宝宝，我们该怎么抚养教育呐。”

    李喵儿半眯着迷离的水眸，枕着柔软的腿枕，望着完美的俊逸脸庞，伸出小手抚摸了过去，感受嫩滑细腻的触感。

    “喵儿，现在不能有小宝宝，要等到基地建好，民生和势力结构发展成熟，到时候就有足够的时间抚养教育了。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，望着前方的道路，嘴角露出一抹微笑，没想到啊。

    确实没想到，真的会发生这样的事情，而且来的是如此之快，以后怕是要修改一下婚姻制度，一夫多妻也挺好的。

    毕竟以现在的情况来看，十比一的男女概率，要是时间久了，基地的里面的女人早晚会憋出问题，不能拖的太久。

    到时候可以实行婚姻自由，但不能过于放纵，最基础的夫妻道德观念还是得有的，要是没有限制，那就和野兽一样了。

    人和动物最大的区别就是，能控制自己的兽性，要是开启一夫多妻制度，再不管制道德观念，想想就有点不堪入目。

    “哥哥...等我们的基地建好，子民超过百万，到时候可以直接建国，取代之前的神凰帝国，你觉得怎么样嘛。”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，小脸上浮出赞同的神色，再等几年生小宝宝也可以，发展势力和实力要紧。

    不过再想想最近做的事情，神情一紧，小手抚摸着肚子，像是在感应什么，认真的感受了一下，还好没有一点迹象。

    “喵儿，普通的帝国根本没用，拥有大量人口和劳动力，需要大量管理人员，花费的精力也多，根本不值得。”

    陈逸低头瞄了一眼，看到喵妹妹的动作，有些疑惑的神情，很是可爱呢。

    “哥哥...我是不是得病了呀？”

    李喵儿伸出小手拉着座椅坐了起来，疑惑中还带着点怀疑的表情，明明都做了那么多好玩的事情，却没有一点迹象。

    难道是自己的身体有问题？还是哥哥的身体有问题？要是有问题就麻烦了。

    “哈哈哈...喵儿，你的身体很健康，不用担心，前几天喂你吃了几片悦姬药，不会出现意外的，放心吧。”

    陈逸嘴角露出莫名的笑意，这么可恶的小色喵和清儿姐，等到以后有时间了。

    必须得生一堆小宝宝，让她们两个亲自抚养，感受一下什么是折腾。

    “啊？哥哥！你怎么不提前和我说呀？怪不得没有一点动静。”

    李喵儿伸着小白手愣了一下，嘴角露出一抹坏笑，轻柔的坐了过去。

    “嘶...喵儿，以后要注意一下，不能老是做坏事了，训练进化者军团，研究科技发展基地，这才是紧要的事情。”

    陈逸瞪着明亮的星眸，深呼吸空调吹过来的微凉幽香，盯着前方的道路，全速飙车，感受引擎传来的强大动力。

    “唔...”

    李喵儿眨了眨明亮的粉眸，表示很赞同这些建议，但还是要做些好玩的事情。

    “哎...”

    感受着令人极度愉悦的舒爽，陈逸忍不住叹了口气，只要喵妹妹不太过分就好，还是可以接受的，的确不错。

    ......

    刺啦！

    “呼哧...喵儿，快去把丧尸杀了。”

    车子急速停到几座购物广场前面，陈逸倒吸一口凉气，微闭着星眸，用力推开捣乱的喵妹妹，真是令人又恨又爱啊。

    “咕嘟...”

    李喵儿舔了舔诱人的樱桃小嘴，小脸上露出满意的笑容，拿起果茶一饮而尽，推开举起斩神刀冲了过去。

    “哈呼...真是过分哪。”

    望着喵妹妹的绝美身影，可爱迷人的玲珑身姿，陈逸无奈地把车里清理干净，就知道会发生这样的事情。

    以喵妹妹和清儿姐的性格和心性，别说坐怀不乱了，妥妥的直接全部吃掉。

    “飘雪城博物馆，牌子挺大气的。”

    等到喵妹妹把附近的少许丧尸杀完，陈逸拿着手枪踹开乱糟糟的路障，推开沉重的保险门，凑进去看了下。

    一股浓郁的腐臭味扑鼻而来，里面摆放着各种展台，智能小展灯散发着微弱的光亮，不像有活人的样子。

    就算是有幸存者，估计早就被饿死了，博物馆里面可没有食物，而且都是密闭封死的保险间，普通人很难打开。

    “哥哥...这里面会有宝物嘛？”

    李喵儿跑到旁边门卫厅搬了桶矿泉水，洗了一遍手脸，再用湿巾把身上的痕迹擦掉，这样就舒服多了呢。

    “古董肯定有，上面摆放的都是假古董，真正的宝物应该在安全室。”

    陈逸轻轻笑着帮喵妹妹整理好衣物和秀发，等到柳蕾她们停下来，说一下需要搬运的物资，便准备探寻博物馆。

    “哥哥，这里面好臭啊。”

    闻着越来越浓郁的恶臭味，李喵儿捂着口鼻，细眉紧皱，不想进去看了。

    都是些没用的破烂古董而已，就算是全部搬回去，也卖不了多少钱。

    “这里面之前肯定有幸存者，估计是死完了，咱们到安全室看一下，找点珍贵的宝物带回去，当做装饰品也不错。”

    陈逸微笑着闷声解释道，踩着洁白的尸骸，观赏着展柜里面的各式古董文物，要是没有这个臭味就好了。

    历史悠久的飘雪城博物馆，七万多件文物，还有数十种国宝级文物，要是挑一些拿回去摆在家里，不但大气还美观。

    “嗷吼！”

    刚走到博物馆内部，迎面冲过来几十个面目狰狞的丧尸，残缺的身躯，猩红的眸子，满是渴望新鲜血肉的目光。

    唰唰唰！

    李喵儿举起斩神刀迅速冲了过去，随着绚丽的金色气浪，瞬息间杀掉所有丧尸。

    嘭！

    陈逸紧闭呼吸，迅速跑到最里面的通道前，用力踹开地下室的钢门。

    更加浓郁的腐烂恶臭味飘了过来，地上躺着几个穿着保安制服的尸骸，严重腐烂的躯体，看一眼就有点恶心了。

    “呼...”

    陈逸拉着喵妹妹的小手就往前面跑去，踹开几十扇防护钢门，这才找到存放最高级文物的安全室。

    “呼哧...哥哥，这些字画和宝剑还挺好看的，全部搬回去吧。”

    李喵儿靠着展柜长吐了口浊气，凑到摆放珍贵文物的柜台前看了下，各式各样的画作和印章什么的，不怎么好看。

    却有种特殊的气场，历史的沧桑厚重感，文明的传承和证明，各朝各代的名人名物，不能直接给毁坏了。

===第231章 飘雪剑（求订阅）===

“数千年的繁华历史，悠悠神凰帝国，终究还是躲不过覆灭的结局，可叹。”

    陈逸捏着喵妹妹的小手，望着各具特色的历史文物，各种名人的书、字、画，精美超凡的青铜器、玉器等等。

    数千年前，没有智能机械辅助，全靠手工锤炼制作，却能打造出历经数千年还寒气逼人的宝剑，真是可敬啊。

    “哥哥，以后我们的势力会很强大的，吸取前人的教训，建立一个永存的帝国！”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，望着神情端庄的小仙男，略带些忧伤的气质，散发着令人迷恋的气息，特别帅气呢。

    嘭！

    陈逸推开喵妹妹的小手，走到最中间的展台前，用力砸了两拳。

    砰！

    高密度的防弹玻璃，根本承受不住这股力量，砰的一声爆裂开来。

    唰！

    “好剑！不愧是传国利器！”

    陈逸单手握住镶满宝石的华丽剑鞘，用力抽出闪着寒光的长剑，雪白如玉般的剑身，雕刻着优美精致的雪花纹饰。

    靠近银白色剑柄边缘的部位，纹着飘逸的古字“飘雪”，锋利无比的明亮剑刃，透着凌厉的杀气，美的令人心动。

    “哥哥，这把飘雪剑可是用陨石打造而成的，传说是铸剑师“留影”用了整整三年时间，才好不容易把这剑铸好。”

    李喵儿凑过来伸出小手，轻柔的抚摸着飘雪剑的剑身，光滑如玉，真是精致。

    “喵儿，不知道这把剑的威力怎么样。”

    陈逸嘴角露出满意的微笑，大约三尺半长的剑身，优雅精美的宝剑，宛如纯洁的雪花，寒冷中带着点高贵的气息。

    就像是剑中的绝世侠客，哪怕是被它所杀，也不会辱没自己的名誉。

    “哥哥，要不要和斩神比一下呐。”

    李喵儿坏笑着拿出炫酷的斩神短刀，还特意换了个和飘雪剑搭配的纹饰。

    “爬...”

    陈逸抿了下微干的薄唇，推开不安好心的喵妹妹，朝着前面的钢质保险柜，微微用力劈了下去，想测试一下。

    唰！

    只见一道明亮的剑光闪过，飘雪剑如切菜般划进厚重的保险柜中，连带着里面的瓷器全部切开，锋利无比。

    “哇！哥哥，这飘雪剑还真和传说记载的一样，削铁如泥，不受任何环境侵袭，时光都留不下一丝磨损的痕迹。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，望着精致漂亮的飘雪剑，要是搁在以前，还真想抢过来自己用，实在是太好看了。

    “确实不错，喵儿，给柳蕾她们说下，等会把这里的真古董搬回家。”

    陈逸笑着点了点头，把飘雪剑放回剑鞘，单手握剑，身形飘逸，要是换上一身白色古装，绝对可以迷倒一堆女人。

    “哥哥...咱们去飘雪城办公楼看看吧。”

    李喵儿小跑过来搂着柔软的胳膊，微红的小脸浮现出邪恶地坏笑，这可是飘雪城的权势聚集地，得去转悠一圈。

    看看城主办公的地方是什么样的，还有她们之前的生活环境，说不定能查出很多隐秘的事情，真的很好奇呢。

    “喵儿，办公楼没什么看的，还不如去商场转转，挑些日常用的物资。”

    陈逸牵着喵妹妹快步往外面跑去，看着忙碌的柳蕾众人，高阶进化者搬东西就是快，搬运沉重的家具跟玩的一样。

    “柳蕾，等会把这里面的真古董搬回去，注意一点，不要弄烂了。”

    李喵儿大声命令道，拦腰抱起自己的小仙男，朝着前面的办公楼迅速跑了过去。

    逛街什么的，想想就感觉特折磨，去办公楼转一圈多好，还能做些好玩的事情。

    “喵儿，你为什么这么着急啊？”

    陈逸单手搂住喵妹妹的玉背，看着堵在城主办公楼前面的车辆，各种名贵的豪车，都快把宽阔的街道堵死了。

    “哥哥，以后不要去逛街了，想要什么东西，直接和我说就行了。”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，踹开挡住道路的座椅，踩着残缺的白骨尸骸，闻着不怎么浓郁的腐臭味。

    径直走进办公大厅，平整的地板上面布满干涸的血迹，到处都是散落的尸骨。

    “真惨，没有活人了呢。”

    李喵儿砸了咂饱满的樱桃小嘴，踢开堵着楼道的尸骸，迅速往楼上跑去。

    “喵儿，这楼上还挺干净的。”

    刚爬到最顶层，陈逸推开喵妹妹的小手，起身朝四处打量一下，地上除了有些凌乱的脚印，没有尸骸和鲜血什么的。

    “呼...哥哥，这些人又不傻，肯定不会待在这里等死，估计没有出逃成功。”

    李喵儿吐着粉嫩的小舌，微微喘着粗气，全速爬楼梯是真累，不想动了。

    “外面停放的豪车，估计都是想趁早逃跑的有钱人，可惜逃不出去啊。”

    陈逸嘴角露出淡淡的笑意，丧尸病毒刚爆发的时候，道路都被堵死了，就算是没被感染，也会被丧尸吞吃掉。

    沿着宽阔的楼道找了一下，走进整洁明亮的城主办公室，办公桌上摆放着两册打开的文件，很是匆忙的样子。

    “建设生活城计划，利用五千亩地打造一个世界级旅游景点，申请补助扶持二百个亿，这竟然给批复同意了？”

    陈逸拿着文件夹躺倒在真皮座椅上，大致的翻阅一遍，这么明显的套补贴计划书，这城主竟然批复可以补助。

    要是没收回扣，绝对不可能答应的，跑去深山野林里搞开发，说的前景倒是挺好的，根本没有一点可行性。

    “哥哥，好早以前就有人曝光过，飘雪城主是个大贪官，光是包养的情人都有几十个，可惜曝光的人被车撞死了。”

    李喵儿抿了抿粉唇，捡起掉在地上的钱包看了下，里面有几十张银行金卡，还有各种贵宾卡，真是可恶至极。

    “唉...能做到实权的位子，身后不知道有多少后台，曝光根本没用的，只要做的不太过分，很正常的。”

    陈逸嘴角露出莫名的笑意，官场就是这样，官商就像是墨水，只要踏进去就脱不了身，想做个清廉的好官，很难。

    为官，同僚都收黑钱，就你一个人想做清官，怕不是会被排挤到主动辞职。

    为商，心不黑是赚不到钱的，这就和资本一样，金钱的积累，都是从别人身上剥夺而来的，能会有多干净呢。

===第232章 实力为尊（求订阅）===

当然了，不排除有些好官，可这些都会被时间腐蚀，人老了就会糊涂。

    而子孙后代，越来越多，挥霍花费的金钱也更多，随着辉煌褪去，被压榨的越来越难的民众，就会揭竿而起了。

    成功的新势力，会重新划分利益的蛋糕，屠龙者终将变成巨龙，无尽轮回。

    本质就是，每个人都有欲望，名声、金钱、权势、色欲等等，不带任何欲望做事，那就不是真正的人了。

    “哥哥...你在想什么呢？”

    李喵儿俯身望着深邃的迷人星眸，樱桃小嘴不由得翘了起来，很是好奇呢。

    “想想势力的结构，怎么避免手下发展成军阀和名门望族，要彻底消除贪官和腐败的隐患，不好解决啊。”

    陈逸微笑着轻声道，最简单的办法就是使用智能生命监管势力，遵纪守法，除了自己人，不再需要什么人情。

    有了人情，就会动摇到律法的诚信度，可以学习素质道德和传统文明，但不能产生包庇、官官相护这种情况。

    做到真正的公平，物资充足，生活条件够好，再把那些纯粹的坏人杀了，就不会影响下一代人的思想了。

    近墨者黑，近朱者赤，这是最简单的道理，有些人根本不需要可怜。

    就像以前遇到的一个真实例子，一个不认字的残疾乞丐，专找患有精神病的女乞丐生崽，十几年生了数十个残疾儿童。

    数十个小孩子，只有两个活了下来，见到的人都觉得可怜，想宰了这个残疾乞丐。

    不让他再祸害人，却不想想事情的根本，从残疾乞丐小时候的经历，再到彻底没有丧失人性，其中经历了什么。

    小时候的良好教育、成长环境，家长的态度和行事习惯，会影响一个人一生。

    很多人，在童年的时候就死了，也有很多人，肉体活着精神却死了。

    “哥哥，这多好解决，实力碾压一切不平事，只要我们一直活着，就不用担心手下敢搞事，敢贪就直接杀掉！”

    李喵儿露出锋利的小虎牙，美眸中漂浮着淡淡的杀气，乱世实力为尊，手中刀斩尽世间所有的反对势力。

    只留下顺从听话的子民就好，属于自己的帝国，想怎么管理就怎么管理。

    “额...喵儿，光靠暴力是不行的，发展势力需要时间，去除掉不好的规则，逐渐发展成最强大的帝国。”

    陈逸轻轻揉捏着喵妹妹的小脸蛋，这顺我者昌逆我者亡的气势，真是够霸道的，其实这样也是可以的。

    这种生活环境，不能和正常世界相较，不过还是温和一点比较好，有个适应的时间，慢慢改造理想中的国度。

    “嗯哼...”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，拦腰抱起端庄圣洁的小仙男，踹开隔壁的静音卧室，望着内侧的豪华大床。

    全景的反透视玻璃，各种供人玩乐的特殊设施，空气中弥漫着一股浓郁的香水味，地上散落着的性感衣物。

    “喵儿，应该快搬好了，我们回去吧。”

    陈逸抿了下薄唇，瞄着那些设施和丝质衣物，没想到这位将近六十岁的飘雪城主那么会玩，在办公室里面金屋藏娇呢。

    “哥哥...那么多货车，最少需要半个小时，我们做点好玩的事情吧。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，小脸上浮现出浓郁的坏笑，欣赏着脚下的景色，肆意欺负高冷的小仙男，不错的想法。

    而且这里还有那么多奇形怪状的设施，可以体验一下，感觉很好玩呢。

    “呃...”

    望着喵妹妹的精致小脸蛋，满是情意的迷离水眸，玲珑诱人的身躯，还是不要拒绝了，关键是没法反抗啊。

    要是喵妹妹给自己来个强制挑战，削弱体质揉虐一番，那就真的难受了。

    “喵儿...能不能不要这个样啊。”

    陈逸眯着深邃的明亮星眸，不满地瞪着喵妹妹，被按在奇怪的架子上，感觉好羞耻，早知道就不该过来的。

    “咻咻...哥哥，这样很难受嘛？”

    李喵儿眨着迷离的粉眸，俯身凑到精致的耳垂边，嗅着迷人心智的芳香。

    “嘶...唔...”

    陈逸瞪着朦胧的星眸，还没来得及抗议，喵妹妹的樱唇已经吻了过来，带着香甜温热的呼吸，深情地吻着。

    望着满面桃红的小仙男，感受着极致舒适的愉悦，欣赏着楼下的景色。

    “呜...好美嗷！”

    李喵儿瞪着愈来愈迷离的粉眸，只想全力征伐诱人的小仙男，不再限制心中的渴望，尽情的肆意玩耍一番。

    ......

    “呼哧...喵儿，该回去了。”

    过了许久许久，陈逸用力推开喵妹妹，迅速往会客厅跑去，真是不行了。

    “哥哥...不要害怕好不好嘛。”

    望着慌张逃跑的性感小仙男，李喵儿坏笑着舔了舔水润的樱唇，拆开两包花香味湿巾，不紧不慢的整理一下。

    “呼...真是舒爽呐！”

    李喵儿站在玻璃前面伸了个懒腰，尽情的玩耍一会，神清气爽，飘飘欲仙呐。

    “指望小色喵能克制住自己的欲望，怕不是比登天还难，真是过分哪。”

    陈逸舔了下薄唇，通红的俊逸脸庞浮出愉悦地笑容，两全其美的做法，其实还是可以接受的，就是有些过分。

    要不是害怕喵妹妹的挑战技能，早就想反过来揉她一顿了，身为热血男儿，怎能被一个可爱的小猫咪肆意欺负呢。

    “哥哥...咱们回家休息好不好嘛。”

    李喵儿伸出小手拿过飘雪剑，娇美动人的小脸上挂着兴奋地表情，迷离的水润粉眸，像是在说自己知道错了。

    “哼...”

    陈逸微皱细眉轻哼一声，迅速往楼下跑去，不能被喵妹妹的可爱外表欺骗，每次认错撒娇都不是真心的。

    被欺负了这么多次，完全不相信她了，可是看到她那可爱的小脸，甜甜的糯声，撒娇的动作，还是会心软啊。

    “柳姐，收拾好直接回家，剩下的物资多来搬运几趟，不用着急的。”

    陈逸钻进车里大声喊了一句，启动车子调了个头，开到车队最前面。

    “哥哥，等会你和清儿姐过来搬物资，不要做坏事，听到了嘛？”

    李喵儿拉开车门躺了过来，抱着柔软的腰肢，虽然有些不太满足，但也不能太过分了，休息休息再做坏事吧。

    “哼...”

    陈逸望着喵妹妹的小脸蛋，眯着充满水汽的星眸，很是反抗的样子。

    “嗯哼？还不同意？好可恶呐。”

    李喵儿舔着粉唇坐了过来，小脸上露出不悦地神色，捏着小仙男的精致下巴，必须做些好玩的事情，而且更加过分。

===第233章 不算难事（求订阅）===

“呼哧...真是可恶啊。”

    陈逸瞪着充满水汽的迷离星眸，白皙的脸庞浮现出诱人的红晕，略带些不满的情绪，却没有一点反抗的办法。

    按下心中的情绪，无视喵妹妹的过分手段，冷静地驾驶着越野车，望着道路两侧的楼房和建筑，平复火热的想法。

    往日的繁华都市，高楼大厦，华丽的外表已经有些残破了，还有很多质量不好的豆腐渣楼，早已坍塌倒地。

    “哥哥...你要不要乖乖听话呢？”

    李喵儿凑到精致的耳垂边，粉眸中满是舒爽地情绪，粉嫩的樱桃小嘴得意的上翘着，玲珑的琼鼻，炙热的吐息。

    “呼...”

    陈逸瞪着星眸紧咬牙齿，非常不适的摇晃一下，耳朵痒痒的，不想和小色喵说话，更不想听从她的要求。

    “哥哥，你不同意也没用的哟。”

    李喵儿眨了眨迷离的粉眸，红扑扑的小脸飘着浓郁的坏笑，欺负不听话的小仙男，还有实力抗拒，很好玩呢。

    就和打游戏一样，要是没有一点挑战能力，那就不怎么好玩了，为所欲为的欺负不服气的小仙男，真是舒爽极了。

    欣赏着窗外飞逝而过的景色，感受着令人极致愉悦的美妙，尽情的肆意玩耍着，快要飘飘欲仙了呐。

    ......

    刺啦！

    越野车紧急停了下来，陈逸用力推开可恶的喵妹妹，拆开两包湿巾，离家还有点距离，得收拾整理一下再过去。

    “哥哥...不要不开心了嘛。”

    李喵儿伸出小手凑了过来，拿着柔软的花香味湿巾，殷勤的帮着清理痕迹。

    “呼...怎么开心？让你再欺负两遍？”

    陈逸按着座椅躺了下来，任由喵妹妹帮忙整理，都快没有计较的想法了。

    “这样好像也不错，哥哥，要不要再做点好玩的事情呢？等一会再回去嘛。”

    李喵儿嘴角露出意动的坏笑，无视话语中的不满，很是得意的威胁道。

    “不要...喵儿，以后不要这样了，不然我不和你们一块出来玩了。”

    陈逸很是干脆的拒绝了，布满红晕的俊逸脸庞上浮出抗拒神情，要是这样下去，以后的生活真的太惨了，根本不行的。

    “哥哥...再去搬几趟应该就够了。”

    李喵儿舔了舔水润的樱唇，随手把湿透的衣物丢进垃圾袋，换好干净的备用衣服，再把车里面清理一遍。

    “呼哧...暂时搬够中心城需要的物资就行，等到物资仓库建好，再去搬运城里面的物资，存够能用十年的物资。”

    躺在一边休息了一会，陈逸拉着喵妹妹的小手坐回驾驶位，想想那些城市中的物资，感觉真是有些可惜了。

    各种各样的食品和物资，要是有个无限空间的储物戒指就好了，只需要储存一个州的物资，再也不用担心缺乏物资。

    “哥哥，以后只挑选最好的物品，高端的电子设备、材料、书籍什么的，建一个大型分类仓库，存到装不下为止。”

    李喵儿靠过来抱着柔软的胳膊，眯着水润润的粉眸，享受温馨祥和的余韵。

    “喵儿，要尽快发展研究科技，把抗辐射卫星和量子超算制作出来，到时候就不用亲自费力管理基地了。”

    陈逸轻轻笑着启动越野车，跟着刚驶过去的车队，慢速追了上去。

    车里清理的那么干净，清儿姐应该发现不了的，等会再跟着出去一趟，把房间内饰家具弄好，明天就可以搬家了。

    “哥哥，要是能研究出可以飞行的机甲就好了，出去杀丧尸特别方便简单。”

    李喵儿眯着粉眸轻声道，布满潮晕的小脸露出期待地表情，炫酷威猛的钢铁战甲，这才是未来的主流。

    组建一支机械战甲军团，配上最厉害的武器，不管是进化者还是丧尸，见面就是一顿火力输出，想想就特别爽。

    “不好研究的，其中包含的技术太多了，最基础的精神传感、小型能源引擎、反重力悬浮等等，不是说说就能制作的。”

    陈逸轻轻笑着解释道，其实想研究高达骨骼装甲，根本不是什么难事，现成的能源晶石，各种顶级的科学家。

    只需要把人工智能制作出来，利用虚拟实验室测试分析，制作出最完美的机甲外形，配上能源武器和引擎就好了。

    可控悬浮飞行器和反重力技术，这些都是需要花费大量时间钻研的，按照现在的实力和科研能力，也不算什么难事。

    咔...

    “小逸，喵儿，帮我按下背。”

    叶清儿打开车门扑了过来，抱着自己的香软可人，俏脸上满是渴望的神情。

    “额...”

    陈逸抿了下微干的薄唇，低头望着清儿姐的娇美俏脸，微热的呼吸，有些急躁的目光，像是不想一个人待在家里。

    “清儿姐，家里没出什么事吧？”

    李喵儿伸出小手抱着清儿姐的嫩弹娇躯，轻轻按揉着，很是好心的样子。

    “没遇见一个丧尸，都快无聊死了。”

    叶清儿翻过身眯着朦胧的美眸，嗅着浓郁的芳香，还是和自己的可人在一起舒服，身心愉悦，特别满足呢。

    “清儿姐，等邱鹤她们把家具什么的卸下来，咱们再过去搬一趟物资。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，捏着清儿姐的俏脸，如玉般嫩滑，手感很不错。

    “现在才十点多，快去快回。”

    李喵儿抬起手腕看了下表，按平座椅躺了下来，合上双眸，回味刚才发生的事情，要是再玩耍两次就好了。

    “小逸，咱们使用的家具和内饰，你们过去搬运的时候挑选了没？”

    叶清儿微笑着轻声问道，这可是要长期居住的家，床铺和家具什么的，质量肯定得好，不然得经常换床铺。

    虽然不是什么难堪的话题，但还是不要这样了，容易引起手下的嫉妒情绪。

    “还没，清儿姐，等会去家居城看一下，挑几套最高端的家具搬回来好了。”

    陈逸抿了下薄唇，望着清儿姐的绝美俏脸，越来越过分的神色，像是在想些过分的事情，真是令人心动。

    “这样也行，喵儿，你留在家里防守变异兽，注意安全，不要光顾着偷懒。”

    叶清儿坐起来强行隐去自己的情绪，把喵妹妹抱到怀里，嗅着隐约传来的特殊幽香，眸中的目光变得更深邃了。

    可恶的小坏喵，肯定做了不少坏事，还知道消灭证据，可惜还是骗不了自己。

===第234章 原来如此（求订阅）===

“清儿姐，放心了，变异兽要是再敢来犯，直接抓起来活剐了它们！”

    李喵儿露出洁白的小虎牙，布满潮晕的小脸上露出自信地神情，要是再碰到金乌这样的神兽，想杀掉特别简单。

    “不要膨胀，守好家就行了。”

    叶清儿翘起饱满的朱唇，抱着可爱的喵妹妹往工地走去，等会就可以肆意做些什么，不用再克制心中的想法了。

    “希望，帮我提升体质。”

    望着清儿姐的窈窕身影，感受到不善的想法，陈逸合上眼眸心想道。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：72237

    精神：3927

    天命：60

    魅力：100

    血脉技能：生命之源、神圣、神佑、诛神

    进化等级：五阶低级

    辅助点：0

    “以现在的体质，根本不用害怕喵妹妹和清儿姐，哪怕她们全力欺负自己，完全可以轻轻松松的承受。”

    感受着在体内翻涌的暖流，陈逸紧握拳头，星眸中闪烁着兴奋地光芒，以现在的武力，堪称真正的万人敌。

    要是单打独斗的话，靠蛮力都可以打死五阶进化者，使用不了血脉技能，这是最难受的，光有力量没有用。

    等搬完家就得学习实用的武技，练习武术和研究科技，闲暇之余陪喵妹妹和清儿姐玩耍一番，很不错的日常规划。

    “小逸，直接去飘雪城家居城。”

    叶清儿关上车门扑了过来，搂着自己的香软可人，嗅着更加好闻香味。

    这么好的私人空间，漫长路途，可以肆意的玩耍，想想就忍不住兴奋起来。

    “呃...清儿姐，别那么过分好么。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，望着不加掩饰的过分坏笑，香甜迷人的吐息，玲珑诱人的身材，真是美的令人心动。

    “嗯哼...小逸，你难道不害怕嘛？早点求饶的话，姐姐会考虑放过你的哟。”

    叶清儿半眯着似醉非醉的迷离水眸，娇美的俏脸上满含情意，轻柔的坐了过来，伸出玉手抱住宽阔的肩背。

    “嘶...清儿姐，不要......”

    感受着极度舒爽的愉悦，陈逸装作可怜兮兮的样子，可是话还没说出来，清儿姐已经深情的吻了过来。

    “唔...”

    叶清儿眨着愈来愈迷离的水眸，肆意欺负神仙般的圣洁可人，望着窗外的景色，可人眸中的惊慌失措，彻底沉醉。

    怪不得小坏喵喜欢这样做坏事，真是极致的愉悦美妙感，妙不可言哪。

    “清儿姐...不要这样，很容易出车祸的。”

    陈逸挣扎着扭过头，望着前面的道路，没有抗拒的想法，轻柔娇美的清儿姐，比喵妹妹温柔的多，特别舒适呢。

    “小逸，我要欺负哭你！”

    望着可人脸上浮现出的轻松情绪，特别的瞧不起人，叶清儿瞬间就恼怒了，凑到白皙的脖颈边，肆意做着好玩的事情。

    ......

    嘭！

    “哎呀！清儿姐，都让你不要这样了，车子都撞坏了，现在满意了吧。”

    陈逸微微用力推开软绵绵的清儿姐，嘴角露出莫名的笑意，以现在的体质，根本不会被欺负的特别凄惨。

    除非喵妹妹和清儿姐达成统一战线，不然的话，只能打个平手，不过这样也挺好的，互相得利，都挺舒服的。

    “哼哼...”

    叶清儿舔了舔鲜艳的朱唇，水眸里飘着疑惑地目光，这也没吃多少能源晶石，体质为什么变得这么强呢。

    之前轻而易举的就能欺负到求饶，现在很过分的肆意欺负这么久，都不见一丝疲累神色，令人更加兴奋了呢。

    “清儿姐，主要是卧室和次卧的床铺，还有室内的装饰品和家具，挑几套好看质量也好的，安装不能太麻烦。”

    陈逸麻利的整理一下，换套干净简洁的T恤和长裤，起身下车看了下。

    撞断几根栏杆，越野车没有受到太大伤害，加装上去的厚重保险杠，就算是直接撞到水泥墙，估计也不会有事。

    “小逸...你是不是背着我吃了什么仙果啊？为什么体质变得这么强？”

    叶清儿跑过来搂着香软的可人，除了身材更加完美均称了，倒也没有什么变化，但是为什么不好欺负了呢。

    感觉特别不满足，把娇美高冷的圣洁小仙男欺负到哭泣，那才是真的惬意呢。

    “额...清儿姐，我没吃什么仙果，就是被你和喵儿欺负过后，体力会增加一点点，比以前强了很多。”

    听到清儿姐娇滴滴的询问声，陈逸微笑着解释道，这个理由真不错。

    喵妹妹和清儿姐知道以后，肯定不会像现在那么过分，不然等到欺负不了自己的时候，想后悔都晚了。

    “原来如此，真是不错哟。”

    叶清儿舔了舔鲜艳的朱唇，以后要全力屠杀丧尸，把武力提升到极致，再想欺负自己的可人不是轻而易举的么。

    可以跟着提升体质的小仙男，完美无比的容颜，令人沉迷的躯体，体质增加的多了，反而会更加好玩呢。

    “额...”

    望着清儿姐脸上浮现出的邪恶坏笑，像是发现了新大陆一样，有点可怕。

    “清儿姐，咱们去顶层看一下吧。”

    陈逸抿了下薄唇，踹开家居城外面的障碍，拉着清儿姐往楼上跑去。

    整个飘雪城最高级的家居市场，顶楼都是些资本雄厚的老店，做出来的家具外设专供有钱有权的人使用的。

    要是有问题的话，估计早就被人查封了，最贵的物品，可能不好用，但是质量和做工肯定没问题，都不用想的。

    “祖传御制？小逸，这家店的名字好有意思，祖上就是给帝王做家具的。”

    叶清儿微微用力踹开古色古香的名贵木门，浓郁的草木清香扑面而来。

    温润细腻的幽香，醇厚的檀香，清新不俗的香味，给人一种浓重的期待感。

    “黄花梨、紫檀木、沉香，这还有金丝楠木？真是够奢侈的，搁在以前就这一套木床，起码能卖好几千万。”

    陈逸掀开盖着木床的防尘布，伸手轻轻抚摸一下，坚实的木质，独特的香味，漂亮的花纹，整体的黄花梨大木床。

    配套的沉香木枕，金丝楠木床柱，旁边还有两个精致的木桌，估计是预定特制的，可惜没有机会卖出去赚钱了。

    “小逸，这床的价格不会便宜吧？”

    叶清儿掀掉防尘布套，躺到木床上翻滚了一圈，将近三米的大木床，这么结实耐用，肯定能用很长时间。

===第235章 全面发展（求订阅）===

“清儿姐，就这一张床，价格最少千万起步，而且是有价无市的，长期睡这种木床，可以温养身体，能延年益寿的。”

    陈逸轻轻笑着解答道，这么名贵的奢华木床，真担心用不了几天就塌了。

    以喵妹妹和清儿姐的体质，要是用力反抗一下，激动时候爆发出来的力量，别说是张木床，钢铁床都没什么用。

    “小逸，这套木床搬到主卧室使用，再挑些客房的床铺，还有家具内饰。”

    叶清儿半眯着满含情意的迷离水眸，娇美的俏脸浮现出莫名的坏笑。

    等搬到新家之后，不能和小坏喵学着特别过分的欺负小仙男，要是把这么名贵的床弄坏了，后悔都来不及了。

    不过客房就无所谓了，挑些不怎么贵的好床，清理更换也方便，还能找机会甩掉小坏喵，跑去客房玩耍呢。

    “额...”

    陈逸抿了下微干的薄唇，拿开清儿姐的嫩弹玉手，随意逛了一圈。

    整个家居城顶楼，数十家各有特色的店面，古典、西洋、现代家具等等。

    除了有些沉重，各式家具的用料都很好，颜色和款式也不错，可以全部搬走。

    古典内饰，高雅、高贵以及富有文化韵味，恬静、悠然的心境，很适合卧室。

    现代时尚风格也不错，简约宽敞，风格种类特别多，可以按照喜好自由搭配。

    “清儿姐，这层楼里的家具都搬回去，到家再和喵儿商量怎么搭配摆放。”

    陈逸揉了下眼角，站在电梯边伸了个懒腰，八层的家居大楼，搬运货物都是用吊机运送的，根本用不了电梯。

    “小逸，还有床上用品没拿，咱们去楼下看看，这里肯定有卖的。”

    叶清儿跑去打开阳台窗户，大声和正在搬运物资的狩猎队员说了下，让她们把顶楼的床铺家具都搬运回去。

    “清儿姐，这么多床上用品，根本不用挑，捡最贵的拿一批回去就行了。”

    望了一眼堆满衣物用品的购物大厅，陈逸转身就往楼下跑去，没有挑选物品的兴趣了，体验不到花钱的快感。

    整座城市，就和自己家的一样，想拿什么就拿什么，还会缺什么东西呢。

    “柳蕾，去五楼捡最贵的床上用品，要好看好用的，各挑一百套，打包好搬回去，剩下的你们随便搬。”

    叶清儿微笑着和柳蕾说道，没想到自己的可人不喜欢逛街了，真是舒服啊。

    “回到家把办公楼整理完毕，还得做一些铭牌，各个队长管理的级别、职务，得尽快调配弄好，还有势力成员划分。”

    陈逸眯着深邃的星眸躺倒在车里，想着回去要做的事情，把基地管理安排好之后，以后就轻松很多了。

    提拔一些天赋较好、忠诚听话的手下，还得除去一些性格恶劣的害群之马。

    还有那些已经怀孕的进化者，虽然不影响日常工作，还是得提高一些待遇，等她们生下小孩子，到时候再建立教育体系。

    四个月的时间，按照目前的科研速度，肯定可以制作出智能生命，直接使用智能教学，抛弃传统教学方式。

    按照孩子的天赋，分类教育培养，智能生命教学知识，可以再培养些负责教习道德、素质的老师，这样就好了。

    体质、思想、知识，全面学习成长，辅以最好的生活环境，灌输忠于基地的思想，全力培养新一代的嫡系力量。

    “小逸...你在发什么呆呀？”

    叶清儿趴下来望着深邃迷人的星眸，认真思考的娇美可人，眸中闪烁的小星星，充满智慧和聪明的光芒。

    就像是端庄圣洁的智慧男神，微红的俊逸脸庞，高冷宁静的气息，让人情不自禁地想要征服，比之前还诱人。

    “清儿姐，咱们基地的名字，神凰基地和飘雪基地，你觉得那个合适？”

    陈逸微皱细眉想推开清儿姐，感受着灼热的吐息，火热的目光，满是想要欺负人的神色，真的令人很不爽。

    “小逸，直接把名字改成神凰帝国，不用带基地两个字，这样多好看。”

    叶清儿翘起鲜红饱满的朱唇，朦胧的水眸变得更幽暗了，这么抗拒的姿态，不想再克制，只想尽情征伐一番。

    “现在不行的，德不配位，连个城级势力都算不上，只能使用基地名号。”

    陈逸镇定轻松地解释道，香甜的吐息扑鼻而来，清儿姐的娇美面孔距离不过一厘米，诱人的朱唇近在嘴边。

    微热的触感，嫩滑的脸蛋皮肤，很是不满的情绪，也不知道发生了什么事情。

    “小逸，等以后招收的手下多了，把势力发展出雪州，再改势力名字也行。”

    叶清儿考虑了一下轻声道，这些事情都无关紧要，还是教育自己的可人要紧。

    要是连个小男人都欺负不了，那就真的丢人了，必须得重振妇纲，肆意做些过分的事情，不能再温柔呵护了。

    “呜...”

    陈逸眯着星光闪烁的水眸，深情地望着清儿姐，很是顺从的深吻着。

    既然没有办法反抗，那就配合着承受就好了，哪怕是体质超越清儿姐，估计也没有什么用，根本打不过的。

    要是把体质提升到一百万，绝对能引起清儿姐和喵妹妹的极度不满，还会激起强烈的好胜心和征服欲望。

    仙姿玉貌，圣洁冷艳的气质，就和最完美的男神一样，自带满值的吸引属性，是个女人看到都会想做些什么。

    “唔...不行，还是太温柔了。”

    叶清儿半眯着水汪汪的粉眸，眼角四周布满红晕，水波荡漾，扬起的柳眉。

    还真就不相信了，和之前的体质相比较，完全不是一个级别的，只能使出全部的手段，肆意做着好玩的事情。

    “哼...”

    陈逸合上逐渐迷离的星眸，喉咙发出愉悦的轻哼，要想想怎么示弱，不然会被喵妹妹和清儿姐同时肆意揉捏。

    到时候想后悔就难了，不能太得意了，该示弱的时候就得示弱，享受和谐美好的生活，不再有一丝的烦恼。

    ......

    “小逸...快点开车回家。”

    过了许久许久，直到柳蕾她们把货车装满物资，叶清儿轻柔的抱起自己的可人，很是过分的坐了回来。

    搂着白皙的细嫩脖颈，做着好玩的事情，感受着极致愉悦的美妙，令人沉醉。

===第236章 真是可惜（求订阅）===

“呼哧...清儿姐，不要这样，求求你了，等晚上再这样做坏事好不好。”

    陈逸睁开朦胧的星眸，顺势搂着清儿姐的香肩玉背，熟练的倒好车，全速驶了出去，准备回家再吃饭。

    “哼...小逸，我要欺负哭你嗷！”

    叶清儿瞪着充满雾气的迷离水眸，娇美的俏脸挂着鲜艳的桃红，高高翘起的水润朱唇，很是不满地吻了过去。

    只想彻底征服自己的可人，区区一个小男人而已，哪怕是求饶也不行。

    “额...”

    陈逸舔着诱人的薄唇愣了下，真是和小色喵一个样，非得把人欺负的不要不要的，等会再次主动示个弱就好了。

    温柔娇美的清儿姐都这么不服气，更别说可爱的喵妹妹了，以后再提升体质要慎重点，不能超过她们很多。

    不然想示弱都显得有些虚假，肯定会被喵妹妹和清儿姐联合起来肆意欺负。

    刺啦！

    “呼...清儿姐...不要了...”

    陈逸瞪着深邃的星眸，微微用力推开面色通红的清儿姐，长吐一口浊气。

    感觉还是挺不错的，跟着出去转悠两趟，神清气爽，心满意足，特别舒服。

    “小逸......”

    叶清儿眨着满含情意的水眸，娇美的俏脸浮现出满意的笑容，以后的时间的还长，等晚上再做些过分的坏事。

    “清儿姐，都快一点了，等会我把基地的规划整理好，你和喵儿装饰新家就行了，过几天再搬过去住。”

    陈逸轻轻笑着提议道，帮着清儿姐快速清理一遍，换身更帅气的衣服，免得到家的时候被喵妹妹当场发现。

    “小逸，装修材料和家具都是最好的，也没什么味道，用不着散味的。”

    叶清儿俯身枕着柔软的腿枕，合上双眸，享受温馨美好的余韵，有些困倦了。

    嗅着空气中的独特芳香，搂着可人的柔软腰肢，尽享温柔，以后不能白天做坏事了，真是影响旺盛的斗志。

    全力屠杀丧尸，提升武力，招收更多的幸存者，这才是最需要做的正事。

    “哥哥...呜...”

    车子刚停到办公楼前面，李喵儿迅速拉开车门扑了过来，抱着香软的小仙男，深嗅熟悉的清香，满心愉悦。

    “喵儿，你怎么不去工地看着啊。”

    陈逸嘴角露出宠溺地笑意，抱着可爱的喵妹妹往楼上走去，出去转悠了这么久，也该吃顿饭休息一会了。

    吃完饭睡个午觉，解决完需要处理的问题就可以随意玩乐享受了。

    “哥哥，有十几个暗哨在外面盯着，只要有动静立刻就能赶过去，不用一直待在工地，那里太没意思了。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，不能再和自己的小仙男分开了，打个游戏都没兴趣，害怕她们在路上遇到危险。

    还担心她们背着自己做坏事，闻着那熟悉的幽香，不用想就知道，肯定做了很多坏事，不过也没什么大不了的。

    “也行，喵儿，你吃过饭了吗？”

    陈逸微笑着点了点头，白天应该没什么危险，负责装修的手下都在楼里面干活，还有这么多警戒的手下。

    “还木有，饭菜都在客厅。”

    李喵儿舔了舔微干的樱桃小嘴，早就做好送过来的饭菜，估计都快凉了。

    “喵儿，清儿姐，赶紧吃饭吧。”

    陈逸把喵妹妹抱到一边，掀开菜盘，闻着浓郁的菜香，快速吞咽着口水。

    “小逸，下午还得再出去几趟，把需要的办公设备和日常消耗品弄齐。”

    叶清儿接过米饭碗，快速喝了两碗紫菜蛋花汤，温热的饭菜，炎热的天气，吃着刚刚好，不但解渴还解饿。

    “清儿姐，你和喵儿商量一下，留个人在家里就行，我是不跟着去搬物资了。”

    陈逸微笑着轻声道，跟着出去两趟，被肆意折腾了这么久，早知道就不去了。

    陪喵妹妹留在家里打游戏多好，玩累了睡个觉，再把简单的事情处理完。

    “呼...吃饱了真舒服。”

    听着喵妹妹和清儿姐的争吵，默默的埋头吃了五碗米饭，加上美味至极的菜肴，再喝三碗菌菇汤，惬意极了。

    “喵儿，清儿姐，我去冲个凉，你们别吵了，谁留在家里都可以的。”

    陈逸轻声劝说了一句，转身就往浴室走去，挑件清凉的淡蓝色睡衣。

    用温水简单的冲刷一遍，把身上的少许痕迹清洗干净，再洗个头刷下牙，换上清凉舒适的睡衣。

    “哎...这么好的房子，真是可惜了。”

    陈逸望着温馨宽敞的卧室，奢华的装修，有点不舍，可是为了以后的发展。

    只能搬个家，带着整编好的手下，搬进安全的中心城，以后不管是防守变异兽和丧尸，还是日常生活。

    会比现在方便不少，更适合基地发展，毕竟是主城，就和人一样，没有主心骨，手底下的成员不会安心的。

    拥有属于自己的房子，得到正规的分配，光明的前途，成家立业，生儿育女。

    这样才会彻底放下念想，全心全意的做事，不用叮嘱，都会打起十二分精神。

    “到时候把这些楼房拆了，建设统一的基地楼，这样就不会浪费了。”

    陈逸抱着小老虎布偶躺倒在床上，柔软的被窝，好闻的幽香，宁静的环境。

    刚合上眼眸，困意瞬间袭来，闷热的中午，睡个午觉，整个人都舒服了。

    ......

    “小坏喵，要么咱俩轮流出去干活，要么就你自己出去，你看着办吧。”

    叶清儿眯着明亮的美眸，抢着吃完最后一块小炒肉，起身放下一句狠话，转身就往浴室走去，连碗筷都不管了。

    “清儿姐，你服不服气？还敢和我较劲？你怕不是真的活腻了！”

    李喵儿跟着跑了过来，露出锋利的小虎牙，瞪着闪亮的大眼睛，可爱的小脸上满是坏笑，很想欺负人了。

    不等清儿姐反抗，直接锁定挑战，瞬间减少一半武力，这样就简单多了。

    “小坏喵！有本事别用技能啊！”

    叶清儿瞪着似醉非醉的美眸，紧咬着银牙，打不过可恶的小坏喵，这是最难受的，连个反抗的能力都没了。

    “呵...我可不会像你一样傻，以后你一个人出去搬物资，还得听我的话，不能拒绝，你觉得怎么样呢？”

    李喵儿舔了舔水润的樱唇，伸出小手用力揉捏清儿姐的俏脸，望着越来越诱人的身材，真是有些羡慕呐。

===第237章 不可能的（求订阅）===

“哼！这是不可能的！”

    叶清儿瞪着朦胧的美眸，微红的娇美俏脸上满是恼怒地神色，紧咬的银牙，像是在表明自己的坚决态度。

    “嗯哼...还不答应？那就不客气了呀。”

    李喵儿舔了下水润的樱桃小嘴，伸出白嫩嫩的小手，可爱的小脸浮现出不怀好意的坏笑，很是过分的做着坏事。

    “呜呜...特喵的！好想揉哭你啊！”

    叶清儿半眯着渐渐迷离的水眸，望着兴奋地小坏喵，没有打架的想法。

    最关键是打不过，还没爆发武力，已经被按在地上动弹不得了，再加上随时间削减的武力，根本没得一点希望。

    “哼哼，清儿姐，以后还敢不听话嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，坏笑着俯下身来，望着半死不活的清儿姐，真是凄惨极了，过分的欺负一会就不行了呢。

    “呼...”

    叶清儿睁开朦胧的水眸，瞄着喵妹妹的精致小脸蛋，要不是因为打不过她。

    真想把小坏喵按在腿上，小屁屁给她打肿，再恶狠狠的揉捏一顿，欺负到哭泣认错为止，发泄一下心中的不满。

    “还不服气呐？不服气也没用。”

    看着清儿姐的恼怒神色，随着呼吸剧烈颤动的身躯，李喵儿不由得抿着小嘴笑了笑，伸出小手过分的揉了一把。

    扑通！

    跃进满是泡沫的温水里扑腾一小会，再随便冲洗一遍，换上干净的睡袍。

    “呼...清儿姐，下午再出去几趟就行了，我和哥哥留在家里整置新家。”

    李喵儿摸了下玲珑的琼鼻，很是好心的把软绵绵的清儿姐抱到浴缸里，不应该这么过分的，都快把她揉哭了。

    “小坏喵，千万不要给我机会，不然非得欺负哭你，让你知道什么是残忍。”

    叶清儿眯着迷离的朦胧水眸，望着喵妹妹的娇小背影，感受着恢复过来的力量，用力握紧拳头，好想和人打一架。

    “咻咻...好香，好美的小仙男呀！”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，凑到熟睡的美男身前，嗅着沁人心脾的清香，伸出小手搂着柔软温热的腰肢。

    枕着柔软的臂弯，安静的欣赏着睡美人的容貌，白皙的脸庞上飘着健康的红晕，薄薄的唇瓣，挺直的鼻梁，优美宁静。

    平稳有力的呼吸，平静的神情中略带些迷人的笑意，均称完美的身材，扑鼻而来的清香，越来越诱人心神了。

    “不要再做坏事了，还是休息一会吧。”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，拉过凉被盖着自己，合上双眸，把小脸埋到温热的胸膛边，默默的数着小羊。

    认真想想以后要做什么，该怎么统治管理势力，不能光想着做坏事，要尽快发展自身实力，不能止步不前。

    “小坏喵？睡得真香，要不要趁此机会揍她一顿呢？好像有点难。”

    披着浴巾的叶清儿站在床边抚摸着下巴，望着裹着凉被熟睡的两人，心中涌起强烈的怒意，好想暴打喵妹妹一顿。

    “算了，会被小坏喵欺负到哭的。”

    想了一下，叶清儿打开衣柜挑了身简洁的短裤和T恤，还是提升武力最重要。

    “小逸，我出去搬物资了。啵~~~”

    望着熟睡中的可人，叶清儿眨着迷离的水眸俯身吻了下去，深情的吻了好一会，恋恋不舍的起身往外走去。

    拿着邱鹤统计的物资本，安排好跟着出去的手下，收拾一下便往城内驶去。

    ......

    “啊~哈~”

    李喵儿揉着惺忪的睡眸坐了起来，望着已经暗淡的天色，昏昏沉沉的感觉，好想再睡一会，浑身都不舒服。

    “喵儿，现在几点了？”

    陈逸也跟着醒了过来，舒服的伸了个懒腰，一觉睡到天黑，除了胳膊有些酸麻，还是挺不错的，睡的很爽。

    “六点四十，哥哥，好难受啊。”

    李喵儿伸出小手抱了过来，搂住白皙的脖颈，深嗅醒神迷人的清香。

    “喵儿，用冰水洗个脸就不难受了。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，望着可爱娇小的喵妹妹，粉嘟嘟的樱桃小嘴，娇滴滴的甜甜糯声，不但可爱还魅惑，令人心动。

    “扑...”

    跑去浴室洗漱一遍，冰凉的地下水搭配清爽洗面奶，瞬间神清气爽。

    “哥哥...帮我按下摩，感觉好累呐。”

    李喵儿整理好凌乱的秀发，舒服的扑倒在床上，抱着柔软的枕头，没有一点出去玩耍的心情，浑身都不得劲。

    “额...喵儿，你这是睡的时间太久了，以后不要做坏事了，都有点虚了。”

    陈逸嘴角露出淡淡的坏笑，放下拖鞋端坐在喵妹妹身边，帮忙按一会好了。

    “哼哼...哥哥，这不是虚，我的身体这么强壮，肯定是因为睡的太久了。”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸，粉润的樱桃小嘴不满地高高翘起，全身的肌肉都鼓了起来，好想做点过分的事情。

    “喵儿，你的身体不虚，哥哥帮你按一会，等下去把实验记录拿过来。”

    望着喵妹妹的不满神情，陈逸不由得笑了出来，微微用力按揉嫩弹的娇躯。

    “哼...”

    李喵儿合上双眸，舒服的躺平，享受不轻不重的按揉，有些无力的身体，疲累的精神，都逐渐恢复了过来。

    啪...

    “呼...喵儿，快去楼下拿东西吧。”

    轻柔的帮喵妹妹按了两遍，陈逸起身活动了一下筋骨，听着清脆的骨鸣声，朝着空气全力挥打几拳。

    “哥哥，等会出去转转，欣赏一下附近的夜景，不能天天待在家里。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，微红的小脸浮现出邪恶的坏笑，随手拿件背心和短裤套上，迅速往楼下跑去。

    还是晚上适合做坏事，风高月黑，欣赏着月色，顺便欺负一下小仙男，想想就特别美妙，比在家里好玩多了。

    “额...”

    听到喵妹妹的兴奋呼声，再看看那不怀好意的小脸，陈逸无语地摇了摇头。

    穿好清凉的衬衫短裤，开瓶冰镇的柠檬茶一饮而尽，惬意的坐到电脑前。

    制作一个新型的表格，规划以后的管理级别，从统治者到最下层，按照实力和作用，划分等级和职务。

    明面划分三六九等，比背后面说要好的多，权利和实力，没有什么人人平等。

    别人拼命努力，博得强大的实力和权利，不就是想要出人头地，仅凭一句话，就想做到地位相同，鬼都有点不信。

===第238章 职务划分（求订阅）===

“军旗和国旗，还有新式的军团图标，实力铭牌和职务级别，得想个最好看图案设计，然后建模美化，批量制作。”

    陈逸摸着光滑的下巴，静静的想了一会，改完级别和职务之后，手下成员的衣服臂章什么的，都得全部换新的。

    适应一段时间之后，新来的成员，外来的幸存者，会自动适应这里的规则。

    “首领、副首领、行政部长、政治会长、法律部长、军团长、军政治员......从上到下的级别划分，暂时还可以。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，把职务级别的作用写上去，首领直接管理整个势力，副首领仅次于首领，权利很高。

    行政部长：直属于首领或副首领管理，用于管理整治民生和国家政务。

    政治会长：负责基地管理人员的日常工作，辅助首领和各军团长，主要管理思想工作，重要性很强。

    法律部长：负责基地法务院，填充未来的法律条例，培养国家法律成员。

    军团长：统领一支队伍，分配军政治委员，和将军差不多，由首领领导管理。

    ......

    “呼哧...喵儿，咱们基地的旗帜、军旗、政务部门旗，还有级别职务徽章，都得设计制作，你有什么想法？”

    陈逸长吐一口浊气，望着坐一边观看的喵妹妹，花费了将近半个小时，终于把各种职务等级划分排好。

    从最顶级的首领，到最底层的政务成员，民政、军务、经济等各种部门的新式结构，基本上没什么问题了。

    只需要统一选好合适的成员，该提拔的提拔，先把势力圈子建好，然后进一步发展，以后就不用那么麻烦了。

    “哥哥...神凰国旗就能直接用，军衔可以分为元帅、大将、上奖、中奖、少将、校官、尉官、士官、士兵。”

    李喵儿掰着白嫩嫩的手指轻声道，水灵灵的美眸不时闪烁着，清楚明了的势力结构图，使用起来很方便，很不错呢。

    “这样也行，神凰基地，等以后成员多了，实力和领土足够强的时候，再改为国，或者建立新的国家。”

    陈逸轻轻笑着点了点头，神凰帝国的凤凰国旗，火凤朱雀军旗，都是可以直接使用的，这样就比较简单了。

    接收较为完善的法律和国法，再按照自身势力的形势，精准修改下就好。

    “哥哥，军衔可以分为国徽、星星、花朵、钻石、元帅、拐杠，五星元帅，四星大将，花朵代表校官，尉官钻石，拐和杠代表士兵和士兵长。”

    李喵儿抿着粉唇轻声道，按照游戏里的级别，划分军官的级别，还是挺不错的。

    “喵儿，你等下和邱鹤说一下，让她找几个精通美术的画家，把这些图标军衔画出来，精修美化几遍再建模制作。”

    陈逸把表格保存好，起身伸了个懒腰，都晚上八点多了，时间过的真快啊。

    “哥哥...咱们先去外面玩一会吧。”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，拦腰抱起自己的小仙男，趁着清儿姐还没有回来，得去做些好玩的事情呢。

    “喵儿，都这么晚了，不要这样好不好。”

    望着喵妹妹红扑扑的小脸蛋，兴奋的神情，微热的香甜吐息，陈逸瞬间清醒过来，不想陪她出去做坏事。

    “不好，哥哥，外面可凉快了，晚上不知道会不会下雨。”

    李喵儿按下电梯开关，朝着远处的山林跑去，微凉的夜风不时挂着，夜空中的月亮星星特别亮，很适合出来玩耍。

    “哎...”

    枕着喵妹妹的柔软臂弯，望着璀璨迷人的星空，陈逸不禁有些无语，每次都被强行欺负，还不能拒绝，真是难受。

    “哥哥...你怎么这么不开心呀？”

    李喵儿抱着不满的小仙男坐在柔软的草地上，皎洁的夜光照在完美俊逸的脸庞上，显得更加圣洁诱人了。

    “额...喵儿，你说说为什么，就不能处理完事情、吃完晚饭再做坏事吗？”

    陈逸躺倒在草地上不满道，实验记录还没查看，成员分配和职务划分也没弄，却被带到荒郊野外看星星。

    真是没话说了，虽然挺舒服的，夜色也很好看，但还是有些不开心。

    “哥哥...等会回去再处理就好了，又不是多麻烦，晚饭不着急吃的。”

    李喵儿伸出小手抱了过来，望着诱人的薄唇，星光闪闪的眸子，轻柔的吻了下去，凉凉滑滑的，香甜可口。

    “唔...”

    陈逸半眯着深邃的星眸，顺从的配合着，温柔甜美的喵妹妹，和过分欺负人的时候比较一下，真是可爱多了。

    “呜...”

    李喵儿眯着逐渐迷离的粉眸，娇美的小脸上浮现出沉醉神色，抱着香软的小仙男站了起来，真是更好玩了。

    望着月光照耀下的树林，幽静优美的环境，不时拂过的草木花香，和谐而又美好，令人不禁心生向往。

    “喵儿...你能不能不要这个样啊！”

    陈逸瞪着朦胧的水眸，很是不适的抗拒着，这么羞耻过分，可还没等到喵妹妹答应，又被用力的吻住了。

    只能瞪着满是不悦目光的星眸，还得全力配合着，不然会被欺负的更惨。

    ......

    “呼...哥哥，咱们回家吃饭吧。”

    过了许久许久许久，李喵儿眨着水汪汪的迷离粉眸，舔着水润润的樱唇。

    可爱魅惑的小脸布满娇美的桃红，高高翘起的樱桃小嘴，得意舒爽的神情，就像是得胜归来的大将军。

    “哼...”

    陈逸翻了个身躺倒在一边，凝望着无尽的星空宇宙，嘴角露出淡淡的笑意。

    除了被欺负的有些惨，总体来说还是挺满足的，就是这里的环境，让人有些无法接受，特别的不适应。

    路过的小野兽和鸟雀，凉爽的微风，吹到身上特别不舒服，要不是打不过喵妹妹，早就直接跑回家了。

    “哥哥...不要生气了嘛。”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，躺下来抱着微凉的小仙男，枕着柔软的臂弯，望着一闪一闪的星星，很是幸福满足呢。

    “喵儿，休息一会再回去，晚上你和清儿姐商量一下，把各种管理任命好。”

    陈逸半眯着充满水雾的迷离星眸，搂着娇小可爱喵妹妹，确实有些饿了。

    尽情玩耍了那么久，现在都快晚上十点了，清儿姐肯定很着急，要早点回家了。

===第239章 隐藏功能（求订阅）===

“哥哥，你来担任行政部长或者政治会长，让清儿姐当副首领，剩下的管理位子还得筛选一遍再分配。”

    李喵儿眨着闪亮的迷离水眸，躺在香软的怀抱里，小脸上满是慵懒神色。

    “喵儿，管理日常政务和负责政治工作，挑两个当过公务员的高级人才就行了，我负责管理基地科研部。”

    陈逸抿了下薄唇，随便整理下衣衫，抱着娇小可爱的喵妹妹，快步朝着家里走去，并不想直接管理基地。

    各种各样的琐事，还得付出全部精力发展基地，以自己的懒散性格，根本不适合全速发展中的势力，守成还差不多。

    搞科研比较简单，手底下一堆科学家，只需要提出正确的观点，没事了指导一下，休息时间特别多，很轻松。

    “噢...哥哥，你会搞科研嘛。”

    李喵儿伸出小手搂着温热的肩背，红扑扑的小脸蛋贴到胸膛前，有点困倦了。

    “当然会了，生物一系列的学科，高能材料什么的，都研究过一段时间。”

    陈逸嘴角露出自信地笑意，生活如此悠闲，都不想去做实验了，要是再过段时间，估计都不会做生物实验了。

    “哦...”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，合上迷离的水眸，小脸上挂着不信的表情。

    不过也没出言拆穿，毕竟是自己的小仙男，想干什么都可以的，找个感兴趣的事情做，总比待在家里宅着强。

    “喵儿，等我把强化剂和进化药剂制作出来，你就知道我能不能搞科研了。”

    望着喵妹妹小脸上的不信，陈逸轻启薄唇不悦道，必须得尽快突破科技，研究出跨时代的科技产品。

    被可爱的小色喵瞧不起，这是最难受的，等到研究出能源装甲和强力的进化液，到时候得想办法揉捏她一顿。

    “小逸？喵儿？你们去哪里了？”

    叶清儿手持暗红色的霸气画戟，瞪着似醉非醉的美眸，望着两人衣服上的显眼痕迹，真是满满的负面情绪。

    大晚上的背着自己跑出去偷欢，真是可恶至极，劳累了一天，回到没有一丝热气的家，整个人的心都凉了。

    “额...清儿姐，回家再说吧。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，低下头迅速往电梯处跑去，都怪不当人的小色喵，被强行欺负了那么久，想想就有些无语。

    “哼！”

    叶清儿怒瞪着可人的背影，强忍下极度不爽的情绪，收起戮神戟跟了过去。

    “嘻嘻...哥哥，这样是不是很好玩呢。”

    李喵儿吐着粉舌嘻嘻笑了起来，完全无视站在一边生闷气的清儿姐，肆意嘲讽，真是满满的愉悦，舒爽极了。

    “哼！”

    叶清儿怒瞪着喵妹妹冷哼了一声，要不是打不过，真想揉到她哭爹喊娘为止。

    “喵儿，清儿姐，不要闹了，吃完饭你们商量一下，把各种管理职务安排好，还有成员分配的问题。”

    陈逸无奈地轻声劝说道，这就是实力带来的好处，搁在以前，清儿姐会把喵妹妹吊起来揉捏，下场特别凄惨。

    “管理职务？小逸，不都任命好了吗？”

    叶清儿坐到沙发上疑惑道，掀开微凉的饭菜，俏脸上的神色变得更生气了。

    回来洗完澡换好衣服，还打了一小会游戏，整整几个小时，真是太过分了。

    “新的势力结构，以后基地名字正式改为神凰基地，每个管理的职位都不同，军衔和职务臂章还没设计好。”

    陈逸帮着盛好银耳红枣汤，拿着馒头大口吃了起来，被喵妹妹欺负了那么久，属实饿得慌，早就想吃饭了。

    “神凰基地，也不算难听，黎进邱鹤她们管理的都不错，完全可以不用换。”

    叶清儿舔了下朱唇，端起碗喝了起来，酸酸甜甜的酒麸，略带些酒香味，口感香甜滑润醇美的银耳，喝着很解渴。

    还能消去心中的火气，一口气喝了两碗粥，感觉都不怎么生气了。

    “确实不用换，主要是职务和名称级别，等明天把新家装修好，按照分配好的职务，直接给她们讲解说一下就好了。”

    李喵儿含糊不清的解释道，说完继续嚼着微凉的菜肴，眯成弯月般的美眸，逐渐满足的神情，真是可爱极了。

    “哦，那先吃饭吧。”

    叶清儿望了喵妹妹一眼，跟着快速吃了起来，微红的俏脸露出一抹坏笑。

    “吃饱了就是舒服，喵儿，清儿姐，我去洗澡了，你们等会把职务分配弄好，不要拖到明天再弄。”

    陈逸起身擦了下油光发亮嘴边，不等喵妹妹和清儿姐回话，迅速回到卧室拿件睡衣，舒服的躺倒在浴缸里。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：72457

    精神：3950

    天命：60

    魅力：100

    血脉技能：生命之源、神圣、神佑、诛神

    进化等级：五阶低级

    辅助点：6741143

    “希望，辅助点除了提升体质，还有什么特殊的作用吗？”

    闭上眼眸望着信息面板上的属性，陈逸不禁有些感伤，这么多辅助点，可都是用身体换来的，有些心塞哪。

    “体质提升到二十万之后，将会解锁隐藏功能，暂时无特殊作用。”

    “二十万？那得两亿辅助点，现在还差一亿三千万，攒够再提升体质好了，直接一步到位，也能省去很多麻烦。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，睁开星眸坐在水中间，体质破万可是以前的梦想，没想到这么简单就做到了。

    万万没想到，体质破万反而被欺负的更惨了，要是喵妹妹和清儿姐没有血脉技能，那就真的太完美了。

    单只手欺负揉捏她们都可以，根本没必要主动示弱，身为热血男儿，怎能被两个娇滴滴的女孩子欺负呢。

    “哎...九阶进化，最紧要的是核能源和人工智能，把这两样研究出来，再去研究载人航空和量子卫星。”

    陈逸抿着薄唇躺回水中，望着被水雾笼罩的朦胧灯光，想想搬完家要做的事情，不能光指望科学家们研究实验。

    还是得自己出力，把人工智能搞出来，再想办法研制宇宙战舰，去外星球搜集需要的物资，这才是真正的出路。

    等进化到七阶之后，再想往上进化，肯定难如登天，而外星球的物资，大量未探明的资源，特容易开采。

    就是想去外星球开采物资有些麻烦，最基础的航空设施，抗辐射耐冷耐热的飞船或者战舰，都需要从零研究制作。

===第240章 职务分配（求订阅）===

“清儿姐，先把现在的管理人员分配好，再挑些能力强的成员提拔上来。”

    李喵儿拉着清儿姐坐到电脑前面，打开制作好的表格，直接开始编辑修改。

    “喵儿，这是小逸做的表格吗？”

    叶清儿托着香腮望着屏幕上的表格，各种新式的职务和介绍，确实挺不错的，比之前的更加简单齐全。

    “这还用想嘛？当然是哥哥做的啦。”

    李喵儿翘起粉嫩的樱桃小嘴，小脸上露出得意地笑容，有个聪明能干的小仙男，令人无比愉悦，真是棒极了。

    “哼哼...”

    叶清儿眯着满是不爽情绪的美眸，这个可恶的小坏喵，好想揉捏一顿啊。

    “邱鹤管理后勤部，黎进管理防卫部，章冀管理警卫部和暗卫，柳蕾和张强都任命为独立军团长，还有这些个政务、政治、法律之类的管理，得挑选一下。”

    李喵儿掰着手指轻声道，随手把各位老管理分配好，然后打开修改过的成员资料，得精心挑选一遍再任用。

    “喵儿，成立四个独立军团，白虎、朱雀、玄武、青龙，分为进化者军团、异能者军团、机甲军团、远程支援军团。”

    叶清儿轻轻笑着提出一个想法，各式杀戮军团，得提前培养好雏形，以后直接招人填充进去就可以了。

    “白虎军团、朱雀军团、玄武军团、青龙军团，真不错，还是挺好听的。”

    李喵儿满意地点了点头，把军团名字打上去，等以后组建起来就简单多了。

    “喵儿，这个曹黎、叶盛，神凰大学毕业的博士，经济财政专业，管理学和心理学双博士，都是顶级的牛人哪。”

    翻阅了好一会的信息资料，叶清儿瞪着明亮的美眸，娇美的俏脸上满是兴奋地神色，都不想着做坏事了。

    “飘雪城前任副城主和财政局长，听说是因为贪钱和利用权利犯罪进去的，判了无期徒刑，这能用嘛。”

    李喵儿没好气地吐槽道，学历是资历是真不错，个人属性和能力也很强，就是不确定这种大贪官能不能用。

    “喵儿，没事的，这俩人又没什么家属，实力才二阶低级而已，天天待在工程队干活，不如调过来试试能力。”

    叶清儿舔了舔微干的朱唇，起身拿了两瓶冰可乐，准备和喵妹妹熬夜挑选人才，把各种管理人员补充上去。

    “喵儿，清儿姐，早点休息吧。”

    陈逸站在门边关心道，刚泡完热水澡，洗漱一遍，真是浑身舒坦。

    “哥哥，不急，把这些职务安排好，再把国徽和军旗什么的弄好再睡觉。”

    李喵儿眨着闪亮水灵的美眸，小脸上露出甜美的笑容，感觉不到一丝困意。

    “啊~哈~那我先去睡觉了。”

    陈逸揉着眼角打了个哈欠，转身往卧室走去，已经十一点半了，外面的夜色一片漆黑，周围寂静的和什么一样。

    唰...

    拉开窗帘和窗户，深呼吸清新微凉的空气，望着浓墨般的夜空，远处传来阵阵机械运行声，有些担心晚上会下雨。

    “邱鹤她们应该提前做过准备，雨棚和防雨物品备的都有，还是早点睡觉吧。”

    陈逸嘴角露出一抹微笑，也不关上窗户，缩在凉被里，抱着自己的小老虎玩偶，闻着袅绕在鼻尖的幽香，渐渐睡着了。

    ......

    “曹黎接任行政部长，叶盛任政治会长，沈刚锋任财政经济部长，何明博任法律司法部长，哥哥管理科研部，柳蕾任白虎军团长，张强任玄武军团长，严志泽任朱雀军团长，苏豪成任青龙军团长......这样就差不多了。”

    李喵儿揉了一下模糊不清的眼眸，花费了将近三个小时，所有成员资料都翻了一遍，这才挑出来三十九个可用之才。

    三十九个国级部门和军团，把扛大旗的挑选出来，然后搭建势力架子，以后得快速招收幸存者发展势力。

    等到基地里的成员多了，还得组建各种局级部门，各部门的人手都够了之后，基本上就不用首领多费心思了。

    “啊~哈~喵儿，明天把家具整理好，直接搬过去住好了，按照部门分配住宿楼和房子，还有新式的身份证件。”

    叶清儿站起来打了个呵欠，伸手捏了捏喵妹妹的小脸蛋，嫩嫩弹弹的，手感好极了，突然想去卧室睡觉了。

    “新式的证件、个人信息手册，还有国旗军旗徽章和制服，等明天和纪昌她们说一下，让她们研究制作吧。”

    李喵儿推开清儿姐的手掌，把弄好的表格文档保存好，起身舒服的伸了个懒腰，捂着小嘴往卧室走去。

    “哥哥...睡着的样子真好看。啵~”

    望着躺在床上的睡美人，李喵儿俯下身吻了一下，拿着睡袍钻进浴室。

    用温水认真清洗一下，把那些已经干涸的痕迹洗刷掉，怪不得总觉得不舒服，清洗一遍感觉真清爽。

    “喵儿，现在几点了？”

    叶清儿拿着淋浴随便冲洗一下，认真的洗漱一遍，娇美的俏脸浮出一抹坏笑。

    忙碌了这么久，必须得好好欺负自己的可人，放松一下身体和精神再睡觉。

    “两点了，清儿姐，早点睡觉吧。”

    李喵儿看了下手表，拿着浴巾擦干身上的水珠，再把湿漉漉的秀发整理好，穿上宽松的睡袍，关灯爬到床上。

    抱着熟睡中的小仙男，嗅着沁人心脾的清香，凑到诱人的薄唇边，肆意吻了一会，这才心满意足的合上双眸。

    “小坏喵，睡的真快，跟个懒猪一样。”

    躺在一边等待的叶清儿迫不及待的爬了起来，听着喵妹妹的沉稳呼吸声，肯定睡着了，而且睡的很沉。

    打开温馨的床头灯，望着圣洁宁静的俊逸脸庞，诱人品尝的薄唇。

    “真美，必须得细细品尝一番。”

    叶清儿轻柔的把喵妹妹抱到一边，帮她盖好凉被，再把自己的可人抱到另一边。

    “呜...”

    抱着如玉般的香软可人，叶清儿半眯着迷离的朦胧水眸，丢掉宽松的睡衣，俯下身，深情的吻了过去。

    “唔...”

    感受到不适的亲吻，呼吸越来越难受，陈逸猛地睁开模糊不清的星眸，望着面如桃花般娇美的清儿姐。

    再看下周围的环境，思索了一下，这么熟悉的感觉和场景，不用想就知道，又要被清儿姐肆意的揉捏欺负一番。

===第241章 还是不要了（求订阅）===

“清儿姐你就不能矜持一点么。”

    陈逸眯着朦胧迷离的星眸，只觉得时间过的好快，被清儿姐肆意欺负了好久，眨眼间窗外的天色就已经微亮了。

    “矜持？不都是男孩子需要矜持嘛？”

    叶清儿半眯着水波流转的迷人水眸，娇美的俏脸露出满足地笑容，舔着鲜艳水润的朱唇，懒洋洋的躺了过来。

    “额清儿姐，女孩子也要学会矜持，稳重一些，不要老是半夜偷偷做坏事，很影响睡眠的，以后不要再这样了。”

    望着清儿姐的娇美俏脸，魅惑饱满的红唇，如烟般秀美的柳眉，眸中的情意都快溢出来了，再加上那究极性感的身材。

    真是满满的诱惑感，要不是担心吵醒喵妹妹，真想配合着再做些好玩的事情。

    “小逸我们可是进化者，就算是一个月不睡觉都没事，不用在意的。”

    叶清儿抚了下朦胧的水眸，忍不住打了个呵欠，枕着柔软的臂弯，舒服的躺平下来，确实有些困倦，想睡一会。

    “清儿姐，要学会养生，饮食、睡眠保持健康的状态，不管出现什么特殊情况，都可以及时全力应对。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，推开清儿姐站了起来，连睡衣都没穿，直接光脚走到阳台边，望着微亮的天色。

    负责清洁的后勤成员已经在工作了，蒸馒头和炒菜的香味飘到鼻尖，瞬间勾起心中的馋虫，劳累了一晚上。

    必须得吃顿好点的早餐，犒劳一下疲惫的身体，白天把新家整理完毕，说不定晚上就能直接搬过去住了。

    “清儿姐，你睡着了吗？”

    望着平躺在床上宛如粉玉般迷人的清儿姐，陈逸不由抿了下薄唇，默念几遍清心咒，把那些不好的想法消除掉。

    “嘤小逸，我好累。”

    叶清儿半睁开迷离的水眸，翻过身欣赏着自己的可人，回味着刚才做的事情。

    “清儿姐，快去洗个澡换身衣服，等会吃完早餐尽快把新家整理好。”

    陈逸微微用力把清儿姐拉了起来，直接把那些小毛毯折起来丢进垃圾桶，再床边的显眼痕迹清理一遍。

    “呼睡得真香啊。”

    轻柔的捏了捏喵妹妹的小脸蛋，嫩弹弹的手感，红润润的面色，可爱呆萌的表情，真是令人想要宠爱一番。

    “唔哥哥”

    李喵儿伸出小手抱了过来，嘴里发出模糊不清的梦呓，像是还在做梦一样。

    “先去冲个凉换身衣服，免得被小色喵发现异况，不然还得被欺负一会。”

    陈逸拿开喵妹妹的小白手，挑了身灰白色的休闲运动服，快步走进浴室。

    “清儿姐，不要睡着了，让你晚上不要做坏事，现在知道瞌睡了吧。”

    望着躺在浴缸里打盹的清儿姐，陈逸不由得笑了出来，体质变强了就是舒适，被人欺负感觉不是很累。

    反而欺负人的清儿姐和喵妹妹会很累，毕竟是出力干活的一方，真是身心疲惫，白天还得出去搬物资，有点心疼哪。

    “哼那你和小坏喵说一下，让她晚上去隔壁睡觉，咱们就能早点休息了。”

    叶清儿睁开水眸轻哼道，想想小坏喵的特殊待遇，真是羡慕极了，连做些好玩的事情都得偷偷来，好耻辱的感觉。

    “清儿姐，还是不要了，以喵儿的性格，肯定不会同意的，赶紧洗澡吧。”

    陈逸拿了个板凳坐到淋浴好的休养一会吧。

    砰！

    叶清儿瞪着满是恼怒情绪的水眸，咬着洁白的银牙，站起来对着水面用力砸了两拳，发泄一下心中的不满。

    等到武力提升到世间无敌，非得肆意揉虐一下小坏喵，让她明白懂得什么是错，还得很过分的欺辱一番。

    “啧啧真漂亮。”

    望着清儿姐的绝美俏脸，性感诱人的身材，陈逸不由得出声夸赞道。

    “哼哼”

    叶清儿很是不满地对视了一眼，躺回温暖的热水中继续泡澡，还是得休息一会，饿的没有心情做坏事了。

    “扑”

    用名贵的沐浴露细细洗刷两遍身体，再用凉凉的地下水洗漱一遍，凉爽醒神的薄荷味，感觉真的很不错。

    “清儿姐，我去楼下转一圈，等会把喵儿喊醒，吃完早餐去整理新家。”

    陈逸微笑着轻声说道，不等清儿姐回话，跑到卧室穿好休闲服和运动鞋。

    “啵~~~”

    俯身对着喵妹妹的小脸蛋，甜美可爱的小酒窝，轻轻吻了一下，拿上自己的飘雪剑，轻轻推开门往楼下跑去。

    “逸哥，你这是要去哪里呀？”

    正在活动身体的两个警卫楞了好一会，反应过来迅速追了上来。

    “没事，出来活动一下，散散步。”

    陈逸轻轻笑着解释道，并不在意这些手下的炙热目光，再怎么渴望也没用，终究不是她们能拥有的男人。

    要是搁在以前，还有追求到的可能，金钱权利美色的诱惑，还真有几率可以勾引到床上，共度良宵也不是难事。

    可现在就不一样了，以自己的实力和颜值才华，再加上身边还有娇美动人的喵妹妹和清儿姐，完全没得一点想法。

    再怎么好看的女人，终究和路人一样，没有一丝搭话聊天的兴趣。

    “喵~~~”

    刚沿着公路走了几百米，和猎豹一样的踏雪喜悦地冲了过来，毛茸茸的身子凑了过来，热切激动的蹭着。

    “踏雪，最近的伙食怎么样？”

    陈逸开心地笑着弯下身，微微用力抱起毛茸茸的大猫，活泼的小猫们也跟了过来，围在一边很是兴奋地嬉戏打闹。

    “喵喵喵。”

    踏雪张开嘴露出洁白的獠牙，浓郁的牙膏味扑面而来，很是开心的样子。

    “不错，以后要是有什么不开心的事情，记得来找我，去玩耍吧。”

    陈逸笑着抿了下薄唇，这干净发亮的毛发，圆滚滚的身子，比之前重了十几斤，生活肯定不会差。

    再加上有专门的驯兽师，能听懂踏雪的兽语，当然可以按照它们的要求和兴趣，达到最完美的照料。

    “喵~”

    踏雪领着精神抖擞的小猫们跟了过来，身后还跟着几十个护卫成员，手持钢枪，面带严肃警惕的神情。

    像是在保护心中的男神一样，要是出去遇到危险，也可以来手英雌救美。

===第242章 有故事的剑（求订阅）===

就算是受重伤，甚至以命相救，只要能一亲芳泽，都可以含笑而亡了。

    而现实却很残忍，实力和地位的相差，颜值、实力、魅力等的差距，哪怕是真能英雌就美，也难得如愿哪。

    童话永远是童话，灰姑娘和白马王子的故事，也就只能给人带来一些心理安慰。

    陈逸提着飘雪剑默默往前走着，呼吸着清新的空气，望着缓缓升起初阳，思考着人生，不由得有些迷茫。

    “嗷呜！”

    刚走到一片废墟前面的时候，路边的坑中突然跃起一只身形矫健的野兽，瞪着猩红的眸子，口中散发着恶臭。

    唰唰唰！

    瞬息间的功夫，道道明亮的闪光划过，很想吃人的变异魔豹，还没来得及下嘴，已经被削成了一堆碎肉。

    “逸哥！你没什么事吧！”

    紧跟在后面的护卫懵了一下，瞬间冲到跟前，瞪着微红的眼眸，很是紧张。

    “没事，一只小豹子而已，带回去给大家烤着吃了，不知道味道怎么样。”

    陈逸轻轻笑着挥了挥手，示意她们不用紧张，自己没有一点事情。

    “呼哧”

    等到她们的注意力放到地上的魔豹身上去了，陈逸这才转身长呼了一口凉气，好险没被咬伤，真是没想到。

    要不是飘雪剑足够锋利，还有自己的反应能力够快，估计会被咬个对穿，脖子会被一口撕烂，特别危险。

    “哇！这是四阶变异兽！逸哥也太强了吧！简直没有天理啊！”

    “何止没天理，原以为能保护逸哥，却没想到一个小男人都这么强。”

    “别想了，这比喵姐清姐都厉害，以后努点力吧。争取成为真正的强者。”

    听着众人的喧哗争论声，陈逸嘴角露出一抹淡笑，要论实力的话，去掉血脉技能，确实和她们说的一样。

    同时吊打喵妹妹和清儿姐都没问题，但是使用了技能之后，别说同时打两个，打一个都会被欺负到哭泣求饶为止。

    “希望，你知道这个飘雪剑是什么材质的吗？我怎么感觉有点不对劲啊。”

    陈逸在心中问道，这么锋利的长剑，杀四阶丧尸都和砍菜一样，还不带一丝血迹，古人真能锻造出来吗？

    “神帝的骨头，宇宙中最坚固的材质之一。”

    “什么？神帝的骨头？你确定吗？”

    陈逸登时就懵住了，望着手中散发着寒气的飘雪剑，觉得更不对劲了，神帝级别的骨头剑，不应该这么弱啊。

    “确定，剑魂已逝，剑的级别也被打落了，只剩下不朽的完整剑身。”

    “额原来是把有故事的剑，想必它之前也经历过不少战役，希望，有没有办法修复这把神剑啊？”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，用手轻轻抚摸着光滑冰凉的剑身，不朽的神剑，要是能恢复如初，威力肯定很强。

    “用这把剑砍碎能源晶石，任由其吸收能源，还有剑道神明的剑心。”

    “希望，神的剑心是什么？还有要用多少能源晶石才能修复如初啊。”

    “十亿颗九阶晶石，还需一万斤生命之水温养剑魂，剑心乃是修剑成道的神，斩杀取之剑心，千颗即可。”

    “希望，有那么恐怖吗？十亿颗九阶晶石，整个神赐之地都培养不出一个九阶强者，这得杀十亿个九阶强者啊！”

    陈逸瞪着明亮的星眸，整个人都被震惊到了，没想到这把剑那么强。

    “这把剑修复如初，单靠散发的气息就能破灭这方宇宙，九阶强者，一剑就能斩杀亿亿万，数量并没有用。”

    “明白了，九阶只是低级星球的强者，而更高的文明，会有更为强大的神明，还有更多未知的秘密。”

    陈逸长吐一口浊气，星眸中闪烁着求知的目光，井底之蛙而已，不能再这样懒散下去了，要全力研究科技。

    开采附近的星球，进化到最高阶，培养成批的科学家，研究星际战舰，尽快统治整个神赐之地，这才是正事。

    “哥哥，你跑那里去了呀？”

    李喵儿伸出小手抱了过来，紧紧搂着白皙的脖颈，把小腿夹到柔软的腰肢间，就和小猫咪一样缠人可爱。

    “出去转了一会，喵儿，你的斩神刀呢？拿出来和飘雪剑比一下。”

    陈逸抱着娇小可爱的喵妹妹走到休息厅，嘴角露出一抹淡淡的坏笑。

    “小逸，这种古董剑能和斩神比吗？不会被一刀砍断吧？”

    叶清儿端着热腾腾的包子坐了过来，绝美的俏脸飘着柔和的笑容，根本就不用想，以斩神的锋利程度。

    砍断这种华而不实的古董剑，应该不是什么难事，毕竟是珍稀的本命神器。

    “哥哥你确定要试试嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，小脸露出调皮的笑意，这么漂亮的长剑，要是真的砍断了，还真有点心痛呐。

    “嗯，试一下能不能砍断。”

    陈逸说着轻轻推开喵妹妹，直接把寒气逼人的飘雪剑抽了出来，不朽的神剑，应该不会被轻易损坏的。

    “哥哥要是弄坏了，你可不要哭鼻子哟。我是不会赔你一把新剑的。”

    李喵儿翘起水润的樱桃小嘴，小脸浮出俏皮的坏笑，拿着自己的斩神剑，尝试着比划了一下，准备测试一下。

    “喵儿，放心，哥哥不会生气的。”

    陈逸自信地点了点头，要是真砍断了，那就说明这把剑也不过如此。

    锵！

    咔嚓

    李喵儿捏着飘雪剑，单手拿着斩神刀砍了下去，只听见一声清脆的金石碰撞声，樱桃小嘴瞬间张大了。

    “呜呜呜我的斩神刀”

    炫酷耀眼的斩神刀，直接断成了两截，剑身还在不停抽搐着，像是在挣扎一样，更像是不明白这到底为什么。

    “哈哈哈喵儿，这可是不朽的神器，根本不是古代人锻造出来的，斩神刀根本打不过这把剑的。”

    陈逸和清儿姐忍不住笑了出来，可怜兮兮地喵妹妹，凄惨的斩神刀，得意嚣张的小表情消失不见了，好搞笑啊。

    “哼！哥哥，斩神还没进化到最强，现在只是雏形体，等到进化到最强形态，砍断这把破剑轻而易举！”

    李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，把断掉的斩神刀贴到一起，肉眼可见的缝隙瞬间融合，又变得和新的一模一样了。

===第243章 非常不错（求订阅）===

“小逸，这把飘雪剑是真的锋利，借给我用一段时间吧。”

    叶清儿伸手拿过优美的飘雪剑，抚摸着如玉般光滑的剑身，微红的俏脸露出一抹淡笑，这可比戮神好看多了。

    “额清儿姐，你不是有戮神吗？自动升级的神器多好用，别闹了。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，拿着包子优雅的嚼了起来，蔬菜馅的菜包，吃着挺鲜的，味道也非常不错。

    “小逸，你就说借不借嘛。”

    叶清儿眨着朦胧的美眸，带着香甜的吐息凑了过来，深嗅着迷人的清香。

    “借给你，行了吧。快点吃饭。”

    陈逸露出无奈地笑容，端起喵妹妹递过来的薏米红枣粥尝了下，糯糯的口感，甜中带着点特殊的药香。

    以前喝过的薏米粥，有股难闻的霉味，和这碗粥比一下，真是天差地别。

    “小逸戮神需要战斗才能进化，不能弃之不用的，暂时先不借了。”

    叶清儿半眯着迷离的水眸，俏脸上浮出满意喜悦地笑意，端着粥碗喝了起来。

    “哼哥哥，你们可真甜蜜呐。”

    李喵儿盘腿坐在对面，小手托着精致的下巴，望着情意都快溢出来的两人，好想强行做点坏事，特别过分的那种。

    “额喵儿，等会还得去整理新家，赶紧吃饭，不要再乱想了。”

    陈逸望着喵妹妹轻声说道，小色喵吃醋的样子真可爱，粉嘟嘟的樱桃小嘴，精致魅惑的小脸蛋，满满的治愈元素。

    “哼哼”

    李喵儿舔了舔粉润的小嘴，若有深意的瞪了一眼，低下头拿着包子吃了起来。

    “呃”

    感受到喵妹妹的不善目光，陈逸不由得有些无语，这么明显的示意，还得顺从的陪着玩耍一番，真是难受啊。

    过了一会，工地干活的夜班手下也回来了，她们都端着饭菜跑去外面吃了，还不时往这边瞟着。

    有的都忘记嚼菜了，囫囵个直接吞了下去，就和痴女没什么区别了。

    “喵儿，清儿姐，等会把新家整理一遍，还有新提拔的手下，喊过来开个会，商量一下以后该怎么做事。”

    陈逸眯着星眸侧躺在沙发上，吃了半屉包子和两碗粥，没什么食欲，总想好好睡一觉，昨晚上不应该熬夜的。

    可再想想清儿姐做的好事，那么舒爽的感觉，以后得学会节制，不能老是熬夜了，白天做事都没什么精神。

    “哥哥，你怎么不吃了呀？”

    李喵儿起身坐了过来，伸出小手放到白皙的额边，温度挺正常的，也没生病。

    “哈~欠~喵儿，没事，你们吃吧。”

    陈逸揉着眼角打了个哈欠，推开喵妹妹的小白手，起身拿着飘雪剑往外面走去，温馨的气氛，勾引人的睡意。

    呼吸着清新的空气，望了一眼周围的众女，那炙热的目光，呆滞住了的神情，真是够吓人的，还是离远一点吧。

    “喵儿，清儿姐，我去工地了，你们吃完早餐过来找我就行了。”

    陈逸回身喊了一句，迈开步子迅速朝基地跑去，不想被当成宝物任人观赏。

    按下办公楼大厅里的电梯，没想到她们连线路和装修都弄妥当了，四部宽敞全新的高端电梯，速度也非常快，

    下了电梯沿着整洁明亮的楼道，认真细致的检查了一遍，卧室、浴室、娱乐厅、厨房等等，精致无比。

    昨天搬过来的各种家具已经摆好了，房子的质量和做工，那精致的壁纸和装修，堪比最高级的独栋别墅。

    让人不禁有些感叹，权利和实力带来的愉悦感，真是太舒适了，怪不得都想着做官，宁愿死都不愿意放权。

    有权有实力的时候，总会有无数人鞍前马后，要是没有实力，别说住这么好的房子，怕不是吃个东西都得受气。

    “这个位置不行，床铺离窗户近点，还有家具的摆放位置，得调整一下。”

    陈逸把飘雪剑搁在一边，兴致勃勃的忙碌了起来，把名贵奢侈的家具重新摆好，再把各种全新的物品摆放整齐。

    “不错，有股家的味道，温馨和谐，不但住着舒服，心里也畅快多了。”

    站在窗边望着楼下的环境，嗅着空气中的草木味道，陈逸嘴角露出一抹淡淡的坏笑，这么宽敞的卧室。

    以后想做些什么坏事，轻而易举的就是施展出来，还有这靠窗的床铺，以后要是在这里做些坏事，感觉非常不错。

    咔

    “哥哥，这不是已经整理好了嘛？”

    李喵儿推开门跑了过来，躺在铺好的床上尽情的翻滚着，红扑扑的小脸上露出开心地笑容，心情很不错呢。

    “刚弄好，其他的房间还没收拾，喵儿，清儿姐，你们过去弄吧。”

    陈逸揉了下眼角，打开琳琅满目的衣柜，挑了一件天蓝色的睡衣，困得快睁不开眼了，必须得补个觉。

    顺便偷个懒，让喵妹妹和清儿姐去干活，等她们把新家收拾好，基本上就没什么事情了，不错的想法。

    以后有了各种辅助管理的部门，只需要偶尔做下实验研究，剩下的时间很充足，得找些有意思的事情做。

    “哥哥你是不是昨晚上没睡觉呀？”

    李喵儿伸出小手抱着自己的小仙男，翘起水润的粉唇，嗅着沁人心脾的清香。

    可爱的小脸浮现出疑惑地神情，也没什么特殊的香味，为什么那么困倦呢？

    “喵儿，昨晚上你一直说梦话，被吵醒了好几次，现在都快困死了。”

    陈逸眯着深邃的星眸，躺在喵妹妹的怀抱里，闻着扑鼻而来的幽香，总觉得更加困倦了，好想舒服的睡一觉。

    “喵儿，让小逸睡一会好了，咱们把剩下的房间整理一遍，也不是什么难事。”

    望着平静如水的圣洁可人，叶清儿嘴角露出莫名的笑意，抱起喵妹妹往外面走去，还顺手把房门锁上了。

    “哈欠还好早上洗的够干净，身上没有一点特殊的香味，要是被小色喵发现，肯定会被欺负的特别惨。”

    陈逸合上眼眸，抱着新的白色猫咪布偶，裹着凉被翻了个身，望着温馨色的优美壁纸，感受着强烈的困意。

    抱着对未来的期望，逐渐沉入梦乡，优美的嘴角露出幸福的笑意。

    温馨的新家，真正属于自己的家，给人无穷的力量，漫漫人生，能和喵妹妹和清儿姐相伴到永远，甚是完美。

    soushu555.com

===第244章 也不过如此（求订阅）===

“清儿姐，等会和邱姐说一下，让她把名单上的管理人员喊过来，咱们要不要先和她们单独谈一下？”

    李喵儿眨着闪亮的美眸躺在沙发上，望着忙碌的清儿姐，很是过分的偷着懒。

    “都行，除了之前就是管理的手下，剩下的普通成员，直接提拔到顶层的地位，得震慑一下再收服她们。”

    叶清儿抿了下微干的朱唇，三十九个重要管理，其中二十四个都是普通成员，不提前商量一下怎么行呢。

    “去给邱姐说一下，把这份名单上面的成员喊过来，到八楼议会厅等着。”

    李喵儿跑去和巡逻的护卫队成员说了下，趴在客厅窗边望着楼下的风景，除了绿化还没做好，整体都还行。

    几十栋整齐的楼房，简洁优美的风格，宽敞结实的道路，而自己住的这栋楼，被簇拥在中间，就和真正的帝王一样。

    足不出户就能欣赏属于自己的城市，虽然还没建造完成，但是离这天已经不远了，只需要再发展一段时间。

    把整个雪州的丧尸杀完，把活着的幸存者招收过来，打造最强的进化者军团，还有最顶级的科研团队。

    “喵儿，以后要是做坏事，不要把床弄坏了，还有家里的衣物，记得自己洗，这可不是以前住的房子。”

    叶清儿拿着冰镇可乐递了过来，望着托腮发愣的喵妹妹，忍不住伸手捏了捏嫩弹的小脸，手感真不错呢。

    “清儿姐，你让我洗衣服？确定嘛？”

    李喵儿接过冰可乐一饮而尽，半露出洁白的小虎牙，小脸上露出威胁的坏笑，轻掰着白嫩的手指，很是不善的样子。

    “小坏喵，你打算一辈子不洗衣服？一天换一套怎么搞？以后你洗衣服，我打扫卫生，难道还不行吗？”

    叶清儿瞪着朦胧的美眸，微红的俏脸浮出愤怒地神色，要不是打不过小坏喵，真想把所有的家务活全丢给她。

    “噢这样好像也可以呐。”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，家里有智能洗衣机，只需要把衣服丢进去就好了，而且有时候用不着洗衣服。

    要是把衣服撕烂，或者顺手丢了，不就不用洗衣服了，打扫卫生就不一样了。

    “那就这样说好了，以后不能反悔。”

    叶清儿抬起喵妹妹的小手看了下，已经上午十点多了，轻微整理一下整层的房间，都不用费力布置的。

    “曹黎和叶盛过来一下，邱姐你们先等一会，都不用着急，没什么大事。”

    望着端坐在会议厅里闲聊的众人，叶清儿微笑着说了一句，领着一脸迷茫的两人往办公室走去。

    “曹黎叶盛，你们应该两个应该认识吧？”

    叶清儿瞪了眼躺在椅子上的喵妹妹，拉了个椅子坐了下来，打量着两位高级知识分子，和猜测中的画面差距很大。

    黝黑的皮肤和脸庞，略微能看出有一点清秀，清澈的眼睛，炯炯有神的目光，完全不像是记忆中的贪官。

    正常的贪官，应该戴副眼镜，大腹便便、油光满面，就和笑面弥勒一样，能言善辩温和待人，贪钱也是一流的。

    “认识认识，我们是同一届的校友，清姐，喵姐，这是有什么事情吗？”

    叶盛不卑不谦的问道，站在一边的曹黎也跟着附和了一句。

    “我看了一下资料，你们两个都是待遇不薄的高官，怎么还想着贪钱呢？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，望着端站在桌前的两人，粉嫩的嘴角露出一抹淡笑，曾经的风云人物，也不过如此。

    “我是不贪不行，那些来送礼送钱的狗东西，背后面都有大人物，不收得罪人，收了就得替人做事，没办法啊。”

    “穷怕了，我从小就是孤儿，吃着百家饭长大的，当了大官肯定有人来送礼，以前的村里人来求个工作，不好拒绝就同意了，一时大意被手底下的人举报了。”

    曹黎和叶盛讲述了一下她们的经历，黝黑的脸庞上露出无奈地神情，想想以前的往事，忍不住长叹了口气。

    “额”

    李喵儿和清儿姐对视了一眼，没想到事情是这样的，还以为这俩人是主动贪钱的，却没想到是被迫的。

    “现在的世界，充满危险和机遇，以你们的实力和天赋，怕不是一辈子也出不了头，能明白我说的话吧？”

    叶清儿抿了下朱唇，凝望着面色难看的两人，并不在意她们的过往，只在乎以后有没有用，能不能用而已。

    “明白，清姐，要是需要我们做什么事情，尽情吩咐，不管能不能做到，我们都会全力以赴，绝不让您失望！”

    曹黎和叶盛瞪着充满兴奋目光的眼眸，都不是什么傻人，要是再想不明白，那就真的白当了这么多年官。

    “这是给你们安排的职务，曹黎你负责管理基地行政，叶盛你负责政治方面的工作，有没有什么想法？”

    李喵儿把写好的名单和职务规划丢了过去，小脸上露出自信地笑容，并不担心她们两个会造反或者贪钱。

    两个二阶中级进化者，武力不过900多点，一根手指头就能戳死，给她们贪钱搞事的权利，她们也没那个胆子啊。

    “清姐，喵姐，政治这行我最在手，以前在神凰国党的时候，我就是飘雪城副书记，绝对能完成这项任务！”

    叶盛瞪着明亮的眼眸，脸上浮出兴奋地笑容，以目前的情况来看，全速发展中的势力，早就想搭上这艘快船了。

    “行政？清姐，喵姐，咱们这是要建立新的国家？还是以前的制度？”曹黎思索了一下轻声问道。

    “当然是全新的国家，借用以前的制度，过几天把整个雪州清理一遍，招收几十万幸存者，建立新的政权和势力。”

    李喵儿微笑着解释道，不愧是当过官的知识分子，简单说一下就全明白了。

    “也不能全用之前的制度，要按照现在的生态环境，编制出完善的政治体系。”

    叶清儿眯着美眸跟着说道，要是借用以前的制度，还真的有点不合适。

    “清姐，喵姐，我明白了，借鉴前朝的政治条例和规则，编写出适用于我们基地的政治和行政规则，是这样的吗？”

    叶盛和曹黎思索了一下问道。

    “不错，由你们两个培养行政部门和政治部门，你们的待遇，提升到最高的级别，当然了，什么事该做，什么事不该做，你们应该明白。”

    李喵儿起身走到两人身前，眯着满是杀气的美眸，冷酷的提醒了一句。

    soushu555.com

===第245章 怎能容忍（求订阅）===

“给你们最好的待遇，但是你们也得表现出对应的价值，不要辜负厚望。”

    叶清儿微微翘着饱满的朱唇，起身拍了拍叶盛和曹黎的肩膀，行政和政治两个部门，完全可以说是左膀右臂。

    收服这种专业的高级人才，忠心才是才重要的，要是不听话乱搞事，那就只能再选两个聪明人顶替了。

    “清姐，喵姐，我和叶姐绝对不会辜负你们的栽培！我今天就能编制出完整的行政制度，最适合我们的制度！”

    曹黎睁着明亮的眼眸，跟着叶盛表露了一番忠心，经历了这么多磨难。

    从小努力学习，好不容易爬到高位，没怎么享受权利带来的好处，却被判处无期徒刑，还在监狱里面待了好几年。

    原以为这辈子都没什么希望了，却没想到突然爆发末日危机，进化之后才知道自己不是天才，连个街头小混混都不如。

    以前的官场经历和脑海中的知识，在这种残酷冷漠的环境里，能遇到赏识自己的伯乐，何尝不是一种幸运。

    “叶盛，曹黎，组建政治和行政部门，暂时不用着急，先挑些聪明忠诚的骨干，然后再发展部门成员，以后的路还长。”

    李喵儿握着小拳头伸了个懒腰，听完曹黎和叶盛的奉承和吹捧，真感觉有些瞌睡了，就和开学的时候校长讲话一样。

    捧人的话很好听，不过就是太没意思了，甜言蜜语，不如做些实际的行动。

    “曹黎，按照这份名单，给邱鹤她们讲一下，以后的办公地点就在这栋楼，管理成员都有配套的房子，你们先互相认识讨论一下，然后去挑个办公室和套房。”

    叶清儿半眯着略带笑意的美眸，望着态度端正的两人，挑选的其她成员，估计也差不多，还不如让她们先讨论一番。

    等她们挑好办公室和套房，适应一下新的职务，认识一下共事的同僚，冷静下来之后，晚上再喊过来开个会。

    探讨以后的发展计划，定下各种规矩和制度，还有普通成员的调配和安置。

    “清儿姐，军衔和官衔不用颁发了，等基地发展到一定程度，再统一颁发军衔，现在颁发军衔有点不合适。”

    等叶盛和曹黎走后，李喵儿起身轻声道，认真的想一想，授衔这种大事，要是没有足够的实力，就和小孩过家家一样。

    基地里的成员，估计都会不当一回事，还不如弄些实用的部长和军团长，等到以后再按照功劳和实力授衔。

    “也行，喵儿，去和邱鹤说一下，吃完午饭把所有工程队员喊过来，调配职务和部门，不用这么多人盖楼了。”

    叶清儿抿了抿微干的朱唇，转身往楼上走去，已经盖好的住宿楼和高级套房，完全够住了，可以搬家了。

    剔除掉一些害群之马，留下听话懂事的手下，打造好中心城之后，使用新招收的幸存者，全速建设神凰主城。

    “清儿姐，下午把所有成员安排好，明天可以一起出去杀丧尸，把附近的城市清理干净，快速发展势力。”

    李喵儿小跑着跟了过来，小脸上露出一抹坏笑，想去欺负正在睡觉的小仙男。

    “不行的，得留下一个人看管基地，我们可以轮流出去，挨个清理附近的城市，主要是收编别的势力和幸存者。”

    叶清儿搂着喵妹妹的纤细小腰，轻轻捏着嫩弹的小脸蛋，想着以后的生活，微红的俏脸浮出一抹莫名的笑容。

    “噢清儿姐，得收编几个大型势力，把基地成员扩充到数万人，建立基地就简单多了，管着也省事。”

    李喵儿伸出小手按了一下指纹锁，跑去拿了两瓶冰凉的可乐，拉着清儿姐坐在阳台前，望着楼下的景色。

    几十栋整齐排列的楼房，宽阔平整的道路，五颜六色的精美瓷砖，还未完工的各种设施，给人一种特殊的感觉。

    建造完好的中心城，应该可以打破世界纪录，楼房的质量和抗震等级，绝对是最强的，环境也非常不错。

    背靠山林，前方是平原，把绿化和装饰做好之后，再修条通往山中的道路，围着整个基地和山林。

    建造几道隔离城墙，各种大杀伤武器，像什么近防炮、防空导弹什么的，都得安装上去，辅以人工智能操控。

    肯定能保护好整座城市，不管是丧尸还是人类势力，想打进来，基本上就不用想了，来多少得留下多少。

    “喵儿，不能去打大型势力，要是没有重型火器，全是普通的进化者，这种的可以直接用武力强行收编。”

    叶清儿说着把腿伸了过去，眯着水汪汪的美眸，小口吸着冰可乐，示意喵妹妹帮忙按一下，特别惬意的样子。

    啪！

    “清儿姐，以前的枪械和穿甲狙击枪根本没用，先冲进去把领头指挥的人杀了，再带人强行收编就好了。”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，微微用力打了一巴掌，推开清儿姐起身往卧室跑去，好想做些特别好玩的事情。

    望着缩在凉被里熟睡的小仙男，圣洁宁静的神色，俊逸完美的容颜，迷人心魄的清香，真是令人心动呐。

    “咻咻”

    李喵儿脱掉鞋子爬了过来，深嗅着迷人的香味，红扑扑的小脸上露出邪恶的坏笑，搬到新家，这么吉利的好日子。

    当然得做些好玩的事情，庆祝一下，顺便感受一下新家的入住体验。

    “小坏喵，你想干什么？不要打扰小逸睡觉，去和邱鹤她们商量事情吧。”

    叶清儿快步跟了过来，望着不怀好意的喵妹妹，那么明显的表情，真是过分极了，好想揉捏一下啊。

    “清儿姐你去说一下就行了，每个部门挑点成员，再安排一下搬迁过来的事情，又不是什么麻烦事。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，望着多管闲事的清儿姐，真是有些不耐烦了。

    “呼”

    熟睡中的陈逸听到喵妹妹的声音，挣开凉被翻了个身，都快被吵醒了。

    “哼不行，光天化日之下，岂能做这种败坏道德的事情？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，看着熟睡中的可人，再看看满脸不耐的喵妹妹，不用想都知道她要做什么坏事。

    还想把自己支出去，然后做些极度愉悦的事情，这种事情怎能容忍呢。

    soushu555.com

===第246章 不太现实（求订阅）===

“嗯哼？清儿姐，你确定不走嘛？”

    李喵儿翘起粉润的樱桃小嘴，半露出洁白的小虎牙，弯月般的明亮美眸，红扑扑的脸蛋露出两个可爱的小酒窝。

    略带些坏笑的威胁表情，更是增添了不少的魅惑感，不禁让人特别想揉喵。

    “不走，有本事你就当着我的面做坏事，看我能不能把你的腿打断。”

    叶清儿瞪着似醉非醉的美眸，微红的俏脸露出不悦地神色，紧握着拳头，恨不得揉虐小坏喵一顿，再做些好玩的事情。

    “嗯哼可以，真是膨胀呐。”

    李喵儿伸出小手猛地扑了过来，轻易按倒全力反抗的清儿姐，微微用力挥出小巴掌，准备狠狠的教训一番。

    “呜小坏喵，你有本事放开我！”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，望着满脸兴奋神色的喵妹妹，感受着小巴掌带来的痛意，真的好想揉哭她啊。

    “呃好难受。”

    听着耳边传来的娇呼，陈逸挣扎着坐了起来，揉着模糊的眼眸，逐渐清醒过来，望着欺负清儿姐的喵妹妹。

    那清脆的肉痛声，诱人的白皙画面，娇滴滴的呼声，也不知道发生了什么事情。

    “喵儿？清儿姐？你们这是又怎么了？刚搬家就在家里打架，很不吉利的。”

    陈逸起身把喵妹妹抱了过来，揉着嫩弹微烫的小脸蛋，感受着不怀好意的目光，总觉得自己有些危险。

    “哥哥睡的舒服嘛？”

    李喵儿伸出小白手按倒圣洁的小仙男，俯下身来，盯着深邃迷人的星眸，坏笑着呼出微热的香甜吐息。

    “额喵儿，你们刚才在干什么？”

    陈逸瞪着水润的星眸，想推开调皮可爱的喵妹妹，却发现根本推不动。

    再看下这任人欺负的姿势，顿时觉得很不妙，清儿姐和喵妹妹，很有可能就是因为争夺自己的属有权而打闹。

    “呜”

    望着那诱人品尝的薄唇，李喵儿忍不住吻了下来，迫不及待的伸出小手。

    很是急切的做着坏事，那熟练的动作，破碎的衣片，逐渐迷离的诱人画面。

    “特喵的，真是不当人哪。”

    叶清儿拉着床板站了起来，瞪着水波流转的美眸，望着那美艳的画面，心中涌起火热的想法，没办法阻拦了。

    这么结实坚固的实木床，应该不会轻易断掉的，一起做些好玩的事情，还是挺惬意的，不由得沉迷深陷在其中。

    “唔”

    陈逸眯着迷离的星眸，望着喵妹妹的小脸蛋，很是无奈的配合着，被吵醒就算了，还被这样欺负，太过分了。

    要不是因为打不过，还真想反过来揉小色喵一顿，还有贴过来的清儿姐。

    比喵妹妹还要过分，真是令人窒息，一个人都打不过，更别说打两个人了。

    只能顺从的配合着，感受极度的愉悦舒适，尽享其中的美妙，把心中的不悦发泄出去，顿时觉得神清气爽哪。

    “哥哥不要不开心了，吃完午饭我陪你出去逛街购物，怎么样嘛。”

    过了许久许久许久，李喵儿眨着水汪汪的迷离粉眸，枕着柔软的臂弯，娇艳欲滴的小脸蛋上挂着特愉悦地表情。

    “呼”

    陈逸合上充满水气的星眸，深呼着更加馥郁的香味，任由喵妹妹和清儿姐枕着自己的臂弯，搂着自己的腰肢。

    没有一点抗拒的想法，更不想动弹一下，只觉得整个人都快被折腾的不行了。

    明明都说不要了，可恶的小色喵和清儿姐，还非得过分的欺负人，都快折腾的当场去世了，这才肯放过自己。

    “小坏喵，都怪你，看把小逸气成啥样了，以后不要这样做了，知道么。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，眼角四周布满了红晕，娇美俏脸上满是情意，诱人的身材，变得更加魅惑人心了。

    “呼呼”

    听到清儿姐的娇呼，陈逸的呼吸更急促了，俊逸的脸庞上浮出无语至极的神色。

    清儿姐可比喵妹妹更加过分，想想刚才发生过的事情，真是可恶羞耻极了。

    “呵”

    李喵儿搂着自己的小仙男，懒得和清儿姐争执了，安静的温存一会，感受着美好的余韵，有点想睡觉了。

    “清儿姐，赶紧收拾一下，现在都十二点多了，下午还得分配成员，她们搬家的时候也得照看着。”

    抬起手腕看了下表，李喵儿瞬间惊醒过来，拦腰抱起柔弱无骨的小仙男，跑进奢华干净的大浴室里。

    “喵儿，高层管理都安排好了吗？”

    陈逸拿开喵妹妹的小手，擦洗一下智能按摩椅，躺下来舒服的合上眼眸。

    全智能的推拿按摩，这种较为高端的按摩椅，不像便宜的低端货，感觉就是不一样，力度和舒适度都很不错。

    就是不如喵妹妹和清儿姐，还是她们按的舒服，那不轻不重的手法，温热柔软的玉手，可比机械好太多了。

    “哥哥，三十九个高层管理已经分配好了，下午把成员分配一下，然后搬到这边来住，以后就方便多了。”

    李喵儿跟着躺倒在一边的按摩椅上，红扑扑的小脸露出惬意地神色，感受着略重的力度，舒服的轻哼着。

    “这样也可以，先把各部门组建起来，为以后打下根基，人手还是不够，以后得多招些幸存者。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，望着漂浮过来的水蒸气，得想想以后的规划。

    普通人力肯定不需要那么多，等到智能生命面世，钢铁机器人和生物机器人就不远了，机器人的强大作用。

    可以代替很多工作，比如说建设基地、巡逻探查、战争、工厂生产等等，简直就是最完美的劳动力。

    只需要做出一批机器人，然后给智能生命下达个指令，要不了多长时间就能拥有成批的机器人军团。

    “哥哥明天我带着你出去，清理附近的城市，要是能碰到一个大型势力，直接收编几万人就好了。”

    李喵儿眨着迷离的粉眸站了起来，抱着诱人的小仙男躺进浴缸里，天然水晶搭配宝石制作而成的天价浴缸。

    细腻光滑的手感，晶莹剔透的华贵晶石，总体来说还是挺不错的呢。

    “上万人的大型势力，不是军队就是黑道势力，没有一个好惹的，以咱们的实力去收编她们，不太现实。”

    陈逸伸手搂着喵妹妹香肩玉背，感受着水的浮力，嘴角露出淡淡的坏笑。

    soushu555.com

===第247章 学点好的===

“啧啧...小逸，喵儿，咱们这算是什么关系呢？”

    叶清儿舔着水润润的朱唇，倚墙站在一边欣赏着水中的美男，还有肆意做坏事的喵妹妹，感觉这个关系有些复杂。

    要是娶了自己的可人，那和小坏喵的关系怎么算，总不能就这样一直下去。

    “呼...清儿姐，你说说这是什么关系？”

    陈逸微微用力推开喵妹妹的小脸蛋，搂着温润嫩滑的香肩玉背，也没什么抗拒的想法，只能配合着做坏事了。

    “嗯？情侣？还是夫妻？那小坏喵是不是第三者呢？以后不能这样，就算是没人说闲话，也得注重名声啊。”

    叶清儿抚摸着香腮，娇美的俏脸上挂着无奈地神色，要是打得过喵妹妹，那就真的好了，可惜打不过她啊。

    不然可以用武力强行制裁，养一只可爱听话的小猫咪，还是挺好玩的。

    既能帮着自己管理势力，还能做很多特殊的事情，欺负揉捏起来很舒爽呢。

    “哼哼...明明你才是第三者，等会你搬出去住，不要和我们住一起。”

    李喵儿眯着水汪汪的迷离粉眸，红扑扑的小脸上布满娇美的情意，按着圣洁高冷的小仙男，很是过分的俯下身。

    吻住薄薄的唇，对视着含情的星眸，无视清儿姐的目光，尽情肆意的做着坏事。

    “特喵的，真是不当人。”

    叶清儿砸了咂水润的朱唇，半眯着妩媚的朦胧水眸，克制着心中的火热，起身往外走去，不想待在这里了。

    “黎进，等会把做好的午餐拿过来，还有基地里的所有成员，吃完饭到广场集合开会，提前准备一下吧。”

    叶清儿站在窗边大声命令道，呼吸着清新的空气，回味着刚才发生的事情，还是挺舒爽的，身心愉悦。

    以后得节制一些，不能学小坏喵，玩耍这么长时间还不够，身体虚亏早晚的事。

    “呼哧...喵儿，不要闹了行不行。”

    过了许久许久，陈逸用力拿开喵妹妹的小手，摇摇晃晃的站了起来，真是过分极了，洗个澡都不让人清静一会。

    “哥哥...把普通成员分配安置好之后，我们去山林里面玩一会好不好嘛。”

    李喵儿伸出小手趴在浴缸边，可爱的小脸上布满娇艳的潮晕，充满水雾的迷离粉眸，像是不知满足的小猫咪一样。

    明明吃的很饱了，还要继续吞咽食物，直到彻底吃不下为止，真是贪心呐。

    “喵儿，你应该和清儿姐学学，整天不会干点正事，就不能学点好的吗？”

    陈逸瞪着深邃迷人的明亮星眸，拿着淋浴背对着喵妹妹，不想看到她那色眯眯的样子，感觉太羞耻了。

    身为顶天立地的男人，不得已而委身于喵妹妹和清儿姐，还得配合着取悦，想想就有点难受，好想翻身做主啊。

    肆意欺负可爱调皮的喵妹妹，还有性感动人的清儿姐，揉捏到认错为止，让她们知道什么才是真正的强者。

    “小逸，别指望小坏喵学好了，根本不现实的，天生就是个不当人的货。”

    叶清儿拿着干净的衣服走了过来，望着两人脸上的妩媚红晕，也懒得计较什么了，就这样生活下去得了。

    “嗯哼？”

    李喵儿眨着迷离的粉眸，小脸浮出不悦地神色，很想强行揉捏清儿姐一番，让她明白什么是主次之分。

    “好了好了，赶紧洗完澡换身衣服，下午还有那么多事要做，不要闹了啊。”

    陈逸伸手把清儿姐搂到一边，拿着浴巾就往卧室走去，现在已经下午两点了，被肆意欺负了这么久，有点饿了。

    挑件简单的黑色长裤和白色T恤换上，再把头发整理一下，戴上炫酷的墨镜，手持飘雪剑，摆个姿势，真是帅气极了。

    “这书房的风格真不错，古朴大气中透露着些许的雅静，昨天弄过来的古董也摆过来了，有点奢侈哪。”

    陈逸走进书房看了下，各种散发着墨香的书籍，古色古香的名贵桌椅，还有那台炫酷霸气的电脑，非常有韵味。

    桌边和书房内部，摆放着绿油油的植物盆栽，不但能净化空气，还能舒缓精神。

    仿古装修，搭配现代风格，要是搁在以前，这里摆放的古董和桌椅，起码得值几十个亿，而且是有价无市的那种。

    “血玉神凰雕像、青玉龙纹玉佩，这可是特级文物，帝王生前的玩物，要是能卖掉就好了，可惜没人买啊。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，把玩了一下珍贵的玉雕，除了历史价值，根本没什么用处，摆在家里都嫌占地方。

    “实验室也装修的差不多了，得去顶级的科研中心搬运实验材料，还有各种尖端设备，搬好家再弄也行。”

    陈逸按下电脑开机键，专业装机的手下给弄的，最贵的服务器主机，绚丽的灯光，带着图标的各种配件。

    单论算力的话，完全可以当做一个小型服务器使用，要是网络和通信没问题就好了，再好的电脑都没用武之地啊。

    “监控装的真好，没有死角和漏洞。”

    陈逸打开桌面上的监控软件看了下，除了不能连网，正常使用还是没问题的，监控画质挺清晰的，特别好用。

    毕竟都是最贵的监控设施，单一个摄像头和录像机，标价两万多，正常使用十几年都不会出现任何故障。

    “哥哥...你在这里干什么呢？”

    李喵儿伸出小手抱了过来，望着电脑里的监控画面，小脸上挂着可爱的笑容。

    “没事，喵儿，等会你回趟家，把电脑和衣物搬过来，晚上就不回去睡了。”

    陈逸起身往客厅走去，清儿姐已经把午餐摆好了，色香味俱全的菜肴，鲜香扑鼻的鱼汤和菌菇汤，搭配稻香浓郁的米饭。

    “咕嘟...嗝...”

    李喵儿拿着可乐灌了半瓶，眯着弯月般的水眸，舒服的打了个嗝，惬意极了。

    “呜...真好吃！”

    直接盛了一大碗米饭，夹着美味的小酥肉，把樱桃小嘴塞满食物，眯着美眸愉悦的嚼一会，再美美的咽下。

    顿时感觉整个人都满足极了，像是升华了一样，享受美食和美色，真是舒爽嗷。

    “额...”

    陈逸和清儿姐对视了一眼，很是无语地笑了出来，喝掉喵妹妹搁在一边的冰可乐，端起碗筷跟着吃了起来。

    冰凉的可乐，喝着还是很爽的，瞬间熄灭心头的渴意，饭菜都变得更香了。

    女尊世界之末世求生

===第248章 不能这样===

“嗝...喵儿，清儿姐，普通成员已经过来了，快去安置一下，不要让她们干等着了，都安排好再搬家。”

    陈逸捂着薄唇打了饱嗝，起身拉开阳台窗户，望着围坐在露天广场里的众人，听着有些喧哗的吵闹声。

    一千多个进化者，聚集在一起，要是回到古代，建立一个帝国肯定很简单。

    “哥哥，你在家休息一会，不要出来乱跑，楼顶天台有花园，可以去打理一下，等我们回来。ua~”

    李喵儿擦了下嘴边的油水，小跑过来对着诱人的薄唇，轻柔的吻了一下，拉着清儿姐迅速往楼下跑去。

    “喵儿...”

    望着喵妹妹和清儿姐的绝美背影，陈逸抿了下薄唇，闻着缭绕在鼻尖的幽香。

    拿了瓶冰镇的果茶，提着飘雪剑往楼上走去，并不怎么担心她们的安危。

    “呼...好香！”

    刚推开天台钢门，浓郁的芬芳、清新淡雅的花香扑鼻而来，给人带着愉悦地心情，令人心旷神怡。

    “茉莉、玫瑰、昙花、百合、月季，都是常见的花朵，还是挺好闻的。”

    陈逸微笑着走到天台上，望着摆放整齐的大花盆，精心修剪过的盆栽花，头顶还有遮阳的双层隔热板。

    要是在楼顶摆张桌子，赏花观月，品尝美食，顺便做些好玩的事情，沉醉与花丛中，想想就非常美妙呢。

    砰！

    “特喵的，都快被小色喵感染了，老想着做些坏事，可不能这个样子啊。”

    陈逸瞬间清醒过来，微微用力砸了下墙壁，嘴角露出一抹莫名的淡笑，随手搬了个椅子坐到防护栏前面。

    喵妹妹和清儿姐打着雨伞，还在和邱鹤她们讨论着什么，互相聊天的众人也停了下来，认真听着她们的讲话。

    “护卫队200人，白虎军团200人，后勤部300人，朱雀、玄武、青龙军团各30人，行政部50人，政治部50人，法律司法部40人，科研部100人......剩下的为工程部。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，凝望着站在身前的各位管理，都是很不错的人才，培养好了，能节省出很多宝贵的时间。

    “不用着急，基地还在发展，成员也会越来越多，你们只需要先把部门搭建好，到时候再给你们补充人手。”

    叶清儿跟着说了一句，众管理的脸色顿时变得好看了不少，以现在的发展速度，根本不用担心缺少能用的人手。

    出去搜寻一圈，打几个小势力，可以快速招收幸存者，用不了多久时间，基地里的成员就会迅速增长到住不下。

    “清姐，喵姐，那我们先从工程队里挑一下，挑够骨干成员，搬完家就能正式工作了，比以前的待遇还好呢。”

    曹黎微笑着兴奋道，露出微黄的牙齿，眼眸中满是渴望做事的积极性情绪。

    “确实，以前可没机会娶老公，现在不但娶了老公，还有这么好的待遇，咱们都得感谢喵姐和清姐啊！”

    沈刚锋也跟着赞同道，围在一边的众管理也跟着赞扬了起来，兴奋热烈的情绪，就和在开庆功宴一样。

    要是不知道实情的人，还以为她们突然发财了，围在一起讨论怎么分钱呢。

    “好了，不要再扯了，想想该怎么发展基地，管理好自己的部门才是最重要的。”

    李喵儿摆了摆小手，示意众管理不要夸了，可爱的小脸都变红了，高高翘着的樱桃小嘴，显得很是得意呢。

    “基地建立的时间不长，要稳着发展，尤其是民生和经济，任重道远。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，轻轻捏着喵妹妹的小白手，嘴角露出一抹淡笑，能发展成这样，已经算是不错的了。

    刚建立起来的势力，想发展成根基深厚的大势力，不是那么容易的，以后的路还长，可以不紧不慢的发展。

    等到神凰城建好，就再也不用担心来自外面的危险了，民生和经济的发展本就缓慢，就和生育、教育部门一样。

    孕育一个小生命，起码需要四个月，孩子落地还得全心养育，到了五岁左右才能入学接受正式的教育和知识。

    而民生和经济，完全就是一个空架子，还有农业和商业部，连块种植的场地都没有，都得重零开始，慢慢的发展。

    “邱姐，黎进，你们尽快把成员安排好，每个部门的住宿区、食堂、办公地点、制度，都得明文写好，不能像以前一样。”

    李喵儿推开清儿姐的手掌，抿了抿微干的粉唇，拿着斩神变成的雨伞往外面走去，准备先把衣物搬过来。

    那些珍藏的特殊衣服，各种稀有物品，可不能直接丢了，得搬过来，以后还有大用处，等用过再丢也不迟。

    “唉...又要搬家了，好难过呐。”

    李喵儿把越野车停到楼下，弄了辆推车把各种衣物搬到车里，望着奢华的卧室，想想在这里发生过的事情。

    真是有些失落，渴望得到小仙男，感情就是在这里发生的质变，家里的桌椅床柜各个角落，都有自己留下的特殊痕迹。

    要不是新家住着更加舒适，还真有些不想搬过去，恋旧是个好习惯呐。

    “小坏喵，这些都是啥玩意啊？”

    叶清儿帮着把各种衣物从车上拿了下来，望着袋子里的特殊丝质衣服，还有那些小玩具，娇美的俏脸变得更红了，也不知道是热的还是因为什么。

    “哼哼...又不是你的东西，管那么多闲事干嘛，不用你帮忙，爬远点。”

    李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，不乐意的推开清儿姐，把自己的物品和电脑什么的拿到推车上，迅速往电梯处跑去。

    “小坏喵，你就不能健康一点么？”

    叶清儿拉着剩下的衣物跟了过来，似醉非醉的美眸中飘着一丝渴望，娇美的俏脸浮现出很是过分的坏笑。

    这么多好玩的衣服，要是找个理由要一半，出去的时候带着自己的可人，顺便做些好玩的事情，特别愉悦呢。

    “健康？我很健康的，用不着你操心。”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，把珍藏的衣物塞进柜子里，闻着隐约传来的幽香。

    可爱的小脸上浮出邪恶的坏笑，等晚上就能再次尝试一番，这么多有趣的衣服，存放在衣柜里面有什么用处。

    女尊世界之末世求生

===第249章 很明显了（求订阅）===

“呵...”

    叶清儿抿了抿饱满的诱人朱唇，微红的俏脸上浮现出一抹淡笑，并不指望喵妹妹改掉坏习惯，根本不可能的啊。

    思想不健康，总比身心都不健康要好，也就是喜欢做些坏事，还是可以接受的。

    “喵儿，清儿姐，去和纪昌她们说一下，暂停实验，把新建的实验楼整理干净，然后搬迁实验设备。”

    陈逸随手把飘雪剑丢到一边，舒服的躺倒在床上，迷人的幽香味和清香味、宁神的木香，融合在一起挺好闻的。

    名贵的梨花木床，比普通的金属床好用，不但结实耐用，而且不会产生噪音。

    “嗯哼？哥哥，你不会自己去说嘛。”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，粉嫩的樱桃小嘴微微上翘，玲珑精致的琼鼻，可爱的小脸上露出不满的神色。

    好想欺负一下懒洋洋的小仙男，这么慵懒迷人的气质，星光闪烁的眼睛，要是强行做些坏事，肯定很好玩呢。

    “喵儿，这不都是你和清儿姐的原因吗？累的不想动了，帮忙带句话又不难。”

    陈逸侧过身枕着自己的胳膊，望着收拾衣物的清儿姐和喵妹妹，欣赏着玲珑窈窕的性感身材，确实很诱人。

    尤其是喵妹妹的身材，相较于之前，少了些可爱小巧，多了些魅惑妩媚。

    “哦...”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，微皱细眉思索一下，明明是小仙男的原因，那么诱人品尝的气息，根本抵抗不了的。

    那圣洁魅惑的绝世容颜，高冷迷人的气质，每次做坏事的事情，都不想停下来了，只想无止尽的征伐，特别过分呢。

    “小逸，把家里收拾干净，晚上吃完饭好好睡一觉，明天得去云城清理一遍，招收幸存者和收编进化者势力。”

    叶清儿盘腿坐在床边，欣赏着自己心爱的可人，整个人都宁静下来了。

    以后得加快清理城市的速度，快速屠杀丧尸群，大量招收幸存者和进化者，全速发展势力，等到基地壮大起来。

    到时候就可以安心的享乐了，现在好不是享受的时候，周边的丧尸和变异兽，还有大大小小的势力，时间不等人哪。

    “清儿姐，杀丧尸不用急，主要是招收幸存者，还有研究科技，过几天得去趟核电站，搬些需要的核电装置。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，爬过去枕着柔软的腿枕，嗅着沁人心脾的幽香，惬意的合上眼眸，静静的休息一会。

    “小逸，等我把道路和城市清理干净，到时候直接带人过去就行了，需要什么物资直接搬过来就好了。”

    叶清儿低下头端详着可人的完美脸庞，伸出手轻轻抚摸着，宛如白玉般嫩滑，想凑上去尽情的亲吻一会。

    “这样也行。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，感受着清儿姐的火热目光，微微用力搂着柔软的细腰，侧身躺着就不那么难受了。

    嗅着扑鼻而来的温润幽香，感受着香软甜美的娇躯，想想该怎么发展科研部。

    新型电站、能源晶石、生物科技和能源武器，这些都是最需要研究的，按照手下科学家的学科和专业分类。

    分成四个研究科，可以让她们自由挑选感兴趣的科研项目，设想一个很难完成的目标，再许下一个诱人的奖励。

    这样就不用担心她们的积极性了，荣誉和物质奖励都到位，该有的啥都有，要是再不好好搞研究，肯定不行的。

    “哥哥...咱们去打游戏吧。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，伸出小手抱起自己的小仙男，快步朝着书房走去。

    “喵儿，去拿点零食和饮料。”

    陈逸推开喵妹妹站了起来，把搬过来的电脑摆放好，再把显示器和线路接好。

    宽阔的木质桌子，摆放三个显示器还是没问题的，偶尔打会有趣的单机游戏，感觉还是挺不错的。

    就像小时候，拉上两三个好友，拿着手柄对着电视，魂斗罗、超级玛丽等等，想起来就有些感伤啊。

    眨眼间，已经过去了那么多年，小时候的好友，不知道过的怎么样，甚是怀念，可惜相隔很远，再也没机会见面了。

    “哥哥，这些游戏能一起玩嘛？”

    李喵儿抱了一堆零食搁在一边，还拉了两把电竞椅过来，可爱的小脸露出喜悦地笑容，有些迫不及待了呢。

    “可以的，把游戏文件传输过去就行了，枪战和策略游戏，能联机玩的。”

    陈逸接过喵妹妹递来的果茶，转身回卧室拿了个大容量U盘，打开储存单机游戏的硬盘，复制保存一下。

    再把复制好的游戏粘贴到另外两台电脑，打开测试一下，完美复制过去了。

    “哥哥，清儿姐，挑个好玩的游戏，不要找那种竞技对战的。”

    李喵儿把椅子拉到一起，再把显示器并列对好，满意的躺了下来，坏笑着伸出小白手，很是过分的捣乱着。

    “小逸，逍遥修仙传，这是什么游戏？国产的仙侠单机游戏嘛？”

    叶清儿点开游戏名单看了下，发现一款从未玩过的游戏，仙侠风的精美图标，感觉还可以，必须得试玩一下。

    “清儿姐，我也没听说过这游戏。”

    陈逸推开喵妹妹的小手，跟着打开这款游戏，看着活灵活现的仙侠人物，精美的画质，各种职业选择。

    “魔武士、剑士、魔法师、精灵、圣骑士......这么多职业，挑那个好呢。”

    随便翻阅了一下，整整一百种职业和种族，非常完美的画风和角色，配上炫酷的时装兵器，很好玩的样子。

    “哥哥，选魔武士就好了，这么强的天赋和技能，听我的准没错。”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，选择魔武士职业，再起个好听点的名字，可以进入初始地图打怪升级了呢。

    “喵儿，剑士也挺好玩的，前期弱一点没事，后期可是特别强的。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，进入初始地图看了下，登时就愣住了，小怪和魔物，还有路边的剧情角色。

    暴露至极的时装，性感诱人的身材，精美的容貌，怪不得没听说过这游戏。

    这么开放的游戏，不管什么时候，都是过不了审核的，而且还有那些露骨的剧情语音，说明的很明显了。

    这就是个特殊的单机游戏，尤其是那些双修、道侣、情缘等功能，再加上这么逼真的画质，真是不想玩下去了。

===第250章 完美极了（求订阅）===

“小逸...这不会就是传说的本子游戏吧？很好玩的样子，还是第一次玩呢。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，望着屏幕中的性感角色，再扭头看下自己的可人，好想做些什么，感觉好兴奋哪。

    “清儿姐，这就是那种游戏，不要玩了，影响思想健康，换个游戏玩吧。”

    陈逸喝了两口果茶，并不准备继续玩下去了，还是换个正常的游戏好了。

    喵妹妹和清儿姐本就不健康，再玩玩这种不健康的游戏，怕不是会变得更坏，会被欺负的更惨，不能不管啊。

    “哥哥...再玩一会，很好玩呢。”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，眯着月牙般的美眸，操作着角色杀掉各种怪物，很想升到十级，体验一下特殊功能。

    “哎...”

    陈逸抿了下薄唇，默默的操控着帅气的游戏角色，按照喵妹妹和清儿姐指挥，传送到同一个地点会合。

    然后打了好几个副本，结完情缘，开启特殊的游戏功能，和自己想的一分不差。

    “喵儿，清儿姐，我去楼顶转转，你们换个别的游戏玩，不要再玩这种游戏了。”

    陈逸拉开椅子，迅速跑了出来，要是再玩一会，怕不是要被欺负到哭为止。

    “清儿姐，这些游戏角色好会玩呐。”

    望着小仙男慌张逃走的身影，李喵儿坏笑着舔了舔粉唇，紧挨着坐到清儿姐旁边，欣赏着令人兴奋的画面。

    “确实会玩，制作这游戏的人是个天才，可惜不用在正处，要是开发正常的游戏，肯定有很多人玩。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，娇美的俏脸上浮现出兴奋地笑意，学习一下还是挺好的，晚上就可以使用一番。

    “喔...”

    李喵儿赞同地点了点头，瞪着闪亮的美眸，目不转睛的盯着游戏画面。

    ......

    “嗨...”

    陈逸站在护栏边望着远处的风景，刚到下午五点，阳光也不怎么烈了。

    楼下还有不少手下正在搬家，热火朝天的气氛，高涨的情绪，搬新家、娶妻生子、升官发财，都是大喜事哪。

    “过段时间得把山林改造一下，盖栋别墅和避暑山庄，到时候可以去山中长住，住在高楼里面不怎么舒服。”

    陈逸望着近处的山林，嘴角露出一抹淡笑，幽静优美的环境，清新的空气，不会被人打扰，适合长期居住。

    到时候把山路修好，安保设施和通信什么的弄好，就可以久居山中了。

    修养身体和精神，拥有好的心情，才有更多的灵感和思路，搞科研需要的是思路，而不是茫目的实验测试。

    吹着凉爽的夏风，安静的思考了一会，直到天色渐暗，食堂做好晚餐。

    “喵儿，清儿姐，过来吃饭了。”

    陈逸把各种精美的菜肴端到客桌上，闻着浓郁的食物香味，土豆大盘鸡、清蒸鲟鱼、家常酥肉、辣椒炒肉等等。

    七份荤菜三份素菜，还有菌菇汤和紫菜蛋花汤，色香味俱全，拥有厨艺技能的手下，要是搁在古代。

    估计会成为最厉害的御厨，要是会说话，懂得人情世故，说不定还能混个大官当当，成为帝王的宠臣也不是不可能。

    “哥哥...”

    李喵儿眨着水润润的粉眸扑了过来，深嗅着迷人的芳香，呼吸变得更灼热了。

    “额...”

    看着喵妹妹和清儿姐的娇美俏脸，含满情意的水眸，不带任何掩饰的神色，早知道就不过来了，太难受了。

    “喵儿，清儿姐，都说了不要玩那种游戏，不知道你们咋想的。”

    陈逸推开喵妹妹的小手，端着米饭坐到远处，低下头快速吃饭，根本不用想，看看她们的过分表情。

    肯定会被欺负的特别惨，吃饱饭得想个办法避避，躲避总归不是什么良策。

    任由小色喵和清儿姐欺负的话，除了被欺负的有些难受，总体还是能接受的，就怕她们食髓知味，那就不行了。

    偶尔让欺负一下，还是能接受的，可惜小色喵和清儿姐都不听话，尤其是做坏事的时候，让做什么不做什么。

    坏的跟个什么一样，要不是打不过她们，真想反过来，肆意揉捏到哭为止。

    “唔...真好吃...”

    李喵儿眯着明亮的美眸，抱着米饭吃了起来，美味可口的酥肉，鲜香的菌汤，尽情享受饭菜带来愉悦感。

    “咕嘟...”

    吃了一小半米饭和菜肴，再喝两碗菌菇汤，陈逸擦了下嘴唇，转身就往卧室跑去，吃饱喝足睡觉觉。

    这才是最享受的，既不用操心基地的事情，也不用费尽心思做实验，只需要享受生活就好了，太惬意舒适了。

    “哥哥...你怎么刚吃完饭就睡觉呀？”

    李喵儿脱掉鞋子爬到床上，居高临下望着缩在凉被里的小仙男，粉嫩的小嘴翘了起来，露出一抹邪恶的坏笑。

    “哼...”

    陈逸眯着眼眸轻哼一声，紧紧拉着凉被，不让喵妹妹掀开，特别抗拒的样子。

    “嗯哼？哥哥，吃完饭活动一下再睡觉，这样有助于食物消化，知道了嘛。”

    李喵儿翻了个身，伸出小手摸进凉被里，轻轻挠着细嫩的肌肤，不信这样还能忍着，主动钻出来就好了呢。

    “呜...呼哧...”

    陈逸瞬间睁开深邃的星眸，刚想推开捣乱的小色喵，却发现自己的手被清儿姐按着了，非常难受的感觉。

    被喵妹妹的小手挠的特难受，清儿姐不帮自己就算了，还跟着一块做坏事，真是太过分了，好想赶走她们啊。

    “哥哥...知道错了嘛。”

    李喵儿坏笑着掀开凉被，望着面色通红的小仙男，闻着扑鼻而来的芳香，不由得愣了一下，快要克制不住了。

    “喵儿，这套制服好看吗？爱心天使，名字还可以，质量也很好哪。”

    叶清儿起身从衣柜拿了套衣服，纯洁的白色的长袜，精致的白色衬衫，还有一些特殊的道具和帽子。

    “当然了，这可是国际珍藏版，就这一套花了将近六千大洋，很贵的。”

    李喵儿眨着闪亮的水眸，望着一脸抗拒的小仙男，红扑扑的小脸上露出兴奋地坏笑，目光也变得更加过分了。

    “啧啧...六千多买一套衣服，真有钱。”

    叶清儿砸了咂鲜艳的朱唇，俯身把自己的可人抱了起来，这么纯洁的衣服，搭配圣洁高冷的气质，真是完美极了。

===第251章 想都不要想（求订阅）===

“清儿姐，喵儿...能不能不要这样啊！”

    陈逸瞪着满是不爽情绪的星眸，脸庞上挂着特别抗拒的神情，想挣脱喵妹妹的小手，跑的远远的就不会被欺负了。

    想一想喵妹妹的体质和战神领域，要是特别抗拒的话，估计还没跑出去就被抓回来了，然后被联合揉虐的特凄惨。

    “哥哥...这身衣服不好看嘛？”

    李喵儿舔着粉润的樱桃小嘴，红扑扑的小脸上露出兴奋地坏笑，起身拿了两套更加迷人的性感套装制服。

    雪白毛绒搭配小短裙和白色长袜的圣诞服，清清凉凉的黑白色小裙子，搭配黑白色长袜，还有小巧的蝴蝶结和铃铛。

    “小逸，这两套衣服也很漂亮呢！”

    叶清儿眨着水波流转的美眸，望着喵妹妹手中的衣服，再看下身边的娇美可人，忍不住想要做些什么事情了。

    “哥哥...你想穿那件衣服都可以噢。”

    李喵儿帮着把衣服整理好搁在一边，不怀好意地看着高冷圣洁的小仙男，不满的抗拒让人变得更加兴奋了呢。

    “哼！都不穿！”

    陈逸用力推开清儿姐和喵妹妹，躺倒在床上用凉被裹着自己，并不想配合着做坏事，更不想被这样肆意欺负。

    那么羞耻的套装制服，要是让喵妹妹穿上乖巧可爱的女仆装，清儿姐换上性感诱人的圣诞装，肯定非常不错。

    “哥哥，既然不选择，全都给你好啦。”

    李喵儿坏笑着舔了舔粉唇，伸出小手用力扯开凉被，拿起精致的小短裙。

    “喵儿，轻一点穿，不要那么用力。”

    叶清儿抱着自己的可人站在床上，感受着不配合的微弱挣扎，真是兴奋呢。

    “哼哼...”

    陈逸瞪着深邃的星眸，看着喵妹妹的小脸蛋，逐渐放弃抵抗了，伸直手臂抬起腿，配合着换了套衣服。

    “好漂亮！真萌呀！”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，欣赏着清纯圣洁的小仙男，那很不情愿的神情，微红的俊逸脸庞，白皙嫩滑的肌肤。

    明月般皎洁的闪亮星眸，略带娇羞的神态，黑白相间的男仆裙，雪白的蕾丝，黑色的泡泡袖，精致的蝴蝶结。

    裙摆周围点缀着璀璨的水钻，宛如天上的星星在眨着眼睛，纯洁的雪白长袜。

    修长白皙的长腿和玉臂，搭配上迷人心魄的容貌，充满魅惑和性感的气息。

    “呵，有那么好看吗？”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，很是不适的扭动着，感受着喵妹妹和清儿姐的灼热呼吸，满是火热目光的水眸。

    就和饿了很久的虎狼一样，恨不得直接把人吃了，尽情发泄心中的情意。

    “好好看，哥哥，这么漂亮的男仆装，你以后要经常穿呀！”

    李喵儿眨着闪亮的粉眸扑了过来，深嗅迷人的芳香，比二次元美男好看太多了，尤其是这双充满水汽的璀璨星眸。

    “常穿？不可能的，以后想都不要想。”

    陈逸抿了下薄唇，呈大字状躺倒在床上，已经放弃抵抗了，不如顺从的配合一会，这样就不会太难受了。

    “小逸...”

    叶清儿推开喵妹妹趴了过来，吻住温润的薄唇，望着迷人的星眸，尽情的吻着，眼角四周逐渐浮起鲜润的桃红。

    “嘶...不要...”

    欣赏着娇美动人的清儿姐，刚深情的吻了一会，陈逸瞬间瞪大星眸，无力的推了两下，只能被迫的服从了。

    “新家住着就是舒服，的确很舒爽嗷！”

    李喵儿眯着水汪汪的迷离粉眸，感受着极致的愉悦，娇嫩的樱桃小嘴得意地高高翘着，很是过分的做着坏事。

    欣赏着愈来愈诱人的小仙男，也不管那么多了，沉醉到其中，尽享美妙。

    ......

    “呼呼...”

    过了许久许久许久，感受着地板传来的冰凉触感，陈逸枕着喵妹妹的柔软臂弯，静静的休息一会，太耻辱了。

    被清儿姐和喵妹妹欺负了这么久，还被各种新奇的手段折腾了一番，要不是不想伤她们的心，早就直接走人了。

    “小逸...要不要喝点饮料呀。”

    叶清儿眨着朦胧的迷离水眸，娇美动人的鲜艳俏脸，挺直的琼鼻，性感的身材，很是满足地神色，很是诱人呢。

    “不喝...”

    陈逸微皱细眉，起身长吐一口浊气，摇摇晃晃的走进浴室，顺手把门锁好。

    万万没想到，搬完家反而被欺负的更惨了，尤其是清儿姐，属实可恶，还有小色喵，比之前过分的太多了。

    “哎...”

    陈逸拿着水杯站在镜子前，望着自己的诱人身体，怪不得喵妹妹和清儿姐会那么疯狂，换成别人估计会更过分。

    “扑......”

    刷了好几遍牙，直到满嘴都是薄荷的香味，拿着淋浴默默的洗刷一遍。

    “呼哧...凌晨两点？时间过的好快。”

    陈逸换好干净凉爽的睡衣，整理一下湿漉漉的头发，挑了间客房，抱着自己的布偶舒服的躺倒在床上。

    听着从客房浴室传来的戏水声，回想着清儿姐和喵妹妹的娇美脸蛋，除了被折腾的有些难受，其实还是挺舒适的。

    “明天去实验室检查一下，安全措施一定得做好，还有科研人员的调动。”

    陈逸合上模糊的眼眸，裹着凉被翻了个身，想着刚才发生的事情，嘴角露出愉悦的笑意，渐渐沉入梦乡。

    ......

    “清儿姐，等会你把卧室整理一下，被单什么的都洗干净，明白了嘛。”

    李喵儿眯着朦胧的粉眸躺在浴缸里，体验着清儿姐的轻柔按捏，红扑扑的小脸上满是惬意舒服的神色。

    “小坏喵，这可是归你负责的事情。”

    听到喵妹妹的要求，叶清儿睁着水眸懵了一下，瞬间反应过来，用力推开柔软的娇躯，起身拿着淋浴冲刷着。

    “噢...好像是的哎。”

    李喵儿舔了舔水润的樱唇，懒洋洋的浮在水面上，不想动弹了，好想睡觉。

    “算了，喵儿，你去睡觉吧。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，望着可爱慵懒的喵妹妹，收拾卧室也不是多难，还是帮她整理一下好了。

    “清儿姐，抱我起来，帮我把身上的水擦干，穿件睡袍就好了，好困。”

    李喵儿眨着弯月般的美眸，小脸上挂着恳求的神色，还主动伸出了小白手。

    “喵儿，你怎么那么懒呢。”

    叶清儿嘴角露出宠溺的笑意，顺手把喵妹妹抱了过来，揉洗乌黑的秀发，再帮着冲洗掉身上的泡沫。

    “哈~欠~清儿姐，真的好困噢...”

    李喵儿捂着小嘴打了个哈欠，就和精致可爱的小公主一样，乖乖巧巧的任由清儿姐帮着冲洗，眼都快睁不开了。

===第252章 合情合理（求订阅）===

“好了，喵儿，赶紧睡觉吧。”

    叶清儿拦腰抱起打盹的喵妹妹，把她抱到熟睡的可人身旁，再帮忙盖好凉被。

    “嘤...”

    闻着熟悉的清香味，李喵儿伸出小手抱了过去，把小脸埋在温暖的胸膛边，露出满足的笑容，甜甜的睡着了。

    “还是小坏喵的命好呐。”

    望着熟睡中的两人，温馨甜美的姿势，叶清儿轻轻笑着抿了抿朱唇。

    转身去卧室把破烂的衣物捡到垃圾桶，再把凉被什么的丢到洗衣机，开启智能模式，再把地板和床铺擦洗干净。

    “呼哧...”

    忙碌了一小会，望着整洁一新的卧室，叶清儿满意地笑了笑，换套天蓝色的被铺和枕头，打开窗户透透气。

    等到明天就能回来住了，还是木床比较结实，那么多支撑柱，坚实的材质，根本不用担心变形或者塌陷。

    “呼...”

    望着漆黑的夜空，深呼清新凉爽的空气，工程队员还在建楼，速度比之前慢了一些，不过效率还是可以的。

    “哈~欠~”

    随手把洗好脱完水的衣物挂好，舒舒服服的洗漱一遍，感觉好疲惫哪。

    “明天还得出去干活，再努力发展一段时间，到时候就可以偷懒了。”

    叶清儿揉了下朦胧的水眸，关好灯钻进凉被里，搂着香软的可人，合上眼眸。

    ......

    “啊~哈~睡的好爽啊！”

    陈逸推开喵妹妹和清儿姐的胳膊，坐起来伸了个懒腰，明亮的阳光透过厚重的天蓝色窗帘照射了过来。

    抬手看了下表，一觉睡到上午十点半，神清气爽的感觉真舒服，通体舒畅啊。

    “喵儿，清儿姐，不要睡了，起床了。”

    望着躺在一边酣睡的喵妹妹和清儿姐，陈逸伸出手肆意揉捏嫩弹的小脸蛋，红润柔软，揉捏着特别满足。

    “唔...哥哥，再睡一会嘛。”

    李喵儿眯着惺忪的睡眸，伸出小手抱了过来，把小脸埋进宽松的睡衣里，感觉特别疲惫，不想起床了。

    “昨晚上早点睡觉不就好了，现在知道困了，赶紧起来，不要再赖床了。”

    陈逸掀开凉被，微微用力把清儿姐和喵妹妹推了起来，欺负人的时候不困了，该睡觉的时候不睡，真是活该。

    “哈~欠~好困...”

    叶清儿捂着嘴打了个哈欠，连拖鞋都没穿，摇摇晃晃的往浴室走去，捧起微冷的自来水洗了把脸。

    “喵儿，清儿姐，以后不要这样了，晚上就得好好睡觉，不能老是熬夜的。”

    陈逸把喵妹妹抱到一边的椅子上，望着两人的困倦神色，嘴角露出一抹莫名的笑意，要不是担心复苏圣光的副作用。

    还真想给喵妹妹和清儿姐治疗一下，复苏圣光搭配勇气圣歌，瞬间就精神过来了，而且是满血复活的那种。

    “确实，熬夜伤身，以后得戒掉。”

    叶清儿抿着朱唇点了点头，昨天确实太过分了，还是因为小坏喵，不然不会这样的，应该温柔的呵护。

    “怎么可能，咱们都是进化者，身体素质这么强，熬个夜木事的。”

    李喵儿起身揉了下模糊的睡眸，闻着小仙男身上的清香，美味的食物，怎能放弃品尝，最起码也得尽兴呐。

    “喵儿，身体素质再强也不能熬夜，伤肾伤肝，还影响精神，白天没精力做事情，长期下来容易出问题。”

    陈逸伸手捏着喵妹妹的小脸，那略带坏笑的可爱小脸，微微翘起的樱桃小嘴，满满的诱惑气息，想凑过去亲一下。

    “哥哥，以后早点休息就好了，白天把事情做处理完，五点吃晚饭，晚上六点睡觉，这样就不会熬夜了呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，红扑扑的小脸露出喜悦的笑容，这种简单的事情，真是太容易解决了。

    “噗...小坏喵，你就是个崽种，六点就睡觉，你特喵的还是人吗？”

    叶清儿吐出口中的牙膏沫，忍不住吐槽了起来，真是又懒又好色，要不是长的可爱点，真想肆意揉捏一番。

    “额...”

    陈逸抿了下薄唇，没想到喵妹妹会这样想，确实够过分的，但也合情合理。

    朝九晚五，工作八个小时，两三个小时就能把所有的事情解决完，还有足够的瞬间玩耍，早睡一会确实可以。

    “清儿姐，你晚上爬远点睡觉，既然不想睡那么早，就不要打扰我和哥哥了。”

    李喵儿推开清儿姐，弯腰用冷水洗洗脸，再挤点冰凉的洗面奶，惬意的合上美眸，站在一边揉捏着。

    “呵，不可能的。”

    叶清儿眯着的似醉非醉的美眸，并不在意喵妹妹的话语，以后得尽早回来，大不了就跟着做坏事好了。

    “喵儿，清儿姐，以后不要做坏事了，无欲则刚，努力变强才是正事啊。”

    陈逸忍不住轻声劝说道，不管几点睡觉，吃亏的都是自己，这样可不行。

    就算是可以快速赚取辅助点，也不想被这样肆意欺负折腾，得休息一段时间，或者不那么过分就好了。

    “哥哥，没有欲望，那就不是人了。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，要是以后不再做坏事，那活着真就没什么意思了。

    “呃...”

    陈逸和清儿姐顿时无语了，喜欢做坏事的小色喵，已经彻底无可救药了。

    就和烟瘾一样，想少抽点烟可以做到，但是想彻底戒掉，根本不可能的。

    而且自己就和香烟一样，无时无刻的吸引诱惑着喵妹妹，别说戒掉了，不变得更加过分就算是好的了。

    “喵儿，清儿姐，以后处理公务和基地里面的事情，直接去找曹黎她们就行了，根本不用自己亲自动手的。”

    舒服的洗漱一遍，陈逸拉开客厅窗帘，望着焕然一新的中心城，街道种满了各种绿化树，还铺了很多草坪。

    近处的住宿楼也装修好了，每栋楼顶还挂着一块显眼的绚丽牌子，各个部门和军团名，确实挺不错的。

    区分明确，等中心城建造完成，各种设施安装好，就可以慢慢的建造内城和外城了，防御设施暂时也用不着。

    “小逸，吃完饭我去云城一趟，把附近城市的道路清理干净，顺便多招些人。”

    叶清儿站在一边搂着自己的可人，望着脚下的城市，心中满满的愉悦感。

===第253章 不像以前（求订阅）===

“清儿姐，碰到大型的势力聚集地，千万不要直接上去挑事，打探好虚实再做决定，小势力可以随便收编。”

    陈逸起身把小餐车拉了过来，温热的小麦馒头，金黄酥脆的蔬菜饼，清雅精致的凉菜，搭配醇厚的豆浆和米粥。

    闻着粥的香味，不由得砸了咂，感觉都快饿的不行了，早就想吃饭了。

    “唔...小逸，我先过去探查一遍，把周围五六个城市的道路清理干净，到时候搬运物资就方便多了。”

    叶清儿拿着蔬菜煎饼快速啃了小半个，缓解一下腹中的强烈饥饿感。

    “清儿姐，这样也可以，出去的时候多带些后勤成员，清理道路顺便搬运些物资，还得招收幸存者和进化者。”

    陈逸微笑着抿了下薄唇，帮喵妹妹和清儿姐盛了碗粥，便拿着馒头吃了起来。

    清新味十足的凉拌西蓝花，咸香美味的手撕烧鸡，脆脆的拍黄瓜，还有凉拌粉皮和蓝莓山药冰激凌，特别下饭。

    炎热的夏季，最适合凉拌菜的季节，不但能提升食欲，吃着也非常美味。

    “哥哥...这个冰激凌的味道好特别哎。”

    李喵儿拿着汤勺分了一小半冰激凌，然后端起冰激凌盘子，月牙般的美眸喜悦地眯了起来，很是满足的品尝着。

    “小坏喵，你咋那么贪婪呢？”

    叶清儿瞪着水波流转的美眸，望着碗里的一小块冰激凌，再看看喵妹妹的可爱模样，好想抢走她手中的冰激凌。

    就和小时候一样，喵妹妹抱着冰激凌吃的特别开心，然后一把夺走，当着她的面一点一点的吃干抹净。

    再得意的嘲讽一下，还记得当时喵妹妹哭的可大声了，回到家还跑去告状。

    结果就是，叶清儿被无情的叶母当场抱在腿上，当着喵妹妹的面，很是用力的揍了一顿，至今都很难忘记。

    喵妹妹当时笑的可开心了，叶母还给她买了两个特贵的冰激凌，想想就难受。

    “清儿姐，再给你一点，好了嘛。”

    李喵儿伸出粉舌舔掉唇边的蓝莓酱，可爱的小脸上露出大方地表情，挖了两大勺蓝莓冰激凌端了过去。

    “呵，小坏喵，冰激凌有那么好吃吗？”

    叶清儿抿了抿鲜艳的朱唇，娇美的俏脸浮现出一抹淡笑，调皮的喵妹妹成长了很多，不像以前那么过分了呢。

    “凉凉的，酸酸甜甜的，山药也挺糯的，还有股特殊的清香味，很好吃呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，粉嫩的樱桃小嘴微微上翘，还是冰激凌最好吃了。

    “额...”

    陈逸闻声停顿了一下，欣赏着喵妹妹的精致小脸，狼吞虎咽的吃相，玲珑诱人的身姿，变得更加可爱迷人了。

    “好饱...真舒服...”

    望着空荡荡的菜盘和煎饼筐，叶清儿站起来伸直双臂，舒服的伸了个懒腰。

    “清儿姐，赶紧出去干活吧。”

    李喵儿抬头望着那碍眼的美景，真是满满的羡慕和不爽，真想用力捏一把。

    “哼...小坏喵，不要在家里做坏事，踏踏实实的做事，处理好基地的事情，不能偷懒知道了吗？”

    叶清儿不悦地轻哼一声，瞪着喵妹妹命令了一句，转身回卧室换衣服去了。

    “哥哥...咱们等会去什么地方玩呢。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸扑了过去，抱着香软的小仙男，高高翘着唇角流露出一抹坏笑，吃饱了好想做点坏事呐。

    “哪都不去，先把实验部整理好，再把各种需要做的事情处理了，明天可以去附近转转，今天就不出去了。”

    陈逸靠着柔软的沙发，揉捏着喵妹妹的小脸蛋，深嗅着扑鼻而来的幽香。

    “噢...”

    李喵儿有些失落地眨了眨美眸，翻了个身躺在柔软的怀抱里，要是把事情快速解决掉，那不就能出去玩了嘛。

    “小逸，喵儿，我出去了啊。啵~”

    叶清儿换了身迷彩T恤和特战长裤，干净利落的马尾辫，带着好闻的幽香味，俯身对着诱人的薄唇吻了一下。

    再用力捏下喵妹妹的小脸，得意的娇笑一声，起身就往楼下跑去。

    “哼哼，等你回来再算账。”

    李喵儿揉了揉微痛的小脸，望着清儿姐的婀娜身影，嘴角露出邪恶的坏笑。

    “喵儿，休息一会再去工作吧。”

    陈逸拦腰抱着喵妹妹回到卧室，躺在精致的天蓝色摇篮上，合上眼眸。

    安静的思考着，想想该怎么安排手下人做实验，让她们尽快突破现在的科技，钻研更有用的科幻中的物品。

    “把基地的事情处理完，下午把核能晶石弄到防辐射室，实验分析其中的元素，看看能不能制作有用物品。”

    陈逸紧闭眼眸，平静如水，无视喵妹妹的过分抚摸，专心想着事情。

    按照常理推测，核能晶石蕴含的能量不会少，怎么使用才是最重要的，毕竟这不像普通的物品，危险程度过高。

    要是实验的时候搞出一场大事故，刚建好的中心城可能就没得了，超强的核辐射，将会污染大片的土地。

    就和核电站一样，反应堆出现意外，核射线和核辐射，以目前的核废料处理技术，根本没有解决掉的可能性。

    只能先研究分析核能晶石的构造和元素，用最高级别的防护手段，小剂量实验测试，直到彻底研究透彻。

    到时候再想想怎么制作核电站，用最好的材料和物资，建一座新型的小核电站，做好安全就不会出问题了。

    平原地区的散热性不好，得研制出超强的散热设备，不过平原地区可以避免很多地质灾难，传输电力也比较方便。

    “喵儿，你就不能老实点吗？”

    陈逸突然睁开深邃的星眸，紧握着喵妹妹的小白手，不能再继续下去了。

    “哥哥...怎么了嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，白里透红的小脸上挂着无辜地神色，粉嘟嘟的小嘴，略带些坏意的情绪，可爱极了。

    “喵儿，你说怎么了，现在都快十二点了，要是再做些坏事，这一天就这么过去了，以后可不能再这样了。”

    陈逸起身把喵妹妹丢到床上，揉了下眼角，随便挑套简洁的衬衣长裤换上，再穿上白净的运动鞋，打理一下形象。

    “哥哥...帮我梳下头发。”

    李喵儿紧抿着樱桃小嘴，有些不情愿的穿好衣服，懒洋洋的气息，不想去做事，还是打游戏睡觉觉舒服呐。

===第254章 可能会吧（求订阅）===

“哎...”

    陈逸忍不住叹了口气，还是帮喵妹妹整理了一下，乌黑的秀发握在一起，再用可爱的小白兔蝴蝶发箍固定好。

    顺便整理下衣衫，再挤点香香的保湿霜，轻轻揉捏喵妹妹的小脸，既简单又方便，而且效果非常不错。

    “哈~哥哥，咱们去工作吧。”

    李喵儿紧握小拳头蹦了两下，欣赏着镜中的青春美少女，粉嫩的小嘴，喜悦的上翘着，美眸中满是迫不及待的目光。

    “不急，先把曹黎她们的提议审核一遍，再把基地图标和新式制服什么的制定好，明天还得去搬几些工厂设备。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，搂着喵妹妹的小腰走到八楼，不少身穿西装的成员，已经开始正式工作了。

    和之前相比较一下，多了很多正式感，而且纪律更加严明，遇见的手下，都会停下脚步恭敬的问个好。

    这种感觉就像是当了老板一样，掌握着最高权利，被人尊敬、爱戴的感觉还不错，心情都变得更愉快了。

    “喵儿，帮我沏杯咖啡，少加点糖。”

    陈逸推开首领办公室，把喵妹妹丢到奢华的沙发上，再把厚厚一摞文件搁到电脑前，还得审阅批复一下啊。

    势力刚成型，万事都需调整发展，直到制度彻底完善，到时候就轻松多了。

    “哥哥，要不要加点茶叶呀？”

    李喵儿乖巧的走到茶桌前，打开柜子挑了几种饮品，都是最高端的茶叶和咖啡，以前根本没机会品尝一下。

    “千万别，直接用咖啡壶煮就行了。”

    陈逸轻声叮嘱了一句，望着趴在沙发上看说明书的喵妹妹，嘴角露出一抹微笑。

    “煮一下就好了，这么简单的嘛。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，把电动的咖啡壶清洗一下，接满净化过的地下水，再盛出五大勺咖啡粉。

    按照说明书上的指示，等到水沸过会两分钟，再把咖啡粉和白砂糖加进去，闻着扑鼻的香味，确实不错呢。

    李喵儿盛好两杯精致的咖啡，学着电影中的手法，想拉出一朵咖啡花，可惜根本做不到，只能划出一些涟漪。

    “哥哥...快尝尝好不好喝。”

    望着端坐在电脑前的小仙男，认真端庄的神情，真是迷人极了，就像是高冷的男总裁一样，气质太完美了。

    “咻咻...香醇浓厚，味道还是挺不错的，就是不知道喝着怎么样。”

    陈逸接过杯子嗅了一下，望着站在一边手持托盘的喵妹妹，可爱动人的娇美脸蛋，玲珑诱人的娇小身材。

    要是穿上女仆小裙子，带着猫耳发箍，搭配雪白的长腿袜，想想就特别不错，拥有一个这么可爱乖巧的猫咪女仆。

    简直就是最幸福的事情了，可惜喵妹妹根本不会答应的，要是自己答应更多的过分要求，可能会如愿以偿吧。

    “哥哥...你在想什么事情呢？”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，红扑扑的小脸上露出一抹坏笑，像是感受到了些许的恶意，不过并没有在意。

    “没事，喵儿，你去休息一会，等我把这些文件批阅完，咱们再去实验部。”

    陈逸小抿了一点咖啡，微弱的苦味，浓郁的醇香，除了糖加多了，总体来说还是可以的，比速溶咖啡好喝。

    “噢...”

    李喵儿抿了抿微干的粉唇，眯着美眸躺倒在沙发上，小脸上挂着些许的不开心。

    “咕嘟...”

    静静的休息一会，李喵儿端起温热的咖啡一饮而尽，随手把咖啡壶和杯子清洗一下，推开办公室内置卧室门。

    望着宽阔的大床，充满情调的装修风格，比城主办公室还要奢华，要是在这里做坏事，肯定特别惬意呢。

    “舒服~”

    李喵儿躺倒在床上尽情的翻滚两圈，抱着清新的枕头，感受着宁静的环境，合上眼眸，悄悄地睡着了。

    “律法、政务条例、军团规章和制度......这么多文件，终于批完了！”

    过了许久，陈逸揉着酸酸的眼眸，起身伸了个懒腰，把批复好的文件整理好，再把记录在电脑上的文档保存好。

    “不知道小色喵在干什么，跑去卧室也不出来了，难道是在睡觉？”

    陈逸看了下手表，已经下午两点多了，批复修改文件，花了将近两个小时，还得用电脑记录好，真是麻烦。

    “小齐，把这些拿给曹黎她们。”

    陈逸把整理好的文件递给站在门外值班的警卫，十个负责首领日常工作的警卫，不干涉生活这是最方便的。

    “喵儿，有那么困么？”

    回到内置卧室，望着熟睡中的喵妹妹，娇美红润的小脸，模糊的梦呓，过分的坏笑，像是在梦中做坏事一样。

    “唔...”

    李喵儿伸出小手搂了过来，抱着香软的小仙男，半眯着朦胧的水眸，凑上去吻住微凉的薄唇，尽情的吻着。

    “呼哧...喵儿！醒醒，你在做什么呢？”

    陈逸用力推开喵妹妹的小脸蛋，还没来得及挣脱出来，又被按倒在了床上，只能瞪着深邃的星眸呼喊着。

    “不是梦？那就更加好玩了呢。”

    李喵儿睁开朦胧的水眸摇了摇头，感受着温热的触感，小脸上露出兴奋地笑容。

    望着端庄高冷的小仙男，不满的抗拒，特别诱人的气息，让人更加兴奋了。

    “哥哥...”

    李喵儿伸出小白手，很是熟练的做着坏事，迫不及待的俯下身，欣赏着小仙男的绝世容颜，特别舒适愉悦呢。

    “哼哼...”

    陈逸眯着布满水汽的星眸，不悦的轻哼着，无力的躺平，只能任由小色喵肆意欺负了，还有什么好办法呢。

    “哥哥...你就不能开心一点嘛。”

    望着闭目不和自己对视的小仙男，李喵儿嘴角露出很是得意地坏笑，征伐高冷的小仙男，这才是最美妙最愉悦的呢。

    “哼...”

    听到喵妹妹的娇笑声，陈逸冷哼一声，搂着喵妹妹的香肩玉背，任由她抱着自己，没有反抗的情绪了。

    “这么结实的钢化玻璃，还能隔音，真是不错，

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，走到防弹玻璃边，望着附近的楼房，欣赏远处的风景，感受着极致的愉悦，舒服极了。

    “哎...”

    陈逸无奈地叹了口气，望着吻过来的喵妹妹，满含情意的迷离粉眸，越来越兴奋的神情，还是顺从配合着玩耍好了。

===第255章 很是迷人（求订阅）===

“嘤...哥哥，夕阳好美呀。”

    李喵儿半眯着水汪汪的迷离粉眸，枕着柔软的臂弯，搂着自己的小仙男，躺在微湿的大床上，欣赏着绚丽的夕阳。

    “哼哼...”

    陈逸微微用力推开喵妹妹，完美诱人的脸庞上挂着羞耻地神色，被肆意欺负了那么久，真是好不爽的感觉哪。

    宽敞整洁的卧室，各种名贵奢华的家具，都得清洗一下，还有好多事情没做，却被强留在这里，实在是太过分了。

    “哥哥...不要生气了，好不好嘛。”

    李喵儿眨着水波流转的粉眸，伸出小白手抱了过来，红扑扑的可爱小脸，微微翘起的樱桃小嘴，满含魅惑的情意。

    “哎...喵儿，我去实验楼看一下，你把卧室和办公室整理干净。”

    望着喵妹妹的小脸蛋，动人的容颜，魅惑人心的身材，陈逸不由得叹了口气，起身去内间浴室了。

    拿着淋浴随便冲洗一遍，换上没被弄脏的衣服，再打理一下头发和妆容。

    “呼...”

    静静的坐在窗边，望着绚丽多彩的夕阳，不时看下打扫卫生的喵妹妹，美丽的夕阳，就和可恶调皮的小猫咪一样。

    让人又爱又恨，夕阳美的令人心动，而天色却渐渐暗了下来，代表着新的一天又过去了，该吃晚饭睡觉了。

    要是喵妹妹听点话就好了，乖乖巧巧的可爱小女仆，肯定会好好宠爱的啊。

    “喵儿，我去实验楼了啊。”

    静静的休息了一会，直到脸上的红晕消散了大半，整个人的气息不那么诱人了，陈逸这才推门朝电梯处走去。

    搭着管理专用电梯，带着两个机灵懂事的持枪警卫，先去和邱鹤谈了一会，确定好基地旗帜图案和各种制式图标。

    “纪姐，最近的实验进展怎么样了？”

    陈逸推开科研部副部长办公室，望着正拿着文件探讨的纪昌，办公桌旁边围着五个不太熟悉的科研人员。

    “还在分析能源晶石的物质和成分，还有丧尸病毒的详细信息，先把这两种东西解析透彻，才能进行下一步实验。”

    纪昌推了下黑框眼睛，脸上露出淡淡的微笑，示意身边的学生让座。

    “纪姐，我打算分出四个科研组，生物能源组，主要研究能源晶石、生物基因等等；物理航天组，主要研究量子卫星、航空飞船等等；武器研究组，主要研究磁能武器和杀伤性武器；机甲核能组，主要研究能源战甲和核能源等等，你们觉得怎么样？”

    陈逸坐到纪昌旁边认真地说道，旁边的科研人员面色平静，也不知道有什么想法，不过感觉眼神都挺敏锐的。

    “这样也行，就是人手不太够，今天才刚把仪器设备搬过来，实验材料也不多了，小逸，你得和喵儿她们说一下啊。”

    纪昌微笑着点了点头，并不在意部门划分研究组，虽然自己的顶头上司是一个貌美的少年，也没什么太多的想法，只要不乱指挥，不找那么多事就行了。

    “纪姐，你代我和张姐她们商量一下，需要什么材料和设备，还有科研人员的分组，写个报告拿给我就行了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，等清儿姐回来和她们说一下就好了，出去的时候挑几个大实验室，都搬运回来就行了。

    “那好，小逸，尝尝我刚泡的大红袍，这可是千金难买的母树茶叶。”

    纪昌说完笑着起身去端茶壶了。

    “别，纪姐，我就不多打扰了，等没事了再请你们吃饭，不用送了啊。”

    陈逸微笑着抿了下薄唇，起身往门外走去，外面的天色已经变黑了，清儿姐带出去的车队也回来了。

    很多陌生的幸存者，排着队站在广场前面，黎进带着持枪严装的警卫，围在一边管束着，免得她们到处乱跑。

    “都别说话！列好队坐在地上，不要乱动！”叶清儿瞪着微红的美眸，举起手中的戮神戟，带着凌厉的杀气大声喊道。

    看到哑然无声的场景，叶清儿满意地命令道：“黎进给她们讲一下基地里的规矩，除了三阶以上的和特殊职业，其他的都分配到工程部，跟着去建设基地。”

    “好的，清姐，您先回去休息，饭菜都准备好了，剩下的事交给我吧。”

    黎进摸着头憨厚地笑了笑。

    “清儿姐，这些人都是从哪弄来的啊？”

    陈逸快步跑了过来，无视那些炙热渴望的目光，任由清儿姐搂着自己的腰。

    “云城郊区的末世避难所，她们的老大和管理特别嚣张，最厉害的才四阶中级，坏人全被我杀完了，这些都是普通幸存者。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，紧紧搂着可人的腰肢，深嗅着迷人的芳香，迫不及待的快步朝前走去，真是又饿又累啊。

    “额...清儿姐，这得有好几百个人吧？”

    陈逸抿了下微干的薄唇，感受着不适的抚摸，靠着冰凉的电梯，看着一边的警卫，也没有多说什么。

    “七百九十个人，进化过的有四百多个，而且还有很多大学生和政府官员。”

    叶清儿眨着水波流转的美眸，望着可爱的喵妹妹，不由得翘起鲜红的朱唇，微红的俏脸浮出得意的笑容。

    “不错，调查完个人信息之后，可以按照职业分配培养，基地还是缺人啊。”

    陈逸轻轻笑着推开抱过来的喵妹妹，舒服的躺倒在沙发上，枕着自己的手臂，想想该怎么分配这些新成员。

    直接培养也不行，得和管理部长们说一下，设置一个考察期，摸清底细和性格，再确定要不要全力培养。

    “哥哥，咱们吃完饭出去散步吧。”

    李喵儿坐在一边抚摸着小仙男的嫩滑脸庞，认真端庄的气质，很是迷人呢。

    “不去，外面连一点风声都没有，估计今晚上要下雨，还是好好睡觉吧。”

    陈逸翻过身侧躺着，看了眼桌上的饭菜，闻着扑鼻的香味，感觉没什么胃口，虽然有点饿，但还是不想吃饭。

    “小逸，快起来吃饭，等会冲个凉早点睡觉，现在都七点多了。”

    叶清儿眨着似醉非醉的迷人美眸，盛了碗米饭美滋滋的吃了起来，香喷喷的炒肉和炖肉，味道真是太好了。

    “哥哥，你怎么了，不想吃饭嘛？”

    李喵儿俯身盯着面色平静的小仙男，没有吃饭的欲望，难道是生病了嘛。

===第256章 还是下雨天最舒适（求订阅）===

“喵儿，清儿姐，你们先吃饭吧。”

    陈逸合上深邃的星眸，翻过身平躺过来，把腿伸直，不知道为什么，没有吃饭的想法，只想静静的躺着休息一会。

    “小逸，你这是怎么了呀？要不让邱鹤过来看一下，不能不吃饭的。”

    叶清儿咽下嘴里的食物，望着食欲不振的可人，再闻下喵妹妹身上隐约传来的幽香，像是想到了什么一样。

    肯定是因为不当人的小坏喵，也不知道她做了什么坏事，才会导致自己的可人不想吃饭，真是太可恶了。

    “没什么事，吃几片消食片就好了。”

    陈逸起身往卧室走去，打开药柜拆开两盒消食片，总觉得胃里有些不舒服，就像是吃撑着了一样，还有些疲累。

    要不是复苏圣光有副作用，都想给自己治疗一下了，那样就不会难受了。

    “吃点零食好了，晚上早点休息。”

    陈逸抱了一堆零食搁到床边，看了下正在被教育的新来幸存者，随便换件清凉的睡衣，打开豪华的四K超高清电视。

    挑部简介不错的机械科幻战争大片，舒服的躺倒在床上，抱着零食嚼了起来。

    “哥哥，你怎么不吃饭跑来吃零食呀？给你留了饭菜，快点去吃嘛。”

    李喵儿坐在床边望着惬意的小仙男，小脸上挂着疑惑的表情，那么好吃美味的菜肴，不应该是吃腻了啊。

    “不还是因为你，整天就知道做坏事，不想着学好，哥哥能不发愁么。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，揉了揉喵妹妹的小脸蛋，继续嚼着脆脆的薯片。

    “哼哼...哥哥，你这是在怪我嘛？”

    李喵儿眨着明亮的美眸，半露出洁白的小虎牙，小脸上露出邪恶的坏笑，要是做些好玩的事情，解决问题就简单了呢。

    “呃...喵儿，你是真的......”

    陈逸无语地抿了下薄唇，拿着薯片扭过头专心看电影，不想和可恶的喵妹妹说话了，真想肆意揉捏她一顿。

    “小逸，我去冲个凉换身衣服，不要吃那么多零食，对身体不太好。”

    叶清儿面带关心的神情，随手拿件浴袍走进浴室，也没兴致泡澡了，出去忙碌了这么久，只想休息一会。

    享受一会可人的温柔按摩，做些好玩的事情，聊聊今天发生过的趣事，放松身心和情绪，睡的会更加舒适呢。

    “哥哥，我也去冲个凉，爱你哟。啵~”

    李喵儿甜甜的笑着凑了过来，美眸中满是爱意，轻柔深情的吻了一下。

    “哎...”

    望着可爱迷人的喵妹妹，陈逸不由得叹了口气，拆开两包开心果和话梅，没有什么想法，看完电影就睡觉吧。

    “清儿姐，帮我搓下背。”

    李喵儿抱着椅子坐到清儿姐身旁，望着那性感至极的身材，真是令人羡慕到心动，忍不住伸出做坏的小白手。

    “小坏喵，你就不能正经点吗？”

    叶清儿推开喵妹妹的小手，嘴角露出无奈地淡笑，要是有机会的话，必须得过分的揉喵一顿，让她知道什么是错。

    “清儿姐，难道我不够正经嘛。”

    李喵儿眨了眨明亮的美眸，可爱的小脸飘着俏皮的笑容，很是活泼调皮呢。

    “算了，别乱动，给你洗洗头发。”

    叶清儿拿起淋浴，懒得和小坏喵打架了，帮她洗下澡好了，做正事要紧。

    “嘤...好舒服呐。”

    李喵儿眯着水润润的美眸，站起来任由清儿姐摆弄着，轻柔的细心揉搓，感觉真的好舒服，都有点想睡觉了。

    啪...

    “小坏喵，赶紧去睡觉吧。”

    叶清儿站直身体伸了个懒腰，拍了拍喵妹妹的粉润玉背，把干净的浴巾丢给她，然后拿着淋浴继续冲凉。

    “还没洗脸刷牙，着什么急呀。”

    李喵儿嘻嘻笑着把浴巾搁到一边，拿着水杯洗漱了起来，心情很不错的样子。

    “嗷呜~好爽呐~”

    舒服的洗漱一遍，李喵儿打开窗户，外面已经下起了无色的小雨，闻着清新的空气，很是愉悦的嚎了一声。

    “都这么晚了，你就不能当个人吗？”

    叶清儿忍不住嘲讽了一句，大半夜的还学狼叫，要是被新来的幸存者想成变异兽来袭，那就真的不好了。

    “清儿姐，外面下雨了呢。”

    李喵儿眨着水灵的美眸，伸出小手接了些清澈的雨水，想出去散步游玩，拿个帐篷到山林里面睡觉。

    倾听雨珠拍打树叶的声响，躺在温暖的帐篷里，搂着自己的小仙男，聊着天吃着美食，肯定特别的惬意安逸。

    吃饱喝足了，做些好玩的事情，感觉累了再舒服的睡一觉，想想就心动呢。

    “无色的正常雨，气温也跟着下降了。”

    叶清儿贴过来往外看了下，雨水慢慢的下大了，外面的众人也忙碌了起来，新来的幸存者被集中带到了住宿楼。

    黎进她们还在调查个人信息，估计要忙好一会，楼房的建设不会被影响到。

    各种最顶级的排水设施，还有可移动的巨型防雨幕棚，只需要撑起来就不会影响到施工的进展。

    “啊~哈~清儿姐，早点睡觉觉吧。”

    看了一小会枯燥的雨景，李喵儿揉着眼角打了个哈欠，拿着浴巾擦洗一下，再把头发整理好，涂抹一点草莓味保湿霜。

    “喵儿，外面是不是下雨了？”

    陈逸抿着薄唇轻声道，望着可爱魅惑的喵妹妹，白里透红的小脸，水灵灵的大眼睛，玲珑的身姿，香甜的味道扑鼻而来。

    “哥哥，外面下的雨可大了，没有颜色的正常雨，第一次见这么大的暴雨。”

    李喵儿眨着美眸扑了过来，推开一边的零食，舒服的躺在柔软的怀抱里。

    “额...真有那么大吗？”

    陈逸穿上拖鞋，抱着懒洋洋的喵妹妹往阳台走去，只见玻璃上面挂着一层白蒙蒙的水雾，都看不清外面的景色。

    唰...

    “呼...这才是倾盆大雨啊！”

    刚拉开窗户，冷冽的水雾气扑面而来，清新凉爽，大颗大颗的雨水融合到一块，就像是瀑布一样从天而降。

    “喵儿，咱们得尽快调查周围的水利设施，还有整个雪州的江河渠道，夏季的降水量很大，特别容易爆发水灾。”

    陈逸拉上窗户和窗帘，抱着喵妹妹走到客厅，望着外面的雨景，盛了碗微凉的米饭，喝碗温热的菌汤。

    顿时觉得非常美味，夹起微凉的炒肉和小酥肉，快速吃了起来，还是下雨天最舒适了，嘴里的饭菜都比平常更好吃。

===第257章 居心不测（求订阅）===

“哥哥明天和建设部长说一下就好了，让她派两个懂治水的成员，跟着清儿姐一起出去，记录周边的地形和水势。”

    李喵儿半眯着水灵灵的美眸，搂着均称的腰肢，躺在柔软的腿枕上，把小脸埋进宽大的睡衣里，惬意舒服的轻哼着。

    “这样也行，得多带几个人，顺便调查周边的环境，方便以后扩展势力范围。”

    陈逸咽下软糯咸香的小酥肉，嘴角露出一抹淡淡的笑意，任由喵妹妹抱着自己，把饭菜拿到跟前，快速吃了起来。

    “小逸，我从小到大都没见过这么大的暴雨，要是按照这降雨量，估计用不了半个小时就得发生水灾。”

    叶清儿披着毛茸茸的天蓝色浴巾，拉开客厅窗户望着漆黑的夜色，深呼吸清新的凉爽空气，不禁有些担忧。

    “清儿姐，去和邱鹤她们说一下，提前在基地周围布置一圈高层挡水板，只要水面不超过十米就行了。”

    陈逸微笑着柔声说道，雨丝都随着凉风飘了过来，落到脸上感觉痒痒的。

    这么大的暴雨，按正常情况来讲，不可能下那么久的，除非整颗星球的环境发生剧变，才会出现违反常态的降雨量。

    “好，小逸，你先吃饭。”

    叶清儿抿了抿饱满的朱唇，拉上窗户往门外走去，和值班的警卫说了下，让她代自己跑一趟，安排一下防水的措施。

    “小逸，不用担心水灾了，外面的暴雨变小了，应该不会爆发洪水的。”

    抱着椅子坐在窗边看了一会，叶清儿俏脸上浮出喜悦的笑容，正在全速发展中的势力，可经受不住自然灾害来袭。

    要是防水设施和水利工程都建好，那就不用担心暴雨了，想下多久下多久。

    “呼清儿姐，早点睡觉吧。”

    陈逸拿着湿巾擦了下手脸，把剩下的饭菜消灭的差不多了，都快吃不下任何食物了，感觉真是舒服满足极了。

    “嗯嗯小逸，我们去客房睡觉吧。”

    叶清儿眨着闪亮的迷离水眸，望着熟睡中的喵妹妹，那么好的机会，当然不能错过，得尽情的玩耍一会。

    “额清儿姐，能不能明天再做坏事，现在都快九点了，早点休息吧。”

    陈逸望了下娇美动人的清儿姐，很是纠结的拒绝了，抱着喵妹妹起身往卧室走去，下午被折腾了那么久，真是没有兴致了。

    “呼嘤”

    刚被抱到床上的李喵儿伸出小手，紧紧的抱了过来，还用小脸蛋轻轻蹭着。

    “小喵喵，要乖乖睡觉哦。”

    叶清儿嘴角露出一抹坏笑，扯开抱着可人胳膊的小坏喵，把旁边的猫咪布偶塞到她怀里，再帮忙盖好凉被，顺手关上灯。

    “唔”

    陈逸脱掉拖鞋刚想躺到床上，却被清儿姐捂着嘴，直接强行给抱了过来。

    望着不怀好意的清儿姐，那娇美动人的微红俏脸，秀美的柳眉，满含情意的迷离水眸，醉意盎然的魅惑神色，高高翘起的饱满朱唇，往外吐着香甜的迷人味道。

    “清儿姐，你想干什么啊。”

    陈逸故作紧张的往床内侧缩了缩，圣洁高冷的脸庞上浮出无奈地神情，没有什么好办法拒绝，不如配合着接受好了。

    “小逸你猜猜我要做什么呢？”

    叶清儿舔了下鲜红的朱唇，嘴角露出妩媚的笑意，迫不及待的俯下身，微微用力抱着自己的可人，深情的吻了过去。

    “呜”

    陈逸眯着深邃的迷人星眸，顺势搂着清儿姐的玉背，闻着扑鼻而来的香味，配合着吻了一会，俊逸的脸庞浮出诱人的红晕。

    听着雨水敲打窗户的声音，深情热烈的吻着，望着动情的水眸，渐渐迷离了。

    “哼小逸，你真的好美，宛如夜空中的月亮璀璨迷人，世间的所有男人，就和星星一样，连和你比较的资格都没有。”

    叶清儿丢掉一边的浴巾，舒服的轻哼一声，望着动情的绝美可人，不由得夸赞了一句，如此美人，如果能厮守一生。

    那就真的太幸福了，也不知道要当多少辈子的好人，做多少件善事，才能遇到心投意合的伴侣，携手走到天长地久。

    “清儿姐，你也好漂亮，以后不要和基地里的女人学，瞎练什么肌肉，丑的和个什么一样，能撩到男人就就怪了。”

    陈逸半眯着充满水汽的迷离星眸，欣赏着清儿姐的绝美娇躯，无比诱人的身材，满含情意娇美的俏脸，怎能不动心呢。

    “小逸，练肌肉没什么用，自然一点就好了，没有强大的实力，练的跟个巨无霸一样，除了威胁人，没有一点实用性。”

    叶清儿眨着迷离的水眸，布满红晕的俏脸露出庆幸的神情，还好当初没听小坏喵的话，不然肯定会失去自己的可人。

    当初小坏喵推荐去健身，练出和国外大力士一样的身材，真是居心不测啊。

    “嗯~~~哼~~~”

    陈逸合上迷离的星眸，任由清儿姐抱着自己，很是顺从的配合着，感受着极致的愉悦，困意都消失的无影无踪了。

    “小逸我今天跑去云城外侧转了一圈，城里面的丧尸比飘雪城还多，估计得有五六十万，高阶丧尸也有不少。”

    叶清儿抱着自己的可人站了起来，走到窗边望着淅淅沥沥的小雨，呼吸着凉爽的空气，顿时神清气爽，更加好玩了呢。

    “呼清儿姐，等明天我和喵儿跟着你一块过去，把云城清理一遍，再搬些科研设备和材料，这样就很安全简单了。”

    陈逸睁开迷离的星眸，微微用力凑近过去，轻柔的吻着，默默的回应着。

    “啊呼~~~”

    过了许久许久许久，叶清儿披着浴巾站在窗前，望着深邃漆黑的夜空，舒服的长啸一声，深呼吸微凉的清新空气。

    外面的小雨已经停了，新来的幸存者也都安置好了，除了正在值班巡楼的警卫，还有辛苦干活的建筑成员，再无一丝动静。

    寂静的夜色，幽深的星空，浓重的乌云，不知道再过会还会不会下暴雨。

    “呼清儿姐，洗个澡赶紧洗澡吧。”

    望着妩媚动人的清儿姐，陈逸躺在床上休息了一会，都快凌晨一点钟了，明明都不想熬夜了，却还是不能如愿啊。

    回味一下那无比美妙的感觉，其实还是挺不错的，心满意足，睡的更舒适。

===第258章 美好的一天（求订阅）===

“小逸你先去洗澡，我把这里清理干净。”

    叶清儿眯着朦胧的迷离水眸，舔了下水润的朱唇，布满潮晕的俏脸露出温柔的笑容，转身去拿了两条毛巾和清洁液。

    把客房整理清洗了一遍，再用干净的温水擦洗两遍，直到闻不见特殊的香味。

    “呼哧好累！”

    叶清儿站在身体伸了个懒腰，揉着微微酸痛的细腰，望着整洁一新的客房，嘴角露出一抹愉悦的坏笑，还是这样简单哪。

    只需要铺一层轻薄的被单就行了，清理起来还方便，真是令人愉悦的好办法。

    “喵儿，睡的好香啊。”

    陈逸拿着淋浴随便冲洗了一会，换上干净的睡衣，再洗漱一下，吹干头发，便回到了主卧室，轻柔的躺了过来。

    望着紧紧抱住猫咪布偶的喵妹妹，红润的小脸蛋，浑身散发着可爱的气息。

    “啊~哈~好困，还是睡觉吧。”

    陈逸揉着眼角打了个呵欠，揉了揉喵妹妹的小脸蛋，把她搂到自己怀中，嗅着扑鼻而来的幽香，合上眼眸，逐渐睡着了。

    “小逸，喵儿，你们都好会享受哪。”

    刚洗完澡的叶清儿悄悄走了过来，望着搂抱在一起的两人，睡的很香甜，平稳的呼息，温馨的气氛，真是让人感觉很不满。

    “算了，还是早点睡觉吧。”

    叶清儿抿了下朱唇，关掉台灯钻进凉被里，搂着自己的香软可人，想着以后的美好生活，嘴角露出幸福愉悦的笑意。

    次日

    “啊呼”

    李喵儿拿开身上的凉被，迷茫的坐了起来，揉着模糊的眼眸，望着躺在一边的清儿姐，心中顿时冒出一股无名火。

    这么诱人的身材，睡觉还不穿好衣服，真是太过分了，得狠狠的教训一下。

    “哼哼”

    李喵儿伸出小手扑了过来，半露出洁白的小虎牙，可爱精致的小脸上浮出莫名的坏笑，感受着很是不错的极致触感。

    “小坏喵！你特喵的是不是不想活了？”

    睡的正香的叶清儿瞬间清醒过来，用力推开俏皮可爱的喵妹妹，瞪着恼怒的朦胧水眸，微红的俏脸上挂着愤怒地神色。

    “哼哼，不想活了，你还想怎么着？”

    李喵儿翘起粉嫩的樱桃小嘴，得意嚣张的小表情，红扑扑的小脸蛋，水灵灵的大眼睛，白里透红的粉嫩肌肤，满是可爱迷人的气息，让人特别想揉捏一番呢。

    “特喵的！看我能不能打死你！”

    望着喵妹妹的得意神色，叶清儿顿时火冒三丈，猛地扑了过去，按倒在地上。

    伸出正义的手掌，用力呼了下去，发泄心中的不满和起床气，只想肆意的教训小坏喵一顿，让她知道什么是错。

    “啊呜！清儿姐，还敢打我，你是真的不长记性，看我能不能揉哭你！”

    李喵儿眨着水润润的美眸，直接使用战神领域降低武力，反过来制服愤怒的清儿姐，伸出白嫩的小手，肆意做着坏事。

    “呼这是怎么了？”

    陈逸闻声也跟着醒了过来，趴在床边望着欺负清儿姐的喵妹妹，登时就没话说了，大早上的不干正事，被吵醒的感觉好不爽啊。

    要是能限制喵妹妹和清儿姐的武力，非得教训她们两个一顿不可，让她们懂得什么是团结，和睦相处多好，打架有什么好玩的。

    “哼哼清儿姐，以后还敢打我嘛？”

    望着躺在地上颤抖的清儿姐，李喵儿得意地站了起来，舒服的伸了个懒腰。

    “呼哧”

    打开窗户深呼吸着清新的空气，带着些花草泥土芬芳的气息，雨后的世界是那么美好而又纯洁，焕然一新的一天呐。

    “喵儿，和邱鹤说一下，我们吃完早餐一起出去，把云城的丧尸杀完，搬运科研设备和材料，让纪昌也准备好跟着过去。”

    陈逸打着呵欠坐了起来，早上八点半，外面的阳光不怎么烈，很适合外出郊游。

    “哥哥这么美好的清晨，可不能浪费了，要不要做些好玩的事情呢？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸扑了过来，深嗅迷人的清香，小手跟着摸了过来，红扑扑的小脸上飘着渴望的神色，特别想做坏事呢。

    “额喵儿，不要闹了，早点出去把事情做完，晚上再陪你玩耍好了吧。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，望着喵妹妹的月牙美眸，魅惑动人的容颜，玲珑诱人的身姿，确实很吸引人，却真的没有想法了。

    “哥哥不用着急，出去一趟顶多五个小时，下午再花两个小时工作，早上做些好玩的事情，根本不影响，木事的。”

    李喵儿坐起来掰着白嫩的手指，分配一下时间，简简单单的玩耍一会，既能享受早晨的美好时光，还能培养感情。

    “清儿姐，记得把早餐拿过来，不要忘了。”

    望着躺在地上思考人生的清儿姐，李喵儿嘴角露出得意的坏笑，抱起自己的小仙男，小跑着钻进浴室锁好门。

    迅速放满一缸热水，再倒些漂亮的玫瑰花瓣，还有少许的雪白色泡泡。

    “喵儿你是真的无可救药了。”

    陈逸轻轻笑着摇了摇头，无奈的主动躺到在浴缸里，闻着浓郁的玫瑰花香，不禁有些感叹，喵妹妹的身体素质真是太强了。

    “无可救药那就不救了，何必再花费心思，哥哥，这样享受生活不好嘛？”

    李喵儿嘻嘻笑着扑了过来，搂着圣洁迷人的小仙男，慵懒温润的气质，深邃闪亮的星眸，让人着迷，真是欲罢不能呐。

    “呃喵儿，享受生活也得分时间，昨晚上下那么大的暴雨，基地有没有受到影响，成员有没有问题，不都得去看一下吗？”

    陈逸半眯着逐渐迷离的星眸，搂着喵妹妹的香肩玉背，也懒得教育劝说了，还不如任由发展，等长大了就不会这样了。

    性格和做事的态度，等到真正懂事的时候，就不会这个样了，而且也不会像现在那么的过分，可能是因为精力太旺盛了。

    没地方发泄多余的精力，只好做些好玩的事情，以后多出去运动下就好了。

    “哥哥都给你说了不用急，等会吃完早餐过去看看，有那么多管理部长，根本用不着我们操心的。”

    李喵儿眨着朦胧的迷离粉眸，俯身吻住凉凉的薄唇，深情的望着迷人的星眸，尽情的玩耍着，肆意做着坏事，感受令人愉悦的美妙。

===第259章 值得做的（求订阅）===

“呼呼喵儿，不要再闹了啊。”

    陈逸睁开充满水汽的迷离星眸，推开搂着自己的喵妹妹，扶着浴缸站了起来。

    唰

    拉开窗户换下清新的空气，温馨旖旎的气氛，缭绕在鼻尖的幽香，不禁让人有些困倦，想回卧室再睡一会。

    “哥哥好累，帮我换下衣服嘛。”

    李喵儿眨着含情的朦胧粉眸，可爱魅惑的小脸上飘着诱人的红晕，水润的樱桃小嘴微微上翘，玲珑的琼鼻，吐气如兰。

    “不帮，谁让你做坏事的，累也活该，赶紧起来洗漱，等会还有那么多事情。”

    陈逸抿了下薄唇，转身望着可爱慵懒的喵妹妹，嘴角露出一抹得意的笑意。

    “哼哼”

    李喵儿小脸上露出很是不满的神色，趴在浴缸边静静的休息一会，回味着令人神清气爽的余韵，就算是事后感觉很累。

    都是值得做的，就是以后得多使用技巧，不然太难受了，还不好欺负高冷的小仙男，等没事了必须得再次踏上征程。

    这么得意的表情，真是太过分了，肯定要狠狠的教训一下，彻底征服小仙男的身心，让他明白什么是勇猛无比的体魄。

    “喵儿，我去吃早餐了，赶紧洗漱吧。”

    舒服的冲了个凉水澡，不紧不慢的洗漱一遍，陈逸说完披上浴室就往卧室走去，根本没有帮喵妹妹的想法。

    “今天要去外地杀丧尸，换身银灰色的运动套装好了，方便还耐脏。”

    陈逸站在衣柜前挑了一会，选了套简洁的运动服，再挑双洁白的限量版球鞋，整理一下发型，涂抹点清凉的保湿霜。

    望着镜子中的绝世仙男，迷人的外貌和身材，高冷帅气的气质，比之前更加诱人神志了，要是搁在以前，怕不是能直接当选整颗星球最帅的男人。

    “清儿姐，这灌汤包好吃吗？”

    陈逸面带微笑走了过来，坐在正吃饭的清儿姐身旁，六屉叠在一起的灌汤包，还有煎饺、杂粮煎饼、鸡蛋什么的，味道都香的。

    “唔挺鲜的，昨天从河里抓到的螃蟹，里面的蟹黄有很多，用来做包子正好，小逸，快尝尝好不好吃。”

    叶清儿咽下微烫的灌汤包，望着娇美性感的可人，也没什么不好的想法，还帮着夹了两个精致的小包子。

    “清儿姐，可能是蟹塘养殖的，顺水流了过来，刚好被你们抓到了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，拿着筷子轻轻戳开灌汤包的中心点，浓郁的蟹香味扑鼻而来，感觉都快流出口水了。

    夹起微烫灌汤包吹了吹，啜吸品尝鲜美的汤汁，再细细品味包子的味道。

    “汤鲜，馅嫩，蟹肉和蟹黄，不加多余的材料，辅以少许的调味料，吃着没有一丝油腻感，比鱼肉吃着美味太多了。”

    陈逸眨了眨明亮的星眸，俊逸的脸庞上浮出满足的神色，和以前吃过多次珍品大闸蟹相比，还是这个灌汤包更加好吃。

    “小逸，以后可以建个养海鲜的场地，还有牛羊肉畜，种植果蔬的场地也得划分出来，这样就可以天天吃到新鲜的饭菜了。”

    叶清儿眯着美眸轻声道，娇美妩媚的俏脸，温柔的目光，让人很是心动。

    “清儿姐，建设中规划的就有，养动物的场房还没建好，不用着急的。”

    陈逸微笑着点了点头，端起满满当当的餐盘，清儿姐帮着夹了十几个灌汤包，都快黏到一起了，得尽快吃掉。

    “哥哥，等会直接去云城杀丧尸吧。”

    望着靠坐在一起吃饭的两人，温馨亲密的气氛，李喵儿很是不悦的坐到一边，水汪汪的粉眸中飘着不善的目光。

    “喵儿，吃完饭和黎进她们说一下，安排好守卫基地的任务再出去。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，帮喵妹妹夹了几个灌汤包，再帮着把绿豆小米粥端到她面前，总觉得自己又要被肆意欺负。

    “噢”

    李喵儿砸了咂小嘴，端起甜甜的绿豆粥一饮而尽，然后拿着微烫包子吃了起来。

    每个人两笼灌汤包，再吃些味道不错的煎饼，默默的喝了两碗粥，顿时觉得身体暖洋洋的，残存的倦意也消失不见了。

    “啊呼~~~”

    陈逸拉开客厅窗户，舒服的长吐一口浊气，望着忙碌干活的众人，该搬的东西都快搬好了，还有新来的幸存者。

    肯定都安排好了，等会得去看一下，不知道有多少可用的人才，如果大部分都是高级知识分子，那就真的太好了。

    新组建的各种部门，完全可以把这些人吸收过去，培养成忠心可靠的手下。

    “喵儿，清儿姐，你们先吃饭，我去首领办公室了，你们等下和邱鹤商量下，看看带多少人出去合适。”

    陈逸拿起自己的飘雪剑，轻声叮嘱了一句，开门就往八楼跑去，听着各部门成员交谈的话语，还有走动的声音，有些嘈杂。

    还好建筑的隔音效果很强，关好门窗就听不到噪音了，等以后有实力了。

    必须在山林中建几栋私人别墅，长期住在这里根本不行，虽然楼下和楼内的绿化也做好了，但还是感觉有些不太舒适。

    “七百九十人，五十五个政府官员，还有十七个普通科研人员，博士学历的有二十九个，大学毕业和本科毕业的人倒是不少。”

    陈逸拿着整理好的信息表看了下，像建筑工、搬运工这种的普通人，共有四百零四人，剩下的都是拥有一技之长的特殊人员。

    “普通人送分配到工程部，剩下的交由各部门分配，能尽快融入进来就行。”

    陈逸起身拿了瓶果茶，把各种文件都拿了过来，大致翻阅一遍再批阅回复。

    过了将近一个小时，静静的审核批复，这才把各部长递交过来的意见批阅完。

    “呼哧”

    陈逸揉着微酸的脖颈站了起来，怪不得勤政的皇帝都不长命，批阅各种折子，还得想下以后会发生什么，真是太难了。

    得培养喵妹妹学会管理势力，批阅问题文件和管理任命，先让喵妹妹批复一遍，自己再帮着修改教学就好了。

    “哥哥，咱们快去杀丧尸吧！”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，伸出小手扑了过来，迫不及待的想出去玩耍了。

    “喵儿，清儿姐，都安排好了吗？”

    陈逸拦腰抱着可爱的喵妹妹，嗅着扑鼻而来的幽香，嘴角露出一抹笑意。

===第260章 离谱至极（求订阅）===

“小逸，都和黎进她们说过了，带两百个人出去，纪昌她们也一起跟着，杀完丧尸再搬物资，顺路还能招些幸存者。”

    叶清儿轻启朱唇回道，微红的俏脸上浮现出兴奋地神情，尽情的杀戮一番，数十万丧尸，全部杀完肯定能提升不少实力。

    “这样也行，到了云城再说吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，把批阅好的文件拿给警卫，搂着喵妹妹和清儿姐朝楼下走去，顺便看一下各部门的现状。

    总体来说还是可以的，各部门的分区和规划，除了人手还不怎么充足，其他的都挺好的，众人的精神和兴致也很振奋。

    “清儿姐，我没去过云城，还是你来开车吧。路上注意安全，不要快太快。”

    陈逸抱着喵妹妹坐到后座，整洁明亮的改装货车已经开出来了，新来的幸存者也在往这边瞅着，很是好奇的样子。

    “小逸，云城离飘雪城很近的，沿着飘雪高速路，可以直接开到云城高速。”

    叶清儿抿了下饱满的朱唇，坐到驾驶位启动越野车，领着长长的钢铁车队，快速驶了出去，高速路都已经清理过了。

    还是走高速快，不用担心丧尸袭击，全程畅通无阻，直接加满油门往前冲就行了，可以尽情享受飙车的舒爽感。

    “哥哥你要不要吃点零食呀。”

    李喵儿伸手拿了几袋薯片和虾条，枕着柔软的腿枕，欣赏小仙男的圣洁脸庞。

    薄薄的唇瓣，俊逸无比的脸庞，圣洁又魅惑的气质，优雅的神态，太完美了。

    要不是因为等会还得杀丧尸，真想做些好玩的事情，尽情的享受一番呐。

    “喵儿，别乱动，哥哥喂你吃零食。”

    陈逸低头望着喵妹妹的可爱小脸，俏皮的坏笑，忍不住伸手捏了捏嫩弹的小酒窝，然后拆开两包精装的薯片。

    不紧不慢的喂食小猫咪，望着逐渐满足的神情，有种特别愉悦的成就感。

    “啊呜”

    咽下最后一块咸香的薯片，李喵儿瞪着水汪汪的粉眸，猛地坐了起来，搂着香软的小仙男，很是过分的吻了上去。

    可爱的小脸蛋变得红扑扑的，像是生气了一样，被看的太羞耻了，而且吃了两袋薯片，渴的很难受，尽情的索取就好了呢。

    “唔”

    陈逸眯着深邃的星眸，靠着柔软的座椅，顺从的深吻着，带着薯片味道的香甜小嘴，特别不错，感觉很是舒适。

    “哼！”

    叶清儿扭头望了几眼，很是不爽地冷哼一声，真是不当人的小坏喵，要是能吊起来抽她一顿就好了，好怀念以前的时光。

    欺负调皮的小喵喵，不费吹灰之力，想怎么揉捏就怎么揉捏，那像现在。

    强行揉喵还会被反过来欺负一番，要不是自己的实力也强，估计早就不行了。

    “呼哧喵儿，不要闹了。”

    尽情的吻了好一会，陈逸眯着迷离的星眸，打开车窗深呼吸清新的空气。

    路边的景色飞速转变，清儿姐像是生气了，开车的速度特别快，还好高速路挺平坦的，越野车的性能和防震也很不错，

    “哥哥这些村子里面会有幸存者吗？”

    李喵儿眨翻了个身趴在一边，望着高速路附近的小村庄，可能性挺大的，经常干农活的人体力很强，打普通丧尸没问题。

    要是再胆大一点，看过一些丧尸电影，直接挖出晶石吃掉，说不定还能带领村里的幸存者建立一个小型聚集地。

    “有的村有，有的没有，回来的时候弄个喇叭，沿路慢走呼喊一遍，看看能不能招收到幸存者。”

    陈逸合上眼眸，舒服的躺了下来，枕着香软的腿枕，任由喵妹妹抚摸自己的脸庞，想想怎么样才能快速招收幸存者。

    回去的时候得研究一下无线电，能抵挡血雨辐射的无线电，还能把招收信息传播到手机里的收音机里，这样就快捷多了。

    落单的幸存者，还有一些小势力，肯定知道网络和电话没什么戏，收音机倒是有些希望，估计有不少人经常查看。

    研制出来的时候，直接说明地址，再夸大自身势力的实力，以及特别好的待遇。

    得到信息的幸存者，肯定会有过来的想法，但是有多少人能过来，这是个问题。

    普通的低阶进化者，想躲过丧尸和变异兽，几率很渺茫，实力强大的进化者，有没有兴趣投奔，这也是个很大的问题。

    “哥哥你在想什么事情呐？”

    李喵儿抱起沉思中的小仙男，红扑扑的小脸上飘着好奇地表情。

    “喵儿，清儿姐，咱们得尽快杀丧尸，不能让丧尸到处残杀人类，幸存者本就不多，再过段时间可能就没普通人了。”

    陈逸睁开星眸轻声道，研究这种不靠谱的无线电，不如尽快清理城市中的丧尸。

    把周边城市里的丧尸杀完，不但能提升自身势力的实力，还能快速收编各大小幸存者势力，逐渐形成一个强大的末世基地。

    当人口达到数十万往上，就不用再快速扩张势力了，可以放下心来发展。

    到了那个时候，科研、教育、民生、商业，这些才是最重要的，培养下一代继承人，提升势力成员的生活质量和经济实力。

    “小逸，现在没有多少普通人，除了躲起来的，剩下的都在别的势力里面。”

    叶清儿抿了抿微干的朱唇，要是正常的普通人，没有人庇护早就死了，能躲起来不被丧尸找到的，基本上都是特别聪明的人才。

    还有就是科学家什么的，丧尸危机爆发之前，她们被感染的概率很小，但是存活概率也小，想想死去的科学家，感觉特别可惜。

    “清儿姐，今天把云城清理干净，明天我和你一起出去杀丧尸，哥哥留在家里就行了，尽快把雪州的丧尸杀干净。”

    李喵儿微皱细眉想了下，雪州有四个大城三个小城，将近五亿流动人口，现存的丧尸估计不下数千万，人类就说不准了。

    可能有几十万个，也有就能只有几万个，要是两天清理一个大城，要不了半个月就能打下整个雪州，到时候就能好好休息了呢。

    “喵儿，让小逸一个男孩子守家，基地里面这么多女人，真的能行吗？”

    叶清儿若有所思的考虑了一会，想想可人的强大体质，还有手下们吹嘘的话，说什么基地里的最强者不是她们，而是自己的可人，真是离谱至极。

    作家的话：最近实在是太忙了，每天都是硬挤时间来码字，只能写完之后，隔两天才修改一遍，真的很抱歉。

    过段时间就没那么大压力了，调整好状态和心态，到时候就不水文了，认真写。

===第261章 战略军火库===

“清儿姐，快停车，这座小荒山里面有东西，不会是私密的军火库吧！”

    陈逸瞪着明亮的星眸，刚才正观看着窗外的景色，偶尔一瞥，没想到小荒山正面有个洞口，里面像是钢铁打造的防护门。

    刺啦！

    “小逸，这片地方连个鸟雀都没有，荒郊野岭的，怎么可能会有军火库。”

    叶清儿闻声赶忙急速停下越野车，望着远处的一片荒山，黄灰色的石块和沙土，不见一棵草木，特别干燥的样子。

    “清儿姐，这里面肯定有秘密，我刚才看到中间那座大山”

    陈逸打开车门抱着喵妹妹走了下来，不等后面的手下赶过来，快步朝前跑去。

    要是推测没有错的话，这里应该是战时留下的军火库，没有士兵把守，全靠地形打掩护，也不用担心被人偷走拿去用。

    “哥哥...真的有扇门哎！”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，搁着老远就看到了石洞中的门，挣脱温暖的怀抱，兴奋地跑了过去，很想探索故事中藏宝地。

    砰！

    望着铁门中间挂着的铜锁，李喵儿直接挥出斩神剑，把铁门和旁边的障碍物一块砍烂，再用脚踢到外面去。

    “小逸，这好像真的是军火库。”

    叶清儿揽着可人的胳膊走了过来，闻着扑鼻而来的机油味道，还夹杂着些许的硝烟味，再想下这里的环境和地形。

    “哇！哥哥，这里有两辆坦克！还有好多重机枪和迫击炮，还是新的呢。”

    李喵儿打开手机灯光，沿着石质阶梯走到里面，山内部都是小房子，里面堆满了枪械和弹药，摆放划分的区域特别整齐。

    “喵儿，清儿姐，这是X-347封存库，存有T-52步枪十万支，Q-13突击步枪五万支，火神重机枪五百架，天威轻机枪五千支，D-5重型坦克五十辆，还有雷霆迫击炮手榴弹什么的，可以武装一个集团军了。”

    陈逸拿起搁在门外的物资本讲了一遍，白纸都发黄了，上面布满厚重的灰尘。

    整整一百五十年没有发生战争，估计各大帝国的统治者都不会想到，国家没有被战争毁灭，却被丧尸病毒给彻底摧毁了。

    “哥哥，这些都是多少年前的老古董，还以为是什么好东西，能打丧尸嘛？”

    李喵儿抿了抿微干的粉唇，拿出几把轻机枪看了下，可爱的小脸露出嫌弃的表情，以前打游戏的时候使用过，体验很差。

    除了子弹多一些，没有任何优点，杀伤力特别低，走路很慢，换子弹挺快的。

    造型也很不错，就是杀伤力太扯淡，一百发子弹，打中一枪掉两滴血，要打五十发子弹才能打死人，想想就离谱。

    普通的AK突击步枪，打头一枪就死了，拿这把轻机枪打头，一枪掉十滴血。

    “喵儿，别小瞧这些老古董，杀伤力绝对够，除了精度和多功能性差点，改装一下打普通的低阶丧尸，跟屠杀差不多。”

    陈逸伸手捏了捏喵妹妹的小脸蛋，嘴角露出一抹笑意，将近二十万支枪械，铜制的标配子弹有两亿颗，够使用很长时间了。

    打造一个自身天赋不强的枪手军团，用大量的子弹练习枪法，按照特种兵训练培养，等以后研制出特殊的狙击枪和特制枪械。

    猎杀高阶丧尸都不是问题，一个狙击手没用，那就培养几千几万个，狙击手当机枪手使用，精准火力覆盖，想想就很暴力。

    “喵姐，清姐，这是军火库吗？”

    柳蕾带着纪昌她们赶了过来，望着堆积成山的木箱，眼中闪着兴奋地目光。

    “战时军火库，柳蕾，咱们先不管这个，把地址记下来，等有时间再搬回去。”

    叶清儿笑着点了点头，说完拉着自己的可人往外走去，这里面的空气太干燥了，闻着很不舒服，还是先去杀丧尸吧。

    “哥哥，要不要开辆坦克出去呐。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，手里还拿着两把精致的小手枪，很想开下坦克。

    这可是地表最强的武器之一，小时候就很想驾驶着坦克打仗，特别威风呢。

    “别想了，这是猛虎坦克，重量将近60吨，耗油特厉害，开着就和挖掘机一样，比挖掘机笨重，而且最少得两个人配合着开。”

    陈逸搂着喵妹妹的小腰，轻声给她解释了一遍，坦克战车这种东西，打小就对小孩子有种特殊的吸引力，可尝试过之后。

    就会发现这破东西真难开，夏天就和罐头一样，能把人热到中暑，冬天还好一点，而这种老式装甲车，根本没有空调这一说。

    “噢...”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，好像还真是这样，等没事了把这些军火搬回去，到时候再体验一下好了，还是干正事要紧。

    “小逸，雪州城郊外有个军事基地，还有一个常驻兵团，那里的新式武器肯定特多，而且幸存者也多。”

    叶清儿说完把身上的灰尘拍掉，拿瓶柠檬水一口气喝完，外面气温上升不少，

    “清儿姐，那可是州属集团军，整整二十五万全副武装的精兵，还有旁边的军事基地，那可是专业训练特种兵王的，暂时不要想着去惹她们，根本不现实啊。”

    陈逸无语地吐槽道，这种级别的势力，再加上现在的环境，真是如鱼得水。

    完全可以肆无忌惮的发展势力，大量招收幸存者，培养统一的进化者兵团。

    “哥哥，不用怕她们的，等我和清儿姐进化到七阶，直接过去强行收编了她们，要是敢反抗，领头的全杀了就好解决了。”

    李喵儿眨着闪光的明亮美眸，粉润的小嘴高高翘起，小脸上飘着膨胀的表情。

    “呵...”

    陈逸无语地抿了下薄唇，拉开扯开躺了进去，不想和天真的妹妹说话了。

    和平时期，能镇压四亿多人的集团军，里面的反坦克导弹、穿甲火箭炮、高性能战车什么的，数不胜数，实力就不用说了。

    人家要是看情况不对，估计直接就用火力覆盖了，各种穿甲、高温一类的武器，除非七阶进化者可以无视这种攻击。

    不然的话，去一个得死一个，而且是死无全尸的那种，根本没得任何希望。

    女尊世界之末世求生

===第262章 基体病毒===

“柳蕾，直接去云城，保护好纪姐她们。”

    叶清儿大声和柳蕾说了下，启动越野车全速驶了出去，再有一百多公里就到了。

    “哥哥...我们现在才五阶低级，要是进化到七阶，那得有多厉害呀。”

    李喵儿抱着草莓汁躺了过来，眯着弯月般的美眸，小脸上挂着很满足的表情。

    “不知道，想进化到七阶很难，需要的能源晶石是个海量，低阶晶石根本没什么用，六阶的高级丧尸，不是那么好杀的。”

    陈逸抚摸着自己的下巴，望着飞逝而过的景色，想进化到九阶，其中肯定有些关于进化的秘密，指望能源晶石不太靠谱。

    狼多肉少说的就是这种现况，等到幸存的人类开始反击，地面上的丧尸，将会以极快的速度灭亡，除了那些强大的尸王。

    遍地都是大小势力，拥有无可匹敌的实力，才能收服各大势力，统一整个神赐之地，进入和平发展期，向着星辰大海进发。

    “希望，人类的身体里有能源晶石吗？要是进化者死了，她吃的能源晶石怎么算？不会直接消失无影了吧？”

    陈逸合上眼眸心想道，突然想到一个问题，本就能源资源不足，还有那么多人类进化者，这得吃掉多少能源晶石啊。

    整个神赐之地的所有资源，堆到一个人身上才能养出一个伪九阶强者，想用这颗星球的资源突破真正的九阶，估计不太可能。

    “人类进化者死后，体内的能量将会聚集到心脏中，不建议你服用，吞服这种劣质能源，有很大的概率会感染基体病毒，百分百变成怪物或致死，无任何特效药。”

    “基体病毒？比丧尸病毒还厉害吗？丧尸体内的能源晶石不也是心脏吗？”

    陈逸想了一下继续问道，按照常理来说，丧尸也是人类，为什么不会感染上这种基体病毒，而吃能源心脏却会感染上。

    “能源晶石不是心脏，血雨带来的天煞病毒，将会改造丧尸的身体，能源晶石是用纯粹的能量和少量天煞病毒凝结而成的。”

    “以后要是再杀强大的敌人，可以把尸体喂给丧尸，让丧尸的等级进化到更高，这样就不会浪费了，而且还能恐吓敌人。”

    陈逸嘴角露出一抹淡淡的笑意，天煞病毒，对于人类来说，好处要大于坏处，但是对大多数人来说，这是特别不好的病毒。

    可惜她们没办法跳出来指责了，百分之99的人类，已经变成了凶残的丧尸。

    “哥哥...你是不是困了呀？”

    李喵儿坐起来凑到略带笑意的脸庞前，欣赏着自己的小仙男，优美动人呐。

    “不困，在想一些问题。”

    陈逸睁开深邃的星眸，闻着扑鼻而来的草莓香味，望着喵妹妹的可爱小脸，樱桃般的粉润小嘴近在面前，香甜的吐息喷撒过来。

    让人有些难受，魅惑可爱的小脸，水灵灵的美眸，散发着让人动心的气息。

    “呜...”

    李喵儿眨了眨明亮的美眸，轻柔的贴了上去，吻住微干的薄唇，小手也跟着伸了过去，感受着令人愉悦的美妙触感。

    “哼哼...”

    陈逸眯着含情的星眸，舒服的轻哼着。顺从的搂着喵妹妹的玉背，温柔甜蜜的深吻，感觉非常不错，就像是热恋中的情侣一样。

    刺啦！

    “喵儿，准备杀丧尸了，从高速出口杀到城中心，记得保护好小逸。”

    叶清儿猛地把车停到收费站前面，微红的俏脸上满是不爽地神色，要不是为了大局着想，真的好想暴打小坏喵一顿。

    “吼吼！”

    近处游荡的丧尸听到动静，挥舞着锋利的爪子，瞪着猩红的双眸，嗷嗷叫的冲了过来，像是已经许久没有吃过新鲜血肉了。

    “清儿姐，这些丧尸好弱的样子哎。”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，起身挥出锋利的斩神刀，回味着甜美的香吻，小脸露出愉悦地笑容，要尽快结束杀戮。

    这样就能回家休息了，做些特别好玩的事情犒劳下自己，想想就不错呢。

    “弱就对了，这是外城区，根本没多少丧尸，中心区的高阶丧尸多。”

    陈逸提着飘雪剑跟了过来，前面的道路上挤满了车辆，只能等柳蕾她们过来清理了，有纪昌的重力异能，清理车辆很轻松。

    “哥哥，你要不要拿这些丧尸练练手，以后遇到危险就不会太害怕了。”

    李喵儿拉着清儿姐的胳膊，眨了眨水灵灵的美眸，示意让她先不要动手。

    “行，杀这些丧尸挺简单的。”

    陈逸抿着薄唇点了点头，抽出寒气四溢的飘雪剑，迅速冲了过去，踏着轻灵的步伐，按照以前耍过的剑法，下意识的劈砍出去。

    唰唰！

    近在跟前的丧尸根本没有任何机会，瞬息间就被削掉了头颅，瘦削的无头尸体喷着少量的污血倒了下去。

    “杀丧尸不能用刺剑，劈砍是最简单的，力气也不能用太大。”

    陈逸沉下心来，眸中满是冷静的目光，计算丧尸的速度和剑的角度，用最合适的力量，轻飘飘的挥舞着飘雪剑。

    “好美！就和剑仙一样，潇洒飘逸，连杀丧尸都这么美，不愧是我哥哥！”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，樱桃小嘴微微翘起，望着那轻盈优美的身影，灵活的步伐，闪电般的出剑，如画如诗，令人沉迷。

    “确实不错，喵儿，小逸根本不用你保护，你能照顾好自己就行了。”

    叶清儿砸了咂饱满的朱唇，举起霸气的血色画戟，微红的俏脸上浮现出渴望杀戮的神色，身为女人，怎能打不过一个小男人。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，你们杀前面的丧尸，我杀后面的丧尸，直接往前冲就行了，累了和我说一下就行。”

    陈逸长吐了一口浊气，望着倒了一地的丧尸，脸庞上挂着兴奋地神色，很想继续斩杀丧尸，大汗淋漓的战斗才是最爽的。

    “小逸，要是遇到很强的变异丧尸，记得躲我们后面，千万不要大意。”

    叶清儿伸出玉手帮着擦掉可人额边的细汗，然后拉着喵妹妹朝前面走去，柳蕾她们也赶了过来，杀这些低阶丧尸轻而易举。

    “清儿姐，喵儿，我很强的，放心吧。”

    陈逸自信地笑了笑，以自己的体质和治疗术，完全可以单挑一群高阶丧尸。

    女尊世界之末世求生

===第263章 毁灭魔神===

“哥哥，这城里面的丧尸好少，还不如飘雪城，是不是都被吃掉了啊。”

    李喵儿单手提着明亮的斩神刀，可爱的小脸变得红扑扑的，满脸都是失望地小表情，刚开始还以为这城里面有多少丧尸。

    却没想到沿路走了十几公里，总共才遇到几百个丧尸，最厉害的才五阶低级，质量倒是挺高的，没有低于四阶的丧尸。

    “丧尸会主动吞噬同类，就和养蛊一样，弱的越弱，强的越强，以后想杀低阶丧尸都不好找了，只有成群逐队的高阶丧尸。”

    陈逸抿了下干燥的薄唇，踹开路边的超市，随手拿了瓶柠檬水一饮而尽，顶着炽热的阳光出来杀丧尸，真是不容易啊。

    “嗝...小逸，你发现了没有，这些丧尸都很聪明，打不过还知道逃跑，之前遇到的那几只变异犬，跑的是真快哪。”

    叶清儿丢掉手中的空可乐瓶，拿了个凳子坐在门边，准备休息一会再继续前进。

    “当然了，高阶丧尸的智商比正常人还高，那几只变异犬估计是侦查犬，城里面不知道有什么陷阱在等着我们呢。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，从货柜上面挑了几个天蓝色的遮阳帽，顺手帮喵妹妹和清儿姐戴好，这样就不会被晒到了。

    “哥哥，可以弄几个小型侦察机，飞到天上侦查一下就好了，直接打过去也行，这些丧尸不堪一击，根本用不着害怕。”

    李喵儿用吸管小口喝着可乐，眯着弯月般的明亮美眸，小脸上露出强烈的战意。

    “喵儿，直冲过去也行，看看城里面有多少丧尸，要是危险太大的话就先撤退。”

    陈逸轻轻笑着赞同道，最好的办法就是一力破万法，在强大的实力面前，任何诡计和陷阱，都没什么作用，反而会死的更惨。

    以自己的治疗术和增益光环，遇到危险还能套个圣光守护，只要丧尸的等级不是太高，根本不用犹豫，强行杀过去就好了。

    “小逸，这些丧尸都不过来了，估计城里面也有个尸王，咱们得小心点，异能丧尸还是很厉害的，不要被偷袭了。”

    叶清儿起身单手搂着自己的可人，深情的望着那迷人的脸庞，低头轻吻一下。

    “清儿姐，异能丧尸的技能很难躲避，等以后研制出侦查机器人，配上能源机甲就好了，受伤的概率会减低很多。”

    陈逸说完便揽着清儿姐的胳膊往外面走去，沿着有些破败的街道，欣赏着末世中的城市风景，给人一种特殊的视觉美感。

    “哥哥，科研部的效率太慢了，等纪昌她们制作出机甲，我们都进化到七阶了。”

    李喵儿撅着粉嫩的小嘴跟了过来，望着搂在一起的两人，心中涌出愤怒的情绪，好想揉捏清儿姐一顿，还有可恶的哥哥。

    “已经不慢了，推进科技发展不容易，每个阶段都需要大量的研究实验，不像进化者只需要吞晶石就行了，不能着急的。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，提出理念简单，但是想以这个想法研制出成品，其中花费的时间和精力，是一个庞大的数字。

    就像以前世人常说的抗癌药，从提出这个理论，到真正研制出来，用了数十年的时间和超多的医学家，而且并不是治愈所有癌症。

    只能单一治疗某种癌症，例如肝癌和肺癌，从最初的绝症，发展成初中期可治愈，再到最后的彻底治愈，都是需要时间的。

    “哥哥，科技武器和进化者，那个更强呢？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，伸出小手抱了过来，城里面的丧尸不知道去哪了，不见一个丧尸的踪影，静寂的环境有点渗人。

    “科技推进到一定程度，可以遨游星辰大海，到宇宙中开采物资，进化者也很强，想进化到顶阶，花费的时间会更多。”

    陈逸微笑着轻声道，科学和玄学，还有神学，都是很难解释的学科，科技文明发展到一定程度，毁灭星球易如反掌。

    而进化者，个人实力更强，存活能力和生存能力很强，各有优点和缺点，发展到最强都很无敌，缺点也很明显，需要的资源太多了。

    “喵儿，咱们还年轻，不用那么急躁，搞科技是个精细活，不是打打杀杀。”

    叶清儿跟着说了一句，柳蕾她们也跟了过来，路上的车辆都被挪到了两侧，只留下宽阔整洁的大路，以后再过来就方便多了。

    “噢...”

    李喵儿舔了舔微干的粉唇，默默的朝前走去，只想尽快杀光城里的丧尸。

    “哇！这是丧尸部队吗？好壮观呐！”

    刚踏进城市中心区，李喵儿她们登时愣住了，只见前方的广场和道路上，整齐排列着各种高阶丧尸，身上还都穿着干净的特战服。

    要是把那猩红的眼睛换个色，狰狞的面貌和牙齿整理下，就和人类战士一样。

    踏踏踏！

    “你们好，初次见面，你们可以叫我叶擎，同为强者，念在我们以前同为人类，我可以给你们一个体面的死法。”

    站在丧尸部队最前面的冷厉女丧尸，领着两个身形庞大的中年丧尸，慢步走到跟前，张开嘴不紧不慢的说道。

    “希望，帮我查下这些丧尸的信息，低于五阶的别查。”陈逸微皱细眉心想道。

    名称：毁灭魔神

    体质：

    精神：612

    种族：神魔族

    好感：63

    年龄：27

    特殊能力：毁灭、幽冥之怒、破灭魔眼

    进化等级：六阶中级

    ...

    名称：狂暴丧尸

    体质：

    精神：175

    种族：尸族

    特殊能力：狂暴

    进化等级：五阶天级

    ...

    名称：暴虐丧尸

    体质：

    精神：140

    种族：尸族

    特殊能力：暴力

    进化等级：五阶天级

    ......

    “喵儿，清儿姐，这个叶擎是六阶丧尸，旁边这两个是五阶丧尸，剩下的都是四阶丧尸，可以和她们商量一下，试着收服。”

    陈逸凑到喵妹妹和清儿姐耳边小声说道，要是能收服一支丧尸部队，当做肉盾一样冲锋陷阵，感觉比进化者还有用。

    “我改变注意了，你们两个要是主动把这个男人献给我，可以放你们一条生路。”

    叶擎瞪着鲜红色的眼眸，嘴角露出勾出饶有兴趣的弧度，像是听到了陈逸说的话，开始对这个圣洁的男人感兴趣了。

    女尊世界之末世求生

===第264章 有记忆的丧尸===

“你叫叶擎是吧？谁给你的勇气？敢和我这样讲话，信不信我活剐了你！”

    李喵儿紧握手中的斩神刀，精致的小脸上浮出愤怒地神情，露出洁白的小虎牙，快要忍不住了，想直接活劈了她。

    “弱者也配和我讲价还价？要不是看你们长的还算不错，早就宰了喂给丧尸吞食了，还用得着和你们在这说废话？”

    叶擎抬起手，制止住要冲上去杀人的暴虐者，要不是从她们身上感受到了威胁，早就动手了，那还会在这闲扯淡。

    “喵儿，别跟她废话，先打残再说！”

    叶清儿瞪着明亮的美眸，举起戮神变成的棍子，猛地冲了过去，全力挥出手中的棍子，砸飞拦在一边的两个五阶丧尸。

    “啊呜！”

    李喵儿直接收起斩神刀，紧握小拳头，身上闪着耀眼的金色光芒，开启战神领域，锁定实力最强的叶擎，直接扑了过去。

    砰砰砰！

    站在一边的叶擎还没反应过来，已经被愤怒的李喵儿按倒在地上，精致的小拳头，带着巨大的力量不停砸落到身上。

    “好爽啊！这丧尸真顶揍！”

    李喵儿眨着闪烁金芒的美眸，紧紧束缚着用力挣扎的叶擎，全力挥出小拳头。

    “清儿姐，柳姐，围在一起防御就行，不用杀掉这些丧尸，留着还有用。”

    陈逸站在喵妹妹跟边大声道，只要能收服最强的丧尸，这些围堵过来的丧尸根本没什么威胁，培养部队可比杀掉难太多了。

    “你们休想！我就是死也不会臣服！”

    叶擎瞪着逐渐漆黑的眼眸，无情地望着揍自己的李喵儿，就像是在看死人一样。

    “喵儿！小心！”

    看到叶擎眼中的毁灭黑芒，陈逸赶忙挥手给喵妹妹施加一个圣光守护，五彩色的能量光圈，挡下黑色的光芒直接消散了。

    “复苏圣光！圣光守护！”

    陈逸赶忙又给喵妹妹和清儿姐施加几个保护罩，免得她们被丧尸伤到。

    “吼吼！”

    叶擎愤恨地瞪了一眼陈逸，感受着快速消失的力量，全力吼叫两声，像是在命令自己的丧尸手下，不惜一切代价冲杀过来。

    啪啪啪！

    “服不服？要是不服直接宰了你！”

    李喵儿伸出小手，对着叶擎的脸庞，全力挥了几十巴掌，望着那不服气的神色，取出自己的斩神刀，准备下点狠手。

    “快杀了我！想收服我？你们配吗？”

    叶擎朝着李喵儿的小脸，吐出带着血沫的吐沫，闭上双眸静待死亡，视死如归。

    “哼哼...”

    李喵儿用力捏着叶擎的脖子，直接提了起来，扫视下周围，城内的丧尸全都疯狂的涌了过来，就和潮水一样拥挤。

    “小逸！这样不行啊！丧尸太多了，要是不杀了它们，根本挡不住啊！”

    叶清儿不停挥舞手中的银色长棍，丧尸的身体都被砸断了，可还是一个劲的往前爬，悍不畏死的精神，确实挺顽强的。

    “那就全杀了，还有这个叫叶擎的家伙，留着带回去活体解剖，看看高阶丧尸的身体和低阶丧尸有什么不一样的地方。”

    陈逸眯着深邃的星眸，望着不停涌来的丧尸，并不在乎能不能收服，对于不可收服的强者，那就不好意思了。

    死的不惨一点，对不住强者的身份，必须得活体解剖，研究完之后再做成实验标本，想留个全尸估计有点难了。

    “啊呼！”

    李喵儿挥起斩神刀刚想劈下来，给这个不知死活的丧尸来一刀，听到后面的话，赶忙停了下来，还是留作试验品比较好。

    “呼哧...”

    叶擎瞪着幽暗的眼眸，身体不由得颤抖了一下，活体解剖，真是歹毒的男人，长的太漂亮的男人果然不能招惹，心地太毒了。

    “我臣服！不要再打了！吼吼！”

    考虑了一下，叶擎用着虚弱的声音喊道，还对着丧尸群用力吼了一声。

    “真特么的贱人，早点这样不就好了？非得揍你一顿才听话是不是？”

    李喵儿挥起小巴掌，差点就又挥上去了，弹弹的手感，揍着感觉挺爽的呢。

    “格格...”

    叶擎瞪着鲜红如血般的眼眸，紧咬洁白的牙齿，恨不得按着李喵儿，爆打她一顿。

    “嗯哼？还不服气？信不信我现在就活剐了你，再让哥哥给你治一下，然后每天当做活体标本解剖，丧尸的生命力可是很顽强的。”

    李喵儿拿着斩神变成的小匕首，眨着坏意弥漫的美眸，可爱的小脸露出坏坏的笑容，不服气的抗揍丧尸，拿来当肉靶子也不错呢。

    “喵儿，不要闹了，找个地方休息一会。”

    陈逸伸手拿过喵妹妹的斩神刀，拉着她的小手朝前面的咖啡厅快步走去。

    “叶擎，你还记得以前的事情吗？”

    望着瘫倒在椅子上喘息的叶擎，陈逸抿了抿微干的薄唇，想知道丧尸有没有记忆，要是没有记忆的话，那就不是人类了。

    而是一个全新的种族，只是拥有人类的身体，如果有记忆，那就还好。

    “当然记得，我是云城本地人，我妈是开公司的，资产一百多亿，那两个人是我的保镖，叶水和叶火，都是快到六阶的强者。”

    叶擎坐起来闷声道，望着李喵儿和陈逸，还是没想明白为什么，这么娇小可爱的女孩，打自己跟玩的一样，想不明白啊。

    “那你是怎么变成的丧尸啊？能和我详细的说一下吗？还有变成丧尸之后发生的事情，这些丧尸是主动认你为主的吗？”

    陈逸起身从冰箱里拿了几瓶奶茶，有些怀疑这个叶擎到底是不是丧尸，从姓名和种族来看，不是丧尸也不是人类。

    “末世爆发那晚上，阿水出去买夜宵，被血雨淋到了，回来就把我给咬了，当时我都以为自己要死了，浑身往外冒血，痛晕过去几十次，再次醒过来就拥有命令丧尸的能力了。”

    叶擎揉着肿胀的脸庞闷声回复道。

    “你应该不是丧尸，要是丧尸不会拥有记忆，等会回到基地给你化验一下血液，再给你做个检查就知道是什么原因了。”

    陈逸喝完凉丝丝的奶茶，抚摸着下巴想了下，还是第一次遇到这种情况。

    丧尸拥有人类的记忆，那就不是纯粹的丧尸了，完全可以当做一个正常人类来对待，得好好研究一下，看看是什么原因导致的。

    女尊世界之末世求生

===第265章 不可思议===

“全身检查？不会是用手术刀解剖检查吧？要是这样的话，我能拒绝吗？”

    叶擎瞪着满是惊恐情绪的眼眸，健壮的身体微微颤抖着，像是很害怕一样。

    “就和去医院检查一样，用仪器化验分析，不会解剖的，你就放心吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡淡的坏笑，起身把飘雪剑丢给喵妹妹，拿着变成长剑的斩神走到门外，望着段站在周围的丧尸部队。

    不禁有些疑惑，这个叶擎单凭自己一个人，没有任何人帮助，真能管好这么多丧尸吗？而且她还是一个富二代，不可思议啊。

    “小逸，这两个大家伙真够结实的，砸了几十棍子跟没事一样。”

    叶清儿笑着跟了过来，望着持棍站在店门口的暴虐丧尸和狂暴丧尸，操控丧尸的异能，还真是第一次遇到，挺稀有的。

    “清儿姐，这是狂暴丧尸，基因和结构和普通丧尸不一样，骨骼外面有好几层防护铠甲，还有体内的骨骼和内脏，受到强力伤害会自动收缩的，战斗力也很强的。”

    陈逸拿着斩神走上前，轻轻触碰一下狂暴丧尸的肌肉，坚硬的就和钢铁一样，要是普通进化者遇到这家伙，估计会死的特别惨。

    狂暴丧尸全力砸一拳，最起码也能砸死一个五阶低级进化者，再加上狂暴技能。

    “小逸，要是给丧尸弄身铠甲穿着，当做肉盾冲锋，攻打大型势力肯定特简单。”

    叶清儿眨着明亮的美眸，伸手搂着自己的可人，不由得长舒了口气，以为要经历一番苦战，却没想到会发生这样的事情。

    “清儿姐，暂时不要想着去打大型势力，稳固自身的实力，培养士兵和小军官，这才是最重要的，扩张的太快不是件好事。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，想想以后的世界，战争肯定不会少，就算是别人都想着怎么扩张势力的时候，那也不能茫目的跟着学习。

    势力并不需要太大，安全稳固才是最重要的，架子越大，承受的风险越高。

    “小逸，你说的也对，养精蓄锐，培养精锐兵团，先让那些大势力帮我们招人，到时候直接去掠夺，现在把人带过来也不好安置。”

    叶清儿微笑着赞同道，收编一些小型势力，既不用担心受伤，安置幸存者也方便，慢慢发展，遇到问题解决起来特容易。

    “清儿姐，去给柳蕾说一下，让她们把车辆开过来，等会去趟云城科研中心。”

    望着清儿姐的绝美俏脸，陈逸伸手抚摸了一下，回屋抱起正和叶擎闲聊的喵妹妹。

    “叶擎，这城里还有幸存者吗？要是没有幸存者的话，收拾一下东西跟我们一块回去吧。比你一个人住在这里好多了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，喵妹妹眨着亮闪闪的美眸，很好奇富二代的真实生活，有个身家百亿的老妈，想想就羡慕呐。

    “剩下的活人在云城中学里面，都是被我救下来的，你们的基地怎么样？生活条件好不好？我对吃住的要求可是很高的。”

    叶擎站起来活动了一下关节，打量着面前的美男，心中不由得多了些想法。

    “生活条件肯定没问题，等基地内城建好，给你盖独栋别墅，管家保姆厨师全安排上，只要服从命令，咱们以后就是好姐妹。”

    李喵儿轻轻推开温暖的怀抱，用力拍了拍叶擎的肩膀，精致的小脸上露出喜悦地笑容，收服顶级的强者，比杀掉更有用呢。

    “好姐妹，能给个副首领当当吗？”

    叶擎随手擦掉嘴角边的血迹，朝着外面喊道：“阿水，把学校里面的幸存者带过来，还有外出杀丧尸的手下，都喊过来。”

    “副首领，可以给你，但是你得答应我，服从命令，不能乱搞事，可以吧？”

    李喵儿抿着小嘴考虑了下，还是答应下来好了，强者该有的待遇必须给予，这样才能换来手下的忠心，而且这要求也不算高。

    没有实权的副首领，除了好看一些，基本上没用，不过要想想该怎么安置她。

    “可以，和你明说，我没什么野心，只要生活条件好，没有什么过分的要求就行，杀丧尸或者杀人类，我都可以胜任。”

    叶擎面容平静，语气也很平淡，不管是以前还是现在，除了享受生活，还真没有别的梦想，操控丧尸只是觉得好玩而已。

    “叶擎，可以给你名誉副首领，另外再设立一个毁灭军团，由你负责管理，配备两位军事政治委员辅助，你觉得怎么样？”

    陈逸望着叶擎的眼睛轻声问道，好感从60多上升到90多，应该没太大的危险性。

    “都可以，等我把家里收拾好。”叶擎莞尔一笑，领着几个丧尸朝近处的小区走去，豪华的独栋别墅小区，看着还挺不错的。

    “哥哥，以后不能再招收这种实力过强的手下了，要是造反了很难解决的。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，微微用力抱着自己的小仙男，对于这种不可控制的危险分子，就像是身边安了个定时炸弹。

    “喵儿，不用担心，把柳蕾她们培养起来就好了，丧尸进化的速度本身就快。”

    陈逸拦腰抱起喵妹妹，戴好帽子走到广场前面，叶水领着迷茫的幸存者跑了过来，站在高处大略的计算一下，不禁有些难受。

    拥有数百万人类的云城，幸存者不超过千人，丧尸部队也仅有五千个左右，过来的时候也没见过尸骸和白骨，细想一番。

    那些低阶丧尸可能全部被吃了，而这个叶擎，吃了最少一大半的能源晶石，整座城的资源，培养出来一个顶级的强者。

    这其中发生了些什么事情，等没事了得详细问一下叶擎，单靠低阶能源晶石，肯定进化不到六阶，更别说六阶中级了。

    “哥哥，这些幸存者好像都是普通人哎。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，拿着飘雪剑凑上去看了下，这些人身上带着一股子怪味，而领头的普通人也不像是个好人。

    这么多幸存者，男的只有几十个，长的也不怎么好看，还被几个领头的给占了。

    “确实，除了后面那五个四阶进化者，剩下的都是普通人，没有进化过。”

    陈逸让希望帮忙查了下，九百四十二个幸存者，就和被圈养起来的动物一样，精神面貌特别憔悴，这段时间的经历肯定不怎么样。

    女尊世界之末世求生

===第266章 真是该杀===

“你叫什么名字？”

    陈逸朝着一个面相老实的男性幸存者询问道，想知道这些人都经历了什么。

    “我？我叫刘素，大人你有什么事情吗？”

    神情呆滞的男人楞了一会，惊醒过来赶忙弯下腰回道，情绪也很慌张的样子。

    “刘素，你能和我讲讲这里都发生了什么事情吗？不用紧张，没什么大事。”

    陈逸脸上浮现出善意的笑容，接过喵妹妹拿来的椅子，无视那些幸存者的炙热目光，小口饮着果茶，享受着雨伞带来的清凉。

    “前段时间这里发生了丧尸危机，我和同事躲在楼里面待了五天，然后被这些丧尸搜到送进云城学校，想吃东西要用身体来换，都快活不下去了，小哥哥，你能帮帮我吗？”

    刘素偷偷瞄了一眼身边的幸存者，靠近过来小声说道，脸上满是强烈的渴求。

    “啧啧，这可真够黑暗的，把你们的职业和学历，还有会做什么事情，这段时间都受过谁的欺压，写到纸上拿过来。”

    叶清儿领着柳蕾她们走了过来，砸开路边的便利店，拿出一包笔记本和中性笔，把笔和纸分发给众幸存者，准备替天行道。

    “你们是什么人？擎姐可是我姐妹！”两个态度嚣张四阶进化者冲了过来。

    “什么人？柳姐，先把这五个领头的绑住，等会问问叶擎这是什么情况。”

    陈逸微笑着轻声命令道，不用想就能猜出来，这几个人应该是叶擎的亲朋好友，利用关系肆意欺压这些普通幸存者。

    “哥哥，这几个人不像是啥好东西，都末世了还欺负自己人，真是该杀。”

    李喵儿眯着略带杀气的美眸，半露出洁白的小虎牙，对于这种人渣败类，直接杀掉都算是法外开恩了，就应该丢给丧尸吞食。

    “我要见擎姐！阿水老大！你不能见死不救啊！我可是帮你们做事的啊！”

    被绑起来丢在一边的五个人登时就慌了，嚣张的神色也消失不见了。

    “放心，不会杀你们的，别喊了。”

    陈逸嘴角露出淡淡的冷笑，刚招收的强力手下，总得卖个面子，要是不打招呼就把人杀了，容易闹出难解决的麻烦。

    “小逸，云城有两座实验室，等会把会开车的挑出来，再找些货车和客车。”

    叶清儿坐在可人身旁柔声道，云城的物资不比飘雪城少，光是两座顶级的科研基地，从中搬出来的各种设备都得上万台。

    “小清，云城科研基地是专研通讯网络和电子产品的，腾云实验基地主要是研究新能源的，我的几个老同学都在这里工作。”

    纪昌站在一边讲解道，说着说着不禁有些感慨，从博士毕业就投身于科研，眨眼间已经过了五十多年，昔日的老友不知怎么样了。

    “纪姐，你看看都需要搬什么设备和材料，只要是能搬过去的，随便搬吧。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，起身望着认真写字的幸存者，不知道有多少可用的人才，这么多丧尸和幸存者，带回去有些麻烦。

    得去高铁站看一下，云城有直通飘雪城的地铁和高铁，只要道路没有断，应该是可以正常使用的，用高铁运物资特别快捷。

    “柳长河，你们这是怎么了？”

    叶擎带着十几个身扛大包小包的丧尸跑了过来，身边还跟着两个清秀的男人。

    “擎姐！救命啊！这几个人连理由都不说，上来就把我们捆了起来！”

    躺在地上的五个进化者闻声瞬间激动了起来，挣扎着爬过去埋怨道。

    “叶擎，这几个人和你是什么关系，她们做了什么事情，你知道吗？”

    李喵儿拿着幸存者写好的纸张，小脸上露出愤怒地神情，还是低估了这五个人的作恶程度，简直就不像是人生出来的东西。

    “这两个是我的大学同学，剩下三个是她们的朋友，有什么问题吗？”

    叶擎面带疑惑的神情，根本不知道怎么了。

    “这是她们五个做过的事情，简直就和畜生一样，看着不顺眼的女人就残杀掉，折磨人真够厉害的，祸害男人也是一把好手啊。”

    李喵儿把一叠告状书递给叶擎，不到半个月的时间，这五个人用酷刑杀了二百多个女人，男人也被折磨死几十个，真是心狠手辣啊。

    “柳长河？涂锦？没想到你们两个够可以的啊！几年时间没见，良心都被狗吃了？我让你们照顾她们，就这样照顾的？”

    叶擎看了一下纸上的字迹，鲜红的瞳孔瞬间凝聚，手指紧紧攥在一起，怒瞪着跪在脚边的五人，恨不得直接宰了她们。

    “擎姐！我们错了，都怨柳长河，是她带着我们这样做的，求求你饶了我们吧！”

    跪在地上颤抖的五人痛哭着哀求道，像是真的知道错了一样。

    “饶了你们？被你们残害掉的姐妹谁来宽恕？阿水，阿火，把她们绑好。”

    叶擎瞪着满是寒气的眼眸，望着蜷缩着坐在广场里的众幸存者，宛如行尸走肉般的神态，瘦削的身体，被折磨的真够惨的。

    “是我把你们救过来的，但我用人失误，没有照顾好你们，对不起！”

    叶擎站在椅子上大声抱歉道，低下头深深的鞠了个躬，指着绑在柱子上的五人喊道：“这几个人欺压过你们的人，你们可以过去报复回来，不要让她们死的太轻松了！”

    众幸存者懵了一会，像是还没反应过来，直到一个面目全非的女人跑过去，捡起丢在一边的匕首，恶狠狠的切了过去。

    “干你爹的！叶擎！你全家都该死！有本事给你妈来个痛快的啊！”

    被绑在柱子上的五人发狂的大喊道，也不求饶了，情绪彻底变得歇斯底里了。

    “下手悠着点，凌迟会不会？谁要是直接砍死了，别怪我对你不客气！”

    听到昔日同学的喝骂声，再想想自己家人的遭遇，叶擎的瞳孔变得更鲜艳了。

    “叶擎，不用这个样的，我有治疗异能，把她们带到基地当作实验标本，解剖做实验，测试药物都挺好的，想死都难。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，示意清儿姐把这五个人的手下抓起来，九百多个人，除去真正的恶人，还剩下八百九十五个。

    而且这些人的学历都不低，大部分都是本科以上，招收到基地培养挺不错的。

    女尊世界之末世求生

===第267章 再多点就好了（求订阅）===

“哥哥，咱们快去实验室搬物资吧。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸抱了过来，闻着这些幸存者身上的味道，真是难受。

    特别难闻的怪味，被阳光暴晒一会，就和生化武器一样，熏的眼睛都快睁不开了。

    “柳姐，纪姐，你们先去实验室拆卸设备，把需要搬走的材料整理出来，我和喵儿去趟高铁站，看看有没有能用的高铁。”

    陈逸揉了揉喵妹妹的小脸，望了下虚弱的幸存者们，轻声继续道：“清儿姐，给这些姐妹拿点食物，休息一会都带回基地。”

    “小逸，我和你们一起过去吧。”

    叶清儿抿了抿微干的朱唇，城里有这么多高阶丧尸守着，应该没什么问题。

    “都行，要是高铁能用就好了，运送物资和出行，快捷还方便，等到神凰主城建好之后，咱们还得研制几种交通工具。”

    陈逸牵着喵妹妹的小手朝着越野车走去，清儿姐给柳蕾她们安排好该做的任务。

    纪昌领着人去整理实验设备，留下十个后勤成员照顾虚弱的幸存者，叶擎也带着她的男人跟了过来，情绪比刚才好多了。

    “哥哥...传统的汽车不好用，要是能研究出飞行器就好了，还有时空传送门，想去什么地方只需要几秒钟就到了。”

    李喵儿抱着草莓汁躺在柔软的腿枕上，嗅着车里的清香味，惬意的嚼着薯片。

    “飞行器不太靠谱，反重力新能源飞行车，飞艇和飞船，这些才是最好用的。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，交通工具需要的是安全和效率，小型飞行器载人太麻烦，传送门涉及到的领域又太多了。

    要是能研究出来这个，文明等级最少也得领先现在五百年，空间、时间、物理等一系列的理论，根本不是短时间就能研究出来的。

    “哥哥，能飞的车不就是飞行器嘛。”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，可爱的小脸飘着好奇地神色，想不明白有什么区别。

    “也可以理解为飞行器，但是功能和作用不一样，例如航天卫星、载人飞船、客机，还有导弹和火箭，你能骑着导弹出去吗？”

    陈逸轻轻捏着喵妹妹小白手，轻轻笑着讲解了一番，要是不划分种类，能飞行的东西都可以称为飞行器，涉及的技术也相差很大。

    “哥哥，骑着导弹飞上天会被炸死嘛？”

    李喵儿咽下嘴里的薯片，可爱的小脸蛋变得红扑扑的，更加好奇了呢。

    “小坏喵，你不想活了？地上待不了你了？还想骑着导弹上天啊？”

    叶清儿抬起喵妹妹的小白腿坐到副驾驶位，俏脸上浮出嘲讽的神色，还真想把喵妹妹绑到导弹上，看看会发生什么事情。

    “嗯哼？清儿姐，你是不是不想活了？”

    李喵儿把草莓汁和薯片搁到一边，猛地扑了过去，美眸中飘着恼怒的目光，要不是叶擎她们在后座，非得揉捏清儿姐一顿。

    “好了，不要闹了。擎姐，这些丧尸能说话吗？它们能听得懂我们说话吗？”

    陈逸打开离线地图选择好路线，朝着云城高铁站驶了过去，之前碰到的丧尸，还真没怎么研究过，都是见面就直接杀了。

    根本没想过招收丧尸手下，更别说和丧尸交谈了，杀掉取晶石才是正事。

    “说不了，它们就和小孩子一样，没有以前的记忆，得重新教认字说话，我前段时间教过阿水，太难教了，能把人气吐血。”

    叶擎无奈地回复道，好几千丧尸手下，要想全部教会认字，比登天还难。

    “擎姐，可以慢慢来，等回去给它们安排好宿舍，分配一些管理人员，教她们知识和说话，顺便研究下丧尸的生活习性。”

    陈逸微笑着想了下，丧尸喜欢鲜肉、嗜血、暴虐，这可能是本性，叶擎控制的这些丧尸，就和木偶人一样，太僵硬冰冷了。

    “哥哥，可以给丧尸装配盔甲和冷兵器，不用教会太多知识，能正常交流就行了。”

    李喵儿躺回来轻声说道，丧尸还是太不可靠了，要是打仗的时候突然失去控制，临阵倒戈，己方的将士肯定会死的特别冤。

    “喵姐，我现在能操控四千个丧尸，实力太强的没法控制，拿来当炮灰都可以的，死了再找些新的，用不着精心培养。”

    叶擎嘴角露出一抹微笑，并不在意这些丧尸的死活，除了和自己有关系的丧尸，剩下的全部死光，也不会有多难受。

    “用丧尸打丧尸，这个想法不错，叶擎，这些丧尸利用好了可是大杀器呐。”

    李喵儿坐起来兴奋地赞同道，带着军队出去杀丧尸的战损比挺高的，要是用丧尸打丧尸，完全可以做到杀丧尸零损伤。

    “我之前就是这样做的，给丧尸下达个命令，让它们抱团出去狩猎，外面的丧尸也有领地和抱团意识，碰到厉害的会被反过来吃掉。”叶擎微笑着解释道。

    “木事的，以后咱们联手合作，半个月就能收复整个雪州，进化到七阶再清理别的州城，还有外国势力，全部打下来！”

    李喵儿举起小白手兴奋地呼喊道，望着叶擎的鲜红色瞳孔，没有察觉到杂乱的想法，平静中带着点兴奋，能放心收到麾下。

    “喵儿，半个月把雪州打下来，幸存者和俘虏怎么安置，你想过这问题吗？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，喵妹妹和清儿姐的性格过于冲动，都是做完事情再想后果，得想个办法教育，毕竟现在不像以前。

    作为一个大势力的统治者，脾气和性格要成熟稳重，不能跟个小孩子一样毛躁。

    “哥哥，弄一个大型的监管区，就和监狱一样，先把她们关进去不就好了嘛。”

    李喵儿眨着闪亮水灵的美眸，转过来凑到俊逸的脸庞前，伸出小手轻轻抚摸着。

    “事情不要想的太简单，就拿雪州城和灵城来说，两地的丧尸加起来的超过两亿，站着不动让你们杀，你算算得杀几天。”

    陈逸推开喵妹妹的小手，感受着略带坏意的目光，不知道为什么又不开心了。

    “一天杀一百万，十天一千万，一百天一个亿，哥哥，丧尸会自相残杀的，不能这样算，两亿丧尸能有两千万活丧尸就不错了。”

    李喵儿掰着白嫩的手指算了下，认真思考一下，半个月的时间真不够，杀完丧尸还得收编安置幸存者，要是可用人手再多点就好了。

===第268章 没的可能（求订阅）===

“喵儿，扩张势力不能过于急躁，稳扎稳打的来，从近到远，拿下一个城市，把幸存者整编安置好，再想着打下个城市。”

    陈逸把越野车停到云城高铁站门前，伸手捏了捏喵妹妹的嫩弹小脸，光想着招很多手下，不安置分配好，很容易闹出问题。

    就和品牌店招商一样，急速扩张店面，吸收资金上市，除了最上面的几个人赚钱，大部分加盟商都得赔的和什么一样。

    抛弃了最初的服务和味道，全靠品牌吸引客人，那要是不倒闭就奇了怪了。

    而发展势力，就类似于这个，最初的印象不好，很难让手下人安心，各部门急速扩张，会闹出很多理念不和的矛盾。

    只有先把生活条件搞好，培养最基层的管理，等到智能生命问世，研制出新型的量子网络，这样就可以快速发展势力了。

    “小逸，按你说的来就行了，咱们先把云城和落雁城清理一遍，不用着急的。”

    叶清儿起身撑着戮神变成的雨伞，望着前方的长方形高铁站，六条高铁线路，不知道还有几条能正常通行。

    “哥哥，云城和落雁城中间有个军事隔离区，咱们等会过去看一下吧。”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，搂着自己的小仙男朝前走去，还是享受生活最重要，发展势力什么的，根本不用着急的。

    “喵姐，做好准备再过去，我前几天就派丧尸过去查看了，这是雪州重炮集团军，她们占了整个落雁城，正在清除附近的丧尸。”

    叶擎紧跟其后解释道，两个清秀的男人紧抿着嘴唇，不敢打搅说话的样子。

    “重炮集团军？火力肯定很强，等会搬完物资，回去整顿一下，明天过去和她们的首领谈一下，要是能收编过来就好了。”

    李喵儿眨着闪光的美眸，神凰帝国整编集团军，最少的人数都有十万往上，火力配置和后勤补给，都是最顶级的装配。

    “喵儿，集团军司令可是神凰国上将衔，你想收编人家，人家还想收编你呢。”

    叶清儿微微翘起鲜红的朱唇，以前听家人讲过，雪州就这两个常驻集团军，都是精兵猛将，很难招收，基本上没的可能。

    “不管怎么样也得过去商量一下，咱们的实力也不算弱，正面硬刚完全不怕。”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸，半露出锋利的小虎牙，卧榻之地，怎能容下陌生的势力，就算是招收不了，交个朋友也可以的嘛。

    “喵儿，清儿姐，咱们的可用士兵太少了，还有武器和人才，再发展一段时间，等她们主动过来商谈，到时候再说吧。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，望着高铁站内部的环境，各种行李散落的到处都是，地板上结了厚厚一层血痂，感觉挺凄凉悲伤的。

    “哥哥，回去和纪昌说一下，尽快研究磁能枪械，还有人工智能和量子网络，要是装配新型的枪械，打起仗来就轻松多了。”

    李喵儿挥出锋利的斩神刀，切开挡路的钢板，朝着前面的高铁小跑了过去。

    “这三列高铁还没出站，有两列通往飘雪城，还得找两个会开高铁的。”

    陈逸跟过来看了下，高铁里面有很多杂乱的痕迹，丧尸灾难爆发前，这里肯定特混乱，高铁和地铁什么的估计都停运了。

    “我之前来过这里，还从站长室救了十几个人，她们应该会开高铁。”叶擎凑过来轻声道，眼神还不时往陈逸身上瞄着。

    “擎姐，那咱们回去喊人吧。”

    陈逸微皱细眉，感受到有想法的目光，有些不太舒服，不过也没多说什么。

    “哥哥，要是高铁能正常通行，咱们是不是可以不用汽车搬运物资了呀。”

    李喵儿搂着自己的小仙男快速往外面跑去，总觉得这里的环境有些阴森，空荡荡的就和鬼城一样，待在这浑身都不舒服。

    “得用货车搬过来，物资送到飘雪城高铁站，到时候还得用货车搬到基地。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，紧紧搂着喵妹妹和清儿姐的腰肢，像是在表达什么。

    “好麻烦，那还不如直接运回去好了。”

    李喵儿吐了吐粉嫩的小舌，还得装运装卸，来回倒腾几次，不够麻烦的。

    “喵儿，这有什么麻烦的，路上来回一趟得多少时间，用高铁每次能装多少物资，速度快还安全，来回装运也就多一次而已。”

    叶清儿微笑着轻声道，这高铁可是22节车厢，光坐人都能容纳将近1500人，要是装运货物，比货车搬运方便太多了。

    “高铁方便快捷，装卸确实麻烦，不过还是比货车运输要快，咱们先测试一遍线路，没有问题的话再把幸存者送回去。”

    陈逸说完拿了五瓶果茶分给众人，要是没有变异鸟的话，找些大型客机运输物资是最方便的，现在只能用次一点的办法了。

    “哥哥，把高铁的线路修改一下，重新铺设到基地附近，这样不就好了嘛。”

    李喵儿喝完香甜的果茶，舒服的躺了下来，肆意欣赏着圣洁高冷的小仙男。

    “这样也行，等会问下有没有精通线路设计的人才，还有铺设钢轨的工人。”

    陈逸抿了下薄唇，轻轻笑着点了点头，喵妹妹总算是出了个好主意，把钢轨铺设基地附近，运送建材物资就很方便了。

    需要什么物资，直接开着高铁出去搬就行了，运输幸存者也特别简单。

    “擎姐，这两个小兄弟你还没介绍过呢。”

    默默的行驶在路上，陈逸突然轻声问了一句，还是得让叶擎放弃心中的想法。

    这么健壮的女人，也就脸型略微有些清秀，还交过不少男朋友，除了当成打手使用，真是没得任何想法，更不想被惦记着。

    “这是我男朋友，刘玲和云秀，他们两个都不爱说话，性格比较内向。”

    叶擎微微翘起鲜红的嘴唇，微笑着介绍了一遍，望着陈逸的目光也变了，惦记姐妹的男人可不行，更何况自己也有男人。

    “没事，我们都很好说话，有什么需要和事情，直接和我说就好了，把我们当成你的家人，不用拘束，以后的生活还长着呢。”

    叶清儿面带微笑亲切道，强力的手下，相当于左膀右臂，得和她们的家人处好关系，要是以后闹出矛盾，也有人帮着劝说。

===第269章 都是值得的（求订阅）===

“擎姐，等下测试完高铁，咱们把该运走的物资整理好，尽快运回去。”

    陈逸脸庞上飘着柔和的淡笑，和叶擎她们聊了一小会，气氛还是挺融洽的，两个十八岁的男孩子，温柔的就和女人一样。

    不过也没什么大问题，柔弱腼腆的性格，只要不挑起事端，好好的生活就行了。

    “小逸，我控制的这些丧尸也可以搬物资，像米面食物什么的，只要不是易碎易坏的物品都可以。”叶擎微笑着回道。

    “用丧尸搬物资太麻烦了，基地里面不缺食物，主要是科研设备和实验耗材。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，把越野车停到广场前面，推开慵懒的喵妹妹，跑去近处的童装店拿了个喇叭。

    “会开高铁和地铁的，精通铺设铁路钢轨的，都到这边集合，剩下的姐妹可以去拿些需要的物资，咱们再过会就回家了。”

    陈逸拿着手持喇叭站到高处，望着蹲坐在阴凉处吃东西的众幸存者，那狼吞虎咽的饥渴模样，就像是被饿了好多天一样。

    话音刚落，底下的众幸存者愣了一会。

    “咳咳...我是高铁站的副站长！”

    十几个面色憔悴虚弱的女人迅速冲了过来。

    “高铁站副站长？你叫什么名字，会开高铁嘛？还有你们，都能做什么事情？”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，望着跑过来弯着腰喘气的众人，不禁有些怀疑。

    这么虚弱的体质，要是征用她们干活，有点害怕当场猝死，概率太大了。

    “我叫方语，雪州工学院博士，地铁高铁火车都会开，还会维修，指挥高铁也可以！”方语站起来气喘吁吁的回复道。

    “我们两个是高铁驾驶员，有特级职业证书，驾龄十五年，专业开高铁的。”

    ......

    十六个人除了两个副站长，剩下的都是驾驶员和乘务员，断断续续的自述了一遍。

    “方站长，梅站长，还有你们都过来，吃饱饭去洗个澡，休息一会再谈别的。”

    陈逸捂着鼻子闷声命令道，带着浑身散发着臭味的众幸存者，找了家豪华的酒店，顺便帮她们搬了些速食和果汁饮料。

    “小逸，咱们也吃点东西休息一会吧。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，搂着自己的可人走到休息大厅，拍下沙发上的灰尘，舒服的坐了下去，不停奔波是真的累哪。

    “清儿姐，喵儿，擎姐，我们做个自热火锅怎么样？再煮点米饭凑合吃一顿。”

    陈逸抱住扑过来的喵妹妹，看了下手表，已经下午一点半了，吃完中午饭得尽快弄好高铁，赶在天黑前把物资运送回去。

    “我都可以，阿玲和阿秀去帮小逸做饭吧。”

    叶擎笑着活动了一下身体，跑去收银台里面搬了五箱啤酒和果汁。

    “不用，我自己一个人就行，你们先吃点零食聊一会，用不了多长时间。”

    陈逸微笑着把云秀和刘玲按回沙发上，快步跑到酒店后厨，打开储藏柜和冰箱，挑了些密封的脱水蔬菜和肉菜。

    再挑箱速食鱼丸什么的，还有火锅汤料，厨具柜旁边有十来个不同型号的铜火锅，上面落着一层灰尘，也不知道多久没用了。

    “咻咻...这自来水都臭了，还是用桶装水好了，吃顿饭也要不了多少水。”

    陈逸挑了一个大号的铜火锅，打开水龙头闻了下，不禁有些反胃，只好跑去外面超市搬了三桶矿泉水，洗下碗盘和锅。

    调两小盆芝麻酱蘸料，切点干辣椒起火炒个辣椒油，再拍些蒜末等会蘸着用。

    把调好的火锅和各种配菜蘸料端到客桌，再用大铁锅蒸半锅白米饭，弄个钢架子，直接摆在大厅里生火等待一会就好了，做饭是真的麻烦还费劲。

    “呼哧...终于完事了。咕嘟...”

    陈逸擦了下脸上的细汗，接过喵妹妹递来的果啤，仰头一口气喝完，长吐一口浊气，感觉舒服多了。

    “小逸哥，你做饭的手艺真好！”

    云秀和刘玲眨着明亮的眼眸，白净的脸上满是不可思议地神色，没想到能在这么短的时间，弄好这么多配菜和火锅。

    “当然了，哥哥做的饭菜可好吃了。”

    李喵儿翘起水润的樱桃小嘴，眯着水灵灵的美眸，得意地夸赞炫耀道。

    “确实厉害，阿秀阿玲，你们跟着小逸学学，不管是做事还是做饭，跟着我一起杀丧尸也行啊，总比整天宅在家里强。”

    叶擎望着自己的男朋友，忍不住酸了一句，看看别人的男朋友，说不羡慕是假的。

    “好了，不要说这个了，喜欢吃什么自己选菜，吃完饭还有很多事情要做。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，挑了些脱水蔬菜和香菇什么的，外面热的和火炉一样，房子里面倒是挺阴凉的，吃火锅也不怎么热。

    “小逸，高铁线路要是没问题，咱们先带人回去一趟，和邱鹤说一声，安排车队到高铁站接物资，这样就省事多了。”

    叶清儿靠过来枕着柔软的肩膀，嗅着沁人心脾的芳香，为了以后的幸福生活，劳累拼搏都是值得的，晚上得舒服的享受一番。

    “清儿姐，云城高铁有四条线路直通飘雪城，高铁路两边都有防护措施，应该不会被丧尸破坏，运输两三趟就完事了。”

    陈逸拿着喵妹妹伸过来的小白手，轻轻揉捏着，嫩滑如玉，捏着挺解压的。

    “哥哥，吃完饭和方语她们商量下，把高铁线路铺到我们基地附近，或者新建个高铁站也行，就是不知道麻烦不麻烦。”

    李喵儿想了一下轻声道，平原地区也没多少山，地质都挺坚实的，铺设高铁钢轨应该没问题，可以把多余的线路截下来。

    铺设到需要用的地方，再重新调整线路，这样想想还挺简单的，跟玩的一样。

    “喵儿，等吃完饭再说这个吧。”

    陈逸抿着薄唇笑了笑，喵妹妹的想法还是可以的，毕竟现在不像以前，无需任何手续，也没法律限制，想做什么都可以。

    要是搁在以前，敢去撬钢轨，被抓到就得吃好几年牢饭，这可是破坏公共设施。

    “喵儿，清儿姐，擎姐，干杯！”

    陈逸打开三瓶果啤递给清儿姐和喵妹妹，轻轻碰了下瓶，仰头一口气喝完，对瓶吹才是最痛快的喝法，就是有些不太雅观。

===第270章 不敢信啊（求订阅）===

“哥哥...这个香菇好难吃呐。”

    等了好一会，李喵儿迫不及待的夹起两个大香菇，放到蘸酱里面涮了涮，费劲的嚼了一会才咽下去，口感真是结实的不行。

    “脱水蔬菜就这样，为了方便储存，只能舍弃蔬菜的口感，营养还是挺充足的。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，起身看了下铁锅里的米饭，浓郁的焦香味扑鼻而来。

    “喵儿，清儿姐，擎姐，这些肉菜涮一下就能直接吃，不用煮多久的。”

    尝了一点略干的米饭，陈逸满意的点了点头，帮着盛了五大碗米饭，再往锅里下了些脱水菠菜和梅菜干，凑合着吃一顿算了。

    毕竟在外面不像在家里，家里还有一片小菜园，可以吃到新鲜的肉蔬，而且有专门的私人厨师，胃口都快被养刁了。

    “小逸，你们平常都吃什么饭菜啊？”

    叶擎帮自己的男朋友夹了些蔬菜和酱牛肉，清秀的脸庞上露出好奇的神情。

    “炖小酥肉、红烧鲤鱼、清蒸鲈鱼、糖醋排骨、拍黄瓜、蒜蓉西蓝花，还有金乌肉什么的，比这些干巴巴的蔬菜好吃太多了。”

    李喵儿眨着明亮的美眸轻声道，想想在家里吃的饭菜，再看看碗里的速食羊肉块，顿时没有吃饭的兴致了，还不如吃点零食呢。

    “不会吧！你们的伙食有那么好吗？”

    叶擎瞪着鲜红的眸子，有些不敢相信，现在可是停水停电，新鲜的肉蔬早就腐烂了，能天天吃到新鲜的蔬菜，真是够享受的。

    “基地里有人负责种菜，过段时间还要建养殖场，到时候想吃什么都可以，而且有特级的厨师，做出来的饭菜很好吃。”

    陈逸轻轻笑着解释了一下，跟别的幸存者比一下，自己和喵妹妹的确够幸运的，没挨过饿，每天都能吃好睡好，确实幸福啊。

    “那我今晚上得好好吃一顿，咕嘟...”

    叶擎眼中露出期待的目光，打开一箱啤酒，惬意的吹了两瓶，端着碗吃了起来。

    “喵儿，清儿姐，不要挑剔了，快吃。”

    陈逸抿着嘴轻笑了起来，帮清儿姐还有喵妹妹夹了一满碗饭菜，再往锅里添了些香菇和梅干菜，其实味道还是可以的。

    细细的品尝一下，梅干菜有股特殊的香味，味甘质嫩，火锅底料也很不错，麻辣鲜香，再弄些辣椒油蘸料，吃着别有一番风味。

    边吃饭边闲聊几句家常，直到消灭掉桌上的肉蔬，铁锅里的米饭也被吃完。

    “呼哧...舒服哈~”

    陈逸擦掉脸上的晶莹细汗，站起来伸了个懒腰，吃了两满碗米饭，还有五瓶微凉的果啤，感觉真是挺爽的，浑身往外冒汗。

    烈日炎炎的夏季，吃火锅泡热水澡，顺便蒸个桑拿，那可真是畅快淋漓哪。

    “方语，这个高铁线路，能直接更改吗？”

    陈逸提着飘雪剑走到酒店门外，方语她们吃完东西去洗了个澡，还换了身正式的西装，气质和颜值瞬间上升很多。

    “当然可以更改，只要有材料和工人，把线路划分好，想改到那里都行。”

    方语和梅丽她们赶忙站了起来，有过这段黑暗的经历，想不听话都有点难。

    “行，你们会开高铁，开公交车应该没问题吧？去把那辆公交车开过来，等会和我们一起去高铁站，到家再商量怎么改线路。”

    陈逸指着停在角落里的公交车，微笑着命令道，十六个人要是没一个人会开公交车，那就真的太离谱了。

    “小逸，我去开自己的车，到高铁站集合。”

    叶擎搂着面色酡红的刘玲和云秀，打了个招呼朝着别墅小区快步跑了过去。

    “嗝...哥哥，咱们也快点过去吧。”

    李喵儿拉着清儿姐走了过来，可爱的小脸蛋变得红扑扑的，两人喝了整整三箱啤酒，还有两瓶高度红酒，走路都有点晃悠了。

    “额...喵儿，清儿姐，以后注意点，在外面不要喝酒，喝点饮料就行了。”

    陈逸无奈地抿了下薄唇，拦腰抱起柔软的喵妹妹，直接丢到越野车后座，再把空调打开，要是醉倒了就真的麻烦了。

    “小逸，没事的，啤酒喝再多都不会醉。”

    叶清儿眯着水雾弥漫的美眸，舔着鲜红的朱唇，不怀好意的凑了过来。

    “呵...”

    陈逸望着娇美动人的清儿姐，满是酒味的幽香吐息，诱人的鲜艳朱唇，满是红晕的俏脸上浮出明显的坏笑，让人不敢信啊。

    “方语，跟着我的车，到高铁站集合。”

    轻轻推开清儿姐的诱人娇躯，陈逸启动越野车开了过去，等到叶擎和方语她们驶过来，便朝着高铁站全速飞驰过去。

    “小逸...好难受...呜...”

    叶清儿眯着水汪汪的迷离媚眼，轻柔的贴了过来，望着圣洁迷人的脸庞，忍不住吻了上去，深嗅着沁人心脾的芳香。

    “清儿姐！不要这样，等晚上回家再做坏事，现在还有很多事情要做啊！”

    陈逸赶忙推开清儿姐的娇躯，差一点就撞到路边的栏杆上去了，喝酒误事，以后不能再让喵妹妹和清儿姐喝酒了。

    “清儿姐...你在干什么呢？呕...”

    李喵儿坐起来摇了摇头，感受着胃里的不适，赶忙拉开车窗趴在窗边吐了起来。

    “喵儿，你这是怎么了？”

    叶清儿转身看了下，瞬间清醒过来，赶忙钻过去搂着喵妹妹的小腰，都快掉到车

    “呕...咳咳...”

    李喵儿瞪着充满水雾的美眸，很是难受的吐了一会，刚吃的午饭全吐出来了。

    “咕噜...噗嗤...”

    快速打开两瓶柠檬水，猛灌半瓶漱下嘴，再用湿巾擦下嘴边的食物残渣。

    “呼哧...好难受...”

    李喵儿合上眼眸深呼吸着，伸出小手抱着清儿姐，躺在柔软的怀抱里，微红的小脸上挂着很是难受的表情。

    “清儿姐，没事的，休息一会就好了。”

    陈逸微笑着柔声安慰道，不用想都知道，吃了那么多种食物，还喝了好几种饮料，应该是身体不适应，吐出来就好了。

    可惜现在不能使用复苏圣光，要是在家里或者杀丧尸的时候，治疗下就没事了。

    “哥哥...以后再也不喝啤酒了！还有这种难吃的火锅，胃里好难受。呕...”

    李喵儿有气无力的轻哼道，话音刚落，又趴到窗前吐了起来，可爱的小脸都变得苍白了起来，早知道就不吃那么多了。

===第271章 安全快捷（求订阅）===

“复苏圣光！喵儿，感觉怎么样了？”

    陈逸把越野车开进高铁站大厅里，望着喵妹妹的苍白小脸蛋，虚弱难受的神情，还是忍不住挥手施放一次治疗术。

    “哥哥...还是好难受...”

    随着消散的五彩色光芒，李喵儿瞪着水汪汪的迷离美眸，挣脱清儿姐的怀抱爬了过来，呼吸都变得灼热了，好想做些什么。

    “喵儿，忍一会就没事了，等我们把高铁弄好，回家好好休息，不要闹了。”

    陈逸微微用力搂着诱人的喵妹妹，拿着湿巾擦掉额边的细汗，再整理一下凌乱的秀发和衣衫，早知道就不弄火锅吃了。

    “小逸，等下坐高铁回飘雪城，你和喵儿在休息好了，我和柳蕾搬运物资。”

    叶清儿抿了下鲜红的朱唇，下车把车门上面的食物残渣清理干净，生病的喵妹妹真是太娇弱了，克制不住心中的宠爱想法。

    “哎...喵儿，不要再想着做坏事了，养好身体，不能无节制的消耗精力。”

    陈逸拦腰抱起乱动的喵妹妹，低头望着那红扑扑的小脸蛋，满是情意的迷离水眸，香甜的樱桃小嘴，复苏圣光的副作用就是强啊。

    “哥哥...我的身体很棒的！”

    李喵儿瞪着满是不悦情绪的水眸，伸出小手搂住白皙的脖颈，小腿夹着柔软的腰肢，微微用力搂抱着自己的小仙男。

    “呵...小逸，你就不应该给小坏喵治疗，让她难受着就知道错了。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，微微翘起饱满的朱唇，很是不屑的嘲讽了一句。

    “清儿姐，你说什么？”

    李喵儿闻言瞬间就怒了，要不是叶擎她们已经过来了，非得揉清儿姐一顿不可。

    “喵儿，清儿姐，不要闹了。”

    陈逸无奈地劝说道，认真看了下叶擎的炫酷车子，带尾翼的顶级跑车，帅气的六翼恶魔车标，不用想就知道价格很贵。

    “叶擎，你这车子多少钱买的？”

    李喵儿眨着闪亮的水眸，红润的小脸上露出好奇地神色，这应该是停产好多年的跑车，以前在杂志上面看到过。

    “两千四百万，从一个朋友手里买来的，六翼恶魔，天使变成的恶魔，动力引擎和配置可是最顶级的。”叶擎笑眯眯的讲解道。

    “啧啧...确实挺酷的，车牌也很不错。”

    叶清儿砸了咂朱唇，不愧是败家子，买辆二手车花两千多万，就和小坏喵一样，比谁都会享受，这就是会投胎的好处哪。

    普通的平常人家，别说拿两千万买二手车，拿二十万买个新车都得咬咬牙。

    要是放在一个月前，做梦都不会觉得自己一辈子能赚两千万，累死累活能赚个几百万就不错了，要是运气再差点，只能温饱。

    “当初买这辆车的时候，主要是喜欢这个品牌，还有这车牌，能卖五百多万。”

    叶擎搂着云秀和刘玲笑了笑，车库里面还有几十辆跑车，都可以开个车展了。

    “方语，这两辆高铁能正常运行吗？”

    陈逸搂着喵妹妹的香肩玉背，闻着扑鼻而来的幽香，任由她抱着自己好了。

    “得过去检查一遍，高铁没受损就能正常运行，电力由各大电站提供，电站都有储备电力系统，肯定不会缺电。”

    方语揉了下眼角，领着众人跑去设备室拿了些工具，紧接着开始检查高铁。

    “哥哥，我好饿，给我拿点零食嘛。”

    李喵儿舔了舔粉润的樱桃小嘴，感受着逐渐涌来的饥饿感，好想吃顿大餐。

    “喵儿，先吃点蛋糕充充饥，高铁速度特快，等会到家再给你做好吃的。”

    陈逸抱着喵妹妹走到门边的便利店，挑了些高热量的面包和糖果，还有果粒酸奶。

    “哥哥...”

    李喵儿眨着布满水雾的美眸，躺在温暖的怀抱里，伸出小手等待着投喂。

    “额...喵儿，你是真懒啊。”

    望着喵妹妹的可爱小脸，迷人的撒娇表情，陈逸嘴角露出宠溺的笑意，把面包掰成小块，裹着夹心的糖果，温柔的喂给小猫咪。

    “小逸，你们在这干什么呢？”

    等了好一会，叶清儿快步跑了过来，望着那温馨的喂食画面，心中涌出一股莫名的酸意，怪不得小坏喵喜欢可怜兮兮的撒娇。

    能得到可人的温柔照顾，还能提些过分的要求，想想就感觉特别的愉悦呢。

    “清儿姐，我喂喵儿吃点面包，方语她们检查完了吗？过去看一下吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，把最后一点果粒酸奶喂完，抱着喵妹妹站了起来。

    五六百米长的高铁，检查一遍估计要不少时间，再加上这些人的身体有些虚弱，等回去得弄些低阶的能源晶石分配给她们。

    “小逸，咱们去贵宾车厢休息一会吧。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸也没多说什么，装了些饮料和零食，跟着叶擎她们踏上高铁车厢，没有意料之中的杂乱。

    车厢里面挺干净的，就是气味有些沉闷，贵宾包厢的环境应该好一点。

    “呼...好香呀！”

    刚推开贵宾包厢车间，李喵儿眨着美眸深呼吸着芬芳的空气，待遇差距真大呐。

    “哥哥，这是什么花呀？好好闻呐！”

    李喵儿把玲珑的琼鼻凑到雪白精致的花朵前，眯着美眸尽情的深呼吸。

    “像是茉莉花，香味却不一样。”

    陈逸摸着下巴想了下，还真不知道这是什么花，香味浓郁纯澈，挺好闻的。

    “这是云城特有的香飘千里，不好养殖，花期短暂，所以认识的人比较少。”

    叶擎眼中含满笑意，轻飘飘的解释一句，合上眼眸躺了下来，云秀和刘玲坐在一边帮着按腿捶胳膊，好不惬意的舒爽享受。

    “小逸，帮我按下胳膊，酸酸的好难受。”

    推开碍眼的喵妹妹，叶清儿迫不及待的躺了过来，很想享受一番舒适的按揉。

    “喵姐，清姐，擎姐，高铁没有问题，要开出去测试一下吗？还是做别的事。”

    李喵儿伸出小白手刚想做些什么，只见灯光亮了起来，方语她们也围了过来。

    “回去把姐妹们带过来，然后去飘雪城高铁站，两列高铁一起开过去。”

    陈逸想了下微笑着命令道，先把普通的幸存者运回去，再把高铁座位拆卸掉，搬运科研设备和耗材就方便了，快捷还安全。

===第272章 志向远大（求订阅）===

“柳姐，纪姐，我们先测试一遍高铁，要是没问题就可以用高铁运输物资了。”

    望着指挥众人装卸物资的柳蕾，陈逸微笑着说道，普通的幸存者已经全部送到了高铁上，要是再装别的东西，害怕出问题。

    万一半路的高铁路断了，或者高铁出现严重的故障，那可就麻烦了，只能回基地喊人，或者把路修好，找些客车运输也行。

    “小逸，喵儿，路上小心点，我们先去实验室拆设备，还有很多东西没搬。”

    纪昌和蔼的关心道，身后众成员的神情挺轻松的，搬物资并不怎么累。

    “纪姐，柳姐，我们走了啊。”

    陈逸微笑着点了点头，拦腰抱起柔软的喵妹妹，舒服的躺倒在贵宾室小床上。

    “小逸，这高铁的速度就是快，比货车要快好几倍，就和飞的一样。”

    叶清儿趴在窗前观赏着外面的风景，树木、村庄、城市，每秒都在快速转换画面，看了一小会，感觉眼睛都开睁不开了。

    “高铁全速能达到每小时五百公里，比飞机慢了一倍多，飞机每小时能飞行一千多公里，以后得研制超越光速的飞船战舰。”

    陈逸靠着柔软的腿枕，惬意的合上眼眸，伸出手掌任由喵妹妹把玩着。

    “哥哥，超越光速得是多快的速度呀？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，红润的小脸上露出好奇地神色，光速可是几十万公里每秒，要是超越光速，真是不敢想呐。

    “喵儿，踏出星球，把脚步迈向宇宙星空，超越光速只是基础，等我们的基地建好，就可以全速钻研航空领域了。”

    陈逸伸手捏了捏喵妹妹的小脸蛋，嘴角露出一抹淡笑，科学界有一种说法，光速是限制人类文明的一种手段。

    曾有物理学家提出过理论，当某个物质达到或者无限接近光速时，时间相对于这个物体而言就如同静止了一般。

    打个比方说，当人们在光速飞行的飞船中度过一秒钟，但在星球上，可能已经过去了上百甚至上千年，而飞船内的人却可能浑然不觉。

    而光速也被认为是不可超越的速度，一个物质的速度越接近光速，它的质量也就越大，而所需的推动力也就是燃料也就越多。

    如果要保证飞行速度，还要降低物质的质量，这个条件几乎是不可能达到的。

    不是没人做过实验，可根本无法真正超越光速，也有很多可取的理论，却没有实力做到，更没有能力做这个实验。

    而现在的世界，强大的进化者，聪慧的异能者，将会实验各种理论中推演，得到正确的答案，才能研究出全新的科学体系。

    “小逸，你的志向真够远大的，自由探索宇宙星空，这可是前人的梦想。”叶擎坐起来夸赞道，眼中的目光都变了。

    拥有绝世的容貌身姿，能辅助自己的妻子管理势力，还有强大的实力，连想法都如此的不同凡想，真是令人羡慕啊。

    “光探索可不行，以咱们现有的条件，征服宇宙星空，只是个时间的问题。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，想一想以前的科学环境，确实挺糟心的，资本和国界，影响了无数的科学家，想全速发展都难。

    虽说科学无国界，但科学家都有国家，再加上资本家的从中阻挠，利益复杂啊。

    要是数十亿人类齐心合力，没有战争、没有那么多私欲，研究各种益于人类的科技，估计早就可以殖民各种外星球了。

    “哥哥，咱们先统一整个神赐之地，清除掉所有的威胁势力，到时候举国之力发展科技，想研究宇宙飞船肯定很简单。”

    李喵儿眨了眨闪亮的美眸，探索宇宙中的文明，征服各种文明星球，很好玩呢。

    “喵儿，你要是不偷懒，努力发展势力，咱们要不了多久就能统一雪州了。”

    叶清儿伸手捏了下喵妹妹的嫩弹脸蛋，就知道偷懒做坏事的小坏喵，估计还没打下整个雪州，外面的势力就已经发展起来了。

    “清儿姐，我没偷懒呐。”

    李喵儿揉了下微痛的小脸，很是不满的瞄着清儿姐，好想肆意揉捏她一顿。

    “喵儿，清儿姐，休息一会吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，侧躺着搂住喵妹妹的小腰，合上眼眸眯了一会。

    听着微弱的破空啸声，嗅着扑鼻而来的幽香，感觉着温馨的气氛，有点困了。

    “啊~哈~”

    过了一小会，听到高铁停下的动静，陈逸坐起来打了个哈欠，外面是熟悉的高铁站台，还有一群丧尸在附近游荡。

    “哥哥，这些丧尸看上去好弱哎。”

    李喵儿拿出自己的斩神刀，搂着自己的小仙男打开车厢门，轻飘飘的挥刀。

    唰唰唰！

    随着凌厉的破空声，围过来的丧尸还没反应过来就已全部躺倒在地上抽搐着。

    “喵儿，清儿姐，擎姐，留个人在这里守着，我回基地喊人过来。”

    陈逸揉着眼角轻声道，这么多普通幸存者，要是不留人守着，遇到偷袭的变异兽就麻烦了，死伤惨重都算是轻的。

    “我留这守着，你们快去快回就行了。”叶擎说完靠着高铁伸了个懒腰。

    “也行，擎姐，那我们尽快过来。”

    陈逸微笑着点了点头，拉着喵妹妹跑到门外挑了辆能开的商务轿车，再把堵路的车辆清理干净，沿着飘雪城大道。

    全速驶了出去，飘雪城高铁站距离基地四十多公里，还是比较近的。

    主要是高铁站建的晚，城里面的地皮太贵，高铁站只能建在郊区，要是建在城里面那就远了，最起码得上百公里。

    “邱姐，把剩下的可用车辆都开出来，跟着我们到高铁站接人。”

    陈逸把车停到基地旁边，刚好碰到正在搬运物资的邱鹤众人，她们带着一脸疑惑的表情，还以为出现什么意外了。

    “小逸，喵儿，清儿，你们路上没出什么事吧？”邱鹤有些担忧的询问道。

    “没事，以后用高铁运送物资，先把九百多个普通幸存者拉过来，等会还得搬运科研设备和耗材，用货车搬运太慢了。”

    陈逸微笑着解释道，把这批幸存者安置好之后，就得着手修建高铁钢轨了。

    “哥哥...好累...”

    躺在腿枕上打盹的李喵儿坐了起来，可爱的小脸蛋变得红扑扑的，略带坏意的俏皮表情，像是在想些不可说的事情。

===第271章 很是期待（求订阅）===

“喵儿，等下把叶擎她们接回来，还得陪着她们到基地里转转，清儿姐带着人搬运物资，处理完各种事情才能休息啊。”

    陈逸伸手搂着喵妹妹的小腰，望着那满是慵懒神色的可爱小脸，粉嘟嘟的樱桃小嘴，月牙般的水眸，玲珑的琼鼻，魅惑迷人。

    香甜的吐息不停喷撒过来，带着好闻的幽香袅绕在鼻尖，真是令人心动啊。

    “哥哥...让曹黎她们陪着就行了，搬运物资也不费事，早点回家休息嘛。”

    李喵儿眨着闪亮迷人的水眸，微红的小脸上露出俏皮地笑容，不想在外面转悠了，还是回家休息比较好，脚掌都有点酸了。

    “不行的，叶擎的体质这么强，还有这么多丧尸手下，第一次来到基地，不亲自陪着观赏显得很不尊重，容易闹出小别扭。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，贴过去轻吻一下，然后把喵妹妹抱回腿上，启动车子带领赶过来的货车长龙，全速驶了出去。

    “噢...”

    李喵儿舔着水润的粉唇想了下，确实不能这个样，不重视刚招收的强力手下，很容易让人心生不满，只能晚一点回家休息了。

    “小坏喵，要不然你带着人出去搬物资，我留在家里处理事情怎么样。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，微微用力把柔软的喵妹妹抱过来，望着那醉人的小酒窝，肆意的揉捏着，真是特别解压呢。

    “唔...清儿姐，信不信我能揉哭你！”

    李喵儿用力推开清儿姐的玉手，挣扎着坐了起来，视线瞄向诱人心神的性感娇躯，不由得舔了舔粉唇，好想做些坏事呐。

    “喵儿，跟你闹着玩的，别不开心嘛。”

    感受到恶意满满的目光，叶清儿有些紧张的双臂环抱，害怕被喵妹妹偷袭。

    “哼哼...”

    李喵儿得意的翘起小嘴，愉悦地轻哼着躺了回去，嗅着好闻的清香合上眼眸。

    刺啦！嘭！

    “这普通的商务车的刹车就是不给力，不到一百码的时速，这都能直接撞上！”

    陈逸用力推开颤颤巍巍的车门，很是不适的钻了出来，望着破烂的的车前盖，还有

    “哥哥...好痛啊！”

    李喵儿按着胳膊肘蜷缩在车里，刚才猛地撞了一下，还好及时反应过来，没有直接撞到后脑勺，只是碰到了胳膊肘。

    “没什么问题，休息一会就不痛了。”

    陈逸赶忙把喵妹妹抱了出来，轻轻按下颤抖的白皙胳膊，没有伤到关节，轻微的碰撞一下，疼痛感过去就没事了。

    “小逸，这车子不会爆炸吧？”

    叶清儿微皱柳眉，看着快零散的轿车，早知道就挑辆结实点的越野车了。

    “不会的，用灭火器喷灭就好了。”

    陈逸把喵妹妹递给清儿姐，跑去拿了个手提灭火器，朝着冒黑烟的地方喷了一会。

    “小逸，喵姐，你们这是怎么回事？”叶擎听到动静领着人跑过来询问道。

    “便宜车的刹车系统不行，没有刹住车撞到墙了，叶擎，把她们都喊出来吧。”

    叶清儿微笑着解释道，邱鹤她们也赶了过来，将近百辆改装货车和客车，看着还挺壮观的，肯定可以一次性运送过去。

    “不要急！排好队按顺序上车！”邱鹤带着两个副手站在车旁呼喊道。

    “邱姐，这是叶擎，基地新任命的荣誉副首领，毁灭军团长，互相认识下吧。”

    叶清儿拦腰抱着面色痛苦的喵妹妹走了过去，轻声帮着介绍了一下。

    “叶擎，不错，名字很好，精气神也很不错，我是后勤部长邱鹤，幸会！”

    邱鹤微笑着介绍了一遍，主动伸出手和叶擎握了握，气氛挺融洽热情的。

    “邱姐，你以前是不是做过医生啊？”

    叶擎笑眯眯的轻声问道，有些熟悉的感觉，就和以前经常见的老医生一样。

    “擎姐，邱姐可是医院主任，救死扶伤好几十年，医术很精湛的。”

    陈逸站在一边帮着回道，要是按年纪来算的话，邱鹤都算是奶奶辈的老人了。

    “怪不得感觉这么熟悉，以前我爷爷的身体不好，请了好几个医生住在家里，现在都能分辨人是不是医生了。”叶擎笑着解释道。

    “邱姐，擎姐，咱们路上再聊，到家再谈别的。清儿姐，你领着方语她们回去装卸物资，尽快把需要的物资运输过来。”

    陈逸伸手接过柔软的喵妹妹，望着已经全部坐上车的幸存者，要是把高铁线路改好，以后就不用这样来回跑了。

    “小逸，等我回来哟。啵~~~”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，凑过来对着诱人的薄唇，深情的吻了一会，这才心满意足的领着方语她们走进高铁站。

    “哥哥...赶紧回家吧！”

    李喵儿眨着水波流转的美眸，微微撅着粉嫩的小嘴，感受着叶擎她们的莫名目光，好不爽的感觉，特别想揍清儿姐一顿。

    “额...”

    陈逸尴尬地回过神来，抱着喵妹妹坐到宽敞的皮卡车厢里，叶擎和邱鹤也跟着坐了过来，脸上的神情都有些不太自然。

    “小逸，飘雪城这么大，为什么不直接占用呢？重新建立基地需要很长时间的。”叶擎很是疑惑地问道，想不明白啊。

    “老城的房屋和道路质量太差，而且有很多无用的建筑，建造一座全新的城市，也用不了太长时间，关键是住着安心。”

    陈逸微笑着解释了一番，其实最主要的原因是地形问题，不适合发展中的势力。

    要是搁在古代，或者是正常的情况，可以占领大城池快速发展，以目前的存活人类，占个大型城池，根本没有能力守卫。

    “这也是，自己监管建造的基地，质量肯定很安全。”叶擎微笑着点了点头。

    “擎姐，暂时先给你们分配一层管理楼，有什么需求都可以和邱姐说，等到内城建好，咱们就可以在山中建些别墅住。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，欣赏着路两边的风景，带着花草香味的凉风不时拂面而过，野外的环境就是好，比城里的空气清新多了。

    “小逸，这个不用着急，住的地方不用太大，我更喜欢精致的房屋。”叶擎嘴角露出一抹笑意，很期待全新的生活环境。

    “擎姐，这些房子的装修都很精致的。”

    陈逸揉着喵妹妹的小脸蛋，和邱鹤她们亲切的聊了起来，气氛挺和谐的。

===第273章 好喝的咖啡（求订阅）===

“啊呼...邱姐，进姐，你们先把新来的姐妹安排好，我和喵儿带着擎姐去趟住宿楼，等会到会议厅开个会。”

    陈逸把喵妹妹抱到一边，站起来舒服的伸了个懒腰，出去跑了这么久，现在已经四点多了，把事情处理完估计就天黑了。

    “阿水，拿着东西跟过来。”

    叶擎站在车上扫视了一会，宽敞平整的道路，整齐美观的楼房，处处可见的绿化花草，路两边还种着各种名贵的观赏树。

    各个楼房顶层还挂着绚丽规整的部门名，拥有纪律的势力，同时充满了人间烟火味，比待在云城的感觉好太多了。

    “叶擎，隔壁几栋楼是刚装修好的，你的丧尸手下带过来清理一下，住在这几栋楼里就可以了，等会去找曹黎记录下信息。”

    李喵儿搂着自己的小仙男，带着叶擎她们来到军队住宿楼，挨着朱雀军团住宿楼，指着装修好的楼房，快步走了进去。

    “喵姐，这装修的很不错啊。”

    叶擎跟了过来，摸了下墙上的精美壁纸，手感和质感很不错，都是高端材料。

    “当然了，建房子的材料、家具，都是精挑细选过的，住着绝对舒适。”

    李喵儿微微翘起水润的粉唇，按下宽敞整洁的电梯，秒速达到最顶层，拿着行李的阿水她们只能爬楼梯了，电梯可装不下。

    “擎姐，这一层楼都是属于你的，饭菜都有专门的警卫派送，需要什么吃食、物品，直接和辅助你们日常工作的警卫说就好了。”

    陈逸倚墙站在门外轻声说道，这条件可以说是够完美的了，绝对能收获各个部门管理的忠心，更能约束住她们的贪欲。

    “小逸，这条件比我想象中的好多了，你们去休息一会吧，我和阿秀把家里收拾一下，等下再谈别的。”叶擎满意地含笑道。

    “擎姐，前面那栋九层楼是神凰大楼，我和喵儿住在九楼，你们收拾完可以休息一会，等清儿姐回来再一起开个会。”

    陈逸柔声叮嘱了一句，也不多打扰叶擎她们了，牵着喵妹妹的小手转身下楼。

    “嘤...好累呐...”

    刚回到首领办公室，李喵儿舒服的扑倒在柔软的沙发上，惬意的翻了个身。

    外出不停奔走，真是比杀丧尸还累，以后出去的时候必须得带辆摩托代步用。

    “喵儿，这有什么累的，哥哥还得把这些文件批复一遍，都没感觉到累。”

    陈逸嘴角露出一抹愉悦的笑意，磨了一些精装的咖啡豆，准备泡壶咖啡提提神。

    “哥哥...咱们的实力这么强，可以好好享受生活，为什么还会这么累呢？”

    李喵儿伸出小手撑着自己的下巴，趴在沙发上欣赏着端庄圣洁的小仙男，那高冷迷人的气质，好想强行做些什么呐。

    “喵儿，现在的忙碌，是为了以后的生活，等我们把势力发展起来，拥有足够的实力，享受的时候会更加舒心愉悦。”

    陈逸笑着走过来捏了捏喵妹妹的嫩弹小脸，这就和一句古话一样，少壮不努力，老大徒伤悲，该拼搏的时候就得努力奋斗。

    要是浪费掉最好的时间段，想后悔都没用了，需要付出很多倍的汗水，还不一定能完成理想中的目标，所以说不能怕吃苦。

    “噢...哥哥，我也要喝咖啡。”

    李喵儿眨了眨明亮的美眸，可爱的小脸上露出若有所思的神情，实力足够强大的时候，没有什么心理负担，确实会更舒爽。

    “等会，咖啡还没煮沸呢。”

    陈逸站在咖啡机前面，开瓶上佳的野蜂蜜，再打开盒鲜牛奶，醒一杯醇香的红酒，想给喵妹妹调杯精致的咖啡。

    以前跟一个调酒师学习的，就这一杯调好的咖啡，可以卖到数千美元。

    想想就有些离谱，可能这就是情调，卖的不是咖啡，而是一种精神享受。

    “喵儿，尝尝这杯改良过的欢乐咖啡，可比你煮出来的好喝哟。”

    陈逸把咖啡煮好，加入适量的牛奶蜂蜜，再加些醒好的红酒，质朴鲜明的色泽，浓郁的醇香和酒香，味道也非常好喝。

    “咻咻...”

    李喵儿坐起来接过咖啡杯，轻轻嗅了一下，眯着月牙般的美眸，小抿一点点。

    “哇！哥哥，为什么和我煮的不一样呢？”

    细细品味一番咖啡的味道，李喵儿瞪着明亮的美眸，小脸上满是好奇地神色。

    “加入鲜牛奶会让咖啡的味道更细腻，野蜂蜜降低苦味，同时增加特有的香味，而最重要的红酒，可以带来美酒的芬芳。”

    陈逸面带愉悦地神情，端着咖啡小口抿着，其实这咖啡的名字和配料，都有特殊的作用，能快速提升兴奋的情绪。

    咖啡中的咖啡因，红酒中的酒精，都具有助兴的作用，喝了当然会快乐啊。

    就和美食一样，吃了之后可以让人感觉到满足，这都是欲望带来的享受哪。

    “好好喝，哥哥，等会我也要试一下。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，抱着咖啡慢慢的品尝，小脸蛋露出满足的神情。

    “少煮一点，尝试的时候不要着急，哥哥先把这些文件批阅完，等清儿姐回来还得开会，讨论往后发展的规划。”

    陈逸把一摞文件拿到办公桌前，无奈地叹了口气，打开电脑开始工作吧。

    不指望喵妹妹帮着批文件了，能不打扰自己做事就可以了，完全放弃了。

    等到基地主城建好，各部门发展起来，建立完善的制度，就不会有那么多事了。

    还有智能生命，这才是最好的助手，管理一个小型势力，就和玩的一样。

    “呸呸...真甜，调咖啡好麻烦呐。”

    李喵儿喝完美味的欢乐咖啡，坐在咖啡机前面认真的研究了起来，微红的小脸蛋上飘着很感兴趣的表情。

    “啧啧...这次应该没问题了！”

    尝试了二十几次，浪费了两瓶蜂蜜和五瓶名贵的红酒，李喵儿瞪着满是兴奋目光的美眸，终于调出了更好喝的咖啡。

    “哥哥...尝尝好喝不。”

    李喵儿端着一杯精心调制过的热咖啡，水润的樱桃小嘴得意地翘起，略带红晕的精致小脸，玲珑的琼鼻，可爱极了。

    “额...”

    陈逸愣了一下，接过咖啡抿了一点，细腻柔和，醇香酸甜的味道，就和可爱俏皮的喵妹妹一样，酸酸甜甜的，令人心动。

===第275章 不会有事的（求订阅）===

“哥哥...是不是特别好喝呀。”

    李喵儿眨着亮闪闪的水灵大眼睛，粉润的樱桃小嘴，微微上翘，红扑扑的小脸上露出喜悦地神色，像是已经得到了答案。

    “的确不错，就和果味咖啡奶茶一样。”

    陈逸伸手捏了捏喵妹妹的可爱小脸，没想到小猫咪的学习能力这么强，要是能培养成乖巧的猫耳女仆，真是个不错的想法。

    “哥哥，我再帮你煮两杯咖啡吧。”

    李喵儿主动跑到椅子后面，轻柔的按捏肩膀和脖颈，体贴温柔，这才是对的嘛。

    “喵儿，咖啡和红酒不能喝多了，尤其是这种果味的，就和冻过的白酒一样，特别容易喝多，比较伤身体，知道了吗？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，还记得很久以前的趣事，大学读研的室友，因为抽奖中了两万美金，用冰过的威士忌请客。

    四个大男人，喝了整整九瓶750毫升的高度威士忌，当天晚上全部被拉到急诊室，差一点就没救过来，想想就难受。

    洗了好几次胃，还输了两天点滴，要不是因为喝的比较少，而且年轻人的身体好，送医比较及时，估计当场就木得了。

    “哥哥，咱们的体质这么强，多喝一些普通的咖啡，不会有事的啦。”

    李喵儿俯身把小脸凑到白皙的脖颈边，深嗅着迷人的清香，红扑扑的小脸上露出好奇地表情，像是发现了一个新奇的事情。

    “喵儿，做为一个合格的首领，不管是什么问题，都不能大意，更不能觉得危害较小就放任不管，这样的话早晚都会出大问题的。”

    陈逸面带严肃的神情，推开喵妹妹的小手站了起来，必须得教育一下。

    很多时候，所犯的错误很小，如果不及时教育，小问题就会慢慢变大，等到需要重视的时候，那就已经很晚了。

    “哥哥，那我以后注意点不就好了嘛。”

    李喵儿伸出小手紧紧搂着自己的小仙男，眨着水汪汪的美眸，凑上去吻住香香的薄唇，肆意的品尝咖啡的醇香和红酒的芬芳。

    “哼哼...”

    望着喵妹妹的明亮水眸，满是坏意的表情，陈逸很是不乐意的轻哼着，不过还是没有推开，配合着吻一会就好了。

    “呼哧...喵儿，你去休息一会吧。”

    默默的深吻了一会，陈逸用力推开还想做坏事的喵妹妹，整理一下衣衫，把杯中的咖啡喝完，准备继续批阅文件。

    “哥哥...我去带着叶擎观赏基地的建筑，和她们讲下以后的发展规划。”

    李喵儿舔着水润的小嘴想了下，早点把事情处理完，不就可以舒服的享受了嘛。

    “呵，小色喵还知道主动做事了呢。”

    望着蹦蹦跳跳跑出去的喵妹妹，陈逸嘴角露出一抹淡笑，继续审阅各种规则。

    各部位的人员分配，副部长、主任、各种管理的任命，还有新式的管理制度，法律规章，处罚程度，核心成员的职责和权利。

    光是主要的条例规章，标准的A4打印纸用了得有好几千张，审阅一遍都得花费不少时间，更别说还得修改不合适的条例。

    “呼哧...特喵的，不行了，眼都快看花了，审些主要的文件好了，具体的条例和规章交给各部长轮流审阅好了。”

    过了许久，外面的天色彻底变暗，陈逸用力揉了揉酸涩的眼睛，起身走到阳台前，拉开窗帘望着远处的夜景。

    漆黑的夜色，群星闪耀的夜空，皎洁的明月已经挂立在空中，和谐而又幽静。

    “等到制作出智能生命，到时候再修正各种制度和规章，要是每一条规则都亲自批阅一遍，最少得花费好几个月的时间。”

    陈逸微皱细眉想了下，建立一个繁华的帝国，需要花费海量的精力，就像以前的神凰帝国，光是律法都有十万多条。

    还有各种制度规章，单以自己一个人的力量，也能全部修改一遍，但是需要用的时间，和得到回报不成正比，而且太累了。

    不如全力研究智能生命，能省去很多麻烦，人力审核，有时候会出错，而交由智能生命负责，根本不会出现这种问题。

    这就像是计算机和手工计算，要是计算一个天文数字，计算机只需要几秒钟的时间，而手工计算，可能需要数十年甚至一辈子。

    “咦？清儿姐她们去那里了？”

    陈逸回过神来，望着灯火通明的楼下，各部门成员正在搬运整理物资，邱鹤和黎进她们都不见了，只有这层管理在指挥搬运。

    认真的确认一遍，陈逸拿着飘雪剑就往门外跑去，听着会议室传来的笑声，紧张的情绪顿时消失了，还以为出什么事了。

    “喵儿，清儿姐，你们在聊什么呢？”

    陈逸微笑着推开会议室门，望着各位面色红润的众人，正式整洁的衣着，兴奋地神情，像是在聊些不健康的话题。

    “哥哥，你怎么过来了呀。”

    李喵儿眨着水灵的美眸扑了过来，抱着自己的小仙男坐到清儿姐身边，深嗅着沁人心脾的清香，小脸蛋变得更加红润了。

    “小逸，我们在讨论婚姻制度的问题，还有生育和教育问题，不怎么好解决。”

    叶清儿抿了下微干的朱唇，望着圣洁高冷的可人，很想回家休息睡觉呢。

    “婚姻问题要重视，教育更是重中之重，先让她们谈一下，选出最好的方案，确定没有问题直接实施就行了。”

    陈逸推开喵妹妹的小手坐了起来，要是基地里的男人再多些，达到百分之40以上，那就不会有这些难解决的问题了。

    狼多肉少，要是提高男人的地位，那这么多女人就该爆发了，改成一夫多妻制，就怕以后不好限制，单身的女性可能会更多。

    毕竟有权有势的女人，总能得到更多的资源，再加上男人的稀有数量，想做到十个女人娶一个男人，恐怕都有些困难。

    指望下一代的男性多点，失望的可能性更大，必须得从根本上解决问题。

    “哥哥，都谈了好长时间了，现在基地里的男人总共才三百多个，女人有将近三千个，而且男进化者的身体素质不怎么好，要是实行一夫多妻制会出人命的呐。”

    李喵儿望着坐姿端正的各部长，并没有察觉到不好的目光神色，管理层总体来说还是很优秀的，自身的品格和思想都很不错。

===第276章 正视问题（求订阅）===

“可以先制定一个缓和的策略，自由婚姻，也可以多妻娶共同一个男人，想抱得美人归，要靠自身的实力，不能等着分配啊。”

    陈逸轻抚下巴想了一会，以目前的势力情况，还有残酷的现状，短期内根本解决不了这问题，最少也得几年的时间。

    征服整个神赐之地上的所有势力，集合所有的幸存者，高速发展生物克隆技术。

    只有这样才能彻底解决问题，而现在，只能暂时缓解，打不起来就行，互相凭实力竞争，还是挺好的，只要不闹事就行了。

    男人和女人，感情是个很复杂的难题，懒惰的废物都能为了爱情变得勤劳，更别说这些本就很努力的进化者，天道酬勤。

    只有努力的变强，才能享受最好的待遇，比如说叶擎，一个人拥有十个男人都没人敢说什么，实力才是最好的通行证。

    而美色和欲望，是令她们主动学会变强的最佳动力，但也容易让人失去理智。

    “哥哥，开放一些南院怎么样？既能解决她们的生理需求，还能提升生育率。”

    李喵儿眨着略带坏意的美眸，这个办法才是最见效的，而且能快速解决问题。

    “小坏喵，咱们可是正规的势力，要是弄些这种东西，有损名誉声望啊。”

    叶清儿舔了下饱满的朱唇，感受着众人的好奇目光，总觉得有些不合适。

    “可以，但是要自愿，做好卫生检查，指定暂时性的律法，收取能源晶石做为费用，然后分配给这些自愿牺牲的男人。”

    陈逸微笑着想了一下，确实可以开放这种特殊的区域，特殊时期当然得特殊行事，等到克隆技术成熟，再取消掉就好了。

    “小逸，这样真的好吗？”

    叶清儿面带怀疑的神情，这种特殊的区域，要是合法开放，以后想彻底去除，那可就真的难了，会带坏很多男人。

    “没事的，就算是明令禁止，也管不了这种事情，堵不如疏，要让这个事情合法化，安全、卫生，才能有效的解决问题。”

    陈逸微笑着点了点头，有的时候，管制的越严，反而会更严重，还会引起很多不好的负面影响，不如正视问题，然后解决掉。

    “叶擎，曹黎，你们讨论一下我哥哥说的办法，还有刚谈过的问题，回去写个报告和想法，明天交上来就行了。”

    李喵儿站起来望着坐在两侧的各部长，拿着话筒命令了一句，搂着自己的小仙男就往楼上走去，可以好好的休息了呢。

    “叶擎，要不要带着云秀他们过来一起吃饭，暂时没什么事，白天出去杀丧尸，晚上好好休息，不用管那么多事情。”

    叶清儿坐到叶擎身边轻声道，毕竟是刚招收的强力战将，必须得热情款待。

    “清姐，改天改天，今天忙了这么久，就不过去打扰你们了。”叶擎微笑着回拒了，家中还有两个美人等着呢。

    “那行，柳蕾，黎进，你们都可以去吃饭了，曹黎，叶盛，何明博，你们再讨论下刚才的问题，还有新来的成员，晚上吃完饭得分配好，明天就简单多了。”

    叶清儿拿着话筒命令道，说完便带着各位军团长往外走去，还是打打杀杀简单，政治和官场，不是短时间就能适应的。

    “清姐，我回家吃饭去了啊。”

    叶擎微笑着告别道，短暂的相处，感觉非常不错，氛围和势力环境都很好。

    “晚上好好休息，吃完饭可以出来散步玩一会，不要跑的太远了。”

    叶清儿回身望着叶擎她们关心道，真正的骨干成员，关系必须得培养好。

    “哥哥...我想吃你做的饭菜。”

    李喵儿眨着水汪汪的闪亮美眸，望着自己的小仙男，想做些特别好玩的事情。

    “别闹，现在都九点多了，吃完饭早点休息，明天还有很多事情要处理。”

    陈逸推开喵妹妹的小白手，把厨师精心做好的饭菜端到客桌上，闻着扑鼻而来的食物香味，感觉真是饿极了。

    “哥哥...”

    李喵儿舔着水润的粉唇，望着圣洁诱人的小仙男，嗅着扑鼻而来的香味，小肚子都开始咕咕叫了，还是先吃饭好了。

    “呜...好好吃！”

    夹起一大块鲜香嫩弹的鱼腹肉，美滋滋的嚼了起来，李喵儿眯着月牙般的美眸，可爱的小脸上露出惬意地小表情。

    “喵儿，明天把云城的物资搬过来，还有军火库里面的坦克枪械，组建一支特殊的神枪手军队，这些弹药全部用做训练物资。”

    陈逸帮喵妹妹盛好米饭和甜汤，还是得尽快收集物资，清理附近的城市。

    “小逸，科研设备和耗材都搬运过来了，方语她们说要是修建高铁线路，大概需要半个月的时间，人手倒是用不了多少。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，挨着可人的身体坐了下来，闻着迷人的清香味，迫不及待想要做些令人愉悦的事情了。

    “清儿姐，让她们建造就行了，分配好能源晶石，把这些人全部变成进化者。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，端起甜汤一饮而尽，酸甜的米酒，脆脆的银耳，香甜的红枣，还带有特殊的药香味，挺好喝的。

    “咕嘟...”

    李喵儿连喝两碗甜汤，突然想起了什么，小跑着从冰箱里面拿了五瓶纯粮老酒。

    “哥哥...冰过的白酒会更好喝嘛。”

    望着快要结冰的珍藏老酒，李喵儿翘起粉润的樱桃小嘴，很想尝试一下呢。

    “额...喵儿，冰镇过的白酒更好喝，但是特容易醉，还影响肠胃健康，这甜汤和鱼汤不比白酒好喝吗？不要喝酒了啊！”

    陈逸登时就有些无语了，早知道就不给喵妹妹说了，要是大晚上的喝醉了，遭殃的怕不是自己，后果可是非常不好的。

    “哥哥，木事的，喝点白酒睡的香。”

    李喵儿舔了舔粉唇，拆开两瓶白酒，闻着浓郁的酒香味，好奇的喝了一小口。

    “喵儿，给我倒一碗。”

    叶清儿喝完甜汤，望着品酒的喵妹妹，微红的俏脸上浮出一丝坏笑，喝些白酒助助兴，晚上可以睡的更加舒服呢。

    “没有苦涩味，辣味也没有了，口感很柔和清爽，感觉还不错哎。”

    李喵儿眨着闪亮的水眸，给清儿姐倒了满满一碗，直接就着咸香美味的肉菜，大口喝酒大块吃肉，这种感觉很爽呢。

===第277章 再也难忘（求订阅）===

“哎...喵儿，清儿姐，少喝点白酒，这可是储存了二十五年的老酒，后劲特别大，正常人喝半瓶就醉倒了。”

    望着面色酡红的喵妹妹和清儿姐，听着清澈瓷碗碰撞声，陈逸微皱着细眉，不禁有些难受，要是把这五瓶全喝了。

    身体不舒服还得用圣光复苏治疗，再想想治疗术的副作用，自己可真就惨了。

    “嗝...哥哥，你要不要喝一点呀。”

    李喵儿眯着水汪汪的美眸，惬意地打了个酒嗝，这种清香冰凉的白酒真好喝。

    “小逸，晚上喝点酒解乏，没什么事的。”

    叶清儿跟着柔声解释道，喝了两瓶五十五度白酒，感觉就和没喝酒一样，身体暖洋洋的，心情都变得更加愉悦了呢。

    “额...算了，不管你们了。”

    陈逸无奈地叹了口气，端起饭碗默默的吃了起来，想个办法躲远点，免得喵妹妹和清儿姐酒后不当人，被欺负的太凄惨了。

    香喷喷的白米饭，搭配色香味十足的菜肴，就着甜汤和鲜鱼汤，尽情的美餐一顿。

    “啊哈~真舒服。”

    陈逸眯着深邃的星眸，站起来惬意地伸了个懒腰，慢步走到阳台前，拉开窗户望着灯火通明的住宿楼，听着不时传来的欢声笑语。

    人间烟火味真是满满的，就是容易吸引变异兽来袭，晚上的灯光实在是耀眼。

    不过还好，楼层低，墙壁隔音效果很强，而且附近的丧尸还有变异兽，早就被屠杀干净了，根本用不着过于担心。

    二十四小时轮班巡逻的警卫和暗卫，还有全方位的监控，要是发现变异兽来袭，都不用亲自动手，手下们就能解决掉。

    “清儿姐...明天再冻点红酒和珍藏茅台，这个普通的五粮液不怎么好喝。”

    李喵儿眨着醉意盎然的水眸，抱着最后一瓶白酒，咕咚咕咚一口气喝了半瓶。

    “嗝...不行了，怎么感觉晕乎乎的。”

    叶清儿扶着喵妹妹站了起来，娇美的俏脸上满是了红晕，性感诱人的娇躯微微颤抖着，白酒的后劲缓缓涌来，感觉好难受。

    “呵呵...让你们还喝白酒，活该。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，转身朝卧室跑去，准备拿着睡衣去办公室睡觉。

    趁着喵妹妹和清儿姐还在吃饭，装好干净的睡衣，悄悄咪咪的打开门，不等值班的警卫反应过来，迅速跑到八楼首领办公室。

    钻进浴室舒服的冲个凉，简简单单的洗漱一遍，躺在床上透过玻璃幕墙，望着附近的夜色，享受着独属于自己的安宁。

    大多数成员都已关灯睡觉了，有一些睡不着出来散步的，还有些情侣当众亲亲抱抱秀着恩爱，真是能把单身的气死。

    透过窗帘，甚至还能看到一些劲爆火热的动作，而没有美人相伴的单身成员，只能默默的羡慕了，或者努力发愤图强。

    咚咚咚！

    “哥哥！快点开门呀！”

    刚有些困意，听到喵妹妹的娇呼，陈逸瞬间清醒过来，没想到这么快就找到了。

    砰砰砰...

    “喵儿，清儿姐，你们去楼上睡觉，喝了这么多酒，我不和你们一起睡！”

    陈逸拍了拍厚重的钢门，透过猫眼望着急不可耐的喵妹妹，嘴角露出一抹坏笑，还好设置了反锁，指纹根本打不开门的。

    “哥哥！你信不信我把门撞开，然后让你知道什么是错，快点开门嘛。”

    李喵儿瞪着水雾弥漫的美眸，露出洁白的小虎牙，示意要撞开门，重新换扇门又不是多难，主要是不想让手下人看到。

    “小逸，备用钥匙也可以开门的，趁着我们还没生气，听话，把门开开。”

    叶清儿眯着含情的水眸，倚墙站在一边，满是醉意的俏脸，浮出不满的情绪。

    咔嚓...

    陈逸摸着下巴考虑了一会，还是选择了妥协，要是同时惹怒喵妹妹和清儿姐，后果不堪设想，明天能不能起床都是个问题。

    “啊呜！”

    李喵儿推开房门，强行抱着自己的小仙男，迅速跑向卧室，用意不言而喻。

    “嗝...急什么啊。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，不紧不慢的锁好门，打开卧室灯，躺倒在一边。

    “呜...好香嗷！”

    望着圣洁高冷的小仙男，略带抗拒的神情，李喵儿忍不住扑了上去，吻住凉凉滑滑的薄唇，温热的小手也跟了过来。

    “哼哼...”

    陈逸眯着星光闪闪的眼眸，伸直手臂呈大字状躺倒在床上，感受着喵妹妹的灼热吐息，浓郁的酒香味，让人快要窒息了。

    别说顺从的配合了，不反抗就够好的了，只能默默的承受一切，不过也挺舒适的，喵妹妹并没有太过分的做坏事。

    “小逸...好难受。”

    躺在一边欣赏了一会，叶清儿半眯着迷离含情的美眸，俯身轻柔的吻了过来。

    “唔...”

    陈逸瞬间瞪大充满水气的星眸，感受着清儿姐的灼热吐息，滚烫的体温，就像是进化的时候，全身都在散发着热意。

    “哥哥...以后可以常来这里睡觉，全景的幕墙，可以欣赏夜景，还能提升很多意境，要是拿两件好看的制服就好了嗷！”

    李喵儿眨着水汪汪的迷离粉眸，感受着极致愉悦的美妙，欣赏着窗外的夜景，醉意涌上心间，令人迷醉，彻底沉迷之中。

    ......

    “呼呼......”

    过了许久许久许久，陈逸枕着清儿姐的柔软玉臂，微张薄唇无力的轻呼着，深嗅着留在鼻尖的幽香，感觉真是累极了。

    “哥哥...咱们回楼上睡觉好不好嘛。”

    静静的休息了一会，李喵儿紧搂着自己的小仙男，享受着美好的余韵。

    “哼哼...”

    陈逸低头望着喵妹妹的小脸蛋，弯月般的迷离粉眸，水润的樱桃小嘴，玲珑的琼鼻，香甜的温热吐息，可爱魅惑，令人心动。

    可是再想想喵妹妹和清儿姐做的好事，脸庞顿时变得更红了，好羞耻的感觉。

    被肆意欺负折腾了好久，明明都很不满的抗拒了，喵妹妹和清儿姐反而变得更加过分了，非得把人欺负的不要不要的。

    “小逸，不要生气了，咱们去洗澡吧。”

    叶清儿半眯着朦胧的妩媚水眸，娇美的鲜艳俏脸，性感诱人的香软娇躯，满足愉悦地的神情，仿若望上一眼就再也难忘掉了。

===第278章 适可而止（求订阅）===

“呼哧...”

    陈逸推开喵妹妹的小白手，扶着清儿姐站了起来，望了一眼可爱魅惑的喵妹妹，难受的揉了下眼角，摇摇晃晃的走向浴室。

    扑通！

    快速接了缸热水，打开浴室窗户，陈逸直挺挺的跳进水中，感受着水流的按摸，深呼吸着清新的空气，合上沉重的眼帘。

    “哥哥...我知道错了，不要生气了嘛。”

    李喵儿轻柔的躺了过来，搂着圣洁宁静的小仙男，嗅着沁人心脾的芳香，早知道就不这样做了，好像确实有点过分呢。

    冻过的白酒真是不能多喝，明明都不想那么过分的做坏事了，可还是冲动了。

    “小坏喵，等会你把卧室清理干净，我和小逸去楼上睡觉，白天还得杀丧尸。”

    叶清儿眯着迷离的水眸躺了过来，俏脸上的神色变得更舒适了，做些特别好玩的事情，再泡个热水澡，简直就是最舒服的享受。

    “明天再整理，拿着毛巾擦一下就好了。”

    李喵儿合上困意弥漫的粉眸，靠着温暖的胸膛，热乎乎的水蒸气扑面而来，感受着温馨舒适的气氛，困的快要睡着了。

    “算了，还是我去整理吧。”

    望着懒洋洋的喵妹妹，叶清儿翘起鲜红的朱唇，娇美的俏脸上露出无奈的笑容。

    “喵儿，清儿姐，你们以后要是再这样，我可就真的离家出走了，到时候让你们后悔都没地方哭去，别以为我是在开玩笑。”

    陈逸坐起来望着诱人心神的喵妹妹和清儿姐，不管是多好玩的事情，做的太过分了，都会让人非常不适，实在是太羞耻了。

    明明都很满足了，还要过分的欺负人，这种不当人的行为，属实过分。

    “哥哥...我会好好宠爱你的，以后不会这样了，不要生气了嘛。”

    李喵儿睁开水汪汪的粉眸，可爱的小脸上露出知错的表情，伸出小手抱了过来，甜甜糯糯的撒娇声，抚平一切的不满。

    “小逸，我和喵儿肯定不会这样了，以后不喝白酒了，不要生气了。啵~”

    叶清儿也跟着许下承诺，轻柔的吻了过来，娇美的俏脸上浮出莫名的笑容，以后不那么过分就好了，很好解决的问题。

    每天早中晚，适可为止的玩耍就好了，既能体验更愉悦的美妙感，还能增进感情。

    “喵儿，清儿姐，早点休息吧。”

    推开清儿姐的性感娇躯，陈逸抱着喵妹妹站了起来，拿着淋浴用温水细致的冲刷一遍，再用凉水认真的洗漱两遍。

    “啊哈~”

    陈逸站在窗边长吐一口浊气，天边都微亮了，看下手表，都已经凌晨四点了。

    “小逸，你和喵儿去楼上睡觉，我把卧室整理干净，吃完早餐再睡觉好了。”

    叶清儿披着湿漉漉的淡蓝色浴巾，捡起丢在地上的睡衣递了过来，闻着空气中的浓郁香味，感受着旖旎温馨的气氛。

    “啊哈~~~”

    忍不住打了个哈欠，强烈的困意翻涌过来，只能用意志力强行抵抗了。

    “清儿姐，那我和喵儿先去睡觉了啊。”

    陈逸穿好宽松的睡衣，再帮喵妹妹套上T恤和短裤，轻飘飘的朝门外走去。

    感觉晕晕乎乎的，望着打盹的喵妹妹，变得更困了，真是快要撑不住了。

    “呼哧...舒服...”

    回到温馨的主卧室，陈逸帮喵妹妹穿好可爱的小白兔睡袍，舒服的躺倒在木床上，嗅着宁神的香味，合上沉重的眼眸。

    “哎...喵儿，睡的好香甜哪。”

    陈逸紧搂着抱过来的喵妹妹，回想着刚才发生的事情，其实也不算太难受，就是有些羞耻，那些过分的动作和称呼。

    也不知道喵妹妹和清儿姐怎么想的，喝了些白酒就是比平常更加过分，还是得多提升点体质，这样就能反败为胜了。

    静静的想了一会，随着困意袭来，陈逸渐渐睡着了，外面的天色也亮了起来。

    “特喵的，真的好累呐！”

    叶清儿扔掉散发着幽香味的脏毛巾，站在全景幕墙边伸了个懒腰，望着初升的太阳，鲜红的阳光，温暖柔和，还是很美的。

    “算了，睡醒再吃早餐，不然没时间睡了。”

    看下手机时间，叶清儿和值班的警卫说了下，要是叶擎过来找，就让她们先把手下整理好，等到上午十点再出去杀丧尸。

    “睡得真香，好困哈~”

    叶清儿回到主卧室，跑去浴室冲了个凉，换身宽松的睡袍，望着可人的完美容颜，宁静圣洁的神情，忍不住想要动心。

    “啵~”

    轻柔的深吻一下，关掉温馨的夜间灯，搂着自己的可人，舒适的合上眼眸，娇美的俏脸上满是幸福的神情，开心的睡着了。

    ......

    滴滴滴！！！嗡嗡嗡！！！

    “啊！好吵啊！”

    李喵儿推开清儿姐的手臂，睁开惺忪的睡眸，很是不爽地坐了起来。

    啪！

    用力拍了下闹钟按钮，望了下窗外透来的阳光，合上睡眸又躺了回来。

    “啊哈~喵儿，清儿姐，都十点多了，快点起床，等会还要出去玩呢。”

    被惊醒的陈逸也坐了起来，望着面色红润的喵妹妹和清儿姐，那幸福慵懒的神情，娇美可爱的脸蛋，满满的治愈元素。

    “哥哥...再睡一会...好困...”

    李喵儿伸出小白手抱了过来，轻轻摇晃柔软的臂弯，抬起白嫩的小腿，略带不满的情绪摇摆着，晶莹剔透的脚趾还微微弯曲着。

    “让你们还干坏事，现在知道难受了吧？”

    陈逸嘴角露出一抹淡淡的坏笑，微微用力把喵妹妹抱起来，再把熟睡中的清儿姐拉起来，肆意揉捏着温润嫩弹的小脸蛋。

    想想昨晚上发生的事情，自己还是挺舒服的，而卖力做事的喵妹妹和清儿姐，才是最累的，感觉真是神清气爽，愉悦极了。

    “小逸，帮我捶捶腰，好难受。”

    刚清醒过来的叶清儿瞬间瞪大美眸，张着鲜红的朱唇倒吸着凉气，捂着白嫩的腰肢缓缓躺了下来，难受的快要窒息了。

    “额...清儿姐，真有那么难受么。”

    陈逸伸手帮着轻柔的按捏着，望着满脸痛苦神色的清儿姐，晶莹的汗水顺着脸颊流淌了下来，呼吸也变得特别急促。

    “不行了，太痛了！”

    叶清儿瞪着朦胧的水眸，强忍着剧烈的疼痛，腰部的肌肉都开始抽搐了起来。

    “复苏圣光！”

    陈逸挥手给清儿姐施加一遍治疗术，苍白的脸色变得红润了起来，水汪汪的美眸中含满情，温润的玉手也不老实的伸了过来。

===第279章 提升实力（求订阅）===

啪...

    “清儿姐，你想干什么呐？都十点多了，赶紧起床洗漱，等会出去干活。”

    李喵儿眨着闪亮水灵的美眸，粉润的樱桃小嘴翘了起来，红扑扑的小脸上露出得意地坏笑，看到清儿姐难受的样子很开心呢。

    “喵儿，清儿姐，你们得给新来的成员留个好印象，勤政、精明、聪慧，而且不好色，她们才会放下心来努力做事。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，趁着清儿姐还没扑过来，爬起来连拖鞋都没顾得穿。

    “嗯哼...哥哥，做为一个合格的首领，需要拥有强大的实力，还得生下子嗣继承权利，要是不好色该怎么传宗接代呢？”

    李喵儿舔着粉嘟嘟的小嘴，站起来欣赏着自己的小仙男，古人说的还真对，色欲乃是刮骨刚刀，细观神凰国数千年历史。

    大部分帝王将相，都是因为美色而亡，不乏那些很勤政聪慧的帝王，可是一旦沉迷到美色欲望之中，就变得昏庸了起来。

    “喵儿，正常做些和谐交流的事情，肯定不算是好色，想想你和清儿姐做的好事，那都不是好色了，简直就不是个人。”

    陈逸伸手捏了一把喵妹妹的小脸蛋，很是不爽地跑去浴室洗漱了，必须得提升体质，不然被欺负折腾的太难受了。

    “嗯哼...清儿姐，赶紧起来。”

    瞄着躺在一边打盹的清儿姐，李喵儿眯着水灵灵的美眸，很是不满的踢了一脚。

    “哎呦...小坏喵，你是不是闲着没事干啊？要不是因为你，小逸能会生气吗？”

    叶清儿连着凉被一起被踢了下去，揉着模糊的眼角不悦地爬了起来。

    “哼...”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，很是不善的轻哼一声，也懒得和清儿姐计较了，以后确实不能太过分了，掌控情绪，学会自律。

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：155721

    精神：1120

    魅力：99

    好感：100

    血脉技能：战神之力、斩神、战神领域

    进化等级：五阶高级

    姓名：叶清儿

    年龄：18

    体质：146378

    精神：1098

    魅力：99

    好感：100

    血脉技能：杀戮武神、戮神、武神之道

    进化等级：五阶高级

    “希望，帮我提升七万体质。”

    陈逸拿着水杯站在窗前，看了下喵妹妹和清儿姐的信息，认真的考虑了一会。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：146599

    精神：4559

    天命：60

    魅力：100

    血脉技能：生命之源、神圣、神佑、诛神

    进化等级：五阶低级

    辅助点：16547433

    “呼...真爽啊！”

    感受着在体内四处涌动的暖流，陈逸睁开星光闪闪的眼眸，均称的身体瞬间绷紧，强大的实力就是令人无比的自信。

    “哥哥...你在做什么呐？”

    李喵儿悄悄咪咪的贴了过来，伸出小手抱着自己的小仙男，总觉得有些不太对劲，像是比以前厉害了很多。

    “没做什么，快点刷牙洗脸吧。”

    听到喵妹妹的好奇娇呼声，陈逸装作无事发生的样子，嘴角露出一抹莫名的淡笑，以后再想肆意欺负自己有点难了呢。

    要是喵妹妹和清儿姐不使用血脉技能，全靠能源晶石提升体质，反过来欺负揉捏她们，就和玩的一样，特别轻松简单。

    “哥哥...你的身材真性感呐。”

    李喵儿翘着粉润的小嘴，小脸上露出坏坏的表情，伸出小白手肆意的抚摸着。

    “别闹，吃完饭还有很多事情要处理。”

    陈逸绷紧均称的肌肤，微微用力拿开喵妹妹的小手，再获取四千多万辅助点就可以解锁隐藏功能了，想想就有些激动呢。

    “小逸，今天把丧尸部队整理好，还有新招的成员，调查好资料分配到各部门，这些事情都弄好再去云城搬物资。”

    叶清儿端着水杯走了过来，深嗅着迷人的清香味，还是好想做些好玩的事情。

    “扑...清儿姐，分配成员不用我们负责，等会带着叶擎一起出去，云城有好多加工厂，把设备和材料都搬过来。”

    陈逸擦掉嘴边的牙膏沫，想了一下轻声道，以目前的情形来看，急需建立高效率科技工厂，还得培养一批娴熟的工人。

    到时候研究量子超算、智能生命、量子卫星、航空飞船等一系列的高科技产品。

    需要从最基础做起，每一个精细的零件，到最终的成品，都需要做很多次实验。

    而室内实验室，提供不了足够的实验需求，搬些最高端的生产设备，培养些顶级的技术人员，慢慢的就发展起来了。

    “今天应该能搬运完，多带些人过去，用高铁和货车搬运，速度还是很快的。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，红润的俏脸上浮出坏坏的笑容，出去搬运物资还可以做些好玩的事情，比杀丧尸简单多了。

    “呼哧...时间过的真快啊。”

    舒服的洗漱一遍，陈逸站在窗边伸了个懒腰，红艳艳的太阳都快走到正中间了。

    “早餐都可以当午餐吃了，要不是因为喵妹妹，肯定不会起这么晚。”

    陈逸把做好的早餐拉过来，温热的包子和蔬菜饼，荤素搭配的各式小菜，配上甜糯的山药红枣小米粥，还是挺不错的。

    “哥哥，让清儿姐和叶擎出去搬物资，咱们留在家里处理公务怎么样嘛。”

    李喵儿带着好闻的幽香扑了过来，水波流转的美眸，略带坏笑的目光，可爱精致的小脸蛋，露出醉人的小酒窝。

    “喵儿，你留在家里休息好了，出去搬运物资又不累，还能散心锻炼身体。”

    陈逸咽下清淡的凉拌黄瓜，嘴角露出一抹笑意，不用想就知道喵妹妹想干什么。

    “不好，哥哥，又不用亲自搬物资，让清儿姐带几个人跟着过去就行了。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，凑过来望着自己的小仙男，很想达到想要的目的。

    “喵儿，外面这么危险，小逸有治疗术，让他跟着我出去吧。”

    叶清儿闻声挨着坐了过来，微红的俏脸上满是意动的神色，带着娇美的可人外出游玩，想做什么都可以，有点兴奋了呢。

    “嗯哼...不可能的。”

    李喵儿拿着包子吃了起来，就着美味精致的小菜，不时喝口甜甜的米粥，享受着美食带来的满足感，感觉真是惬意极了。

    有些困倦的精神，略微疲累的身体，瞬间满血复活，再做很多次坏事都不会累呢。

===第280章 时间不等人（求订阅）===

“啊哈~喵儿，清儿姐，我去首领办公室了，吃完饭把外出的成员调出来，等会直接开车去高铁站，争取天黑之前搬完物资。”

    望着空空如也的碗盘，陈逸捂着嘴打了个哈欠，回到卧室换了身简洁的运动服，拿着飘雪剑慢悠悠的朝楼下走去。

    本来晚上就没睡好，再加上温馨的气氛，都快合眼睡着了，感觉真难受。

    “这特喵的，这些律法制度根本没空审阅，还是把人员分配整理一下吧。”

    刚走进办公室，望着搁在办公桌上的厚厚一摞文件，陈逸瞬间清醒了过来，跑过去把重要的文件挑拣了出来。

    “小李，把这些文件交给曹黎，给她们说一下，这些制度和律法，每个部长都要抽空审阅一遍，提出需要改动的问题。”

    陈逸把厚厚一摞文件递给门外的警卫，微笑着讲解了一句，回屋泡了杯醇香的原味咖啡，享受美好的饭后时光。

    “经济发展、新版钱币、全机械化农场......啧啧，不愧是高级知识分子，最需要发展的地方，都给讲的明明白白的。”

    打开各位部长亲笔写的报告，陈逸嘴角露出一抹笑意，每个人提出的想法和解决办法，都有可取的地方，修改一番就完美了。

    “过度的阶级限制不可取，不过也不能取消强者的待遇，就和为国家而战的士兵一样，通过自己的努力，换来荣誉和真实的利益，不能让忠诚的手下寒心哪。”

    陈逸抿着咖啡想了一会，士农工商，从古至今，权利永远是最顶层，而现在的状况，除了权利拥有者，剩下的就要看作用了。

    学识渊博的科学家，顶级的科研人员，实力超强的进化者，忠诚勇敢的军团士兵，这些都是最高阶层的成员。

    而普通劳动工人、卖力的农民，这些都算是中层阶级，黑心的商人、只会剥削的资本家，这种的只能沦为最底层。

    这也就是大部分有钱人为什么要跑路的原因，赚的黑心钱多了，正常的掌权人，嘴上不说但心中已经算好了，早晚会清算的。

    现在这个世界，除了进化的能源，其他的资源足够分配，完全用不着担忧。

    “研究科技，建造城池，搬运各种紧需的物资，建立完善的制度，发展经济和民生，这些都需要时间，着急也没用啊。”

    默默的审阅修改一遍各种文件，陈逸躺倒在椅子上叹了口气，管理三千多人都这么费劲，更别说管理数亿人的国家了。

    每天发生的各种琐事，事故、天灾、国家发展等等，需要培养大量的部门成员。

    还得尽快研制出智能生命和量子网络，配合全智能机器人，管理势力基本上就不用费什么精力了，只需要发下指令就行了。

    “哥哥，你这是怎么了呀？”

    李喵儿推门小跑了过来，望着面色忧愁的小仙男，还以为遇到了什么烦心事。

    “没事，喵儿，咱们出去搬物资吧。”

    陈逸站起来摇了摇头，搂着喵妹妹的小腰朝门外走去，得尽快搬够需要的物资，然后清理附近的城市，时间不等人啊。

    想想那些大型势力拥有的人手和武器，还有各种科学家，等到别人打过来，那就不好解决了，只能尽快提升自身实力。

    “哥哥，昨天开过去的车辆还在云城，分成两批人用高铁搬运物资，咱们可以过去看下云城的特色，不用一直跟着的。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，有叶擎的丧尸部队守卫基地，根本不用待在家里。

    游山玩水，观赏各地的风景和古迹，探索有趣的地方，顺便再做些好玩的事情，这才是享受生活，天天待在家里多没意思。

    “哎...”

    陈逸忍不住叹了口气，到车库开出神武跑车，没有外出游玩的心情，只想回家躺到床上睡一觉，精神疲惫，不想动了。

    “清儿姐，你开车，我休息一会。”

    望着站在路边和叶擎聊天的清儿姐，陈逸停下车抱着喵妹妹，放平座椅躺了下来，浑身散发着懒洋洋的迷人气息。

    “哥哥...要不然回家睡觉吧。”

    李喵儿抿了下粉唇，可爱的小脸上露出爱惜地神情，昨晚上应该早点休息的。

    “别动，休息一会就好了。”

    陈逸搂着喵妹妹的腰肢，脱下外套蒙着眼睛，枕着柔软的臂弯，嗅着扑鼻而来的幽香，靠在香软的怀抱里，舒服的轻哼着。

    躺在奢华的跑车上，晒着暖洋洋的阳光，真是极致的享受，变得更加慵懒了。

    “纪姐，邱姐，叶擎，咱们到高铁站集合，路上注意安全。”

    叶清儿微笑着关心道，启动跑车带着严装代阵的众人，朝着高铁站全速驶了过去，动力强劲的跑车，开着挺刺激的。

    “清儿姐...能不能慢点啊。”

    陈逸微皱细眉轻声道，听着发动机传来的呼啸声，刮过来的凉风和阳光，一冷一热的感觉，真是好不爽啊。

    “哈哈~~~小逸，这已经够慢的了。”

    叶清儿翘起鲜红的朱唇，弯弯的柳眉，绝美的俏脸上浮出淡淡的坏笑，当着自己的面抱在一起睡觉，实在是太过分了。

    “哥哥...木事的，我抱着你就好了。”

    李喵儿舔了下微干的粉唇，翻过身搂着自己的小仙男，再用外套挡着耀眼的阳光，闻着迷人的清香味，好想做些什么。

    “喵儿，我还是坐起来吧。”

    感受到喵妹妹的火热目光，陈逸瞬间清醒了过来，总觉得自己又要被欺负了。

    “呜...”

    李喵儿眯着水汪汪的美眸，俯下身来，轻柔的吻了上去，凉凉香香的薄唇，就和沙漠中的清泉一样，浇灭心中的渴意。

    “唔...”

    陈逸合上眼眸，顺势搂着喵妹妹的香肩玉背，甜甜的香吻，感觉非常愉悦。

    “哼！可恶！”

    听着愉悦的轻哼声，再看下那暧昧的姿势，真是太可恶了，叶清儿瞪着朦胧的水眸，全速飙车，发泄不爽的情绪。

    刺啦！

    只用三分钟的时间，沿着宽敞的道路，急速飙车到高铁站，特别爽的感觉。

    “呼哧...小坏喵，别做坏事了行吗？”

    叶清儿扶着车门长吐了口浊气，用力掀开外套，望着那缠绵的画面，吻的还真甜密，不过看的人好不爽，想揉喵一顿。

===第281章 以后的目标（求订阅）===

“哥哥...你想去什么地方玩呀。”

    李喵儿舔着水润的樱桃小嘴坐了起来，眨着迷离的水眸，红扑扑的小脸上露出恋恋不舍地表情，还想再做些更好玩的事情呢。

    “呼哧...去云城林园看看，宣传描述的这么好，不知道景色到底怎么样。”

    陈逸推开喵妹妹的柔软娇躯，站在高铁站外面活动了一下身体，听着清脆的骨鸣声，感觉还是挺舒服的，精神了不少。

    “云城林园？好像听说过这个地方。”

    叶清儿抿了下微干的朱唇，搂着迷人的可人往高铁站内部走去，昨天把里面的座椅和各种障碍全拆了，光线挺明亮的。

    “清儿姐，这是雪州的八大古建筑之一，世界文化遗产，里面有乐帝湖，还有古云洲苑、昌华园、桃花园、射雁塔、登高楼、白玉台等景观，占地5300平方公里，不但风景优美，还有很多文化遗产呢。”

    陈逸顺手从宣传栏上拿了份彩图册，嘴角露出一抹笑意，还是古代的帝王会享受，光是这一座园林，被精修过数百次。

    从最初的两个园林，发展到现在，增添了223个观景处，耗费的白银黄金，用现代的货币估算下，最少得万亿起步。

    两个大型的博物馆，还有乐安女帝的寝宫故址，就这几个地方的东西都能卖数千亿，更别说那些历史名人留下来的文物了。

    “哥哥，好看的文物直接搬回去，咱们可以把基地旁边的山林改造一下，打造一个风景特别棒的园林，住在里面肯定很舒服。”

    李喵儿拿过宣传册翻了一遍，闪亮的美眸中满是意动的目光，出门就能欣赏到美丽的山水风景，想想就特别的惬意呢。

    “额...喵儿，等内城建好再想着改造山林，到时候户外有农田、牧场、果园，还有各种游乐园，风景肯定不会差多少。”

    陈逸推开高铁贵宾包厢，抱着柔软的喵妹妹躺了下来，嗅着好闻的幽香，惬意的合上眼眸，想着未来的基地构造。

    内城和中心城，由简约整齐的楼房构成，方便、安全、实用，这才是最重要的。

    而外城就不一样了，各种单栋小别墅，果园、农田、牧场、河流、城墙等等，再弄些公园、游乐园，既安全还能享受生活。

    独栋小别墅和庄园，分配给小管理和高层管理，而最外层的城墙，装配上各种高科技杀伤性武器，辅以智能生命管理。

    再加上这么多进化者和丧尸驻守，基本上不用担心安全问题，等到主城住不下的时候，那就可以称王称霸了。

    足以安置五百万人的大型城池，整个神凰国的幸存者，有没有五百万人都是个问题，所以说并不着急往外发展。

    只需要把神凰主城建好，逐渐改造成高科技城市，高性能机器人、量子网络、智能生命、光速交通工具等等，这些都是最需要研究的。

    “小逸，最主要的还是提升实力，建设基地让曹黎她们负责就行了。”

    叶清儿起身拿了些零食，望着躺在可人怀里打盹的喵妹妹，突然有点困了。

    “清儿姐，工程部现在有不少成员，盖楼的速度很快，估计用不了两个月就能把内城建好，今年能把外城建好就可以了。”

    陈逸捏了捏喵妹妹的小脸蛋，拿了两个干净的枕头垫在身下，搂着可爱动人的小猫咪，嚼着酸甜的话梅，真是舒服啊。

    “不好说，六万六千六百六十六栋楼，再加上各种广场和官方建筑，还有绿化和各种生活设施，都需要大量的人力建设。”

    叶清儿盘腿端坐在一边，抱着瓶装奶茶想了一会，按照目前的建设速度，每天能建十五栋楼房，还不算上装修和绿化的时间。

    最少都需要数十年的时间，要是再算上精装修、改造地面、打地基、搬物资等等，花费二十年都算是够快的了。

    “清儿姐，过段时间研制出智能机器人，用机器人建设基地就行了，咱们只需要拥有实力守护好势力，要不了太长时间。”

    陈逸脸庞上露出自信地笑容，制作机器人的材料和设备，根本不会缺少，到时候制作数百万个智能机器人。

    完全可以一夜之间，造出一座小型城市，而各种绿化、城市规划、楼房的造型等等，都不用人力管理的，只需要等待就好了。

    “小逸，智能机器人好多年前已经在研究了，都快上百年了，真能研究出来吗？”

    叶清儿眯着似醉非醉的朦胧美眸，欣赏着自己的圣洁可人，刚被按压下去的想法又在心中涌了出来，好想做些什么事情。

    “以前研究的机器人，都是和玩具差不多的辅助性工具，我们要研究的是战争机器人和工业机器人，差距还是很大的，按照目前的进程，研制成功不需要太久。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，嘴角露出一抹迷人的微笑，战争机器人和真正的人工智能，曾有无数科学家倒在这个地方。

    理论和分析，包括各种失败品，可以堆满整个飘雪城，可惜的是，真正的人工智能和强大的机器人，还是没有研制出来。

    像是有一个魔障在阻碍人类的科技进程，制作战争机器人，缺少最主要的引擎，研究人工智能，却突破不了最后一关。

    很聪明的AI人工智能，都拥有创造能力和较强的学习能力了，可还是缺少真正的元素，连个低级的智能生命都算不上。

    “小逸，未来的世界是什么样的呀？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸躺了过来，搂着柔软的腰肢，深嗅着迷人的清香味。

    “强大的文明科技和进化者，将会彻底改变人类的生活，长生不老、手握星辰日月，可能都不在是神话，会变成真实的存在。”

    陈逸抚摸着下巴，认真的想了一会，以现在的实力进展，再想想广袤无垠的宇宙星空，达到这些目标，好像真的很简单。

    “小逸，要是我们能长生不老就好了，永远的活下去，没有烦恼和忧愁。”

    叶清儿眯着朦胧的迷离水眸，伸出玉手抚摸着嫩滑的脸庞，和自己的可人在一起逍遥自在的生活，尽情的享受玩乐。

    到时候再生些小孩子，周游世界，游山玩水，根本不用到星球外面发展，拥有整个神赐之地就可以了，生活会无比的快乐。

===第282章 用不着太多（求订阅）===

“长生不老，活的太久也没意思，要找些好玩的事情做，不然会被漫长的岁月腐蚀精神，早晚都会主动不想活了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，推开喵妹妹翻身侧躺着，搂住清儿姐的性感娇躯，闻着清雅的幽香，真是诱人神魄的身材啊。

    “不会的，小逸，有你陪着，就算是过去亿万年，生活都不会无趣呢。”

    叶清儿眯着含满情意的水眸，微红的俏脸上浮出动情的神色，搂着自己的可人，带着微热的香甜吐息贴了过来。

    “唔...”

    不等说出拒绝的话，叶清儿轻柔的吻了过去，感受着深吻的美好和甜蜜，望着充满水汽的星眸，表达自己的真挚爱意。

    “嗯哼...”

    李喵儿揉着模糊的眼眸坐了起来，迷茫的神情瞬间消失，瞪着水灵灵的大眼睛，望着亲吻小仙男的清儿姐，好不爽啊。

    “呼哧...”

    察觉到喵妹妹的不善目光，陈逸脸上露出尴尬的表情，微微用力推开诱人的清儿姐，坐起来抱住想要打人的小猫咪。

    “喵儿，咱们快到云城了呢。”

    陈逸抱着喵妹妹坐到窗边，扯开话题转移不好的想法，这样就不会有事了。

    “哼哼...哥哥，咱们直接去云城林园。”

    李喵儿看了下窗外飞逝而过的景色，微微翘起水润的樱桃小嘴，红扑扑的小脸上露出邪恶的坏笑，等会再算账好了。

    风景很美的林园，古典奢华的宫殿，可以趁此机会，好好的玩耍一番呢。

    “喵儿，清儿姐，等会要给叶擎她们说一下，而且不能在外面待太长时间。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，拿了瓶果茶喝了起来，有喵妹妹和清儿姐相伴，肯定不会无聊，以后的日子绝对很有趣。

    真正的知己和红颜，根本用不着太多，累了、饿了、不开心了，有可爱性感的喵妹妹和清儿姐陪伴，永远都不会无趣啊。

    “哥哥，叶擎在隔壁包厢，等到站了和她们说一下就好了。”

    李喵儿拿过果茶一饮而尽，舔了舔水润的小嘴，满足的躺了下来，枕着柔软的臂弯，惬意的合上眼眸，该怎么玩耍呢。

    “额...”

    低头看着喵妹妹的坏坏表情，再看一下靠过来的清儿姐，陈逸不禁有些无奈，又要被肆意欺负的节奏，不过倒也不用慌。

    以自己现在的体质，就算是喵妹妹和清儿姐联手欺负自己，不用战神领域削弱体质的话，完全不用担心凄惨的结果。

    反而可以随意揉捏可爱的小猫咪，还有性感诱人的清儿姐，可惜，要是不示弱卖惨，还得意的膨胀下，会被揉虐的特凄惨。

    “喵儿，清儿姐，到站了。”

    靠着窗边静静的休息了一会，望着熟悉的站台，陈逸抱着睡着的喵妹妹站了起来，推开包厢门朝外面走去。

    和飘雪城高铁站一样，内部被清理的特别宽敞，地板上还铺了一层毛毯，干涸的血迹和渗人的痕迹全被遮盖住了。

    “啊哈~纪姐，叶擎，我们出去一趟，你们去加工厂搬运设备，搬到高铁上直接运回去就行了，注意安全哈。”

    李喵儿站在炽热的阳光下伸了个懒腰，转身朝着刚下车的众人喊了一句。

    “小逸，等会去下超市，拿点吃食和鱼竿什么的，可以去乐帝湖钓雪鱼。”

    叶清儿拿着香瓜子坐在副驾驶座，望着路边的破败城市，感觉挺悲伤的，不知道这个园林里面的景象是什么样的。

    “到地方再说，云城园林离高铁站四十多公里，等会还要下来清理道路。”

    陈逸启动越野车驶了出去，带了五百个四阶丧尸和一千个高阶成员，白虎军团和后勤队，再加上叶擎，完全不用担心。

    “哥哥...雪鱼好吃嘛。”

    李喵儿抢过清儿姐的瓜子，舔着水润的小嘴躺了下来，优哉游哉的磕着瓜子，欣赏着自己的小仙男，很是惬意舒适呢。

    “很好吃的，我上高中的时候，同学从家里带的礼物就是这个腌制雪鱼，肉质特别嫩，而且有股特殊的香味。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，随手拿了包五香味瓜子磕了起来，腌制的雪鱼都那么好吃，要是钓些活的雪鱼带回去养着。

    以后想吃这种美味就简单了，而且可以用能源晶石喂养，说不定能养出进化过的雪鱼，肉质和味道肯定特别棒。

    “清儿姐，我好像听说过这种鱼，云州的特色，要不是云城和云州有些关系，想养殖这种天价鱼，还真的有点难。”

    陈逸抿着薄唇想了下，还记得是从地质书籍上看到的，雪鱼对生存环境要求特高，而且只吃一种叫黑龙虫的食物。

    前段时间还有个新闻，说什么雪鱼都快涨到五万多一斤了，而且是有价无市。

    “当然了，云城林园养殖的雪鱼，只有乐帝湖旁边的小池塘里才有，总共两百多条，想去钓这种鱼，会被罚款的。”

    叶清儿微笑着讲解道，突然想起以前同学说过的事情，有点怀念老同学了。

    “哥哥，清儿姐，等下我们去趟渔具店，拿些渔网和大桶，把这些鱼全部抓起来，带回家养着，看看味道怎么样。”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，嘴里的瓜子不香了，好想尝尝这个美味的雪鱼。

    “喵儿，拿根鱼竿钓一些就行了，用渔网抓的鱼会死的特快，根本不行的。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，沿着叶擎清理过的云城大道，全速驶了过去。

    “噢...”

    李喵儿眨了眨美眸，默默的嗑起了瓜子，微红的小脸上挂着兴奋地表情。

    刺啦！

    “喵儿，清儿姐，这前面就是云城林园，沿着商业街拐两个弯就到了。”

    陈逸把越野车停到拥挤的街道前，附近还有数十个狰狞的丧尸冲了过来。

    唰唰唰！

    不等喵妹妹和清儿姐出手，陈逸拿着飘雪剑迎了上去，对准丧尸的脖颈，优雅的挥剑收剑，瞬息间杀掉所有丧尸。

    十个四阶六个三阶，就和杀鸡一样，没有任何挑战感，实在是太轻松了。

    “哥哥，这里面有渔具店嘛？”

    李喵儿拿着炫酷的斩神刀小跑了过来，望着凌乱停放的车辆，散落的到处都是的垃圾，难闻的腐臭味扑鼻而来。

    “应该有的，过去看一下吧。”

    陈逸踹开路边的药店，拿了几个防护面罩戴上，再拿些一次性手套，清理道路的时候就不会弄脏身上的衣服了。

===第283章 想不穷都难（求订阅）===

“喵呜！”

    刚推开一家开在角落里的渔具店，只见一只体型庞大的大黑猫，瞪着铜铃般的褐黄瞳孔，挥舞利爪猛扑了过来！

    “啊呼！”

    李喵儿眸中闪过一道亮光，瞬间反应过来，挥起斩神刀对着黑猫的脑壳，用尽全力劈了下去，没有一丝犹豫。

    噗嗤！

    褐灰色的脑浆溅射的到处都是，身形庞大的黑猫，直接被劈成了两半，散发着腥臭味的血液快速在地板上蔓延开来。

    “喵儿，清儿姐，店后面的墙被撞烂了，这里面应该有个幸存者，肯定是被野猫啃食了，死的可真惨啊。”

    陈逸踩着黏鞋的地板走进店中，两排货架，紧致的门面店，里面还有个较小的泡沫隔间，单人床边散落着一堆白骨。

    令人窒息的恶臭味透过防护面罩传了过来，也不知道这些野兽怎么想的，住在这么肮脏的房子里，不嫌难受么。

    “哥哥，这些鱼竿怎么样？”

    李喵儿眯着明亮的美眸，也不嫌弃鱼竿上面的灰尘，直接抱了一大堆跑了出来。

    “呼哧...这个幸运Ⅱ鱼竿还可以。”

    陈逸摘竿，都是玻璃纤维和炭纤维材质的普通鱼竿。

    “小逸，猜猜这里面有什么好东西。”

    叶清儿从隔间单人床旁边搬出来个封闭的木箱，精致的雕刻纹饰，还带着淡淡的木香味，中间还挂着一把大钢锁。

    “应该是渔具店里的镇店之宝。”

    陈逸抿着微干的薄唇想了下，长三十多厘米，高四十多厘米，像是储存高级鱼竿的箱子，更像是珍藏起来的宝贝。

    “清儿姐，就这个小破店，能会有什么好东西，顶多也就是一些零钱。”

    李喵儿抢过木箱，微微用力劈了一刀，浓郁的花香味扑鼻而来，里面装着两个精致的鱼竿木盒，还有一些香薰袋。

    “神之手，珍藏0871、0875，这鱼竿可是采用钛合金制作而成的，纯手工鎏金雕刻而成，用来海钓都没什么问题。”

    陈逸拿出一个木盒看了下产品介绍，南盟帝国的高端鱼竿，没想到这个小店会有这种高档货，果真是资深钓友啊。

    “小逸，钓鱼穷三代，玩鸟毁一生，这话说的可不假，为了休闲游戏买这种鱼竿，花费大量的时间，想不穷都难啊。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，把玩着精美的鱼竿，鲜红的朱唇微微翘起，绝美的俏脸上的浮现出讽刺的神色，看不惯这种奢侈的花钱方式，败家也得选个好点的玩法吧。

    “哎...清儿姐，主要还是生活的压力太大了，钓鱼可以远离厌倦的环境。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，想想以前的男人，还有现在的女人，房子、工作、父母、小孩、家庭等等，各种各样的生活压力。

    要是不结婚还好，如果结婚了，家里还没积蓄，父母再生场病，妻离子散，欠下一堆的债，除了看淡一切还能怎么办。

    以前的一个同学就是这样，按照父母的要求结婚了，一场大病下来，人没有救活，卖房卖车，借钱做手术，一场空啊。

    卖命的工作，能赚几个钱，到头来不够医药费，这种高压力的生活，只能苦中作乐了，钓鱼、旅游都是最轻松的休闲游戏。

    当然了，还有很多人说活该，不努力就活该这样，可努力了真的有用吗？

    这是个严肃的问题，到处都是资本家的行业，白手起家就是个笑话，人家数代人的经营，能会比不过一个普通人么。

    “哥哥...咱们去超市拿点东西吧。”

    李喵儿和清儿姐进到店里把配套的钓具拿齐，还拿了三个精致的小板凳，瞄着发呆的小仙男，是不是该做些什么呢。

    “额...好啊。”

    听到喵妹妹的娇呼，陈逸瞬间回过神来，戴上面罩朝前面走去，嘴角的笑意也消失了，为那些不公的事情感到可悲。

    虽然没经历过贫穷的生活，但也听说过不少，再加上一些同学的真实经历，可能有些人，从生下来就是受罪的。

    “瓜子、饮料、烧烤餐具、调味料......咦？这里还有一家特殊用品店？”

    李喵儿把渔具搁在超市门外，搂着自己的小仙男逛了一会，挑了整整两个购物车的物品，还真打算外出游玩呢。

    “喵儿，这些制服的质量好差。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，跟着喵妹妹走了进去，砸开自动售货机，拆开包装盒里的丝质衣物看了下，除了造型好看些，都是最劣质的小工厂制品。

    “喵儿，清儿姐，你们能不能正常一点啊！等会还要回去，不要闹了啊。”

    望着店外的牌子，上面写着男士勿进，再看下那些性感的壁纸，陈逸紧握手中的飘雪剑，真想把这个破店砸了。

    可爱乖巧的喵妹妹，估计就是被这些东西带坏的，各种有伤风化的衣物，还有那些电影什么的，真不能让小孩子看到。

    “噢...哥哥，你先等一下嘛。”

    李喵儿舔了下水润的樱桃小嘴，砸开标价最贵的售卖机，挑了一件纯洁的兔耳服，精致的雪白色蕾丝裙，黑色的皮质束腰，迷人的白色中筒袜，毛茸茸的精美袜圈，还有些特别性感的配件衣物。

    “喵儿，这件衣服不错，两千八百八，一分价钱一分货，的确如此呐！”

    叶清儿凑过来看了下，轻轻抚摸下纯洁的短裙，手感和质感真的太真实了。

    “清儿姐，把这两件最好拿走，剩下的东西就别拿了，都太廉价了。”

    李喵儿翘起粉唇，布满红晕的小脸上露出一抹坏笑，把兔耳服和皮城男警服装起来，再拿两盒超贵的快乐护肤油。

    “喵儿，清儿姐，你们拿的什么东西？”

    陈逸瞪着深邃的星眸，望着面色桃红的喵妹妹和清儿姐，再看下鼓鼓的手提袋，真是太可恶了，不想被肆意的欺负了。

    “哥哥...就拿了两件特好看的衣服，咱们快去乐帝湖钓雪鱼吧。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，把袋子塞给清儿姐，伸出小手搂了过来，红扑扑的小脸上飘着不怀好意坏笑，很是俏皮呢。

    “小逸，不要不开心嘛。”

    叶清儿舔了下水润的朱唇，俏脸上浮出心动的笑容，这么好看的衣服，用来做些好玩的事情肯定特别的美妙呢。

===第284章 华丽的宫殿（求订阅）===

“哼...”

    陈逸不爽的冷哼一声，推开喵妹妹的小手，快步朝超市外面走去，没有理会小色喵和清儿姐的想法，只想离远一些。

    望着色彩明丽的古式院墙，红绿相间的墙檐，精心雕刻的纹饰，相映成趣。

    踩着青色的方块地砖，望着满地的尸骸碎骨，快步朝林园内部跑去，穿过最前面的两个园子，花木变得更加茂盛了。

    路过古色古香的亭子时，停步观赏了一番，近处有两个古式庭院，附近栽满了鲜花，散发着馥郁的花香味，令人沉醉。

    庭院装修的富丽堂皇，内部还有里还有重峦叠嶂的假山，栩栩如生，给人的感觉很逼真，缓缓流淌的小溪，让人眼前一亮。

    “啊呜！”

    李喵儿蹑手蹑脚的走了过来，伸出小手作出老虎的外像，突然娇呼着扑了过来。

    “额...喵儿，这里的风景真不错。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拦腰抱起可爱俏皮的喵妹妹，离着老远就察觉到了，还想吓自己，真的是调皮，该教训一番。

    “呼哧...小逸，前面就是乐帝寝宫吧？”

    叶清儿拉着两个购物车跑了过来，晶莹的细汗顺着绝美的脸颊不停流淌，早知道就让小坏喵自己拿东西了。

    “应该是，这里是避暑庄园，再往前面走两公里，乐帝湖和乐帝寝宫是挨着的，咱们钓会鱼吃点东西，然后回去看一下。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，沿着古青砖朝前走去，感觉这个林园还是挺华丽的，景色充满了诗情画意的古韵，令人心旷神怡。

    漫步在繁花茂满的园林里，要是再下场连绵细雨就好了，呼吸着芬芳的花香，倾听雨落的声音，欣赏着那葱葱郁郁的树木，感受着历史留下的厚重古韵味。

    “哇！哥哥，这地板是白玉吗？还有这宫殿，感觉好贵的样子哎。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，望着前面的奢华寝宫，长长的白玉阶和玉石地板。

    华贵的木质殿门，刷上金漆的楠木柱子，雕刻着高耸的盘龙，金黄色的琉璃瓦，雕镂细腻的白玉栏杆台基，充满奢华尊贵的气息。

    “应该是古白玉，没有动过的痕迹。”

    陈逸踹开围着乐帝寝宫的钢栏杆，踩着落满灰尘的白玉地板，走到宫门前把喵妹妹放下，蹲下来仔细的看了下。

    地板上面还有一些刀剑痕迹，饱经岁月沧桑，能保留到现在不容易啊。

    咔咔...

    “哥哥！这些都是金子做的嘛？”

    李喵儿单手扯开殿门上的金锁，踏进金碧辉煌的寝宫内，精致无比的雕梁画栋，紫金柱、黄金梁，金丝楠木家具，金丝镶玉挡风和床帘，极尽奢华的风格。

    “都是金漆，这么粗的柱子，要是纯金的，早就把这个大殿给压塌了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，望着奢华的寝宫，不愧是最尊贵的帝王，随便到一个地方游玩，手底下官员都得费尽心思讨好啊。

    “小逸，这宫殿太华丽了，亮丽的金黄，晚上睡觉都不舒服，听说古代帝王睡觉都不熄灯，那么耀眼的环境怎么睡得着哪。”

    叶清儿微喘着气跑了过来，靠着可人的柔软肩膀，欣赏着寝宫里的装饰，感觉古代的帝王都很有牌面，可惜没什么用。

    “哈哈~清儿姐，古代帝王从小就住在更奢华的皇宫里，习惯了这种耀眼的颜色，你要是睡觉关灯，这才会睡不着啊。”

    陈逸笑着捏了捏喵妹妹的小脸蛋，转身往外走去，拉着购物车踹开钢栅栏，朝前走了半公里才看到不怎么大的乐帝湖。

    “呼哧...”

    站在清澈的湖水边长吐了口浊气，陈逸不禁有些感叹，这个湖泊被分割开了，只留下一小半用来养殖雪鱼。

    湖水四周全是铮亮的钢栅栏，而湖水边缘也盖了一圈的瓷砖墙，上面更是覆盖有一层防雨的幕布，全智能的换水投喂系统。

    估计还有备用发电机，到现在都还没停止运行，晶莹剔透的雪鱼在水中游的可畅快了，就是不知道味道到底是什么样的。

    “哥哥...这些雪鱼好钓嘛？”

    李喵儿小跑着追了过来，趴在瓷砖墙上俯身凑到水边，闻着淡淡的鱼腥味，伸出小白手拨弄着，想徒手抓住灵活的雪鱼。

    “肯定好钓，这些养殖的雪鱼，不像野生的特别机敏，用黑龙虫试一下吧。”

    陈逸沿着瓷砖墙走到食物投喂器旁，用小碗装了些水泡过的小虫子，就和蚯蚓一样，不过颜色倒是挺黑的，还有股中药味。

    “小逸，咱们先钓一些大雪鱼，然后到乐帝寝宫里面吃顿烧烤，休息一会就可以回去了，带人过来把这些鱼全部抓走。”

    叶清儿拿着果茶仰头喝完，娇艳的俏脸上浮现出兴奋地笑容，吃顿超级美味的烤鱼，再惬意的享受一番，绝对特别舒爽。

    “也行，现在才十一点半。”

    陈逸看了下手表，帮着把户外雨伞搭好，再把各种零食拿到一边，拿出埋在最

    以前经常带着狸花猫跑去野外钓鱼，虽然钓了半天都没见到一条鱼，但还是喜欢这种悠闲自在的感觉。

    “喵儿，你别乱动，鱼钩很利的。”

    陈逸推走想帮忙的喵妹妹，娴熟的抽出鱼竿，整理好鱼线，再把鱼钩、鱼漂、铅坠什么的弄好，最后再把杆架放置好。

    “哥哥...这就是黑龙虫嘛？怎么和虫草一样呢？也好像是蚯蚓呐。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，拿着装有鱼饵的小碗，小脸上满是好奇的表情。

    “喵儿，这应该无脊椎动物，不是虫草什么的，可以批量养殖喂鱼的饲料。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，取了三个黑龙虫挂到鱼钩上，直接站在瓷砖墙上，朝着雪鱼最多的地方，把鱼线抛了过去。

    “小逸，帮我弄一下呗。”

    叶清儿拿着缠在一起的鱼竿递了过来，还是网鱼最简单了，钓鱼真麻烦。

    “清儿姐，整理鱼线的时候要有耐心，要是着急的话，很容易缠到杂物。”

    陈逸打开渔具盒，挑了跟新的鱼线换上，顺便帮着鱼饵鱼竿架什么的弄好。

    “哥哥...”

    李喵儿眨着闪亮水润的美眸，抿着粉嘟嘟的樱桃小嘴，把鱼竿递了过来。

    扑通！

    刚想帮可爱的喵妹妹弄一下鱼竿，只见鱼漂快速晃动，两根杆都有鱼咬钩了。

===第285章 很不错呢（求订阅）===

“哥哥，这些雪鱼真的好笨呐。”

    李喵儿和清儿姐赶忙俯身拿起鱼竿，连着鱼线一起拉了过来，很兴奋地样子。

    “喵儿，清儿姐，不要着急，拉扯一下再把鱼竿提起来，这样会更轻松的。”

    捡起喵妹妹丢到脚下的鱼竿，陈逸嘴角露出一抹笑意，果然和想象中的一样，不管是多聪明的鱼儿，只要养殖久了就特好钓。

    “哥哥，这雪鱼好小，还没有巴掌大呢。”

    李喵儿把鱼竿丢到一边，伸出小手抓住活蹦乱跳的雪鱼，红扑扑的小脸上露出好奇地神色，认真的观察着。

    宛如色晶莹剔透的银色眼珠，外面还有一层水晶似的薄膜，圆圆的嘴巴一张一张的，白纱般的小鱼鳍不时摆动着，晶莹剔透的细嫩鱼身，精致的淡白色鱼鳞。

    在阳光的照耀下，散发着绚丽的彩光，这么漂亮的鱼儿，都有些不想吃掉了。

    扑通！

    “喵儿，把小鱼放了，这湖里肯定有大鱼，要是能钓两条十斤以上的就好了。”

    叶清儿翘起鲜红的朱唇，尝试着把鱼钩取下，直接把小雪鱼丢回了水里。

    “清儿姐，十斤以上的不用想，两三斤的都很少，这可不是大型鱼类。”

    陈逸站在瓷砖墙上看了一下，成群结队的雪鱼，基本上没有三十厘米以上的，要是想钓十斤的大鱼，估计得去湖中心。

    水深，还有荷花和水草打掩护，再加上良好的生活环境，应该能长到十斤，不过再想想这种鱼的价格，肯定是没戏的。

    每一条鱼从出生，到长大捕捞售卖，都有专人管理，而且雪鱼的生长速度缓慢，想长到十斤，最起码要养殖十年以上。

    “哥哥...我想下去游泳，拿个网兜就行了，肯定能抓到大鱼呢。”

    李喵儿眨着满是兴奋目光的美眸，伸出湿湿的小手抱了过来，好长时间没有去河里摸鱼了，很想体验一下徒手抓鱼的快乐。

    “喵儿，别下水了，钓鱼不好玩吗？”

    陈逸抿了下微干的薄唇，捏了捏喵妹妹的嫩弹小脸蛋，把挂好饵的鱼竿抛了出去，并没有下水摸鱼的想法。

    衣服湿漉漉的感觉特不舒服，而且还有一股鱼腥味，还是钓鱼最简单了。

    “小逸，没事的，这么热的天气，正是游泳的好季节，而且这水也不深，等会去旁边的管理处洗个澡就好了。”

    望着清澈干净的湖水，叶清儿舔了下饱满的朱唇，微红的俏脸上浮出意动的神情，痛痛快快的游泳，想想就很不错呢。

    “额...”

    陈逸无奈的笑了笑，拿了两瓶柠檬水递给喵妹妹和清儿姐，既然那么想下水摸鱼，那就让她们尽情的玩耍吧。

    “咕嘟...哥哥，你也下来玩一会吧。”

    李喵儿抱着柠檬水一口气喝完，把清凉的T恤和短裤搁在一边，站在瓷砖墙上学着跳水运动员的姿势，伸直双臂跳了下去。

    “喵儿，别让小逸下来了，这水温还挺凉的，抓几条大鱼够吃就行了。”

    叶清儿拿着短把网兜跟着跳了下来，水里的小雪鱼也不害怕，还都挥动鱼鳍游了过来，鱼唇吻到皮肤，感觉痒痒的。

    “喵儿，清儿姐，千万别往前面深水区游，小心别挂到鱼钩上去了。”

    陈逸舔了下水润的薄唇，拿了个小板凳坐在瓷砖墙上，再拿个大网兜挂在一旁。

    白里透红的粉嫩肌肤，诱人的玲珑身材，可爱娇美的红润小脸，银铃般的喜悦娇笑声，美人戏水的画面，很是迷人啊。

    “兔女郎制服？皮城女警制服？还挺精致的，要不要把这衣服丢了呢？”

    趁着喵妹妹和清儿姐在水中玩耍，陈逸把装着特殊物品的手提袋拿了过来，望着那性感精致的衣服，总感觉有些羞耻。

    想想前两天被强迫着穿上女仆服，还被肆意的欺负了好一会，真是太耻辱了。

    要是把这些制服丢了也没用，外面有那么多超市和店面，小色喵和清儿姐还会以此做为理由，肯定会被欺负的更难受。

    “这么性感的兔女郎制服，要是能让清儿姐穿上就好了，可惜不太现实啊。”

    陈逸眯着深邃的星眸，考虑了一会还是把这些衣物放了回去，拿着薯片就着香甜的果茶，欣赏着喵妹妹和清儿姐的诱人身姿，享受钓鱼的悠闲时光。

    “哥哥...我也要吃薯片。”

    李喵儿眨着闪亮的水眸游了过来，晶莹的水珠顺着可爱的小脸往下流淌着，玲珑精致的娇躯，显得是那么的迷人。

    “额...喵儿，喝点水休息一会吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，把薯片和果茶递给喵妹妹，然后把沉甸甸的网兜提了上来，里面装满了活蹦乱跳的雪鱼。

    “小逸，这些笨鱼真好抓，都不用费心思，用网兜抄一下就能捞好多鱼。”

    叶清儿拿着网兜爬了上来，盘膝端坐在砖墙上，诱人神魄的娇躯微微颤抖着。

    “呃...清儿姐，养殖的鱼很好抓的。”

    抬头望了一眼，陈逸不由得愣了一下，晶莹剔透的水珠顺着性感的娇躯，散发着绚丽的彩光地落下来，更加诱人了呢。

    “哥哥，这么多雪鱼，应该够吃了吧。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，喝完果茶爬了上来，游了一会泳，感觉不怎么好玩。

    “够了，喵儿，清儿姐，你们先去洗个澡，这鱼腥味很难闻的。”

    陈逸把准备好的厨具和鱼箱拿了过来，再把两三斤左右的雪鱼挑出来，剩下的小鱼都放回水里，准备直接宰杀处理一下。

    “咻咻...哥哥，你先在这里等一会。”

    李喵儿嗅了下自己的小手，浓郁的鱼腥味扑鼻而来，还是先去洗个澡吧。

    “小逸，有事记得喊我们啊。”

    叶清儿抱着搁在一边的衣物，拉着喵妹妹朝前面的两层小楼房跑了过去。

    “哎...”

    望着喵妹妹和清儿姐的迷人身影，陈逸嘴角露出一抹淡笑，把鱼竿收拾好放回盒中，再把挑好的雪鱼拿到地上。

    拿着小木棍微微用力拍了一下，蹲下来用小刀刮掉银白色的鳞片，精准划开细嫩的鱼腹，再把鱼鳃和鱼内脏取出来。

    “鱼腥味这么淡，竟然还有一股清香味。”

    陈逸拿着晶莹剔透的雪鱼观察了一会，细嫩的肉质，鱼刺也很少，看着就感觉味道很不错，等会就能品尝一番了。

===第286章 差距明显（求订阅）===

“要是海水鱼就好了，淡水鱼不适合做生鱼片，烧烤也容易影响口感。”

    陈逸默默的想了一会，挨个把雪鱼清理一遍，再用清澈的湖水洗干净，晶莹剔透的鱼肉，散发着淡淡的清香味，勾引食欲。

    “算了，烧烤也很好吃的，就算是想做清蒸红烧鱼，没有配料厨具也不行啊。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，把清理好的雪鱼装进袋子，等会再用干净水清洗一遍，处理好配料就可以烤鱼了。

    “哥哥...我身上还有鱼腥味嘛？”

    李喵儿伸出小手扑了过来，搂着自己的小仙男，尽情呼吸沁人心脾的清香。

    “咻咻...真香，喵儿，咱们去吃饭吧。”

    陈逸擦掉手上的水渍，望着喵妹妹的可爱小脸，搂过来深嗅了一会，浓郁的玫瑰花香味，带着淡淡的柠檬味，挺好闻的。

    “小逸，乐帝寝宫没有水电，咱们要不要先煮点米饭再过去啊。”

    叶清儿舔着水润的朱唇，帮着把厨具和食材整理好，帐篷和渔具搁在这就行了。

    “也行，清儿姐，吃完饭回去看一下，叶擎她们应该快搬完物资了。”

    陈逸提起装雪鱼的袋子，朝着前面的房子快步走了过去，林园管理员的住处，厨具和日常生活用品肯定都有。

    砰！

    “呼哧...真难闻啊！”

    踹开小楼里面的房间看了下，躲在卧室里面的幸存者都快白骨化了，冰箱里面的肉蔬都发臭了，也不知道是怎么死的。

    “喵儿，清儿姐，去楼上看下附近有没有菜地，光吃烧烤太腻了。”

    陈逸打开厨房看了下，锅碗瓢盆什么的都有，橱柜里还有包没开封的大米，要是有葱姜辣椒就好了，可以做些家常菜。

    “哥哥，这里可是林园，到处种的都是花草树木，怎么可能会有菜嘛。”

    李喵儿抿了下樱桃小嘴，红润的小脸上露出一抹坏笑，拉着清儿姐往楼上跑去。

    砰！

    踹开楼上的简易木门，站在平房顶看了下，地上有个小菜园，种植的蔬菜都快被晒干了，根本没有能食用的蔬菜。

    “喵儿，这个干辣椒也能吃啊。”

    叶清儿微微翘起鲜红的朱唇，随手把挂在楼梯边的红辣椒串取了下来。

    “咳咳...好辣！”

    李喵儿扯下一个小辣椒，塞到嘴里嚼了下，可爱的小脸瞬间变色，赶忙跑去楼下拿了两瓶果汁，喝完才感觉好了些。

    “哈哈哈...小坏喵，这可是小米椒，辣度很高的，是不是特别好吃。”

    望着喵妹妹的通红脸蛋，叶清儿翘起水润的朱唇，忍不住大笑了起来。

    “啊呜！”

    李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，伸出小手猛地扑了过来，扛起清儿姐踹开侧卧，直接丢到大床上，跟着扑了上去。

    “唔...小坏喵，你给我滚啊！”

    感受到非常不适的揉捏，叶清儿瞬间瞪大朦胧的水眸，伸出手臂用力挣扎了起来，可还是打不过恼羞成怒的喵妹妹。

    “喵儿，清儿姐，不要闹了。”

    听到外面传来的动静，陈逸出来看了下，捡起地上的干辣椒，看着欺负清儿姐的喵妹妹，也没有过去劝阻的想法。

    回到厨房把辣椒洗一下，再把锅碗瓢盆清洗干净，用天然气煮上一锅米饭。

    “清蒸鱼，红烧鱼，再熬锅鱼汤好了。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，把干姜和干辣椒切好，再把雪鱼清理干净，改完刀腌制一小会，就可以上锅开始开蒸了。

    啪啪...

    “哼哼...还敢不敢放肆了？”

    李喵儿眨着明亮水灵的美眸，粉润的小嘴得意地翘了起来，可爱的小脸上挂着舒爽地表情，肆意的揉捏欺负一番。

    发泄一下不满，还能教训不听话的清儿姐，感觉真是舒服，令人身心愉悦呐。

    “呼呼...”

    叶清儿睁开朦胧的水眸，望着得意的喵妹妹，长吐了一口浊气，好想反过来揉喵一顿，可惜根本打不过，被揉的好不爽。

    “呵，清儿姐，你不服气也没用。”

    看着不服气的清儿姐，李喵儿舔了舔粉润的小嘴，起身小跑着往厨房跑去。

    “哥哥...好香呀！”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，嗅着扑鼻而来的香味，小肚子都开始咕咕叫了。

    “喵儿，把烤架弄好，咱们等会去乐帝寝宫吃饭，体验一下当皇帝的感觉。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了下喵妹妹的嫩弹脸蛋，这得意的小表情，估计清儿姐又被欺负了，很是俏皮可爱呢。

    “噢...”

    李喵儿舔了下粉唇，望了下锅里的红烧鱼，转身出去整理烧烤架了。

    “呼...这味道，鲜嫩无比啊！”

    陈逸把做好的红烧雪鱼盛了出来，浇上喷香的汤汁，夹了一筷子尝了下。

    鲜美的味道，细嫩的口感，鲜香中还带着些特殊的清香味，心旷神怡，回味无穷。

    之前吃过的鱼肉和雪鱼比一下，差距真是明显，怪不得能卖几万块一斤。

    “小逸，这雪鱼真的好香！”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，娇美的俏脸上满是渴望，迫不及待的想尝一下。

    “清儿姐，等回去和刘哲说一下，尽快把鱼塘建好，以后可以大量养殖雪鱼。”

    陈逸夹了块鱼腹肉，轻柔的喂给清儿姐，望着那愉悦的神色，感觉挺好玩的。

    “哥哥...我也要吃。”

    李喵儿眨着闪亮的美眸扑了过来，可爱魅惑的精致小脸，粉嘟嘟的小嘴，渴望的小表情，好想品尝美味的红烧鱼。

    “喵儿，清儿姐，等米饭熟了再吃吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，给可爱的喵妹妹喂了块鱼腹肉，再拿个盘子分出一条红烧雪鱼，剩下的等会再吃。

    “唔...”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，品尝着雪鱼的鲜美味道，小脸上露出满足地表情。

    “慢点吃，别被鱼刺噎到了。”

    陈逸揉了下喵妹妹的小脸蛋，把盘子递给清儿姐，尝了下清蒸雪鱼和米饭。

    “喵儿，清儿姐，等下把锅碗拿到乐帝寝宫，我去看下烧烤架弄好了没有。”

    盖好喷香的红烧雪鱼，再把两个钢锅拿了下来，陈逸微笑着往外面走去。

    “把木炭点着就好了，还是第一次在皇帝寝宫里吃饭，有点期待啊。”

    陈逸把烧烤架搁到购物车上，嘴角露出莫名的笑意，以前去过故宫和各种有名的宫殿，还真没有体验过住在这种的感觉。

===第287章 体验一下（求订阅）===

“哎...就算是再好的宫殿，要是没有人打理，用不了多长时间就荒废了。”

    陈逸把烧烤架搁在寝宫殿门外，拿了个毛巾把黄花梨桌椅擦了一遍，望着飘荡在空中的灰尘，不禁有些感慨时间的强大。

    “哥哥...雪鱼要烤多久能吃呐。”

    李喵儿拿着两个钢锅跑了过来，清儿姐跟在后面还抱着一个大包裹，花花绿绿的被单，也不知道里面装着些什么东西。

    “雪鱼的肉嫩，烤两三分钟就能吃了，清儿姐，被单里面裹的是什么啊？”

    陈逸抿了下微干的薄唇，伸手想打开看一下，却被清儿姐推开了，娇美的俏脸上满是诱人的红晕，很是不怀好意的样子。

    “小逸，没什么，赶紧吃饭吧。”

    叶清儿翘起饱满的朱唇，似醉非醉的朦胧水眸，迷人的嘴角露出明显的坏笑。

    “额...”

    望着清儿姐和喵妹妹的娇美脸蛋，那兴奋至极地目光，陈逸无奈地摇了摇头，转身出去把处理好的雪鱼摆在烤架上。

    直接从附近捡了些干树枝，用来引火还是挺不错，引燃块状的有机碳，再往雪鱼身上刷了些食用油，中火慢烤就好了。

    肉质太嫩的雪鱼，要是用大火烤制，估计会直接烤焦，热度不能太高了。

    “哥哥，要不要撒点辣椒面啊？”

    李喵儿和清儿姐蹲在一边帮忙翻着鱼串，闻着扑鼻而来的香味，望着圣洁高冷的小仙男，想吃美食，更想品尝美人的味道。

    “喵儿，等快熟的时候再撒调料，你和清儿姐翻面，我刷油撒调料就好了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，伸手擦掉喵妹妹嘴边的鱼肉沫，拿着刷子不紧不慢的刷油，感受着温馨的氛围，还是挺不错的。

    “喵儿，尝尝味道怎么样。”

    望着逐渐变色的雪鱼串，陈逸挑了一串金黄的烤鱼，均匀撒上烧烤料递给喵妹妹，那闪光的渴望情绪，很想亲自投喂呢。

    “呼呼...唔...好烫！”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，拿着雪鱼串吹了两下，刚咬了一大口鱼腹肉，可爱的小脸蛋瞬间变色，都快被烫哭了。

    “哈哈哈~慢点吃，又没人跟你抢。”

    陈逸忍不住笑了出来，二十多条两斤左右的雪鱼，肯定够吃的，根本不用着急。

    “小逸，这雪鱼肉是真的鲜美无比，嫩滑弹弹的口感，得和纪昌说一下，养殖进化过的雪鱼，肯定会更加好吃。”

    叶清儿拿着雪鱼串优雅的品尝了一番，朦胧的美眸中充满开心地满足情绪。

    “清儿姐，弱小的动物很难进化，像这种雪鱼，百分百进化失败的，等到研制出能源强化液和进化液，可能会成功进化。”

    陈逸抿着薄唇想了下，使用血液和复苏圣光帮这些鱼儿进化，实在是太浪费了。

    而且下一代雪鱼会变成什么样，都是个问题，还是等没事了再研究一下吧。

    “唔...哥哥，雪鱼不用进化都行，只要每天都能吃到，能养活就可以了。”

    李喵儿舔了下粉唇，红扑扑的小脸上挂着意犹未尽地表情，还想再吃一条。

    “喵儿，清儿姐，回去的时候带走几条活雪鱼，研究一遍再把剩下的雪鱼抓回去，要是弄回去养不活就麻烦了。”

    陈逸起身把盘子拿了过来，把烤制好的雪鱼摆在盘里，两面都均匀撒上一层调味料，再把剩下的五条雪鱼摆到烤架上。

    “哥哥，先吃完饭再去抓几条好了。”

    李喵儿起身拿了条雪鱼串，眯着水灵灵的美眸，美滋滋的吃了起来。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，可以开饭了。”

    陈逸擦掉额边的细汗，起身长吐了口浊气，看着贪吃的喵妹妹和清儿姐，自己辛辛苦苦的烤鱼，连尝一口都没尝。

    刚烤好的十四条雪鱼已经少了一半，真是太可恶了，不想理喵妹妹和清儿姐了。

    “哥哥...”

    望着生气的小仙男，李喵儿舔了下粉唇，拿着吃了一半的烤鱼递了过来，可爱乖巧的小表情，像是知道错了一样呢。

    “没事，快点吃饭吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，捏了捏喵妹妹的小脸蛋，把烤鱼端到餐桌上，再把热腾腾的米饭和鱼汤盛好，感觉没什么食欲。

    “咕嘟...”

    打开瓶微凉的可乐，仰头一口气喝完，舒服的打了个嗝，感觉舒服多了。

    “小逸，在寝宫里吃饭也没什么特殊的感觉，还不如在家里吃饭舒服呢。”

    叶清儿站在餐桌旁打量了一番，金碧辉煌的宫殿，耀眼的色泽，长期住在这样的环境里，还真有可能会得心理疾病。

    “清儿姐，体验一下，帝王的寝宫，再过段时间，城市都要被杂草掩埋了，到时候想体验都没有能住的宫殿了。”

    陈逸微笑着解释了一句，古代的帝王寝宫，除了材料奢华和宽敞大气，住着还不如普通的小区房，实用性太差了。

    “也是，小逸，我们快吃饭吧。”

    叶清儿端起鱼汤优雅的喝了起来，望着圣洁端庄的可人，红润的俏脸上浮出淡淡的坏笑，再过会就能体验到真正的乐趣了。

    “鱼肉鲜嫩香滑，汤汁不咸不淡，微辣不腻，还好没有放太多辣椒。”

    陈逸夹了条红烧雪鱼，咬了一块鱼腹肉，细细的品尝，享受美味带来的愉悦感。

    默默的

    “唔...咕嘟咕嘟...”

    李喵儿端着大碗的鱼汤喝了起来，喝完鲜美的鱼汤，抱着米饭就着美味至极的菜肴，眯着美眸惬意的吃了起来。

    “咕嘟...好爽啊！”

    望着干净的菜盘，陈逸揉着肚子微喘着气，吃了四条烤鱼，外加三大碗白米饭，还有红烧雪鱼和清蒸鱼，最后再喝碗雪鱼汤。

    回味着雪鱼的鲜美滑嫩，萦绕在鼻尖的香味，味道真是妙不可言，满足极了。

    “喵儿，清儿姐，休息一会回去吧。”

    陈逸起身看了下表，已经下午两点了，慢悠悠的在寝宫里转了一圈，墙壁和柱子上的精美雕刻，还都涂抹了一层厚实的金粉。

    帝王的生活就像这寝宫一样，尊贵、奢华，还拥有至高无上的权利，可惜太容易被欺骗了，而且普遍不长命啊。

    “嗝...喵儿，你把锅碗收拾一下，装袋子里丢到门外面就行，很简单的。”

    叶清儿站直身体伸了个懒腰，跑到奢华的金床边，把拿过来新被子和枕头整理一下，再把性感诱人的兔耳服拆开搁在一边。

===第288章 不能拒绝的（求订阅）===

“清儿姐，你在干什么啊？”

    转身望了一眼，看着正在铺床的清儿姐，再看下不怀好意的喵妹妹，陈逸抿了下水润的薄唇，处境有些危险啊。

    “小逸，快过来，这身衣服很好看呢。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，红润的俏脸上满是情意，翘起鲜红饱满的朱唇。

    “不去！喵儿，起来啊！我不要穿！”

    陈逸瞪着深邃的星眸，快步朝着门外跑去，根本没来得及跑出去，殿门已经锁上了，还被喵妹妹强行抱了回来。

    “哥哥...这可是珍藏版的兔耳服，很漂亮的，快点穿上让我看一下嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，红扑扑的小脸上露出兴奋地神情，望着宽大奢华的龙床，很想体验一番做女帝的感觉。

    “哼！不穿，除非你们也穿这种衣服。”

    陈逸推开喵妹妹的小白手，裹着凉被躺倒在床上，不想答应，更不想被欺负。

    “哥哥...听话，不然后果很严重的哟。”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，拿了两张湿巾擦掉手上的食物残渣，再用矿泉水洗了个脸，感觉清爽舒服多了。

    “喵儿，清儿姐，现在都快三点了，能不能正常一点，不要闹了好不好。”

    陈逸掀开凉被坐了起来，望着正在洗脸的喵妹妹和清儿姐，总觉得反抗也没用，而且会被欺负的更惨，得想个好办法啊。

    “呼...小逸，不要乱动，帮你擦下脸。”

    叶清儿拿着湿毛巾贴了过来，嗅着沁人心脾的清香，欣赏着高冷圣洁的可人。

    “清儿姐，喵儿，晚上再这样行不行？”

    陈逸瞪着深邃的星眸，躺下来任由清儿姐帮着擦脸擦手，既然没有反抗的机会，那还不如顺从的配合一会好了。

    “嘻嘻...哥哥，这可是女帝的寝宫，机会难得，当然不能回去再这样啦。”

    李喵儿坏笑着躺了过来，望着圣洁迷人的小仙男，不爽抗拒的神情，更是增添不少让人想要肆意征伐的渴望。

    “哎...喵儿，不穿这衣服，陪你和清儿姐玩耍一会，这样总行了吧。”

    陈逸抿着薄唇想了下，只要不穿这身羞耻的女仆服，顺从的配合一番还是能接受的，而且自己的体质也提升了这么多。

    根本不用担心会被欺负的特凄惨，就怕喵妹妹使用战神领域，那就难受了。

    “不行，哥哥...你要穿上漂亮的兔耳服，还得学学女帝的男妃，全心全意的侍奉，而且要乖巧，还得这样这样这样...”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，凑到精致的耳垂边，坏笑着提出自己的过分要求。

    “哼！不可能的，想都不要想！”

    望着喵妹妹的魅惑脸蛋，香甜温热的吐息，陈逸不禁愣了一下，可再想想这些过分的要求，实在是太羞耻了，无法接受。

    “小逸...听话，不能拒绝的哟。”

    叶清儿丢掉湿毛巾，望着高冷抗拒的可人，带着好闻的幽香躺了过来，枕着柔软的棉枕头，伸出玉手轻轻抚摸滑嫩的脸庞。

    “木事的，哥哥，你不同意也没关系。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，翘起粉润的樱桃小嘴，抱着不悦的小仙男站了起来，还是帮忙穿上好了，多么简单的问题。

    “哼哼...”

    陈逸很是不满的轻哼着，感受着喵妹妹的香甜吐息，还是没有太大的抗拒心理，都被肆意的欺负了好几次了，无力抗拒啊。

    “小逸，不要不开心了，我和喵儿答应你一个要求，这样总可以了吧。”

    望着满脸不乐意的可人，叶清儿拿着柔软顺滑的兔耳服站了起来，也不能太过分了，要不然会产生厌倦的情绪，那样就不好了呢。

    “一个要求？什么要求都可以吗？”

    陈逸瞪大明亮的星眸，像是想到了什么好玩的事情，必须得反过来体验一番啊。

    “哥哥...不可以提太过分的要求哦。”

    李喵儿带着香甜的吐息凑了过来，可爱魅惑的小脸上露出一抹好奇地笑意。

    “额...喵儿，清儿姐，穿上女仆服和兔耳服，做些好玩的事情可以吗？”

    陈逸伸直手臂任由清儿姐给自己穿上紧致的短裙，想想喵妹妹和清儿姐换上女仆装和兔耳服的性感画面，真是太完美了。

    “嗯哼...哥哥，不要想这种不现实的事情了，我和清儿姐都不会同意的。”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，嘴角露出一抹坏笑，没想到会提出这样的要求。

    “小逸...你要是乖乖的听话，等到以后，我可以满足你的要求哦。”

    叶清儿半眯着朦胧的迷离水眸，抱着柔软的可人躺在床上，再把雪白的中筒袜套上，还有精致的束腰和粉色兔耳朵。

    “哼哼...别说了，我不听。”

    陈逸眯着深邃的星眸，呈大字状躺倒在柔软的棉被上，望着金碧辉煌的环境，嗅着好闻的幽香，也没有抗拒的想法了。

    反正都被迫穿上这羞耻的衣服了，还能怎么办，只能顺从的体验一番了。

    在女帝寝宫里面玩耍一会，还真有种特殊的兴奋感，要是喵妹妹和清儿姐按照她们的要求，反过来就特别好玩了。

    “哥哥...好纯洁，比二次元美男还好看！”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，望着面带笑意的小仙男，圣洁魅惑的容颜，均称完美的身材，诱人的气息，好想肆意品尝一番。

    “喵儿，纸片人怎么能和小逸比呢。”

    叶清儿翘起饱满的朱唇，起身把金丝床帘拉上，嗅着扑鼻而来的清香味，娇美的俏脸布满诱人的桃红，能得到这么完美的可人，真是三生有幸，满满的幸福感。

    “呵...喵儿，清儿姐，你们就不能正常一些吗？整天就光想着干坏事。”

    陈逸靠着枕头坐了起来，望着可爱妩媚的喵妹妹和清儿姐，玲珑性感的娇躯，要是答应自己的要求，那就太舒服了。

    “哥哥...都怪你太漂亮了。”

    李喵儿眨了眨水波流转的美眸，俯身抱了过来，吻住凉凉滑滑的薄唇，望着逐渐迷离的星眸，尽情的深吻着。

    “呜...”

    嗅着微热的呼吸，品味着香唇的甜美，陈逸顺从的搂着喵妹妹的香肩玉背，美好温柔的深吻，很是迷恋这种感觉呢。

    “小逸...”

    望着缠绵的深情画面，叶清儿眯着迷离的朦胧水眸，推开柔软的喵妹妹，轻柔的吻了过来，肆意的体验着。

===第289章 志在必得（求订阅）===

“呼哧...清儿姐，别这么过分行不行。”

    陈逸瞪着充满水汽的迷离星眸，用力推开娇滴滴的清儿姐，感受着喵妹妹的轻柔抚摸，真是好难受，差一点就被吻窒息了。

    “小逸...那你答应我和喵儿的要求嘛？”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，妩媚的眼角四周布满了红晕，娇美动人的俏脸上满是情意，高高翘起的饱满朱唇，露出一抹得意的坏笑，像是已经志在必得了。

    “唔...哥哥，要是不答应的话，后果会更加严重的哟。要考虑清楚哦。”

    李喵儿眨着水汪汪的纯澈粉眸，伸出小手抱了过来，搂着温润的胸膛，用手指画着圈圈，可爱的小脸上飘着愉悦地坏笑。

    “哼...不可能，除非你和清儿姐也答应我的要求，穿上女仆服和兔耳服。”

    陈逸舔了下水润的薄唇，闻着扑鼻而来的幽香，望着喵妹妹和清儿姐的娇美容颜，性感诱人的娇躯，确实令人心动哪。

    “嗯哼？还不答应？那就不能客气了呀。”

    李喵儿眨着闪光的粉眸，不约而同的和清儿姐对视了一眼，粉嫩的嘴角露出邪恶的笑意，红扑扑的小脸上满是兴奋地坏笑。

    “呃...喵儿，考虑一下...”

    望着满脸坏笑的喵妹妹，陈逸抿着薄唇想了下，还没来得及说出接下来的话，清儿姐已经带着好闻的幽香吻了过来。

    刺啦...

    “哥哥...现在已经由不得你考虑了呢。”

    李喵儿眨着水意弥漫的粉眸，随手把兔耳服碎片丢掉，欣赏着寝宫里的环境，深呼吸着沁人心脾的幽香，感觉有些陶醉了。

    “呼...嘤...哥哥，咱们以后也盖个豪华的帝宫，不能用这么耀眼的金色。”

    欣赏着奢华的寝宫，感受着极致愉悦的美妙感，李喵儿舔着水润的樱唇，欺负抗拒不配合的小仙男，更加愉悦好玩呢。

    ......

    “咳咳...喵儿，清儿姐，不要闹了。”

    过了许久，陈逸搂着柔软的喵妹妹，望着更加妩媚的清儿姐，嘴角露出一抹舒适的笑意，提升了这么多体质，感觉非常不错。

    虽然喵妹妹和清儿姐的行为很过分，但还是可以轻易的抵挡下来，不像之前，被过分的折腾一会，整个人都快不行了。

    “哥哥...你还没答应我的要求呢。”

    李喵儿眨着充满水雾的迷离粉眸，翻过身趴在温暖的胸膛上，望着完美迷人的精致脸庞，忍不住伸出小手轻轻抚摸着。

    “额...哥哥答应你，这样总行了吧。”

    看着喵妹妹的可爱小脸蛋，魅惑动人的小表情，甜甜的小酒窝，陈逸抿着水润的薄唇想了下，还是答应下来好了。

    都快五点钟了，要是不答应小色喵和清儿姐，怕不是还要再被折腾一会，满足她们的过分要求，好像也不是太过分哪。

    “呜~~~好累...呼呼...”

    叶清儿揉着酸酸的腰肢躺了下来，乌黑柔顺的长发散落在一边，半眯着朦胧的水眸，娇美的俏脸上布满红晕，鲜红的饱满朱唇，慵懒性感的气质，显得是那么迷人。

    “呵...清儿姐，让你们还做坏事，现在知道累了吧？以后可别这样了。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，起身把喵妹妹抱到清儿姐身旁，拿了瓶果茶一饮而尽。

    “哥哥...我也要喝。”

    李喵儿枕着清儿姐的白嫩胳膊，水汪汪的大眼睛一闪一闪的，醉人的小酒窝，粉润白嫩的皮肤，玲珑的娇躯，可爱甜美。

    “喵儿，等到六点必须得回去了，要不然叶擎她们还以为我们出事了。”

    陈逸拿了两瓶果茶递给喵妹妹，整理一下破破烂烂的兔耳服，再把凌乱的床铺收拾一下，拿出袋子里的玫瑰味护肤油。

    “小逸...帮我按一下，腰好酸呐。”

    叶清儿坐起来喝完果茶，抱着胳膊趴在凉被上，合上迷离的水眸，舔着水润的朱唇，娇美的俏脸浮出期待的神情。

    “清儿姐，喵儿，不要乱动，先给你们按一会，再按照你们的要求来吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡淡的坏笑，穿着破破烂烂的兔耳服端坐在清儿姐身旁，柔顺细腻的质感，感觉这衣服的材质挺好的。

    “哥哥...身为女帝的男妃，乖巧聪明，还得全心全意的侍奉，让女帝感到最极致的快乐，这才是最重要的，知道了嘛。”

    李喵儿抱着枕头趴在一边，凉凉的护肤油，温润柔软的玉手，按的好舒服嗷。

    “呵...还女帝，真是会玩哪。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，按揉着喵妹妹和清儿姐的香肩玉背，嗅着扑鼻而来的芬芳，感觉真是难受极了。

    啪...

    “小喵喵，不要睡着了，有那么困吗？”

    默默的按揉了一会，惬意的轻哼声越来越弱，呼吸也变得平稳多了，陈逸很是不满的拍了两下，想睡觉也不能睡。

    “哥哥...你就不能做些让人快乐的事情嘛？不要再按了，明白了嘛？”

    李喵儿揉着模糊的水眸翻了个身，温馨旖旎的气氛，再加上微弱的疲累，享受着轻柔舒适的按揉，差一点就睡着了。

    “小逸...还记得前段时间发生的事情吗？就按照你那天做的事情全心侍奉吧。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，欣赏着圣洁魅惑的可人，略带渴望的目光，不满的神色，像是被胁迫着做坏事的纯洁仙男呢。

    “额...”

    陈逸伸手揉了揉喵妹妹的小脸蛋，前段时间想驯服小猫咪，却被反过来肆意的欺负了好多次，还被迫做了些羞耻的事情。

    “哼...清儿姐，喵儿，仅此一次，下不为例，我以后不会再答应了啊！”

    冷静的想了一下，望着可爱迷人的喵妹妹，性感妩媚的清儿姐，陈逸还是妥协了，轻柔的俯下身，按照有些羞耻的要求，全心全意的做着令人开心的事情。

    ......

    过了好久，望着已经灰暗的天色，感受着温暖舒适的余韵，陈逸揉了下眼角，推开喵妹妹的小手，摇摇晃晃的站了起来。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，赶快回去了，再等会天黑了，叶擎她们都该着急了。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，抱着自己的衣服和鞋子，打开殿门朝着管理处跑去。

    “嘤...啊哈~~~好想睡觉呐。”

    李喵儿揉着朦胧的迷离粉眸，略带坏意的目光落到清儿姐身上，白皙娇美的红润俏脸，性感诱人的娇躯，好想用力揉两下呐。

===第290章 的确不用（求订阅）===

“啊呼！小坏喵！你特喵的干什么啊？”

    叶清儿眯着迷离的水眸，娇美的俏脸上满是惬意地神色，正享受着舒适的美妙余韵，猛地跳了起来，特别痛苦的双手环抱。

    “哼哼...都快七点了，不起来换衣服，你躺床上干什么？不想回家了？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，整理好柔顺的黑发，盘起小白腿坐在床上，翘着粉嘟嘟的樱唇，可爱的小脸上满是得意地坏笑。

    “小坏喵，赶紧冲个凉换身衣服回家吧。”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，叶清儿无奈地抿了下朱唇，捡起丢在地上的衣服，连鞋子都懒得穿了，快步朝管理处跑去。

    “嗨...赚辅助点不容易哪。”

    陈逸推开简陋的浴室门，借着微弱的亮光，拿着淋浴用冰凉的地下水冲了两遍，再用清甜新鲜的水果味沐浴露搓洗两遍。

    “呼哧...真舒服啊！”

    嗅着清新的水果香味，惬意的长吐一口浊气，拿着从镜子旁边找到的未开封牙刷，洗一个满是灰尘的简洁杯子。

    慢慢的刷着牙，欣赏着镜子中的自己，完美俊逸的脸庞，飘飘欲仙的迷人气质，均称诱人的身材，不愧是魅力满值的男人啊。

    “小逸...帮我擦下背。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，娇美的俏脸上带着些醉意盎然，欣赏着自己的可人，想着刚才发生的事情，鲜红的朱唇不禁翘了起来，要是早点过来就好了。

    “扑...清儿姐，让喵儿给你擦，我去把车开过来，再抓两条雪鱼带回去。”

    陈逸转身看了一眼，快速再刷一遍牙，拿条没开封的毛巾，欣赏着喵妹妹和清儿姐的玲珑诱人娇躯，默默的打理一遍。

    “清儿姐，等会把乐帝寝宫收拾一下，被褥卷起来丢到外面烧掉就行了。”

    李喵儿搬了个椅子小跑了过来，红扑扑的精致小脸蛋，水雾弥漫的迷离粉眸，小小的樱唇，白里透红的嫩滑肌肤，醉人的小酒窝，淡淡的笑意，可爱的令人心动。

    “喵儿，清儿姐，冲一遍凉就行了，可别再闹着玩了，天都快黑透了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，捏了捏喵妹妹的小脸蛋，把毛巾递给清儿姐，抱着衣物出去了，趁着天色还未黑透。

    穿好休闲服和鞋子，深呼吸带有花香的清新空气，感受着薄荷牙膏的清凉，直接拿着抄网和小桶跑到乐帝湖边。

    扑通！

    对着正在吃食物的雪鱼，迅速抄了一下，湖边的雪鱼也跟着扑腾了起来。

    “确实够笨的，带五条小鱼就够了。”

    陈逸不禁吐槽了一句，随便捞一网就能抓十几条雪鱼，应该是到了喂食时间，这些雪鱼都跑到岸边来了，当然特别好抓了。

    “吼吼！”

    刚走到避暑庄园附近，林中跑出来好几个健壮丧尸，瞪着猩红渗人的眸子，手中还拿着钢管和木棒，迅速跑了过来。

    “啊呼！给我死！”

    陈逸猛地往后退了十几步，把小桶搁在一边，捡起树边的枯树枝，当做长枪对着丧尸的脑袋，全力砸了出去。

    噗嗤！扑通！

    六个身形健壮的丧尸，还没冲到跟前，脑袋已经被尖锐的树枝穿透了，带着不甘的目光，倒在地上无力的抽搐着。

    “呼...早知道就带着飘雪剑出来了。”

    陈逸擦掉额边的细汗，被吓了一跳，身上都出了一层冷汗，有点渗人啊。

    夜色已经彻底变黑了，过于安静的环境，只有不时拂过的微风，空气中散发着腥臭的腐烂味，明月也被乌云遮住了，心情莫名的有些沉重，想尽快走出去。

    “呼...特喵的，真疼啊！”

    陈逸提着小桶沿着草木葱葱的道路，走到林园出口的时候，突然有只耗子钻了出来，想都没想，伸腿对着水泥墙踢了过去。

    “嘶...这是谁放的钉板？太缺德了吧！”

    伸手摸了一下脚面，温热的鲜血，还有一股垃圾的腐臭味，刚才踢到一个小东西，用的力气太大，自己也跟着受伤了。

    “复苏圣光！”

    陈逸对着剧痛的脚面施放了一遍治疗术，随着清香味扑鼻的元素花朵，痛倒是不痛了，就是有些难受，总想做些什么。

    比如说肆意揉捏一下小猫咪，还有性感的清儿姐，想想反而更加难受了。

    “呼哧...冷静，到家再想别的！”

    陈逸咬了一下舌尖，瞬间清醒了许多，提着小桶沿着拥挤的商业街，快步跑了出去，找到停在路边的越野车，开启灯光。

    望着耀眼的灯光，安全感增加不少，黑暗寂静的环境，给人的压迫感太强了。

    “踢到的是老鼠还是变异兽？毛茸茸的应该是老鼠，味道太难闻了。”

    陈逸抬起腿看了一下，暗红色的血液，还带着些碎掉的动物内脏，腥臭的味道扑鼻而来，特别的粘稠，非常不舒服。

    砰！

    直接砸开路边的男装店，借着手机灯光，挑了一条银灰色休闲裤，再拿双干净轻巧的运动鞋，然后砸开隔壁小超市。

    “呼哧...真舒服。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，搬了两桶干净的矿泉水，用香皂搓洗几遍，直到闻不到腥臭味，再拿两条新毛巾擦洗干净。

    “哥哥？你在这里干嘛呢？”

    李喵儿瞪着明亮的美眸，双手持着斩神刀和飘雪剑，小脸上的神情很是紧张。

    “喵儿，清儿姐，没什么事，刚才碰到几个丧尸，都被我杀掉了，咱们回家吧。”

    陈逸穿好裤子和运动鞋，微笑着解释了一下，把合上盖的小桶搁到后备箱，抱着柔软的喵妹妹躺到后座，感觉是真的累。

    被肆意折腾了那么久，还按照喵妹妹和清儿姐的要求，辛苦的做了那么多羞耻的事情，身心疲惫，只想静静的休息一会。

    “哥哥...猜猜叶擎她们回去了没有，我们要编个什么理由解释呢。”

    李喵儿靠着座椅合上眼眸，抚摸着小仙男的嫩滑脸庞，小脸上露出一丝担忧。

    “喵儿，不用和她们解释，咱们可是首领，用得着给手下人解释行踪吗？”

    叶清儿驾驶着性能强悍的越野车，朝着高铁站方向，全速驶了过去。

    “也是，叶擎她们要是问的话，说是碰到异能丧尸就好了，坐高铁回飘雪城，还得再开车回家，得赶紧修好高铁线路呐。”

    李喵儿睁开水灵灵的美眸，抿着水润的樱桃小嘴想了下，的确用不着跟手下人解释，要是能打通电话，那就没这么麻烦了。

===第291章 先礼后兵（求订阅）===

“喵姐，清姐，小逸，你们这是去哪里了？都这么晚了才回来？”

    看到急速停下的越野车，叶擎领着云秀和刘玲围在车前，以为出现什么意外了。

    “擎姐，路上遇到一个变异丧尸，追了半天才追到，回来的时候车子出了点问题，修了半天才弄好，没有遇到什么危险，不用担心，咱们赶紧回家吧。”

    陈逸面带柔和的笑容，搂着喵妹妹的小腰，轻声解释了一下，围过来的众人听到之后，脸上的情绪也变得轻松多了。

    “叶擎，咱们路上再聊，姐妹们，回去请大家吃大餐，赶紧上车回家了。”

    叶清儿站出来望着柳蕾她们，红润的俏脸上满是笑意，搂着自己的可人走进灯火通明的高铁站，朝着贵宾包厢走了过去。

    “擎姐，物资都搬运回去了吗？”

    陈逸单手搂着喵妹妹的小腰，枕着柔软的腿枕，闻着扑鼻而来的幽香，合上充满水雾的星眸，俊逸的脸庞变得更加红润了。

    “高端的设备和材料，还有耗材和物资什么的，已经全部都运回基地了。”

    叶擎笑眯眯地回道，躺倒在另一侧的小床上，惬意的享受着轻柔的按摩。

    “回去和工程部长说一下，让她们先把厂房和户外实验区建好，咱们明天一起去清理莲城，乘坐高铁就能直达莲城高铁站。”

    陈逸想了一会轻声安排道，以目前的情况来看，物资和设备都有，可用的人手和高端人才都不缺，慢慢往外发展就行了。

    “哥哥，莲城很小的，还没有云城一半大，用不了多长时间就能清扫干净。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，靠着躺在一边休息的清儿姐，伸出小白手揉捏着滑嫩温润的脸庞，感受着细腻的触感，特别舒服呢。

    “不要小瞧莲城，这个地方紧挨着赤河，有不少港口和海船，地形也是易守难攻，民风比较彪悍，城里面的幸存者肯定不会少，说不定里面的势力比我们还强。”

    陈逸眯着朦胧的星眸，望着可爱俏皮的喵妹妹，再想想刚才做的事情，好想做些过分的事情，比如说肆意揉捏魅惑的小猫咪。

    “小逸，晚上把丧尸部队武装一遍，配套钢制铠甲拿把斧子，当做前排冲锋陷阵，再多带些实力强的进化者，硬打的话不可能打不过。”叶擎坐起来分析道。

    “擎姐，硬打的话肯定能打过，最好是先过去查探一下，莲城的道路和地形太复杂了，而且依山傍水，很容易吃亏的。”

    陈逸微笑着解释了一下，这就和古时候打仗一样，地势开阔和这种复杂的地形，区别特别大，搞不好就很容易阴沟里翻船。

    “这样也可以，明天坐高铁到莲城，派遣一个侦查小队进去看一下就行了。”

    叶清儿翻过身来跟着说道，穿过喵妹妹的胳膊，搂着自己的可人，惬意的轻哼着。

    “哥哥，直接开坦克过去怎么样？要是有埋伏的话，用大炮轰死她们！”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，可爱的小脸上挂着兴奋地表情，利用刚发现的军火枪炮，强行攻打别的势力，还能培养自身的手下，一举两得，非常不错的计划。

    “喵儿，要是把幸存者全杀完，再把城池毁掉，咱们过去图的什么？不就是想招收她们吗？先礼后兵，明白了吗？”

    陈逸握住喵妹妹的小白手，望着满是兴奋情绪的美眸，不禁有些无语，要是把势力交给小色喵管理，感觉要不了多久就得覆灭。

    “噢...”

    李喵儿舔了舔水润的小嘴，望着自己的小仙男，满是红晕的俊逸脸庞，魅惑至极的气息，诱人品尝，好想做些坏事呐。

    “小逸，现在和以前不一样，很多势力都特难招收，只能动用武力强行招收，杀掉反对的进化者，除了这样还能怎么办。”

    叶清儿拉着喵妹妹的胳膊坐了起来，托着香腮看向窗外，慵懒妩媚的气质，性感诱人的身姿，安逸的神情，特别迷人。

    “态度恶劣的，直接杀掉，给了明光大道，却选择下地狱，满足她们就行了。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，翻过身来，紧紧搂着喵妹妹的小腰，用衣衫当着灯光，合上眼眸深呼着好闻的幽香，有点想睡觉了。

    感受着高铁微弱的破空声，默默听着清儿姐和喵妹妹的交谈声，渴望揉捏小猫咪的想法也消失不见了，渐渐睡着了。

    刺啦！

    “邱姐，通知伙食部门，给狩猎部和后勤部加餐，酒肉饭菜都给她们管够。”

    叶清儿直接把炫酷的神武跑车停到办公楼前，邱鹤和黎进她们都跟着围了过来。

    “哥哥...到家了，吃完晚餐再睡觉吧。”

    李喵儿拦腰抱着熟睡中的小仙男，拉开车门朝着电梯处跑去，红扑扑的小脸露出不怀好意的笑容，很想再做些好玩的事情。

    “呼哧...喵儿，帮我拿瓶冰可乐。”

    陈逸揉了下模糊的眼眸，抬手看了下表，晚上八点半，出去玩了这么久，吃了一顿美味的雪鱼大餐，总体感觉还是挺不错的。

    搁在以前，二十多条雪鱼，最低价值也得百万以上，想想还觉得挺奢侈的。

    “哥哥...吃完饭再去睡觉，明天去清理莲城，等到下午再去趟云城，把军火和雪鱼什么的搬回来，好想喝雪鱼汤呐。”

    李喵儿舔了下小嘴，把懒洋洋的小仙男抱到沙发上，跑去拿了两瓶冰镇可乐，再把静心准备好的晚餐端到客桌上。

    “咕嘟...”

    陈逸仰着头一口气喝完冰凉的可乐，惬意的打了个嗝，躺下来望着可爱的喵妹妹，浑身都没力气，不想吃饭，只想睡觉。

    “喵儿，去给后厨的说一下，晚上少做点肉菜，早上也是，多做点清淡的。”

    叶清儿换好拖鞋走了过来，拿起喵妹妹喝了一半的可乐，咕咚咕咚一口气喝完了，凉爽刺激，瞬间清醒了不少。

    “肉菜怎么了，吃着也不腻，一半素菜一半肉菜挺好的，赶紧吃饭吧。”

    李喵儿盛了碗热腾腾的甜汤，拿着馒头就着色香味十足的菜肴，眯着水灵灵的美眸，挨个品尝了一番，菜的味道都是很好的。

    “小逸，你这是怎么了？起来吃饭啊。”

    叶清儿挨着喵妹妹坐了下来，盛好香甜可口的甜汤和鱼汤，望着躺在一边可人，慵懒困倦的神情，像是很不舒服的样子。

===第292章 品行端正（求订阅）===

“啊哈~清儿姐，喵儿，我不吃饭了，洗个澡早点睡觉吧。别熬夜了啊。”

    陈逸揉着眼角坐了起来，捏了捏喵妹妹的小脸蛋，穿上拖鞋朝卧室走去。

    “清儿姐，哥哥这是怎么回事？”

    李喵儿咽下嘴里的食物，望着小仙男的迷人背影，不吃饭可不是个好习惯。

    “不清楚，可能是因为太累了，都怪你老是欺负小逸，以后不能太过分了。”

    叶清儿微皱柳眉，抿着水润的朱唇想了一会，肯定是因为做的事情太过分了。

    “噢...”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，可爱的小脸上浮出若有若无的笑意，确实不能太过分了，好好休息一晚上，以后再做坏事也不迟。

    唰...

    “下雨了？偶尔下场小雨挺不错的。”

    陈逸站在浴室窗边，清新的微风带着晶莹的雨滴，落在脸上凉丝丝的。

    扑通！

    “呼哧...”

    猛地一跃跳进浴缸里，躺在热乎乎的热水里，凉凉的微风拂过脸颊，柔和的流水抚慰着疲惫的身体，暂时忘掉一切，享受安逸的时光，整个人都变得轻松了。

    砰砰砰！

    “哥哥，你在浴室干什么呢？”

    李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，小脸上挂着紧张的表情，害怕出现什么意外。

    “呼哧...好爽啊！”

    听到喵妹妹的娇呼，陈逸瞬间清醒过来，站起来伸了个懒腰，泡了一会热水澡，感觉精神了不少，不像刚才那么困了。

    “喵儿，清儿姐，我在洗澡，不用担心了，你们先等一会再洗吧。”

    陈逸拉开一点浴室门，望着面色紧张的喵妹妹和清儿姐，微笑着安慰了一句。

    “哼哼...哥哥，以后洗澡不要锁门，咱们的关系那么好，用得着防备嘛？”

    李喵儿用力推开浴室门，撅着粉嘟嘟的小嘴，瞄着诱人的小仙男，不由得愣了一下，呼吸也变得沉重了，还是好想做些什么。

    “小逸，咱们可是亲人，以后要结婚的，不用那么在意，放轻松点就好了。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，用着理所当然的目光，肆意欣赏着可人的身材和容颜，深埋在心中的渴望，又被唤醒了过来。

    “额...喵儿，清儿姐，你们是真的！”

    感受到火热的目光，陈逸赶忙跑去拿了个浴巾裹着，真怕小色喵和清儿姐又开始不当人，还是不要再刺激她们了。

    “哥哥...我可是正人君子，品行端正，思想道德优秀的好人，不要害怕嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，红扑扑的小脸上满是坏笑，粉润的樱桃小嘴，微微上翘，玲珑的琼鼻，好闻的幽香，可爱俏皮。

    “呵...小逸，别听小坏喵的，她就是个真小人，还君子，呵呸...”

    望着说假话不带打草稿的喵妹妹，叶清儿忍不住讽刺了一句，娇美的俏脸上浮出一抹淡笑，还记得小坏喵说过自己宁愿当小人，都不愿意当君子，真是虚伪哪。

    “啊呜！打死你啊！”

    李喵儿瞪大闪亮的美眸，猛地转身抱着清儿姐，用力丢到浴缸里，跟着扑了上去，伸出小白手，恼羞成怒的报复着。

    “额...”

    陈逸还没反应过来，嘴角不禁露出一抹笑意，被这戏剧化的一幕逗乐了。

    “喵儿，清儿姐，不要闹了，快点洗澡，晚上早点休息，明天还要出去干活。”

    听着悦耳的娇呼声，呼吸着清新凉爽的空气，陈逸拿着水杯站在窗边不紧不慢的刷着牙，望着漆黑的夜色，再看下聊天吃饭的手下们，缠绵的小雨，舒适安逸。

    “扑...”

    陈逸把浴巾搁在一边，拿着淋浴随便冲洗了一遍，再把头发和吹干，披着浴巾就往浴室跑去，不想继续欣赏喵妹妹欺负清儿姐的画面了，实在是太诱人了。

    “舒服~~~还是早点睡觉吧。”

    喝完香甜醇厚的酸奶，陈逸抱着猫咪布偶，裹着凉被躺在床上翻滚了两圈，关上台灯平躺着，合上眼眸逐渐放松身心。

    ......

    “清儿姐，你不服气又能怎么样呢？”

    李喵儿眨着闪亮的水眸，捏着清儿姐的精致俏脸，粉嫩的小嘴得意地翘着，肆意欺负揉捏一番，感觉真是神清气爽呐。

    “哼哼...”

    叶清儿瞪着朦胧的美眸，用力推开喵妹妹的小手，早知道就不应该招惹小坏喵，明知道打不过，还非得挑衅一下，可恶啊。

    要是把血脉技能互换一下就好了，不把小坏喵欺负哭，都算是心慈手软了。

    “啊哈~~~外面还在下雨呢。”

    李喵儿起身打了个哈欠，揉着朦胧的眼眸，走到窗前看了下，淅淅沥沥的白色小雨，倾听雨的声音，心情都变得更开心了。

    “小坏喵，都快十点了，赶紧洗漱睡觉，早上六点起床，别再做坏事了。”

    叶清儿扶着浴缸爬了起来，摇摇晃晃的坐在椅子上，拿着淋浴冲洗一遍，默默的刷牙洗漱，整理好长发，涂点保湿霜。

    “清儿姐，帮我弄一下头发。”

    李喵儿披着湿漉漉的浴巾，眨着水灵灵的大眼睛，红扑扑的小脸上挂着求助的表情，略带些坏意的目光，很是可爱呢。

    “哼...小坏喵，不要乱动啊。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，望着可爱的喵妹妹，再想想被揉捏的画面，嘴角露出一抹坏笑，拿着吹风机用力扯着柔顺的长发，听着不满的轻哼着，心情好了不少。

    “嘶...清儿姐，你就不会轻点吗？”

    李喵儿瞪着水润的美眸，可爱的小脸上飘着很是不满地神色，要不是想早点睡觉，真想再揉捏清儿姐一顿，让她知道什么是错。

    “小坏喵，这是最轻的力度了，你还想怎么着？让人帮忙还那么多事。”

    叶清儿推开不乐意的喵妹妹，披着浴巾走到卧室，挑件宽松的睡袍换上。

    “小逸...好美，太漂亮了！啵~”

    望着平躺在床上熟睡的圣洁可人，叶清儿忍不住俯下身，吻着温润香甜的薄唇，尽情的深吻一会，这才满意的躺了下来。

    “清儿姐，明天早点起床，把莲城清理干净，早点回家休息，这样就好了。”

    李喵儿关上温馨的小台灯，掀开凉被钻了进来，搂着香软的小仙男，轻柔的趴了过去，吻住香甜的薄唇，尽情的品尝着，酸酸甜甜，香香滑滑的，还有股酸奶的味道呢。

===第293章 顺其自然吧（求订阅）===

滴滴滴！！！嗡嗡嗡！！！

    “啊哈~~~好困，早上五点半？”

    陈逸揉着迷茫的眼眸爬了起来，打开小台灯看了下闹钟时间，外面的天色还没亮，喵妹妹和清儿姐躺在一边睡的可香了。

    红润精致的脸蛋，甜美的小酒窝，性感诱人的白嫩娇躯，扑鼻而来的幽香，更是增添几分诱惑感，感觉有点难受啊。

    啪...

    “喵儿，清儿姐，赶紧起床，别睡了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡淡的坏笑，用力掀开凉被，把身姿诱人的清儿姐拉起来，再把可爱的喵妹妹抱到腿上，肆意揉捏嫩滑的小脸蛋，嫩弹弹的手感，特别解压呢。

    “啊呼！哥哥！好困，再睡一会嘛。”

    李喵儿怒瞪着惺忪的睡眸，刚伸出紧握着的小拳头，瞬间反应过来，抱着清香迷人的小仙男，合上眼眸打算再睡一会。

    “小逸，这天还没亮，起这么早干什么？”

    叶清儿揉着朦胧的美眸打了个呵欠，轻抚两遍嫩滑的脸颊，舒服的伸了个懒腰。

    “清儿姐，不是我订的闹钟，你们订个五点的闹钟，不是想早点起床么？”

    陈逸舔了下微干的薄唇，帮喵妹妹整理好松散的长发，可爱乖巧的小脸蛋，白嫩软弹的皮肤，弯月般的睡眸，粉嘟嘟的樱桃小嘴，迷人的小酒窝，让人心生宠爱之意。

    “哥哥...咱们去浴室泡澡吧。”

    李喵儿闻言像是想起了什么，眨着亮闪闪的水灵大眼睛，舔着粉润的小嘴，可爱的小脸上露出兴奋地坏笑，很想做坏事呢。

    “喵儿，大早上的洗什么澡，洗脸刷牙，换身衣服出去散散步吧。舒服~”

    陈逸把喵妹妹抱到一边，站在床上伸了个懒腰，可还没回过神，直接被喵妹妹拦腰抱了起来，反应过来的时候已经躺在浴缸里了，连身上的睡衣也被拿走了。

    “喵儿，早上不干正事真的好吗？”

    叶清儿轻抚香腮站在门边，半眯着朦胧迷离的水眸，望着兴奋地喵妹妹，再看下迷茫的圣洁可人，总觉得有些过分呢。

    “哼哼...清儿姐，你爬远点行不行？”

    李喵儿舔了舔粉润的小嘴，起身把浴室窗户关紧，按下恒温排水键，再拿两袋玫瑰味的沐浴袋丢进去，深嗅着芬芳的花香味。

    “喵儿，你是真的不会干点正事。”

    陈逸嘴角露出无奈的淡笑，枕着自己的胳膊浮在水面上，水流带着轻盈的泡沫飘了过来，触摸到肌肤上感觉痒痒的。

    “哥哥...什么是不会干正事，一日之计在于晨，当然要做些好玩的事情啦。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，望着漂浮在水里的小仙男，半隐半现的诱人身躯，圣洁高冷的迷人气质，慵懒温润的气息。

    “啊呜！好香嗷！这沐浴露比之前的好用，特别滑顺，味道也很不错呢。”

    欣赏了一小会，李喵儿丢掉宽松的蓝白色睡衣，伸出小白手迫不及待的扑了过来，搂着柔软的小仙男，嗅着鲜甜的水果香味。

    “额...喵儿，清晨要努力学习，而不是用来做坏事，知道了吗？”

    陈逸抿了下微干的薄唇，望着趴在身前的喵妹妹，兴奋地神情，灼热的吐息，不怀好意的想法明摆在脸上，不好拒绝啊。

    “哥哥，这是实践学习到的知识，呜...”

    李喵儿眨着闪亮水灵的美眸，俯身吻住香香的薄唇，抱着略带抗拒神色的小仙男，望着深邃的星眸，尽情的深吻着。

    “哼哼...”

    陈逸很是不乐意的轻哼着，不过也没有拒绝的想法，顺势搂着喵妹妹的香肩玉背，感受着炙热的呼吸，顺从的加深这个吻。

    “小逸...喵儿，你们真是过分哪。”

    叶清儿半眯着朦胧的迷离水眸，舔着水润润的鲜红朱唇，挥手推走轻盈的泡沫，望着缠绵的画面，忍不住跳进浴缸游了过来。

    “呼...喵儿，清儿姐，简单玩耍一会就好了，等晚上再做别的事情，白天还要出去清理莲城，可不要再忘记了。”

    陈逸推开喵妹妹的魅惑小脸蛋，站起来深呼吸着香甜的水果味空气，既然没有办法拒绝，倒不如顺其自然发展吧。

    “哥哥...现在才五点多，不用着急的，可以玩耍一会，等到上午再出去。”

    李喵儿伸出小手抱了过来，微微用力按倒在水里，感受着极致的愉悦，水汪汪的粉眸不由得眯了起来，很是惬意的轻哼着。

    早起的好处果然有很多，拥有更多的时间，整个人的精神面貌也变得好多了。

    “哎...喵儿，清儿姐，以后不要这样了，早上出去跑跑步，吃完早餐健会身，既能锻炼身体，还能丰富每天的生活。”

    陈逸无奈地叹了口气，搂着清儿姐的腰肢，任由喵妹妹肆意做着坏事，早知道就不起来那么早了，不想被这样欺负啊。

    “小逸...咱们的身体这么棒，用不着健身的，享受美好的生活，不好嘛。”

    叶清儿搂着温润慵懒的可人，俯身吻了下去，美好的一天，当然要从甜蜜的深吻开始，尽情享受早起的好处，柔和温馨的气氛，做些好玩的事情，真是令人感到无比的愉悦。

    ......

    “呼呼...哥哥，休息一会去吃早餐吧。”

    过了许久许久，李喵儿合上水意弥漫的粉眸，浑身散发着懒洋洋的气息，可爱魅惑的小脸上满是诱人的红晕，枕着柔软的臂弯，嗅着好闻的香味，感受着美好的余韵。

    “呼哧...呜~~~哎呀！”

    叶清儿摇摇晃晃的站直身体，脚下一滑，瞪着迷离的水眸摔倒了下来，带着些许泡沫的温水溅射的到处都是，还砸了喵妹妹一下。

    “清儿姐！你到底想干什么啊？”

    懒洋洋的李喵儿瞬间清醒过来，擦掉满脸的洗澡水，瞪着迷离的粉眸站了起来。

    “额...喵儿，不要闹了，都快九点了，赶紧冲凉洗漱，别让叶擎她们久等。”

    陈逸睁开充满水汽的迷人星眸，望着娇美诱人的清儿姐，抬手看了下表，愣了一下，推开不开心的喵妹妹，赶忙爬了起来。

    “咳咳...喵儿，清儿姐，以后千万别这样了，要是我们早点出去，现在都到莲城了，说不定已经打下莲城了。”

    嗅着扑鼻而来的幽香，再看下妩媚性感的清儿姐，还有可爱魅惑的喵妹妹，陈逸顿时有些无奈，不是那么容易拒绝的啊。

===第294章 不可不防（求订阅）===

“哥哥...打莲城很简单的，等会吃完早餐坐高铁过去，半个小时就到地方了，再用两个小时清理，费不了多少时间的。”

    李喵儿光着小脚丫跳出浴缸，搬了个椅子坐在淋浴己的小仙男。

    “额...喵儿，莲城里的幸存者应该有不少，注意安全，不要大意，丧尸比幸存者好对付，坏人不像丧尸那么好对付。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，捡起湿漉漉的睡衣随手穿上，然后拿着淋浴给可爱的喵妹妹冲洗一遍，再揉洗乌黑柔顺的长发。

    “小逸，以前的坏人特难缠，现在不一样了，要是敢惹事，直接杀掉就行了，而且咱们有暗卫，可以调查手下的真实性格。”

    叶清儿坐在浴缸边，精致的下巴枕着白嫩的玉臂，浑身散发着慵懒妩媚的诱人气息，累的不想动了，只想休息一会。

    “清儿姐，知人知面不知心，人心隔肚皮，很难预料的，现在的世界本就很危险，陌生人和幸存者，要是不谨慎，很容易被暗算，看看以前的帝王将相，被暗杀的有多少个，权利越大，越要保护好自己。”

    陈逸揉洗着喵妹妹的乌黑长发，望着妩媚的清儿姐，认真地讲解一番。

    强大的实力和权利，可以给人带来无比的安全感和自信感，过于自信膨胀，就很容易阴沟里翻船，天外有天不可不防啊。

    就像以前的时候，每个人都不会相信世界末日，可丧尸危机还是爆发了，说不定还会有更强的进化者，或者是能狙杀高阶进化者的科技武器，非常有可能出现的。

    “哥哥，不能惧怕危险，实力都是拼搏出来的，等以后做好安保措施，就不用担心被人偷袭了，不会有事情的啦。”

    李喵儿站起来伸了个懒腰，跑到窗边深呼吸清新的空气，望着楼下列队的军团成员，丧尸部队也武装好了，特别整洁威武。

    “额...喵儿，今天把莲城清理干净，回来的时候把军火运回来，然后组建神枪手军团，警卫部也得再增加些高阶成员。”

    陈逸抿着薄唇想了下，卫星和智能生命没研制出来之前，安全问题很难得到保证，不过也不用太过于紧张了。

    以目前的情形来看，顶尖的进化者最高不过六阶，要是喵妹妹和清儿姐都进化到七阶，那就真的可以放下心来了。

    “小逸...帮我也洗一下嘛。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，带着扑鼻的幽香扑了过来，晶莹的水珠顺着性感诱人的娇躯不停滴落着，很是迷人心神呢。

    “哎...清儿姐，别乱动，要是早点洗漱出去干活，那会拖到现在啊。”

    陈逸无奈地抿了下薄唇，拿着淋浴帮清儿姐冲洗一遍，再帮忙揉洗两遍秀发，这才有时间给自己冲凉洗漱。

    “扑...咳咳...哥哥，等会带两千个武装丧尸，还有白虎军团和玄武军团，到了莲城直接用武力镇压，把丧尸清理干净，再强行收编幸存者势力。”

    李喵儿拿着水杯刷了好几遍牙，站在窗边望着楼下的成员，很想出去杀丧尸。

    “喵儿，不要见面就打，能招收的就招收，问过之后再动武，知道了吗？”

    陈逸推开慵懒的清儿姐，拿着淋浴快速冲洗两遍，迅速洗一遍头发，刷牙洗漱。

    “哥哥，不用问就知道，这些势力的管理，态度都很坚决的，除了用武力打服，根本没什么好办法，说的再好听都没有。”

    李喵儿站在一边轻声道，能在丧尸堆里建立势力的进化者，根本没有几个软骨头，想用话语降服，比登天还难呐。

    “也是...”

    陈逸默默的刷着牙，静静的想了一会，的确如此，亮明自身的实力，招收起来就简单多了，还没打就招收很难达成目的。

    “呼哧...九点了，时间过得真快啊。”

    刷了好几遍牙，闻着凉爽的薄荷香味，陈逸微皱细眉，迅速擦干身上的水珠，涂抹一遍保湿霜，迅速跑到卧室挑了身休闲服。

    “喵儿，清儿姐，别挑了，赶紧吃饭。”

    陈逸快速穿好休闲服和运动鞋，望着站在衣柜前闲聊的喵妹妹和清儿姐，真是好想教训她们一顿，不知道珍惜时间啊。

    “哥哥，才九点多，急什么嘛。”

    李喵儿眨着纯澈的粉眸笑了笑，穿上黑色的短裤和白色T恤，再挑双炫酷的白色运动鞋，简约好看，而且特别清凉舒适。

    “火腿蔬菜卷、玉米牛奶饼、鸡腿堡、拍黄瓜、蒜蓉西蓝花、凉拌笋丝、黄焖小酥肉、土豆炖牛肉，八宝粥，早餐真够丰盛的。”

    陈逸掀开餐盘看了下，闻着扑鼻而来的香味，盛了碗不怎么稠的八宝粥，仰头一饮而尽，拿着筷子快速吃了起来。

    昨晚上没吃饭，刚才还被喵妹妹和清儿姐折腾了那么久，早就饿的不行了。

    “哥哥...慢点吃，不用着急的。”

    李喵儿拉着清儿姐坐了过来，望着快速吞咽饭菜的小仙男，粉嫩的嘴角露出一抹笑意，豪放的吃相，比优雅的时候还好看呢。

    “呼哧...”

    陈逸咽下咸香美味的牛肉，起身拿了瓶柠檬水，咕咚咕咚一口气喝完，温热的八宝粥，喝着太不解渴了，还是饮料好喝啊。

    “小逸，科研部有新的研究成果了，百分之80成功率的进化药剂，还有强化药剂，可以快速提升实力，就是缺少制作材料。”

    叶清儿拿起搁在一边的报告，喝着微甜的八宝粥，慢慢的翻阅了一遍，各部门发展的倒是挺顺利的，没有出现什么大问题。

    “神赐之地根本没有这种物质，就算是百分百成功率也没用，等研制出可替代的物质，能大批量生产制作就可以了。”

    陈逸凑过来看了一眼，还是之前的新型元素，不过已经分析清楚了，下一步该怎么利用能源晶石，这才是最重要的问题。

    “哥哥，给纪昌说一下，尽快研究人工智能和网络，还有机器人什么的。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，红扑扑的小脸上露出一抹期待，机器人兵团，强大的人工智脑，这些才是真正急需的东西。

===第295章 不会再有了（求订阅）===

“啊呼~~~喵儿，清儿姐，势力的基础已经打好了，科研设备和科学家，还有各种精英人才，物资和设备也很充足，咱们现在需要时间发展，不能过于激进。”

    默默的吃完早餐，陈逸站起来伸了个懒腰，静静的想了一小会，还是得尽快研究和能源电站和智能生命，不过也不能太着急了。

    毕竟做科学研究和别的事情不一样，手底下的科学家，基本上都有渊博的学识，而且特别精明聪慧，成功只是早晚的问题。

    “哥哥，猜猜科研部什么时候能研制出人工智能，还有抗辐射的网络通讯。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，拿起最后一个鸡腿堡，不紧不慢的嚼了起来。

    “短则数月，长则半年，研究智能生命简单，主要是量子卫星，涉及到航天器、火箭、抗辐射等一系列的技术，不是那么容易的。”

    陈逸抚摸着下巴想了一下，现在拥有智能晶石，也有制作智能生命的方法，清理完莲城，把抗辐射电站搞好，就可以专心研究智能生命了，肯定花费不了太长时间。

    “小逸，暂时不用研究航天，这个太耗费财力和人力了，可以制作远距离的无线电，或者普通的电话通讯，凑合着使用一段时间。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，轻抚香腮想了一会，以前的四大帝国，举国之力研究好多年才成功研制出航天器，可想而知有多复杂。

    “额...清儿姐，普通的地面基站通讯网络，会被血雨辐射破坏，可以先研究抗辐射的信号，再制作地面基站，等以后实力足够强大，到时候再钻研量子卫星。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，清儿姐的想法很不错，既然量子卫星不好研究，那就先研制地面抗辐射基站，省事还简单。

    智能生命配合普通的通讯网络，再搞一台最顶级的量子计算机，管理基地、辅助研究、虚拟实验，应该都可以做到，没什么问题。

    “哥哥，地面基站，要是成功研制出来了，可以上网打游戏嘛？”

    李喵儿舔着水润的樱桃小嘴，可爱的小脸蛋上挂着好奇地表情，网络信号都不能用了，新型的网络估计不太好研究。

    “当然可以，以前没有卫星的时候，照样可以打电话上网，卫星的主要作用是监控全球，还能带来无限制的高速网络。”

    陈逸伸手捏了捏喵妹妹的小脸蛋，回到卧室整理下妆容，戴上遮阳帽拿着飘雪剑，该出去杀丧尸了，还是战斗有意思啊。

    “嗝...清儿姐，咱们赶紧去莲城吧。”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，拿了瓶冰凉的可乐一饮而尽，搂着自己的小仙男快步朝楼下走去，心满意足，要做正事了呢。

    “邱姐，这些钢板铠甲能防御穿甲子弹吗？”

    望着整齐排列在广场里的丧尸军团，陈逸走到跟前查看了一遍，厚达三厘米的军工级钢板，采用切割焊接组成的简易铠甲，抵御普通的步枪子弹肯定没问题。

    就是看着特别厚重，再加上这么热的天气，要是活人穿这铠甲打架，估计会被热死或者累死，这么厚的钢板重量肯定不轻。

    “防御不了，不过能抵消大部分伤害，丧尸的体质本身就强，顶在前面抗伤害肯定没问题。”邱鹤站在一边微笑着回道。

    “也是，擎姐，柳姐，张姐，咱们准备一下，直接坐高铁去莲城，丧尸军团开路，白虎军团和玄武军团护卫两翼。”

    陈逸面带意气风发的笑容，平静的命令一番，拉着喵妹妹和清儿姐朝车库走去。

    指挥数千个丧尸部下，还有五百名全副武装的精锐士兵，给人带来一种特别的自信感，带兵打仗，征战沙场的感觉很爽。

    “哥哥...莲城有没有什么好玩的地方呐？”

    李喵儿眨着亮闪闪的水灵美眸，枕着香软的腿枕，伸出小手搂着柔软的腰肢，还顺势把嫩嫩的小白腿压到清儿姐身上。

    “莲城是座历史悠久的古城，至今已有两千七百多年，有名的美食、建筑、名人都挺多的，就是这个地方的地形太复杂了。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，启动神武跑车驶了出去，带领整装完毕的车队，和叶擎她们打了个招呼，便沿着大路开始全速飙车。

    “小逸，我以前去过莲城，那里的水景特别优美，还有莲花饮料和驴肉火烧，鲜香酥脆，特别好吃，想想都快流口水了呢。”

    叶清儿靠着柔软的座椅，眯着似醉非醉的美眸，轻轻拍打着喵妹妹的小白腿，阵阵的凉风呼啸而过，带走清雅的幽香。

    “清儿姐，真的有那么好吃嘛？”

    李喵儿舔了舔水润的小嘴，可爱的小脸上露出期待地表情，很想品尝一番呢。

    “喵儿，天上龙肉地下驴肉，还有莲花饮料，以前可是能吊打可乐的存在，要不是被外资联合国内同行打压，早就是上市大公司了。”

    叶清儿抿着鲜红的朱唇，优美的柳眉微微上翘，娇美的俏脸上浮出一抹淡笑。

    “呵...清儿姐，吊打可乐的饮料，还离得这么久，我都没听说过，会是真的嘛？”

    李喵儿合上眼眸，不相信这种言论，翻个身把小脸埋进衣衫里，嗅着沁人心脾的清香，惬意的深吸一口气，舒服的轻哼着。

    “不信算了，等会到了莲城，给你找两瓶莲花饮料，你尝尝就知道了。”

    欣赏着路边的风景，叶清儿抿了下朱唇，懒得反驳可爱调皮的喵妹妹了。

    “喵儿，这很有可能是真的，国内很多的产品和商家，都被自己人给搞毁了。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，论打内战的经验，神凰国是当仁不让的第一名，从古至今，打完外人再打自己人，纷乱不休啊。

    再想想以前，自己人坑自己人是真的强，老乡见老乡，两眼泪汪汪，这句话的意思可不是遇到亲人而喜悦，而是终于碰到一个好坑的，熟人骗熟人真是简单啊。

    有句话说的好，好骗的人，永远是最熟悉的人，陌生人可不是那么好坑的。

    “唔...哥哥，以后不会再发生这样的事情了，要是敢坑害自己人，那就抓起来留做实验标本，亲属也一块跟着受罚。”

    李喵儿眯着朦胧的水眸轻哼道，像这种看不得别人好，坑害自己人的同胞，有多少抓多少，全部杀完就没那么多坏人了。

===第296章 见效特快（求订阅）===

“喵儿，这种坑害自己人的，要是直系家属没有参与，不用跟着受罚，但是福利待遇就得取消掉了，分配到最累最苦的部门，永远不再使用，这比杀掉难受多了。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，把跑车停在高铁站门外，轻轻揉捏着喵妹妹的小脸蛋。

    想想古人的刑法和折磨手段，有的时候，死亡其实是最舒服的刑法，像什么水刑、凌迟、剥皮、点天灯什么的，听名字就知道有多残忍，而且进化者的体质这么强。

    被折磨很长时间都不会死，快死了再治疗一下，立马就变得生龙活虎了。

    推出来几个罪大恶极的犯人，用这种残忍的酷刑拍两部警醒世人的视频，犯罪率绝对下降百分之九十以上，见效特快。

    “哥哥...还有那些特坏的弱势群体，明明自己犯错，还要赖上善良的好人，就比如以前的碰瓷，还有见义勇为扶老人，咱们基地就有好几个这种的坏人，都被抓起来了。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，红扑扑的小脸上露出气愤地神色，像这种的坏人，虽然犯的错比较小，但是后果很严重。

    要是放在古代社会，这种人早就死了几百次了，根本不会继续这样坑人。

    “喵儿，清儿姐，这种的就不用多说了，抓起来送到苦役队，劳动教育几十年再说，要是累死或者不听话被打死了，活该。”

    陈逸脸庞上浮出冷酷地淡笑，和这种败类渣子讲道理，根本想不通的，脸皮都不要了，还有什么可教育培养的价值。

    以后的科幻城市，不说所有成员都是精英，但是也要拥有最基础的礼仪、道德，然后再谈个人的学识、实力、能力。

    做人的道德都没有，怎敢留在手下使用，能力固然重要，但也不能不顾品德。

    “小逸，现在不能管的太严，都是刚招收的手下，得给她们适应的时间。”

    叶清儿舔了下鲜红的朱唇，望着帅气冷酷的可人，不禁愣了一下，这么迷人的霸道气质，好想抱起来肆意欺负一会哪。

    “额...清儿姐，乱世当用重罚，咱们的政策和待遇，绝对是最好的，都这个样了还要干坏事，不杀了留着带坏别人吗？”

    察觉到清儿姐的色色目光，陈逸无语地摇了摇头，抱着柔软的喵妹妹站了起来，走进明亮的高铁站，来到熟悉的贵宾包厢。

    “清儿姐，不能容忍坏人，要彻底消灭这些坏人，路不拾遗、和谐友爱、互帮互助，这才是需要传播的思想，明白了嘛。”

    李喵儿枕着柔软的臂弯，躺在温暖的怀抱里，望着跟过来的清儿姐教训道。

    “小逸，我知道你说的意思，杀坏人是没问题的，等暗卫调查清楚再杀也不迟，而且有很多人还是能教育好的。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸躺了过来，搂着柔软的腰肢，翘起鲜红的朱唇，杀戮确实挺爽的，可也得控制一下，不然容易走火入魔。

    “喵儿，清儿姐，审判罪犯的时候，你们可以亲自主审，觉得能教育就不杀，感觉没希望就杀掉好了，很简单的问题。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，拿开清儿姐的玉手，再把喵妹妹放下来，起身和赶过来的叶擎她们说了下，高铁直达莲城。

    “哥哥...帮我按下，胳膊也好酸呐。”

    李喵儿推开一边的清儿姐，抱着枕头趴在小床上，眯着水润的美眸，想享受一会轻柔的按摩，等会还要杀丧尸，非常累的呢。

    “额...喵儿，你的身体这么棒，根本用不着按，休息一会，别闹了。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，搂着清儿姐和喵妹妹平躺在小床中间，嗅着扑鼻而来的幽香，惬意的合上眼眸，安静的眯一会吧。

    躺在动车上面睡觉是最舒适的，听着高铁运行的声音，感受高铁的极快速度，整个人都变得轻松多了，有点想睡觉了。

    “哥哥...”

    李喵儿翻过身侧躺着，欣赏着慵懒圣洁的小仙男，温润迷人的气质，好想强行做些好玩的事情，可是再深思熟虑一会，还是不要这样了，高铁的时速太快了。

    “小逸，等会要是打起来，你要跟着我和喵儿，千万不要乱跑，知道了吗？”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，伸出玉手抚摸着嫩滑的脸庞，体验着极致的手感。

    “清儿姐，喵儿，我知道，不要再动了。”

    陈逸翻过身紧搂着软绵绵的喵妹妹，嗅着甜甜的幽香，总感觉越来越困了。

    “哥哥...呜...”

    望着诱人品尝的水润薄唇，李喵儿忍不住凑了上去，搂着白皙的脖颈，抬起小白腿抱了上去，吻住凉凉的薄唇，尽情的深吻着。

    “唔...呼哧...”

    陈逸闭着眼眸，顺从的配合喵妹妹吻了一会，感受着清儿姐的轻柔抚摸，实在是难受极了，很是不悦的坐了起来。

    “喵儿，清儿姐，就不能安静一会吗？”

    望着满脸娇艳红晕的清儿姐和喵妹妹，陈逸无奈地叹了口气，起身趴在窗边，合上眼眸准备再眯一会，这才刚出云城。

    “噢...”

    李喵儿和清儿姐对视了一眼，粉润的嘴角不由得翘了起来，露出愉悦的坏笑。

    “小逸，躺床上睡觉舒服。”

    叶清儿起身把自己的可人抱了回来，搂着柔软的腰肢，嗅着沁人心脾的清香，也不想再做坏事了，还是等回去再玩耍吧。

    “哥哥...不要生气了，好不好嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的纯澈美眸，伸出小手抱了过来，可爱的小脸上挂着乖乖巧巧的小表情，没有继续捣乱的兴致了。

    “哼哼...”

    陈逸闭着眼眸轻哼两声，任由喵妹妹和清儿姐抱着自己，享受着短暂的温馨。

    砰砰砰！

    “喵姐，清姐，前面的高铁路被撞断了，咱们要不要直接下来步行啊。”

    刚睡着还没一会，柳蕾敲了几下门没听到回应，直接推门大声问道。

    “呼...柳姐，高铁路断了？我们到什么地方了？离莲城有多远？”

    陈逸推开熟睡的喵妹妹和清儿姐，坐起来长吐一口浊气，这才感觉清醒了不少。

    “地图显示离莲城还有十公里，方语说要是修钢轨的话，最少需要两个小时。”

    柳蕾靠墙站在门边回道，叶擎也领着人走了过来，想询问一下什么情况。

===第297章 的确不贵（求订阅）===

“柳蕾，外边什么情况？有丧尸和幸存者吗？”

    李喵儿揉着朦胧的美眸站了起来，透过高铁窗户可以看到近处的环境，杂草丛生，不见人烟。

    “张强派了五个斥候出去打探情况，目前还不清楚这里发生了什么。”柳蕾微笑着解释道。

    “喵儿，清儿姐，咱们步行过去，十公里也不是太远，还可以查探一下这里发生的事情。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，戴好遮阳帽提着飘雪剑，牵着喵妹妹的小手，打开高铁门朝外走去。

    “呼...小逸，这里的空气好新鲜啊。”

    叶清儿带着全副武装的战士和丧尸，踩着软绵绵的杂草，深呼吸清新的空气，心旷神怡的感觉。

    “清儿姐，这里的高铁路应该是被丧尸撞断的，高铁都被砸烂了，让方语她们留下来修路吧。”

    陈逸微笑着轻声道，沿着高铁路朝前走了几十米，跟前有条不太深的河流，石桥已经坍塌了，还有一辆零散的高铁躺在河水中，尸骸和杂物散落的到处都是，估计是没有存活下来的幸运儿。

    “哥哥，方语她们正在干活呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，踩着河里的高铁残骸，蹦蹦跳跳着来到河对面，站在钢轨上望着前方，已经能隐约看到城市的轮廓了。

    “喵儿，清儿姐，前面是莲城高铁站，沿着莲城大道朝前走，能直接到达城中心，这里面不知道有多少丧尸和幸存者。”

    陈逸搂着清儿姐的腰肢跟了过来，附近的农田早已荒废，遍地都是茂密的野草，近处的小村庄也不见一个活着的人影。

    “小逸，咱们先在高铁站休整一会，调整好队形和攻击序列，等斥候探明城中的大致情况，再进去屠杀丧尸或者收编幸存者势力。”

    叶清儿舔了下微干的朱唇，拉着自己的可人快步朝前跑去，身后的大部队也迅速跟了上来，炽热的阳光，连个风声都没有，太热了。

    “呼哧...好渴啊。”

    全速奔跑到莲城高铁站，望着空无一人的凌乱站台，陈逸擦掉脸上的汗水，踹开门边的小超市，拿了几瓶柠檬水痛饮一会。

    “嗝...哥哥，这里被人清理过，除了尸骸和垃圾，连个最低级的丧尸都没有。”

    李喵儿连喝了两瓶可乐，蹲在阴凉的台阶边认真观察着高铁站里的环境，很多白骨化的破碎尸骸，应该是被砍死的丧尸。

    “喵儿，这么偏僻的地方都清理干净了，城里的势力肯定不会小，最好是直接打过去，把管理层杀掉，剩下的收编带回去。”

    叶清儿抿着水润润的朱唇，抚着香腮想了一下，这么多丧尸和高阶进化者，打一个不算太大的城市，应该不是什么大问题。

    “清儿姐，高层管理不要直接杀了，抓起来更好，更容易劝服普通成员。”

    陈逸嘴角露出一抹微笑，望着列队站在路边的战士，鲜明整洁的特战迷彩服，杀气腾腾的威武气魄，所向披靡的虎狼之师啊。

    要是带着这数千人，回到古代用冷兵器打仗，完全可以做到以一当百，用武力强行统一镇压整个神赐之地，简直就是轻而易举。

    “张强，多派几个斥候进城里面打探一下，叶擎，柳蕾，都过来休息一会。”

    叶清儿微笑着挥手命令道，十几个精明的侦查队员直接骑着电动车，沿着莲城大道朝前驶去，也不知道会不会遇到危险。

    “清姐，喵姐，小逸，咱们可以直接攻过去，这样很容易打草惊蛇，要是城里的势力反应过来，就不那么好解决了。”叶擎拿着造型朴素的黑色大斧走了过来。

    “木事的，给她们调集手下的机会，围在一起更好打，彻底打服就好了。”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，红扑扑的小脸上露出兴奋地神色，热血淋漓的屠戮战斗，武力征服外势力，想想就感觉特爽。

    “喵儿，你就不怕打不过吗？莲城的地形这么复杂，还有那么多水路，要是人家布置很多陷阱，利用地形偷袭，损失惨重啊。”

    陈逸捏了捏喵妹妹的小脸蛋，嘴角露出一抹淡笑，要想个办法在城外结束战斗，跑到别人的地盘上，不是那么好适应的。

    就和老话说的一样，强龙不压地头蛇，打仗是件严谨的事情，搞不好就会有很多战士受伤或阵亡，而小瞧对手，尤其是未知的敌人，更容易犯下难以弥补的过错。

    “小逸，咱们可以主动示弱，把城里面的幸存者骗出来，再全部抓起来。”

    叶清儿面带笑容提议道，既然在城里不好打，那就换个思路，学一学古人的兵法，肯定很有用，而且不用担心敌人不上当。

    杀了这么多丧尸，可以给人带来强烈的自信心，碰到外来挑衅的势力，肯定不会躲在城里龟缩，勾引出来应该很简单的。

    “清儿姐，这个办法好，等会看看斥候怎么说，白虎军团派出二百人当诱饵，冲上前骂几句，再狼狈的逃回来，把追过来的敌人引到包围圈里，然后聚集起来围杀。”

    陈逸微笑着赞同了一句，拉着喵妹妹起身朝停车场走去，弄些质量较好的车辆，代步或者运输，都是挺不错的选择。

    “哥哥...那辆车好像是神凰nx21，地表最强的国产越野，性能特别霸道的。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，站在车顶扫视了一会，朝着一辆布满灰尘的越野车小跑了过去，迫不及待的擦掉车上的灰尘。

    “嗨...还以为是nx21，没想到是nx15，老款的神武越野车还算可以吧。”

    看着车子的型号，李喵儿咂着小嘴吐槽了一句，有些看不起这辆老款的车子。

    “小坏喵，这车子的落地价可是一千五百万，配置和内饰都是顶级的，要是搁在以前，你就算是搬一辈子的砖也买不起这辆车。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，微微翘起鲜红的朱唇，娇美的俏脸上浮出嘲讽的笑容。

    “嗯哼，搞得好像你能买得起一样，又不是最新的款式，二手的两三百万就能买到，再过个十来年，二三十万就能买到手了。”

    李喵儿舔着水润润的樱桃小嘴，望着站在一边的清儿姐，掰着嫩嫩的手指，认真分析了一番，好像还真的不怎么贵呢。

===第298章 莲城初战（求订阅）===

“喵儿，老式的豪车确实不贵，但是修起来可贵了，还有保养费什么的，买这种不实用的豪车，还不如买辆实用的车子。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，像这种喝油的顶级越野车，没有点身家是真的养不起，光是油费和维修钱，能买个低配超跑了。

    “哥哥，要买就买最好的，不过现在不用花钱就能拥有最好的跑车呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛扑了过来，嗅着迷人的清香，欣赏着圣洁端庄的小仙男，真是满足极了，人生都没什么遗憾了。

    最漂亮的男人，最贵的车子，房子、公司、属于自己的势力，都已经拥有了呢。

    “额...确实，现在的钱币就是废纸，想要什么东西直接去拿就行了。”

    陈逸推开可爱的喵妹妹，拍掉身上的灰尘，打开车门没上锁的车门看了下。

    “这是什么东西？蛋糕和鲜花？”

    嗅着扑鼻而来的沉闷味道，陈逸打开搁在座位上的袋子，更加浓郁的酸臭味散发出来，赶忙提起袋子丢到远处。

    “哥哥，这车主连钥匙都没拔，钱包也落下了，好像很着急的样子哎。”

    李喵儿凑过来看了一下，豪华大气的内饰，柔软的真皮座椅，宽敞的空间的各种配置，不愧是最顶级的越野车，开着就是舒服。

    “可能是过来接男朋友的，然后遇到丧尸危机，估计早就被吃掉了。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，俯身把干枯的鲜花丢掉，拿着湿巾擦拭一遍座椅，再把内饰擦一遍，手动用钥匙启动车子看了下。

    油量还有一半，正常驾驶也没问题，可以用来代步，总比骑电动车舒服多了。

    “小逸，还真是来接男朋友的，这辆车的主人长的还不错，挺年轻的。”

    叶清儿坐过来拿起钱包看了下，数十张奢华的银行卡，还有身份证和照片什么的，二十九岁的年纪，能开这种车子，真是羡慕。

    “清儿姐，这个男的看着好熟悉，就和网红一样，下巴尖的和个刀子一样。”

    李喵儿好奇地抢过钱包瞄了一眼，总体来说还不错，清秀的面容，不算太好看。

    “额...喵儿，这就是整过容的脸，第一眼看上去好看，认真看一下就能看出来，不是怎么好看，没有那种自然美感。”

    陈逸笑着揉了下喵妹妹的小脸蛋，起身把堵在前面的车子挪开，再把路边的杂物踢到一边，顺便和叶擎她们聊了两句。

    “哥哥...等会把莲城清理干净，咱们过去玩一会，吃顿饭等晚上再回去吧。”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸躺倒在腿枕上，搂着柔软的腰肢，红扑扑的小脸上露出一抹兴奋地坏笑，很想做点好玩的事情呢。

    “喵儿，先把莲城打下来再说，整顿幸存者，清理丧尸，搬运需要的物资，等这些事情忙完，到时候再想想该怎么玩耍。”

    陈逸按下音响开关，挑首节奏感很强的英文歌，驾驶越野车缓缓往外面开去。

    “小逸，搬运物资和打扫战场不用我们亲自动手，给柳蕾她们说下就行了。”

    叶清儿抱着喵妹妹的小白腿，靠着柔软的座椅合上眼眸，静静的休息一会，养精蓄锐，等会还得全力镇压未知的敌人。

    “喵儿，清儿姐，好好休息一会吧。”

    陈逸舔了下水润的薄唇，把车子停在路边，揉捏着喵妹妹的小脸蛋，合上眼眸倾听悦耳的歌声，准备迎接即将到来的战争。

    不管是碾压还是白热化战斗，都得亲自上场拼杀一番，体验一下斩杀进化者的感觉，杀丧尸没什么好玩的，太简单了。

    “喵姐，清姐，莲城里面的进化者追过来了！派出去的斥候被她们杀的就剩两个跑了回来，赶紧准备迎战吧！”柳蕾拉开车门大声喊道。

    “啊？特喵的，这些畜生，不去找她们的事就算了，还敢主动过来挑事！”

    叶清儿睁开眼眸瞬间清醒过来，迅速起身挥出霸气的戮神戟，听着远处传来的兴奋呼声，这些人估计想不到将会面临什么样的敌人。

    “哥哥，你留在这里，叶擎，丧尸部队当前排，柳蕾和我带头直冲中阵，杀掉她们的领头人和指挥官，尽快结束战斗！”

    李喵儿举起锋利的斩神刀站在车顶，望着如潮水般涌来的敌人，粉嫩的嘴角微微翘起，水灵的眸子中闪烁着金色的战意。

    “列好队形！不要慌乱！拿稳手中的刀枪和盾牌，杀光冲过来的敌人！”

    柳蕾和张强她们大声命令道，白虎军团和玄武军团迅速排列成四方阵，冷酷整肃的战士，渴望杀戮的兴奋目光，寂静无声的等待着，杀气却变得更加浓郁了。

    “这是军队吗？还是正规的兵团？我们能打得过吗？这气势也太强了吧！”

    手持刀枪棍棒的莲城进化者，看到面色冷酷的丧尸军团，再看一下整齐的队列和衣着，顿时有些胆怯，都不敢直冲上去了。

    “姐妹们！杀啊！活捉她们的首领！杀敌十人奖一个男人，都不要怕！”

    被围在中间的几个管理商量了一下，主动挥起大刀冲了上去，不打一下怎么知道打不过，只有打过了才知道强弱。

    更何况这不是以前的战争，逃跑就会被追着打，想谈判不如先打一场再讲，说不定就打赢了，那就不用再讲道理了。

    “叶擎！朝中间冲！杀掉她们的指挥官！”

    李喵儿瞪着闪亮的眸子，周边涌出金色的能量光芒，挥起锋利的长刀冲了上去。

    “喵儿，不要把这些人全部杀完了啊！”

    叶清儿也跟着冲了过去，全力挥出暗红色大戟，肆意屠戮敌对的凶悍进化者。

    “啊呜！给我跪下！”

    李喵儿猛地跃了起来，对着冲杀过来的强力敌人，手中的斩神刀在太阳的照耀下，散发着血红色的亮光，跟前的敌人还没反应过来，凌厉的刀气已经劈了下来！

    嘭！

    随着一声剧烈的爆炸声，金色的光芒散发的到处都是，鲜红的血液和破碎的血肉溅射开来，周围的敌人都愣住了，任由腥臭的碎肉洒落在头上，士气瞬间掉落大半。

    “杀完了也没事，对于反抗的敌人，不要留情，杀到她们主动投降！”

    李喵儿擦掉贱在脸上的血珠，精致小脸上的神情很是冷酷，挥舞锋利的双面长刀，朝着实力最强的中间区域杀了过去。

    凄厉的惨嚎，害怕无助的逃跑呼声，恐惧的情绪迅速蔓延开来，如蚂蚁般拥挤过来的敌对进化者，大部分都掉头往回跑去。

    到处都是散发着腥臭味的尸骸，满地的鲜血，染红了整个大地，炽热的阳光照射下来，更是增添几分残酷。

===第299章 不太适应（求订阅）===

“噗嗤！好漂亮...”

    两个满脸伤痕的中年女人口吐鲜血倒在地上，暗淡的眼眸中带着不甘的遗憾。

    “呵呸...这些人还真顽强，死了这么多还敢冲过来，不愧是民风彪悍的莲城。”

    陈逸挥剑砍死五个冲到跟前的中年女人，闻着扑鼻而来的血腥味，望着尸横遍野的场面，听着凄厉的哀嚎求饶声，再看下疯狂杀戮的白虎军团成员和丧尸部队。

    “丢掉武器！抱头蹲在地下的不杀！张姐，让姐妹们都大声喊这句话！”

    陈逸举起飘雪剑大声喊道，周边的张强她们也跟着喊了起来，慌乱拼杀逃跑的敌对进化者们，大部分都跟着丢掉武器蹲在地上，可还是有不少朝着城内狂奔的溃兵。

    “不要听她们的！给我杀过去！”

    两个身穿银色铠甲的年轻女人，全力挥舞手中的长枪，面目狰狞，肆意砸杀堵在身前的丧尸部队，大吼着朝前冲杀过来。

    “杀啊！她们打不过我们的！”

    逃跑的敌人闻声也跟着冲了过来，瞪大满是血丝的瞳孔，兴奋的吼叫着，刀枪劈砍在身上都没什么感觉，极尽疯狂的样子。

    “啊呼！还敢冲过来送死？”

    李喵儿舔了下微干的粉唇，挥起斩神刀迎了上去，全力一刀劈断两人的长枪。

    砰！咔嚓！

    不等这两个身穿银铠的领头人反应过来，迅速砸断两人的胳膊和腿，再对着胸口用力踹上一脚，单手提起口喷鲜血的两人。

    “给我起来！投降者不杀！”

    李喵儿瞪着明亮的眸子大喝道，精致小脸上满是冷酷的神情，跟着冲过来的敌人看到这一幕，愣了一会才反应过来这是真的。

    “叶擎，柳蕾，打扫战场，把管事的带过来，剩下的进化者全部绑起来。”

    叶清儿眯着赤红的水眸，手持暗红色的戮神戟，跟前蹲着黑压压一片的投降者，除了逃跑的，拒不投降的已经差不多死完了。

    “呼哧...杀人的感觉，除了当时有些兴奋，过后的感觉还真不怎么样。”

    陈逸擦掉额边的汗水，踩着黏鞋的血液，慢步朝高铁站走去，短短几分钟的时间，杀死了最少数百人，还是有些不太适应。

    让人昂奋的肾上腺素恢复正常之后，兴奋的情绪逐渐消散，身上出了一层冷汗。

    “希望，查查这些进化者里面的最强者，低于四阶的就不要和我说了。”

    陈逸眯着眼眸坐在高铁门外的台阶上心想道，呼吸着没有血腥味的空气，阳光照在身上暖洋洋的，感觉舒服了不少。

    姓名：董霸

    年龄：26

    体质：91542

    精神：425

    魅力：83

    好感：54

    血脉技能：霸魂、霜金体魄

    进化等级：五阶天级

    ...

    姓名：董天

    年龄：26

    体质：95213

    精神：437

    魅力：75

    好感：52

    血脉技能：无尽压制、霜金体魄

    进化等级：五阶天级

    ......

    “哥哥...你在想什么事情呢？”

    李喵儿把两个奄奄一息的年轻女人丢在地上，带着浓郁的血腥味凑了过来。

    “复苏圣光！喵儿，清儿姐，审问这两个人就行了，她们两个是最强的敌人。”

    陈逸瞬间清醒过来，看着快要不行了的董霸和董天，赶忙施放两遍治疗术，要是这两人死了，还真不好收服剩下的敌人。

    “最强的？就这点实力还敢过来挑事，到底怎么想的？给我交代清楚了！”

    李喵儿瞪着亮闪闪的美眸，看向坐起来的两人，清儿姐手持戮神戟站在一边，防止突然逃跑或者以命反扑，总得小心一点哪。

    “咳咳...呸！打不过就是打不过，有什么可交代的？”董霸吐出大块的内脏碎块，瞪着微红的眼睛怒喝道。

    “呼哧...是我们技不如人，但要是说我们主动挑事，这有点不合理了吧？你们派的斥候明目张胆的到我们基地里打探情况，还说要收服我们，不打难道要在家里等死？”董天站起来愤恨地怒斥道。

    “额...可你们也不应该上来就动手啊？脾气这么暴躁，要是坐下来谈谈，咱们就不会打的这么惨了，为什么要这么冲动呢。”

    陈逸尴尬地摸了下鼻子，要是真要讲理，貌似还真是自家理亏，过来就是为了收编别人，相当于侵略者，不过也无所谓了。

    “乱世，成王败寇，进化之路本就是残酷的，你们两个叫什么名字？给你们两条路，臣服，或者自尽，看在你们也是有血性的姐妹，就不和你们说虚的，光明大道和地狱，任由你们挑选。”

    李喵儿站起来走到董霸和董天身前，手持微微颤动的斩神刀，鲜血还在顺着裤角缓缓滴落，散发着浓郁的杀气和威迫气息。

    “咳咳...我叫董天，这是我妹妹董霸，能容我和我妹妹商量一会吗？”

    董天拦住想要骂人的董霸，捂着她的嘴往后退了两步，很是紧张的样子，怕这个残忍强大的女人突然给她们来一刀。

    “可以，给你们十分钟的时间，要考虑清楚，我们的实力很强，加入我们神凰基地，待遇和福利，绝对不会比现在的条件差。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸同意道，望着正在捆绑俘虏的手下，鲜红的嘴角不禁露出一抹淡笑，数千人的势力，也不过如此而已。

    “擎姐，张姐，柳姐，不用捆起来，直接带到这边场地上，围在中间看管着就行了，等会商量好了还得运送回去。”

    陈逸朝着正在整顿俘虏的叶擎她们喊了一声，大略的估算一下，估计得有五六千人，五阶进化者一共才四个，还被喵妹妹杀了两个，剩下的都是中低阶进化者。

    有丧尸部队和白虎军团镇压看管，应该不成问题，打怕了的败军，手无寸铁，还没有指挥人员，根本不可能拼命反抗的。

    “咕嘟...哥哥，咱们等下找个酒店洗洗澡，身上黏黏的，感觉好难受啊。”

    李喵儿起身搬了两箱可乐放在一边，痛痛快快的喝了两瓶，望着小声商量的董天和董霸，并不太在意两个人同意不同意。

    毕竟这不像是叶擎，真招收到手底下，她们还有那么多手下，要是那天出现个问题，当场造反都有可能，担心背后下黑手，还不如提前杀掉，就不会有这种苦恼了。

    “喵儿，把这些俘虏清点完毕带回去，再把城里面的事情打探清楚，咱们就能好好休息一会了，不知道这次能招多少个手下。”

    叶清儿抿着微干的朱唇，贴着喵妹妹坐了下来，喝着微凉的可乐，带有血腥味的微风不时吹过，身上不舒服也得忙完再清理。

    “你叫董跃是吧？这里的进化者有多少个？还有城里面的情况，能和我说说吗？”

    陈逸提着飘雪剑慢步走了过去，望着倒在地上抽冷气的俘虏，好几道伤口都露出断裂的白骨了，看着很是血腥残忍。

===第300章 误会一场（求订阅）===

&lt;!--go--&gt;    “呼哧...跟我们一块过来的有九千多人，城里面有两大势力，一个是我们董家，还有一个漳家，漳家的两个老大都被你们砍了。”董跃望着面前的男人愣了一下，颤颤巍巍的解释了一遍。

    “城里的活人一共有多少？加上刚才出来的人，不用紧张，你们不会有事的，误会一场，只要你们服从命令，绝对不会受到欺压。”

    陈逸面带柔和的微笑，静静的安慰一句，挥手给几十个身受重伤的俘虏治疗一遍，还有自家的几十个伤兵，全部治疗一遍。

    “好舒服！城里总共有五万多幸存者，大部分都是低阶进化者和普通夫孺。”董跃躺倒在地上打了个滚，很是舒服愉悦的回复道。

    “跃姐，这是仙人吗？好漂亮啊！”

    “你眼花了吧？这就是真正的仙男，活菩萨啊！咱们就不应该跟过来杀人！”

    “张灿！你这是什么眼神？这种男人也是你能惦记的？不想活了吧？”

    ......

    “张姐，这些人以后都是自家姐妹，不用太严厉，可以和她们聊聊。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，转身和张强说了一句，便朝着地铁站走去，不想再听那些让人脸红的赞美了，有点不合适啊。

    毕竟是自己带人把她们打伤了，还要接受她们的赞美，说真的很不舒服。

    “喵姐，清姐，我和我妹妹愿意加入，以前的事情既往不咎，以后听从你们的命令，绝无二心，哪怕是死也无悔！”

    董天拉着董霸单膝跪下来臣服道，商量了一会，臣服强者不算丢人，胜王败寇本就是如此，而且又不是傻，为什么要主动找死。

    “好！欢迎两位加入我们神凰基地，等会坐高铁和我们一块回去，商量一下安置问题，绝不会亏待你们，放心吧。”

    李喵儿翘着粉润的樱桃小嘴，主动和清儿姐把她们两个扶了起来，能招收两个听话的管理，总比直接杀了要好点，等到招收完她们的手下，到时候再看态度处置。

    “喵儿，清儿姐，城里面有五万多人，要是全部带回去有点麻烦啊。”

    陈逸提着飘雪剑走过来轻声道，两列高铁全速运输的话，最少也得几十趟，再加上搬过去的物资和安置人员，不是那么简单的。

    “五万多人？真的有那么多嘛？”

    李喵儿瞪大水灵灵的美眸，脏兮兮的小脸上露出惊讶地神情，不敢相信这个小城有这么多幸存者，实在是不可思议。

    “应该大部分都是普通人，莲城的地理环境偏僻，而且地形也比较复杂。”

    叶清儿轻抚香腮想了一下，要是五万多人都是高阶进化者，那可就不得了了，不过也不太可能，需要的能源晶石太多了。

    “对的，五万多人里面有两万多小孩和男人，还有两三万低阶进化者，超过三阶的进化者都很少，战斗力很弱的。”董天解释道。

    “董天，董霸，去给姐妹们解释一下，等会带着所有的幸存者回我们基地，比待在这种小地方好多了，待遇绝对会更好。”

    李喵儿拍着董天的肩膀命令道，这么多幸存者，要是全部拉回去收编，瞬间就能填充满各个部门，还能培训一批战士。

    “那好，喵姐，清姐，我们先去解释一下。”董天拉着董霸朝着前面场地走去。

    “小逸，这么多幸存者，咱们要是全部带回去，能安置分配好吗？”

    叶清儿贴过来搂着自己的可人，把精致的下巴垫在柔软的肩膀上，深嗅着迷人的清香，兴奋的情绪都变得冷静多了。

    “清儿姐，大部分都是普通人，就和白纸一样，想怎么安排就怎么安排，也不用担心她们联合起来造反，咱们的待遇那么好，新建的住宿楼也够用，不用担心的。”

    陈逸搂着清儿姐的腰肢朝高铁站内部走去，踹开乘务员公寓防盗门，找了间干净的小公寓，再去小超市搬了五桶矿泉水。

    “哥哥...有这么多普通幸存者，还有那么多男人，咱们该怎么分配呐？”

    李喵儿拿着从衣柜挑出来的新T恤和短裤，直接把桶盖削掉，倒在盆里用毛巾擦洗身上的血迹，根本没有洗澡的想法。

    自来水都变臭了，而且也没电，凑合着洗干净就好了，等回去再好好洗一遍。

    “喵儿，先把幸存者带回去，调查个人资料和信息，再按照职业分配，男人和女人还有小孩划分两处住宿楼，而且要有专门的警卫二十四小时监管，已经结婚的直接分配一套房。”

    陈逸拿了个盆子洗了两遍头发和脸庞，默默的想了一会，还是按照这样分配比较好，以前的男人少不用分区，现在不一样了。

    要是还和以前一样，会发生很多糟心的事情，比如说强行凌辱男人，还有小孩什么的，等到把坏人清理干净，就不用担心这个问题了。

    “小逸，这个办法不错，就和学校一样，要是一家人可以免费分套房，单身的每人一间房，律法规矩也得尽快修改好。”

    叶清儿拿了个板凳坐在一边，数万人的势力，管理好发展一段时间就很强了。

    “清儿姐，等回去再谈这些，还得和曹黎她们商量一下，这么多人肯定有不少能用的人才，要花费不少时间挑选呐。”

    李喵儿揉着湿漉漉的长发坐了起来，白里透红的小脸上露出开心的笑容。

    “人才很多，坏人也有不少，得好好清理几遍，留下有用的成员，为非作歹的坏人全部抓起来，留着当实验体也不错。”

    望着喵妹妹的甜美笑容，陈逸嘴角露出一抹笑意，帮忙揉洗柔顺的乌黑长发，再用湿毛巾擦掉身上的干涸血迹。

    “小逸，帮我也洗一下嘛。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，伸出玉手把毛巾递了过来，性感诱人的娇躯微微颤抖着，不太适应用这种凉水洗澡。

    “额...清儿姐，以后杀人的时候注意点，能不动手就别动手，要是今天先和她们谈一下，就不会死那么多人了。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，望着那诱人至极的身材，拿过毛巾开始擦洗起来，擦掉干涸的血迹，再用凉水揉搓冲洗两遍秀发。

    “哥哥...这根本就没法谈，人家都冲到脸上来了，不打服她们，怎么收服嘛。”

    李喵儿举起矿泉水桶，痛快的冲洗两遍，晶莹剔透的水珠，宛如白玉般的玲珑娇躯，闪耀着淡淡的光芒，显得是那么的诱人。&lt;!--t;

===第301章 最后的贡献===

“哎...早日结束乱世，统一整个神赐之地，战争和杀戮带来的损失太大了。”

    陈逸舔了下水润的薄唇，推开清儿姐的性感娇躯，站在一边用凉水冲洗两遍。

    “小逸，等咱们发展起来，拥有强大的机械化部队和进化者军团，再把后勤问题解决了，到时候就能大规模收编势力了。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，拿着毛巾帮忙擦了一下背，嫩滑的触感，真是好极了。

    “清儿姐，眼前的五万多人还没整编，暂时不要想着去打别的势力了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，学着喵妹妹举起水桶，冲洗两遍拿着毛巾就往卧室跑去，冰凉凉的矿泉水，瞬间赶跑体内的倦意。

    “哥哥，直接把这些人全部带回去，回到基地再调查资料，然后分配安置。”

    李喵儿把松散的长发披在肩上，白里透红的可爱小脸蛋，闪亮水灵的纯澈大眼睛，水润的樱桃小嘴，醉人的小酒窝，很是甜美。

    “这样也行，分批次运送回去，让邱鹤她们尽快整顿这些幸存者，不服从安排的，还有流氓混混什么的，当场格杀。”

    陈逸盘腿坐在床上，托着精致的下巴，晶莹的水珠缓缓流淌着，微凉的夏风冲窗外吹过来，感觉还是挺舒服的。

    “五万多人，不知道有多少个混混，仗势欺人的肯定有不少，得杀不少人。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸靠了过来，性感的娇躯微微颤动，引诱人犯错啊。

    “额...清儿姐，这种坏人不用杀掉，能抓起来就抓起来，留作苦力、实验标本什么的，算是将功赎罪，最后的贡献。”

    陈逸摸了下鼻子，拿着干毛巾快速擦干水迹，挑套简洁的休闲服和运动鞋换上，闻不到那些浓郁的血腥味就行了。

    “哥哥...实验标本用得着这么多人嘛？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，穿上短裤和T恤，随手整理一下长发，伸出小手抱了过来，嗅着迷人的清香味，很是心满意足。

    “测试药物和基因改造什么的，每个环节都得实验上百次，要是实验体的运气好，可能不会死，运气不好会死很多人的。”

    陈逸拦腰抱起柔软的喵妹妹，打开门朝高铁站外走去，清儿姐也提着飘雪剑跟了过来，该去城里干正事了。

    “喵儿，以前没看过生化电影吗？实验体的下场很惨的，要是科学家的技术不行，有多少标本都不够，早晚得折腾死完。”

    叶清儿轻启朱唇柔声道，想想那些研究生化武器的科学家，活体实验真是太惨了，不过还是值得的，都是些罪犯和坏人，痛快的死去，是对受害者的最大伤害。

    “张姐，柳姐，白虎军团和玄武军团留下来，分批次把这些姐妹带回家，记得和邱鹤说一下，让她们尽快安置好这些人。”

    望着站在门外闲聊的柳蕾她们，陈逸微笑着命令了一句，随手把喵妹妹丢到越野车里，再和叶擎董天说一下，丧尸部队跟着去莲城，收编整顿城内的幸存者。

    “哥哥，刚才有不少人逃了回去，她们会不会联合起来抵抗我们呐？”

    李喵儿躺在柔软的腿枕上，眨着亮闪闪的美眸，伸出小手抚摸着嫩滑的脸庞。

    “董天的手下不会，那个漳家的手下就不一定了，就算是抵抗也没事，不服的和反抗者，全部当场格杀，再把剩下的普通人聚集起来，不能追到城里面去杀人。”

    陈逸抿着薄唇想了下，侵略攻占外势力，不是那么容易的，杀人简单，想让人真心臣服，这可比杀人难多了。

    认真的推测一遍，除了中小管理层，和权利的拥有者，剩下的普通幸存者，就和墙头草一样，实力足够强，条件待遇足够好，根本不用担心她们联合造反，没有必要啊。

    “小逸，到城旁边的莲城大道停车，不用进城，等会和叶擎她们一起过去，把城里面的幸存者带到外面集合。”

    叶清儿打开实景地图看了一会，莲城大道还是挺宽敞的，再过会等到接应的手下赶过来，就可以找车运送回去了。

    刺啦！

    “高铁站离莲城有二十五公里，这城池四周都有路障和掩体，这么多近防炮、重机枪、自动步枪，想攻打下来还真不容易。”

    看到前面的带刺路障，陈逸离老远就把车停了下来，不想被重机枪扫射一通。

    “小逸，这得问董天，城防肯定是她们设置的，还有那些穿警服的守卫。”

    叶清儿提着飘雪剑爬到车顶，望着前方戒备森严的城守，持枪趴在掩体上的战士，像是久经沙场的老兵，特别冷静严肃。

    “清儿姐，等会让丧尸部队顶在前面，消耗完第一波弹药，咱们直接冲过去，把反抗的管理和指挥员宰了，就没那么多问题了。”

    李喵儿举起锋利的斩神刀，精致的小脸上挂着冷酷地表情，对于这种组织反抗的敌人，不用手下留情，得斩草除根全部杀掉。

    “喵儿，不要着急，让董天过去问一下什么情况，城里面可能变天了。”

    陈逸抿着薄唇想了下，实力最强的老大都被抓了，逃回去的溃兵肯定会夸大言辞，底下的管理层会趁机掌控权利。

    话音还未落，叶擎开着商务车急速停在一边，后面的丧尸部队迅速奔跑着。

    “董天，这些守卫是你的手下吗？”

    叶清儿微笑着轻声问道，要是这些人不主动出来，攻打进去肯定要损失不少人。

    “不是，这些都是岳诚的部下，岳诚是警察厅长，不归我和漳水管，算是莲城的第三势力，手下的警察比较多，为人比较正直，不太好收服。”董天淡笑着解释道。

    “莲城的警察厅长？这可是特级警监，能爬到这个位子，能力绝对不会差。”

    陈逸摸着下巴想了下，要是想招收这样的人才，光靠实力可没用，还得用光明的前途和梦想，比招收普通进化者难多了。

    “叶擎，咱们过去和她们谈一下，最好先不要动手，和平招收是最好的。”

    叶清儿微笑着命令道，搂着自己的可人，领着叶擎她们五个，有两个丧尸保镖跟着顶枪子就行，人少显得诚意足。

    “站住！再往前走我们要开枪了！”

    两个手持自动步枪的警察大声警告道，摆在掩体上的数百把重机枪也瞄了过来，要是过来的人多，估计就直接开枪了。

===第302章 特级警监===

“姐妹，我是董天，你应该认识我的，喊岳诚下来，我们商量一下问题。”

    董天站出来挥了挥手，冷静地说明来意，示意持枪的警卫不要太紧张了。

    “姐妹们，大家都是人类，误会一场，都不用紧张，商量完就没事了。”

    李喵儿带着柔和的笑容，凑上前安慰了一句，众守卫看到这么可爱的女孩，还有那个漂亮至极的男孩，顿时信了不少。

    “稍等，我去喊岳姐过来。”面色黝黑的警卫收起钢枪转身去喊人了。

    “希望，帮我查下城内的强者。”

    陈逸面无表情的心想道，对于真正的好警察，好感还是挺不错的。

    姓名：岳诚

    年龄：59

    体质：107551

    精神：498

    魅力：87

    好感：65

    血脉技能：心灵感应、精神实化

    进化等级：五阶天级

    ...

    姓名：漳翼

    年龄：25

    体质：37415

    精神：279

    好感：44

    血脉技能：水遁

    进化等级：四阶天级

    ......

    “整个莲城才十九个四阶，五阶强者总共才五个人，叶擎一个人就能屠城啊。”

    陈逸微笑着吐槽道，小城池的资源终究是不够，附近的丧尸估计也被杀完了，这才进化到五阶，想进化到六阶不容易啊。

    “董天？董霸？你们两个不是被杀了吗？这几位小妹怎么称呼？”

    等了不到两分钟，身穿特战迷彩服的岳诚，带着数十位警卫快步走了过来。

    “我叫李喵儿，这是我哥哥陈逸，我是神凰基地的首领，这是副首领叶清儿。”

    李喵儿伸出小手和岳诚握了握，感受着不怎么强的力气，粉嫩的嘴角不禁露出一抹坏笑，很是过分用力反握了两下。

    “嘶...小妹妹，你的力气可真大啊！”

    岳诚倒吸着冷气，额头上的皱纹变得更深了，端正严肃的五官，略带沧桑的脸庞上露出惊讶地神情，不敢相信自己拼不过一个小女孩，而且还没有还手的能力，可怕。

    “岳姐，你就别想着和喵姐掰手腕了，她打我和小霸跟玩的一样，单只手就能瞬间制服，你说能不强么。”董天咧着嘴笑道。

    “岳姐，咱们要不要找个地方坐下来谈谈，站在这里晒太阳多不好。”

    陈逸微笑着轻声道，拥有双异能的五阶强者，怪不得能一个打两个，心灵感应可以知道别人说的是真话假话，而精神实化，可以把想象中的物体实化，辅助战斗。

    “哎呀！你看我都快老糊涂了，这么漂亮的小弟弟，怎么能和我们这些女人比较，快过来尝尝我刚泡的龙井。”

    岳诚笑眯眯的自嘲了一句，转身和警卫比了个眼神，便领着陈逸她们朝城内走去。

    “自我介绍一下，我叫岳诚，今年五十九岁，原本规定明年就退休了，却没想到会遇到这种事，只能咬着牙硬扛哪！”

    岳诚把众人领进简易的军事帐篷里，端着刚泡好的龙井推了过来。

    “五十几岁？岳姐，我以为你才三十岁，没想到你都比我的奶奶还年长两岁！”

    叶清儿放下飘雪剑坐在椅子上，微微翘起鲜红的朱唇，俏脸露出惊讶地表情。

    “服用能源晶石变得年轻了，对了，喵儿，清儿，你们来这里有什么事情吗？”

    岳诚抿了一口茶水，眯着炯炯有神的丹凤眼，望着跟前的两个小女孩，旁边的董天和叶擎都忽视掉了，不觉得她们有多重要。

    “岳姐，明人不说暗话，我们过来是为了招收莲城的幸存者，云城和飘雪城都清理过了，招收幸存者是为了给她们更好的生活，也是为了发展实力，收复神凰国。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，精致的小脸上挂着真诚地表情，不紧不慢的解释了一遍，并不想欺骗岳诚，没什么必要。

    嗒嗒嗒...

    岳诚紧皱眉头，手指轻点客桌，冷静思考了一会，同意招收的利弊和危害。

    “喵儿，你们的基地在什么地方？平民是怎样管理的？还有以后的发展计划，能和我详细讲讲吗？”岳诚认真的询问道。

    “基地在飘雪城郊区，从零开始建设的，精心挑选的位置，最好的建材和施工条件，现在已经建了一百多栋楼，成员的生活条件比以前还要好，政务、法律、科研各个部门都有，清理完莲城之后，我们会逐渐统一整个雪州，然后向外发展。”

    陈逸搂着喵妹妹的小腰，主动帮着讲解了一遍，明亮的星眸中满是自信情绪。

    嗒嗒嗒...

    “喵儿，我能去你们基地参观一遍吗？要是如你说的一样，我代表莲城所有的平民，以及我和我的部下，全体加入你们。”

    岳诚微皱眉头考虑了一会，感应不到谎言，也没察觉到恶意，而且还打不过人家，两座大城市都有能力清理干净，更别说莲城这座小城了，无意义的抗争可没用。

    “可以的，岳姐，城里是什么情况？”李喵儿抿着水润的粉唇点了点头。

    “刚才逃回来的人说有人要来屠城，我把漳水和董天的手下全部抓了起来，趁乱抢劫杀人的罪犯都枪毙了，剩下的平民都聚集在城东，由警察看管着。”岳诚微笑着回道。

    “那就好办了，叶擎你留下来保护莲城的幸存者，我和喵儿带着岳姐回家一趟，来回两个小时左右，可以先把货车和客运车准备好，还有需要带走的物品，尽快搬运回去。”

    叶清儿眯着美眸站了起来，过来的时候看了下，城里得有几千个警察，守卫莲城应该是没问题的，有叶擎在更不用担心了。

    “清儿，我这里的车辆汽油管够，储备的粮食和物资也有很多。”岳诚起身笑着说了一句，便出去和部下安置任务了。

    “喵姐，清姐，我和小霸也跟着你们回去吗？还是留下来？”董天紧跟着问道。

    “董天，你们和叶擎留下来，给幸存者说一下，让她们尽快收拾需要带走的衣物，等我们回来就可以直接搬走了。”

    李喵儿微笑着点了点头，起身搂着自己的小仙男往外走去，像岳诚这种的特级警监，最适合管理警务部门，必须得招收过来。

    “喵儿，这些重机枪和近防炮，都是最新型号的武器，打普通丧尸没有问题。”

    陈逸站在城墙边看了下，乌黑发亮的重机枪，12.7毫米的子弹，而近防炮的口径估计得有三十毫米以上，打丧尸肯定非常给力。

===第304章 身不由己===

“这样还差不多，收编势力，要么就杀掉首领和管理层，要么就许以高官厚禄，等到以后再看情况处理，不能随意安置。”

    陈逸顺势搂着喵妹妹的玉背，呼吸着好闻的幽香，望着不怀好意的小表情，嘴角不禁露出一抹笑意，真是个坏坏的小色喵。

    “啊呜！”

    李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，恶狠狠的吻了过去，凉凉香香的薄唇，吻着真是舒服极了，可惜还有事情，不能继续下去了。

    “呼...喵儿，不要闹了，赶紧坐高铁回家，吃完饭还得过来运送幸存者。”

    陈逸用力推开可爱的喵妹妹，打开车门跑了下去，岳诚她们已经赶了过来。

    “岳姐，坐高铁到飘雪城，休息一会吧。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸下车看了下，柳蕾她们已经不见了，刚收服的进化者也不见了，应该是乘坐高铁站运送回去了。

    “喵儿，清儿姐，岳姐，咱们回基地吃午饭，等所有幸存者安置好，晚上再开个会和各位部长见个面，认识一下以后同事。”

    陈逸拿了半箱果茶分给喵妹妹她们，抬头望了眼如火般的烈日，再看下手表，已经下午两点多了，感觉不怎么饿，早上吃饭太晚了。

    “小逸，你们平常都吃什么饭啊？”

    岳诚接过果茶抿了一小口，望着眼前美如画般的男孩，严肃的脸庞上浮出一抹笑意，心中也多了一些期待感。

    “新鲜的果蔬肉菜，家常的炒菜、炖菜，做饭的厨师手艺很好，比以前吃的饭菜更好吃，基地里的伙食和生活条件非常好。”

    陈逸微笑着讲解了一句，转身朝高铁站内部走去，还对着喵妹妹眨了眨眼，示意让她们聊会天，谈谈以后的规划和分配。

    “哎...死亡或许是个解脱吧。”

    望着地上的包裹和各种垃圾，陈逸捡了两个干净的背包，拿到站台边坐了下来，翻看里面的东西，心情却变得沉重了不少。

    背包里面有一些旧衣服，还有很多缴费单和病历资料，以及申请社会保障金的报告，可上面的批复，却是显眼的审核不通过。

    三十多岁的中年夫妻，上有四位老人要赡养，下有两个女儿，生活虽不富裕，但也不愁吃穿，日子过的很是幸福美满。

    可再往下看看，两个女儿被闯红灯的汽车撞飞，送到医院抢救了过来，可是手术费需要十五万，后勤治疗费需要五十万打底。

    肇事司机是借朋友的车，两万多块钱的二手车，存款总共才一万多点，保险公司拒赔，肇事司机的父母直接断绝亲子关系，拿到的赔偿款，不够医药费的零头。

    双方的四个老人，其中有一个心急引发脑梗，送医及时，抢救手术费五万七，加上药费和住院费，每天要两万左右。

    而女人的父亲，看到家里的这些情况，一时气不过，摔倒在地，把脑血管摔裂了，都没等到救护车，就已经驾鹤西去了。

    两个孩子的药费，老人的看护费，加起来每天将近三万，而两人的月工资只有一万四，急卖房，卖掉家里的一切，甚至是去卖血，都联系黑市买肾的中介商了。

    可惜的是，还没等到手术费筹够，丧尸危机已经爆发了，而这两位为生活拼尽全力的夫妻，大概率不在人世了，让人心生感慨。

    “唉...有的时候，命就是这样，太多事情，身不由己，能有什么办法。”

    望着包里的零散钱币，数张卖血的单子，各种廉价出售物品的合同，陈逸忍不住长叹了口气，要是这样的事情搁在自己身上。

    怕不是早就躺在跟前的钢轨上，眼睛一闭，什么烦恼都没有了，根本就不去想那些医疗费怎么筹，怎么拼尽全力的苟活着。

    重症监护室每天需要一万，三个人最少三万，像这种的脑梗和重度撞伤，监护室最少要住一个月往上，也就是九十万打底。

    再加上后期的各种药费、康复、护理费什么的，两百万估计都不够，别说卖肾，把人卖了都凑不够，可是谁会买个人呢。

    可能这就是亲情，为了至亲至爱之人，不管怎么样，都得咬人撑着，直到撑不住的那天，或许才算是真正的解脱吧。

    认真的推测一下，这对夫妻的亲戚朋友总共捐款十万，各种筹款平台筹到五万，医疗保险报销百分之60，大约还需要一百万，卖房卖家产总共才五十七万四千八百元，加起来还差三十万左右。

    就算是医院有良心，免去这些钱，义务给治好，可是出院之后，该怎么生活，家都没了，孩子老人怎么办，真是太难了。

    “指望医院有良心，不可能的，好的医生有很多，可是好的医院，太少了。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，趴下来双手垫着额头，情绪有些失落，碰到这样的事情，要是搁在以前还能顺手帮一下，现在连个机会都没有，认真想想以后。

    未来的国家，食品、衣物、医疗等等，都要按照最严的律法管制，利用医药医疗赚黑心钱的，还有搞带毒的食品和衣物，都得抓起来凌迟了，不能死的太舒服。

    “嗷呜！哥哥，你在想什么呢？”

    李喵儿扮做猛虎的形态，猛地扑了过来，望着趴在站台边休息的小仙男，再看下一边的纸张和钱币，小脸上露出疑惑的表情。

    “额...喵儿，你们聊的怎么样？”

    陈逸揉着眼角坐了起来，望着喵妹妹的可爱小脸蛋，甜美的小酒窝，粉润润的樱桃小嘴，俏皮活泼的姿态，失落的情绪变得好多了，叹息别人，不如做好自己。

    等到拥有足够的实力，再也不让这种事情发生，那就不会再因此难受了。

    “还可以，给岳诚说了我们的条件，她说到基地看一遍，没问题就答应加入。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，红扑扑的小脸上满是好奇，蹲下来拿起背包里的纸张，很想看看上面记录了些什么东西。

    “喵儿，不要看了，影响心情的。”

    陈逸抿着微干的薄唇，捏着白嫩嫩的小手，并不想让喵妹妹看到这些事情，负面情绪爆满，影响情绪，还是不看为好。

    “哥哥...不要乱动嘛。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，小脸上的表情反而变得更好奇了，微微用力抱着自己的小仙男，拿着家庭资料报告本翻阅了起来。

===第305章 走的更远===

“好可怜...哥哥，我要是受了重伤躺在医院里，你会这样努力救我嘛？”

    李喵儿瞪着水波流转的美眸，默默的翻阅了一遍，再看下那些显眼的单子和纸币，红扑扑的小脸蛋上挂着认真地小表情。

    “额...会救，小猫咪这么可爱，怎么能不救呢。就算是砸锅卖铁都得救。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，望着喵妹妹的精致小脸，以自己的专业和治疗术，别说被车撞伤，就算是只剩一口气也能救回来哪。

    “哥哥...你真好...呜...”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱的小脸上露出喜悦地笑容，俯身吻住诱人的薄唇，肆意表达自己的爱意，尽情的深吻着。

    “咳咳...喵儿，不要闹了。”

    顺从的配合着深吻了一会，陈逸微微用力推开喵妹妹的小手，做正事要紧。

    “小逸，你们在干什么呢。”

    叶清儿迈着静步走了过来，绝美的俏脸上露出好奇地神色，有些暧昧的气氛，甜蜜喜悦的小表情，像是发生了什么事情。

    “清儿姐，没干什么，咱们赶紧回家吧。”

    陈逸揉了下眼角，起身把背包收拾好丢到站台角落里，听着远处传来的高铁破空声，柳蕾她们应该快到了。

    “哥哥...莲城有什么特产和好吃的呀？”

    李喵儿伸出小手抱了过来，轻轻舔着水润的樱桃小嘴，感觉有些饿了。

    “喵儿，这个得问岳诚，她是莲城本地人，有什么特色美食肯定比我们清楚。”

    陈逸拦腰抱起柔软的喵妹妹，朝着前面的站台走了过去，高铁已经快到站了。

    “莲城的街边小吃很美味，还有海鲜和鱼菜，现在没有卖小吃的店主，城里仓库储存的速食产品还有很多，要不要弄点尝尝。”站在一边的岳诚闻言笑着解说道。

    “速食不好吃，还不如吃点零食，岳姐，莲城大学的情况怎么样？”

    陈逸微笑着轻声问道，莲城大学拥有好几万学生，而且临近警局和城主办公楼，灾难爆发的时候，应该不会受到太大损失。

    “四万学子，死了三万多人，剩下的都在城东聚集地，这些学生都是风华正茂的年轻人，以后建设基地，全靠年轻人哪。”岳诚面色严肃，沉声感叹道。

    “岳姐，未来会更好的，不用难受。”

    叶清儿微笑着劝慰了一句，认真想一想，死了这么多人类，并非是件坏事，存活下来的进化者，将会带领人类文明走的更远。

    “喵姐，清姐，城里情况怎么样？”

    柳蕾领着两位后勤副部长跑了过来，整装待发的军团成员也跟着围了过来。

    “柳蕾，这位是岳诚，莲城的警局厅长，基地的副首领，回家一趟再回来运送幸存者，都上高铁等会再干活，不用着急。”

    叶清儿微笑着介绍了一下，主动领着岳诚她们朝贵宾包厢走去，柳蕾和高铁驾驶员说了下，也跟着一块跑了过来。

    “清儿，喵儿，这些都是基地的战士吗？气势和实力挺不错的。”岳诚端坐在沙发上夸赞道，跟过来的两个部下端站在窗边，面色严肃，警惕性很强。

    “岳姐，这是基地里的白虎军团长柳蕾，目前共有七大军团，白虎、青龙、玄武、朱雀、毁灭，神枪手军团和天霸军团由你和董天管理，成员由你们亲自挑选。”

    叶清儿拍着柳蕾的肩膀微笑道，瞄了一眼躺在可人怀里打盹的小坏喵，真是太可恶了，懒的跟个啥一样，还不懂得尊重人。

    “清儿，你们这规模真不小，要是再发展一段时间，统一整个雪州都没问题。”

    岳诚眯着深邃的眼眸想了下，原以为只是个普通的小势力，两个小女孩当首领，能管理好一堆强者，还建立起了成型的军事、政治体系，这是要改朝换代的意思啊。

    “统一雪州只是基础目标，雪州留做大本营，云州和峰州都是后花园，临近的六个州全部打下来，统一神凰国，再往国外发展。”

    李喵儿瞪着水灵灵的美眸坐了起来，单手搂着柔软的腰肢，红润的小脸上挂着认真的小表情，必须得征服整个神赐之地。

    “好志气！风雨征程数百载，只为了统一国家，恰逢末世灾难，这确实是统一神赐之地的好时机。”岳诚睁大眼眸感叹道。

    “岳姐，哪有那么简单，路是一步一步走出来的，梦想可以有，但是不要太早说出这种言论，等实力达标再说这些吧。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，推开柔软的喵妹妹，躺下来合上眼眸，统治整个神赐之地，想法不错，可是自身的实力太弱了。

    再看看懒惰的喵妹妹，没有半点努力奋斗的想法，光想着玩乐享受，要不是有自己辅佐，估计早就没命了，实在是不靠谱。

    “小逸，拥有一个伟大的梦想，这是好事，实力都是发展出来的，打江山不容易。”岳诚微笑着讲解道，做为一个和平时期的将领，开疆扩土，征服海外帝国，毕生梦想啊。

    “对呀，哥哥，再过段时间，咱们就能打下雪州，要是科研部给点力，研制出机器人和人工智能，还有新式的枪械，收服别的势力特别简单的。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，红润的小脸上满是自信神情，特别相信自己呢。

    “哎...”

    陈逸忍不住叹了口气，翻了个身搂着喵妹妹的小腰，嗅着清新的幽香，默默的听着清儿姐和岳诚她们的谈话，有些无语。

    要是真的统治整个神赐之地，拥有的权利和财富，生活条件要比现在好的多，赚取辅助点也简单了，就是会被欺负的特别难受。

    想想喵妹妹的调皮性格，特别恶劣的想法，绝对会被折腾的特别惨。

    ......

    刺啦！

    “哥哥...到家了，不要睡了。”

    李喵儿拦腰抱着熟睡中的小仙男，望着那柔和优美的神态，圣洁迷人的气质，好想做些好玩的事情，可惜还有很多事情要处理。

    “啊哈~~~舒服。”

    陈逸揉着朦胧的眼眸坐了起来，望着前面的神凰大楼，舒服的伸了个懒腰。

    “小逸，你回家休息一会，我和喵儿带着岳诚转一圈，等会再回去吃饭。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，伸出玉手抚摸着嫩滑的脸庞，如此完美的可人，可不能累着了，珍惜爱护才是对的选择。

===第306章 差距真大===

“清儿姐，没事的，和岳姐转一会又用不了多长时间，等下带着岳姐回家吃饭，既然想要招收人家，就得全心招待啊。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，起身牵着清儿姐和喵妹妹的小手，朝着正在观看住宿楼的岳诚走了过去。

    毕竟是身居高位的将军，傲气肯定不会少，要是不认真对待，人家会以为你看不起她，怎会真心拜服，这可和叶擎她们不一样。

    富二代和普通手下，能和中将衔的司令比么，而且岳诚还荣立过很多种奖项，光是各种高级管理职位，都有三十多种。

    “岳姐，这些都是住宿楼，前面是中心广场，后面的这栋楼是办公楼，牌子上面写的是部门名字，每个部门的成员都在一起住的，不会分开住，环境还可以吧。”

    李喵儿微笑着讲解了一句，精致小脸上的表情变得严肃多了，很是可爱呢。

    “不错，简洁明了，道路也很宽敞，就是不知道质量怎么样，还有民众的日常生活。”岳诚微笑着点了点头，觉得还算可以。

    “岳姐，楼房的质量和装修，都是最高级别的，包括地基、排水系统，普通成员的生活都很好，比以前过的舒服多了呢。”

    叶清儿笑眯眯的回复道，做了个请的手势，领着岳诚她们走进最近的住宿楼。

    啪啪...

    “都是实心的，质量没问题，装修也很好，这种楼房都是给平民住的吗？”

    岳诚对着墙壁轻轻拍打了一遍，嘴角露出满意的笑意，这种的楼房，抗震绝对没有问题，比莲城的城主办公楼质量都好。

    “岳姐，计划是内城建造六万六千六百六十六栋楼，外城和城墙还有防御措施等内城建好再动工，足够安置五百万人口，别说是五万人，五十万人都够分配。”

    陈逸微笑着讲解道，按照自己的计划，建造好的这座城市，绝对是完美的。

    “建这么多五层楼房？占地面积这么大，再加上外城，能防守的住吗？”

    岳诚面带怀疑地神情，走进屋子看了下，整洁明亮，确实比以前要强的多。

    这种的房子都算是精装修的了，要是生活条件也很好，那可真是理想中的国度。

    “岳姐，要是建高层楼房，容易受到变异鸟攻击，这么多楼房也占不了多少地，以后用机器人建楼，速度很快，把城墙和防御措施建好，完全不用担心外在危险。”

    陈逸搂着喵妹妹的小腰，轻启薄唇讲解了一句，其实这样也有很多好处，基地里的成员会很舒服，而且能增加安全感。

    啪啪...

    岳诚拍了两下墙面，抚摸着下巴想了一下，也没有说什么，跑到楼上看了一会。

    望着正在训练的军团成员，有条不紊的后勤成员，新带过来幸存者正在接受调查和分配，条理有序的进行着，纪律非常严明。

    简洁规整的中心区，看着就很舒服，远处的工程部成员还在施工，欣欣向荣的景象，不像是灾难中的城市，更像是新兴的帝都。

    “小逸，食堂在什么地方？我过来也没吃午饭，咱们边吃边聊，吃完饭去莲城转移平民。”岳诚面带温和的笑容平声道。

    “岳姐，食堂楼在中心区外面，整栋楼都是吃饭的地方，除了管理的饭菜单独制作，普通成员都在那里吃饭，咱们过去看一下吧。”

    陈逸微笑着回道，转身拉着喵妹妹朝楼下走去，普通成员的伙食，除了食材不是最顶级的，味道和安全绝对没问题的。

    毕竟这不是以前，敢做些难吃的饭菜，或者弄些劣质食材，厨师绝对要挨打的。

    “喵儿，清儿姐，岳姐，自助打菜，米饭管够，想吃什么菜，直接和打菜的大姐说一下就行了，可以多吃但是不能浪费。”

    走进宽敞明亮的食堂，陈逸微笑着介绍了一下，大厅里摆满了简易的餐桌，餐具、消毒柜摆放在打菜窗口前，就和大学食堂一样。

    最大的区别就是免费，而且特别方便，打菜窗口也有很多，厨师和服务员也多。

    “姐姐，帮我每样菜都打一份，谢谢。”

    陈逸取了个消过毒的钢制托盘，走到打饭窗口前看了下，就剩下五盆菜，四荤一素，卖相很好看，还在散发着热气。

    “好...好的。”

    打菜的大姐愣了一下，摇了两下头才确认不是幻想，颤颤巍巍的打起了菜，没想到会碰到这位梦中的男人来打饭。

    “我也每样都要，不要肥肉。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸凑了过来，红扑扑的小脸上露出饶有兴趣的表情。

    “小逸，这是普通成员吃的饭菜？红烧肉、梅菜扣肉、粉蒸肉、土豆炖牛肉，照这样吃下去，物资真的够消耗吗？”

    岳诚和自己的部下跟着打好饭菜，坐在餐桌前，望着周围正在吃饭的几个陌生人，不禁有些怀疑人生，差距真大啊。

    莲城的普通幸存者，别说每天吃肉，都是按人头发口粮，物资全部限额，就怕出现粮食危机，这倒好，放开了吃肉吃饭。

    “岳姐，管理成员吃的饭菜比这还好，物资绝对够用，过段时间建好养殖场和蔬果园，饭菜会比现在的更好吃，而且更加丰盛。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏喵妹妹的小脸蛋，夹起一块土豆尝了下，牛肉和肉菜都是高档速食产品，除了口感不算太好，总体来说还可以，美味营养。

    “喵儿，清儿，小逸，那我不客气了，必须得敞开肚子吃一顿。”岳诚脸上露出意动的笑容，狼吞虎咽的吃了起来。

    “岳姐，你们都不经常吃肉嘛？”

    李喵儿托着香腮望着岳诚和她的两个部下，不禁有些感慨，好歹也是城主级别的人物，用不着连顿饭都不舍得吃吧。

    “咳咳...当然了，岳姐身为代表，要主动减少口粮，五万多人，每天要消耗五万顿粮食，进化者吃的更多，一天最少十几顿，而且莲城的储存粮食少，肉菜都是咸鱼和腌鱼，都快吃吐了。”

    面相忠厚的警卫含糊不清的解释道。

    “喵儿，让你见笑了，我都半个月没吃过猪肉了，每天除了吞服能源晶石，就是速食鱼肉和白米饭，吃的腮帮子疼。”

    岳诚淡笑着解释道，年轻人就是有干劲，五万人，每年最少要吃数千顿的粮食，再算算天灾消耗什么的，后勤人员发愁哪。

===第307章 没有想到===

“小李，把给我们准备的午饭拿过来，另外再拿些柔和的白酒和红酒。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，起身和警卫说了一句，顺便再帮岳诚她们盛两碗白米饭，想想莲城的地理环境和生活条件。

    确实比不得飘雪城和云城，紧挨着赤河，土地都用来种植蔬菜和药材，货物都是海鲜什么的，城内也没有大型的储备粮仓。

    要是以前还好说，想吃什么都能买到，现在的环境，买东西就别想了，种植的蔬菜早就被雨水砸没了，根本不敢浪费粮食啊。

    “谢谢，小逸，莲城的五万平民转移过来，每天消耗的粮食、日用品，可比几千人多了十倍，照这样吃下去能撑多久？”

    岳诚接过米饭，面色变得严肃了不少，要是自己加入进来，得为以后着想啊。

    “岳姐，我们基地目前储存有两千吨大米，各种五谷杂粮共有五十吨，各类速食肉菜、土豆、脱水蔬菜等，共有一百一十吨，足够五万人食用半年，不用担心的。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，微笑着和岳诚讲了一遍，前几天搬运来的物资，还有后勤队外出搜寻到的物资，根本不会缺食物。

    飘雪城和云城都有战备粮仓，而且还有好几个大型物贸和批发商场，各种各样的速食产品、罐头、午餐肉什么的，绝对能管够。

    “这么多？莲城目前储存的粮食才一千吨左右，要是再加上这些，确实够吃了。”岳诚惊讶地笑了笑，的确没有想到。

    “岳姐，这都是新鲜的肉蔬菜肴，厨师的手艺特别棒，尝尝怎么样。”

    看到警卫把小餐车拉过来，陈逸挥手示意自己亲自来，把散发着热气的菜肴端到桌上，精致的摆盘，份量十足，扑鼻的菜香味，看着就非常美味，比大锅菜香多了。

    “小逸，不用这样，你们也吃。”

    岳诚摆了摆手，脸上浮出满意的笑容，望着各具特色的家常菜，光看摆盘和品相来说，绝对算是顶级的大厨，色香极佳，就是不知道味道如何，品尝过后才知好坏。

    “岳姐，您是我最敬佩的将军，这杯酒我敬您，以后我们就是一家人了。”

    李喵儿打开包装奢华的珍品茅台，拿着大碗倒了满满两碗，精致的小脸上满是认真地神情，拿着酒碗站起来敬酒。

    “喵儿，清儿姐，我们一起敬岳姐一杯，祝我们的友谊天长地久。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，跟着倒了两杯白酒递给清儿姐，正在吃饭的成员都好奇地望了过来，不过也没什么影响。

    “好，喵儿，清儿，小逸，愿咱们的势力越来越强，顺顺利利，一统神凰！”

    岳诚接过酒碗笑了笑，轻轻碰一下碗，仰头一口喝完醇香不烈的白酒，感受到火热的酒气，微皱的眉头也舒展开了。

    “咳咳...岳姐，咱们吃完饭尽快转移幸存者，争取天黑之前全部转移过来。”

    陈逸捂着嘴轻咳了两下，微辣的高度白酒，猛地灌下一杯子，非常不舒服。

    “小逸，喵儿，清儿，尽快吃饭，不用照顾我，咱们用不着那么生分。”

    岳诚眼中含笑，坐下来夹了两筷子辣椒炒肉，细细品尝一会，微红的脸庞露出震惊地神色，没想到家常菜也能如此美味。

    滑嫩鲜香的肉质，辣椒的香多过辣，没有生辣味也不呛口，辣椒的香味，猪肉的香气，配料的特有香味，闻着都特别香，普通食材，不普通的味道，极致的美味。

    “岳姐，这菜太好吃了吧！”坐在两侧的警卫瞪大眼睛，快速夹菜吃了起来。

    “小狼，有点出息行不行？没看到小逸这位美男吗？你们也好意思抢菜吃？”岳诚无语地教训道，真是太不素质了。

    “岳姐，都是自家人，用不着客气，第一次过来怎么能让你们吃不饱呢。”

    陈逸微笑着抿了下薄唇，并不在意豪放的吃相，职业军人大部分都这样，打仗的时候可没有细嚼慢咽这一说，时间就是生命。

    以前的两位朋友，也是从军二十多年的特种兵，吃饭从来不带说话的，都是狼吞虎咽的快速吃完，根本不在意饭菜味道。

    “小逸，给后厨的人说一下，再做两份红烧鱼和清蒸鱼，让她们尽量快点。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，娇美的俏脸上浮出桃花般的酒晕，很是诱人心神。

    “不用了，清儿，这么多菜和米饭，不用再麻烦厨师了，咱们尽快吃完饭，等会还要转移平民。”岳诚赶忙起身制止道。

    “清儿姐，凑合着吃一顿，等下午忙完，晚上开完会，再给岳姐办个接风宴。”

    陈逸笑着捏了捏喵妹妹的小脸蛋，坐下来优雅的品尝菜肴，并不想和岳诚她们抢菜吃，随便吃一点好了，感觉也不怎么饿。

    “这样也行，来岳姐，我敬您。”

    叶清儿舔了舔水润的朱唇，倒了两杯白酒，轻轻碰了一下杯，喝完刚开的两瓶珍藏茅台，便不再客气，默默的快速吃饭喝汤。

    “嗝...痛快！”

    吃了九大碗白米饭，还喝了不少鱼汤，望着干净的菜盘，岳诚面带惬意地神情，起身打了个饱嗝，真是畅快淋漓哪。

    “喵儿，清儿姐，收拾一下赶紧出发吧。”

    陈逸抽了两张纸巾擦了下嘴，起身朝办公楼走去，需要做的事情太多了，安置新来的幸存者，调查完资料还得尽快分配。

    “柳蕾，张强，出发去莲城。”

    叶清儿揉了下朦胧的眼角，拉着喵妹妹跑到广场喊了一声，再和岳诚打个招呼，便坐上神武跑车迅速赶往飘雪城高铁站。

    “呜...哥哥，咱们留在家里休息怎么样？让清儿姐带着人转移幸存者。”

    李喵儿眯着水润润的美眸，躺在柔软的腿枕上，把小脸埋在衣襟里，深嗅着迷人的清香，可爱的小脸上露出困倦的神色。

    “小坏喵，你特喵的咋那么懒呢？”

    叶清儿闻言瞬间就怒了，微微用力拍着喵妹妹的小白腿，真想肆意揉捏小坏喵一顿，让她知道什么是难受，光想着偷懒不做事。

    “嗯哼...清儿姐，转移幸存者又不是多难，再加上有那么多人辅助管理，根本用不着我和哥哥，你说是不是呢？”

    李喵儿翻了个身，眨着亮闪闪的大眼睛，不怀好意的看着清儿姐，要不是因为岳诚她们的车跟在旁边，非得教训一番不可。

===第308章 易如反掌===

“喵儿，清儿姐，不要闹了，转移五万人不是个小事情，咱们要时刻注意安全，要是有闹事的，或者遇到变异兽，也能及时反应过来，避免发生重大的事故。”

    低头望了一眼可啊俏皮的喵妹妹，陈逸无奈地劝说了一句，真是让人无语啊。

    “哼哼...”

    李喵儿合上美眸不乐意的轻哼着，翻过身搂着自己的小仙男，得先把重要的事情解决完毕，再想着回家休息玩乐吧。

    “小逸，不用太紧张，岳诚的部下有四千人，再加上丧尸军团和董天她们的手下，管理五万人易如反掌，没人敢闹事的。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸躺了下来，轻轻拍着喵妹妹的小白腿，带有花草香味的微风拂面而来，温暖的阳光照耀在身上，整个人都有点懒洋洋的，也有点想回家休息了。

    “清儿姐，故土难离，很多人都不会主动搬离的，要督促她们搬家啊。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，以前的生活很累，现在没人约束管理了，肯定有不少人拒绝搬家，还有趁机哄抢捣乱的混混。

    “哥哥，这个简单，强制搬走，要是拒不同意的，直接当场枪毙，这种不听话的手下，要来何用，还不如直接杀了。”

    李喵儿翻过身来想了一下，精致的小脸上浮出阵阵杀意，最讨厌的就是这种不服从命令的手下，完全不如养条狗看家。

    “哎...没必要杀掉，要是强行不打算搬走，任由她们留下，生死和我们无关，但要是拉着想走的人一块留下，那就没必要手下留情了，当场格杀，这样就好了。”

    陈逸忍不住叹了口气，把车子停到站外，拦腰抱着喵妹妹朝高铁走去。

    “小逸，把这五万多人招收过来，以后发展的就快了，安置好这批人再去清理剩下的城池，过段时间就能统一雪州了。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸抱了过来，满是酒味的幽香，醉意盎然的娇媚俏脸，性感诱人的娇躯，像是有些醉了，很想做些什么。

    “额...清儿姐，以我们目前的实力，再拿下两座城池，把新式能源枪炮装配上，每个军团一万人，打下雪州就没问题了。”

    陈逸舔了下微干的薄唇，把懒洋洋的喵妹妹抱到一边，推开香软诱人的清儿姐，起身和岳诚她们说了下，便又跑了回来。

    岳诚要和白虎军团的战士聊聊天，还有张强和柳蕾，互相交流认识一下。

    “哥哥...我想喝可乐。好渴呐。”

    李喵儿侧躺在小床上，枕着自己的胳膊，红润的小脸上露出渴望的神色。

    “给，喵儿，清儿姐，休息一会吧。”

    陈逸拿了瓶可乐递给喵妹妹，站在窗边舒服的伸了个懒腰，挨着清儿姐躺了下来，合上沉重的眼帘，眯一会好了。

    “小逸...”

    叶清儿俯身躺了过来，望着圣洁端庄的可人，慵懒温润的气质，水润诱人的薄唇，俊逸完美的脸庞，忍不住吻了过去。

    “唔...”

    陈逸睁开深邃的星眸，伸出手不乐意的推了两下，闻着扑鼻而来的酒香，不禁有些醉了，也懒得反抗了，配合着吻一会好了。

    “嗝...哥哥，你们好过分呐。”

    李喵儿丢掉空可乐瓶，舔了舔水润的樱桃小嘴，望着躺在床上尽情深吻的两人，炙热若火的气氛，缠绵甜蜜的画面，真是可恶。

    “呜...”

    听到喵妹妹的娇呼，陈逸抱着清儿姐的玉背，不想继续吻下去了，可是却发现根本推不开，被紧紧的按着，无力抗拒啊。

    “哼哼...”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，爬到床上躺在一边，望着肆意亲吻小仙男的清儿姐，懒得计较了，不想打架了，还是算了吧。

    “呼哧...”

    尽情的深吻了一会，叶清儿眯着迷离的水眸坐了起来，舔着水润的鲜红朱唇躺倒在一边，等到晚上再做好玩的事情吧。

    “嗯哼...哥哥，帮我按下背。”

    李喵儿抱着枕头趴在一边，粉润的小嘴微微翘起，要是在家里，非得肆意的欺负一会不可，可现在也没有时间做坏事了。

    “呼...喵儿，不要闹了，好累的。”

    陈逸轻启薄唇深呼吸着香香的空气，整个人都变得更加慵懒了，刚吃过饭，还喝了点白酒，温馨暧昧的氛围，困意满满的。

    “不要也得要，哥哥，那我帮你按按。”

    李喵儿眨着水意弥漫的美眸，布满桃红的小脸上露出俏皮的坏笑，迫不及待爬了起来，伸出白嫩嫩的小手，很是过分的揉捏着。

    “哈哈哈~~~喵儿！你干什么啊！按摩不是挠痒痒，帮我按一下肩膀吧。”

    陈逸瞪大星眸笑了起来，赶忙用力握住喵妹妹的小手，抱着枕头翻了个身，这样就不会被揉捏的特别难受了，非常完美。

    “嗯哼...”

    李喵儿舔着水润润的粉唇，抬起小白腿坐了过去，微微用力按揉白嫩的肩膀和脖颈，再顺势往下，很是不乐意的按捏着。

    “啊呼~~~真舒服...”

    陈逸合上星眸，枕着自己的胳膊，感受着不轻不重的力度，嫩弹弹的小白手，揉肩捏背的感觉真不错，特别轻松舒适。

    “哥哥...啊呜...”

    轻柔的按了一小会，听着逐渐平稳的呼吸声，李喵儿眨着亮闪闪的水眸，抱着自己的小仙男翻了个身，轻柔的吻了下来。

    “哼哼...”

    陈逸眯着星眸看了一眼，便又合上了眼眸，搂着喵妹妹的玉背，任其肆意亲吻，没有动弹一下的想法，只想安静的休息一会。

    “哎...哥哥，要是我们早日进化到九阶，那就可以尽情享受生活了。”

    肆意的深吻了好一会，李喵儿眯着迷离的水眸躺了下来，欣赏着圣洁魅惑的容颜，忍不住伸出小手轻轻抚摸着。

    “喵儿，要想进化到九阶，单凭神赐之地的资源，根本不够，顶多进化到七阶，咱们得建立强大的势力，探索开采外星球。”

    陈逸睁开星眸望着喵妹妹的小脸蛋，甜美可爱，让人心生宠爱之情，玲珑小巧的琼鼻，微微翘着的樱桃小嘴，浅浅的笑容中带着明显的坏意，真是俏皮又可爱啊。

    “小逸，发展势力需要大量时间，这个是急不来的，过段时间就好了。”

    叶清儿伸出玉手搂了过来，眯了一小会，感觉非常难受，浑身都不舒服。

    “额...清儿姐，喵儿，有这五万幸存者加入，科研和工业将会发展的更快，可能要不了多久就能研究宇宙飞船了。”

    感受着清儿姐的微热呼息，再看下兴奋地喵妹妹，陈逸嘴角露出莫名的笑意，想做坏事却没机会，这种感觉是最难受的。

===第309章 忙碌的一天===

“哥哥，研究宇宙飞船不用着急，能尽快建立起抗辐射的网络就好了呢。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的美眸，伸出温润的小白手，轻轻抚摸着嫩滑的脸庞。

    “喵儿，研究抗辐射网络通讯也不简单，等建好核能源电站，到时候再钻研地面基站和智能生命，慢慢来吧。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，拿开清儿姐和喵妹妹的小手，起身坐到窗前，望着飞逝而过的路景，已经快到莲城高铁站了。

    “小逸，这两天把莲城的五万幸存者安置好，以后都不用亲自出去杀丧尸了，叶擎和柳蕾她们，完全可以独立外出作战。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，躺在柔软的床上，揉捏着喵妹妹的小脸蛋，呼吸着鼻尖传来的清香，真是舒服极了。

    “清儿姐，暂时还不行，没有通讯工具，出现什么问题很难及时支援，再发展一段时间，稳固好实力再分兵作战吧。”

    陈逸托着下巴想了一会，刚收编这么多幸存者，要是不稳固适应一段时间，很容易让手下产生异心，过段时间就好了。

    等到研制出高速通讯网络，配合智能生命管理基地，各个军团也差不多适应习惯了，到时候分兵清理丧尸、收集物资都可以。

    “哥哥...这段时间把飘雪城推平，能用物资全部搬回来，快速修建内城，还有各种公共设施，发展民生也很重要呐。”

    李喵儿推开慵懒的清儿姐，盘着小白腿端坐在一边，轻抚香腮，红润小脸上挂着平静的小表情，显得更加可爱了呢。

    “额...喵儿，民生不是一时半会儿就能发展起来的，政策、规划都得完善修改好，安置完这些幸存者就可以施展了。”

    陈逸嘴角露出莫名的笑意，没想到坏坏的小猫咪也会思考问题了，不容易啊。

    “喵儿，清儿，小逸，战士有很大的问题，个人思想、日常训练、战术和应敌策略、战友配合，包括个人实力，都太差劲了。”

    岳诚推门走了进来，眉头微皱，脸色通红，按照这样的练兵方法，别说练出精兵，只能练出一些单体实力较强的打手。

    而真正的精锐战士，需要拥有自强不息的精神，视死如归的气势，坚决服从命令，拥有较高的思想觉悟，辅以正规的训练战术，再和战友练习组合阵法。

    实力将会上升数倍，而现在的军团战士，只有杀气和锐气，根本不是精锐，如果和自己的部下比较，白虎军团完败。

    “岳姐，我们组建军团的时间太短，还没有正式开启练兵，以后还得指望您来练兵，您可是我们这里最厉害的军人！”

    陈逸闻言愣了一下，赶忙站了起来夸赞了一句，脸庞上的神情也很敬佩，觉得岳诚说的都很对，能挑出问题，还能解决掉。

    这才是真正的良将，而喵妹妹和清儿姐，光会冲锋杀敌，根本不会大规模练兵，张强她们几个，只能训练小型军团。

    要是军团成员达到万人以上，得有真正的高级将领，策划各种练兵方法，还有大规模作战，都需要这种高级将领指导。

    “小逸，过奖了，以前训练过很多新兵，现在警队里还有十五个可用的教官，以后让她们帮忙训练，培训一批教官就没问题了。”

    岳诚脸上浮出一抹微笑，炯炯有神的眼睛里闪烁着满意的目光，得到确定许可，肯定能训练出比以前更为精锐的战士。

    “岳姐，她们真的有那么差劲嘛？”

    李喵儿伸出小手抱了过来，可爱的小脸上挂着疑惑地表情，看着还是挺威风的，而且杀丧尸很给力，怎么就不行了呢。

    “喵儿，各个军团招收的战士，大部分都是普通人，没有经受过训练，怎么可能算得上精锐，正规化训练一段时间就好了。”

    叶清儿起身整理好衣着，娇美的俏脸上挂着微笑，很是赞同岳诚的说法。

    “喵儿，真正的战士，要经历战场考验，也得通过长期训练，才能培养出令行禁止、战无不胜的军团，没有经历过血和汗的磨练，很难成为精锐。”岳诚微笑着讲解道。

    “岳姐，已经到站了，咱们转移完幸存者，晚上再谈这些，还有以后的规划。”

    陈逸抿了下薄唇，面带迷人的笑容，搂着喵妹妹的小腰，转身看了一眼。

    “这样也行，尽快转移吧。”岳诚微笑着点了点头，转身带着警卫朝外走去。

    “喵儿，清儿姐，你们和岳姐谈的时候，态度要好，毕竟她的资历和战功在那摆着，练兵和统兵，包括管理势力，都可以跟她学学，多学点知识，吃不了亏的。”

    陈逸捏着喵妹妹的小白手，认真地教导了一番，以岳诚的这个年纪，经历过的战事和各种问题，比年轻人吃的盐还要多啊。

    “哥哥...我知道了，快点走吧。”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，美眸中飘着思索的情绪，这话说的确实不错，能爬到中将军衔，根本不可能有简单的人物呐。

    “岳姐，柳蕾，张强，路上注意安全。”

    陈逸挥手和岳诚她们打了个招呼，抱着喵妹妹坐到驾驶位上，启动车子全速驶了过去，不停的奔波是真的麻烦啊。

    “小逸，高铁一趟可以运送四千人，等会得和幸存者说一下，大件家具什么的不能带，只能拿些小件的物品，这样就简单多了。”

    叶清儿抿着鲜红的朱唇，拍打着喵妹妹的小白腿，望着路边的环境，到处都是杂草和垃圾，比飘雪城的景色难看多了。

    “清儿姐，高铁可以多塞些人，也不用掏钱买票，运送二十趟就完事了。”

    李喵儿躺在柔软的腿枕上，眯着水润润的美眸，很是惬意享受的样子。

    “差不多，来回一趟将近一个小时，再加上收拾的时间，要忙到半夜，回去还得开会商量问题，真是忙碌的一天哪。”

    叶清儿揉着朦胧的美眸打了个呵欠，应该早点过来的，这样就不会摸黑干活了。

    “清儿姐，我和哥哥帮你安排好，然后你在莲城指挥，我们回家安置幸存者，这样能省很多时间，你觉得怎么样嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛爬了起来，望着慵懒的清儿姐，嘴角露出一抹坏笑。

===第310章 就得这样===

“不怎么样，小坏喵，基地里有那么多手下看守，安置新成员又用不着你帮忙，邱鹤和曹黎她们都在，回去干什么？”

    叶清儿侧过身看了过来，望着可爱俏皮的喵妹妹，那不怀好意的笑意，不用想都知道想回去干什么，真是又懒又色哪。

    “嗯哼...清儿姐，要是碰到特别厉害的变异兽，普通进化者根本没用，得回去两个人守家，而且这边又没太多事情。”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸坐了过来，红润小脸上挂着调皮的坏笑，欣赏着清儿姐的性感身材，怎么那么想做点什么呢。

    “爬远点，等会我跟着回去再过来，你和小逸也一起跟着，这样就没问题了。”

    望着满脸坏笑的喵妹妹，叶清儿伸手推了一把，还是得回去看看，要是真碰到六阶变异兽，确实很难处理，单挑根本打不过。

    除了喵妹妹的战神领域，哪怕是同为六阶的叶擎，和拥有异能的变异兽单挑，估计会被打的特别惨，逃跑应该没有问题。

    “额...清儿姐，这样来回跑，难道不嫌累吗？你和喵儿回去守家好了。”

    陈逸轻启薄唇吐槽道，最讨厌的就是这种来回奔波，等下把幸存者带出来，拿本书再拿点零食，躺在车里照看着幸存者，吃着零食看会书，想想就很舒服。

    “嗯哼...”

    李喵儿眯着明亮的美眸，坐起来和清儿姐对视了一眼，这种想法可不能有，还想着撇下自己，晚上必须得狠狠的教训一番。

    “额...”

    察觉到喵妹妹和清儿姐的不善目光，陈逸登时就无语了，就不应该管这种闲事，同时得罪两个人，又要被欺负的节奏。

    刺啦！

    “叶擎，准备一下，把城里的幸存者带到这边，老人孩子和男人先运回去。”

    陈逸把越野车停到掩体边，下车和警戒的警卫挥了挥手，叶擎和董天她们喝着热茶，不时聊着天，看着还挺惬意的。

    “岳礼，张凡，带着人去城东，和平民说一下，态度要诚恳，转移阵地，搬到条件更好的城市，带上有用的物资，到莲城大道集合，警员负责警戒和安全。”

    岳诚紧跟着停下警车，面带严肃的神色，下车和各位部下命令道。

    “岳姐，小件的物品就别拿了，衣物和家具都不缺，高铁多带些人尽快转移过去，再过会天黑了，容易遇到危险。”

    陈逸微笑着说了一句，相信岳诚也清楚，外面还有那么多丧尸和变异兽，晚上的灯光和动静，把厉害的变异兽吸引过来就麻烦了。

    “明天再过来搬物资，都别站着了，赶紧去干活。”岳诚微笑着点了点头。

    “哥哥，莲城的风景还不错哎。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，沿着青石板路朝前走了一会，欣赏着古城的风景，石桥流水，各具特色的楼房，路边还栽了很多柳树，除了巷子和街道有些复杂，总体来说还是很不错的。

    要是住在这样的古城里，日出而作，日落而息，远离灯红酒绿，每天踏着古朴的青石板路，小桥流水为伴，微风拂面，柳枝晃动，躺在树下休息非常舒服呢。

    “喵儿，这是改造过的外城区，内城的道路，纵横交错，本地人都有可能迷路，除了风景好点，生活节奏慢点，也没有太多的好处。”岳诚微笑着讲解道。

    “木事的，生活节奏慢点更好，压力少，而且不会有那么多烦心事。”

    李喵儿翘起水润的樱桃小嘴，白里透红的小脸上露出意动的神色，以后要在外城建造各种风格的庄园，换着住就好了呢。

    “喵儿，住在古城的压力可不会小，物价高工资低，而且房价也不便宜。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，要是搬到这种古城里，以喵妹妹的性格，要不了半个月就得搬家，根本就不适合年轻人。

    要是特别有钱，想旅游或者养老，搬到这种城市久住倒也不失为一个好想法。

    “哥哥，现在又不用打工买房，想住那里就住那里，根本不用在意这个。”

    李喵儿抿着水润的小嘴，可爱的小脸上浮出一抹微笑，两个城市离的太远了，想住在这里体验一下也没有时间呐。

    “岳姐，前面就是城东区吗？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，伸手指着前面的密集楼房，附近还有警卫巡逻。

    “对的，五万平民都住在这里。”岳诚笑着点了点头，加快速度走了过去。

    “岳厅长，咱们这是战败被俘了吗？”几个衣着奢华的中年女人围过来问道。

    “不是，我们要搬到更安全的地方，待遇和生活条件也更好，都去和自己的家人说一下，准备搬家吧。”岳诚微笑着解释道。

    “搬家？我在莲城住了五十多年，从祖上到现在好几百年了，不能搬家！”

    “对啊！莲城的条件这么好，不凑吃不愁穿，为什么要搬到别的地方啊？”

    “这明明就是战败了，我们都是俘虏，到了别的地方肯定要受欺负。”

    ......

    围过来的民众七嘴八舌的讨论了起来，脸上的表情很是抵触搬离这里。

    “岳礼，用喇叭通知警告，半个小时内没有出来集合的，当场格杀，如果有困难，你们可以视情况帮助。”岳诚面色一寒，冷声命令道。

    “收到！”

    跟在后面的各位警局管理听到命令后，迅速带着自己的手下执行命令去了。

    数千位持枪的警卫，围在楼房外面，喇叭声音也跟着响了起来，先是讲述一下为什么要搬家，再说明抗拒命令的后果。

    “喵儿，清儿，遇到灾难，最忌忧虑和不果断，下命令必须要这样，不然今天就别想顺利转移平民。”岳诚严肃地教导道。

    “岳姐，这些警卫的服从性好强，让做什么没有任何犹豫，真是精锐之师！”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，望着正在执行任务的警卫，冷酷的表情，一丝不苟的态度，就和机器人一样，纪律性很强。

    “喵儿，这四千零七十位警卫，都是我亲手训练出来的，还没有成功毕业。”岳诚脸上浮出一丝微笑，还是比较满意的。

    “喵儿，清儿姐，真正的战士就得这样，无条件服从命令。”

    陈逸拉了两张椅子坐在柳树下，听着各种嘈杂声，不满的抱怨，不禁有些无奈，背井离乡，远离故土，确实不好适应。

    但也得全部带过去，总比让这些幸存者留在这里等死要好好得多，等她们来到更好的城市里，肯定不会再有怨言了。

===第311章 挺顺利的===

“小逸，拥有令行禁止的精锐战士，也得有精明聪慧、谨慎果断、叱咤风云的统帅，这样才能发挥出十分以上的战力。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸靠了过来，搂着柔软的腰肢，呼吸着扑鼻而来的清香，望着正在忙碌搬家的众人，舒适惬意。

    “额...清儿姐，喵儿，你们得和岳姐学习，争取成为一位优秀的统帅。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，揉捏着喵妹妹的小手，指挥和领导技能都是学出来的，而驾驭豪杰的本领则是天生的。

    管理数百人简单，数千人也不是太难，而数万人则需要一定的能力，管控数百万人，那就不需要能力了，需要的是天赋。

    “哥哥...领兵打仗很简单的，现在又不是古代，根本用不着排兵布阵。”

    李喵儿眨着明亮的大眼睛依靠过来，可爱的小脸上露出自信地笑容，有练兵的部下就行了，带兵打仗，就和玩的一样。

    “喵儿，灵活运用兵法，还有各种组合阵法，能增加士气和战斗力，千万不要小瞧这些传世兵法，能流传数千年，肯定有用。”

    陈逸低头看了一眼，轻轻捏着喵妹妹的嫩弹小脸，望着跑去前方镇压局势的岳诚，还是有很多幸存者不想搬走。

    更有甚者，带领一批人想要逃跑，还有趁机作乱的，不过这都是小事，这么多警卫和高阶战士，管控这些普通人太简单了。

    “哥哥，这都什么年代了，等研究出人工智能和机器人，打仗都用不着活人，全靠智能指挥，再聪明的统帅也没有用呐。”

    李喵儿眯着水灵的美眸，把小白腿放到另一个椅子上，躺倒在柔软的腿枕上，斑驳的阳光，暖暖的微风吹到身上，特别舒适。

    “呃...喵儿，你要记住，学习统帅本领，以后管理势力、掌控部下，都有很大的帮助，总不能全靠人工智能帮你吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，望着可爱慵懒的喵妹妹，那惬意享受的小表情，浅浅的小酒窝，真是可爱极了，想肆意揉捏一下。

    “小逸，别指望小坏喵主动学习了，懒得和什么一样，学习也学不会什么。”

    叶清儿半眯着似醉非醉的水眸，秀美的柳眉微微扬起，挺直精致的琼鼻，抿着鲜红的朱唇，娇美的俏脸上飘着若有若无的笑意。

    “嗯哼？清儿姐，你说什么？”

    李喵儿睁开水灵灵的大眼睛，半露出锋利的小虎牙，举起白嫩嫩的小拳头，非常不乐意的小表情，特别想揍清儿姐一顿。

    “好了，喵儿，清儿姐，你们不是小孩子，都是管理数万人的首领，不要在外面耍小脾气，让手下看到多不好，对不对。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，握住喵妹妹的小拳头，不禁有些无语，活泼调皮的性格，确是挺可爱的，要是实力再弱点就好了。

    教育不听话的小猫咪，关键是得拥有强大的实力，不然会被反过来肆意欺负。

    “哼哼...”

    李喵儿合上眼眸，微抿着樱桃小嘴，伸出小手抱着柔软的腰肢，把小脸埋在温暖芳香的衣襟里，感觉有点困了，睡一会好了。

    “小逸，这都是你的原因，没有把小坏喵教好，都怪你太宠她了。”

    叶清儿抿着朱唇轻声吐槽道，如果小坏喵是自己的妹妹，绝对能教育的特别乖巧，要是敢不听话，那就只能棍棒出孝子了。

    “哎...清儿姐，别说这些了，休息一会，等岳诚她们整理好，尽快转移。”

    陈逸无奈地叹了口气，靠着椅子合上眼眸，静静的休息一会，听着不时传来的枪响，嘈杂声少了很多，天色也渐渐变暗了。

    “喵儿，清儿，不要睡了。”岳诚带着两个持枪警卫快步走了过来。

    “啊哈~~~岳姐，情况怎么样了？”

    陈逸揉着眼角打了个哈欠，看了下手表，已经下午五点二十了，再有两个小时天就该黑了，得尽快运送幸存者了。

    “杀了几百个作乱分子，剩下的平民都挪出来了，警卫全程看管，步行到高铁站，分批运送到飘雪城。”岳诚微笑着回复道。

    “岳姐，这离高铁站有十几公里，用汽车运输更快，步行有点费事呐。”

    李喵儿眯着朦胧的睡眸站了起来，望着前面的楼房和街道，空荡荡的，到处都是垃圾，幸存者和警卫都不见了踪影。

    “哈呼~~~喵儿，急行军很快的，排队沿着莲城大道，省事还简单，管理起来也方便，孩子和老人可以用车运送。”

    叶清儿捂着嘴打了个呵欠，起身摇了摇头，眯了一会感觉是真的难受。

    “已经安排好了，警车和货车运送体弱群体，叶擎她们已经出城了。”岳诚微笑着平声道，还是挺顺利的，没有想象中的复杂。

    “岳姐，我们也赶快过去吧。”

    陈逸起身拿着飘雪剑朝城外走去，寂静的千年古城，等明天再过来游玩一遍。

    “哥哥，你这像不像蚂蚁搬家呐。”

    李喵儿拉开车门贴了过来，前方道路上全是黑影，路两边挨个站着持枪的警卫，后面跟着一排车队，速度还挺快的。

    “喵儿，蚂蚁很勤劳的，而且特别团结，不知道有没有变异过的蚂蚁。”

    陈逸抚摸着下巴趴在窗边，说不定还真有进化过的蚂蚁，这可比老虎豹子麻烦多了，可以轻易毁坏坚固的城池，得注意防范。

    “没见过变异蚂蚁，苍蝇蚊子什么的也没有，像是凭空消失了一样。”

    叶清儿轻抚香腮想了一下，现在都快七月份了，往年这个季节，蝇子和蚊子已经出现了，这些烦人的害虫很有可能灭绝了。

    “清儿姐，这些害虫本来就弱，再加上血雨不停下，扛不住进化会死的。”

    李喵儿合上眼眸躺了下来，浑身散发着懒洋洋的气息，好想舒服的睡一觉。

    “小逸，不用着急，到了高铁站就省事了。”岳诚拉下车窗微笑着说道。

    “岳姐，这么多人，不知道十趟能不能转移完，看来晚上要熬夜了啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，不紧不慢的跟在车队后面，以后得研制更快捷的交通工具，运输物资和设备，光靠高铁汽车太慢了。

    像核材料、重型设备、矿石什么的，单凭高铁根本无法运输，而汽车和飞机的安全性太差，容易受到变异兽袭击。

===第312章 的确不错===

“小逸，小孩和男人可以挤一挤，车厢和过道也可以坐人，两辆高铁一趟能载五千人，五个小时足矣。”岳诚微笑着估算道。

    “这样也可以，高铁全速运行，提前列队分配好，十二点之前就差不多了。”

    陈逸抿着微干的薄唇想了下，这样算一下确实不用太长时间，主要是路程也不算太远，就是担心晚上遇到变异兽。

    强烈的灯光和噪音，就和散发着香味的铁罐头一样，大部分野兽都喜欢夜间狩猎，要是把高铁或者钢轨撞坏，那可麻烦了。

    “先把人运送过去，等明天再安置，晚上不好做事。”岳诚敲着车门想了一会，漆黑的夜晚，不适合户外行动，过于危险。

    “岳姐，基地很安全，安置新成员不怎么麻烦，分批次运送过去就行了。”

    陈逸轻轻笑着回了一句，邱鹤的后勤部门还不错，而且各个部门都在家里，接收安置新成员，根本花费不了太多时间。

    调查记录一遍个人资料，然后检查身体，清洗过后再检查一遍，没有问题就分配住房了，分配部门还得经过好几次审核。

    慢慢的行驶了将近半个小时，陈逸和岳诚聊了一小会，谈谈以后的发展趋势，目前的情景，还有各种没实施的计划。

    “喵儿，清儿姐，到高铁站了。”

    陈逸推起熟睡中的喵妹妹，捏了捏清儿姐的俏脸，温润滑嫩，嫩弹的手感还不错。

    “啊哈~~~哥哥，好困。”

    李喵儿揉着惺忪的睡眸，刚睡着就被吵醒，连续两次，好不爽的感觉。

    “忙完回家睡觉，过来洗个脸就好了。”

    叶清儿舔了下微干的朱唇，望着可爱慵懒的喵妹妹，推开车门伸了个懒腰。

    “啊呼~~~”

    呼吸着清新的空气，望着拥挤的人群，这么多人，转移一趟是真的麻烦。

    “叶擎，柳蕾，毁灭军团负责警戒，白虎军团负责高铁安全，老人、孩子、男人先坐高铁回去，剩下的排队按顺序来。”

    叶清儿拿着戮神戟推开前面的人群，站在高铁站门外命令道，柳蕾闻言带着战士朝站内走去，而老人孩子也跟了过去。

    “都不用着急，到了神凰基地，大鱼大肉管饱，住的房子、生活条件，比住别墅还要舒服，前提是要服从命令。”

    李喵儿搂着自己的小仙男跟了过来，举起锋利的斩神刀，凝望着黑压压的人群，粉润的嘴角微微翘起，这种感觉非常不错。

    “大鱼大肉管饱？不是骗我们的吧？”

    “肯定不会有假，没听这些警卫姐妹说吗？人家神凰基地的实力特强。”

    “那还多说什么，服从命令听指挥。”

    ......

    听着震耳欲聋的交谈声，陈逸微皱细眉，赶忙拿过一旁警卫手里的喇叭。

    “大姐大哥们，都静一静，现在是什么情况，你们都清楚，要是把变异兽引过来，受伤的可是你们，按照排队顺序，等回到基地再说话，都明白了吗？”

    陈逸拿着喇叭制止道，底下的众人闻言顿时静了下来，目光都变得呆滞了，如此完美的容颜，动听的声音，抚平一切不安。

    “排好队坐下来，给你们发放饮料和零食，捣乱和不听指挥的，当场格杀！”

    李喵儿拿过喇叭冷声警告一句，随手把喇叭丢给警卫，搂着自己的小仙男朝附近的超市走去，这里的物资还有不少。

    “不错，气势和实力很强，就是性格有问题，不过也不是什么大问题。”

    岳诚嘴角露出一丝笑意，对这两个女孩还是挺满意的，成长学习几年，有这个聪慧精明的男孩辅助，可以做出一番大事业。

    “岳姐，给警卫说一下，把这些饮料零食搬出来发放，咱们先休息一会吧。”

    李喵儿拿了瓶可乐一口气喝完，可爱的小脸上露出愉悦地表情，这么多警卫和管理成员，根本用不着亲自做事。

    “喵儿，这些食物可是我们故意留在这里的，之前担心莲城失守，要是遇到丧尸围城，守不住的话可以带着部下坐高铁离去。”岳诚面带笑意解释道。

    “怪不得，过来的时候发现这里被清理过，食物什么的却没有动，原来是你们故意留下来的，还以为你们不需要呢。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，打开冰箱找了一下，拿出两瓶黑色的啤酒递了过来。

    “咦？这就是莲花饮料嘛？怎么和果啤一样，包装倒是挺好看的。”

    李喵儿接过玻璃瓶看了下，还真是莲花饮料，黑色的液体，玻璃啤酒瓶包装，要不是名字不一样，还真以为是啤酒。

    “喵儿，这是莲城特有的饮料，莲花饮品公司因为内斗，两个副总带钱跑了，老总没有办法，托关系租借的啤酒瓶，价格便宜，味道也不错，可以尝尝。”岳诚讲解道。

    “额...岳姐，这公司可真惨，连包装瓶都得借人家的，能活下来不容易啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，用手捏掉瓶盖，浓郁的果香，略带些药香味，再看看翻滚上来的泡沫，有种碳酸啤酒饮料的感觉。

    “咕嘟咕嘟...哥哥，味道还不错哎。”

    李喵儿仰头喝了大半瓶，惬意的打了个嗝，酸酸甜甜，略带些药味，有些刺激的气体，比可乐更加清爽，喝下去浑身畅爽。

    “气味芬芳、清爽可口、酸甜适中，药香含蓄而沉稳，风味独特、色、香、味俱佳，的确不错，比可乐更加健康。”

    陈逸喝了小半瓶，眯着星眸品尝了一下，这么好的饮料，没有推广开，可惜。

    “小逸，这家公司的老板是个奇葩，本来就是个小众饮料，还经常涨价，不倒闭都算是运气好，有这种老板，再好的产品也没用。”岳诚说完转身去安排事情了。

    “额...内忧外患，怪不得啊。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，挑了两袋薯片，再搬一箱莲花饮料，休息一会吧。

    “小逸，要不要跟着回家一趟？”

    叶清儿丢掉喝完的空瓶，带着好闻的幽香贴了过来，娇美的俏脸上浮出一抹坏笑。

    “额...清儿姐，不用着急回去，先把老人孩子运送过去，等天快黑的时候再说吧。”

    望着性感诱人的清儿姐，陈逸抿了下薄唇，提着饮料来到站长办公室，躺在靠窗的椅子上，静静的思考一会。

===第314章 何必多看===

“哥哥，为什么高铁可以正常运行，高铁站却没有电呢？”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛趴在办公桌前面，按了好几下电脑开关，这才发现根本就没有电，想看电影都没机会。

    “额...喵儿，高铁是独立供电，高铁站不一样，电路和电线可能是坏了，找两个当过电工的成员，检修一遍就好了。”

    陈逸抿着薄唇坐了起来，望着越来越鲜艳的天色，再过会天黑了，要是不把电灯修好，摸黑做事容易出现乱子。

    “岳姐，这些幸存者里面应该有不少电工吧？”

    叶清儿看向站在窗边的岳诚，水润的朱唇微微翘起，嘴角挂着若有若无的笑意。

    “当然有，小李，去和刘乾说一下，让她尽快把电修好。”岳诚转身和站在门外的警卫命令道，便又回到了窗前。

    “岳姐，你调查过这些人的资料吗？”

    陈逸拿着盘腿坐在躺椅上，抱着喝了一半的莲花饮料，望着楼下的众幸存者。

    数万人整齐的坐在地上，寂静无声的场面，让人不禁有些好奇，这么多普通人，会有几个顶级的科学家或者特殊人才呢。

    “没详细调查过，这段时间忙着杀丧尸，根本没空管理平民。”岳诚拉了张椅子躺了下来，面带轻松的神色看着楼下。

    “哥哥...等这些人全部进化过后，记得查查她们的天赋，挑选一批精英，把各个部门发展起来，以后就不用那么累了。”

    李喵儿把饮料和零食拿到客桌上，随手把沙发清理干净，眯着明亮的美眸躺了下来，嚼着薯片喝着饮料，真是惬意舒适呐。

    “小逸，你能查看别人的天赋吗？”岳诚闻言愣了一下，瞬间变得激动了起来，这种逆天的技能，简直就是掌权者标配。

    “可以查看别人的个人信息，武力、血脉、忠心，基本上没有不能查的。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，以自己目前的精神来看，除了最顶级的精神进化者，或者是八阶左右的强者，其他的都可探查。

    “小逸，我的武力值是多少？比喵儿的低多少？”岳诚微笑着询问道。

    “岳姐，你的武力值是十万零八千，喵儿的是十六万，而且血脉相差也很大，小猫咪在战斗的时候，战斗力每分钟翻一倍，近战无敌，根本就没有能打得过她的。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，让希望帮忙查看了一下，要是真打架的话，喵妹妹可以瞬间秒杀岳诚，根本就没有一丝机会。

    “高这么多？怪不得打不过哪。”

    岳诚苦笑着摇了摇头，之前还以为差距并不大，这还真是实力和年龄无关哪。

    “岳姐，体质和血脉的差距，努力也没有用的，进化等级越高差距越明显。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，抱了一些零食，挨着喵妹妹躺了下来，确实很舒服。

    “唉...老了，以后还是要靠你们哪。”岳诚脸上露出一丝失落，连个小女孩打不过，这是最难受的，可是也没办法哪。

    “岳姐，进化者的寿命很长，而且可以研究各种基因药物，再活几百年没什么问题，可不能服老，以后的生活会更好。”

    陈逸微笑着安慰道，没想到喵妹妹的天赋打击到岳诚了，可能这就是欧皇和非酋的区别，命运根本无法推测啊。

    “也是，小逸，你们先休息一会，我去外面转转。”岳诚笑着点了点头，起身朝楼下走去，总觉得心里有点不舒坦。

    “啊哈~~~时间过的真快。”

    望着岳诚的背影，陈逸站起来伸了个懒腰，看着聚集在楼下的众人，再过会得回家一趟，留在家里都行，不想出来了。

    “喵儿，清儿姐，你们能勤快点吗？”

    陈逸抿着水润的薄唇，望着躺在沙发上吃零食的喵妹妹和清儿姐，如此懒惰的性格，要是不好好教育，很难成为栋梁之材啊。

    “嗯哼...哥哥，帮我按按背，现在也没有事情做，就不能休息一会嘛。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，咕嘟咕嘟喝完剩下的饮料，推开清儿姐的大长腿翻了个身，趴在柔软的沙发上，很是可爱俏皮。

    “小坏喵，带几个人去楼下调查个人资料，或者出去巡逻，不都是事吗？”

    叶清儿侧躺着身子，枕着自己的胳膊，随手拿了本政治书籍翻看观阅着。

    “哎...喵儿，清儿姐，等会回家，你们轮流跟着运送新成员，要注意安全。”

    陈逸抿着薄唇坐到喵妹妹身旁，揉捏着温润的香肩玉背，没有教育的想法了。

    时间久了，接触的事和物多了，慢慢就学会该怎么管理势力了，教育也没有什么用，很容易起到反作用，偶尔教学下好了。

    “嘤...好舒服~~~”

    李喵儿合上水汪汪的美眸，白嫩嫩的小手微微握在一起，可爱的小脸上涌出惬意地小表情，不轻不重的力道，纤细柔软的手指，扑鼻的清香味，再想想小仙男的圣洁容颜，真是极致的享受呐。

    “小逸...我的腰好酸，帮我也按一下嘛。”

    听着喵妹妹的轻哼声，叶清儿眯着似醉非醉的水眸，带着满脸情意望了过来。

    “额...”

    陈逸舔了下水润的薄唇，望着娇滴滴的清儿姐，微微颤动的性感娇躯，再低头看下可爱的喵妹妹，这个选择题不好做啊。

    “哥哥，不要帮清儿姐按，听到了嘛。”

    李喵儿睁开水汪汪的美眸，粉润的嘴角露出一抹不悦，感觉有点累，不想动了。

    “小逸...快点帮我按一会，求求你了。”

    叶清儿舔了下鲜红的朱唇，眨了眨迷离的水眸，娇美动人的俏脸，更加妩媚了。

    “喵儿，等会再帮你按，先吃点零食吧。”

    陈逸抿着薄唇想了下，拿了两个棒棒糖放在喵妹妹旁边，起身坐到清儿姐身边，轻柔的按揉温润的玉背，感觉还挺舒服的。

    “啊呜！打死你打死你！”

    李喵儿瞪着满是不悦的美眸，爬起来猛地扑了过去，肆意揉捏拍打，发泄不满的情绪，还敢和自己抢，真是自不量力。

    “呼哧...小坏喵！你特喵的！信不信我和你拼了，胳膊腿给你打折！”

    感受着非常不适的揉捏，叶清儿用力挣扎着翻过身，双手环抱，守护着弱点，真是只可恶的小坏喵，好想肆意撸喵。

    女尊世界之末世求生

===第313章 没有机会===

“啧啧...喵儿，清儿姐，不要闹了。”

    欣赏着性感诱人的身材，红润娇美的俏脸，娇滴滴的打闹，陈逸不禁砸了咂嘴，真是太诱人了，让人浮想联翩啊。

    “哼哼...清儿姐，你还不服气？信不信我能欺负哭你，让你哭着认错。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，红扑扑的小脸上满是兴奋地坏笑，肆意揉捏不服气的清儿姐，比打架好玩多了，特别舒爽呢。

    “哼！小坏喵，要是不用天赋技能，我特喵的能揉到你再也不敢做坏事。”

    叶清儿瞪着满是雾气的水眸，冷哼一声用力推开喵妹妹，起身整理好衣衫。

    “喵儿，清儿姐，咱们去天台看夕阳吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，搂着喵妹妹和清儿姐的细腰，推门带着警卫朝楼上走去。

    强行转移开话题，不能再这样了，虽然美人打闹的画面非常好看，可也得分场合，要是在家里，那就不用这样劝架了。

    “哥哥，等会要不要去云城一趟，抓几条雪鱼晚上熬汤喝，红烧也很好吃。”

    李喵儿舔着水润润的樱桃小嘴，站在天台护栏旁边，望着血红色的夕阳，桃红色的灿烂云彩，柔和绚丽，妩媚动人。

    “喵儿，明天再去云城，今晚上随便吃一顿好了，光是转移新成员都得好长时间，要是摸黑去云城，实在是太麻烦了。”

    陈逸脸上浮出宠溺的笑意，轻轻揉捏着喵妹妹的小脸蛋，欣赏着圣洁温馨的夕阳，奔波了一天，到了该休息的时间了。

    “小逸，晚上还办接风宴吗？运送完新成员，再开个会都到半夜了，不如等到明天办接风宴，好好休息一晚上再商讨。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，娇美红润的俏脸贴了过来，搂着着柔软的腰肢，呼吸着沁人心脾的清香，在温暖的夕阳照耀下，感觉真是温馨，不禁有些陶醉。

    “清儿姐，那就明天再说，晚上让厨师多做些好吃的，分配好房子就行了。”

    陈逸抿着薄唇想了下，按这个运送速度，最起码要忙到凌晨，辛辛苦苦忙碌了这么久，非常不适合开会请吃饭。

    “哥哥...夕阳真美呀。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，望着自己的小仙男，圣洁端庄的气质在夕阳的衬托下，显得更加迷人了，好想强行做些什么呐。

    “额...”

    陈逸低头看了一眼，登时就无语了，那不怀好意的目光，坏坏的小表情，想做坏事的想法不言而喻，真是没话说了。

    “小逸，喵儿，要是把丧尸清理干净，统一整个神赐之地，你们想实现什么梦想呢？”

    叶清儿搂着自己的可人走到近处的桌椅旁，拍掉椅子上面的灰尘，惬意的躺下来把腿放到桌子上，享受着夕阳的余温。

    “嗯嗯...当然要享受帝王般的待遇了。”

    李喵儿抚摸着香腮想了一会，好像还真没有什么梦想，到时候娶了最爱的小仙男，全球旅游，尽情的享受生活就好了呢。

    “额...喵儿，当皇帝有什么好的，三宫六院，娶一大堆不爱的情人，每天忙的跟什么一样，还不如做个普通人。”

    陈逸拦腰抱住喵妹妹坐在椅子上，看着那可爱精致的小脸蛋，忍不住伸手肆意揉捏着，老是想着当女帝，这可不是好想法。

    “唔...哥哥，皇帝拥有最高的权利，想要什么就有什么，不学以前的制度就好了，以后就娶你一个人，娶那么多人干嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱的小脸上露出一抹坏笑，拥有这么完美的小仙男，其他男人根本无法入眼，何必多看。

    “小逸...我也是，往后余生只爱你一人，携手走到白发，直到岁月尽头。”

    叶清儿满目深情地望了过来，娇美妩媚的俏脸，真挚热烈的语气，很是迷人。

    “额...喵儿，清儿姐，要是我嫁给别的女人，你们会不会生气呀。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，嘴角露出一抹坏笑，要是自己娶了别的女人，恐怕当场就会出人命，而且是娶谁谁死的那种。

    “嗯哼？哥哥，你说什么？”

    李喵儿和清儿姐闻言懵了一会，瞬间反应过来，怒瞪冒着火花的美眸，猛地翻过身按倒坏笑着的小仙男，精致小脸上满是不善的神色，恨不得当场执行家法。

    恶狠狠的欺负一番，直到彻底明白什么是错，再也不敢有这种错误的想法。

    “喵儿，清儿姐，我和你们闹着玩的，怎么可能会这样......”

    陈逸眯着深邃的星眸，望着极度愤怒的清儿姐和喵妹妹，不禁有些害怕，可还没说完剩下的话，嘴巴已经被堵着了。

    “哼！闹着玩也不行！”

    李喵儿瞪着怒气满满的美眸扑了过来，吻住水润的薄唇，狠狠的亲吻着，发泄心中的不悦，留下一个轻微的教训。

    “小逸！这种事情能开玩笑吗？你要是再敢这样想，我非得和喵儿欺负哭你不可，让你再也不敢有这种想法。”

    叶清儿拉过椅子坐在一边，挡着警卫的视线，望着肆意亲吻的喵妹妹，再想想刚才听到的话，真是越想越气，太过分了。

    等转移完新成员，晚上回到家，必须得教训一番，直到彻底消除这种想法。

    “哼哼...”

    陈逸眯着闪亮的星眸，躺倒在椅子上，拉着坚固的把手，感受着痛痛的触感，也没有推开喵妹妹想法，顺从的接受惩罚。

    “呼哧...”

    恶狠狠的吻了好一会，望着默默承受的小仙男，知道错了的神情，李喵儿坐起来长吐了一口浊气，感觉没有刚才那么生气了。

    “哥哥，痛嘛？为什么不反抗呢。”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，嗅着微弱的血腥味，再看看自己留下的痕迹，不禁有些悔意，不应该那么用力的。

    “喵儿，去拿点止血药过来。”

    叶清儿伸出温润的玉手，轻轻抚摸着微肿的薄唇，眸中满是心疼的情绪。

    “哎...”

    陈逸默默的推开清儿姐和清儿姐，起身走到护栏边，望着温馨的夕阳，轻轻舔舐着嘴边的血迹，感受着微弱的痛意。

    不禁有些无语，更多的还是沉思，拥有可爱魅惑的喵妹妹，娇美诱人的清儿姐，根本没什么别的想法了，娶个陌生人，闹着玩也不能这种话，真是该被欺负啊。

    女尊世界之末世求生

===第315章 怎么可能===

“哥哥...咱们回家休息好不好呀。”

    李喵儿伸出小手抱了过来，可爱的小脸上挂着略带悔意的小表情，可再想想刚才听到的话，顿时觉得应该更过分一点。

    “喵儿，清儿姐，你们回去休息吧。”

    陈逸抿着水润的薄唇，推开喵妹妹的小手，转身搬了个躺椅回来，躺在天台护栏边，呼吸着清新的空气，合上眼眸。

    并不想回家，心情非常不好，只想安静的思考一会，等晚上再独自回去。

    “小逸，不要生气了，听话，回家想做什么都可以，这里有什么好玩的。”

    叶清儿俯身贴过来安慰道，嗅着沁人心扉的清香，平静如水的神情，隐藏起来的不悦情绪，像是还在生闷气呢。

    “清儿姐，我没生气，就是想静一静，你和喵儿先回家好了，我等会再回去。”

    陈逸翻了个身枕着自己的胳膊，推开清儿姐的玉手，非常抗拒的样子。

    “嗯...”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，紧抿着樱桃小嘴想了下，看着刚开走的高铁，再过会等下一趟高铁过来再回家好了。

    “清儿姐，快过来。”

    望着不开心的小仙男，李喵儿嘴角露出一抹坏笑，拉着清儿姐就往楼下跑去。

    “小坏喵，你干什么啊？小逸可是个男孩子，你还真想把他留在这里？”

    叶清儿瞪着充满疑惑目光的美眸，靠着楼梯停了下来，想知道喵妹妹要做什么。

    “清儿姐，要是哥哥以为我们走了，你猜猜他会做些什么事情呢？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，白里透红的可爱小脸，玲珑精致的琼鼻，高高翘起的樱桃小嘴，俏皮的小酒窝很是迷人呢。

    “哦...喵儿，现在也没有监控，你刚出去就被小逸看到了，根本没用的。”

    叶清儿轻抚香腮想了下，娇美的俏脸上浮现意动的想法，也想知道自己的可人独自留下来会做些什么，有点好奇呢。

    “清儿姐，现在高铁站已经有电了，监控都可以正常运行的，等下趟高铁到了，咱们等会回家一趟，轮流跟着运送新成员。”

    李喵儿舔了舔水润的小嘴，拉着清儿姐回到站长室，打开办公桌上的电脑，调出全局监控，找到天台上面的监控。

    ......

    “哎...真是个没良心的小色喵。”

    陈逸抿着薄唇站了起来，望着楼下的众人，伸了个懒腰长吐一口浊气，便又躺倒在椅子上，合上眼眸准备休息一会。

    微风拂面，温暖的夕阳照耀在身上，喵妹妹和清儿姐不在身边，感觉还挺悠闲的，可以安静的睡一会，非常惬意舒适。

    “呼哧...好难受，腰酸背痛啊。”

    睡了好一会，再次醒过来的时候，夜色漆黑如纸，满天的星星散发着微弱的亮光，月亮也不怎么明亮，灯光倒是挺亮的。

    “晚上十点半？躺在这椅子上睡了四个小时，怪不得脖子那么酸。”

    陈逸揉着酸痛的脖颈看了下手表，楼下的新成员已经运送走了大半，估摸着还剩下一万人左右，加上警卫再有两趟就运送完了。

    “复苏圣光！啊哈~~~舒服！”

    感受着不适的疲惫感，陈逸挥手给自己施放一遍治疗术，伸出双臂舒服的伸了个懒腰，拿起搁在一边的飘雪剑朝楼下走去。

    “岳姐，还剩下多少人没运走啊？”

    陈逸眯着充满水雾的星眸，圣洁高冷的脸庞上飘着淡淡的红晕，再加上慵懒温润的气质，完美的身材，显得更加迷人了。

    “还有九千人，小逸，你这是怎么了？喵儿和清儿去那里了？”岳诚微微愣了一下，面带不解的表情询问道。

    这么诱人的男孩子，性感魅惑的气质，如果是前段时间，肯定会被人强行掳走。

    “没事，岳姐，我回家了啊。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，察觉到众人的炙热目光，这才反应过来，挥了挥手朝着高铁站内部走去，搭上刚到站的高铁。

    “呼哧...复苏圣光的副作用真难受。”

    推开贵宾包厢躺倒在床上，很是难受的深呼吸着，好想欺负可爱的喵妹妹啊。

    “清儿姐，咱们等了这么久，什么事情都没发生？这也太过分了吧！”

    李喵儿瞪大水灵灵的美眸，撅着粉润的樱桃小嘴，推开一边的零食包装袋，拉着清儿姐迅速朝楼下跑了过去。

    “喵儿，你想看到什么？小逸的性格本来就这样，怎么可能对别人有好感。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，眯着似醉非醉的美眸，嘴角挂着若有若无的笑意。

    “噢...”

    李喵儿挥手给岳诚打了个招呼，拉着清儿姐踏上高铁，推开紧闭的包厢门。

    “咻咻...哥哥，你有没有想我呀。”

    望着躺在床上休息的小仙男，李喵儿迫不及待的扑了上去，深嗅着迷人的芳香，忍不住伸出小手肆意抚摸着。

    “额...喵儿，清儿姐，你们不是回去了吗？岳诚刚才还问你们去哪了。”

    陈逸睁开迷离的星眸，望着喜悦的喵妹妹，熟悉的幽香扑鼻而来，感受着不适的抚摸，脸色变得更加鲜艳了。

    “小逸，我们刚过来，正准备接你回去呢。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸贴了过来，欣赏着圣洁魅惑的可人，好想做些什么。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，最多再运两趟就没事了，你们在家吃过饭了吗？”

    陈逸推开不怀好意的喵妹妹和清儿姐，盘腿端坐在一边，默念着清心咒，这才感觉没那么冲动了，不想再做坏事了。

    “哥哥...还木有吃饭呢。嗝...”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸抱了过来，刚才喝了不少莲城饮料，感觉都有点饱了。

    “额...喵儿，说谎话的可不是好习惯。”

    陈逸嘴角露出无语的笑意，拦腰抱着柔软的喵妹妹，暧昧的气氛都变成温馨了。

    “小逸，的确没有吃饭，就是吃了一些零食，还有莲花饮料。嗝...”

    叶清儿捂着朱唇打了个嗝，娇美的俏脸上浮出诱人的红晕，早知道就不应该听小坏喵的，喝了这么多饮料，都有点反胃了。

    “额...清儿姐，到家吃顿饭，然后把新成员安置好，明早去趟云城，把军火运送回来，顺便抓些雪鱼回来办场酒席。”

    陈逸合上迷离的星眸，揉着喵妹妹的嫩弹脸蛋，靠着车厢默默的休息一会。

    女尊世界之末世求生

===第316章 六阶变异兽===

“清儿姐，等会你再跟着跑两趟吧。”

    李喵儿眯着水汪汪的美眸，柔顺的长发散落在一旁，枕着柔软的臂弯，欣赏着圣洁魅惑的小仙男，红扑扑的小脸上飘着兴奋地坏笑，已经迫不及待的想要做坏事了。

    “喵儿，高铁的时速这么快，基本上不会有危险，根本不用跟着保护。”

    叶清儿舔了舔水润的朱唇，躺过来靠着自己的可人，望着坏笑的喵妹妹，不禁有些意动，也想做些令人愉悦的事情。

    “也是，有这么多高阶进化者，就算是碰到六阶变异兽也能轻易杀掉。”

    李喵儿抿着樱桃小嘴想了下，确实用不着过于紧张，回去吃完饭泡个澡，然后把新成员安置好，就可以尽情的玩耍了呢。

    刺啦！

    “喵姐，清姐，前方二百米外有只变异兽！看着感觉实力很强！”柳蕾带着持枪警卫跑了过来，望向黑暗中的变异兽，呼吸都有点沉重了，肯定打不过。

    “变异兽？能不能烤着吃？”

    李喵儿睁开眼眸站了起来，红润的小脸上满是兴奋神色，很想吃现烤的鲜肉。

    “喵姐，离的有点远，看不清楚是什么变异兽。”柳蕾无语的解释道。

    “喵儿，过去看一下，别让变异兽把钢轨搞坏了，不然就得步行回去了。”

    叶清儿揉了下朦胧的美眸，搂着自己的可人朝发现变异兽的地方走去，柳蕾带着警卫手持电灯紧跟了过来。

    “希望，查查这些变异兽的信息。”

    陈逸眯着深邃的星眸，微凉的夏风吹到身上，瞬间清醒过来不少。

    名称：烈火魔蛟

    体质：

    精神：425

    种族：魔兽族

    特殊能力：控火、吞噬

    进化等级：六阶低级

    ...

    名称：腐蚀豹王

    体质：

    精神：497

    种族：尸族

    特殊能力：腐蚀、迅捷

    进化等级：六阶低级

    ...

    名称：缠绕魔蟒

    体质：

    精神：143

    种族：魔兽族

    特殊能力：无情绞杀

    进化等级：五阶低级

    ......

    “喵儿，清儿姐，有两只六阶变异兽，还有四只五阶变异兽，剩下的都是四阶，实力不算太强，可以轻易杀掉。”

    陈逸举起飘雪剑微笑着自信道，不知道那里跑来的变异兽，估计是被高铁亮光吸引过来的，还好及时跟了过来啊。

    “嘎吱...不愧是细皮嫩肉的人类，尤其是这个男人，看上去就非常美味。”

    数十只体型庞大威猛的变异兽，瞪着散发着幽光的瞳孔，发出阵阵兴奋地嚎叫声，凝望着走过来的众人，渴望杀戮。

    “哥哥，这些变异兽看上去不怎么好吃呐。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，借着手电的亮光，望着蹲守在前面的变异兽。

    五六米左右的身高，健硕膨胀的肌肉块，黑漆漆的肮脏毛发，再加上那绿油油的眸子，就和嗜血的饿虎一样，凶猛异常。

    “人类！想好自己的死法了吗？”

    烈火魔蛟身披火红色鳞甲踏步跑上前，灯笼般的猩红眼睛，狰狞的扁长脑袋，弯曲的须角，沾着黑色血污的五爪，踏在结实的钢轨上，发出刺耳的断裂声响。

    “嗷吼！烈火，这个男人归我，女人多分你一百个，你觉得如何？”

    浑身毛发沾满污血的腐蚀豹王猛地跳了过来，宛如重型的炮弹，坚固的石质地面瞬间崩裂出一个大坑，再看一下外形。

    就和腐烂中的猛兽尸体一样，膨胀的肌肉上面长满了肉瘤脓疮，粘稠发黑的脓液不停往下流淌，散发着阵阵刺鼻的恶臭。

    “特喵的！你们这些畜生！好好的钢轨让你们踩坏，给我站好受死！”

    李喵儿瞪着明亮的美眸，半露出锋利的小虎牙，望着断裂成碎片的钢轨，再看下前面的变异兽，怒火瞬间涌了上来。

    原本还想抓几只变异兽养着，现在只想活剐了它们，敢拖延自己回家的时间，真是罪不可赦，活劈了它们都不解气。

    “人类，还敢反抗？烈火，不要把这个女人打死了，我要活吞了她！”

    腐蚀豹王张开大口露出锋利狰狞的牙齿，很是张狂的仰头嚎叫了一声。

    “清儿姐，冲过去宰了它们！”

    李喵儿瞪着金光闪烁的眸子，浑身涌出刺眼的金芒，开启战神领域锁定豹王，挥起锋利的斩神刀，迅速朝前奔跑过去！

    “复苏圣光！圣光守护！”

    陈逸挥手给喵妹妹和清儿姐施加上增益，要是受伤了再治伤有点麻烦。

    “啊呜！给我跪下！死！”

    不等腐蚀豹王喷出黑色的脓液，李喵儿猛地跃起，对准豹王的大脑壳，全力劈出锋利的斩神刀，然后迅速挥砍十几刀。

    “噗嗤！人类...你......”

    腐蚀豹王瞪着猩红的眼眸，吐出大片的黑色腐蚀脓液，庞大恶心的躯体分割开来，轰然倒地，溅射出大量的黑色脓液。

    “好恶心...死了还要祸害人。”

    李喵儿拿着斩神刀迅速往后退了十几步，可还是被毒液溅到了，彩色能量盾瞬间被腐蚀融化，可想而知有多毒。

    “啊啊！”

    叶清儿手持霸道的戮神戟，大吼一声冲到魔蛟身边，全力砸出锐利的戟刃，赤红色的血液四处飞溅，伴随着凄厉的哀嚎。

    周围的蟒蛇跟着围了过来，瞬息间围住霸气四溢的叶清儿，粗壮的鳞片蛟身快速缠绕收缩，拼着受伤也要杀掉包围住的敌人。

    “清儿姐！都给我死啊！”

    望着被群蛇缠绕住的清儿姐，李喵儿瞬间清醒过来，瞪着满是杀气的眼眸，迅速冲了过去，瞄着庞大狰狞的蛟龙脑袋。

    嘭嘭嘭！

    “你就算是真龙，今天也得给我死在这！”

    李喵儿踏着蛟龙的光滑躯体，猛地跃起来，对准狰狞的蛟龙脑袋挥出斩神刀，全力劈下再拉扯下来，炽热的鲜血喷涌而出。

    “嘶...好烫啊！这蛟血竟然没有臭味，还有股淡淡的清香哎！”

    闻着扑鼻而来的异香，再看下疯狂缠绕的蟒蛇，李喵儿随手抹掉脸上的鲜血，赶忙挥舞斩神刀砍杀身形庞大粗壮蟒蛇。

    “咳咳...特喵的，这些蟒蛇好恶心啊！”

    叶清儿瞪着赤红的眸子，差一点就被缠死在里面了，还好及时把戮神变成了长刀，这才迅速劈出一条道路钻了出来。

    “清儿姐，赶紧把剩下的蟒蛇宰了，别让它们跑掉了，这东西很记仇的。”

    陈逸提着飘雪剑走了过来，闻着空气中的血腥味，再看下断裂的钢轨还有坑坑洼洼的地面，这破坏力可真是够强的。

    女尊世界之末世求生

===第317章 特殊属性===

女尊世界之末世求生正文卷第317章：特殊属性“咻咻...哥哥，这蛟龙的鲜血竟然是香的，要是用来做烧烤肯定特别好吃呢。”

    李喵儿随手砍死两条慌乱逃窜的蟒蛇，再把死掉的蛟龙拉到一边，嗅着浓郁的异香味，感觉有点饿了，想吃烤蛟龙肉。

    “柳姐，问下有没有带容器的姐妹，把这些蛟龙血装起来，这可是制作外伤药和进化药剂的重要材料，千万不要浪费。”

    陈逸抿着微干的薄唇问了下希望，没想到这条蛟龙全身都是宝，龙血搭配数十种珍稀药材，可以制作百分百成功的进化液。

    “好的，我回去问问。”柳蕾懵了一下，反应过来迅速朝高铁方向跑去。

    “小逸，那这些蟒蛇有没有用啊？”

    叶清儿收回戮神走了过来，性感的娇躯和俏脸上沾满了鲜血，洁白的灯光照耀在身上，再加上黑夜的映照，有些渗人呐。

    “清儿姐，蟒蛇可以用来涮火锅，强身健体，补血益气，味道还不错。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捂着鼻子走到前面看了下，地面被黑色的脓液腐蚀出了一个大坑，腐蚀豹王的尸体正在缓缓下沉。

    噗嗤！

    强忍着扑面而来的恶臭味，陈逸站在坑边举起飘雪剑砍碎腐蚀豹王的胸膛，再找根长点的树枝把能源晶石挑了出来。

    “浅金色的六阶晶石，为什么还带点黑色呢？难道是被毒液给腐蚀了？”

    陈逸拿着手掌大小的能源晶石，借着灯光观察了一遍，六个小角，精致华丽。

    “哥哥，这还不明白嘛？就和游戏里面的晶石一样，拥有特殊属性呗。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛凑了过来，浑身散发着浓郁的异香味，非常刺鼻。

    “额...”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，随手把能源晶石递给喵妹妹，还找希望问了一下。

    真和喵妹妹说的一样，要是普通的五阶进化者吸收这颗晶石，有百分之十的概率获得特殊异能，也就是腐蚀豹王的异能。

    想想就感觉很恶心，满身都是脓包，散发着让人窒息的恶臭，不过还好，自身拥有强大血脉的进化者，会自动清除掉的。

    “小逸，要怎么弄？所有鲜血都装到桶里吗？”柳蕾领着几十个军团战士跑了过来，手里提着各种各样的小桶和水桶。

    “蛟龙鲜血和蟒蛇的不要混在一起，流到地下的就别要了，把蛟龙切成肉块，然后放到桶上接鲜血，这样就简单多了。”

    陈逸捂着鼻子闷声讲解道，望着被破坏的不成样子的钢轨，再看一下附近的环境，前不着村后不着店，荒郊野外啊。

    “喵儿，清儿姐，这是真的麻烦了，这一截钢轨没法用了，得更改线路还得修钢轨，弄到明天都不一定能修好。”

    望着正在切割蛟龙的喵妹妹，陈逸走过来闷声说道，岳诚她们还在莲城，高速路还有好长一段没清理，真是麻烦啊。

    “哥哥，木有事的，这前面就是飘雪城，等会找辆车回家，然后让高铁回去接岳诚她们，再用车子把人运送回去。”

    李喵儿抿着樱桃小嘴想了一会，除了这样也没什么好办法，只能等钢轨修好。

    “小逸，这样也可以的，把人带回去就好了，明天再过来把钢轨修好。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸赞同道，总觉得身上黏黏的，得赶紧回去洗个澡，要是鲜血彻底凝固，清理的时候肯定非常痛。

    “额...柳姐，给车上的姐妹们说一下，都下车来这里集合，驾驶员回去把岳姐她们接过来，再有两趟就没事了。”

    陈逸望着正在挤压蛟龙血的柳蕾命令道，前面有一条高速路，可以弄两辆可以开的轿车，然后找条认识的道路回家。

    “哥哥！这是龙珠吗？”

    李喵儿用斩神刀把蛟龙的身躯全部剖开，除了一块金色的晶石，还找到一颗亮闪闪的圆形珠子，就和故事中的龙珠一样。

    “喵儿，这是蛟龙的内丹，吃了可以增强血脉，还能增加精神力。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，拿过小巧的龙珠看了下，通体赤红色，圆溜溜的，和乒乓球差不多，散发着强烈的异香味。

    “小逸，给你能源晶石，等回家再分配，咱们赶紧回去喊人过来吧。”

    叶清儿把能源晶石递了过去，抬头望着稀疏的星星，站直身体伸了个懒腰。

    “喵儿，清儿姐，记得给柳蕾说一下，留一百个战士看守，剩下的人跟着去莲城，让岳诚把警卫运送过来一半。”

    陈逸微笑着叮嘱了一句，拿着装晶石的手提袋，举起飘雪剑朝前面的跑去。

    借着不怎么亮的月光，依稀可以看清地面，这边应该没有变异兽和丧尸了。

    “哥哥！你跑那么快干什么啊？”

    李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，迅速跟了过来，精致的小脸上满是关心地神情。

    “喵儿，这里肯定没危险，找辆可以开的汽车，尽快回家喊人过来吧。”

    陈逸捏了捏喵妹妹的小脸蛋，黏黏的蛟龙鲜血，捏着真的很不舒服。

    “噢...”

    李喵儿抿着小嘴点了点头，拿着手电主动走到前面，踩着丢弃在路边的汽车，爬到高速路上看了下，顿时有些迷茫。

    空荡荡的高速路，别说能开的汽车，连垃圾什么的都被清扫的特干净。

    “喵儿，这不就是飘雪城高速路吗？沿着高速路就能直达飘雪大道。”

    陈逸拿过手电对着周围照了一遍，有些熟悉环境，路过好几次，再有五十多公里就到家了，得搞辆正常能用的车子。

    附近没有乡村和道路，之前路上的汽车都丢到了路边，也不知道有没有摔坏。

    “哥哥，要走路回家嘛？”

    李喵儿站在路边水泥护栏上，拿过手电照向远方，空荡荡的高速路，寂静微凉的夜色，还真有点害怕，不想走夜路呐。

    “不用，喵儿，你给我打着手电，路边这么多汽车，肯定有能用的。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，把手提袋和飘雪剑塞给喵妹妹，直接跳了下去。

    砰！

    不带任何爱惜的想法，用力掰开车门，挨个检查，还好大部分车子都没拔钥匙。

    默默的检查了好一会，找了四十多辆车，不是发电机故障就是车子报废，最近下的暴雨，再加上风吹日晒，损害严重。

    soushu555.com

===第318章 快速扩充===

女尊世界之末世求生正文卷第318章：快速扩充吼吼...

    “呼哧...喵儿，清儿姐，把这辆车抬上去，咱们赶紧回去洗个澡吧。”

    听着越野车发出的咆哮声，陈逸擦掉额边的汗水，钻出满是异味的车厢，眯着星眸长吐了口浊气，还是高端车质量好。

    除了车子里面的气味很难闻，正常启动驾驶没问题，动力很强劲的感觉。

    “啊呼！清儿姐，这破车还挺沉的呀。”

    李喵儿紧咬着银牙，用力抬起沉重的越野车，七八米长的车身，刚开始以为是铁皮没多沉，刚上手就感觉和实心的一样。

    “沉就对了！用力抬！”

    叶清儿深呼吸一口气，踩着打滑的石子路，猛地用力迅速抬了上去。

    “呼哧...喵儿，这是进口车，神启x-79，世界顶级防弹豪车，听说是总统专用的座驾，这辆不知道是那位有钱人的。”

    扶着布满灰尘泥土的车玻璃，叶清儿眯着朦胧的水眸，深呼吸着清新的空气，将近十吨重的防弹豪车，跟个铁王八一样。

    “神启x79？我还以为是辆普通越野车，听说这车很贵，而且不对外出售。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，凑过来擦掉车牌子上的灰尘，真是神启最新车型。

    “喵儿，清儿姐，别说这些没用的了，快点上车，赶紧回家喊人过来。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，坐上车子启动导航，再把车窗全部打开，一股子沉闷的皮革味，应该是被暴晒的太久了。

    “哥哥...身上黏黏的好难受。”

    李喵儿扯掉沾满鲜血的鞋子，面带不适的表情躺了过来，身上出了一点汗，再加上本就沾了一身的蛟龙血，太难受了。

    “额...难受也没办法，到家泡个澡换身衣服就好了，咱们先去高铁站。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，按照导航路线，朝着高铁站全速飞驰了过去，凉飕飕的夜风猛吹过来，感觉是真的舒爽。

    “小逸！开慢点，这风太大了。”

    坐在副驾驶位的叶清儿眯着美眸大喊道，超快的车速，都快呼吸不过来了。

    “哈哈~~~清儿姐，这样飙车才痛快。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，屏住呼吸，眯着眼眸加大油门，短短三分钟的时间就已到达高铁站，心清气爽，特别清醒。

    “呕...”

    车子刚停下来，叶清儿迅速拉开车门，趴在路边哇哇的吐了起来，本来胃里就不怎么舒服，再被这样猛地刺激一下。

    等晚上回到家，必须得抱回卧室，用尽毕生所学，恶狠狠的欺负一番。

    “清儿姐，怎么样，好点了吗？”

    陈逸推开埋在自己怀里打盹的喵妹妹，起身站在清儿姐身边，轻柔的拍打背部，听着难受的咳嗽声，不该这样飙车的。

    “小喵，小逸，你们怎么过来了？”

    正在站内等待的邱鹤众人听到声音赶忙跑了过来，看着身上的血迹，再看看趴在地上呕吐的叶清儿，有些疑惑。

    “邱姐，高铁路被变异兽砸断了，离这有二十多公里，得用汽车过去接她们，再有两三趟就全部转移完了。”

    陈逸微笑着解释了一下，众人闻言面色轻松了不少，还以为出现什么意外了。

    “邱姐，跟我们过去一趟，不用在这里等着了，赶紧把人接回去吧。”

    李喵儿抿着小嘴命令道，邱鹤她们笑着点了点头，转身便命令后勤成员上车。

    “咳咳...呼哧，小逸，你要是还这样开车，到时候就不要怪我了。”

    趴在草坪旁边吐了好一会，直到吐不出东西，叶清儿很是虚弱的站了起来，不怀好意的望着自己的可人，好想做些什么。

    “额...清儿姐，开慢点行了吧。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，扶着清儿姐坐到车里，直接调转方向，带领一百多辆改装货车，慢速朝前驶去。

    “哥哥...要是研究出能监测变异兽的雷达就好了，搜寻周边的变异兽和丧尸，既能预警还能快速清理潜在威胁。”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸，嗅着沁人心脾的清香，伸出小手抚摸着嫩滑的脸庞，粉润的小嘴微微翘起，好想回家休息呐。

    “喵儿，雷达和网络基站，都需要研究抗辐射，把血雨辐射解决掉之后，研制这种科技产品特别简单，不用着急的。”

    陈逸抿着薄唇讲解了一句，明天把新成员安置完毕，到时候得亲自研究核能源，然后钻研血雨辐射，再想办法突破。

    “小逸，这次招收的新成员，肯定有不少科研人员，学生也有很多，科研部可以快速扩充，研究科技就快多了呢。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸靠了过来，枕着柔软的肩膀，嗅着迷人的清香味，感觉舒服了不少，反而更加想做些好玩的事情了。

    “清儿姐，等回去和纪昌商量一下，科研部要新增几个领域，以后做实验的速度会快不少，尽快研究出想要的成果。”

    陈逸微笑着点了点头，培养科研部门，这是最好的决策，现在的进化者很强，再过段时间，科技武器就要大放光彩了。

    例如重型能源炮，还有磁能高精度重狙，只等最后几项测试完成，便可大规模生产装配，集火可以轻易杀掉五阶进化者。

    可能要不了多久，这些武器还会迎来升级改造，增加伤害或者稳定性，要是培养一批忠心耿耿的战士，高阶进化者装配新型枪炮和装甲，攻城略地简直不要太简单。

    “柳姐！到这边高速路集合！”

    看到前面的手电灯光，陈逸把车子停在高速路边，站在水泥护栏上大声喊道。

    “呼哧...喵姐，清姐，蛟龙血也一块带回去吧。”柳蕾微喘着气跑了过来，后面的新成员也跟着快步小跑了过来。

    “把蟒蛇和蛟龙带回家，晚上做烤肉吃。”

    李喵儿舔了舔水润的粉唇，满是血迹的小脸上露出一抹笑容，望着排队钻进车厢里的新成员，迫不及待的想回家了。

    “柳姐，你们先在这里等一会，再运送两趟，把剩下的姐妹运回去。”

    默默的等待了一会，数千人全部钻进改装货车，陈逸微笑着叮嘱了一句，启动越野车，跟着车队朝家里驶去。

    “哈欠~~~哥哥，这都十二点多了，回去洗个澡吃完饭，早点睡觉觉吧。”

    李喵儿捂着小嘴打了个哈欠，看了下手表，感觉有点困倦，想下晚上回去该干什么，粉润的嘴角不禁露出肆意的坏笑。

    soushu555.com

===第319章 近朱者赤===

，女尊世界之末世求生

    “小逸，等会帮我按按背，出去跑了那么久，真是腰酸背也痛呐。”

    叶清儿合上朦胧的水眸靠了过来，脏兮兮的俏脸上浮出兴奋地坏笑，等到家处理完事情，必须得做些特别有意思的事情。

    “额...清儿姐，你和喵儿的身体素质那么强，根本不可能腰疼，年纪轻轻的，没事了出去锻炼锻炼，健身不好么。”

    陈逸抿着水润的薄唇，瞄了一眼清儿姐和喵妹妹，那么明显的坏笑，色眯眯的小表情，根本不用猜都知道在想什么。

    “哥哥...健身木有用的，还不如出去杀丧尸，既能练习刀法和身法，还能锻炼身体，而且可以收获很多能源晶石。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，小脸上的血迹都快干了，没有刚才那么难受了。

    “喵儿，明天安置完新成员，你和清儿姐都得早起早睡，跟着岳诚她们一起训练，学习练兵、带兵之法，不管是乱世还是太平盛世，兵权永远都是最重要的。”

    陈逸轻启薄唇认真教育道，跟着久经沙场的岳诚，就算是不刻意学习也能增长知识，近朱者赤，近墨者黑，千古名言啊。

    良好的学习环境，日积月累下来，跟着训练一些年月，管理军队、统领军队、审阅各种军中要事，完全不是什么难事。

    “小逸，这样真的合适吗？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，俏脸上满是犹豫神色，和部下一起训练，确实能增加战友情，也能得到更多认可，有助于管控军队，可总觉得自己有点吃亏呢。

    “哥哥...每天要训练多久呐？早上五点起床，晚上十点钟睡觉，这样算是早睡早起嘛？是不是有点过于勤奋了呢。”

    李喵儿轻抚香腮想了一会，跟着训练确实没问题，以前也没参加过正式的训练，刚好可以学学怎么管理自己的军队。

    “喵儿，现在是夏季，早上五点天亮，晚上七点半天黑，每天准点训练两个小时，然后吃饭、干活，以后少做点坏事，等到势力足够强大，再想着怎么享受吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，要是喵妹妹和清儿姐听自己的话，认真学习就好了。

    “噢...”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，静静的思考了一会，以后可以尽快解决需要做的事情，然后就有足够的时间休息了呢。

    跟着车队行驶了二十多分钟，绕过停下来的车队，直接把车停在办公楼前面。

    “喵儿，清儿姐，到家了，快去洗澡吧。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，起身长吐了口浊气，望着灯火通明的中心城，呼吸着花草的芬芳，听着各种命令交谈声。

    刚运送过来的新成员还没安置完，黎进她们正在全速安排，大部分新成员都已安置进了新建的楼房，不知道能不能睡着。

    陌生的环境，比以前更好的生活条件，全新的待遇和管理者，很多人都没有在睡觉，屋里开着灯，应该是在小声谈论。

    “小逸，过来一起洗澡，身上沾了那么多鲜血，不洗干净怎么行呢。”

    叶清儿嘴角露出一抹坏笑，搂着自己的可人就往电梯处走去，再过一会就可以做些特别有意思的事情了。

    “哎...清儿姐，等会还得出去接岳诚她们，不要想那些不好的事情。”

    陈逸无奈地叹了口气，回到卧室挑了身睡衣，丢掉血迹斑斑的休闲服，拿起淋浴细细的冲刷着，无视火热兴奋地目光。

    “哥哥...帮我冲洗一下。”

    望着白皙细嫩的肌肤，均称性感的身材，李喵儿舔了舔水润的樱唇，拿着毛巾凑了过来，呼吸都变得灼热了不少。

    “等会，喵儿，清儿姐，你们都不是小孩子，就不能自己动手么。”

    陈逸闭着眼眸站在墙边，热水哗啦啦的流淌着，冲刷掉身上的汗水，还有外出奔波的疲累，感觉整个人都轻飘飘的。

    “哥哥...那我帮你擦下背，肿么样。”

    李喵儿舔着粉润的小嘴，拿着毛巾轻柔的擦拭起来，白嫩嫩的玉背，不见一点污垢，就和冰晶玉体一样，完美无瑕。

    “小逸，我们是亲密无间的夫妻，帮着擦背又不是多麻烦的事情。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，贴过来抚摸着嫩滑的玉背，不愧是自己的可人，绝佳的手感，完美的容颜和身材，真是诱人哪。

    “额...清儿姐，这不是还没结婚么。”

    陈逸伸手抹掉脸上的温水，拿过湿毛巾把喵妹妹按在椅子上，擦洗小脸蛋上面的干涸血迹，还有凝固在发丝中的血块。

    “小逸...现在都没有民政部门，想结婚都没人办证，明天和曹黎说一下，正式成立民政部门，当天就能办理结婚。”

    叶清儿眯着微微上扬的柳眉，翘起鲜红的朱唇，帮着揉洗喵妹妹的长发。

    “清儿姐，这样不好，还没到结婚的年龄，容易带坏基地里的孩子，等到下一代人长大了，她们会学着这样的。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，欣赏着清儿姐的诱人身姿，星眸中闪着迷人的小星星。

    “小逸，这根本不是问题，对外不公布就好了，设立一个新的结婚年龄，然后过几年再公布结婚，她们根本不会知道的。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸思考了一会，法律都是掌权人制定的，用来约束弱者的枷锁而已，根本不用在乎这些问题。

    “清儿姐，不要这样想，世上没有不透风的墙，情侣和真结婚的性质不一样，等我们的实力足够强大，再想着结婚生子吧。”

    陈逸面带柔和的笑容，平声静气的劝说了一句，对于结婚这个事情，还真有种强烈的抵触感，非常不想成婚生子。

    拥有足够的时间和实力，才能守护好自己的爱人和势力，等以后再结婚吧。

    “哥哥...我要打下整个神赐之地，建立一个统一的帝国，到时候给你办一场盛大的婚礼，举国同庆，你觉得怎么样嘛。”

    李喵儿站起来深情地自信道，伸出粉嫩嫩的小白手，享受着轻柔的冲洗擦洗，身上的血迹很好擦掉，还没有彻底凝固。

    “喵儿，哥哥等你统一整个神赐之地，以后要努力变强，不能再偷懒了。”

    陈逸脸上浮出赞同的笑意，想征服世界各地的势力，最起码也得两三年时间，到时候再结婚也可以，没办法拒绝啊。

===第320章 特别美味===

，女尊世界之末世求生

    “哥哥...变强和发展势力，都是为了更好的享受生活，不能算是偷懒。”

    李喵儿抹掉脸上的温水，眯着水汪汪的美眸，舒服的伸了个懒腰，清洗掉身上的血迹，感觉真是轻松舒爽多了。

    “喵儿，话虽如此，可也不能太懒惰了，光想着休息，如何成事呢。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，帮清儿姐清洗柔顺的秀发，性感的诱人娇躯，被水蒸气覆盖着，若隐若现的，更加令人心动。

    “哥哥，放心好了，发展势力不用着急。”

    李喵儿眨着亮闪闪的水眸，拉开浴室窗户，接了满满一缸热水，再倒一些玫瑰味的解乏药浴露，不紧不慢的躺进水中。

    嗅着浓郁的玫瑰芬芳，感受着热水的流动，窗外的凉风不时吹过，太舒服了。

    “哎...”

    陈逸眯着深邃的星眸，没有教育小色喵的想法了，把靠过来的清儿姐扶起来，轻轻的揉洗一遍，再用毛巾擦洗两遍。

    “呼哧...清儿姐，泡个热水澡休息一会，等岳诚她们回来再吃饭吧。”

    望着躺在浴缸里打盹的喵妹妹，陈逸丢掉手里的毛巾，猛地跳进浴缸中。

    “咳咳...哥哥！你干什么呀？”

    李喵儿瞬间被惊醒过来，抓不住光滑的浴缸，差点就把嘴里的洗澡水给咽下去了，很是难受的咳嗽了一小会。

    “额...喵儿，哥哥不是故意的。”

    陈逸摸了下鼻子，嘴角挂着淡淡的笑意，游过来搂着软绵绵的喵妹妹，嗅着芬芳清新的空气，合上眼眸躺了下来。

    “嗯哼...哥哥，你明明就是故意的。”

    李喵儿擦掉脸上的水迹，站起来审视着自己的小仙男，欣赏着圣洁魅惑的容颜，性感迷人的身材，好想做些什么呐。

    “喵儿，不要生气好不好......”

    陈逸眯着明亮的星眸，刚想推开抱着自己的喵妹妹，还没来得及说出剩下的话，樱桃小嘴已经亲过来了，被强吻的好不爽。

    “呜...”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，抱着如玉般的小仙男，肆意吻着凉凉的薄唇，发泄一下不满的情绪，等到吃完饭再做别的。

    “喵儿，你就不能安静一会么。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸躺进浴缸里，望着肆意做坏事的喵妹妹，不尽兴的亲一下多没意思，等会必须得做些过分的事情。

    “呼哧...”

    被迫的吻了好一会，陈逸瞪着充满水汽的星眸，用力推开喵妹妹爬了起来，跑到窗前深呼吸着清新的空气，差点就被吻窒息过去了，真是可恶，实在是太过分了。

    “哥哥...我好饿...”

    李喵儿舔着水润润的樱桃小嘴趴在浴缸边，红扑扑的小脸上布满红晕，水汪汪的迷离美眸，玲珑小巧的琼鼻，浅浅的小酒窝，俏皮的坏笑，可爱的让人心动。

    “哼！饿着。”

    陈逸微皱细眉，不满的冷哼一声，使用淋浴快速冲洗一遍，拿着干毛巾就往卧室走去，不想再泡澡了，该出去看看了。

    都快凌晨一点了，岳诚她们肯定快回来了，得安排后厨多做些饭菜。

    “啊哈~~感觉还是有点困啊。”

    穿好灰白色的休闲服，整理一下头发和形象，望着镜中的俊逸身姿，陈逸捂着嘴打了个哈欠，转身朝外面走去。

    “小李，给后厨的大姐说一下，让她们尽快做些饭菜，用刚才带回来的蛟龙肉，招待岳诚她们的，份量也得多做点。”

    陈逸打开门和站岗的警卫说了下，不知道蛟龙好不好吃，味道应该是可以的。

    “好...好的。”面相清秀的警卫愣了一下，小跑着朝楼梯处跑去。

    “哎...吃顿饭再聊会天，估计得忙到三点多，睡到上午十点起床干活吧。”

    陈逸拿了瓶柠檬水，躺倒在客厅沙发上，望着洁白的灯光，抿着清新的柠檬水，再忙碌一天，基本上就没什么事情了。

    新成员安置分配好，各种物资齐全，每天只需要训练战士，培养各种精英人才，外出杀丧尸都不用亲自出马了。

    “哥哥...柠檬水有那么好喝嘛？”

    李喵儿伸出小手抱了过来，嗅着沁人心脾的清香，懒洋洋的躺在一边。

    “喵儿，柠檬水可以补充维生素c，而且消暑解渴，生津健脾，比可乐这些饮料健康，以后少喝点碳酸饮料吧。”

    陈逸揉捏着喵妹妹的小脸蛋，合上眼眸，呼吸着扑鼻而来的幽香，享受着温馨美好的气氛，只想静静的休息一会。

    “小逸，莲城饮料也是草药制作的，比柠檬水的功效更强，而且味道更好喝。”

    叶清儿面带笑意坐在一边，拆包腌制话梅，眯着水眸惬意的躺了下来。

    “清儿姐，等到厂区完工之后，可以建设饮料厂和零食厂，自己做出来的食物，吃着比较放心，也不用担心以后没得吃。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，以前的食物安全问题，都得彻底解决掉，没有黑心的厂家就不会有带毒食物了，从源头解决问题。

    其实还是利益的原因，牵扯到的利益太大，能管的不想管，而想管的却没这个能力，导致问题越来越严重。

    “哥哥，飘雪城和云城都有不少零食公司，可以过去搬运生产设备，要是没有饮料和零食配方，制作出来的零食会好吃嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸趴了过来，伸出小手抚摸着嫩滑的脸庞，制作零食和饮料的配方非常重要，特别珍贵的。

    很多大型公司，最初都是靠一张秘方做产品，打出名气逐渐发展起来。

    “喵儿，这个很简单的，重新制作新的零食，真材实料，调试比例和味道，做出来的零食不会难吃，有可能会更好吃。”

    陈逸抿着薄唇想了下，实在不行就去生产地找秘方，或者找些从事过这个行业的工人和管理，办法还是有很多的。

    “哥哥，到时候我也要参加制作零食，肯定特别美味，还可以拿来卖钱呢。”

    李喵儿眨着闪亮的大眼睛，可爱的小脸上露出开心地神色，很是期待。

    “呵，小坏喵，你就不要折腾了，要是让你做零食，怕不是能毒死人。”

    叶清儿吐掉嘴里的话梅核，眯着朦胧的水眸看向喵妹妹，想想小坏喵亲手烹制出来的饭菜，那可真是炼制毒药哪。

    要是真让喵妹妹亲手制作零食，品尝食物的人，绝对有种不想活的想法。

===第321章 不一样的===

女尊世界之末世求生正文卷第321章：不一样的“清儿姐，这个和做饭不一样，固定的食材原料，就比如腌制话梅，顶多就是味道特别甜或者特别酸，不会中毒的。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，揉捏着喵妹妹的小脸蛋，呼吸着扑鼻而来的幽香，温馨柔和的氛围，想回卧室睡觉去了。

    “哥哥...到时候我要制作出最好吃的零食，你和清儿姐做我的评鉴师吧。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，红扑扑的小脸上满是意动神色，很想尝试一番呢。

    “额...还是不要了，让清儿姐帮你吧。”

    陈逸面带抵触的神情摇了摇头，评测喵妹妹制作出来的零食，完全就是给自己找罪受，除非找两个专业人士指导制作。

    那样的话最起码不会太难吃，而且零食外观和造型也不会有太大的变化。

    “小坏喵，你自己留着吃就行了，要是能连续吃一个月，再拿给我尝尝。”

    叶清儿合上朦胧的美眸，翻了个身平躺在沙发上，休息一会再做别的事情。

    “嗯哼...清儿姐，你同意不同意？”

    李喵儿眯着满是危险目光的美眸，半露出洁白的小虎牙，猛地坐起来扑了过去，用膝盖按着清儿姐的手臂，伸出温润的小白手，肆意做着过分的坏事。

    “嘤咛~~~小坏喵！你特喵的想干什么啊？我是不可能同意的！”

    感受到非常不适的揉捏，叶清儿嘤咛一声瞬间瞪大水眸，娇美的俏脸上浮出诱人的红晕，不停反抗着，没有同意的想法。

    “嗯哼？不同意？确定嘛？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，粉润的樱桃小嘴高高翘起，嘴角露出一抹坏笑。

    “喵儿，清儿姐，不要闹了，岳诚她们回来了，聊会天吃完饭早点休息。”

    听着娇滴滴的悦耳声音，陈逸无语地站了起来，朝楼下望了一眼，最后一批新成员已经运送回来了，岳诚她们正在安置。

    “呼...小坏喵，你是真的闲着没事干。”

    叶清儿用力推开调皮的喵妹妹，起身整理一下衣着，搂着自己的可人朝门外走去。

    “哥哥，等会还在食堂吃饭嘛？”

    李喵儿小跑着跟了过来，揽着自己的小仙男，红润小脸上的表情变得正常多了。

    “喵儿，清儿姐，你们以后都要在食堂吃饭，融入到普通成员中，了解她们的生活和需要，管理势力会变得更加简单。”

    陈逸微笑着教导了一句，做为势力的首领，不管是做形象还是为以后着想，拥有民心和真诚的拥戴，都是很重要的事情。

    “哥哥...偶尔到食堂吃一顿饭就好了，用不着每天都去的，体察民情可以，但也不能天天去，物极必反呐。”

    李喵儿眨着明亮的美眸思索了一会，现在不像以前，打江山用不着那么复杂，拥有实力和运气，统一神凰国轻而易举。

    “额...喵儿，看看岳诚怎么训练新兵，到时候你和清儿姐跟着学习，培养属于自己的嫡系，军权和政治不一样的。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，没想到喵妹妹会这样找理由，个人形象和好感可以慢慢培养，军权也得全部掌握在手里。

    “小逸，军事比政治好管理，战士和将领都是以实力讲话，谁的拳头大谁就是领导，政治就不一样了，坏心眼一个一个比多，光想着不出力拿好处，管起来都麻烦。”

    叶清儿抿着鲜红的朱唇，俏脸上飘着若有若无的笑意，管理势力比发展势力更加复杂，不过还好，现在不像以前，有问题的成员直接杀掉就好，省事还简单。

    “清儿姐，不要小瞧武将，性子直不代表不聪明，要是待遇不好，还用武力强行压迫，军队和将领早晚都会造反的。”

    陈逸微笑着讲解道，很多人对武将的第一印象，大部分都是憨厚、忠实、直性子，可事实上，能当将军的有几个不聪明的。

    “哥哥，这还不简单嘛？给予最好的待遇条件，不能欺压手下，遇到问题尽快处理，公正公平，自然会得到民众拥戴。”

    李喵儿眨着明眸自信道，自古以来，管理国家不都是这样，稍微正常一点的都算是明君了，就以基地目前的条件来说，除了男人比较少，各个方面都是最好的。

    “喵儿，这只是明面上看到的，背面还有很多被掩盖起来的，不要过于相信部下，亲自去检查，这才是正确做法。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，搂着喵妹妹和清儿姐快步来到广场，黎进和岳诚她们正在全速安置分配新成员，还挺安静的。

    漆黑的夜色星空，明亮的灯光，微凉的凉风不时刮过，记录个人资料、清洗、检查身体、安置宿舍，有条不紊的进行着。

    “喵儿，清儿，小逸，检查出两百三十人身体有病，都是艾滋、性病什么的，以前生活不检点感染上的，你们觉得应该杀掉还是分开隔离？”岳诚微笑着看了过来。

    “额...还是赶走比较好，传播速度太快了，要是管控不好，后果很严重。”

    陈逸抚摸着下巴考虑了一会，像这种难以治愈的传染病，除了一些特有原因感染上的，大部分人直接杀掉一点都不冤。

    以前就遇到过几个例子，两个还没结婚的情侣，女方生活不检点，没有做检查就带回家同居了，结果一家人全部感染上艾滋。

    而且女方还怀孕了，男方差点就要宰了女方全家，冷静下来还是选择了分手，而这女方也是人才，还要把孩子生下来。

    女方的父母知道这消息，当天换锁搬家，还宣布断绝所有关系，女方转手嫁给了一个外地穷人，把孩子生下来了。

    孩子出生就感染上了艾滋，而这个没文化的穷人，最后也发现了这个事情，也明白自己被戴了好多绿帽帽。

    生完孩子出院当天晚上，这个人在饭菜里放了一瓶药粉，结局非常惨，女方和她坑的这个男人都死了，只剩下一个婴儿。

    第二天，邻居听到婴儿哭声，赶忙报警，这些让人咂舌的事情才流传出来，而这个婴儿，从出生就要接受残酷的现实。

    “黎进，把感染者运到前面的建材厂，安排几个警卫看守，看看能不能彻底治愈，不能的话直接杀掉吧。”

    李喵儿轻抚香腮命令道，对于这种病毒携带者，全部杀掉，清理干净，这才是最好的办法，不然以后会越来越难处理。

    soushu555.com

===第322章 珍惜时间===

女尊世界之末世求生正文卷第322章：珍惜时间“岳姐，这些感染者都是普通人吗？有没有进化过？进化的时候会排出体内的杂质，暗伤和病痛也能治愈好的。”

    陈逸眯着深邃的星眸轻声问道，要是真能拯救这二百人，当然是最好的了。

    “还没进化过，都是普通平民。”岳诚喊了个医务成员询问了一遍。

    “进姐，等会把感染者拉到外面，分配能源晶石进化，然后再检查一遍，要是没有病毒，就按照正常人安置分配吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拉着喵妹妹坐到路边的椅子上，望着广场里越来越少的新成员，安置速度还是非常快的。

    “小逸，像这种的感染者，大多都不是好人，我建议还是杀掉为好。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸靠了过来，留下这种不自爱的感染者，很容易带坏基地里的风气，而且就像是一个隐形的炸弹。

    “清儿姐，肯定要调查审问一下的，本性和思想有问题的，直接杀掉。”

    陈逸轻轻笑着解释道，就算是身体健康，要不是好人也会杀掉，而那种确实无辜的人，还是可以拯救的，成功概率很大。

    “哥哥...还要多久才能休息呐”

    李喵儿合上眼眸躺了下来，枕着柔软的腿枕，整个人都散发着慵懒的气息。

    “喵儿，把新成员安置完毕，然后和岳诚她们一起吃顿饭就可以睡觉了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，轻轻揉捏着喵妹妹的小脸蛋，嗅着扑鼻而来的幽香，安静的等待着，直到所有成员安置完毕。

    “喵儿，清儿姐，醒醒，该去吃饭了。”

    望着面色轻松的众人，陈逸拉着喵妹妹和清儿姐站了起来，五万新成员和四千警卫，都已安置完成，现在都快凌晨三点了。

    “岳姐，邱姐，进姐，辛苦你们了，我让后厨刚做的饭菜，咱们快去吃饭吧。”

    陈逸面带暖心的笑容，很是亲切的态度，领着众管理和后勤成员，还有警卫和护卫，听着兴奋呼声，快步冲向食堂。

    “小逸，都这么晚了，喝点啤酒就行，白酒容易醉。”岳诚笑眯眯的轻松说道。

    “岳姐，没关系的，姐姐们辛苦了那么久，当然要吃好喝好，这些都是刚出锅的饭菜，好酒好肉，吃饱了再回去睡觉。”

    陈逸微笑着关心了一句，跟在旁边的各管理和警卫，闻言再看下那圣洁完美的容颜，顿时感觉满足极了，都不怎么累了。

    “岳姐，邱姐，晚上好好休息，这里很安全，不用害怕丧尸和变异兽。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，打开一箱珍藏茅台，帮着给每人倒了一大碗白酒，跟过来的数千警卫和后勤成员也随之入坐。

    热腾腾的肉菜和白米饭，配上香醇的珍酿，摆满了长长的桌子，各位警卫都眼巴巴的等着，像是在等待命令，而一旁的后勤成员，见此情形也没有先动筷子。

    “大家都辛苦了，这杯酒我敬你们，为了更好的明天，请满饮此杯！”

    李喵儿面带严肃的小表情端起酒碗，站在椅子上环绕了一圈，仰头灌下微烈的高度白酒，小脸上迅速浮出一抹酒晕。

    “为了更好的明天！”

    众人闻言也跟着端起酒杯，面色严肃的喊了一声，喝掉杯中酒，听到开饭的命令，迅速拿起桌上的肉菜大口嚼了起来。

    “岳姐，邱姐，这是六阶蛟龙肉，刚杀没多久，品尝一下味道怎么样。”

    李喵儿搂着自己的小仙男坐了下来，帮着夹了两块红褐色瘦肉，闻着扑鼻而来的菜香味，小肚子都开始抗议了。

    “肉质嫩弹，香而不腻，色香味俱全，而且有股特殊的药香味，咽下之后浑身暖洋洋的，回味无穷，实乃美味佳肴。”

    陈逸夹起外焦里嫩的蛟龙肉尝了下，不由得眯着明亮的星眸夸赞了一句，细嫩无比的肉质，技艺精湛的厨师，辅以最好的配料，做出来的菜肴是真的好吃极了。

    “小逸，好文采！听你一席话，嘴里的肉都变得更香了。”岳诚笑着称赞道。

    “叶擎，刘玲，都不用客气，吃肉喝酒，吃饱了赶紧回家睡觉了。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，微笑着劝说了一句，拿起刚打开的白酒，就着美味无比的烤蛟龙肉，不顾形象的吃了起来。

    “去再搬些饮料和白酒过来，米饭也拿过来，上菜的速度再快点。”

    叶清儿起身和站在一边的服务员说了下，望了一眼四周，狼吞虎咽的吃相，有些嘈杂的声音，估计是真的饿坏了。

    “喵儿，清儿姐，慢点吃，急什么。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，接过清儿姐递来的莲城饮料，不紧不慢的品菜喝酒，特别的显眼，岳诚她们都自觉的放慢了速度。

    “哥哥，都快四点了，马上就天亮了，赶紧吃完饭回去睡觉，听到了木有？”

    李喵儿喝掉碗里的白酒，精致的小脸蛋变得更红了，醉意盎然的迷离目光，略带坏意的小表情，像是在想些不可说的事情。

    “额...喵儿，没事的，多睡一会就好了。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，把莲城饮料倒在碗里，再加一点白酒，酸甜的气泡饮料，香醇的白酒，融合在一起还挺好喝的。

    “咕嘟...哥哥，你怎么不懂得珍惜时间呢？快点吃饭，明白了嘛。”

    李喵儿抢过喝了一点的饮料，咕咚咕咚一口气喝完，眨着用意明显的明眸，很是语重心长的教训了一句。

    “额...”

    陈逸无语地接过空碗，那么明显的示意，完全无视喵妹妹，不紧不慢的品尝菜肴，优雅的喝着饮料，享受食物的美味。

    吃了五碗米饭，外加各种美味的菜肴，再喝下半瓶莲城饮料，心满意足。

    “呼哧...真舒服，喵儿，清儿姐，酒饱饭足，咱们回家休息吧。”

    望着已经少了大半人的食堂，陈逸微笑着擦了擦嘴，喵妹妹和清儿姐闻言迅速站了起来，早就已经吃饱了。

    “岳姐，邱姐，黎进，我们回家了啊。”

    李喵儿和清儿姐微笑着说了一句，拉着自己的小仙男快步朝办公楼跑去，酒饱饭足，该做些更加好玩的事情了。

    “呼...喵儿，清儿姐，急什么，就不能慢点走吗？去楼顶休息一会再睡觉吧。”

    陈逸拉着喵妹妹站在办公楼前面，深呼吸着微凉的空气，轻飘飘的，感觉有点醉了。

    soushu555.com

===第323章 严惩不贷===

女尊世界之末世求生正文卷第323章：严惩不贷“小逸...都这么晚了，赶紧回家洗澡睡觉，白天还有很多事情要做呢。”

    叶清儿捂着水润的朱唇打了个酒嗝，眼角四周略带红晕，优美的柳眉微微上扬，妩媚迷离的目光，挺翘精致的琼鼻，娇美动人的俏脸，性感的娇躯，特别诱人呢。

    “嗝...哥哥，乖乖听话，知道了嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，推开一边的清儿姐，拦腰抱起自己的小仙男，迅速跑到电梯旁，迫不及待的想做些什么。

    “额...喵儿，清儿姐，能不能正常一点，回家睡觉，不要再干坏事了啊。”

    感受着喵妹妹的炙热呼吸，察觉到那色眯眯的目光，陈逸很是不配合的挣扎了起来，刚才喝了不少白酒，吃的饱饱的，整个人都有点懒洋洋的，只想舒服的睡一觉。

    “哥哥，酒足饭饱，当然要做些愉悦的事情，这样会睡的更加舒服呢。”

    李喵儿眨着醉意弥漫的水眸，嗅着扑鼻而来的清香，抱着不满抗拒的小仙男，感受着柔软温润的触感，呼吸都变得更沉重了。

    “喵儿，清儿姐，我去楼上休息一会，不要跟过来了，你们先睡觉吧。”

    刚回到温馨的家里，望着正要锁门的清儿姐，陈逸突然推开不怀好意的喵妹妹，快速解释了一句，拉开房门就朝楼梯跑去，没有配合的想法，总觉得会被欺负的特惨。

    回想着清儿姐和喵妹妹的神情，再加上今天做过的事情，肯定会被肆意的欺负很多次，还不如趁早跑出来躲避。

    “哥哥！给我回来吧！”

    李喵儿和清儿姐站在门边愣了一下，瞬间反应过来，全速追了上去，猛地扑倒，然后用力搂抱在怀中，强行抱回卧室。

    “呼哧...”

    望着温馨色的卧室灯光，陈逸躺倒在床上剧烈的深呼吸着，刚吃饱饭，被喵妹妹过分的抓回来，还被用力丢到了床上。

    感觉呼吸都有点难受了，些许醉意涌上心间，合上眼眸，很想睡一会。

    “小逸，抗拒从严，要乖乖服从哟。”

    叶清儿侧身躺了过来，抚摸着微烫的嫩滑脸庞，欣赏着面色酡红的可人，浓郁的迷人芳香，魅惑的气息，诱人品尝哪。

    “哥哥...皮城男警、魅惑圣诞服、可爱的男仆服，你想穿哪一件呢？”

    李喵儿站在衣柜前挑了一会，选出三套较为满意的衣服，兴奋地扑了过来。

    “呼...都不穿，喵儿，清儿姐，我是不会配合的，离我远点，赶紧睡觉。”

    陈逸睁开漆黑灿烂的星眸，长吐了浊气，缓了一小会，感觉舒服多了，用力推开一边的喵妹妹和清儿姐，裹着凉被躺在床上翻了个身，丝毫没有妥协的想法。

    “喵儿，对于不肯配合的犯人，特别肆意的惩罚一番，应该不算过分吧。”

    叶清儿舔着水润润的朱唇，望着缩在凉被里的可人，再看下搁在一边的精致服装，娇美的俏脸上浮出兴奋地神情。

    “清儿姐，当然不过分了，对于这种不听话的行为，必须得用家法严惩。”

    李喵儿眨着亮闪闪的水眸，翘起粉润的樱桃小嘴，红扑扑的小脸上满是坏笑，欺负抗拒不配合的小仙男，更加有意思呢。

    “确实，必须得严惩不贷。”

    叶清儿舔着饱满的朱唇，俯身凑了过来，用力拉扯凉被，不想再等待了。

    “喵儿，清儿姐，你们是真的过分，都这么晚了还要干坏事，出去忙活了这么久，就不能等到明天再做这些事情吗？”

    感受到清儿姐和喵妹妹用力拉扯，陈逸很是果断的丢掉凉被，面带平静严肃的神色，想用话语说服，武力抵抗不行啊。

    要是还这样抗拒，怕不是会被欺负的不要不要的，然后哭着主动求饶。

    “哥哥...晚上做些好玩的事情，既能缓解疲惫还能睡的更舒服，这也算过分嘛？”

    李喵儿眨着明亮的美眸站了起来，拆开黑白色的男仆服，雪白搭配纯黑色的蕾丝短裙，纯洁雪白的长筒袜，精致的裙边和饰品，柔顺丝滑的手感，令人更加兴奋了呢。

    “呵...喵儿，不就是想干坏事吗？还说这种正义堂皇的话，真是可耻啊。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，望着喵妹妹手中的衣服，俊逸的脸庞变得更红了，已经想到了即将发生的事情，难以接受啊。

    “小逸，这不是做坏事，建设和谐美好的家庭环境，怎么能算是可耻呢。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，把衣物丢到一边，温馨暧昧的氛围，有点热了。

    “算了，喵儿，清儿姐，下次不要再这样了，现在都凌晨四点了，赶紧做你们想做的事情，然后早点休息吧。”

    陈逸微皱叹了口气，站起来伸直双臂，合上眼眸，懒得抗拒了，反正抵抗也没有作用，还会被欺负的更惨，何必呢。

    倒不如顺从的配合一会，既不会被折腾的太难受，还能舒舒服服的享受。

    “哥哥...你就不能开心一点嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸凑了过来，帮着换上纯洁性感的男仆服，欣赏着圣洁高冷的小仙男，可是再看下那不悦的神色，慵懒困倦的气息，感觉好没有成就感呐。

    “哼哼...”

    陈逸睁开朦胧的星眸，望着很是兴奋的喵妹妹，再看下醉意盎然的清儿姐，不乐意的轻哼两声，合上眼眸躺了下来。

    “嗯哼！哥哥，那我不客气了呀。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸扑了过来，嗅着沁人心脾的清香，轻柔的抚摸一遍，柔顺丝滑的手感，圣洁性感的小仙男，完美无瑕的容颜，诱人的身材，至极的美味呐。

    刺啦...

    “嘤咛~~~呜...”

    丢掉手里的短裙残片，李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，可爱魅惑的小脸蛋上浮出娇艳的红晕，很是惬意舒适的轻哼着。

    感受着极致的美妙愉悦，欣赏着纯洁性感的小仙男，翘起水润的樱桃小嘴，温馨和谐的卧室，更是增添几分乐趣。

    “小逸...不要不开心嘛。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，望着水润诱人的唇瓣，轻柔的吻了过来，呼吸着微热的芳香，尽情的深吻着。

    “唔...”

    望着清儿姐的娇美俏脸，性感诱人的娇躯，炙热浓烈的爱意，陈逸眯着迷离的星眸，逐渐沉醉到其中，和谐而又柔和。

    soushu555.com

===第324章 真是完美===

“呼呼...喵儿，清儿姐，现在满意了吧？不要再折腾了，休息一会吧。”

    望着窗外透过来的阳光，陈逸推开满面红晕的喵妹妹，擦掉脸上的汗水，深呼吸着好闻的幽香，慵懒的躺了下来。

    欣赏着喵妹妹的粉润肌肤，玲珑魅惑的娇躯，再看下贴过来的清儿姐，迷离朦胧的水眸，娇美的俏脸上遍布妩媚的潮红，微微颤动的性感娇躯，真是无比的诱人啊。

    “哥哥...好累...不想动了。”

    李喵儿舔着粉润的樱唇，躺到温润的怀抱里，搂着嫩滑的肩背，感受着美妙的余韵，舒服的轻哼着，好想睡觉呐。

    “喵儿，你不嫌难受吗？起来去洗个澡，把卧室收拾干净再睡觉。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸坐了起来，望着散落在地上的衣服和凉被，感受着非常不适的湿润触感，根本睡不着的。

    “啊哈~~清儿姐，喵儿，你们收拾卧室，我去洗澡了，都快九点钟了。”

    陈逸推开懒洋洋的喵妹妹，捂着嘴打了个哈欠，起身穿上拖鞋朝浴室走去，被肆意折腾了这么久，还被迫答应了好几个耻辱的要求，回想起来真是好不爽啊。

    “咳咳...可恶的小色喵，还有清儿姐，以后非得翻倍的欺负她们不可。”

    默默的刷了几遍牙，呼吸着凉爽的薄荷味，合上眼眸躺进浴缸里，感受着热水的轻柔抚慰，疲累感逐渐袭来。

    “哥哥，等会和岳诚她们说一下，带几百人去运物资就行了，让邱鹤她们分配新成员，我们睡一觉，晚上再处理公务。”

    李喵儿把床单凉被什么的随手丢进洗衣机，望着躺在浴缸里打盹的小仙男，粉嫩的嘴角不禁露出一抹坏笑，很是得意呢。

    “呼...喵儿，都是因为你和清儿姐，成天就知道做坏事，以后不要这样了。”

    陈逸揉了揉朦胧的星眸，坐起来望着俏皮可爱的喵妹妹，想想刚才被欺负成不要不要的样子，心中顿时涌出一阵怒气。

    “哈哈~~~哥哥，不要生气了嘛。”

    李喵儿舔了舔水润的樱唇，得意的笑了起来，伸出小手扑到浴缸里，搂着自己的小仙男，享受着温馨柔和的气氛。

    “哎...喵儿，把雪州打下来，实力足够强大的时候，再想着怎么玩乐吧。”

    陈逸无奈地叹了口气，推开可爱魅惑的喵妹妹，起身坐在淋浴

    这么可爱迷人的小猫咪，还有性感诱人的清儿姐，除了欺负人的时候有点过分，别的倒是挺好的，还是能接受的。

    “小逸，岳诚她们已经开始训练了呢。”

    叶清儿轻抚香腮站在窗前，望着远处的训练营，听着整齐有力的口号声，真不愧是正规的军队，时刻不忘记训练。

    “清儿姐，等会你和喵儿别睡觉了，和岳诚她们一起做事，把新成员分配好，还有各部门军团，都得调配整改一遍。”

    陈逸起身对着喵妹妹和清儿姐叮嘱了一句，拿着干毛巾就往卧室走去，换上宽大舒适的睡衣，吹干头发再抹点保湿霜。

    “呼哧...真舒服啊！”

    躺在刚收拾的大床上，裹着凉被翻滚一会，抱着可爱的猫咪布偶，嗅着残留在空气中的幽香，缩在凉被里合上眼眸。

    想着最近发生过的事情，再想想以后该怎么发展，渐渐沉睡过去。

    ......

    “清儿姐，咱们要不要也睡一会呐？眼都快睁不开了，真的好困。”

    李喵儿慵懒的趴在浴缸边，水汪汪的粉眸一眨一眨的，可爱红润的小脸蛋布满倦意，都快睁不开眼了，应该早点睡觉的。

    “不行，把事情处理完再睡觉，用冰水冲个凉，再洗漱一遍就不困了。”

    叶清儿睁开朦胧的水眸，拉着喵妹妹站了起来，感受着温暖的环境，强忍着困意摇了摇头，直接用凉水冲洗一会。

    “哈欠~~~清儿姐，还是好困呐。”

    李喵儿站在窗边不停打着呵欠，用冰水冲了个凉，浑身肌肤都变得凉凉的，可还是很想睡觉，不想出去干活。

    “困也没办法，尽快把新成员分配好，还有各军团部门，都弄好就可以睡觉了。”

    叶清儿揉了下朦胧的水眸，站在镜子前打理一遍，再帮喵妹妹吹干长发，拿着干毛巾轻柔的擦拭一遍，很是温柔呢。

    “哥哥...睡的好香，真的好美！”

    刚回到卧室，望着熟睡中的小仙男，李喵儿忍不住扑了过去，欣赏着圣洁宁静的脸庞，伸出凉凉的小手不停抚摸着。

    “喵儿，快点穿衣服，别墨迹了。”

    叶清儿抿着朱唇轻声道，按喵妹妹这样的态度，恐怕是要到晚上才能休息。

    “清儿姐，不要那么着急嘛。”

    李喵儿舔了舔水润的小嘴，恋恋不舍的爬了起来，随便挑了套白色短裤和T恤，穿上洁白的运动跑鞋，对着镜子打理一下。

    “啧啧...真是完美的容颜呐。”

    望着自己的精致脸蛋，李喵儿不禁砸了咂嘴，再看看清儿姐的性感身材，不禁有些无奈，真是令人羡慕呐。

    “小逸，我们出去干活了。啵~~~”

    叶清儿穿好简洁的运动服，俯身吻住水润的薄唇，深情的轻吻一下，拉着喵妹妹便朝门外走去，只想尽快处理完一切。

    “李希，去通知各位部长还有军团长，到会议厅集合，包括副职管理。”

    李喵儿和门外值班的警卫说了下，顺便再让警卫把早餐拿过来，辛苦运动了那么久，肚子有点饿了，吃饱饭再工作吧。

    “喵儿，等会要商量一遍，确定每个部门的扩充人数，还有各个军团。”

    叶清儿抿了下饱满的朱唇，回屋拿了两瓶冰镇莲城饮料，早餐送来的倒是挺快，估计是提前做好的，都不怎么热。

    “咕嘟...清儿姐，这个不用商量，按照调查记录的资料，统一分配成员，每个部门都不一样，根据需求扩充就好了。”

    李喵儿拿着饮料仰头一口气喝完，舒爽畅快的打了个嗝，望着刚拿过来的各式精致早点，也不和清儿姐客气，快速吃了起来。

    “这样也行，等吃完饭再商量吧。”

    叶清儿喝了点冰凉的饮料，盛好温热的八宝粥，就着美味的灌汤包和煎饼，搭配脆口精致的凉菜，不紧不慢的享受美味。

===第325章 搬运物资===

“喵儿，开会探讨一会，把新任命的各位管理人员公布出来，让各部长和军团长自行列出需要的成员数，然后出去搬运物资和军火，回来再按照需求分配新成员。”

    叶清儿拿起纸巾优雅的擦了下朱唇，站起来舒服的伸了个懒腰，欣赏着附近的景色，花草林木，绿化做的非常不错。

    “啊哈~~清儿姐，高铁路肯定修好了，可以用高铁运送军火，还有莲城的物资，让岳诚带一千警卫跟着过去搬运。”

    李喵儿眯着朦胧的美眸，捂着樱桃小嘴打着哈欠躺了下来，吃饱了反而变得更加困倦了，闭上眼睛就能快速睡着呢。

    “岳诚肯定要跟着过去的，带两百个后勤成员，再带五百个警卫就够了。”

    叶清儿抿了抿鲜红的唇瓣，微微用力把喵妹妹拉了起来，快步朝会议厅跑去。

    “喵儿，清儿，要保持良好睡眠哪。”

    岳诚微笑着关心道，端坐在会议厅里的众人跟着打了个招呼，望着那困倦的神情，懒洋洋的气息，不禁会意的笑了笑。

    “岳姐，邱姐，董天，还有新来的姐妹，大家都互相介绍认识一下吧。”

    李喵儿微笑着抿了下樱唇，睁大水灵灵的眼眸，精致的小脸上挂着严肃地小表情，拉着清儿姐坐了下来。

    “各位同僚，正式给大家介绍一下，我叫岳诚，之前是莲城的副城主，现任基地副首领，神枪手军团长，做的不好的地方，请多多指导。”岳诚起身微笑着介绍道。

    “岳姐，指导不敢当，以后还得指望您带领我们发展，让我们共同努力吧。”

    黎进跟着活跃了一下气氛，各位神情端庄的正副部长和军团长，都跟着互相交流了起来，略微冷清的气氛瞬间热烈起来。

    “都静一静，每个部门和军团，需要增添多少个新成员，以后怎么发展部门，还有个人的建议和发展规划，开完会回去写个报告，等到晚上交到首领办公室。”

    互相闲聊了将近半个小时，氛围也逐渐正式了不少，叶清儿起身命令道。

    “岳姐，四千莲城警卫，分出两千人到神枪手军团，然后再分一千人到护卫队，剩下的一千人分到基地警卫部，你觉得怎么样。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，望着坐在近处的岳诚，这么多经历过严格训练的警察，分配到重要的部门，可以帮着训练老成员。

    “喵儿，可以的，今天把训练设施和物资搬运过来，明天可以正式练兵，尽快把各军团的战士培养起来。”岳诚微笑着同意道。

    “岳姐，等会带五百个警卫还有二百后勤成员，把莲城的物资搬运回来。”

    李喵儿抿了下水润的小嘴，红润的小脸上露出满意地笑容，起身朝楼下走去，商量的也差不多了，再把新成员分配好就行了。

    “岳姐，把运输车辆整理出来，还有新成员的信息，尽快核实记录下来。”

    叶清儿站起来微笑着命令道，朝着喵妹妹快步追了过去，经历过灾难洗礼的新成员，安置起来还是挺简单的，很是轻松。

    “呼...喵儿，咱们两个轮流出去搬运物资，家里必须得留个人看守。”

    快步追上刚踏进电梯的喵妹妹，叶清儿微眯着朦胧的美眸，靠着墙壁想了一下，很多事情都得尽快处理，分配各种人才，还有新成员的挑选，都很麻烦的。

    “啊哈~~清儿姐，你先跟着跑一趟，我休息一会，困的顶不住了。”

    李喵儿揉着迷离的睡眸不停打着呵欠，推开人事部办公厅，躺倒在柔软的沙发上合上眼眸，感觉是真的又累又困呐。

    “额...喵儿，回家睡觉吧。”

    叶清儿无语地摇了摇头，抱着喵妹妹乘坐电梯回到家里，随手丢到沙发上，拉上窗帘，捏了捏嫩弹的小脸蛋，太可爱了。

    “喵儿，给你说了做坏事的时候不要那么过分，现在知道难受了吧。”

    肆意揉捏了一会，望着熟睡中的喵妹妹，叶清儿揉了下眼角，转身朝楼下走去，不能再待在家里，温馨暖和，让人发困哪。

    “风景真不错，多了几万新成员，基地里的烟火气息更加浓重了呢。”

    ，

    叶清儿带着自己的警卫，沿着宽敞平整的道路，呼吸着清新的花草清香，慢慢悠悠的转了一圈，对于目前的一切较为满意。

    将近六万人的大型基地，安置的井井有序，纪律、律法都非常不错，相较于以前的生活环境，强了不是一点半点。

    “开这辆神启X79好了，清理的真干净，还有这玫瑰味香氛，还挺好闻的。”

    叶清儿跑到车库挑了一会，数十辆各式高端跑车，都是清理城市的时候搜寻来的，非常适合日常代步或者外出游玩。

    “岳姐，柳蕾，到高铁站集合，先搬莲城的物资，下午再去云城搬军火。”

    听着劲爆的车载音乐，喝着莲城饮料，吃着脆脆的薯片，直到岳诚和柳蕾她们整装完毕，叶清儿这才带领车队驶了出去。

    “哎...再过段时间，把手底下的骨干培养起来，那样就不用亲自奔波了。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸叹了口气，和岳诚领着众警卫，乘坐高铁来到莲城，路上倒没碰到变异兽，连丧尸都没遇见几个，

    偶尔碰到的低阶丧尸，根本用不着亲自动手，瞬间就被乱枪打死，路过郊外村庄的时候，凑巧招收了几十个幸存者。

    “岳姐，储存物资，还有机械设备什么的，挑一遍再搬，不能用的别搬了。”

    叶清儿拉下车窗喊了一句，把越野车停到城门外，没有跟过去的想法，拉开车门躺倒在座椅上，准备眯一会。

    “岳礼，先把仓库里的物资清点一遍，然后再搬运剩下的物资设备，用货车运输到高铁站，直接装在高铁里面就行了。”

    岳诚下车命令了一句，严装代发的警卫和后勤成员，闻言迅速朝城内跑了过去。

    “清儿，莲城的货运列车不知道能不能用，列车运输会更快捷，高铁每趟最多运输五百吨，列车可以运输上万吨。”岳诚带着几个警卫慢步走了过来。

    “岳姐，货运列车的时速很慢，咱们搬运的物资也不多，顶多四五趟就够了，用不着再去火车站，太麻烦了。”

    叶清儿睁开朦胧的水眸坐了起来，娇美的俏脸上满是倦意，打着瞌睡和岳诚闲聊了一会，以后是真的不能再熬通宵了。

===第326章 图的什么===

“小坏喵！给我起来！睡了这么长时间还不够？信不信我能揉哭你！”

    叶清儿瞪着满是微红的美眸，从上午忙活到下午四点，这才把莲城的物资搬运完，这个可恶的小坏喵，跟只小懒猪一样，喊了好几次都没有叫起来。

    很是无奈的忙活了许久，没想到都快天黑了，还睡的跟个笨猪一样。

    “啊呼...清儿姐，现在几点了呀？”

    李喵儿推开清儿姐的玉手，揉着惺忪的睡眸坐了起来，腰酸背痛的，昏昏沉沉的精神，睡的很不舒服，根本不想起来。

    “四点半了，去云城搬运军火的任务交给你了，乘坐高铁过去，用货车运输枪械，高铁运输弹药，坦克什么的直接开回来。”

    叶清儿半眯着朦胧的美眸，用力捏了捏喵妹妹的脸蛋，很是不爽地交代了一遍，转身朝着卧室走去，很想做些什么，把心中的怒气发泄出来，然后再睡觉。

    “小逸...好纯洁，就和睡美人一样。”

    望着躺在床上熟睡的可人，叶清儿轻柔的躺了过来，搂着柔软的腰肢，嗅着扑鼻而来的清香，欣赏着圣洁宁静的脸庞，瞄着诱人品尝的薄唇，忍不住俯下身来。

    “呜...”

    轻柔的吻了上去，温润香甜的薄唇，柔和的清香，令人无比迷恋。

    “啊？时间过得好快呐。”

    李喵儿抿着樱桃小嘴愣了一下，穿上鞋子朝浴室走去，用冰水洗漱一遍，再把乱乱的衣服和长发整理好，感觉舒服了一些。

    “清儿姐，我去搬运军火了啊。”

    望了一眼缩在被窝里的清儿姐，李喵儿娇声喊了一句，跑去拿了瓶冰镇饮料，痛快的一口气喝完，便带着人去云城了。

    “唔...呼哧...”

    睡得正香的陈逸忽然被惊醒了过来，用力推开抱着自己亲吻的清儿姐，掀开凉被深呼吸着清新的空气，回味着深吻的美好，以为是在做梦，没想到是真的啊。

    “小逸...睡的舒服嘛？”

    叶清儿眯着迷离的水眸贴了过来，娇美的俏脸上满是妩媚的桃红。

    “额...清儿姐，正常一点好不好。”

    感受着炙热的香甜吐息，察觉到不怀好意的目光，陈逸抿着薄唇摇了摇头，推开香软诱人的清儿姐，起身朝浴室走去。

    “啊呼~~~真舒服啊！”

    望着风景优美的中心城，深呼吸着清新的空气，惬意的伸了个懒腰。

    “小逸...好累，帮我揉揉肩背。”

    叶清儿舔着水润的朱唇跟了过来，锁好浴室门，按下循环沐浴键，很是慵懒的躺进浴缸里，伸出洁白的玉臂趴在浴缸边。

    “额...清儿姐，洗完澡休息一会，晚上不要再做坏事了，别不听话。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，拉着椅子坐到浴缸边，圣洁的脸庞上浮出无奈地神色，娇滴滴的恳求，真是令人无比心动啊。

    “哼哼...”

    叶清儿半眯着似醉非醉的水眸，舒服的轻哼着，水蒸气渐渐漂浮出来，缭绕在圣洁高冷的可人身侧，增添不少神秘感。

    扑通！

    “咳咳...清儿姐，你干什么啊？”

    坐在一边的陈逸还没反应过来，突然被清儿姐抱起来丢进浴缸里，很是迷茫的站了起来，这个处境属实有些危险啊。

    “小逸...你猜猜我要干什么呢？”

    叶清儿眯着迷离的水眸，秀美的柳眉微微扬起，挺翘精致的琼鼻，娇美动人的俏脸，饱满水润的红唇，性感诱人的身材，高高翘起的唇角，露出魅惑的笑意。

    “额...清儿姐，你和小色喵一样，都不是什么好人，就不能听点话吗？”

    望着性感妩媚的清儿姐，再看看那特明显的坏笑，陈逸无语地叹了口气，这么旺盛的斗志，强健的体质，让人有点难受啊。

    “哼！小逸，乖乖听话，明白了嘛。”

    听到喵妹妹的名字，叶清儿顿时更加生气了，憋了一肚子的火气，望着圣洁高冷的可人，俏脸上的神情变得更加兴奋了呢。

    “清儿姐，你们不听话，我也不会听话的。”

    陈逸抹掉脸上的温水，刚想抬脚走出浴缸，又被用力拉了回来，还没反应过来就已被推倒在温水中，连拒绝的机会都没有了。

    “小逸...不听话可不行，你是个好孩子，不能和小坏喵学习，要乖一点哦。”

    叶清儿丢掉宽大的睡衣，俯下身来，望着圣洁魅惑的可人，嗅着沁人心脾的清香，深情的吻了过去，满满的炙热爱意。

    “唔...”

    陈逸合上深邃的星眸，搂着清儿姐的玉背，顺从的深吻着，也没有抗拒的想法了，逐渐放空身心，全心全意的配合着。

    “逸儿...我会永远爱你，让我们的感情，持续到宇宙破灭，至死不渝。”

    叶清儿眨着迷离朦胧的水眸，深情的对视着，美好柔和的氛围，愉悦而又舒适。

    ......

    “呼哧...清儿姐，困的都快睁不开眼了，还非得做坏事，图的什么呢。”

    过了许久，望着已经灰暗的天色，陈逸抱着慵懒的清儿姐站了起来，望着那妩媚娇艳的俏脸，疲累的神情，鲜红的朱唇，得意愉悦的笑意，挺直琼鼻，吐气如兰。

    “小逸...活着不就图个舒服嘛。”

    叶清儿微微睁开迷离的美眸，望着自己的可人，很是舒适的轻哼着。

    “清儿姐，你就和小色喵一样，无可救药了，以后多读读书，修身养性。”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，把清儿姐抱到椅子上，帮着揉洗一遍秀发，再用淋浴细致的冲洗一会，然后用干毛巾擦干。

    “哈欠~~~小逸，读书也没用，这是本性，除非被装进棺材埋到土里，不然的话，啥办法都没用，还不如尽情放纵呢。”

    叶清儿站起来捂着朱唇打了个哈欠，闭着眼眸靠了过去，只想好好睡一觉。

    “额...埋到土里才会变得老实？”

    陈逸很是无语的摇了摇头，搂着清儿姐帮忙吹干秀发，拦腰抱到卧室帮着穿上睡衣，轻柔的抱到床上，盖上轻薄的凉被。

    “小逸...晚上吃饭的时候再喊我，不行了，腰酸背痛，得好好休息一会。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，裹着凉被翻了个身，抱着猫咪布偶趴在床上，合上沉重的眼帘，快速进入深度睡眠。

    “呼哧...冲个凉还得去处理公务，还是清儿姐和喵妹妹的生活舒服啊。”

    回到浴室站在淋浴过去了一天，被肆意欺负的真是难受啊。

===第327章 万里挑一===

“清儿姐，睡的真香，看样子是真的累极了，以后可不要再这样了。”

    陈逸穿好简洁的休闲服，趴到床边望着熟睡中的清儿姐，捏了捏嫩滑的脸蛋，嗅着扑鼻而来的幽香，嘴角不自觉的露出一抹笑意，拥有强健的体魄，这才是关键啊。

    要是不提升体质，肯定会被轻易的欺负到哭，而且是哭着求饶的那种。

    “小李，去和后厨说一下，晚上要办一场酒席，让她们提前准备好饭菜。”

    陈逸微笑着和值班警卫安排道，快步走到办公室，拿起搁在桌上的报告看了下，各部门的建议和需求，得尽快处理。

    “希望，帮我查下新成员的信息，普通进化者就不用说了，主要是稀有血脉和高阶进化者，还有好感特低的成员。”

    放下手中的报告书，磨点咖啡豆，泡杯醇香的热咖啡，打开窗户透透气，望着皎洁的夜色，清醒清醒再开始工作吧。

    “二十九个特殊异能，还有十七个较强的实战血脉，就是进化等级有点低，可以调配出来精心栽培，好感低的也有不少啊。”

    陈逸端着咖啡站在窗前小口抿着，呼吸着带有花草香味的清新空气，看了一遍希望发来的信息，总体来说还是可以的。

    五万二千六百个平民，四千多个警卫，没有进化过的有四万三千人，等研发出高成功率进化液，到时候再统一安排进化。

    “特喵的，这农业部长怕不是在做梦，一个农业部门想增添五千新成员，政务部和法律部加起来才五百人，真是膨胀啊。”

    陈逸打开电脑坐在桌前，拿起各部长的报告书，把建议和需要记录到电脑上，认真的翻阅几遍，修改可以实施的方案，然后全部编辑出来，分好区再用打印机打印出来。

    “表格做的挺好看的，可是这么多人，筛选出合适的人才，再分配到各个部门里，这种简单重复的工作，太浪费时间了。”

    插上U盘，望着个人信息表格，陈逸托着下巴想了一会，这么多人，光是详细看一遍都得两三个小时，更别说按职务分配部门了，根本就不是件轻松的事情。

    “政务部、政治部、司法部、财政部......等三十二个部门补充够五百个成员，农业、建设、后勤、护卫等每个部门补充两千新成员，这样的话应该就没问题了。”

    陈逸抿着水润的薄唇想了下，除去年龄较小的孩子，男人可以分配到医务、后勤部，体弱的老人进化过后和正常人一样。

    把个人资料复制到硬盘里，再把改好的方案和未来的策划分个区，分开打印。

    “哥哥...你在干什么呢？”

    李喵儿打开门小跑着扑了过来，水灵灵的美眸忽闪忽闪的，红扑扑的小脸蛋上满是兴奋神色，浑身散发着活泼俏皮的气息。

    “额...喵儿，你这是跑去那里玩了？”

    嗅着扑鼻而来的汽油味，陈逸放下刚整理好的打印纸，推开黏人的小猫咪，望着略脏的小脸蛋，还有身上的污渍，像是钻进煤矿滚了一圈，又在土里摔了一跤。

    “哥哥，我们把云城的军火搬运回来了，还有坦克重机枪什么的，好麻烦的。”

    李喵儿眨了眨亮闪闪的美眸，拿起喝了一半咖啡，咕嘟咕嘟一口气喝完，可爱的小脸瞬间纠结了起来，苦咖啡好难喝。

    “小逸，你妹妹是真的活泼，开翻四辆坦克，报废两辆，要是战争年代，这种的坦克兵，绝对会被当场枪毙。”岳诚微笑着走了过来，跟随年轻的首领，非常有趣。

    “呃...岳姐，喵儿连开车都不会，更别说坦克了，让她坐坦克还差不多。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，望着有些生气的喵妹妹，忍不住笑了出来，能把坦克开报废，这绝对是万里挑一的人才哪。

    “哼哼...哥哥，我去洗个澡！”

    李喵儿眯着满是危险目光的美眸，很是不满的瞄了两眼，快步走进内置卧室，还敢嘲笑自己，真是可恶，必须得报复。

    “岳姐，晚上给您办场接风宴，你们可以先去洗个澡，等会再来餐厅。”

    陈逸微笑着轻声道，各位正副部长，还有军团长什么的，再加上亲近的家属，估计得有两三百人，等会还得通知参加。

    “好的，小逸，有什么事情直接和我说就行了。”岳诚笑了笑转身回家了。

    “小李，帮我拿两百个U盘过来，再去喊几个精通电脑的成员，尽量快点。”

    陈逸和警卫说了下，拉了个椅子坐在窗前，望着灯火通明的住宿楼，街道上有不少带着孩童散步的夫妻，还有巡逻的警卫、四处转悠的路人，和煦热情的环境。

    再也不用拼命工作，也不用担心买不起房子，更没有生命危险，抛去各种负担和思想包袱，憧憬未来的美好生活。

    “民生、商业、农业、教育、政务、军事体系，还有科研什么的，都得全速发展，很快就能打造一个较强的势力。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，按照目前的发展趋势，最紧要的还是高科技，例如智能生命、高性能机器人，都是改变时代的科技产物，要尽快研制出来，不能再拖了。

    “逸哥，U盘和人都齐了，还有什么事情吗？”警卫小李抱着纸箱询问道。

    “把这个资料下载到U盘里面，储存五十个盘就够了，多余的U盘留着备用。”

    陈逸起身打量了一下，五个略微清秀的女人，单薄的身材，像是长期熬夜加班的资深技术员，编写程序、敲个高级代码都没问题，用来复制下载资料，绝对是大材小用。

    “这么简单的吗？还以为有什么复杂的问题。”两个年轻的女人站在中年女人身后对视了一眼，忍不住小声吐槽了一句。

    “确实很简单，你们之前的工作是什么？”

    陈逸微笑着赞同道，拿了五瓶柠檬水递了过去，主要是担心普通成员弄不好，直接喊几个高级人才，简单还省事。

    “谢谢，这两位是我的师傅，都是天羽集团的特级软件工程师，这两个人是我的同事，她是网络工程师，我们两个都是高级软件工程师。”年轻女人帮着介绍道。

    “不错，你叫什么名字？”

    陈逸微笑着点了点头，以前的好几个同学，都是计算机专业的，软件和硬件，还有网络系统方面，都是熟悉的行业。

===第328章 有点困难===

“我叫张旭，这是刘悦可、马成功、程建、郑浩。”张旭不卑不亢的介绍道。

    “你们以前的年薪是多少钱？现在做什么工作？对以后有没有什么想法？”

    陈逸微笑着想了一下，成立网络安全局还是很有必要的，协助智能生命管理网络安全，还有各种指令等问题。

    “师傅的年薪是三百万，加上公司福利，差不多有五百万，我和程建她俩的工资都一样，年薪两百四十多万。”

    “我们现在都在后勤部工作，使用电脑记录各种事情，以后就这样吧。”

    “能活下去就不错了，现在没有网络，软件工程师，还不如清洁工有用。”

    ......

    听着张旭她们五个的解答，陈逸微笑着转身回到窗边，等需要她们的时候再招集过来，基地里面肯定还有类似的高级人才。

    编写软件、敲代码什么的肯定用不着了，维护网络安全、建立全新的网络平台、开发各种实体设备，肯定是用得着的。

    “哥哥，她们是干什么的呀？”

    李喵儿穿着宽松的睡衣走了过来，望着站在电脑前小声讨论的五人，面带疑惑的小表情坐了过来，难道是电脑坏了？

    “喵儿，让她们帮忙复制下载资料，没什么事，等会去食堂会客餐厅吃饭。”

    陈逸拦腰抱着香软的喵妹妹，嗅着扑鼻而来的芳香，轻轻揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，刚洗过澡的小猫咪真是可爱啊。

    “噢...哥哥，我下午去云城抓了几十条大雪鱼，还剩下不少小雪鱼没抓，晚上可以喝雪鱼汤，还有红烧雪鱼。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，掰着嫩嫩的手指，可爱的小脸上露出一丝渴望。

    “喵儿，举办宴席，要请几百个人吃饭，几十条鱼根本不够分，留着吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，抱着软绵绵的喵妹妹，肆意揉捏着嫩弹的脸蛋。

    “哥哥...我已经和后厨说过了，让她们做份雪鱼大餐，没法留着了。”

    李喵儿眯着水雾弥漫的美眸，欣赏着自己的小仙男，嘴角不禁露出一抹坏笑。

    “额...算了，留几份给你吃，剩下的分出来，不能让手下们看着吃独食啊。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，望着贪吃可爱的小猫咪，也没有什么好办法了。

    “哥哥，几百人根本没法分的，一条雪鱼两三斤，每个人连一两肉都分不到。”

    李喵儿舔着水润的樱桃小嘴坐了起来，把小脸靠在温暖的胸膛前，深嗅着沁人心脾的清香，很是惬意的轻哼着。

    “没法分也得分，喵儿，你有没有听过一个故事？古代的将军分羊汤，唯独不分给车夫，结果打仗的时候被车夫拉到敌军阵营，问题虽小，可涉及到尊严，要么就都不吃，要么就做成鱼汤，每个人都分一碗。”

    陈逸捏着喵妹妹的小脸，认真的教训了一番，起身和门外的警卫安排了下，让后厨把雪鱼制作成鱼汤，足够数百人喝就行了。

    “哥哥，还有这样的将军嘛？要是羊汤不够分，车夫没有分到，下次多分给车夫一份就好了，还有这车夫，真是小肚鸡肠。”

    李喵儿眯着朦胧的美眸躺了下来，枕着柔软的臂弯，很是不屑的吐槽道。

    “额，主要是这个将军和士兵说了一句话，说这个车夫不配喝羊汤，要是和你说的这样，下次多分一份，肯定不会有事。”

    陈逸抿着薄唇愣了一下，想想这个流传数千年的故事，将军的问题很大，而车夫也有问题，一个是性格不行，一个是大节不行，临阵倒戈，坑害同胞兄弟。

    要是当场杀了将军，或者背地里杀掉，这才是真正的男人，打仗的时候带着长官投敌，完全就是小人，不顾大义，还特意等到开战的时候报复，坑害多少士兵。

    这也是很多将领的缺点，例如关羽、张飞，特别有名的古代将军，张飞的脾气暴躁，喜欢殴打手下，发布一个不可能完成的任务，导致手下叛变投降。

    而关羽，心高气傲，死也就死在这点了，有勇有义，可惜过于自傲。

    “哥哥，这都是自己作死，车夫相当于司机，和秘书差不多的职业，当众羞辱人家，换成我绝对当场给她一耳光，呼死她。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上露出明了的小表情，像这种不分场合羞辱手下的将军，容易自家人被打死。

    “额...喵儿，这个将军的性情有问题，可车夫也是小人，要明白一个事情，小人的心思根本无法预测，以后做事和管理势力，一定要三思，考虑清楚再做。”

    陈逸捏着喵妹妹的小脸蛋，认真的教导了一番，小人和君子，很明显，得罪君子的后果更轻，而得罪小人就不一样了。

    可能会被记恨一辈子，要是同事或者长期相处，那最好还是不要有交往，人心才是最复杂的，恶毒永远都在背面，而美和善，大多都是外在演技，怎能相信。

    “哥哥，以后的小人会越来越少，还有坏人，敢使坏就杀掉，彻底杀绝，那就没人敢做坏事了，小人也是一样。”

    李喵儿舔着水润的樱桃小嘴，若有所思的想了一会，以前拿小人和坏人没有办法，现在不一样了，手中刀可斩一切。

    “喵儿，明天我要去实验室亲自实验，尽快把核能源电站建好，还有智能生命和抗辐射网络，也得以最快的速度研究。”

    陈逸眯着星眸扭头望了一眼，张旭她们正在全速下载资料，需要复制五十份，而电脑只有一台，跑去再搬设备不够麻烦的。

    “核能源？哥哥，这东西的辐射能力那么强，还是让纪昌她们研究吧。”

    李喵儿眯着朦胧的美眸坐了起来，望着圣洁端庄的小仙男，可爱的小脸上露出不相信地小表情，这么危险复杂的实验，还是让经验丰富的年长科学家来做吧。

    “喵儿，核辐射并不太危险，做好防护措施，根本没有危险，放心好了。”

    陈逸脸上浮出自信的笑容，按照最顶级的防护标准，还有全新的电站设计，除非发生十级以上地震，才有可能会出现意外。

    “哥哥！不危险也不行，你可是男孩子，怎么能这个样，搞科研很艰苦的，以后不要再想着去实验了，听到了没有？”

    李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，用力搂着自己的小仙男，神情也变得严肃多了。

    “喵儿，真不骗你，哥哥的科研能力很强，比纪昌她们还要厉害，现在搞科研也不是太艰难，条件很好的，不要担心了。”

    陈逸嘴角露出莫名的笑意，搂着喵妹妹的玉背，嗅着微甜的幽香味，要想办法劝服小猫咪和清儿姐，有点困难啊。

===第329章 不可能的===

“哥哥，条件再好也不行，这是原则问题，我是不会答应你的。”

    李喵儿半眯着水灵的美眸躺了下来，可爱精致的小脸蛋，严肃认真的目光，很是直接的拒绝了，根本不可能同意的。

    要是参加普通的小实验，那还是能同意的，研究核能源、核辐射之类的，万一出现什么意外，想后悔都没用，科研工作的危险性太高了，怎能让一个男孩子搞科研呢。

    “额...喵儿，你不答应也没用。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，起身把喵妹妹丢到一边，早知道就不说出来了，等到实验成功，确定没问题的时候再宣布。

    可是再想一想，科研实验需要的时间很长，从初期到研制成功，每个阶段都需要大量的准备工作，没法瞒着喵妹妹和清儿姐。

    “嗯哼...哥哥，搞科研有什么好玩的呢?需要消耗大量的脑力和精力，每天都要工作很长时间，既枯燥又无聊，听话好不好嘛。”

    李喵儿睁开明眸，爬起来用力抱着自己的小仙男，紧紧搂抱在怀里，望着完美无瑕的脸庞，宁静高冷的神情，不禁有些无奈。

    “喵儿，搞科研不是你想的那样，科研部有各种助理，还有那么多科学家，要是有危险，她们会提前制止的，放心吧。”

    陈逸躺在喵妹妹怀里很是不适的挣扎了两下，可束缚的力量太强了，只好老老实实的解释了一句，实力不行没有办法啊。

    “嗯哼...”

    李喵儿眨着明亮的美眸，伸出小手抚摸着嫩滑的脸庞，水润的樱桃小嘴紧抿着，呼吸着沁人心脾的清香，安静的思考着。

    “哥哥，搞科研可以，每次做实验之前，要通知我和清儿姐，还有纪昌她们，确保没有任何危险之后再进行实验。”

    欣赏着圣洁魅惑的小仙男，李喵儿抿着樱唇勉为其难的答应了，做些感兴趣的实验，要是没有危险，还是可以同意的。

    “呃...喵儿，做实验用不着那么麻烦，喊这么多人过来也没用，而且会影响注意力，很容易实验失败，特别危险。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，握住喵妹妹的小白手，软嫩嫩的，揉捏着很舒服。

    “哥哥，让清儿姐出去杀丧尸，我跟着你去做实验，这样可以了吧。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱的小脸蛋上浮出感兴趣的小表情，想亲自做实验，体验一下成为科学家的日常生活。

    “额...这样也行，喵儿，做科研是件严谨的事情，千万不要胡乱玩耍。”

    望着喵妹妹的可爱小脸，陈逸嘴角露出若有若无的笑意，起身看了下手表，已经晚上九点多了，该去食堂准备宴席了。

    “哥哥，我知道的，你就放心好了。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱小脸上满是乖巧的神色，开心的抱了过来。

    “喵儿，回家换身正式点的衣服，还有清儿姐，准备一下去食堂吃饭。

    陈逸脸上浮出满意的笑容，捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，走到电脑前看了下，五十个储存盘已经差不多下载完成了。

    “小李，把这些U盘交给各个部门，让每个部长都挑选一遍，然后商量挑选重复的成员，全部挑够人数之后再分配。

    回到窗前等待了一小会，张旭拿着下载好的U盘递了过来，陈逸直接和警卫讲了一遍，商量优秀人才的分配，直到分配完成。

    “张旭，过段时间组建网络安全局，到时候我会通知，你们先回去吧。”

    陈逸微笑着轻声道这五个人都是些普通进化者，除了精神力还好，没有过高的培养价值，留做中层骨干还是挺不错的。

    “谢谢逸哥!那我们先走了。”张旭她们面带兴奋地神情，出门离去了。

    “哎...还是少了些人间烟火，要是街道多些路边摊，美味的小吃、日常用品，人来人往的城市，可能会更加兴盛吧。”

    陈逸站在窗前望着夜色下的中心城，皎洁的明月，明亮的灯光，健壮威武的警卫，衣着鲜艳的路人，整洁干净的环境。

    都挺好的，就是少了些烟火味，可再思考一下，正规化的城市就该这样，整洁明亮、统一规划、全速发展，去掉各种暗病。

    像路边摊、街道随意停车、随手丢垃圾、公共场合抽烟，方便了自己，影响别人，不彻底禁止，会越来越难管。

    以后倒是可以设立美食街、美食城，还有各种便民场合，但是也要分地区，周边都是办公区域，搞个美食街肯定不合适。

    “休闲娱乐、美食小吃，到时候盖个大型的游乐园，还有各种餐饮行业，环境卫生和食物安全，必须得全方面管控。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，主要还是科技不够发达，尽快研制出智能生命，还有各种高科技产品，什么问题都好解决了。

    “啊呜~~~哥哥...咱们快点去吃饭吧。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，蹑手蹑脚的摸到跟前，伸出小手猛地扑了过来。

    “呼哧...喵儿，不要调皮行不行啊？”

    陈逸捂着胸口深呼吸了一口气，，望着挂在自己身上的喵妹妹，好想特别过分的撸喵，正想着事情，突然被吓了一跳。

    “哥哥...不要生气了嘛。”

    李喵儿眯着水润润的美眸，可爱俏皮的小脸上满是坏笑，粉润的樱桃小嘴高高翘起，若隐若现的小酒窝，很是迷人呢。

    “呵...清儿姐，你这是怎么了?”

    陈逸拦腰抱起调皮的喵妹妹，望着站在门口的清儿姐，疲惫困倦的神色，浑身散发着慵懒的气息，凌乱的秀发和衣服，应该是不想起床，然后被强行拉起来了。

    “啊哈...小逸，我都快困死了，都说了不吃饭，这个小坏喵还非得拉我过来。”

    叶清儿揉着朦胧的水眸打着呵欠，望着圣洁端庄的可人，嗅着扑鼻而来的清香，感觉舒服了一点，没有刚才那么困了。

    “额...清儿姐，吃完饭再睡觉吧。”

    陈逸嘴角露出一丝莫名的坏笑，把喵妹妹放到一边，帮清儿姐整理一下秀发，再把微乱的衬衣和长裤打理好，看着舒服多了。

    “清儿姐，你这是典型的身体不行，肾虚就得节制，清心寡欲，明白了嘛?”

    李喵儿舔着水润的樱唇，可爱的小脸上露出得意的笑容，显得更加讽刺了。

===第330章 怎么可能===

“小坏喵，你特喵的白天睡了一天，我就睡了几个小时，能会不困吗?”

    听到喵妹妹的嘲讽话语，叶清儿瞬间瞪大朦胧的水眸，娇美的俏脸上满是愤怒神色，自己的身体这么棒，怎么可能会虚。

    “呵呵...清儿姐，咱们可是进化者，连续半个月不睡觉都没事，这才熬一宿，你就和快不行了一样，明明就是肾虚。”

    李喵儿吐着粉嫩的小舌，带着银铃般的娇笑声，很是得意的嘲讽了起来。

    “特喵的!非得给你松松筋骨不可!”

    叶清儿瞪着满是怒意的水眸，伸出玉手扑向喵妹妹，用力推倒在地板上，肆意的揉捏着，发泄不满的情绪，撸喵真舒服哪。

    “清儿姐，喵儿，不要闹了，赶紧到食堂把宴席安排好，吃完饭早点休息。”

    陈逸很是无语地劝了一句，把清儿姐拉起来，再拦腰抱着面色通红的喵妹妹，嗅着更加浓郁的幽香，快步朝电梯走去。

    “呼哧...清儿姐，你给我等着吧!”

    躺在温暖的怀抱喘息会，李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，望着清儿姐的目光很是不善，等吃完晚饭到家再算账。

    “哟呵，还不服气?小坏喵，我的身体这么强壮，虚?根本不可能的。”

    叶清儿扬起秀美的柳眉，饱满的朱唇微微翘起，困倦的神色消失不见了。

    “嗯哼，等休息的时候你就知道错了。”

    李喵儿眯着水润的明眸，搂着自己的小仙男，红扑扑的小脸上满是坏笑。

    “进姐，通知一下各位部长和军团长，正副部长、军团长，还有家眷，都可以喊过来，等会到食堂五楼会客厅聚餐。”

    陈逸和带着护卫处理事情的黎进说了下，继续抱着喵妹妹朝食堂方向走去，无视那些炙热的目光，不紧不慢的很是悠闲。

    “哥哥，清儿姐，后厨的成员很不错，不但懂事还勒快，厨艺也非常好。

    李喵儿搂着自己的小仙男站了起来，望着华丽奢侈的会客厅内饰，各种精致美观的装饰品，餐桌和布置非常精美。

    “喵儿，这些都是后勤成员装修的，后厨负责做饭，哪有时间做这事啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拉开首桌的座位，打开一瓶桌上的红酒，再开两瓶莲城饮料，准备调一杯可口的红酒。

    “噢...”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，拿起饮料咕嘟咕嘟喝完，有点不开心的坐了下来，搂着自己的小仙男，等待开席吃饭。

    “喵儿，等会不要光顾着吃饭，人到齐了要上台讲话，和她们讲明为什么要摆宴席，还得和敬酒的成员聊两句，知道了吗?”

    叶清儿单手托着香腮坐在一边，打量着会议厅的环境，五星级酒店的装修都比不上，全都是最贵的装饰，奢华大气。

    “噢...”

    李喵儿抿着粉唇点了点头，望着醒酒器里的鲜艳红酒，很想品尝一下呢。

    “清儿姐，喵儿，少喝点酒，不要一个劲的喝，抿一点表示诚意就可以了。”

    陈逸摇晃着精致的玻璃醒酒器，担心喵妹妹和清儿姐都喝醉了，要是酒后再不当人，那就真难受了，得提前准备醒酒汤。

    “哥哥，这是对人的不尊重，别人敬酒，你要是喝一点点，代表你看不起人家，都是手底下的大将，多喝点酒无所谓啦。

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，托着可爱的小脸蛋，很是认真的讲解道。

    “算了，想喝多少喝多少吧。

    陈逸无奈地叹了口气，反正到时候难受的不是自己，把醒酒汤准备好，以后少办酒席，还是在家里吃饭好，简单节约。

    “小逸，你不懂，各位部长大部分都是中年人，很多都是当过官的，心高气傲，人家低下头来敬酒，要是连杯酒都不舍得喝完，这个态度，以后早晚都会出问题。”

    叶清儿托着香腮轻声解释了一番，换位思考一下，这敬的不是酒，而是人情和忠心，自古以来，得人心者得天下啊。

    要是连高层管理的忠心都拿不下，更别谈普通成员了，分崩离析早晚的事。

    “哎...清儿姐，这可不是家宴，最少两三百人，每个人敬一杯，你得喝到吐血为止，等会别吃饭了，喝完酒回家吃。”

    陈逸无语的吐槽了一句，以后得培养专业喝酒的警卫，还有负责接待的部门。

    首领该有的格局，可不能和个接待员一样，就算是普通的小领导，招待人都不用亲自敬酒，更别说志在天下的势力首领了。

    “哥哥...要看身份的，像岳诚、邱鹤她们，都是元老级别的手下，敬酒当然要喝完，不认识的普通家眷，抿一点就行。”

    李喵儿眨着明眸解释了一下，帮助掌管势力的高级成员，待遇能会一样嘛。

    “喵儿，清儿，小逸，在聊什么呢?”岳诚带着两个健壮的中年女人走了过来。

    “岳姐，没聊什么，这两位是?”

    李喵儿起身看了下，两个中年女人的面相和岳诚很像，应该是家人。

    “岳凯、岳旋，我的女儿，转业军官，目前是副军团长。”岳诚微笑着解释道。

    “喵姐，岳姐，咱们拼个桌吧。”

    叶擎带着刘玲两人走了过来，黎进和各位部长、军团长尾随着跟了过来。

    “想坐那里都行，不用拘束。”

    叶清儿站起来喊了一声，望着走过来打招呼的手下，跟着服务员帮忙引领入座。

    “岳姐，擎姐，邱姐，先喝点红酒，不用去帮喵儿和清儿姐。”

    陈逸把醒好的红酒倒进高脚杯，再加入一些冒着气泡的莲城饮料，面带笑意端了过去，百多位部长和军团长，再加上亲近的家眷，估计得有三四百人。

    还好会客厅足够大，而且提前准备交代过，应该不会有太大问题。

    “姐妹们，都静一静!”

    忙碌了十几分钟，直到全部人到齐入座，李喵儿拿着小话筒站在台前，望着端坐在桌前的众人，衣着端正，精神面貌也很不错，最近的生活肯定很舒服。

    “这是为岳姐举办的接风宴，庆祝莲城的姐妹加入我们神凰基地，为了以后的发展，大家还需互相帮助，同心协力，建设我们的家园，努力变强，保家卫国。

    李喵儿面带严肃的神色，不紧不慢的讲解了一遍，说完便把话筒递给了清儿姐。

===第331章 不容易呐===

“姐妹兄弟们，不用那么紧张，没有什么大事，今晚的任务主要是，吃好喝好，玩的开心，聊的尽兴，我提前敬大家一杯！”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，微红的俏脸上满是笑容，端起醒好的红酒仰头一饮而尽，有些肃静的氛围瞬间轻松不少。

    “清姐，那我可要放开喝酒了，喝醉了记得抬我回去。”黎进喝完刚倒上的白酒，微红的面庞上满是痛快的神色。

    “放心喝，要是都喝醉了，我亲自抬你们回家，岳姐，董天，今天你们是主角，去和姐妹们聊两句，活跃一下气氛。”

    叶清儿笑眯眯的走了过来，把话筒递给岳诚，示意众人都别光坐着吃饭喝酒，聊天交朋友，发泄心中的压力，这才是重要的。

    “清儿，我真不会活跃气氛，还是交给你们年轻人吧。”岳诚笑着摆了摆手。

    “老妈，你就别谦虚了，当初你可是靠着唱歌才把老爸追到手里，还拿过两次一等奖，怎么可能不会。”岳凯微笑着拆穿道。

    “哇！岳姐，你还会唱歌嘛？好厉害！”

    李喵儿抱着酒杯望了过去，可爱的小脸上露出好奇地表情，想知道岳诚唱歌好听不，拿过奖项，应该不会太难听吧。

    “这算什么厉害，都是战友帮着抬举。”岳诚起身瞪了岳凯一眼，多少年前的事了，还拿出来炫耀，真是让人脸红哪。

    “岳姐，别这么谦虚，都是兄弟姐妹，就算是唱的难听，我们也愿意听。”

    陈逸微笑着轻声道，站起来扫视了一眼，服务员已经开始上菜了，三十六张餐桌，众人说说笑笑的聊着天，室内温度都跟着上升了不少，脸色也开始红了起来。

    “小逸，那我给你们唱首《军中绿花》，好久不唱了，都快把词给忘了。”

    岳诚起身接过话筒，拉着董天她们走到台前，站在一边的服务员赶忙帮着调好曲，挂在墙壁上的屏幕亮了起来，灯光也跟着暗了下来，衬托台上的表演。

    “小姐妹们晚上好，我叫岳诚，刚上任的基地副首领，给大家唱首《军中绿花》，要是有什么问题记得和我说。”

    岳诚拿着话筒解释了一下，台下众人的视线跟着看了过来，喧哗的交谈声也停了下来，很是好奇这位副首领的歌声。

    “咳咳...”

    岳诚捂着嘴咳嗽了一会，调整好状态，面色庄重，跟随配音唱了起来。

    “寒风飘飘落叶

    军队是一朵绿花

    亲爱的战友你不要想家

    不要想妈妈

    声声我日夜呼唤

    多少句心里话

    不要离别时两眼泪花

    军营是咱温暖的家

    妈妈你不要牵挂

    孩儿我已经长大

    站岗值勤是保卫国家

    风吹雨打都不怕

    ......

    “哥哥，岳诚唱的真好听，能听出歌声中的真情，有苦、有甜、有寂寞、有委屈、有欢乐、有骄傲、有荣耀，当兵不容易呐。”

    随着有些忧伤的歌声停下，李喵儿眯着明眸靠了过来，从小就有个当兵梦，听到真挚的军营歌曲，想起了儿时的各种趣事。

    “保家卫国，不是说说而已，长期高负荷训练、值守，把最好的青春留在军营，无怨无悔，却得不到该有的回报啊。”

    陈逸托着下巴叹了口气，不管什么行业，最累的永远是实在人，而偷奸耍滑的坏人却活的特潇洒，以后不会再有这种事情了。

    “喵儿，清儿，小逸，你们要不要也唱一首？”岳诚微笑着走了过来。

    “岳姐，我是真不会唱歌，比董天唱的还难听，让小逸上台露一手吧。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，呼吸着扑鼻而来的清香，转身盯着自己的可人。

    “额...清儿姐，我不去，赶紧吃饭吧。”

    陈逸眯着星眸愣了一下，瞬间反应过来拒绝了，听着董天的粗重歌声，不禁有些想笑，好好的情歌唱成了背书。

    听歌词还有点像《爱的供养》，可给人的感觉却是《好汉歌》，真是无语了。

    “哥哥...我想听你唱歌嘛。”

    李喵儿伸出小手轻轻摇晃着，甜甜糯糯的娇声，可爱红润的小脸蛋，略带些渴望的小表情，让人忍不住想要答应请求呢。

    “不行，快点吃饭不要闹了。”

    陈逸微皱细眉，不带任何商量的语气，夹了些精致的凉菜，优雅的吃了起来。

    “小逸，男孩子唱歌好听，随便唱一首给她们听听，不要这个样嘛。”

    叶清儿带着微热的吐息贴了过来，紧紧搂着柔软的腰肢，水润的嘴角露出一抹坏笑，很是过分的抚摸着，比喵妹妹还坏呢。

    “呃...算了，给你们唱一首《Faded》，这里有钢琴吗？没伴奏不好听的。”

    望着喵妹妹的可爱小脸，感受着清儿姐的炙热呼吸，再看。

    “去搬架钢琴过来，物资仓库里面有五六架，还都是名贵的收藏品。”坐在邻桌的邱鹤起身对着服务员命令道。

    “哥哥，这是什么歌呀？我没听说过呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，抱着微甜的红酒小口抿着，有点好奇呢。

    “喵儿，这是首电音歌曲，适合打游戏，或者心情不好的时候听。”

    陈逸捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，轻声讲解了一下，还记得以前经常听这首歌，打游戏、健身，尤其是情绪低落的时候，歌曲有种莫名的力量，可以让人重新燃起希望。

    “小李，帮我拿个录像机过来，要最高级的设备，尽量快点。”

    叶清儿起身和警卫说道，还是第一次见到自己的可人弹钢琴，而且要唱一首没听说过的歌曲，必须得录制下来。

    “清姐，这是精益ZAX-900，世界顶级摄像机，可以一键录像、摄像，4K超高清画质，拍摄照片、录制视频都可以。”

    过了一小会，警卫便拿着两个全新的摄像机跑了过来，后勤成员跟着搬来一架白色的钢琴，还把表演台重新布置了一遍。

    “喵儿，清儿姐，我就给你们唱一遍，不好听的话可不要怪我啊。”

    陈逸喝掉杯中的红酒，起身走到台上，测试一下琴弦，再把扩音器和伴奏调试一遍，回想着曾经学过的钢琴和歌曲。

    感受着台下众人的视线，端坐在奢华的钢琴前面，安静的想了一会。

    叮叮当当......

    陈逸面带柔和的微笑，纤细精致的手指抚摸在黑白琴键上，轻巧地弹奏两下，找到熟悉的感觉，跟着心中的旋律，轻启薄唇。

===第332章 的确珍贵===

“You  were  the  shadow  to  y  life”

    随着清脆平缓的伴奏，空灵柔和的歌声，完美圣洁的脸庞，就和梦中的画面的一样，台下的众人瞬间惊呆，沉浸在其中。

    “Did  you  feel

    Another  start

    You  fade  away

    Afraid  our  ai  is  out  of  sight

    Wanna  see

    ......

    由弱变强的琴声，层次分明，从低谷到巅峰，再从高潮的巅峰跌落到低谷，节奏感很强的钢琴伴奏，伴随柔和灵动的歌声。

    随着带有淡淡悲伤感的琴声，台下的众人一时还没清醒过来，沉浸在美妙的歌声中，虽然听不懂歌词的含义，但也能感受到歌中的迷茫和无奈，再加上仙人般的演唱者，更添几分色彩，让人心生幻想。

    “哥哥...好美...好好听呀。”

    李喵儿瞪着亮闪闪的大眼睛，红扑扑的小脸上满是兴奋神色，感觉整个人都变得特别激动，好想抱着自己小仙男亲一会。

    “喵儿，清儿姐，怎么样？好听吗？”

    陈逸站起来深呼吸一口气，走到清儿姐身旁坐了下来，察觉到众人的炙热目光，总觉得有点不舒服，像是收获了一堆迷妹。

    “小逸，这首歌太好听了！要是打游戏的时候听这首歌，拿五杀轻而易举。”

    叶清儿揉了下朦胧的水眸，把摄像机收起来搁在一边，娇美的俏脸上浮出一抹庆幸，还好录制下来了，珍贵的第一次哪。

    “哥哥...就和天上的小仙男一样，飘逸空灵，歌好听，人更美，很诱人呢。”

    李喵儿眨着明眸伸出小手抱了过来，把樱桃小脸贴在晶莹的耳垂旁，带着微热的香甜吐息，娇滴滴的夸赞了一句。

    “额...喵儿，清儿姐，好好陪岳姐她们喝酒，我再吃点饭菜就回去了。”

    陈逸推开捣乱的喵妹妹，揉了下痒痒的耳朵，周围的众人端着酒杯站了起来，满脸艳羡的神情，很是羡慕这样的情侣。

    “小逸，这首歌真不错，要是放在以前，绝对能获得世界级奖项。”岳诚跟着夸赞道，说着还端起了酒杯，示意喝酒。

    “岳姐，都不要夸了，我敬姐姐们一杯！”

    陈逸倒了一杯高度白酒，起身望着周围的众人，微笑着转了一圈，仰头喝完微烈的白酒，便坐下来优雅的品尝菜肴。

    各式各样的炒菜和蒸菜，精致的摆盘，新鲜的食材，绝佳的厨艺，正所谓是让人垂涎三尺，色香味俱佳，回味无穷啊。

    “哥哥...慢点吃，等会咱们一起回家。”

    李喵儿起身小声说了一句，便拉着清儿姐去劝酒了，客气的聊上几句，再喝几杯高度茅台酒，席间的气氛顿时就热烈了起来。

    “岳姐，进姐，都不是外人，吃个饭还客气什么，吃完饭早点回家休息吧。”

    看了一眼有些拘束的同桌，陈逸不禁笑着劝了一句，有自己在这，她们都变得紧张了起来，生怕在男人面前失去风度。

    “小逸，那我们不客气了。”

    黎进憨厚地笑了笑，拿着软糯的猪蹄啃了起来，众人也跟着不再客气了。

    “哎...今晚又是个不眠夜啊。”

    望着跑去聊天喝酒的喵妹妹和清儿姐，陈逸不禁叹了口气，简简单单的吃了些肉菜，再喝碗美味的雪鱼汤，起身和岳诚她们告别一句，转身便朝家的方向走去。

    “喵呜！”

    吹着微凉的夜风，瞬间清醒过来不少，陈逸有些迷茫的朝前走着，刚走到一处草丛边，两只雪白的大猫猛地扑了过来。

    “呼...踏雪，你怎么在这里啊？”

    陈逸往后推了两步，看到熟悉的狸花猫，嘴角露出一抹笑意，抱着沉甸甸的猫咪朝前面广场走去，几个身穿制服的成员，还有持枪警卫紧跟了过来。

    “喵喵...”

    踏雪伸出粉色的肉爪抱了过来，毛茸茸的大脸凑到怀中不停的蹭着，另一只活泼的小猫跟在一边欢快的奔跑着。

    “踏雪，别这样，很不舒服的。”

    陈逸抱着踏雪坐在椅子上，握住两只柔软的肉爪，望着精神奕奕的大猫咪，那亲切兴奋的目光，好几天没有看过它了。

    “喵喵...”

    踏雪乖巧的点了点头，窝在柔软的腿上，喉咙发出舒适满足的呼噜声。

    “你们是管理异兽的成员？”

    看着站在一边的三个陌生人，陈逸微笑着询问了一句，最近抓了不少较弱的变异兽，猫狗兔子什么的，过段时间可以养殖没有灵智的变异动物，当做肉食来源。

    “是的，踏雪和另外五只猫都是由我们亲自照料。”身穿制服的成员回道。

    “踏雪的伙食怎么样？还有驯兽部，发展的顺利吗？有没有什么困难？”

    陈逸微笑着询问道，驯化变异兽，也是比较重要的部门，强大的进化者，要是配上一匹高阶的战马，组建重甲骑士，前去征服异地的势力，特别方便快捷。

    而且能提升不少战力，宝马配英雄，再来把神兵利器，外带坚固无比的护甲，可以说是步兵的噩梦，杀伤力太强了。

    除了精锐的枪兵盾阵，正常的普通步兵，或者枪手兵团，碰到就是团灭。

    “变异兽的食物都是营养师调配的，比人吃的还要好，部门现在有几百只变异兽，发展的很顺利。”驯兽部成员回复道。

    “我带着踏雪出去转一会，你们不用跟着了，很快就回来了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，起身和警卫们说了一句，抱着乖巧的踏雪朝外面走去，沿着整洁的道路，悠闲自在的散着步。

    五个面色严肃的警卫对视了一眼，默默的紧跟在身后，要是真出现危险，也可以迅速跟上来保护，虽然没有什么用。

    “踏雪，再过段时间，等基地发展起来，我就能天天带着你们出来玩了。”

    陈逸转身看了一眼，也没让警卫回去，揉着踏雪的顺滑绒毛，呼吸着清新的空气，欣赏路边的景色，还是挺满意的。

    相较于高端小区，完全是碾压，优美的环境，顶级的安全措施，要是把整个城池建设好，完全就是人们心中的乐园。

    “踏雪，我回家了，有空再带你出去玩。”

    慢慢悠悠的散了一会步，直到感觉有些困了，陈逸这才把踏雪放下，挥手告别，回到办公楼和警卫说一下，再做些饭菜。

    “哎...也不知道小色喵还有清儿姐啥时候回来，要是喝醉了再回来，必须得离远点，就怕她们大半夜的不当人。”

    陈逸回到家中坐在窗前，抿着薄唇想了一会，还是先把肚子填饱再说，酒席什么的太难吃饱了，根本不适合吃饭。

===第333章 更加简单===

“嗝...这都快十二点了，小色喵和清儿姐怎么回事？还没吃完饭吗？”

    陈逸抽了张湿巾擦了擦嘴边，独自一人吃饭，挺惬意舒适的，不用在意旁人的目光，更不用在乎吃相，痛痛快快的吃饱。

    “呼哧...今晚的月亮真圆，明天在天台搭个简易的木房子，喝茶赏月，闻着花香看书思考，肯定比坐在办公室舒服。”

    等待了一小会，陈逸拿着冰镇饮料来到楼顶，朝着食堂楼方向看了下，绚丽的灯光透过窗户闪耀着，估计还在喝酒唱歌。

    舒服的躺在椅子上，眯着闪亮的星眸，望着皎洁的月色，深邃无边的星空，呼吸着清新芬芳的花香，困意逐渐袭来。

    “呼...哥哥，睡的好香甜，为什么要来楼顶睡觉呢？不想待在家里？”

    李喵儿扶着面色酡红的清儿姐走了过来，望着被月光笼罩的小仙男，神圣纯洁的完美脸庞，宁静柔和的神情，美的让人心动。

    “小逸，快醒醒，不要着凉了。”

    叶清儿揉了下模糊的水眸，拦腰抱起柔软的可人，感受着软嫩的触感，嗅着扑鼻而来的清香，俏脸上的红晕更加鲜艳了。

    “啊？清儿姐，喵儿，你们回来了？”

    陈逸睁开星眸清醒过来，呼吸着浓郁的酒香味，再看下醉意盎然的娇美脸蛋，感受着炙热沉重的呼吸，不想回家睡觉啊。

    “哥哥，刚才都快喝醉了，吐了一会，喝了两碗醒酒汤才回来，不过还是很值得的，和叶擎她们聊的很融洽。”

    李喵儿眯着水汪汪的美眸，走路都有点摇摇晃晃的，不应该喝那么多酒，唱歌、喝酒、吃肉，再聊聊天，感觉还是很愉快的。

    “哎...喵儿，闻闻你们身上的酒味，都能熏死人了，赶紧去浴室洗澡吧。”

    陈逸无语地叹了口气，推开清儿姐的性感娇躯，起身朝卧室走去，都快凌晨两点钟了，再不赶紧睡觉，又要熬通宵的节奏。

    “咕嘟咕嘟...”

    李喵儿跑去拿了两瓶莲城饮料，痛痛快快的喝了一会，感觉是真的舒爽。

    “小逸...过来帮我揉揉背，明天不用起那么早，晚点睡觉也没事的。”

    叶清儿挑了件浅白色的睡袍，再把刚穿过的衣物丢到一边，站在床边伸了个懒腰，性感诱人的身材，娇美妩媚的红润俏脸，慵懒的气质，浑身都散发着迷人的气息。

    “额...清儿姐，让喵儿给你按，我也很累的，不要再打扰我睡觉了啊。”

    欣赏着清儿姐的性感娇躯，陈逸穿好睡衣钻进被窝，根本没有多余的想法，只想舒舒服服的睡一觉，实在是太累了。

    “哥哥...泡个热水澡再睡觉，可以缓解疲劳，还能睡得更加舒服呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，红扑扑的小脸蛋上满是兴奋神色，掀开凉被抱起自己的小仙男，迅速跑到浴室，躺进浴缸里。

    “小逸，各部门和军团，把新成员分配过去适应一天，然后带着人出去实战练兵，杀丧尸招收幸存者，你觉得怎么样。”

    叶清儿拉开浴室窗户，顺手按下智能沐浴键，再往浴缸里倒了些提神解乏的沐浴露，呼吸着馥郁的花香，舒适的躺了过来。

    “都行，挨个清理近处的城市，把各种能用的物资运回来，全速发展科技和实力，用不了多长时间就能统一雪州。”

    陈逸有些不满的坐了起来，丢掉刚换的睡衣，搂着调皮的喵妹妹躺了下来，温暖的热水抚慰着疲累的肌肤，浓郁的花香味伴随水蒸气扑面而来，不禁有些陶醉了。

    “哥哥...要是能研制出机器人，尽快把主城建设完成，出去的时候就不用担心被偷袭了，发展势力也会更加简单呢。”

    李喵儿眯着水汪汪的大眼睛，伸出小手抱了过来，嗅着提神的清香，醉意涌上心间，呼吸变得更灼热了，好想做些什么呐。

    “喵儿，现在需要解决能源问题，然后是智能生命，接下来才是机器人，不用着急的，今年绝对能建好全副武装的主城。”

    陈逸抿着水润的薄唇轻声道，察觉到火热的目光，再看下不怀好意的喵妹妹和清儿姐，瞬间清醒过来，爬起身就要走。

    “哥哥...这么优美的夜色，不做些美好愉悦的事情，你不觉得很可惜嘛。”

    李喵儿翘起粉润的樱桃小嘴，抱住想要逃跑的小仙男，可爱魅惑的小脸上满是坏笑，水雾弥漫的美眸，闪烁着渴望的目光。

    “小逸，就简简单单的玩耍一会，不会特别过分的，要乖乖听话哟。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，伸出玉手搂住不配合的可人，望着水润润的诱人薄唇，欣赏着圣洁高冷的脸庞，轻轻抚摸着。

    “喵儿，清儿姐，你们是真的太过分了。”

    陈逸瞪着微怒的星眸，很是无助的躺倒下来，不想和小色喵还有清儿姐说话了，都这么晚了还要干坏事，真是不当人啊。

    “哥哥...促进和谐美好的家庭环境，这怎么能算是过分呢。嗯哼...”

    李喵儿眨着亮闪闪的粉眸，娇笑着坐了起来，肆意做着特别过分的坏事，很是舒爽的轻哼着，可爱小脸上的红晕愈来愈浓了。

    “小逸，不会太过分的，放心好了。”

    望了一眼魅惑的喵妹妹，叶清儿眯着迷离的水眸，俯下身来吻住温润的薄唇，深情的对视着，尽情的吻着，表达自己的爱意。

    “哼哼...”

    陈逸眯着水润润的星眸，顺势搂着清儿姐的香肩玉背，感受着炙热的爱意，心中的不满渐渐消失，默默的配合着吻了起来。

    “嘤咛~~~哥哥...这浴缸还是太小了，以后要盖几座别墅，弄个超大的泳池，既能游泳还可以健身，会更加好玩呢。”

    李喵儿眨着迷离的粉眸，呼吸着扑鼻而来的玫瑰花香，欣赏着水雾笼罩的环境，若隐若现，朦胧的美感，让人情不自禁地沉醉。

    再加上喝了那么多高度珍酿，醒酒汤都没什么用，沉睡的醉意忽然袭来，让人变得更加过分了，只想尽情的玩耍一番。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，不要这个样，不然我可就不陪你们玩耍了。”

    陈逸用力推开清儿姐的娇躯，眯着迷离的星眸，望着肆意做坏事的喵妹妹，再看看不怎么清醒的清儿姐，有点害怕啊。

    “不行...小逸，乖一点好不好嘛。”

    叶清儿眨了眨雾气弥漫的水眸，带着炙热的情意吻了回来，很是过分的做着坏事，忘却一切烦恼，彻底醉了，只想放纵。

===第334章 不可能的===

“哥哥...你这是怎么了？我知道错了，不要这个样子嘛。”

    李喵儿眯着水汪汪的粉眸，可爱魅惑的小脸上挂着可怜兮兮地小表情，抱着软弱无力的小仙男，看着那不开心的神情，再想想自己刚做过的事情，很是后悔的恳求原谅。

    “嘶...好难受，昨晚上喝的酒太多了，早知道就应该多喝点饮料。”

    叶清儿揉着额头站了起来，摇摇晃晃的倒了过来，伸手搂着魅惑无比的可人，再看下那些显眼的手印，还有自己留下的鲜艳印记，回想着刚才做过的事情。

    很是无奈的舔了舔水润的朱唇，明明不想那么过分的，可还是做了些特过分的事情，把人欺负的那么惨，怎么还有点兴奋呢。

    “哼！爬远点，别碰我。”

    陈逸微皱细眉冷哼一声，推开可爱的喵妹妹，爬起来躺到浴缸另一边，揉了揉微痛的肌肤和脸庞，很是不爽地合上眼眸。

    被肆意的欺负过来欺负过去，还被迫做了些羞耻的事情，真想揍小色喵还有清儿姐一顿，可惜根本没有这个实力，难受啊。

    “哥哥...别不开心了，想吃什么早餐，或者想做什么事情，我都答应你。”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸游了过来，抱着面露不适的小仙男，呼吸着沁人心脾的清香，伸出小手轻柔抚摸着嫩滑的脸庞。

    “真的？什么事情都可以？”

    陈逸闻言瞬间睁开星眸，抱着柔软的喵妹妹坐了起来，圣洁的脸庞上浮出邪恶的笑容，想做些并不怎么过分的事情。

    “哥哥...你先说一下你的要求嘛。”

    李喵儿眨着明眸想了下，感受着不怀好意的目光，可爱俏皮的小脸上露出一抹好奇，要是不太过分，还是答应下来的嘛。

    “嗯...喵儿，穿上可爱的女仆服，按照你和清儿姐做过的坏事，我也要尝试一遍，这个要求不算过分吧？怎么样？”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，看着躺在怀里的小猫咪，再看看靠过来的诱人清儿姐，很想肆意的撸喵，顺便再做些趣事。

    “不可能的，哥哥，你就没有别的梦想嘛？就算是天上的月亮，我都能想办法给你摘下来，换一个难一点的要求嘛。”

    李喵儿抿着樱桃小嘴想了下，答应这种羞耻的要求，根本做不到出来的。

    “哼！不要和我说话。”

    陈逸不爽的轻哼一声，把喵妹妹丢给清儿姐，翻了个身躺在浴缸里，合上眼眸深呼吸着好闻的幽香，静静的休息一会。

    “清儿姐，都快八点了，你饿不饿？”

    李喵儿拉着清儿姐的胳膊，揉着小肚子站了起来，昨晚上喝了那么多酒，吃下去的饭菜全吐出来了，还劳累了这么久，感觉浑身乏力，饿的都快眼冒金星了。

    “啊哈...喵儿，你去和警卫说一下，把早餐安排好，吃完饭再睡一会。”

    叶清儿捂着朱唇打了个哈欠，躺倒在浴缸里不想动了，又累又饿，白酒真是有害，喝多了伤身体，要是少喝点就好了呢。

    “清儿姐，还是你去和警卫说吧。”

    李喵儿揉了揉朦胧的粉眸，懒洋洋的躺了下来，枕着柔软的臂弯，抱着香软的小仙男，深嗅着迷人的清香，都不怎么饿了呢。

    “喵儿，你是真的够懒的，还有清儿姐，成天不会做正事，真是没救了。”

    望着抱过来的喵妹妹，陈逸登时就无语了，站起来长吐了一口浊气。

    “该睡觉的时候不睡，现在瞌睡了吧？长长记性，以后可别这个样了。”

    陈逸把喵妹妹抱到椅子上，再把慵懒的清儿姐拉起来，打开淋浴用温水冲洗一遍，再认真的刷牙洗脸，瞬间清醒了不少。

    “哈欠~~清儿姐，记得和岳诚她们说一下，按照昨晚定下的计划，挑选训练新兵，还有部门成员，让她们自行挑选。”

    李喵儿拿着毛巾站了起来，柔声叮嘱一句，随便清洗一遍秀发，再用沐浴露揉一下，冲洗干净就行了，简单还省事。

    主要是本来就很干净，自动加热换水的浴缸，泡了这么长时间的澡，皮肤都泡的发白了，身上能会有什么污垢呢。

    “喵儿，今天适应一天，明天再外出做事，等会可以好好的睡一觉。”

    叶清儿靠在一边赞同道，累的完全不想再动一下，实在是饿的没办法了。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，我去看下早餐做好了没，你们快点洗漱吧。”

    呼吸着凉爽的薄荷味，欣赏一会喵妹妹和清儿姐的诱人娇躯，陈逸微笑着抿了下水润的薄唇，回到卧室换上柔顺的睡衣。

    “咕嘟...真爽啊！”

    陈逸眯着明亮的星眸，喝瓶冰镇的气泡饮料，酸酸甜甜的，神清气爽。

    “小李，帮忙把早餐拿过来，还有办公室的文件，谢谢了。”

    看着面色严肃的警卫，陈逸微笑着命令了一句，回到客厅拉开窗户，灿烂炙热的阳光照射过来，柔和的暖风迎面而来。

    “阿嚏~~”

    陈逸赶忙抽了张湿巾打了个喷嚏，感觉舒服多了，辛苦忙碌了这么久，虽然被欺负的有点惨，回想一下，其实还是挺爽的。

    “睡到下午再起床，然后去实验室看一下，把需要改造的设备列出来，还有需要的实验材料，得尽快开始研究核能源。”

    陈逸躺在沙发上想了一会，阳光透过窗户照在身上，暖洋洋的，本来还有点精神，被这样晒一会，只想躺床上睡一觉。

    “唔...哥哥，这肉包子好香呀！”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛跑了过来，拿起桌上的包子狼吞虎咽的嚼了起来，鲜嫩的肉馅，有股淡淡的药香，美味可口。

    “慢点吃，要是不够让警卫再去拿点。”

    陈逸眯着朦胧的星眸，躺在一边望着可爱动人的喵妹妹，要是再乖巧一点点，那就真的完美了，可爱的猫耳小女仆。

    “小逸，吃完饭再睡觉，快点起来吧。”

    叶清儿捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，帮着把八宝粥盛好，再把煎饼和包子拿到近处，掀开保温盖子，闻着浓郁的菜香味，肚子抗议的更厉害了，饿的都快眼花了。

    “咕嘟...这辣椒炒肉真好吃！配上酥脆的杂粮煎饼，真是美味至极哪！”

    快速喝完软糯香甜的八宝粥，摊开煎饼夹满肉片和辣椒，眯着朦胧的美眸，迫不及待的吃下半张饼，再细细的品尝味道。

===第335章 没有用的===

“呼哧...喵儿，清儿姐，以后不要再这样了，不然的话我要离家出走了。”

    陈逸揉着额头坐了起来，昏昏沉沉的，浑身无力，这种感觉是真的难受。

    “离家出走？哥哥，外面很危险的，不能有这种想法，以后我和清儿姐会很温柔的，肯定不会特别过分的了，好不好嘛。”

    李喵儿瞪着水润润的大眼睛，望着不舒服的小仙男，香喷喷的肉块都不怎么好吃了，以后要早点休息，不能再熬通宵了。

    还有白酒，难喝的不行，要不是为了收服手下，根本不会喝的，喝了那么多高度白酒，都控制不住自己了，真是后悔呐。

    “小逸，以后晚上不喝酒，准时睡觉不熬夜，这样就不会难受了。”

    叶清儿半眯着似醉非醉的水眸，娇美动人的俏脸上满是柔意，卷了个精致的煎饼夹肉，很是殷勤的拿了过来。

    认真想一想，也不算太过分，要是再轻柔一些，适当的休息一会，那样就好了。

    “呼...清儿姐，喵儿，没胃口吃饭，我去睡觉了，你们慢慢吃吧。”

    闻着扑鼻而来的饭菜香味，陈逸强忍着不适的眩晕感，起身拿瓶冰镇饮料回到卧室，咕嘟咕嘟一口气喝完，再吃点健胃消食片，打开窗户透透气，惬意的躺倒在床上。

    “啊哈~~睡一觉再做事，下午把新成员分配完成，晚上还得把实验室弄好。”

    陈逸合上沉重的眼帘，抱着可爱的猫咪布偶，缩进凉被里深呼吸着，除去各种杂乱的想法，放松身心，快速沉入梦乡。

    “清儿姐，记得给岳诚她们说一下，我去卧室睡觉了，好困呐。哈~~”

    望着桌上的空盘子，李喵儿揉着鼓鼓的小肚子站了起来，可爱的小脸上挂着满足地小表情，抽了两张湿巾便朝卧室走去。

    “喵儿，不用特意提醒，岳诚她们知道该做什么，今天可以睡个懒觉，养精蓄锐，明天再出去干活，还是躺着舒服哪。”

    叶清儿丢掉湿巾跟了过来，抱着熟睡中的香软可人，呼吸着迷人的芳香，轻轻抚摸着嫩滑的脸庞，眸中充满幸福的目光。

    “嘤咛...真漂亮，就和童话故事的睡美人一样，圣洁宁静，不容打扰呐。”

    李喵儿扑到床上翻滚了一会，掀开凉被搂着自己的小仙男，欣赏着神圣完美的容颜，特别满足，躺在温暖的怀抱里，合上眼眸。

    “小坏喵？睡的真快。啊哈~~~”

    望着躺在一边熟睡的两人，听着平稳的呼吸声，嗅着沁人心脾的清香，想着以后要做的事情，躺进被窝渐渐睡着了。

    ......

    “呼哧...天怎么又黑了？还没睡醒吗？”

    陈逸睁开迷茫的眼眸，用力推开紧抱着自己的喵妹妹和清儿姐，扯开凉被坐了起来，望着窗外的漆黑夜色，有些疑惑。

    “晚上八点半，睡了十几个小时，怪不得这么饿，该起床开启夜生活了。”

    按下台灯开关，揉着模糊不清的眼眸，看到手表上的数字，陈逸舔了下微干的薄唇，望着可爱呆萌的喵妹妹，再看下妩媚性感的清儿姐，香甜美好的神色，睡的真舒服啊。

    “小色喵，清儿姐，赶紧起床了！”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，肆意揉了揉嫩弹的小脸蛋，直接把喵妹妹和清儿姐扛了起来，然后丢到敞开的窗前，清醒一下吧。

    “呜呜...好香嗷。”

    李喵儿闭着眼眸发出不清晰的梦呓，伸出小手抱住清儿姐，对着嫩滑温润的俏脸，微微用力的啃了下去，还以为在做梦呢。

    “干什么啊？嗯哼？小坏喵？”

    叶清儿眯着朦胧的睡眸，吹着微凉的夜风，望着抱住自己乱啃的喵妹妹，跟个小猪一样满足的轻哼着，还没睡醒呢。

    “啊哈~~真舒服，神清气爽啊。”

    陈逸站在窗边伸了个懒腰，呼吸着清新的空气，活动一下关节，听着清脆的骨鸣声，有些沉重的身体，瞬间轻松不少。

    “小坏喵，赶紧起来，别睡了。”

    叶清儿抱着喵妹妹坐了起来，随手擦掉脸上的口水，按着乱动的小白手，堵着小巧玲珑的鼻孔，强行叫醒服务，特别简单。

    “呼呼...”

    熟睡中的李喵儿猛地惊醒过来，推开清儿姐的爬了起来，揉着惺忪的睡眸，深呼吸微凉的空气，差一点就呼吸不过来了。

    “清儿姐？你干什么啊？睡个觉都不让人安生，哥哥，现在几点了？”

    李喵儿瞪着满是恼怒目光的睡眸，露出洁白的小虎牙，红润小脸上浮出不悦的神色，很想欺负清儿姐，发泄心中的怒气。

    “喵儿，再过会就晚上九点了，洗个脸就不困了，吃完晚餐再睡一会吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，伸手把清儿姐拉了起来。

    “啊哈~~小逸，等会把各种事情处理完，然后睡一会，明天得出去干活。”

    叶清儿捂着嘴不停打着呵欠，不怎么想睡觉，可还是有点瞌睡，不过还好。

    回到浴室趴在水龙头

    “清儿姐，你这样会呛着的呀。”

    瞄着一脸惬意的清儿姐，李喵儿嘴角露出一抹坏笑，很是调皮的用小手接了些冰水，然后伸进睡袍，过分的揉捏一把。

    “咳咳...”

    叶清儿瞪大朦胧的美眸，用力推开喵妹妹，扶着墙很是难受的咳嗽了起来。

    “清儿姐，你怎么那么不小心呢。”

    李喵儿舔了舔水润的樱唇，满脸坏坏的小表情，很是好心的帮忙拍了拍背。

    “小坏喵！别跑！我非得打死你不可！”

    擦掉脸上水迹，叶清儿瞪着微红的美眸，转身就想抓住喵妹妹，恶狠狠的教训一番，让她知道什么是错，可惜没有抓到。

    “哈哈~~清儿姐，别生气了，你是追不上我的，就算是追上了也打不过。”

    李喵儿娇笑着冲出浴室，很是灵活的躲闪，还一边嘲讽着清儿姐，很是调皮。

    “呃...”

    站在一边刷牙的陈逸登时就无语了，刚睡醒就不干正事，要是拥有碾压喵妹妹的实力，必须得肆意教训她们一顿不可。

    “呼哧...跑啊？不是挺能跑的吗？”

    叶清儿猛地扑倒肆意嘲讽的喵妹妹，呼吸都变得急促了起来，望着还要挣扎抵抗的小坏喵，顿时更愤怒了，忍不住伸出手掌。

===第336章 得不偿失===

“哼哼...清儿姐？是不是还不服气？”

    感受到不适的揉捏，李喵儿瞪大水汪汪的美眸，用力推开清儿姐反压过去，翘起水润的樱桃小嘴，很是得意的嘲讽着。

    “呼哧...小坏喵，我好想揉哭你啊！”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，很是不服气的望着喵妹妹，要是有机会的话，肯定要过分的欺负一番，让小坏喵知道什么是残忍。

    “嗯哼？清儿姐，我看你是皮痒痒了，要不要我给你松松筋骨，免费的哟。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，略带坏意的肆意娇笑，玲珑精致的琼鼻，若隐若现的小酒窝，高高翘起的樱桃小嘴，可爱俏皮的得意表情，让人很想过分的撸喵呢。

    “爬远点，不当人的坏东西。”

    叶清儿舔了下鲜红的朱唇，用力推开调皮的喵妹妹，起身朝去浴室走去。

    “清儿姐，喵儿，要是想打架，千万别在家里打，要是把家具弄坏了还得修，可以去训练场打，场地宽敞非常方便。”

    望着面色通红的清儿姐和喵妹妹，陈逸微笑着劝说了一句，不等两人反应过来，拿着毛巾就往客厅跑去，饿的不行了。

    “这是什么话？清儿姐，对于这种行为，深刻的教训一下，不算过分吧。”

    李喵儿抿了抿樱桃小嘴，小脸上露出兴奋地坏笑，很想再做些过分的坏事。

    “不算过分，小逸也真是的，不劝架就算了，还想让我们出去打架，实在是太可恶了，等会处理完事情，得好好教训。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸赞同道，想想昨晚发生的事情，不禁有些兴奋哪。

    ......

    “清蒸鲟鱼、土豆大盘鸡、香炖酥肉、红焖肘子、辣椒炒肉、糖醋排骨，还有这个拍黄瓜、凉拌粉皮，真是丰盛的晚餐啊！”

    陈逸把警卫拿来的餐盘摆到桌上，闻着扑鼻而来的香味，望着精致美观的摆盘，都快要流口水了，饿了一整天没有吃饭啊。

    “咕嘟...软糯咸香，肥而不腻，真好吃！”

    先喝碗鲜香的鱼汤，陈逸直接拿着肘子啃了起来，还是这样吃着痛快啊。

    “哥哥...慢点吃，真有那么饿嘛。”

    李喵儿眨着明眸坐了过来，望着狼吞虎咽的小仙男，看样子是真的饿极了，晚上劳累了那么久，早上也没吃饭，肯定很饿。

    “咕嘟...喵儿，这不都是因为你和清儿姐，整天想着干坏事，吃不好睡不好，晚上还熬夜，身体能会健康才怪了。”

    陈逸丢掉啃干净的大肘子，灌下两碗鲜美的菌菇汤，惬意的长吐口浊气。

    “小逸，还不是因为你太漂亮，把人迷得神魂颠倒的，怎能不心动呢。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸贴了过来，娇美的俏脸上浮出迷离的笑意，拥有无比诱人的可人，不想着做坏事，怎么可能呢。

    “哥哥...这不叫干坏事，建设和谐美好的家园，可以增加愉悦情绪呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，嘴角露出俏皮的坏笑，帮着盛好白米饭和菌菇汤，不紧不慢的品尝菜肴，心情非常愉快呢。

    “额...喵儿，清儿姐，你们这是强词夺理，做了坏事还不承认，真是的。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，很是无语的吐槽了一句，按照清儿姐和喵妹妹的说法，那还得乖乖的配合，思想是真的不健康。

    “小逸，咱们可是夫妻，做些正常的交流，难道不是天经地义的嘛？”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，端起饭碗优雅的吃着，俏脸上飘着正经的神色。

    “额...算了，还是赶紧吃饭吧。”

    陈逸无语的摇了摇头，夹着美味的肉菜快速吃了起来，和清儿姐还有喵妹妹争论，说输了还好，要是赢了，会被欺负的。

    这种没必要较真的问题，还是不要说了，认真的想一想，热恋中的情侣，做些愉快的事情确实很正常，这又不是古代。

    就是有些太过分了，要是欺负人的时候轻柔一些，那就真的舒服了。

    “呼哧...还是吃饱了舒服啊！”

    就着十分美味的菜肴，吃了满满九碗白米饭，还喝了小半锅鲜菇汤，饱饱的感觉，浑身充满了活力，满血复活。

    “啊哈~~喵儿，清儿姐，我去实验室看一下，把需要改动的设备记下来，还有材料什么的，用不了多久就回来了。”

    陈逸站起来舒服的伸了个懒腰，回卧室换套休闲服，拿着自己的飘雪剑，轻声给喵妹妹和清儿姐解释一下，不等她们说出拒绝的话，开门快步朝楼下走去。

    “喵儿，快去跟着小逸，都这么晚了。”

    叶清儿推了推正在喝鱼汤的喵妹妹，虽然基地很安全，但也得跟着保护。

    “清儿姐，你先去处理事情，我等会和哥哥去找你，不用担心我们。”

    李喵儿抽了张湿巾擦了擦嘴，连衣服都没换，小跑着迅速追了过去。

    “哥哥...这都快十点了，现在去实验室，会不会遇到电影中的怪物呐。”

    望着快步走路的小仙男，李喵儿轻柔的抱了过去，可爱的小脸上满是好奇。

    “额...喵儿，丧尸不就是怪物么，还有变异兽什么的，比电影里面的怪物厉害多了，想杀掉它们很轻松的。”

    陈逸低头看了下，淡蓝色的小白兔睡衣，可爱精致的小脸蛋，还好路上没几个人，忙碌了一天，大多数人早就睡着了。

    “哥哥，要是变异兽被坏蛋科学家抓到，可以培育出更加厉害的怪物嘛。”

    李喵儿紧紧抱着自己的小仙男，外面的夜风有些凉，吹在身上有点不适应。

    “生物学家，可以增强基因，或者改造融合基因，培养这种强大的变异兽，需要很强的实力，不是一般势力能做的。”

    陈逸抿着薄唇想了一下，利用变异兽做实验还差不多，提取各种有用的数据，要是想培养这种残暴的生物，那可真是丧心病狂，这种脑子有问题的科学家，还是有不少的。

    “哥哥...变异兽也有智商，要是可以融合基因，肯定能变得更强呢。”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸，樱桃小嘴紧抿着，要是碰到搞这种研究的势力，必须得消灭掉，培养变异生物很危险的。

    “喵儿，进化有很多种，像这种强制改造，成功概率非常小，就算是成功了也会有严重的后遗症，比如说失控、失去神智，得不偿失，根本不值得培养，研究透彻就行了。”

    陈逸微笑着讲解道，研究变异生物，自身危险都很难保证，冒着这么大的风险得到很小的收获，除了脑子有问题的科学家，稍微正常一点，都不会干出这种事情。

===第337章 小型核弹===

“哥哥，很多科学家都不是正常人，以后做些简单的小实验就好了，不要想着怎么搞研究，科研部有那么多科学家，要是想制作什么物品，让她们思考做实验就好了。”

    李喵儿紧抿着水润的樱桃小嘴，可爱的小脸上露出一丝担忧，这么漂亮完美的小仙男，做什么不好，非得想着去搞科研。

    “喵儿，你知道这是为什么吗？特别聪明的人是没有朋友的，从小就会遭到排挤，小孩子的思想不成熟，恶劣的教育环境，肯定能培养出危害极大的科学家。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，很多聪明人都有一个特点，自傲，瞧不起周围的一切，想要改变，却会得到无情的嘲讽和打击。

    “哥哥...聪明人为什么没朋友呀？好像还真是这样，好多历史有名的科学家，大多都是性格古怪，让人看不懂呐。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，冷静的沉思一下，造成这种情况的原因，都是教育、生活导致的，得想办法彻底解决。

    “哎...就和宝剑一样，锐不可当，当然会受到同龄人的嫉妒和排挤，再加上复杂的家庭环境，早晚都会出问题的。”

    陈逸微笑着讲解道，年少轻狂，过刚易折，当天才受到各种不公的待遇，报复心也会越来越强，世间的千里马有很多，可伯乐却很少，尤其是贫困家庭和恶劣的成长环境。

    很多可以成为栋梁之材的孩子，根本来不及绽放自身的光芒，早已消亡了。

    “哥哥，教育体系得尽快调改，小孩子是张白纸，好的教育方式，用正确的方法培养，可以培养出很多人才和科学家。”

    李喵儿抿着水润的樱唇，想想刚招收的新成员，这么多小孩子，完全从小培养忠于自己的部下，还有各方面的高级人才。

    “喵儿，教育部还在商量对策，暂时不用着急，等研制出智能生命，不使用传统教学，改用全新的规划培养抚育小孩子。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，领着喵妹妹来到中心城外侧的高级实验区，各种最高防护等级的实验室，包括还没制作成功的核电站，都在这个地方，防护还是挺严格的。

    门外站在五位荷枪实弹的警卫，哨塔、警戒室、封路的栅栏，再加上四五米高的围墙，看一眼就知道里面的东西不一般。

    “姐妹们，不用紧张，进去看一下。”

    李喵儿挥着小手和警卫打了个招呼，感受着有些怪异的目光，低头看了下自己的睡衣，真是可爱极了，就是有些羞耻。

    “喵姐，逸哥，要和邱姐她们说一下吗？这里存放的都是精密设备仪器，还有各种贵重材料。”警卫边说边笑着打开沉重的钢门。

    “不用说了，就是过来看看还差什么，明天要过来做实验，待会就回去了。”

    陈逸微笑着解释了一下，望着各具特色的宽阔高大平房，还有各种被遮盖住的圆形罐子，拉着喵妹妹朝主控室走去。

    “透射化验仪、x光分析仪、高温热导测试设备、特制实验平台、能量冲击冲击测试机，特制熔炼炉......怎么有那么多铀235和钚239？还有氘化锂6和铀231啊？”

    看了下简易的实验区平面图，再检查一遍目前拥有的设备材料，陈逸抚摸着下巴不禁有些疑惑，也没听说这边有铀矿啊。

    “哥哥，这是清儿姐出去杀丧尸的时候找到的，571军事科研基地，里面有很多核原料，还有两颗小型核弹，可惜没找到活着的科学家，不然研究核武器就简单了。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，拥有核弹的势力，自身安全绝对有保障。

    “喵儿，怎么不早点和我说啊？核原料具有超强的辐射，而小型核弹更加危险，要是保养不好，或者操作失误，特别危险的。”

    陈逸微皱细眉，放下记录表，微微用力捏住喵妹妹的小脸蛋，整整一百七十九公斤核原料，还有两颗刚研制出来没多久的新型核弹，真是胆子大，这都敢拿回家来。

    “唔...哥哥，不会有危险的，清儿姐还特意把纪昌带了过去，这些核原料都是用特制的保险仓储存的，不会泄露辐射，还有小核弹，根本引爆不了，和个模型一样。”

    李喵儿抱住捏自己脸的手掌，眨着水汪汪的大眼睛，用着自信地语气解释道。

    “没有危险也不能把核弹带到这里，未知的核武器，要是突然引爆，后果有多严重自己想想，拆开把核原料带回来还差不多。”

    陈逸面带严肃的神情，回头望了下守在门外的警卫，无奈地摇了摇头，都已经弄回来了，还是想办法改造制作核电站吧。

    “哥哥...纪昌已经带人把核弹拆掉了，没有导弹辅助，根本无法引爆的。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，贴过来紧紧抱住自己的小仙男，很是可爱呢。

    “哎...喵儿，你知道核原料有多珍贵吗？还有核弹设计图和实验设备。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，顺势搂住喵妹妹的小腰，把记录表塞到兜里，转身朝存放设备的房子走去，得看看质量怎么样。

    “啊？哥哥，有没有钻石贵啊？”

    李喵儿抿着樱唇愣了一下，还真不知道核原料有多贵，也不知道具体作用。

    “钻石？钻石可没法和核原料比，连提鞋的资格都没有，碳造的石头，除了亮闪闪的比较耀眼，还不如钢铁实用。”

    陈逸无语的吐槽了一句，这种被炒作起来的奢侈品，也就不怎么理智的人才会买，除去真正的富豪，普通人买了钻石，要不了多久就得后悔，没有地方卖啊。

    “哥哥，小钻戒都能卖几十万，大的钻石能卖几千万，真的很值钱呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，有些不服气的解释了一句，钻石也是很贵的。

    “额...喵儿，这都是炒作出来的价格，幕后资本花钱运营，就是为了坑小傻瓜的钱，和爱情沾上边，会失去理智的。”

    陈逸嘴角露出不屑的笑意，就算是天然钻石，那也是石头而已，也就是钱多人傻，花钱买精神享受，贵不贵无所谓的。

    “噢...哥哥，核原料有多贵呀？”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，好像还真是这样，专坑年轻情侣的血汗钱。

===第338章 昂贵的核原料===

“提纯出来的浓缩铀，例如铀235，每克最少需要五十万，而黑市和地下市场，每克能卖数百万，而制作一颗核弹，最少需要五公斤浓缩铀，你算算要多少钱。”

    陈逸抿着微干的薄唇想了下，以前听从事核研究的朋友讲过，由于资源过量消耗，再加上形势紧张，核原料也贵了不少。

    “五十万乘于五千克，个、十、百、千、万...哥哥，才二十五亿而已，按照神凰国的税收，每年都能造好几万颗呢。”

    李喵儿掰着白嫩嫩的手指算了下，可爱的小脸上挂着瞧不起的小表情，还以为制作个核弹有多贵，也不过如此嘛。

    “额...喵儿，这只是最小型的核弹，还不包括助引导弹，再加上实验花费、保养费、储存费用，单颗最少也得两三千亿。”

    陈逸无语的摇了摇头，真是无知无畏，要是按照普通人正常赚钱速度，喵妹妹需要没日没夜的工作数亿年，才能买颗小核弹。

    “哥哥...这可是护国神器，之前以为最少几百万亿，这才几千亿而已。”

    李喵儿眯着明眸解释道，数千亿资金，要是能制作一个大杀器，绝对很值。

    “喵儿，核弹有很多种，例如氢弹、中子弹、定向核弹，不同的规格和当量，价格差距非常大，技术和科学家，还有实验设备，这才是最贵的，单颗核弹不太贵。”

    陈逸搂着喵妹妹的小腰推开沉重的防护门，闻着有些刺鼻的味道，快步走进去查看摆放在地面上的各种精密设备。

    “哥哥，要是买几颗大型核弹，建立个拥有核武器的国家，不是非常简单嘛。”

    李喵儿捂着琼鼻闷声说道，感觉有些纳闷，几百个附属国家，除了四大帝国，竟然没一个拥有核武器，价格也不是太贵。

    “额...喵儿，买核弹是简单，可是能卖核弹的，除了顶端的势力，有几个敢卖的，这可不是核原料，核弹成品，科技更高的势力都能远程控制核弹，买回去也无法引爆，拿在手里就和个定时炸弹一样。”

    陈逸轻轻笑着讲解道，枪打出头鸟，除了顶端的势力，弄出个核武器吸引注意力，肯定是不想混了，或者是被指使的。

    “噢...”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸，若有所思的思考着，如果自己有能力卖核弹，肯定会做些手脚，要是拿着核弹打自己，那肯定不用害怕，更不会担心多出一些竞争对手。

    “最顶级的设备，还有这些实验材料，总体来说还可以，明天再过来改造需要使用的器械，得尽快把新型核电站研制出来。”

    认真的检查了一遍，陈逸满意的点了点头，保养和维护的很好，各种设备都很崭新，质量更没得说，用来做核试验的设备，要是质量差，那制造商会死的特别凄惨。

    “呼哧...哥哥，咱们快点回家吧。”

    李喵儿深呼吸着清新的空气，望着皎洁的夜色，再看下手表已经十二点了。

    “喵儿，回去把该审阅的文件批复好，然后早点休息，可不能再熬夜了。”

    陈逸微笑着和值班的警卫告别一句，拉着喵妹妹快步朝中心城走去，有些微凉的夜风，寂静的夜晚，感觉都有点犯困了。

    “哥哥...白天睡了那么久，根本不困的，躺床上也睡不着。”

    李喵儿舔着粉润的樱唇，眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上露出一抹坏笑，要是做些好玩的事情，累了就能睡着了。

    “那就别睡了，你和清儿姐一块处理公务，我回去睡觉，明天还有很多事。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，闻着微弱的消毒水味，等会得洗个澡再睡觉。

    “不行...哥哥，我也要睡觉。”

    李喵儿很是干脆的拒绝了，抱着香软的小仙男睡觉觉多舒服，大半夜的处理公务，那可真是敬业，根本提不起一丁点兴趣。

    “不行也得行，睡不着就捣乱，不让人安生一会，去找清儿姐吧。”

    陈逸笑着捏了捏喵妹妹的嫩弹小脸，要是喵妹妹不睡觉，躺在床上最想做什么，根本不用想就知道会被欺负好一会。

    “嗯哼...”

    李喵儿眯着明亮的美眸，翘起水润的嘴角，不乐意的轻哼着，等会得做些好玩的事情，那样才能舒舒服服的睡觉。

    “喵儿，去把需要处理的文件拿过来，都这么晚了还是在家里工作吧。”

    回到温馨的家里，陈逸舒服的伸了个懒腰，拿瓶冰镇的莲城饮料，再挑些好吃的零食，然后连着笔记本什么的搬到卧室。

    “咕嘟...真爽啊！”

    陈逸放下喝了半瓶的饮料，挑身简约的睡衣，钻进浴室接缸热水，再把身上的衣服丢进洗衣机，洗个澡再开始工作吧。

    “呼...明天把各种核元素测试一遍，然后找出最适合当做燃料的元素，核晶石，应该比核原料更加安全，就是不知道该怎么使用，还是得想办法研究啊。”

    躺在暖和的热水里，陈逸合上眼眸想了一会，现在也没有精通核技术的科学家，都得从基础学习研究，不是那么容易的。

    砰砰砰！

    “哥哥...快点开门呀！”

    李喵儿拉着清儿姐小跑着回到家，把怀里的文件丢在床上，再找下不见踪影的小仙男，听着浴室传来的声音，很是兴奋呢。

    “喵儿，清儿姐，有什么事吗？”

    陈逸睁开星眸迅速起身打开门，听着有些着急的声音，还以为出什么事了。

    “咻咻...好香呀！”

    嗅着扑鼻而来的清香，望着不着一缕的小仙男，圣洁魅惑的容颜，均称完美的身材，迷人的星眸，呼吸瞬间加快了不少。

    “额...喵儿，清儿姐，要是没什么事就赶紧出去，洗个澡还得工作。”

    察觉到色眯眯的火热目光，再看浴缸，再泡会澡好了。

    “小逸，需要审阅的文件不多，新成员的分配，还有各部位的发展，要不了多长时间就处理好了，还是先休息一会吧。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，关好门跟了过来，随手把干净的衬衫和长裤搁在一边，都跟着过来了，当然得做些什么哪。

    “哥哥...我会很温柔的，不要那么抗拒，休息一会再去睡觉嘛。”

    李喵儿丢掉可爱的小白兔睡衣，躺进浴缸抱着很是不满的小仙男，粉润的嘴角露出肆意的坏笑，幽静的深夜，令人着迷呐。

===第339章 挺可爱的===

“呵...喵儿，清儿姐，你们就不能当个人吗？整天净想着做坏事。”

    感受着喵妹妹的微热呼吸，望着那性感玲珑的娇躯，陈逸合上深邃的星眸，推开紧抱着自己的小手，根本不想配合。

    “哥哥...都这么晚了，当然要做些好玩的事情，会睡的更加舒适呢。”

    李喵儿伸出小白手抱着不乐意的小仙男，嗅着迷人的芳香，望着圣洁端庄的脸庞，抗拒不配合的姿态，更加吸引人呢。

    “小逸，泡一会澡就好了，等会我和喵儿审阅文件，你去睡觉怎么样。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，站在浴缸里扶着自己的可人，娇美的俏脸上飘着兴奋地神色，还是做些趣事能让人精神焕发哪。

    “呵...”

    陈逸面无表情的轻哼一声，翻过身侧躺在水里，没有理会小色喵和清儿姐的想法，被扑面而来的水蒸气熏得想睡觉了。

    “嗯哼...清儿姐，这个态度好过分，必须得教训一下，重振妻纲呐。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱魅惑的小脸蛋满是俏皮的坏笑，强行抱着抗拒的小仙男，俯下身来，吻住香甜的薄唇。

    “唔...”

    陈逸睁开深邃的星眸，望着可爱俏皮的喵妹妹，很是不配合的抗拒着，刚想挣开束缚站起来，却发现根本没办法动弹。

    “呼...小逸，不要乱动，认错态度要端正，以后要听话，不能再不听话了。”

    叶清儿眯着迷离的水眸，娇艳俏脸上的红晕愈来愈浓了，紧紧困着抗拒不听话的可人，鲜红的嘴角露出特舒适的笑意。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，我是不会认错的，明明是你们在犯错，可恶！”

    被强吻了好一会，陈逸抱着喵妹妹的香肩玉背，很是不悦的深呼吸着扑鼻而来的幽香，被这样肆意欺负，实在是过分啊。

    “哥哥...不认错也木事，听话就好了。”

    李喵儿眨着水润润的粉眸抱了回来，嗅着沁人心脾的芳香，感受着越来越顺从的态度，尽情的深吻着，美好而又柔和。

    ......

    “喵儿，清儿姐，都五点多了，错也认了，还赔偿了，这下满足了吧？”

    望着窗外透过来的灿烂阳光，陈逸推开懒洋洋的小色喵和清儿姐，起身站在淋浴

    “哥哥...好累，抱我起来嘛。”

    李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，可爱魅惑的小脸蛋布满红晕，慵懒的趴在浴缸边摆动着小白手，好想躺床上睡一会呐。

    “爬远点，自己起来，别喊我。”

    陈逸很是干脆的拒绝了，背对着喵妹妹，不紧不慢的沐浴，冲刷残存的倦意。

    “喵儿，看看小逸这个态度，真是太过分了，要不要再好好教育一下呢。”

    叶清儿躺在水中半眯着朦胧的水眸，揉捏着喵妹妹的小脸蛋，美好的余韵，让人不自觉的沉醉，还想再做些什么。

    “啊哈~~清儿姐，等晚上再教育，天都亮了，赶紧起来去工作吧。”

    李喵儿揉着迷离的粉眸打了个呵欠，爬起来穿上拖鞋，站在窗边望向远处。

    岳诚她们已经在训练了，密密麻麻的黑色人影，就和长龙一样，整齐的队伍和口号，沿着道路慢跑，应该是在热身。

    “哼哼...”

    陈逸微皱细眉，不乐意的轻哼两声，拿着毛巾擦干头发，推开站在窗边发呆的小色喵，端着水杯默默的刷着牙。

    搁了很远都能听到有力的口号声，还有整齐的踏步声，各部门的成员，还有男人和小孩子，大多都闻声起床了。

    强大的军队，更加完善的制度律法，比以前的和平生活更好，沐浴着灿烂暖和的夕阳，听着响亮的口号，呼吸着清新凉爽的空气，人们脸上的笑容变得更幸福了。

    “喵儿，清儿姐，记得把文件审阅一遍，有什么想法和建议，等我睡醒了再说，吃饭不用喊我，定的有闹钟。”

    刷了好几遍牙，看了一会和谐安宁的基地早晨，再看下躺在浴缸里打盹的清儿姐，陈逸抿着薄唇朝卧室走去。

    换上舒适的睡衣，喝瓶微凉的莲城饮料，把文件和报告什么的搁在床头柜上，再把床铺收拾一下，这才心满意足的躺好。

    “哈~~睡到中午再起来，下午把实验设备调好，再把材料和需求弄好，然后研究新型核电站，还得尽快研究智能生命。”

    陈逸捂着嘴打了个呵欠，把闹钟定好，抱着猫咪布偶躺在凉被里，合上眼眸思考着实验的步骤，很快就沉入了梦乡。

    “咻咻...哥哥，你睡着了嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛扑到床上，嗅着迷人的清香，掀开凉被欣赏着圣洁宁静的小仙男，睡觉的时候更加漂亮呢。

    “喵儿，不要打扰小逸睡觉，没批改的文件都在那里，我处理成员分配名单，把这些事情都处理完再去吃早餐。”

    叶清儿站在床边伸了个懒腰，把松散的长发束起来，穿上简洁的睡袍，把笔记本和零食抱到床的另一侧，然后躺回到床上。

    靠着柔软的毛绒玩偶，欣赏着躺在一边熟睡的可人，嗅着扑鼻而来的清香，嚼着脆脆的薯片，喝着酸酸甜甜的饮料，打开笔记本，不紧不慢的审阅翻看分配名单。

    “啊哈~~清儿姐，这也没有多少文件，睡一会再批改，不用那么着急的。”

    李喵儿打着呵欠揉了下迷茫的眼眸，啃了半包薯片，还喝了一瓶饮料，是真的扛不住困意，纸上的字都变得模糊了，尤其是看到熟睡的小仙男，整个人都有点不舒服了。

    “小坏喵，这些文件和报告，就剩下一小点没改，等改完再睡觉。”

    叶清儿低头望着困倦的喵妹妹，很是无奈的劝说一句，大部分文件自己昨晚上就改好了，剩下的根本没有多少。

    “清儿姐，真的好困，不要了嘛。”

    李喵儿合上困意弥漫的眼眸，抱着香软的小仙男缩进被窝，嗅着暖暖的纯澈芳香，很是舒适的轻哼着，特别满足呢。

    “喵儿？睡着了？可真是够懒惰的，无药可救的那种，不过还挺可爱的，要是乖巧听话一点，可以当做小宠物培养呢。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸掀开凉被，肆意揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，无奈的叹了口气，还得再坚持一会，把文件什么的批改好。

===第340章 当然可以===

滴滴滴...嗡嗡嗡...

    “呼哧...这么快就到中午了吗？”

    陈逸眯着朦胧的眼眸爬起来关掉闹钟，呼吸着扑鼻而来的幽香，躺回被窝缓了一会，揉着喵妹妹的温润脸蛋，再看下紧抱着自己的清儿姐，总感觉呼吸都有点热了。

    “喵儿，清儿姐，快点起床，吃完中午饭出去干活，不要待在家里睡觉。”

    掀开凉被，直接把熟睡中的喵妹妹和清儿姐推起来，陈逸嘴角露出一抹坏笑，欣赏着性感玲珑的娇躯，真是够诱人的。

    “好困...再睡一会，就一会好不好嘛。”

    李喵儿伸出小手抱了过来，红润可爱的小脸蛋，若隐若现的小酒窝，甜甜糯糯的撒娇恳求，香香软软的，特别可爱呢。

    “啊哈~~小逸，现在几点了？”

    叶清儿打着呵欠端坐在床上，眯着朦胧的水眸，深呼着沁人心脾的清香，感觉没有睡多长时间，还是非常困乏。

    “中午十二点十分，喵儿，洗洗脸就不困了，吃完饭还得出去干活。”

    陈逸拦腰抱着喵妹妹朝浴室走去，窗外的阳光有点刺眼，楼下的路人很多，都是朝食堂方向跑去的，吃饱饭才有动力干活啊。

    “小逸，各部门的报告和规划，还有新成员分配，有问题的地方都修改过了，下午我带人出去一趟，侦查远处的城池。”

    叶清儿摇摇晃晃的跟了过来，忙到十点多才睡觉，刚合上眼睡一会，还得出去干活，真是辛苦，不过也不算太累。

    “清儿姐，等会吃完饭还得再审核一遍，下午不要出去了，你和喵儿去各部门还有军团转一遍，等明天再去外面侦查。”

    陈逸把喵妹妹放在一边，冷静的想了一下，以清儿姐现在的精神状态，困的眼都快睁不开，还是等到明天再出去侦查吧。

    毕竟远处的地界没有探查过，丧尸、变异兽、人类势力，都是未知的，要是遇到袭击，满状态对敌肯定比现在强得多。

    “哥哥...下一个攻占目标是落城，离云城比较近，长住人口特别多，物资也比较全面，可以先过去查探一下。”

    李喵儿俯身用冰水洗了一遍脸，整个人瞬间回过神来，可爱小脸上的表情也变得认真多了，得想办法尽快占领雪州。

    “喵儿，清儿姐，暂时不要去侦查，容易打草惊蛇，再发展一段时间，把新成员和各部门发展完善，到时候直接带着军队去镇压，目前最重要的还是稳定发展。”

    陈逸洗着脸想了一下，远距离作战需要考虑的太多，补给、运输、军队等等，还有天气、地理等因数，都得准备齐全。

    隔着数百公里，而且还是座大城，肯定不是太轻易的，战损太大就不值得了，而现在还没有碾压的实力，不能急躁。

    “小逸，发展部门还有培训士兵，都有专业的高级人才管理，用不着我和喵儿亲自动手，出去杀丧尸还能培训新兵。”

    叶清儿擦掉脸上的凉水，眯着朦胧的水眸回了一句，发展势力的确很简单，只需要足够的时间，实力会越来越强。

    “清儿姐，喵儿，到各个部门里体验一遍，了解底层成员的生活，学习高级管理知识，还得跟着岳诚去训练，练习武技、领兵知识，不用出去杀丧尸，到时候去掠夺。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，搂着喵妹妹的小腰朝卧室走去，小色喵和清儿姐还是太悠闲了，没有压力和动力，总想着偷懒和做坏事，得给她们找些有意思的工作和事情。

    学习、发展势力、培养手下等等，都是不错的任务，把旺盛的精力留在学习上面，那样就不会被欺负的太惨了。

    “哥哥...要是亲自做那么多事情，不得从早上忙活晚上，很累的。”

    李喵儿站在衣柜前挑了套白色t恤和黑色短裤，麻利的换好衣服，扑到床上舒服的翻滚着，还是很想躺床上睡觉觉。

    “累就对了，要想变强，必须得经历各种磨练，不吃苦那来的甜呢？”

    望着躺在床上打滚的喵妹妹，陈逸无语的穿好休闲服，这么懒惰的性格，要是真能亲自调教好，那可是很有成就感的。

    “哥哥...意思一下就好了，不用那么认真的，每天学习两个小时好了。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，侧躺着床上望着自己的小仙男，要是把时间全部花费在学习上面，生活可就太无趣了。

    “小逸，瞅瞅这个小懒猪，懒的就不像个人，都是因为你太宠她了，以前就应该严厉教训，敢偷懒就用棍子打一顿。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸吐槽道，要是有机会，非得暴揍小坏喵一顿，再肆意的撸撸喵，然后强制教育，改掉偷懒的坏习惯。

    “额...清儿姐，这和我没有关系，喵儿和你的关系那么好，肯定是跟你学的。”

    陈逸抿着水润的薄唇，很是无语的反驳了一句，自己的学习成绩那么好，不可能带坏喵妹妹，肯定是因为清儿姐。

    “不可能，我在另外一个学校上学，这个小懒猪天天跟着你，从早到晚，能懒成这个样，绝对是有原因的。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，娇美的俏脸上浮出一抹不爽，想想喵妹妹的待遇，真是羡慕极了，运气还这么好，太可恶了。

    “哥哥...我可是首领，拥有最高的权利，就和古代的皇帝一样，都当上皇帝了，不想着好好享受，非得去找苦吃，这是怎么想的？难道做个昏君不可以嘛？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，抱着猫咪布偶平躺在床上，可爱的小脸蛋挂着俏皮的小表情，还是当昏君比较享受，当个明君有什么意思，早晚都是累死的命。

    就和古话说的一样，好人不长命，坏人活千年，贪图玩乐才是正道理呐。

    “额...喵儿，这也不算是昏君，和平庸俗才差不多，以后可以少学习几个小时，武技和训练不能落下，得努力学。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，以后有智能生命辅助，再加上自己出谋划策，还有那么多高级人才，想享受生活也可以，但也不能太过分了。

    “喵儿，把整个神赐之地打下来，建立统一的帝国，到时候就能享受了。”

    叶清儿整理好乌黑的秀发，似醉非醉的朦胧水眸，微微扬起的柳眉，挺翘精致的琼鼻，微抿着的饱满朱唇，露出若有若无的笑意。

===第341章 没有办法===

“清儿姐，神赐之地这么大，数百个小国家，最少得分裂出来十几万个势力，再加上丧尸、变异兽，短时间做不到呐。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛站了起来，把需要做的事情尽快解决掉，到时候再尽情的享受，的确是个很不错的想法。

    “喵儿，清儿姐，分裂出来的势力确实很多，大部分都比较弱，招收起来很简单，我们要研制新式运输工具，还有战争武器，到时候可以征服别的势力，把各种资源带回来，不用占领土地，没有必要的。”

    陈逸抿着水润的薄唇，把喵妹妹和清儿姐的秀发整理好，搂着柔软的腰肢来到客厅，然后让警卫把午餐拿过来。

    “小逸，云州有个翱天航空基地，听岳诚说这里有不少战斗机，还有军用航空运输飞机，超音速战斗机，应该很安全。”

    叶清儿拿着冰镇饮料靠了过来，娇美的俏脸上还残留着困倦的神色。

    熬了一宿没睡觉，还批改了那么多的文件，刚睡一个多小时就被喊起来了，腰酸背痛，精神也很疲惫，想回卧室睡觉。

    “额...清儿姐，超音速战斗机，这不是用来运输的工具，想要达到这样的速度，就得减轻飞机重量，而且保养、维护都很麻烦，还有飞行员，很稀有的。”

    陈逸接过饮料抿了一小口，其实用飞机运输还是可以的，关键是安全问题。

    速度慢会被变异鸟袭击，而提升货运飞机速度是最好的办法，要是达到十马赫时速，运输不再是问题，将会节省大量时间。

    “哥哥，警卫部队里有十几个飞行员，还有航空兵，也不是太稀有嘛。”

    李喵儿眨着明眸起身把餐盘端到桌上，乖巧的帮着盛好白米饭和鱼汤。

    “飞行员也有级别的，能驾驶超音速战斗机，肯定是在役高级飞行员，最低都是尉官军衔，能上场的起码得升到校官，而且学历也很高，培养一个优秀的飞行员很难。”

    陈逸捏了捏喵妹妹的小脸蛋，微笑着讲解了一句，这还是和平时期的待遇，要是战时，那待遇和提拔速度，和飞的一样。

    “真有这么高？岳诚才中将军衔，大校再升一级就是少将，军衔这么高的飞行员，打仗的时候要是牺牲了怎么办？”

    李喵儿瞪大水灵灵的美眸，嚼肉的速度都变慢了，只知道空兵的待遇非常好，而且要求也很高，没想到军衔也高。

    “喵儿，大部分飞行员，家庭条件都非常不错，最初的飞行员军队，都是富家子弟亲自上战场厮杀，所以晋升速度很快，这都是前辈拼搏来的，牺牲了也没什么办法啊。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，还是发展无人飞机比较好，使用智能生命操控，不用培养金贵的飞行员，安全性增加许多。

    “小逸，飞行员的工资很高，要是退役找个工作，年薪起步百万。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，娇美的俏脸上浮出怀念的神情，还记得读高中的时候，曾研究过各种军校和兵种，可惜考的分数不行，无奈选择了一家较好的普通大学。

    要是真能考上航空学校，毕业就是中尉军衔，而且享有各种优质待遇，就是工资有些低，没有足够的自由时间，还是退役找个工作好，拥有大量时间和自己的可人谈恋爱。

    可现实挺无奈的，没有实现梦想就算了，都世界末日了还打不过小坏喵。

    “清儿姐，要是个人能力很强，去哪里的待遇都很高，战备飞行员都是精挑细选出来的人才，跑去打工真是没有志气。”

    李喵儿咽下细嫩的鱼肉，带着讽刺的目光望向清儿姐，很是瞧不起呢。

    “小坏喵！你说什么？就你那学习成绩？要不是因为小逸，怕不是连小学都毕不了业，还瞧不起飞行员，不嫌丢人么。”

    叶清儿瞪着满是怒意的水眸，捏住喵妹妹的小脸蛋，反过来讥讽一句。

    “啊呜！我要打死你！”

    听完清儿姐说的话，李喵儿楞了一下，握起小拳头就想打架，还敢嘲讽自己学习成绩不好，揭人伤疤，真是太欠揍了。

    “好了，不要闹了，快点吃饭。”

    陈逸赶忙把喵妹妹抱到另一边，无语的劝说了一句，清儿姐和喵妹妹可真是天生的冤家，不打架浑身不舒服啊。

    “小坏喵，说不过就算了，恼羞成怒还要动手，你可真是够无赖的。”

    叶清儿端起鲜美的鱼汤饮了起来，水润的嘴角露出愉悦地笑意，真是舒服。

    “清儿姐，你的学习成绩也好不到哪去，就别说话了，赶紧吃饭。”

    陈逸拦住更加想打人的喵妹妹，要不是因为正在吃饭，还真想观赏美人打架的画面，比看电影有意思多了，火热劲爆啊。

    “哼哼...”

    李喵儿不乐意的轻哼着拿起饭碗，狼吞虎咽的吃了起来，两双筷子不时碰撞在一起，空气中弥漫着浓郁的火药气味。

    “咕嘟...喵儿，清儿姐，我去办公室了，等会去实验室，你们慢慢吃。”

    夹在想打架的喵妹妹和清儿姐中间，很是艰难的填饱肚子，陈逸喝完碗里的菌菇汤，跑去卧室拿起文件，快步朝门外跑去。

    “小李，去和纪昌说一下，让她们检测一遍核实验设备，调出五位熟悉核技术的研究员，再准备二十个辅助实验员。”

    陈逸微笑着警卫叮嘱道，确定各种设备没有问题之后，还得改进优化一遍，然后开始研究核晶石，研究新式发电方法，

    传统的核裂变反应堆，危险性过大，核废料难处理，而且发电效率也不行。

    “还是清儿姐勤劳能干，小色喵太会偷懒了，别说批阅报告文件，不把事情搞砸就可以了，还真是个可爱的吉祥物。”

    陈逸把整理好的文件抱到桌子上，随便翻开看了一下，还得复查修改一遍。

    “智能生命，还有量子计算机，不知道啥时候才能搞出来，批阅修改规划，还有各种繁琐的报告，实在是浪费时间。”

    泡了杯醇香的热咖啡，陈逸拿着文件坐在桌前快速批阅起来，过段时间政务部发展完善，再加上智能生命，可以当个甩手掌柜，只需要批阅重要的决策就行了。

    女尊世界之末世求生

===第342章 基本上无敌===

“这才几万人就那么麻烦，要是建立一个国家，拥有数百亿子民，指望个人管理根本不现实，累也得累死啊。”

    陈逸抿着水润的薄唇叹了口气，有的时候不想着取巧，是真的不太行。

    “咦？喵儿和清儿姐为什么还没过来？难道是跑去外面玩了？去看一下吧。”

    揉了下酸涩的眼眸，陈逸站起来长吐了口浊气，花费两个小时，这才把修改过一遍的文件报告批阅完，还有电脑上的成员分配，比改纸质文件简单，不算太复杂。

    “小李，你知道喵儿去哪了吗？”

    陈逸望着门外的警卫询问道，过了这么长时间，应该不会在家里，到处找也不是办法，不如跟人问一下，省事还方便。

    “喵姐和清姐去训练场了，还说您要是出去的话，让我们带您过去。”警卫微笑着解释道，还主动走在前面引路。

    呼吸着清新的花草香味，观赏着路边种植的鲜花，沿着平整的道路，不紧不慢的转悠一会，这才来到新建的训练场。

    青草地、水泥地、沙土地，宽敞的场地四周围着一圈栏杆，各种健身训练的器材，还有不少正在卖力训练的战士，远处的靶场和战车区，传来阵阵清脆的枪响声。

    “大姐，我进去不用记录了。”

    站在门禁处观望了一会，陈逸微笑着和值班警卫打了个招呼，望着在烈日下浇洒汗水的战士，迷彩服都被浸湿透了，显出健硕的身材，让人有些钦佩，更有些怀疑。

    照这样练下去，全身都是坚硬的肌肉块，手感肯定特别差，回去得和喵妹妹还有清儿姐说一下，千万不能这样训练。

    练习刀法武技就行，还有各种擒拿法，然后跟着跑跑步，再和岳诚学下带兵。

    “哈哈~清儿姐，你不行的，才九点七环，再拼几次也打不过，木有用的。”

    刚走进靶场就听到了喵妹妹的娇笑声，围在一边的战士也跟着夸赞了起来。

    “喵姐，我当七年兵，打靶最高才44分，和您一比，何止是天差地别！”

    “老山，你也配和喵姐比？十发子弹满分，从没训练过，这是天生的神枪手！”

    “要是喵姐当兵，绝对能进特种部队，神级狙击手非喵姐莫属啊！”

    ......

    “喵儿，清儿姐，你们在干什么啊？”

    听着各种夸赞的吹捧声，再看下浑身脏兮兮的喵妹妹和清儿姐，闻着浓郁的汗臭味，陈逸忍不住跑过来问了一句。

    “哥哥...我和清儿姐比武呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，红扑扑的小脸上满是兴奋神色，身上还有股汗水夹杂着泥土的味道，显得很是活泼呢。

    “比武？结果怎么样？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，搂着跑过来的喵妹妹，看着满脸不悦的清儿姐，很明显的战况，清儿姐肯定被欺负的很惨。

    “比枪法和单挑，清儿姐都不行，我还特意放水了，真是弱的可怜。”

    李喵儿翘起水润的樱桃小嘴，亮闪闪的美眸中满是开心目光，沾着灰尘汗水的小脸蛋，挂着得意的小表情，肆意的炫耀着。

    “小逸，这个小坏喵睡了一上午，我就睡了一小会，瞌睡打不准，明明说好了单挑不用血脉技能，还要作弊，太可恶了！”

    叶清儿瞪着满是怒火的美眸走了过来，推开碍眼的喵妹妹，搂着自己的可人，不想待在这里了，快步朝中心城走去。

    “姐妹们，努力训练，过段时间带你们出去征战，该有的都会有的！”

    李喵儿举起小手告别道，望了一眼身旁的战士，小跑着迅速跟了过去。

    “清儿姐，你打不过喵儿很正常，就算是不作弊也打不过的，别生气了。”

    嗅着掺杂着淡淡汗味的幽香，陈逸微笑着安慰道，不管是单挑还是群殴，战斗时间拖过一分钟，喵妹妹基本上无敌。

    “哼！”

    叶清儿很是不满的冷哼一声，听到这句安慰，反而变得更加生气了。

    “哥哥，咱们要去做实验嘛？”

    李喵儿跑过来抱着柔软的胳膊，脏兮兮的小脸上露出好奇地神色，想知道科学家是怎么做实验的，很想亲自尝试一下。

    “喵儿，清儿姐，你们先去洗个澡，今天做不了实验，设备还没有改好。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，做实验的时候可以带着喵妹妹和清儿姐，当做小助手培养，拿个东西搬运器材，还是很不错的。

    “噢...”

    李喵儿有些失望的抿了抿樱桃小嘴，回去洗个澡睡一觉，然后打一会游戏，晚上再简单的玩耍一番，明天再做实验也行。

    “小逸，做实验可不是闹着玩的，带着小坏喵一起，容易出现意外哪。”

    叶清儿轻启朱唇吐槽道，想想喵妹妹的调皮捣蛋性格，看到新奇的事物，肯定会上手捣乱的，还不如不带着一起。

    “清儿姐，有危险的做法我会给你和喵儿讲，不用担心的，你们先回去洗澡，我去和纪昌商量，等会去实验室。”

    陈逸捏了捏清儿姐和喵妹妹的嫩弹脸蛋，转身朝科研楼走去，核原料和核晶石的区别很大，研究起来不太容易。

    核原料还有传统核电站，就算是不太懂，也能根据资料制作出来，而这种全新的元素，怎么用来实验，如何利用，一切都是未知的，让人很是好奇，更想尽快开始研究了。

    “纪姐，张姐，准备的怎么样了？”

    陈逸推开副部长办公室走了进来，纪昌和七位主要管理都在屋里，闻着扑鼻而来的茶香味，也不知道在讨论什么问题。

    “小逸，不用着急，坐下喝杯茶吧。”

    纪昌和张俊她们起身笑着打了个招呼，还帮着倒了杯热气腾腾的茶水。

    “呼...好茶，芬芳扑鼻，入口微苦，回味香甜，余味不断，实乃佳品。”

    陈逸接过小巧的陶瓷杯，坐起来优雅的抿了一小口，甘甜的茶香慢慢从鼻端沁到咽喉，回味无穷，比咖啡更加好喝。

    “小逸，核实验不是小事情，不能出现半点失误，要不然让柯姐暂时带领团队，你先跟着学习几天再亲自动手怎么样。”

    纪昌面带善意的微笑，坐在一边柔声建议道，还没大学毕业的男孩子，主导核实验过程，不担心害怕那是假的。

    在坐的八位老人，待在实验室里的时间，少说也得有几十年，拥有足够的经验和学识，教一个小孩子肯定没问题。

    “额...纪姐，你们不用担心的，今天先把实验设备改良好，明天才开始实验，到时候你们可以跟着，如果出现问题，我肯定会听你们的，也让你们放心。”

    陈逸微笑着轻声道，很久没做实验了，学过的知识肯定不会遗忘，到时候认真做一场实验，以后就会很信任自己了。

===第343章 能源枪械===

“这...好吧。用来分析核元素的仪器，还有测试性能的设备，已经让杨慧去安排了，需要的人手还没抽调出来。”

    纪昌端着茶杯沉思了一会，炯炯有神的眼眸紧盯着面前的男孩，虽然不确定靠不靠谱，但是有这么多人辅助，问题不大。

    “纪姐，不用着急，明天能安排就就行，把这段时间的研究进展，还有需要增添什么物资，等会拿给我看一下吧。”

    陈逸微笑着抿了一小口茶水，并不在意这些老人的怀疑，当自己拥有足够的荣誉和科研经历，自然会被百分百信任。

    “小逸，电磁步枪有了新的突破，还有能源晶石，我们从陨石中提取出的物质，可以用来制作进化药剂，而且比之前的另一种元素效果更强。”纪昌微笑着说道。

    “神赐之地有这种物质吗？还是只能去外星球开采，要是这样就麻烦了。”

    陈逸抿着薄唇站了起来，俊逸的脸庞上挂着平静地神情，看看张俊她们的面色，已经知道结果了，肯定很难获取。

    “是的，拥有高成功率进化的药剂，很难大批量生产。”纪昌无奈地回道。

    “纪姐，慢慢来，搞科研不能太心急，我先回家一趟，等会把这段时间的全部日志整理好，让警卫拿到首领办公室。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，和纪昌她们告别一句，便带着警卫朝办公楼走去。

    “核能晶石的辐射很强，而且质地坚硬，普通的分析仪和测试设备，可能无法正常使用，得想办法升级改造。”

    回到整洁的办公室，陈逸泡了杯苦咖啡，嗅着咖啡的醇香，坐在窗前静静的思考着，要是做实验的时候设备坏了，再去维修改造很麻烦，而且要浪费不少时间。

    “哥哥...你不是去科研部了嘛？”

    李喵儿突然推门跑了过来，打量着平静如水般的小仙男，散发着特殊的魅力，就和真正的顶级智者一样，令人敬仰。

    “额...喵儿，清儿姐，试验区的设备还没安置好，等会再过去改造。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，抱着可爱精致的喵妹妹，嗅着刚沐浴后的芬芳，揉着红润嫩弹的脸蛋，情绪都变得更轻松了。

    “小逸，这些都是什么资料？科研部拿过来的，有新的高科技产品吗？”

    叶清儿把放在桌上一摞表格搁在一边，拿着剩下少许的微凉咖啡一口喝完，娇美的俏脸上浮出一丝不适，太特喵的苦了。

    “清儿姐，科研部的日志，还有实验进程，包括实验步骤和思路，你和喵儿可以看一下，是个长知识的好办法。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，把可爱的喵妹妹抱给清儿姐，起身搬了张躺椅过来。

    沐浴在温暖的阳光下，带着花草香味的微风不时拂过，再煮杯醇香的甜咖啡。

    喝着咖啡翻阅书籍，要是喵妹妹和清儿姐帮着按按腿，享受美好的下午时光，想想就非常美好，特别舒适暖心呢。

    “能源粒子步枪，利用钛金、铼钢等九种原材料制作而成，能源晶石做为弹药，发射出威力极大的激光射线，可以穿透五阶变异兽骨甲，制作材料较为珍贵，不可量产。”

    李喵儿和清儿姐拿起报告看了起来，略过那些看不懂的实验记录，挑了几份研究成果翻看着，不自觉的轻声念了出来。

    “喵儿，能源晶石蕴含五十九种元素，有十七种全新的元素，作用很强呢。”

    叶清儿拿着一份厚实的记录表坐了过来，娇美的俏脸上飘着兴奋地神色，没想到能源晶石的作用那么大，令人惊讶哪。

    “强化细胞和基因、治疗伤势、增强体力、增强脑力......怪不得吃了能源晶石可以进化，就是含的变强物质太少了。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，接过记录表看了一遍，每颗晶石和每个等级，蕴含的能量都不一样，差距特别大。

    “喵儿，清儿姐，以后的货币，可以用能源点数代替，我们发行统一的货币，按照能源晶石含有的元素，制作合适的换算规则，发展商业就比较简单了。”

    陈逸微笑着提议道，说着把热腾腾的咖啡递了过去，以前的货币肯定没法用，还得制作全新的防伪货币，而且要有一定的价值，不然没人会用晶石换取货币使用。

    “哥哥...可以去银行大楼一趟，把印钞机搬过来，印刷新式钱币就好了。”

    李喵儿眯着明亮的美眸，抱着醇香的咖啡不停吹着气，迫不及待的想喝一口。

    “喵儿，银行大楼没有印钞机，整个飘雪州都没有，只有神凰帝都、商州、宇州、琉州这四个地方有印钞处，离的很远。”

    叶清儿轻启朱唇，望着可爱的喵妹妹，还记得这是以前看新闻才知道的，除了这四个州，其他地方根本没有印钞部门。

    “喵儿，清儿姐，不用去找印钞机，报社、印刷社里的设备就能用，主要是新型货币的价值，要用同等价值的材料，或者使用珍稀物质，这样才能运作起货币体系。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，把咖啡搁在一边，拿着记录表舒服的躺在椅子上，要是按照喵妹妹的想法，那可真的完蛋了。

    普通的纸质钞票，流通使用不了太久，而且容易造假，货币的影响力，可是非常重要的，可以打击外部势力，获取暴利。

    杀人不见血，灭国不用动兵，说的就是金融货币，从古至今，细观数百个朝代，货币一旦出问题，那可真是祸国殃民啊。

    “小逸，用同等价值的材料？那直接用能源晶石交易，制作大量的检测能量设备，按照晶石蕴含的能量交易不就行了。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，搬着椅子坐了过来，呼吸着沁人心脾的清香，欣赏着圣洁完美的可人，总想做些什么事情。

    “清儿姐，你这不是和没说一样嘛？要是用晶石交易，还发行货币干什么嘛。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，放下滚烫的咖啡，抱起满脸笑意的小仙男，懒洋洋的躺倒在椅子上，很想躺着休息一会呢。

    “额...喵儿，清儿姐，使用能源晶石直接交易，还有发行普通纸币，肯定是行不通的，得制作有价值的新式货币才行啊。”

    陈逸拿着记录表坐在喵妹妹腿上，推开白嫩嫩的小手，无语的躺到另一边。

===第344章 应该没有===

“哥哥，使用稀有金属制作货币，再加一些能源晶石，用最高级的方法制作，这样就不会有假币了，还很有价值呢。”

    李喵儿合上眼眸，懒洋洋的躺在椅子上，晒着温暖的阳光，有点想睡觉了。

    “喵儿，这个办法还不错，铸造属于我们的货币，然后发展金融和商业，招收别势力会更简单，影响力也会更强。”

    陈逸微笑着赞同道，还是需要时间研究，货币体系不是那么容易建立的。

    “小逸，等会和曹黎说一下，组建银行和货币部门，找些经验丰富的金融专家和银行管理，研究一个完美的方案就好了。”

    叶清儿舔了下鲜红的朱唇，端起咖啡小口抿了起来，香甜醇厚，非常美味。

    “也行，把新型的货币制作出来，再想办法推广，到时候再说这个吧。”

    陈逸拿着记录表翻了个身，认真的阅读起来，各种常见的元素，还有新型元素，连名字都没起，还都是一个代号。

    等发行货币的时候，智能生命肯定也研制成功了，要制作全新的元素表。

    还有磁能武器和进化药剂，原料过于珍稀，得想办法获取，超能战甲和抗辐射网络什么的，还没实质性的进展，缺少一个灵感，科学家也比较少，还是得慢慢来。

    “喵儿，清儿姐，帮我按按腿，还有胳膊，休息一会再去实验区。”

    陈逸喝了半杯咖啡，合上眼眸躺在椅子上，顺势把腿伸平，今天只需要把实验设备改造好，就可以回家好好休息了。

    “嗯哼？哥哥，我的胳膊也好酸呐。”

    李喵儿爬起来和清儿姐对视了一眼，望着慵懒迷人的小仙男，温润洒脱的气质，搭配完美的容颜，好想强行做些坏事呐。

    “喵儿，等会忙完了再休息吧。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸摇了摇头，抱着柔软白皙的长腿，轻柔的拍打按揉着，听着舒服的轻哼，嘴角露出一抹坏笑。

    “哼哼...”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，凑过来拿着软嫩的手臂，不轻不重的揉捏着，嗅着扑鼻而来的芳香，可爱的小脸蛋变得更红了，坏坏小表情也变得更加邪恶了。

    “额...”

    察觉到不怀好意的目光，陈逸眯着深邃的星眸瞄了一眼，那色眯眯的神色，不可言喻的坏笑，像是在想该怎么欺负人的。

    “哎...兵来将挡，水来土掩吧。”

    陈逸在心中叹了一声，享受着温柔舒适的按揉，呼吸着扑鼻而来的幽香，沐浴着越来越柔和的阳光，很是安逸的休息着。

    ......

    “不要睡了，哥哥，都快五点了，我们快点去实验区整理设备吧。”

    李喵儿眨着明眸喝掉微凉的咖啡，揉了揉发酸的小手，望着圣洁宁静的小仙男，真是太可恶了，睡的那么香，很享受呢。

    “呼哧...喵儿，这才四点十分，再休息一会，等到五点过去，别急。”

    陈逸坐起来深呼吸一口气，看了下手表，慵懒的躺了回去，再睡一会吧。

    “小逸，早点忙完回家睡觉。”

    叶清儿眯着雾气弥漫的美眸，娇美的俏脸上飘着艳丽的红晕，帮着按了好一会，却不能做些什么，感觉很不舒服哪。

    “哥哥，先过去看看，把需要改造的设备给后勤成员说一下，让她们按照要求改动，根本用不着亲自动手的。”

    李喵儿拦腰抱起慵懒的小仙男，转身朝着门外跑去，还想着偷懒睡觉，根本不可能的，晚上必须得做些好玩的事情。

    “喵儿，清儿姐，晚上也没什么事，还不如在外面多玩会，这样不好么。”

    搂着喵妹妹的小腰，躺在温暖美好的怀抱里，陈逸无奈的叹了口气，看着那色眯眯的坏笑，有点担忧晚上的生活啊。

    “小逸，回家想做什么都可以，在外面闲逛多没意思，还不如睡一觉。”

    叶清儿紧跟了过来，望着躺在喵妹妹怀里的可人，笑眯眯的反驳一句。

    “对呀，哥哥，早点回家睡觉觉，昨晚没休息好，今晚当然得早睡。”

    李喵儿翘起水润的樱桃小嘴，可爱魅惑的小脸上满是坏笑，想到一些更加愉悦的方法，等晚上可以尽情体验一番。

    “额...喵儿，清儿姐，能不能正常点，不要光想着做坏事，想想该怎么发展势力，努力学习知识，这才是正事啊！”

    陈逸挣开喵妹妹的怀抱，无语的教训了一句，并不想被这样欺负，虽然感觉还挺舒适的，就是有些羞耻，还有点过分。

    “哥哥，学习知识那比得上人生大事，早上才是学习的最佳时间，晚上当然要做些好玩的事情，不要那么不开心嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，嘴角挂着急切的笑意，尽情玩乐才是真正的乐趣。

    “呵...成天净想着做坏事，别说学习知识了，以后不陪你们做坏事了。”

    陈逸不乐意的嘲讽一句，推开清儿姐和喵妹妹的小手，朝着实验区快步跑去，得想办法限制，不能这样无节制下去。

    这就和香烟一样，尝试过令人特别舒爽的事物，想要戒掉太难了，而自己就和香烟一样，整天都跟随在身边，无时无刻不在眼前，散发着吸引人的魅力。

    就和停在路边发呆的行人一样，那炙热的目光，恨不得吃掉自己，颜值和魅力满分，完美的异性，让人无比沉迷啊。

    “小李，去找两个记录员，等会记录需要改动的地方，尽量快一点。”

    停在戒严的实验区门外，陈逸转身和跟过来的警卫说道，数百种用作于核原料的设备，得全部改造升级一遍。

    打量一下四周，门外的警卫多了五个，科研部的车子停在外面，还有不少身穿防辐射服的成员在搬运整理设备材料。

    “哥哥，咱们基地里有记录员嘛？”

    李喵儿小跑着跟了过来，搂着自己的小仙男，红扑扑的小脸上挂着好奇地表情。

    “每个部门都有，记录日志和重要事情，就和翻译员一样，怎么会没有。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏喵妹妹的小脸蛋，朝中间的核实验室走去，望着身穿厚重防护服的成员，有点紧张啊。

    从没接触过核研究，研制核弹、核电站的技术都是从书本上学习的，还得学着适应，应该和生物实验没有太大差距。

===第345章 不会有意外===

“不对，应该和生化实验差不多，核元素和核晶石都是具有辐射的危险品，就像生物病毒一样，不过没有那么复杂。”

    陈逸嘴角露出一抹轻松的笑意，研究比较危险的核技术，心态必须得调整好。

    “哥哥，咱们也要穿防护服嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，凑到坚固的防护门边看了下，怪异的酸味和消毒水味扑鼻而来，有点讨厌这个味道。

    “喵儿，清儿姐，进出实验室，都需要换衣服和消毒消辐射，这是为了自身安全，核原料的辐射很强，不穿防护服长期接触，会损伤神经和身体，还会影响后代。”

    陈逸捏住喵妹妹的嫩弹脸蛋，认真的讲解一番，进化者的体质确实很强，可是也不能长期接触，得做防护措施的。

    “小逸，听说被核辐射过的人，生下的孩子都是畸形，长相特别恐怖渗人。”

    叶清儿抿着鲜红的朱唇，娇美的俏脸上浮出担忧神色，想不明白为什么，有那么多科学家，非得想着亲自做实验。

    “清儿姐，那是核泄漏造成的，没有任何防护措施，而且辐射剂量很强，做实验就不一样了，有防护服和防辐射药品，辐射剂量非常弱，不会有什么副作用。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，拉开沉重的硼酸铅门，牵着喵妹妹的小手走进外侧的换衣间，身穿防护服的实验员迎了过来。

    “准备三套防护服，其他人不用跟着过来了，等一会就该回去了。”

    打量了一下换衣间，闻着浓郁的消毒水味，像是刚整理好的，地上还有一堆包装箱，应该是消毒物品和衣物什么的。

    “这些都是全新的核辐射防护服。”工作成员伸手指着地上的箱子说道。

    哗啦...

    李喵儿和清儿姐直接把密封箱子搬到地上，闻着扑鼻而来的化学品味，望着橙黄颜色的防护服，不禁有些失望，太丑了。

    “小逸，这衣服还挺沉的，质量很不错，就是味道不好闻，穿着也不舒服。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，拿起一套宽大肥胖的连体衣，触摸一下内面衣料，感觉有些粗糙，也不知道是什么材质。

    “清儿姐，这是最高级别的防护服，普通实验室根本用不着，等到核电站建好，到时候就不用再来这个实验室了。”

    陈逸微笑着抿了下薄唇，拿起防护服看了下，是用钽、聚乙烯等材料制作的，不算太重，而且具有很出色的防护能力。

    “哥哥，让纪昌她们过来实验就好了，你要是有想法，可以直接和她们要求，根本不用亲自过来，你觉得怎么样嘛。”

    李喵儿伸出小手抱了过来，嗅着沁人心脾的清香，望着圣洁动人的小仙男，再想想不怎么舒适的实验工作，真是不理解。

    “喵儿，总待在家里很闷的，学习新的知识，做些有意思的实验，不好吗？”

    陈逸微笑着捏了捏喵妹妹的小脸，弯腰挑两件较为合身的防护服，得尽快研究新型核电站，解决能源紧缺问题。

    发电机耗费的资源太快了，磁能步枪、新型工厂、各种规划，都需要稳定的电力支持，而核电站是目前最好的解决办法。

    不管是裂变核电站还是聚变，或者是全新的发电方式，都得先制作一个出来，解决掉紧要的问题，然后再想着升级改造。

    “小逸，搞核技术，这可不是小实验，万一出现点意外，你说能行吗？”

    叶清儿抚摸着香腮，俏脸上浮出一丝坚决，要是明天出现什么问题，以后都不让再去搞科研了，享受生活多舒服哪。

    “清儿姐，不会有意外的，科研非常严谨的，每个阶段都已经提前准备好了。”

    陈逸自信的笑了笑，把喵妹妹抱到一边，整理一下乌黑的长发，捏了捏嫩弹的小脸蛋，帮着穿上厚重的防护服。

    “哥哥...穿着好不舒服，很闷。”

    李喵儿抬起胳膊晃了晃，很是不适的走动着，呼吸有点沉闷，视线还行，也不是太沉，比普通的防尘服质量好多了。

    “适应一会就好了，放松，不要紧张。”

    陈逸微笑着拍了拍喵妹妹的肩膀，然后帮清儿姐穿好防护服，和以前穿的防护服比较一下，沉了不少，不过也能用。

    “小逸，改造仪器设备，要多长时间？”

    叶清儿抿着水润的朱唇，透过防护面罩望着自己的可人，不想穿着这衣服到处跑，只想回家吃晚饭然后休息。

    “不用太久，确定需要改造的设备，让记录员记录好，两个小时就够了。”

    陈逸揽着清儿姐和喵妹妹的手臂，通过清洁通道和消毒通道，任由工作成员帮着擦掉面罩上的水雾，打量着整洁的实验室。

    各种精密级别的仪器，被整齐排列在区域内，洁白的明亮灯光，简洁美观的壁画，试验台上面摆着各种小型仪器，还有各种辅助研究的材料，整齐堆叠在一起。

    实验室内部还有两块被包裹起来的东西，旁边还放着危险警告牌，应该是核原料和核晶石，明天才能拆开取出来研究。

    “喵姐，清姐，我是杨慧，核实验室负责人，有什么需求可以直接和我说，主实验区已经整理完毕了。”

    穿着白色防护服的杨慧领着两个跑了过来，不胖不瘦的身材，略微清秀的脸庞，干练的神情，年纪看着并不大。

    “杨姐，这些仪器设备得改造升级，提升精度、抗辐射、抗压力、耐极寒极暑热作用，即将研究的核晶石，比核原料的强度高很多，目前的高端设备可能扛不住。”

    陈逸微笑着讲解道，看了下杨慧胸前挂着的身份牌，年龄才三十岁，学历倒是挺高的，个人属性也不错，四阶异能进化者。

    “这可是目前最高端的仪器设备，每台设备运过来就已经拆开检修过了，研究核晶石不会有问题。”杨慧微笑着自信道。

    “杨姐，不是让你们更换设备，是让你们改造，增加抗压、抗辐射等等。”

    陈逸微笑着摇了摇头，整个实验区拥有数千种仪器设备，最顶级的粒子探测器、核元素分析仪、物理性能测试仪什么的，精密零部件可不少，少的数千多的数万。

    现在可没法制作这种精密级零件的，等到研制出机器人，配合智能生命操控，制作生产精密零件什么的就简单多了。

===第346章 不会同意的===

“改造？拆卸重要的零部件，然后加工提升抗压、抗辐射等等，这不是简单的事情，需要很长时间。”杨慧想了一下说道。

    “杨姐，在不影响仪器设备运行的情况下，增强抵抗意外因素的能力，捡最需要使用的设备，先简单改造下，很简单的。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，牵着清儿姐和喵妹妹的小手，领着杨慧她们和记录员，朝前面的大型核元素分析仪走去。

    要是不提前增加抗辐射、耐热耐寒之类的功能，核晶石实验很有可能无法进行下去，到时候要是再把设备损坏了，那可就真的麻烦了，不如提前做好应对的准备。

    “可以在核心零件外面包裹抗辐射材料，还有热能、物理等设备，这些都需要改造升级，不要觉得没什么用，研究性能强大的核晶石，必须得认真对待。”

    陈逸面带认真的神色，领着众人在实验室转了一个小时，把需要改动的地方和设备，都详细叮嘱了一遍，态度很严肃。

    关系到以后发展，这可是全城甚至全国的电力来源，新型的核电站，要是研制的时候出现问题，未来使用的时候，发生核泄漏或者核隐患，想想就知道有多麻烦。

    “哥哥...都转了一圈了，好累呐。”

    李喵儿眨着明眸凑了过来，穿着沉重的防护服，到处跑来跑去，眼睛看的都有点酸了，不想在这里继续待下去了。

    “额...杨姐，就按我说的改造就行了，我和喵儿先回家了，明天再过来。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，挥手和杨慧告别一句，拉着喵妹妹和清儿姐朝出口走去，对实验室的环境还是挺满意的。

    整洁、明亮、设备齐全，就是少了些科技感，要是配上机器人、智能生命、全息投影等技术，格局瞬间拉升几个层次。

    “啊呼...”

    穿过清洁通道和消毒通道，迫不及待让工作成员帮着脱掉防护服，踏出核实验室，望着灿烂的夕阳，深呼吸清新的空气。

    “小逸，这么复杂的实验，要是出现什么意外，会不会特别危险？”

    叶清儿揉了下朦胧的美眸，搂着自己的可人，深嗅着迷人的芳香。

    “不会，进化者的体质很强，用做实验的核材料很少，就算是产生剧烈的异变，实验失败也不会造成严重后果。”

    陈逸抿了下干燥的薄唇，搂着喵妹妹的小腰，领着尽忠职守的警卫，快步朝中心城方向走去，想回家休息一会。

    “小逸，你看科研部的实验日志了没，实验数百次，甚至上千次，这才实验成功，百分之一的成功概率，靠谱吗？”

    叶清儿面带担忧的神色，微微翘起的嘴角却露出一抹笑意，要是第一次实验就失败，那就真的好了，不能再搞科研了。

    “清儿姐，这个和那个实验失败不一样，没有研制出想要的成果，都算是实验失败，你说的实验事故，区别很大的。”

    陈逸抿着微干的薄唇，微笑着讲解一句，真要是每次实验失败都出意外，那科学家的生命安全问题非常紧张啊。

    “哥哥...以后做实验，最重要的就是自身安全，而且不能沉迷实验，偶尔去做次实验就好了，知道了嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上满是认真神色，这么完美的小仙男，可不能整天待在实验室里，坚决不答应。

    想想那些神志异常的科学怪人，待在氛围严肃的实验室里，消耗大量脑力和精力，早晚都会出问题，不能放任不管。

    其实还有一个很重要的原因，十个搞科研的，九个都是秃顶，影响颜值，特别难以忍受，还是不要想着拼命学习了。

    “不行，实验成功之后，可以休息一段时间，正在钻研难题的时候，三天打鱼两天晒网，思路都没了，怎么继续研究。”

    陈逸很是干脆的拒绝了，以前做实验的时候，经常待在实验室里吃喝住睡，那顾得着享受生活，沉浸在科学世界中。

    只想着研究生物技术，突破各种难题，虽然很累，但是却感觉很快乐充足。

    “小逸，你是男孩子，不能和女人比，科研工作太艰苦了，体验一下就行了，要是想着投入到这个领域，我不会同意的。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，俏脸上浮出严肃的神色，不想着怎么取悦自己，偏偏想着去搞科研，坚决不能支持，得想办法改变思想，培养成温柔听话的完美可人。

    “额...不同意也没用，这是个人兴趣，不是工作，再艰难也阻拦不住。”

    陈逸推开喵妹妹和清儿姐的手臂，快步朝前走去，身为男子汉，想成为顶级的科学家，多好的梦想，还不支持自己，可恶。

    “清儿姐，等会吃完饭，得做些更加过分的事情，肯定会答应要求的呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，水润的樱桃小嘴高高翘起，不约而同的和清儿姐对视一眼，可爱的小脸上露出兴奋地坏笑。

    “肯定的，得趁早断绝不好的想法。”

    望着在夕阳下奔跑的少年，欣赏着优美的背影，叶清儿很是赞同的点了点头，拉着喵妹妹快步跟了上去，得想办法拯救迷途男孩，走上正确的道路，非常重要呢。

    “呼哧...”

    全速跑回家，陈逸推开门拿瓶冰镇饮料，来到卧室锁好门，舒服的躺进浴缸里，合上眼眸，深呼吸着香香的空气。

    咚咚咚...

    “哥哥！快点开门，我也要洗澡！”

    李喵儿瞪着明眸站在门外，小脸蛋变得红扑扑的，很是不满的拍着门。

    “不开，去侧卧洗澡吧。咕嘟...”

    陈逸眯着深邃的星眸看了下，懒洋洋的拒绝了，拿起酸甜的饮料喝了起来。

    “哼哼...还敢不听话，真是太过分了，今晚必须得好好教育一番。”

    听到温润慵懒的轻呼，李喵儿抚摸着香腮想了想，转身回到卧室，从柜子里找到备用钥匙，坏笑着跑了回去。

    咔嚓...

    “什么声音？不是反锁了吗？”

    听到清脆的开锁声，陈逸登时就懵了，都反锁了还能开门，这是什么破门啊。

    扑通！

    “哥哥...为什么不听话呢？”

    刚打开浴室门，李喵儿和清儿姐坏笑着走了进来，望着呆呆的小仙男，丢掉略脏的t恤的短裤，迫不及待的扑了过去。

===第347章 不是多难===

“咳咳...喵儿，清儿姐，能不能正常点？天还没黑就这个样，过分了啊。”

    陈逸推开紧抱过来的喵妹妹，挣扎着爬了起来，感受着色眯眯的目光，再看下满是坏笑的娇美小脸，好想离远一点啊。

    “哥哥...就洗个澡而已，又不会做什么坏事，不要那么紧张嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，伸出小手搂着不开心的小仙男，嗅着沁人心脾的清香，强行压下心中的想法，再等等就好了。

    “哼！那就不要动手动脚的，这浴室门都反锁了，怎么还能用钥匙开门？”

    陈逸抿着薄唇轻哼一声，推开乱摸的喵妹妹，翻个身侧躺在水中，不想再被欺负了，感觉有点累，只想安静的休息。

    “小逸，这不是防盗门，可以用钥匙打开，别不开心了，帮你按按摩。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，把换的衣物丢进洗衣机，轻飘飘的踏进浴缸，抱着自己的可人微微用力帮着翻了个面。

    “咻咻...真白，手感也非常棒。”

    欣赏着高冷抗拒的圣洁容颜，呼吸着扑鼻而来的芳香，按揉着温润嫩滑的白皙肌肤，呼吸都变得更灼热了，想做些什么。

    “额...清儿姐，喵儿，你们是真的坏，等会找两个后勤成员，把门换了。”

    感受着越来越火热的目光，陈逸眯着深邃的星眸，枕着柔软的臂弯，欣赏着性感诱人的娇躯，嗅着扑鼻而来的幽香，这种感觉，真是难受，不做坏事还要这样捣乱，可恶啊。

    轻柔细心的按揉，非但不能使人舒适，反而变得更难受了，真是过分极了。

    “哥哥...这是内门，用不着安装防盗门，家里这么安全，不用担心啦。”

    李喵儿翘起粉润的樱桃小嘴，望着满脸不悦的小仙男，坏笑着和清儿姐对视一眼，简单的洗个澡，晚饭还没吃呢。

    “喵儿，做好安全防护，必须得换。”

    陈逸伸手搂着清儿姐的腰肢，合上星眸，深呼吸着好闻的幽香，平复浮躁的情绪，要不是忍耐力够强，早就给自己施加治疗术和增益了，非得肆意教训一番不可。

    主要还是害怕打不过，想想喵妹妹的血脉天赋，无情削减体质，就算是再增加一倍体质，也会被欺负的不要不要的。

    “小逸，随便洗洗就可以了，身上也不脏，吃完饭早点休息吧。啊哈~~”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，捂着嘴打了个呵欠，本就没有休息好，再加上这

    温馨柔和的氛围，感觉有点困倦。

    再看看纯洁魅惑的可人，心中的火焰变得更烈了，只想赶紧吃饭睡觉。

    “哥哥...好饿呐。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，抱着香软诱人的小仙男，红扑扑的可爱小脸上满是渴望，想吃饭更想品尝美味的佳肴。

    “额...喵儿，清儿姐，晚饭应该做好了，你们先去吃饭，我再泡一会。”

    陈逸睁开明亮的星眸，拿开乱摸的小白手，躺倒在浴缸另一边，中午吃的有点多，现在不想吃饭，只想休息一会。

    “哥哥，不想吃也得过来，别泡了。”

    李喵儿舔着水润润的樱唇，拦腰抱起自己的小仙男，打开淋浴帮着冲洗一遍，感受着极致的触感，真是让人浮想联翩呐。

    “哎...”

    陈逸眯着星眸无奈的叹了口气，任由喵妹妹和清儿姐帮着沐浴，懒洋洋的，默默的配合着，晚上早点睡觉也挺好的。

    “小逸，要是搬几座核电站回来，是不是就不用搞核研究了，既省时又省力。”

    简单沐浴冲刷一遍，吹干湿漉漉的长发，叶清儿拿着干毛巾轻声问道，不想搞核研究了，不但危险还麻烦，得想办法制止。

    “清儿姐，核元素肯定要研究的，可以制作各种可控的核装置，例如核能引擎、电源、电站、核武器等等，作用非常大。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，穿上天蓝色睡衣，舒服的伸了个懒腰，洗个热水澡，感觉精神了不少，突然想出去转转。

    “哥哥，制作核电站应该不太难吧。”

    李喵儿抿着樱桃小嘴来到客厅，警卫已经把晚餐了拿过来了，都是些家常菜，色香味俱全，还是挺不错的，简约朴素。

    “不算太复杂，主要是新型的核晶石，得全部研究清楚，才能用来制作核电站，或者制作传统的核电站，几天时间就够了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，盛好鲜香扑鼻的菌菇汤，拿个馒头就着微烫的黄焖酥肉吃了起来，热菜配馒头，真是绝配啊。

    “小逸，把核电站制作出来之后，不要想着搞科研了，科研部现在有那么多人，根本用不着亲自动手，知道了吗？”

    叶清儿端起菌菇汤小口抿着，几天时间而已，还是能接受的，要是研究几年或者几十年，百分百拒绝，强制性阻止的。

    “哥哥...我也要做实验，好不好嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸贴了过来，可爱的小脸上露出意动地神色，没有做过科学研究，说不定自己真能成为科学家呢。

    “额...清儿姐，喵儿，等仪器设备改造完成，你们和我一起过去，搞科研并不太累，没有天赋和耐性根本不行的。”

    听到喵妹妹和清儿姐的要求，陈逸嘴角露出一抹淡笑，搞科研可不是说说而已，耗费的脑力和精力，比体力劳动更累。

    就像精神食粮和物质需求，没有物质需求会饿死，而没有精神食粮，比死了还要难受，而搞科研可不是享受生活。

    需要大量的时间，枯燥的实验测试，让人情绪低落的实验失败，这还是能轻易承受的，最重要的是需要学习，积累很多知识，实践突破，才能研究出想要的成果。

    “哥哥，我这么聪明，当科学家肯定木有问题，搞科研又不是多难嘛。”

    李喵儿翘起水润的樱桃小嘴，可爱的小脸上满是自信，若隐若现的小酒窝，膨胀的小表情，觉得科学实验就和玩一样。

    除了不认识那些需要研究的东西，其他的还是挺简单的，学一下就会了呢。

    “额...喵儿，到时候让你亲自实验，不过要哥哥的，千万不能乱来。”

    陈逸嘴角露出不信的笑意，不过也没打击喵妹妹，光是学习各种基础知识，起码都得好几年，搞科研可不是说着简单。

===第348章 不可能的===

“啵~~哥哥，放心了，我会听你的话，绝对不会胡乱研究的。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，对着嫩滑白皙的脸庞，很是喜悦的亲了一下。

    “小逸，这样肯定会出问题，喵儿连个小学生都不如，让她亲自做实验，还是特别危险的核实验，这不是开玩笑嘛。”

    叶清儿紧抿着鲜红的朱唇，想想喵妹妹的学习态度，不禁有些担忧，做实验的时候万一出现意外，容易伤着自己的可人。

    “嗯哼？清儿姐，你说什么？”

    李喵儿眯着满是不善目光的美眸，半露出洁白的小虎牙，抬起精致的小拳头，想揍清儿姐一顿，竟然敢说自己不如小学生。

    “呵呵...喵儿，难道我说的不对吗？成天就知道打游戏，年年倒数第一名，就你这个分数，去应聘清洁工都难，还想着当科学家，也不看看自己，可能吗？”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，娇美的俏脸上浮出嘲讽地笑容，握住喵妹妹的小拳头，很是过分的打击道，特别愉悦呢。

    “清儿姐，你这是不想活了嘛？”

    李喵儿闻言愣了一下，呼吸都变得粗重了起来，真的好想打死清儿姐呐。

    “清儿姐，到时候纪昌她们都会过来，这么多人辅助，肯定不会出现意外。”

    陈逸把喵妹妹抱到另一边，不想看到打架的场面，还是制止一下比较好。

    “小逸，这样的话还可以，最起码不会有危险，别指望小坏喵能当科学家。”

    叶清儿抚摸着香腮想了下，有经验丰富的纪昌她们在，不对的地方肯定会制止。

    “嗯哼...清儿姐，等吃完饭再说。”

    李喵儿舔了舔水润的樱唇，拿着馒头夹了些辣椒炒肉，恶狠狠的大口吃了起来，吃饱饭再教育清儿姐，让她知道何为错。

    “呵，小坏喵，难道我说的不对？”

    叶清儿不屑的望了喵妹妹一眼，嘲讽小坏喵的弱点，心情都变得舒爽多了。

    “额...”

    陈逸无奈的笑了笑，真害怕喵妹妹扑过去暴打清儿姐一顿，说的还是挺对的。

    想当科学家，最基础的知识还有各种理论，要学的知识太多了，根本不是那么容易的，就算是有天赋也需要时间啊。

    可再喵妹妹的性格，别说学习知识了，把科研当做游戏还差不多，纯属满足好奇心，要不了多长时间就会主动放弃了。

    “嘎吱...”

    李喵儿眯着充满怒意的美眸，嚼着香喷喷的美味食物，吃完饭再揍清儿姐。

    “咕嘟...喵儿，清儿姐，我去睡觉了，明天还要做实验，不要再熬夜了。”

    快速吃了五个劲道香软的实面大馒头，再喝两碗微甜的米粥，陈逸起身抹了下嘴，捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，笑着朝卧室走去，吃饱喝足再睡一觉，想想就惬意。

    “清儿姐？你不是挺能说的嘛？继续说啊？看我能不能欺负哭你！”

    刚吃掉最后一个馒头，李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，猛地按住满面笑容的清儿姐，伸出温润的小手，肆意做着坏事。

    “咳咳...喵儿，赶紧松开，不就是说了你一句，有必要这个样嘛。”

    感受到非常难受的揉捏，叶清儿眯着水汪汪的美眸，都懒得反抗喵妹妹了，趁早说句求和话，比顽固抵抗更加有用呢。

    “哼哼...下次再敢出言不逊，我非得打的你叫妈妈不可，真是弱的不行。”

    李喵儿嘴角露出得意的坏笑，两只小手很是过分的用力一下，听着娇滴滴的轻呼，快步朝卧室跑去，该去干点好玩的事情了。

    “哎哟...可恶的小坏喵，可恨哪！”

    叶清儿瞪大朦胧的水眸，双手环抱，很是难受的痛呼一声，娇美的俏脸上满是恼怒神色，恨不得直接撸哭喵妹妹。

    “咦？哥哥，你不是在睡觉嘛？”

    李喵儿扑到床上望着正在百~万\小!说的小仙男，宁静优美的神态，散发着迷人的气息，都有点不忍心干坏事了，破坏风景呐。

    “睡不着，百~万\小!说可以集中注意力，消除心中的杂念，有助于睡眠。”

    陈逸轻声讲解道，认真翻阅关于核电站的书籍，感受着喵妹妹的微热呼吸，总觉得有点危险，不到七点就躺床上休息。

    再加上白天睡过觉，根本睡不着的，睡不着觉身边还有美人在旁，要是不做些有趣的事情，喵妹妹和清儿姐肯定出问题了。

    “呼...小逸，这个可恶的小坏喵，捏的好痛，真的好难受。”

    叶清儿微喘着气跑了过来，痛苦的轻呼着躺倒在一边，必须得报复回来，让小坏喵知道什么是残忍，非得揉哭她不可。

    “额...清儿姐，喵儿，说了不要闹着玩，又不是小孩子，成熟一点行么。”

    望着双手环抱的清儿姐，陈逸无奈的教育一句，不用想就知道喵妹妹做了什么，也不知道用了多大力气，很痛的感觉哎。

    “哥哥，她这是活该，没有事的啦。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，水润的樱桃小嘴高高翘起，伸出小手打开夜间灯，随手拿开书本，抱着圣洁迷人的小仙男。

    “呜...”

    望着深邃闪亮的星眸，抚摸着嫩滑完美的脸庞，轻柔的吻了下去，温润的诱人薄唇，令人迷恋，很是尽情的深吻着。

    “唔...”

    陈逸瞪着深邃的星眸，不乐意的推了两下，根本推不开有力的搂抱，只能顺势搂着喵妹妹的香肩玉背，配合着深吻着。

    “小逸...”

    望着肆意亲吻的喵妹妹，缠绵甜美的画面，叶清儿眯着醉意盎然的水眸爬了起来，把睡衣和凉被什么的拿到一边。

    嗅着扑鼻而来的清香，迫不及待的做着好玩的事情，娇美俏脸上的妩媚情意愈来愈浓，呼吸也变得沉重了，望着已经漆黑的夜色，满是媚意的目光变得迷离了起来。

    “呼哧...”

    推开肆意亲吻的喵妹妹，陈逸眯着水雾弥漫的星眸，用力深呼吸清新的空气，没想到还是要被欺负，清儿姐也好过分啊。

    “哥哥...不会像昨天那么过分的，就简单玩耍一会，咱们早点睡觉。”

    李喵儿眯着水汪汪的粉眸，可爱魅惑的小脸上飘着兴奋地神情，望着圣洁高冷的小仙男，轻柔甜蜜的吻了回去。

    皎洁的月光透过窗户照射过来，如此佳境，做些美好而又和谐的事情，尽情肆意的献上爱意，世间一切很是完美呢。

===第349章 可惜不能===

“哥哥...洗个澡再睡觉好不好嘛。”

    李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，搂着柔软的小仙男，可爱魅惑的小脸上满是红晕，精致玲珑的娇躯也飘着朵朵粉晕。

    “咳咳...”

    陈逸半眯着迷离的星眸，推开抱着自己轻哼的喵妹妹，再看下侧躺在一边休息的清儿姐，爬起来摇摇晃晃的走进浴室。

    “真是不当人的小色喵，还有可恶的清儿姐，都主动求饶了还要欺负人。”

    躺到流动的热水中，感受着流水的抚慰，陈逸合上星眸长吐了口气浊气，闻着鼻尖传来的浓郁幽香，再想想被肆意欺负的画面，心中涌出一阵怒意，好不爽的感觉啊。

    “哎...再过段时间把体质提升到二十万，隐藏功能肯定很有用，不知道什么原因，赚辅助点速度越来越慢了啊。”

    陈逸抿着微肿的薄唇思考了一会，进化到九阶，还有解锁隐藏功能，都有获得强大实力的可能性，非常值得期待。

    “呼...小逸，我是不是特厉害呢。”

    望着躺在水中休息的可人，叶清儿眯着迷离的水眸，得意的坏笑着扑了过去，娇美的俏脸飘着妩媚的桃红，性感的娇躯微微颤动着，深呼吸着沁人心脾的芳香。

    “哼...清儿姐，离我远点，别碰我。”

    陈逸睁开星眸轻哼一声，推开清儿姐躺到另一边，听着娇滴滴的坏笑，再看看那性感至极的身材，好想报复一番啊。

    “小逸...不要那么不开心嘛。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美俏脸上的坏笑更得意了，肆意欺负圣洁高冷的可人，感觉真是美妙极了，神清气爽哪。

    “哥哥，洗完澡再睡一觉，早点起床去训练，白天还得去做实验呢。”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，把衣服被褥什么的丢进洗衣机，开启智能洗衣模式，轻飘飘的抱了过来，舒服的轻哼着。

    “都十二点半了，还知道睡觉啊？”

    陈逸揉着喵妹妹的温润脸蛋，抬头看了下漆黑的夜色，被各种羞耻的方法欺负了好一会，真是太过分了，其实还是挺爽的。

    除了有些羞耻，还有不听自己的话，其他的都还好，得尝试着教育好啊。

    “小逸，不要生气了，我和喵儿不是故意的，以后肯定会更加温柔的。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，贴过来抚摸着滑嫩的脸庞，靠着柔软的肩膀，感受着温馨柔和的氛围，困意悄然袭上心间。

    “哥哥...咱们回去睡觉吧。”

    李喵儿伸出小手抱着温润的脖颈，整个人都躺了过来，不想继续泡澡了。

    “呵...做坏事的时候不是挺精神的么？真是活该，谁让你们那么过分的。”

    望着困倦的喵妹妹和清儿姐，陈逸抿着薄唇轻哼一声，得帮着找些事情做，整天想着干坏事，这可不行，不想被欺负啊。

    “小逸...因为你太漂亮了，就算是累死在床上，那也是心甘情愿的哪。”

    叶清儿半眯着迷人的媚眼，望着可人的眸中含满深情，如此完美的可人，别说累一点，就算是累到吐血，也不能说不行哪。

    “额...要是能把这个念想用来学习，考上顶级大学，当个科学家不是问题。”

    陈逸嘴角露出无语的笑意，起身把喵妹妹丢给清儿姐，站在淋浴

    “小逸，学习知识太枯燥了，老师讲的话根本听不进去，而做坏事就不一样了，这是本能和兴趣，怎么能相提并论呢。”

    叶清儿拦腰抱着打盹的喵妹妹，靠着浴缸娇声解释了一句，要是真能认真学习，那就不会考不上名牌大学了，可惜不能。

    “清儿姐，以后不用老师教知识，改用智能生命教学，这样就好了。”

    陈逸抚摸着下巴思考了一会，传统的教育方式，呆板的分数制，复杂恶劣的教育环境，都得全部改变，大刀阔斧的改动。

    以前上学的时候，接触过不少老师，大多都是没有师德的人，只会循规蹈矩的讲课，对于学习天赋不好的孩子，还有那些调皮捣蛋的坏孩子，连正眼瞧瞧的想法都没有。

    说好听点就是放任不管，说难听点就是利益心太重，师德早就不知道去哪了。

    其实主要原因还是，老师的工资太低，还要承担各种风险，而家长的压力太大，没有足够的时间和耐心辅导教育。

    各种问题日积月累，教育环境能好才怪了。

    现在就不一样了，采用智能生命教学，每个孩子的教学方法都不一样，根据性格的天赋决定，然后辅以最好的成长环境。

    “小逸，没有老师也不行，智能生命教的知识，得看看有没有问题，毕竟不是真正的人类，万一出现漏洞或者叛变思想，毁的可是下一代人，必须要慎重。”

    叶清儿揉捏着喵妹妹的嫩弹小脸，认真的想了一会，传统的教学方法虽然过于呆板，但要是有个好老师，作用也非常明显。

    能培养出更聪慧的天才，而采用智能生命教学，总觉得像是流水线生产。

    “清儿姐，不会出现这种情况的，智能生命可不是普通的软件，连人工智能都无法媲美，漏洞和叛变更不可能发生。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，抹掉脸上的水迹，端着水杯站在窗前，望着宁静优美的中心城，不紧不慢的刷着牙，很是安逸。

    被迫做些有趣的事情，洗个热水澡，呼吸着清新微凉的草木花香，心旷神怡啊。

    “小逸，万事不要那么肯定，提前做好预防措施，说不定真会发生呢。”

    叶清儿翘起水润的朱唇，抱着睡着了的喵妹妹走出浴缸，把椅子拉到淋浴

    “清儿姐，亲手制作出来的智能生命，最高级别的权限，把各种限制设定好，怎么可能会叛变，不要想这些没用的了。”

    陈逸默默的刷了几遍牙，无奈的解释了一句，这种级别的智能生命，基本上不存在漏洞，更不可能叛变，除非被入侵了。

    智能生命的网络安全防护，肯定非常严密，想要成功侵入修改指令，非常困难。

    这颗星球上不会存在这么夸张的黑客，更高级的文明还差不多，碾压性的顶级智能生命，肯定能轻松入侵控制。

===第350章 困就对了===

“啊哈~~好困，好累呐。”

    李喵儿揉着迷茫的水眸，靠着清儿姐的软嫩娇躯，听着断断续续的交谈声，感觉是真的又累又困，好想舒服的睡一觉。

    “喵儿，困就对了，我去睡觉了啊。”

    望着懒洋洋的喵妹妹，陈逸嘴角露出得意的坏笑，吹干湿漉漉的头发，拿着干毛巾随便擦一遍，快步朝卧室跑去。

    换上柔顺舒适的睡衣，把有些乱的新被单整理好，嗅着扑鼻而来的幽香，躺进柔软的被窝里，合上沉重的眼帘。

    “哈欠~~睡了，还是有点腰疼啊。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，抱着柔软的猫咪布偶，放空身心，快速进入深度睡眠。

    “哎...喵儿，你是真的会享受哪。”

    抱着软绵绵的喵妹妹，叶清儿忍不住叹了口气，轻柔的沐浴洗漱一遍，换上淡蓝色的简洁睡眸，舒服的伸个懒腰。

    “算了，早上五点起床吧。”

    叶清儿舔了舔水润的朱唇，把睡着的喵妹妹抱到被窝里，定好闹钟关掉灯搂着香软的可人，轻轻抚摸着嫩滑的脸庞。

    望着漆黑幽静的夜色，想想明天要做的事情，悄悄地合上眼眸睡着了。

    ......

    滴滴滴...嗡嗡嗡...

    “好困...天才刚亮，再睡一会吧。”

    刚被闹钟吵醒的李喵儿揉着惺忪的睡眸，钻回暖和香香的被窝，抱着柔软的小仙男，伸出小手肆意按揉着，发泄不满的情绪。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，快点起来去训练，别睡懒觉了，听到没有。”

    陈逸睁开星眸长吐一口浊气，望着趴在自己怀里乱摸的喵妹妹，还有躺在旁边熟睡的清儿姐，优美宁静的神态，很是动人。

    “哥哥...真的好困，不想起床嘛。”

    李喵儿撅着粉嘟嘟的樱桃小嘴，紧紧抱着自己的小仙男，把小脸埋在温暖的胸膛前，没有起来的想法，更不想去训练。

    “啊哈~~小逸，现在几点了？”

    叶清儿捂着嘴打着哈欠坐了起来，呼吸着扑鼻而来的清香，微微用力摇了摇头，瞬间清醒不少，一觉睡到天亮真舒服哪。

    “五点半，岳诚她们早就开始跑步了，再过会都该吃早餐了，快点去吧。”

    陈逸抬起手腕看了下表，捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，起身走到窗前，望着初升的灿烂夕阳，还有奔跑在阳光下的战士。

    再看下慵懒可爱的喵妹妹，很是无语的握住小白手，把不想起来的小猫咪丢给清儿姐，再去拿两瓶冰镇饮料和零食。

    “咕嘟...再睡一会，养足精神，等会还得专心做实验，不能犯困啊。”

    听着浴室传来的洗漱声，陈逸喝了半瓶饮料，再吃两个蓬松香软的小面包，心满意足的躺回被窝，舒舒服服的睡了起来。

    “哇！哥哥，快点起来，别睡懒觉。”

    用冰水洗漱了两遍，回到卧室望着缩在凉被里的小仙男，李喵儿伸出小手扑了过去，揉捏着嫩滑的脸庞，很是不满意呢。

    “额...喵儿，都是女人在训练，我过去也没用，等到上午再做实验，你们过去跟着跑会步，简单锻炼一下就行了。”

    陈逸眯着深邃的星眸，望着活泼精神的喵妹妹，冰凉凉的小手，还挺舒服的。

    “哼哼...哥哥，我要吃你做的早餐。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，水润的樱桃小嘴微抿着，望着满脸舒适惬意的小仙男，好想强行做些什么，好不爽的感觉呐。

    “喵儿，快点过来换衣服，厨师做的饭多好吃，别打扰小逸睡觉了。”

    叶清儿拿着挑好的衣服换了起来，简简单单的训练一会，吃完早餐再去做个实验，下午可以出去转转，放松一下。

    “喵儿，我等会给你们做早餐，赶紧去训练，跟着岳诚学习，知道了吗？”

    陈逸嘴角露出宠溺的笑意，轻轻揉着喵妹妹的小脸蛋，偶尔做一顿早餐，还是可以答应的，顺便换换口味，挺好的。

    “uaua~~哥哥，你真好。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，凑过来开心的亲吻两下，随便拿套白色的t恤和短裤换上，再把搁桌上的饮料喝掉。

    “小逸，我和喵儿出去了啊。啵~”

    望着躺在凉被里的圣洁可人，叶清儿俯身吻着温润的薄唇，深情的吻了一会，感受到微弱的抗拒，便拉着喵妹妹朝门外跑去。

    “呼哧...定个闹钟再睡一会。”

    陈逸揉了揉朦胧的星眸，深呼吸着柔和的幽香，合上眼眸缩进被窝。

    ......

    “岳姐，早上就光跑步训练吗？”

    李喵儿眨着明眸轻声问道，望着整齐统一的队形和军装，听着响亮有力的口号声，精致的小脸上露出佩服的神色。

    这么多新招的士兵，短短两天时间，精气神都变得更自信了，从整齐的步伐中可以看得出来，纪律和团队配合也很强。

    “喵儿，清儿，早上五点到七点半，跑步热身，过段时间开始负重越野，八点吃完早餐到训练场练配合和战术，下午训练身体和枪法，逐渐加强训练力度。”

    岳诚微笑着讲解道，站在一边黎进她们围了过来，带队奔跑训练的都是副军团长和教官，配合倒也挺默契的。

    “岳姐，进化者的体质很强，比特种兵什么的厉害多了，完全可以放开了训练，伙食也跟得上，肯定能练出一支精兵。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸建议道，各个军团里的战士，大部分都是进化者，还有不少三四阶小管理，而没进化的新成员是分开训练的，强度肯定会弱不少。

    “清儿，这你就不懂了，练兵不能过激，尤其是新兵，需要一个过渡期，身体素质跟得上，思想也得跟上。”岳诚微笑着回道。

    “岳姐，按你的想法训练就好了，不用着急的，时间很充足，黎进，柳蕾，我们也跟着跑跑步，站在这里看着多没意思。”

    李喵儿微笑着喊了一句，拉着清儿姐跟随大部队，很是轻松的踏步奔跑。

    “喵儿，跑步的时候心要静，锻炼耐力和意志，虽然很简单，但作用很明显，适合大规模兵团训练。”岳诚带着警卫跟了过来。

    “岳姐，之前在学校的时候军训过，五公里长跑，腿都快累断了，现在要是跑五公里，连一点感觉都没有，很轻松呐。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，紧握小拳头，放松身体，不紧不慢跟着跑，感觉身体轻飘飘的，连一丝细汗都没出。

===第351章 不敢相信===

“当然了，五阶进化者相当于电影里的超人了，除了不会飞。”岳诚笑着说道。

    “要是进化到九阶，飞天遁地肯定不是问题，和电影中的超人一样呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，可爱的小脸上露出一抹期待，进化到最强阶级，再也不用努力变强了，可以舒舒服服的享受了。

    “喵儿，进化到五阶都这么难，更别说九阶了，需要的能源晶石肯定是海量。”

    叶清儿抿着饱满的朱唇，娇美俏脸上飘着淡淡的红晕，跑步还是挺轻松的，早起的倦意早已消失不见，现在非常精神。

    “清儿姐，需要很多能源晶石也没事，丧尸和变异兽那么多，不用发愁的。”

    李喵儿微张水润的樱桃小嘴，深呼吸清晨的凉爽空气，跟着大部队早起跑步，聊聊以后的发展计划，还是挺不错的呢。

    ......

    “啊呼...真舒服，做什么早餐呢？”

    陈逸站起来伸了个懒腰，躺在床上眯了一会，吃了两包薯片，困意消失的无影无踪，本来还想再睡一会，可是睡不着啊。

    麻利的洗漱一遍，换上整洁的衬衫长裤，简单的打理一下，喝瓶常温酸奶。

    “冰箱也没储存肉菜，去食堂看下吧。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，领着两个警卫朝食堂方向走去，微凉的清凉空气拂面而来，还是早起早睡比较好，拥有充足的时间。

    沿着平整的道路转悠一会，不少路人都停下脚步望了过来，除了目光和表情有些痴迷，其实也没什么，世人皆有爱美之心啊。

    “没什么事情，拿一点食材。”

    闻着扑鼻而来的食物香味，陈逸微笑着和食堂管理说了下，自行找到食材储存处，打开冰箱认真挑选了一会。

    “早餐得有营养，喝粥吃菜，再做点煎饼，蔬菜也得拿点，好久没吃汉堡了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，挑了些较为新鲜的肉菜，再从地上捡了些生菜和西红柿，随手把装满的塑料筐递给警卫，然后和食堂管理告别一句，满意的朝家里走去。

    “现在才六点半，等到七点再做饭，等喵妹妹和清儿姐回来，饭也做好了。”

    回到温暖的家里，陈逸把各种鲜肉蔬菜清洗干净，再把各种配料准备好，拿着冰镇饮料坐在窗前，望着远处的景象。

    坚固美观的楼房就和雨后春笋一样，已经盖了将近四百栋，每栋楼中间的间隙，非常平整宽阔，间隔距离也很准确。

    要不了多长时间，这片区域将会改变的更好，而神凰基地，实力也会越来越强。

    “哎...真不敢相信，一个多月的时间，生活会改变的如此巨大，曾经的底层普通人，爬到万人之上的地位，真简单啊。”

    陈逸抚摸着下巴感叹道，人算不如天算，不管策划的多完美，都抵不过命运的捉弄，岁月变迁，学会改变才是最重要的。

    以前的高官富商，要是没有运气和天赋，很难东山再起了，帝国也是一样。

    “得尽快研究出智能生命，还有防辐射卫星，监控全球，天基武器，宇宙战舰，这才是未来的战略目标，科技落后肯定要挨打。”

    陈逸眯着深邃的星眸，脸上的神情变得严肃了起来，整个神赐之地，四大帝国，数百亿人类，现存的科学家不会少，尤其是精神变异的科学家，堪比以前的核威胁。

    灾难、战争带来的伤害很多，可也会推动科技发展速度，未来的事情难以预测，但也能猜测出一角，各种科技将会涌泉般爆发，征服浩瀚的宇宙星空，不再是个梦。

    拥有最强的科技武器，辅以强大的势力，对以后的发展，是至关重要的，这就和洗牌一样，谁的点数大谁就是王者。

    “每人两个汉堡，加上土豆大盘鸡、糖醋排骨、鱼香肉丝，再调盘凉拌西红柿，搭配土豆煎饼和小米粥，制作简单还好吃。”

    安静的思考了一会，直到远处的大部队开始往回跑，陈逸这才起身回到厨房，好久没亲自做饭了，感觉都有点生疏了。

    不过还好，选择的菜品都很简单，炖炒凉拌，完全不需要多高的厨艺，制作煎饼有专门的煎饼机，只需要调好配料就行。

    “啧啧...味道还不错，挺好吃的。”

    不紧不慢的忙活了将近半个小时，闻着浓郁的肉香味，陈逸夹起热腾腾的排骨尝了下，酸甜适中，不油不腻，口感丰富。

    “哥哥...好香呀！”

    李喵儿伸出小手扑了过来，出去跑了这么长，刚到家就能吃到小仙男亲自烹饪的早餐，真是幸福满满，水灵灵的美眸都眯了起来，可爱红润的小脸上满是开心神色。

    “额...喵儿，清儿姐，洗手吃饭吧。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，推开可爱活泼的喵妹妹，把闷在锅里的大份菜盛出来，然后把粥锅和煎饼筐拿到客厅。

    “小逸，还是你做的饭菜好吃哪。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，单手拿着微烫的煎饼，就着卖相不怎么好看的肉菜，狼吞虎咽的吃了起来，很是满足呢。

    顶级大厨做的饭菜味道很好，可还是缺少些什么，自己可人做的饭菜虽然不是太美味，但是吃着也非常香，心满意足。

    “清儿姐，喵儿，手都不洗就吃饭，这么不讲卫生，以后不给你们做饭吃了。”

    望着坐在一边贪吃的喵妹妹和清儿姐，陈逸不禁有些无语，出去训练了那么久，手上肯定荡了一层土，真是懒的不行啊。

    “唔...哥哥，回来的时候洗过了，手上很干净的，不信你自己看嘛。”

    李喵儿眯着闪亮的美眸，咽下嘴里的食物，主动伸出白嫩嫩的小手，还特意翻了两次面，像是在炫耀自己的手白呢。

    “额...那没事了，赶紧吃饭，等会去实验室，今天要把核晶石的物质提取分析出来，还得检测各种物质的作用。”

    陈逸嘴角露出无语的笑意，捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，帮着盛好热腾腾的小米粥，拿着煎饼优雅的吃了起来。

    清香四溢的土豆块，绵软的口感，带有土鸡的肉香味，比糖醋排骨和鱼香肉丝更好吃，肉香味的素菜，清淡美味啊。

    “咕嘟咕嘟...”

    李喵儿起身拿了五瓶冰可乐，咬下一大口鸡腿汉堡，眯着美眸嚼一会，再美滋滋的灌下半瓶可乐，整个人都快飘起来了。

===第352章 也不一定===

“嗝...还好菜量准备的足，要不然想吃饱都难，早餐不吃饱浑身不舒服啊。”

    望着席卷一空的饭菜，陈逸捂着薄唇打了个嗝，很是惬意的躺了下来，吃饱喝足休息一会，等会还得去实验室工作。

    “咕嘟...清儿姐，把碗筷拿去刷了。”

    李喵儿眯着明亮的美眸，把最后一碗粥喝掉，揉着鼓鼓的小肚子，心满意足的躺了过去，还对着清儿姐命令了一句。

    “喵儿，清儿姐，休息到八点半再去实验室，去早了没用，都还没上班。”

    陈逸顺势搂着香软的喵妹妹，嗅着扑鼻而来的幽香，合上眼眸准备眯一会。

    “嗯哼？喵儿，是你让小逸做饭的，整理厨房是你的工作，快点去吧。”

    叶清儿舔着水润的朱唇，起身望着慵懒的两人，还甜蜜的搂抱在一起，过分哪。

    “不去，给警卫说一下就行了。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，抚摸着嫩滑的脸庞，深呼吸沁人心脾的清香，享受美好温馨的饭后时光，不想起来了。

    要是不用做事，不用管理任何事情，尽情的享受，快乐的生活，那样就好了呢。

    “小坏喵，你是真的懒惰，连洗个碗都不想去，也不知道你还能懒成啥样。”

    叶清儿无奈的摇了摇头，把碗筷锅盘收拾起来端到厨房，洗刷一遍再放到消毒柜，然后回来把客厅整理干净。

    “哼哼...”

    躺在温暖芳香的怀抱里，李喵儿合上美眸舒服的轻哼着，温馨美好的氛围，整个人都有点困了，好想睡一觉呐。

    “小逸，研究辐射很强的核晶石，长期接触辐射源，真的不会影响身体吗？”

    望着躺在沙发上打盹的两人，叶清儿舔着鲜红的朱唇躺了过来，搂着自己的可人，嗅着迷人的清香，心旷神怡。

    “做好防护措施，不会出现问题的，要是不穿防护服，不注意核辐射，肯定会影响身体，轻则短命，重则全是溃烂死亡。”

    陈逸轻声讲解道，任由清儿姐和喵妹妹紧抱着自己，感受着极致的触感，得研制新式核武器，要是净化掉核辐射，只有单纯的杀伤力，打仗再也不用担心负面影响了。

    碰到顽抗不投的敌人，还有聚集在一起的丧尸，直接空投无辐射核弹，大规模杀伤性武器，而且没有任何副作用。

    “哥哥，这么厉害的影响，还是不要亲自做实验了，让纪昌她们去研究吧。”

    李喵儿睁开明眸，望着圣洁完美的小仙男，万一没做好防护，身体被核辐射污染，想后悔都来不及了，不得不制止。

    “小逸，喵儿说的很对，做为势力的领导人，必须得爱护自己的身体，这么危险的实验，不能亲自去做，知道了吗？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，娇美的俏脸上满是认真神色，不在乎那些科研成果，不管是多有用的技术，都没自己的可人重要。

    “希望，复苏圣光可以净化核辐射吗？”

    听到严肃的劝说，陈逸抿着薄唇想了下，要是能净化核辐射，那就完全不用担心身体被污染，可以放心的专心研究。

    “复苏圣光可以治愈净化核辐射带来的损伤，圣光守护也可以抵御核辐射。”

    “喵儿，清儿姐，不用担心的，我的治疗术可以净化核辐射，还有能量护盾，可以抵御核辐射，完全不用担心安全。”

    陈逸睁开星眸微笑着安慰道，圣光守护没有副作用，去做的实验的时候都不用穿防护服了，给自己套个声光盾就好了。

    “哥哥，这是真的嘛？我怎么不信呢。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，精致的琼鼻小巧可爱，樱桃小嘴微微翘起，若隐若现的小酒窝，可爱的小脸上飘着不信的小表情。

    “额...喵儿，清儿姐，是真的，去实验室用仪器测试一下，赶紧起来吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拉着清儿姐站了起来，整理一下衣着，准备直接测试核辐射，得到真实结果，肯定会信的。

    “小逸，这还能直接测试吗？”

    叶清儿揽着自己的可人，开门朝楼梯处走去，不确定核辐射能不能检测。

    “当然，核辐射计量单位是格瑞，分别为微格瑞和毫格瑞，一个毫格瑞相当于一千个微格瑞，低于五百微格瑞，基本上无害，要是毫格瑞大于一千，辐射就很严重了。”

    陈逸拉着喵妹妹的小手，捏着软软嫩嫩的手指，轻声讲解了一番，还是前段时间看核教材学到的知识，神赐之地的核理论之母，格瑞·柯尔特，几百年前的有名人物啊。

    “哥哥...要是核辐射达到百万毫格瑞，进化者可以抵抗多长时间呐。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，很是好奇的问了一句，小时候看过关于核弹的介绍，可是忘的差不多了，只知道很厉害。

    “额...百万毫格瑞，要是核辐射达到这个程度，周围的一切都将受到影响，树木、动物、河流等等，低阶进化者进去就死。”

    陈逸抿着水润的薄唇想了想，达到五千毫格瑞辐射，健壮的成年特种兵都坚持不了五秒，当场昏厥吐血，全身溃烂而亡。

    要是真达到百万核辐射，那怕不是处于高浓度核爆中心点，强烈的核射线将会瞬间穿透内脏，神智也会失常，能坚持多久，还真不好说，高阶进化者体质也很强。

    例如叶擎，六阶进化者，硬抗火箭炮都没问题，体质强的不是一倍两倍，抵抗核辐射的能力也会增强，不过也不一定。

    “小逸，能检测出这么高的核辐射嘛？”

    叶清儿抚摸着香腮想了一会，之前看过一部核灾难电影，检测核辐射的仪器，碰到强烈的核辐射直接爆炸了，根本没用。

    “很难，目前的仪器设备，超过两万毫格瑞核辐射，仪器就自动失灵了，超强的辐射会影响电子设备，直接烧毁报废。”

    陈逸微笑着讲解道，主要是没人敢去这种地方测试，只能定个大概的数字。

    “小逸，用核晶石制作出来的电站，核辐射肯定会更强，得做好防护工作。”

    叶清儿抿着水润的朱唇，娇美的俏脸上浮出一丝严肃，危险这么高的核电站，要是有更完美的替代品就好了。

    “清儿姐，防护工作是重中之重，就算是遭到导弹打击，核电站也不能出问题。”

    陈逸嘴角露出一抹自信的笑意，得全力研制核电站，不能给以后留下隐患。

===第353章 非常适合===

“圣光守护！不用穿防护服了，直接进去就行，测试能不能隔绝核辐射。”

    陈逸抿着微干的薄唇，挥手套上一遍能量盾，拉着喵妹妹和清儿姐穿过消毒清洁通道，呼吸着不好闻也不刺鼻的味道。

    “哥哥，纪昌她们都还没有过来，要不然我们先做个简单的实验，好不好嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上满是兴奋，不时挥动的小手上飘着绚丽的光芒，终于可以亲自做实验了呢。

    “额...喵儿，调试仪器设备、记录实验数据，还有很多需要辅助员做的事情，再等会开始实验，先分解检测核晶石，别着急。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，望着各种改造好的仪器设备，来到试验平台前找到频率分析仪和核辐射检测仪，还有实验专用笔记本。

    “小逸，这是诸神帝国的产品，核辐射检测仪，怎么和遥控器一样，好小哪。”

    叶清儿拿起精致小巧的核检测仪，和老年手机般大小的液晶屏，还有十几个标有按键，品牌名和产品介绍都是英文。

    “清儿姐，这是便捷式核检测仪，可以检测出X、γ、α、β等射线，除了不能检测过高的辐射，还是挺好用的。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拿过检测仪讲解了一句，得测试圣光守护的具体功能，近距离接触辐射物质，有点担心会被辐射。

    “哥哥，这都是什么射线呐？”

    李喵儿眨着明眸靠了过来，可爱的小脸上满是好奇，不知道这些射线的作用。

    “喵儿，γ射线也被称作伽马射线，是一种高能电磁波，穿透强、射程远，危害较大，X射线属于电磁辐射，危险较弱，α射线叫做甲种射线，和β射线一样，都是放射性物质发射出来的。

    陈逸微笑着讲解道，早期研究这些放射物质的科学家，才是真正为科学献身，无防护接触辐射元素，自身危险太高了。

    “小逸，伽马射线不就是核爆产生的辐射吗？核原料是不是也有这种射线？”

    叶清儿抿着鲜红的朱唇，望着保护身体的能量盾，不禁有些怀疑，就这薄薄的能量护盾，真能抵御破坏力极强的核辐射吗？

    “当然有，浓缩过的铀元素，和没有提炼过的不一样，小剂量的辐射不会太强，当核原料被制作成核燃料、核武器，激发产生裂变或者点燃，才会拥有剧烈的核辐射。”

    陈逸捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，拉着清儿姐回到换衣室，还是得穿上防护服，用手拿核原料和核晶石，感觉有点膈应。

    “哥哥，怎么还要穿这破衣服呐。”

    望着搁在箱子里的防护服，李喵儿有些嫌弃的努了努嘴，穿着实在是不舒服。

    “喵儿，清儿姐，穿上防护服再检测核辐射，这样更安全一些，别不开心了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，帮着穿好厚实的防护服，谨慎不会有错，不管做什么事情，都不能过于大意，双重防护肯定很安全。

    “呼...哥哥，要是保护盾能隔绝辐射，就不要穿防护服了，闷的很难受。”

    李喵儿紧抿着樱桃小嘴，穿着防护服活动了一下，就和戴了枷锁一样，科研工作真不容易，还是训练杀丧尸比较简单。

    “喵儿，适应一会就不难受了，新型的防护服穿着还可以，老式的防护服比这还沉，而且特别丑，防护能力也不如这个。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，带着喵妹妹和清儿姐回到实验室，径直走向封存核原料的地方。

    两米厚的防辐射铅板，没留一丝缝隙，把核晶石还有核原料死死封存了起来。

    “喵儿，清儿姐，搬开一块铅板就行，把里面的核原料和核晶石拿出来。”

    陈逸拍了拍坚固的铅板，示意喵妹妹和清儿姐动手，一百多公斤核原料，每样取出一小点就够了，做实验用不了太多。

    “啊呼！真沉，这罐子里面装的就是核原料嘛？怎么没有一点标识呢。”

    李喵儿和清儿姐抬起正前方的铅板，用了好大力才把铅板抬到一边，呈现在眼前的是十个小型罐子，就和小煤气罐一样。

    不过没有阀门什么的，罐子上面是平的，还有拉链式的开关，很是普通。

    “喵儿，这可是特制核级材料，就这一个小罐子，造价得十几万起步。”

    陈逸走进前看了下，罐子背面只有一个纸牌，标识罐里的核原料重量和名称，光看罐子的外表，应该是特种材料制作的。

    “哥哥，装危险物品的罐子，不应该涂个红颜色，再画个骷颅头警示嘛。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，凑过来拍了拍罐子，就和普通的钢罐一样，平平无奇。

    “额...那都是电影中的道具，正常用来做实验的罐子，哪用得着这样啊。”

    陈逸无语的吐槽道，这些罐子估计都是刚制作出来的，没有标危险物质提升，可也用不着画个骷髅头，看着就不舒服。

    “小逸，这东西要是没有警告标识可不行，以前飘雪城就出过这样的事，路人捡到核废料棒拿回家，全家都得了癌症。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，非常赞同喵妹妹的想法，要是弄个渗人的警告提示，普通人绝对不会碰，更不可能乱拿乱放。

    “清儿姐，那是因为管理人员过于疏忽，核原料和放射性物质，都由专业部门管理的，普通人根本没有机会接触到。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，转身去拿了些耐高温抗腐蚀容器，还有切割核原料的高韧性合金刀，简单测试一下核辐射。

    “喵儿，清儿姐，铀235和钚239每样取二十克，氘化锂6和铀231每样十克。”

    看了下拿着核晶石把玩的喵妹妹，陈逸把四个容量杯递给清儿姐，俯身直接拉开密封的核原料罐，感觉浑身都有点不舒服。

    望着罐里的银白色的金属块，犹豫了一下，还是用刀子切下来一点，然后放到容杯里，迅速合上拉链，再取剩下的三种。

    “哥哥，这就是核原料嘛？还挺好看的，要是用这东西做个项链，每天戴在身上要多长时间才会死亡呐？”

    李喵儿拿着两个容杯轻轻摇晃着，有些亮丽的银白色，要是没有辐射，就和银子差不多，非常适合制作项链和手镯。

===第354章 辐射很强===

“呃...喵儿，这可是浓缩铀，具有超强的放射性，会对身体和神经造成损伤，要是达到γ衰变期，可以让人死的特别痛苦。”

    陈逸无语的讲解道，真要是拿核原料做首饰品送人，那得是多大的仇恨啊。

    “小逸，核元素的衰变期好像很长，核弹爆炸区域，要隔几万年才能住人。”

    叶清儿把装有核原料的容杯放在桌上，隔着防护服抚摸着香腮，国外就有好几个小国家被核爆过，听说都没人敢进去的。

    当时的顶级城市都被废弃了，里面有很多店面，像银行、珠宝店什么的，存放的物资肯定很多，可是都害怕辐射不敢去拿。

    “衰变和半衰期不一样，而且每种元素的时间都不同，短的只需一秒钟，长的可达数百亿年，铀的半衰期是45亿年。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，把检测仪器的电池按上，再把笔记本电脑打开，调出检测配套软件，准备测试核辐射。

    “45亿年？哥哥，这么长的半衰期，怕不是人类都灭绝了还没有完成。”

    李喵儿站在一边拿起检测仪，按下电源键，放到盛有铀235原料的杯子上。

    滴滴滴...

    检测仪瞬间发出刺耳的警报声，提醒杯子里的物品具有强大的辐射。

    “17300毫格瑞，发射出来的都是γ射线，这是从核弹里面拆卸出来吧？”

    陈逸点开检测仪传过来的数据，图中的数据画线非常不稳定，再看下平均辐射值，这要是长期接触，普通人穿着防护服也没用，铅板都挡不住γ射线，更别说防护服了。

    “小逸，可能是的，当时也没有分罐子，核弹拆卸出来的原料，还有没使用的核原料，都一块装进这些罐子里了。”

    叶清儿抿着朱唇想了下，当时比较赶时间，根本没想着怎么分开，非常随意。

    “哥哥，看下这个核晶石的辐射量，说不定比核原料还厉害呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，跑去把散发着蓝光的核晶石抱了过来，可爱的小脸上满是好奇，想知道那个更加厉害。

    “19681毫格瑞，比γ衰变期的核原料更危险，两三米厚的铅板能不能挡住辐射都是个问题，估计还是能穿透出来。”

    陈逸看了下辐射计量，电脑画面都有点轻微扭曲了，要是普通的电子设备，估计会瞬间报废，这么强烈的辐射源。

    其中蕴含的能量肯定也很强，要想办法尽快处理掉，拿来制作核电站，或者研制颗小型核弹，都比存放在这里吃灰要好。

    “小逸，核辐射达到五千就能致死，这都快两万了，研究这东西真危险。”

    叶清儿抿着鲜红的朱唇，眸中闪烁着莫名的光芒，要是光靠防护服，没有其他的防护措施，研究核晶石肯定不会长命。

    “哥哥，能量护盾真能挡核辐射嘛？我怎么感觉没一点作用呢。”

    李喵儿紧抿着樱桃小嘴，望着核晶石的目光也变了，之前还用手拿过这东西，还好没有怎么接触，而且进化者的体质也强。

    “圣光守护！”

    陈逸轻声再次施放一遍圣光守护，然后拿过检测仪，放到五彩能量光圈内。

    “咦？还真的有用呢。”

    盯着不发出声音的检测仪，再看下上面的数字，李喵儿很是惊讶的砸了咂嘴。

    “当然有用了，不过还是要穿防护服，不能用手接触核原料，知道了吗？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，还是圣光守护有用，以后做实验的时候，不用穿防护服都可以，可是也不能真不穿。

    会影响到别的实验员，整个科研部门的成员已经上千了，要是让别人知道这个能抵御辐射，肯定都会寻求帮助的。

    给亲近的成员施加增益还行，这么多人可真没办法，而且也用不着那么多人。

    “哥哥，穿这件防护服真的不舒服嘛。”

    李喵儿伸出小手抱了过来，甜甜糯糯的撒娇声，可爱的红润小脸，很是迷人呢。

    “额...不舒服也得穿着，这是为了自己好，要是能量盾失效，不穿防护服的后果很严重，会得癌症，皮肤也会溃烂的。”

    陈逸搂着喵妹妹的小腰，语重心长的劝说一句，身为领导，要做好榜样，遵守规章制度，手下的实验员也会跟着学习。

    要是靠着圣光守护，做实验不穿戴任何防护，科研部的成员再互相吹嘘一番，严格的规章就没用了，科研态度也是一样。

    “喵儿，小逸说的很对，咱们都是进化者，穿件防护服也不累，别脱了。”

    叶清儿赞同的点了点头，以前的科研工作者，想穿这些防护服还没机会呢。

    “噢...”

    李喵儿抿着水润的樱桃小嘴，可爱的小脸上挂着满满的不开心，还是待在外面比较舒服，跑来做实验真是自找不快呐。

    “喵儿，清儿，小逸，来的这么早啊。”

    纪昌面带笑意打了个招呼，身后的张俊等人也跟着围了过来，有些冷清的实验室，瞬间涌进来几十人，显得很是热闹。

    “纪姐，柯姐，张姐，要尽快把核电站建好，对基地发展很重要，今天把核晶石分析透彻，然后测试性能和反应。”

    陈逸转过身微笑着望向众人，都身穿厚重的防护服，不知道的还以为是搞生化病毒的团队，这身衣服的威胁感非常强。

    “这是核晶石的辐射值吗？平均值将近两万毫格瑞，这可是致死量的四倍啊！”

    纪昌瞄了一眼放在桌上的容杯，再看下实验电脑上的数据，嘴巴都被惊的张大了，确实没想到核晶石的辐射这么强。

    “纪姐，进化者的体质很强，再加上防护服，不会被辐射影响的，每天研究核晶石的时间为两个小时，其他核元素可以不限时。”

    陈逸抿着薄唇想了想，然后默念着给众人施加一遍圣光守护，都是高级科研学者，要是出现什么意外，后悔都没用了。

    “肯定是γ衰变期，这射线的穿透力太强了，最顶级的防护服都不行，要是近距离接触，进化者也不行，精神和身体将会受到重创，死亡可能是个解脱。”

    纪昌面色凝重，严肃的和张俊她们讨论了几句，推算一下衰变期的辐射强度，再回想下放射性的威力，堪称慢性死亡。

===第355章 体会不到===

“纪姐，张姐，都不用紧张，每次做核实验之前，我会给你们套上能量护盾，可以隔绝核辐射，不会让你们受到影响。”

    望着讨论起来的众人，陈逸抿了下微干的薄唇，挥手施放圣光守护，感受着微弱的疲惫感，还是有一点副作用的啊。

    唰唰唰...

    随着气流穿过的声音，众人身上浮现出一层绚丽的能量盾，嘈杂的讨论声也停了下来，开始对这个能量盾感兴趣了。

    “小逸，这个能量护盾是你的异能吗？”纪昌拿起核辐射检测仪，放到艳丽的光芒里面，测试这个护盾的作用。

    “纪姐，可以理解为异能，能量盾可以抵御伤害，也可以隔绝辐射，五个小时后会自动消散，以后做实验的时候尽量快点。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，把核晶石递给喵妹妹，拉着清儿姐朝前面的核元素分析仪走去，得尽快分析测试核物质。

    “哥哥，要把这块核晶石砸碎嘛？要是弄碎了研究可能会更方便。”

    李喵儿抿着水润的樱桃小嘴，把玩着幽蓝深邃的核晶石，可爱的小脸上露出一丝好奇，不知道吃下去会产生什么变异。

    说不定可以培养出异种丧尸，就和之前碰到的核能丧尸一样，伤害特别高。

    “暂时不用，先整体检测一遍，要是测不出详细的数据，再想办法砸开测试分析，搞清楚核晶石的结构和衰变的过程。”

    陈逸抿着薄唇想了下，启动重型分析仪，把核晶石装进检测仓，等待仪器启动成功，然后全方面检测含有的各种元素。

    “都别闲聊了，有能量盾保护，不会被核辐射污染。”纪昌说完也跟了过来。

    “小逸，把核晶石放进去就没事了？”

    叶清儿站在一边轻抚着香腮，看了眼跟在身后纪昌她们，跟想象中的实验完全不一样，还以为要调配核元素、制作什么东西呢。

    “清儿姐，目前最缺的是详细数据，把核晶石和核原料的研究透，才能进行下一步实验，不要着急，需要的时间还多。”

    陈逸微笑着解释道，光想着得到成果，却不想想中间的努力，这是不可能的。

    “清儿，小逸说的非常准确，要是想研制一种全新的核电站，发电效率更高，还要注重安全和环保，可不是那么容易的。”

    张俊微笑着轻声道，核电技术可不好研究，需要进行很多次室内实验，后期还需要户外测试，比制作核弹还要困难。

    “张姐，不管多难也得研究，这是为了以后着想，基地里的成员会越来越多，电力也会越来越紧缺，得全力钻研啊。”

    陈逸语重心长的回道，以现在的科研速度，还有强力的基建部队，应该要不了多久就能研制出来，不算太困难。

    “哥哥，这都需要慢慢发展，别想着一步到位，尤其是科研，更不能急。”

    李喵儿眯着明眸贴了过来，搂着柔软的腰肢，可爱的小脸上挂着一丝倦意，不想待在这里了，好想回家睡觉去呐。

    “哎...纪姐，张姐，今天把核晶石和核原料检测分析一遍，明天实验核晶石的作用，争取半个月把核电站建造好。”

    陈逸无奈的叹了口气，捏着喵妹妹的软嫩小手，望着液晶屏幕上的数据图。

    核晶石的射线不是γ射线，还有具体的元素构造，分析仪只能检测出表层的铀元素，内部的物质根本检测不出来。

    “半个月，时间有些紧，把详细数据测出来之后，可以让部门里的所有人都看一遍，提出自己的想法，人多力量大，吸取各种灵感。”纪昌想了一会建议道。

    “纪姐，你看着办就行了，不光是核电站，还有核能源引擎、核武器，都需要研究制作，核技术可是必须得钻研的。”

    陈逸抿着薄唇点了点头，集思广益，想要突破科技，灵感才是最重要的，光靠拼命钻研做实验，不如出去转转思考一会。

    “小逸，这些都不是问题，肯定不会荒废核技术。”纪昌微笑着赞同道。

    “还是得把核晶石破开，整体分析根本不行，纪姐，核晶石应该和能源晶石一样，材质很坚硬，还是交给你来破开吧。”

    默默的等待了一会，直到分析仪停止运行，陈逸把核晶石拿出来递给纪昌。

    “好的，喵儿，清儿，小逸，你们可以先休息一会。”纪昌说完领着人去实验室内部分割核晶石去了。

    “哥哥...分析测试也不是多麻烦，让科研部成员忙一会好了，咱们回家嘛。”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸，把樱桃小嘴凑到晶莹的耳垂边，小声劝说道。

    “额...喵儿，这才九点多，等到中午再回家，下午可以不用过来。”

    陈逸看了下手表，再看下懒洋洋的喵妹妹和清儿姐，果然和预料的一样，根本没有耐心做实验，还是年轻，没有耐性啊。

    “小逸，我觉得喵儿说的很对，根本用不着亲自动手，弄个全方位监控和对讲机，待在家里指挥着做实验不好吗？”

    叶清儿拉着自己的可人来到休息区，舒服的靠着椅子，枯燥繁琐的科研工作，感觉比出去杀丧尸还难，完全就是折磨。

    “清儿姐，主要还是因为你和喵儿的学历太低，根本不懂科技的魅力。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，拦腰抱着柔软的喵妹妹，很是无情的吐槽一句。

    学历不够格，研究的东西，根本不认识，连设备什么的也不知道是干嘛的，怎能体会到科学家的快乐，最多的还是不耐。

    “嗯哼？哥哥，你说什么？”

    李喵儿眯着满是不善目光的美眸，盯着圣洁高冷的脸庞，真想抱回家强行做些坏事，还敢说自己学历低，真是可恶呐。

    “喵儿，下午去飘雪城，拿些需要的物资，顺便出去游玩一会。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，和喵妹妹对视了一眼，不约而同的坏笑了起来。

    “呃...喵儿，清儿姐，我不跟你们一块出去了，下午还得处理公务。”

    望着肆意坏笑的喵妹妹和清儿姐，陈逸登时就无语了，想要欺负人的想法都不带掩饰的，属实过分至极啊。

    “哥哥，不出去也得出去，这可由不得你，逛街欣赏美景，难道不好嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上露出得意地坏笑，很是过分呢。

===第356章 根本不值得===

“喵儿，离我远点，成天就想着干坏事，要是没事做的话，去训练场玩吧。”

    陈逸抿着水润的薄唇，把喵妹妹丢给清儿姐，并不想跟着出去转悠，飘雪城的风景还算可以，可惜没有逛街的想法。

    “哥哥...劳逸结合，干活不累，要是整天都想着工作，肯定会非常累的。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，伸出小手抱了回来，可爱魅惑的小脸上变得更红润了，像是在想什么特别邪恶的坏事。

    “呵，都没怎么干活，还想着休息，要是按照这态度去打工，早晚得饿死。”

    陈逸嘴角露出一抹不屑，可爱调皮的小色喵，又懒又色，真是没得救了。

    要是搁在以前，让喵妹妹独自出去打工，没有积蓄和经济支持，可能用不了多长时间机会被饿死，没有老板会招的。

    “小逸，不会饿死的，神凰国有那么多工厂，随便找一家包吃包住的，要是工作态度不积极，会有人教训打骂的。”

    叶清儿抚摸着香腮想了一下，以前的黑心工厂，压榨普通工人非常厉害。

    “嗯哼...打工有什么出息，追魂夺命流水线，暗无天日鬼车间，生死轮回，两班倒，废寝忘食，终无言，加班加点不加薪，一顿操作猛如虎，工资到手3500，何必呢。”

    李喵儿眯着明眸轻哼道，从各种新闻上看到的诉苦，不用想就知道打工非常累，得到的报酬却很少，根本不值得。

    人生有很多选择，何必选择进厂打一辈子工，学个手艺开个小店，不管怎么样都比打工有前途，而且很轻松简单。

    “哟呵，喵儿，你也知道打工很累哪。”

    叶清儿嘴角露出一抹坏笑，伸手隔着防护服，肆意揉捏着喵妹妹的小脸蛋。

    “爬...”

    李喵儿一把推开清儿姐的手掌，还把小白腿伸了过去，示意帮忙按按捶捶。

    “喵儿，清儿姐，付出和收获是成正比的，觉得工资不划算，抱怨可没用，最好的办法是提升自身价值，努力学习丰富自己，再怎么样也不用去流水线打工。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，揉着喵妹妹的嫩弹脸蛋，轻声讲解了一句。

    传说中的血汗工厂，把人力当做机械来使用，资本家可不在乎工人累不累，只在乎自己的赚赔，只要不死在厂里就好。

    “小逸，努力变强才是最重要的，不管是以前还是现在，拥有强大的实力，不受任何人的剥削和欺迫，活的才舒服哪。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，还是当家做主是最爽的，想做什么就做什么。

    “清儿姐，要是不去打工，也不找工作，那就不用被剥削了呢。”

    李喵儿合上眼眸，枕着柔软的臂弯，很想安静的休息一会，感觉有点困倦。

    “喵儿，不打工也是要被剥削的，吃饭、买东西、日常开销，都是被层层剥削过的价格，这才是真正的在无形中剥削。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，以后的势力发展，不能滋生这种黑心资本家，自古以来，士农工商，这排名不是没有道理的。

    “哥哥，现在不一样了，喜欢剥削普通人的管理层，直接抓起来枪毙。”

    李喵儿翘起水润润的樱桃小嘴，认真的思考一下，真正原因还是制度，权势人家的孩子生多了，钱不够花了，只能想办法捞钱。

    从普通人手里赚钱，基本上不是什么难事，然后就会越来越腐败，直到灭亡。

    “哎...喵儿，管理势力要学的还多，不要总想着杀人，要从根源上解决问题，为什么要剥削，解决掉这个就好办了。”

    陈逸无奈的叹了口气，要是真能统一整个神赐之地，看看喵妹妹和清儿姐的性格，杀人绝对是家常便饭，容易杀戮成性。

    不过再想想杀掉的人，基本上都是该杀的，留着还不如杀了，杀完再解决问题，不会有人再犯，那样就好了。

    “小逸，要是黎进贪赃枉法，你会怎么处置她？杀掉还是从轻处罚？”

    叶清儿抿着朱唇紧盯过来，能用权利赚黑钱的人，大多都是管理层，可能还会有亲近的手下，要是从轻处罚，对不起法律，要是重罚，别的手下肯定会多想。

    “清儿姐，这就是你和喵儿的责任，最亲信的左膀右臂，为什么要贪赃枉法，如果是为了欲望，杀鸡儆猴也是可以的。”

    陈逸抿着薄唇想了下，身居高位的管理层，根本用不着贪腐，除了本身就有问题的，见到钱就想贪，还是杀掉比较好。

    “哥哥...培养高级管理可不容易，要是能改正，还是不要杀掉为好。”

    李喵儿睁开明亮的美眸，并不赞成杀掉高级管理，培养起来花费的资源很多，而且关系也算不错，不能太无情了。

    “喵儿，你和清儿姐要管好手下，不能光想着贪玩，不然手下会起异心的。”

    看到走过来的纪昌她们，陈逸轻声叮嘱一句，牵着喵妹妹的小手迎了上去。

    “小逸，这个核晶石弄碎之后的辐射更强了，便捷检测仪都检测不出辐射量。”纪昌说着把装有晶石碎块的盒子递了过来。

    “纪姐，这个没关系，大型检测仪能检测出来就行，核晶石里面可能含有别的元素，导致射线变异，辐射也增强了很多。”

    陈逸捏起一片蓝宝石般的碎片看了下，幽亮的蓝光不时闪着，漂亮而又危险。

    “哥哥，这颜色还挺好看的，适合做戒指，蓝宝石戒指，卖相肯定不错。”

    李喵儿眯着明眸凑了过来，拿着光滑的晶石碎片把玩着，要是没有核辐射，还是可以拿来做首饰的，想法真不错呢。

    “喵儿，戴什么都不能戴这个，辐射那么强，比喝毒药还有用。”

    围在一边的纪昌她们顿时就乐了，可真是老寿星喝砒霜，不想活了啊。

    “额...喵儿，不要闹了，外面那么多珠宝店，什么样的首饰都有。”

    陈逸无语的摇了摇头，拿着盒子走到核元素检测仪前面，大型特制检测设备，专用于浓缩铀等材料，抗辐射能力很强。

    “33719毫格瑞，这核晶石碎片的辐射好强，还是全新型的射线，比γ射线的危险性更强，真是让人意想不到啊。”

    刚把晶石碎片放进检测仓，望着液晶屏幕上的数值，陈逸不禁感叹道。

===第357章 拭目以待===

“小逸，要是利用核晶石制作电站，得检测全新的物质，然后测试使用的方法，释放能量，再转换为电能。”纪昌微笑着说道。

    “纪姐，不能制作传统的核电站，裂变产生的核废料太多，要研究核聚变或者更有效的发电站，而且飘雪城没有可靠的江河，散热也是个大问题，要想办法减少热量。”

    陈逸抿着微干的薄唇轻声道，传统核电站就和烧热水一样，核燃料产生热量，再由热量转换为电能，制作起来很简单。

    可是要考虑到未来，能源枪械、能源战甲等等，耗费的电能肯定非常高，要是采用传统核裂变，可能会导致电力匮乏。

    或者建造更多的核电站，那么问题来了，散热环境、地质灾害、核废料等问题，会造成非常大的安全隐患，不如提前解决。

    “可以研究核聚变技术，需要寻找能够提供巨大压力的物质，还有特殊磁场约束核聚变产生的热量。”张俊抚摸着下巴同意道。

    “不靠谱的核聚变还不如核裂变，毕竟是钻研多年的技术，目前的不可控核聚变技术，不适用生活供电。”柯特跟着建议道。

    “张姐，柯姐，肯定得研究可控核聚变，要是研制成功，将会在人类科学史上留下重要里程碑，电力会和水一样用之不尽。”

    陈逸面带迷人的微笑，转身望着一旁的纪昌她们，可控核聚变装置，不会产生核污染，发电效率更强更稳定，最佳选择。

    “哥哥，可控核聚变很难研究嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上飘着疑惑地小表情，不懂这些东西有什么区别，也听不懂到底在说啥。

    “研究不难，主要是没有条件研制，核聚变，就和人造太阳一样，不过是可控的太阳，需要巨大的压力才能让核反应正常，核聚变还会产生大量的高温，没有一种固体物质能承受，所以要用磁场约束。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，搂着喵妹妹的小腰，不紧不慢的讲解一番，关于核聚变的理论有很多，可是却没有条件研制出来。

    “小逸，南盟帝国有个实验基地，好像是在建人造太阳，当时好多人说电费都不要钱了，这都十几年了，还没个影呢。”

    叶清儿抿着鲜红的朱唇，朦胧的美眸中闪烁着莫名的光芒，隐约记得当时看到的新闻，由南盟帝国组织的实验基地，研究了十几年还没成功，可想而知其中的难度有多大。

    “清儿，这个实验还在持续进行，不是骗子什么的，主要是制作可控核聚变需要的条件太苛刻，科研成本过高，难得到投入资金带来的利益。”纪昌微笑着讲道。

    “每年投入上千亿，组建大型核聚变实验基地，想研制可控核聚变，研究进度太慢，资本都不想投钱了。”张俊跟着微笑道。

    “哥哥，这么难的科研项目，真要是研究可控核聚变，需要的很长时间吧。”

    李喵儿舔着水润润的樱唇，不想待在这里了，那么难搞的核聚变，等到以后再研究也不迟，能不能研究成功还是个问题呢。

    要是浪费几年时间，还没有研制出真正的可控核聚变，投入的科学家和物资，岂不是打水漂，没有带来一点实际作用。

    “长则半年，断则半月，这块核晶石，拥有改变核领域的能力，以后可能不再使用核原料制作发电站，拭目以待吧。”

    陈逸拿出检测仓里的核晶石碎片，把分析结果打印出来，有种莫名的直觉，对这块核晶石具有很强的信心，希望不会失望。

    “纪姐，张姐，分析核晶石的任务交给科研成员，你们可以回去和部门成员商量一下，讨论怎么研制可控核聚变。”

    望着面色平静的众人，陈逸微笑着命令道，分析测试核晶石，比较简单繁琐，需要大量的重复工作，还是让手下来办吧。

    “好的，小逸，有事情可以和杨慧说，我们先回科研部了。”纪昌微笑着同意道，身旁的众人也告别一句就出去了。

    “哥哥，咱们是不是可以回家了呀。”

    望着离去的纪昌她们，李喵儿伸出小手抱了过去，可爱的小脸上露出急切地神色，还是回家休息比较好，科研太无趣了。

    “额...喵儿，清儿姐，把这个拿给杨慧，给她说一下，检测分析核晶石，把里面的物质特征和优缺点记录下来。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，把装晶石的盒子拿给喵妹妹，望了眼正在检测仪器的实验员，转身快步朝出口处走去。

    研制可控核聚变，需要的设备仪器很多，都是世界顶级的精密设备，飘雪城根本没有，可能整个雪州都没有这些东西。

    就算是满足所需的条件，还需要各种顶尖的技术，像什么超导磁体技术，物理粒子加速器技术，复杂的远程控制技术等等。

    “哎...不管多难也得研究，前路漫漫啊。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，脱下厚重的防护服，拉开沉重的防护门，微热的阳光有些刺眼，过来忙活了一会，感觉还可以。

    把核晶石解析透彻，要是可以替代核原料，研究新型的发电站，成功概率还是非常大的，并不用过于担忧，以目前的科研水平来说，足以研制出改变时代的科技。

    “小逸，这才十点半，回去休息一会，中午吃完饭出去转转，不要光想着怎么发展势力，给自己放个假，好好休息两天。”

    叶清儿带着好闻的幽香贴了过来，望着站在阳光下发愣的可人，不禁有些心疼，如此完美的可人，要是累着了可不行。

    “清儿姐，喵儿，回家睡一会吧。”

    陈逸揉了揉微痛的两额，牵着清儿姐和喵妹妹的小手朝中心城走去，最近的睡眠状况太差了，深度思考问题都有点头疼了。

    “哥哥，中午你想吃什么呀？”

    李喵儿抿着粉润的樱桃小嘴，望着不怎么舒服的小仙男，可爱小脸上的笑容都消失不见了，美眸中浮出很是关心的目光。

    “什么都不想吃，回去好好睡一觉，都怨你和清儿姐，成天光想着做坏事，睡都睡不好，想事情都没思路，真是头疼啊。”

    陈逸抿着薄唇轻声吐槽道，深呼吸着扑鼻而来的幽香，捏着喵妹妹的小白手，感觉舒服了不少，还是很想睡一觉。

===第358章 应该不难===

“哥哥，等会我和清儿姐帮你按按，然后好好睡一觉，就不会那么难受了。”

    李喵儿努了努水润的小嘴，默默的和清儿姐对视一眼，下午还是不要出去玩了，暂时休息几天，把生活作息调整过来。

    “哎...喵儿，清儿姐，你们下午可以出去玩，记得不要跑的太远了。”

    呼吸着清新的花草香味，观赏着优美的环境，陈逸嘴角露出一抹笑意，还是紧张导致的头痛，和睡眠也有不少关系。

    想的事情太多，会产生很大的压力，等到智能生命问世，就不用那么操心了。

    “小逸，我就不出去了，在家好好陪着你，外面也没有什么的。”

    叶清儿抿着饱满的朱唇，秀美的柳眉微微皱着，带着喵妹妹出去玩有什么意思，要是不带着自己的可人，都没心思出去了。

    “哥哥，我也一样，休息几天再出去游玩，下午去山林里转转，游山玩水，摸鱼捉鸟，再吃顿野外烧烤，怎么样。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，近处的山林景色也不错，最适合游玩的场地，户外旅游可以放松身心，发泄沉重的压力。

    “额...喵儿，等睡醒再说吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，回到办公楼走进电梯，推开家门，快步跑去拿了瓶冰镇莲城饮料，直接仰头一口气喝完。

    “嗝...真舒服啊！”

    放下手中的空瓶，陈逸眯着深邃的星眸，惬意的伸了个懒腰，钻进浴室简单洗漱一遍，换上睡衣躺倒在柔软的大床上。

    “哥哥，真有那么困嘛？”

    李喵儿拿了两本按摩书，还有一堆小零食，望着缩在凉被里的小仙男，宁静优美的神态，慵懒柔和的气息，很是迷人呢。

    “嗯...”

    陈逸抱着猫咪布偶翻了个身，用凉被盖着眼睛，浓重的睡意，快顶不住了。

    “哥哥，我先看一下怎么按揉头部，可以快速缓解头疼，你先睡一会吧。”

    李喵儿舔了舔水润的樱唇，把零食和书搁在床头桌上，拉着清儿姐去浴室简单的洗了个澡，总觉得身上有股消毒水味，冲个凉换身衣服，感觉舒服了不少呢。

    “喵儿，以后不能那么过分了，要学会珍惜宠爱，不能欺负的太过分。”

    望着蜷缩在凉被里熟睡的可人，叶清儿紧抿着朱唇，娇美红润的俏脸上浮出一抹怜惜，如此完美的可人，可不能欺负跑了。

    要是那天突然离家出走，被陌生的坏女人抓走，后悔都没什么用了。

    “清儿姐，这不算是欺负人，做些好玩的事情，怎么能算是欺负人呢？”

    李喵儿抿着水润的樱桃小嘴，靠着床板坐在床上，拿着按摩教程看了起来，得学习一下头部按摩手法，应该不怎么难。

    “额...好像还真不算。”

    叶清儿抚摸着香腮想了一会，掀开凉被躺了下来，搂着温柔香软的可人，呼吸着沁人心脾的芳香，做些令人愉悦的事情，的确不是在欺负人，不过也不能太过分了。

    “用食指或大拇指在头痛区域轻轻地旋转按摩，可放松肌肉，改善血液循环，按压7-15秒后松开手，这么简单的嘛？”

    李喵儿把薄薄的书本搁在一边，推开抱着小仙男的清儿姐，再把猫咪布偶丢到远处，轻柔的伸出小手，帮着换了个睡姿。

    “嗯哼...”

    感受着轻柔的抚摸，陈逸紧闭着眼眸轻哼两声，已经睡着了，无意识的反应。

    “喵儿，等会也帮我按按，有点困了。”

    叶清儿揉着朦胧的美眸打了个呵欠，望着温柔可爱的喵妹妹，微微翘起的嘴角露出一抹笑意，真是可爱的小宠物哪。

    “爬远点，我还想让你帮我按一会呢。”

    李喵儿很是干脆的拒绝了，按揉着光滑细腻的两额，倾听着舒适的轻哼，水润的唇角满意的翘了起来，自己的技术真不错呐。

    “切，小坏喵，想按我还不让你按呢。”

    叶清儿合上困倦的双眸，很是不爽的轻哼一句，钻进凉被趴过去抱着自己的可人，深呼吸着沁人心脾的芳香，想睡觉了。

    “呵...清儿姐，等会我帮你按，怎么样。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，高高翘起的嘴角露出一抹坏笑，望着清儿姐的性感身材，肆意的按揉一番，还是挺好玩的呢。

    “我睡了，不要说话了。”

    察觉到不怀好意的目光，叶清儿抿了抿鲜红的朱唇，打消掉让喵妹妹帮忙按摩的想法，只想舒服的睡一觉，睡醒再出去玩。

    “清儿姐？真睡着了？好懒呐。”

    轻柔的按了好一会，直到小手有点酸酸的，李喵儿这才停了下来，望着睡的特香甜的小仙男，再看看躺在一边的清儿姐，睡的跟个懒猪一样，还不时轻哼着。

    “啧啧...真是不错呐。”

    望着那性感诱人的清儿姐，李喵儿嘴角露出一抹坏笑，伸出温润的小白手，肆意的揉了一揉，这才心满意足的躺进被窝。

    “啊呼...睡不着，吃点零食看会小说再睡觉，找部好看点的小说吧。”

    过了一会，李喵儿睁开明亮的美眸，起身找到储存小说的手机，再把零食抱到床边，躺回温暖香香的被窝。

    “咔嚓...咕嘟...”

    嚼着香酥美味的薯片，喝着酸甜可口果粒饮料，看着文风不错的爽文，再瞄一眼躺在身边的小仙男，真是舒服惬意极了。

    “呼哧...喵儿，你能不能别吃零食了！”

    过了许久，熟睡中的陈逸硬是被吵醒了过来，睁开迷茫的星眸，瞪着趴在一边面色通红的喵妹妹，好想打喵一顿，晚上不让人睡觉，白天还影响人睡觉，可恶啊。

    “啊？哥哥，不要不开心了嘛。”

    李喵儿张着樱桃小嘴愣了一下，望着恼怒的小仙男，嘴角露出一抹坏笑，赶忙把零食丢到床下，迅速把零食碎渣清理掉。

    “哥哥...根本睡不着，肿么办呐。”

    躺回温暖的被窝里，望着继续睡觉的小仙男，脑海里全是刚看的小说片段，呼吸都变得沉重了不少，根本没有睡觉的想法。

    “睡不着出去干活，别在家里待着，成天就不会做点好事，别抱着我。”

    陈逸很是不爽的轻哼道，推开呼吸微热的喵妹妹，侧躺着抱着清儿姐，呼吸着扑鼻而来的幽香，惬意舒适的合上眼眸。

===第359章 怎么能这个样===

“哥哥，现在已经下午两点了，难道不饿么，出去玩耍一会，吃顿野外烧烤，等到晚上回来再睡觉，你觉得肿么样嘛。”

    李喵儿舔着粉润的樱桃小嘴，贴过来抱着温润香软的小仙男，小手放在细腻的胸膛前，轻轻画着小圈圈，根本睡不着呐。

    “不怎么样，再睡一会，不要闹了。”

    感受着喵妹妹的微热吐息，玲珑柔软的触感，陈逸很是不适的翻了个身，握着喵妹妹的小白手，只想安静的睡觉。

    “哥哥...好不好嘛。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，趴到微热的胸膛上，盯着慵懒迷人的小仙男，伸出小手轻轻揉捏着嫩滑的脸庞，很是可爱呢。

    “额...喵儿，睡到五点再出去，外面的阳光那么烈，不适合外出游玩。”

    陈逸睁开迷茫的星眸，看了下手表，紧紧抱着香软调皮的喵妹妹，甜甜糯糯的撒娇声音，动摇不了想要睡觉的决定。

    “哥哥~~我要出去玩，快点起床嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，甜美的声音变得更腻人了，可爱红润的小脸上挂着恳求的小表情，不想睡觉，很想出去玩。

    “喵儿，你把清儿姐喊醒，你们两个出去玩，我就不出去了，真的很困。”

    陈逸紧闭着眼眸，把喵妹妹推到清儿姐身上，身心疲惫，困意笼罩，别说出去游玩了，连起床活动一下的想法都没有。

    “嗯哼...清儿姐睡的好香呐。”

    望着慵懒的小仙男，李喵儿抿了抿水润的樱唇，伸出小手对着清儿姐揉了两把，顺手把凉被整理好，躺回来合上眼帘。

    还是再睡一会好了，强行喊起来出去玩耍，心情肯定不会愉快，还不如舒舒服服的睡一觉，等到傍晚再出去游山玩水。

    ......

    “啊哈...喵儿，现在几点了？”

    望着微暗的天色，再看下抚摸自己脸庞的喵妹妹，陈逸坐起来打了个哈欠，断断续续睡了一下午，感觉还是昏昏沉沉的。

    “哥哥，晚上六点半，快点起床洗漱，趁着天还没黑出去吃野外烧烤。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，掀开凉被，用力推起熟睡中的清儿姐，拦腰抱着自己的小仙男，迅速跑到浴室，连拖鞋都顾得穿。

    “喵儿，以后晚上十点前休息，不要再熬夜了，干坏事也不能超过十点。”

    陈逸揉着迷茫的星眸，站起来摇了摇头，拉开窗户望向楼下，人来人往的道路，喧哗的交谈声，人们脸上的笑容更幸福了。

    不愁吃不愁喝，衣食住行，除了没有网络和足够的男人，基本上没有任何烦恼。

    再过段时间把智能生命研制出来，再加上抗辐射网络基站，创造新型的网络系统，开发游戏和各种便民软件，再把婚姻问题解决了，普通人的幸福感绝对爆满。

    当然了，普通人会活的很舒服，而以前的高官富商，要是没有接受新环境的勇气，还想着更好的待遇，肯定不会如意。

    “哥哥，不要看了，快点洗完漱换身衣服，我先去食堂挑点食材。”谷

    李喵儿放下水杯，再用冰水洗了把脸，擦干脸上的水迹，小跑着回卧室了。

    “啊哈...小逸，这天都快黑了呢。”

    叶清儿揉着朦胧的睡眸走了过来，娇美红润的俏脸上挂着些许倦意。

    “清儿姐，到山林里面转悠一会，吃顿简单的烧烤，回来把公务解决掉，然后早点休息，可不要再继续熬夜了。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，拿着水杯和牙刷默默洗漱起来，好长时间没有去山林中游玩了，想想上次被喵妹妹强行欺负的场景，真是可恶极了，还把人带到林中欺负。

    “小逸，其实有很多事情不用亲自动手，那样会多出很多休息时间呢。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸站在一边，望着灿烂的夕阳，美好而又和谐的城市景色，没有往日的忙碌和压力，氛围都祥和多了。

    “呵...”

    陈逸忍不住轻哼一声，要是不给清儿姐和喵妹妹找些事情做，怕不是都没有起床的想法了，早晚都要把人欺负死啊。

    “扑...清儿姐，要给自己定个目标，努力工作会让人变得更有动力，不要想着该怎么休息享受，年轻人怎么能这个样呢。”

    简单的洗漱一遍，陈逸拿着毛巾轻声劝说道，要是没有雄心壮志，何必发展势力，而偷懒好色，乃是成功路上的绊脚石。

    “小逸，这话说的真好听，就和资本家一样，拼命努力工作，只会让自己变得疲累不堪，要学会自我减压，这才是正确的。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，把牙刷杯放回原位，用冰水洗两遍脸，迅速擦干水迹，整理一下头发，舒服的伸了个懒腰。

    “额...清儿姐，这可不是资本家，咱们相当于老板，自己创业赚钱，要是带头人主动偷懒不干活，手下人肯定会跟着学。”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，拉着清儿姐回到卧室，随便挑选一套休闲服，再挑双白色的运动鞋换上，麻利的整理收拾一遍。

    “怎么可能，哪有老板亲自干活的，首领的工作是指挥全局，而不是做些无意义的工作，还是让手下人努力干活吧。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，娇美的俏脸上浮出一抹笑意，换下身上的睡衣，穿上简洁的短裤和t恤，跳起来的蹦了两下。

    “额...算了，去找喵儿吧。”

    望着活泼颤动的诱人娇躯，陈逸无奈的摇了摇头，拿瓶冰镇饮料一口气喝完。

    “呼哧...舒服，感觉有点饿了啊。”

    陈逸眯着闪亮的星眸，深呼吸一口清新空气，牵着清儿姐朝楼下走去，用冰水洗漱一遍感觉精神多了，通体舒畅，很舒适。

    “小逸，要不要在林中建个木屋，可以观赏夜景，还可以体验野外露营呢。”

    望着越来越暗的天色，叶清儿抚摸着香腮，水润的嘴角露出一抹坏笑，野外露营的时候做些好玩的事情，想想就有点兴奋呢。

    “清儿姐，都给你说了不要熬夜，别想着干坏事了，成天就不会想点正事。”

    察觉到略带坏意的目光，陈逸搂着清儿姐的腰肢，微微用力捏了一下，不用想就知道清儿姐的想法，真是精力旺盛啊。

===第360章 不能同意===

“哎哟...小逸，腰部受伤很痛的。”

    叶清儿微张朱唇轻呼一声，贴近过去呼吸着沁人心脾的芳香，搂着柔软细腻的腰肢，嘴角露出一抹坏笑，好想报复回来哪。

    “哼，痛就对了，还让你不正经，以后再不听话，我就不和你们住一起了。”

    陈逸抿着薄唇轻哼一声，推开清儿姐的玉手，朝着食堂方向快步跑去，路上的行人也紧盯了过来，目光很是炙热。

    “哥哥，清儿姐，看看还缺什么食材，户外烤炉和烧烤用具什么的还没准备。”

    李喵儿把满满当当的筐子搁在一边，伸出小手抱了过来，可爱的小脸上挂着迫不及待的小表情，肚子都快饿扁了，想吃饭呐。

    “不用带太多烧烤用具，把调料和签子什么的准备好，再搬个烧烤架，用木材烤串，再拿点饮料和主食，这样就行了。”

    陈逸揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，看了一下筐里的食材，新鲜的蔬菜，还有不少褐红色的肉块，看着还挺不错的，不用腌制也能烤，把肉片弄薄一点，很容易烤熟的。

    “小李，去找个烧烤架，还有桌椅饮料和烧烤用具，夜间灯也得拿一个，再拿个户外帐篷，被子床什么的也得有，晚上不回来睡觉了，在外面睡一觉，明早再回来。”

    李喵儿抚摸着香腮，跑去和警卫安排一番，夕阳都快落山了，既然想出去玩耍，当然要玩的尽兴，户外露营，在风景优美的林中睡觉，肯定能让心情变得更愉快。

    “金针菇、韭菜、香菇、平菇、土豆、菜椒、长豆角，再切点牛肉和羊肉，猪肉和蛟龙肉也得弄点，这样就差不多了。”

    陈逸拿了个筐子递给清儿姐，再挑选一些肉蔬，连着喵妹妹拿的食材，一块拿到厨房，让厨师帮着清洗处理一遍。

    切好再串到钢制的烧烤签上，撒上一些纯净水，再摆到食盘里，盖好叠加摆放。

    “清儿姐，喵儿，差不多了，吃顿美味的烧烤，尽快回来工作，把各部门的报告批阅一遍，还得研究分析完的核晶石。”

    陈逸把处理好菜品递给喵妹妹和清儿姐，舒服的伸了个懒腰，转身朝中心城外走去，沿着宽阔的道路，沐浴在温暖的夕阳中。

    呼吸着清新的花草树木香味，找到进山的小路，和巡逻的警卫打了个招呼，便踏上遍布野草的小路，朝着小溪方向跑去。

    这片区域还没开发建设，是不允许普通成员进来的，而且山林中比较危险，再加上警卫不时巡逻，很少有人过来。

    “哥哥，不要跑那么快，着什么急嘛。”

    李喵儿和清儿姐提着菜盒紧跟在后面，望着奔跑在林中的少年，嘴角不由得露出一抹坏笑，晚上不用回去工作了呢。

    要学会疼爱自己的小仙男，明天再回去工作也不迟，还是尽情的玩耍吧。

    “呼哧...水质比之前还要清澈，而且多了不少鱼虾，真是游泳的好场地啊。”

    陈逸停在缓缓流淌的小溪前面，盘腿坐在茂盛的杂草上，望着清澈见底的小溪，深呼吸着清新的空气，心情都好了不少。

    “小李，把烧烤架摆在这里，桌椅搁在树边，把帐篷搭好，再去找些木柴吧。”

    李喵儿放下微沉的食材盒，转身和紧跟过来的警卫命令道，美好的户外时光，得尽快把肉串烤熟，饿的有点难受呐。

    “喵儿，帮我开瓶莲城饮料，好渴。”

    叶清儿擦掉脸上的细汗，靠着可人的肩膀坐了下来，中午也没吃饭，睡了这么长时间，又饿又渴，只等着品尝美味的烧烤。

    “清儿姐，给你，等会你去烤肉。”

    李喵儿抿了抿水润的樱桃小嘴，拿了两瓶饮料递过去，坐下来靠着自己的小仙男，观赏即将落山的夕阳，兴奋的心情都变得宁静了不少，显得是那么柔和可爱。

    “咕嘟咕嘟...喵儿，烤个串又不是多麻烦，我都快饿死了，还是你去吧。”

    叶清儿仰头喝完酸酸甜甜的饮料，把玻璃瓶搁在一边，单手搂着自己的可人，侧躺在柔软的腿枕上，惬意的眯着美眸。

    “哎...清儿姐，喵儿，等会我去烤串，休息一会，等警卫把烧烤架弄好。”

    望着慵懒迷人的清儿姐，再看下满脸幸福神色的喵妹妹，陈逸无奈的叹了口气，拿着饮料小口喝了起来，如此优美的山林，制作美味的食物，还是挺不错的。

    “哥哥...我帮你一起做烧烤。”

    李喵儿眯着水汪汪的美眸，搂着圣洁端庄的小仙男，呼吸着沁人心脾的清香，安静的感受着美好的氛围，幸福而又甜美。

    “咕噜...好饿呀。”

    听到小肚子传来的抗议声，李喵儿舔着粉润的樱唇站了起来，烧烤架已经弄好了，连木柴什么的也都准备的差不多了。

    “喵儿，搭帐篷干什么？今天不可能下雨，难道你还想待在这里睡觉？”

    陈逸推起慵懒的清儿姐，拉着喵妹妹站了起来，看到正在搭设帐篷的警卫，登时就愣住了，心中浮出不妙的感觉。

    “哥哥...晚上不要回家了，在野外露营对身体特别有益，可以缓解紧张的情绪，还能改善睡眠不好的问题呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上满是兴奋神色，除了这些好处，还有很多好玩的特点，让人不自觉的兴奋。

    “小逸，喵儿说的很对，晚上不要回去工作了，好好休息一晚上，明天再回去。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，靠过来搂着柔软的腰肢，精致的下巴垫在硬硬的肩头，微热的呼吸喷撒在白皙的脖颈上。

    “喵儿，清儿姐，吃完烧烤就回去，野外这么危险，不能在外面睡觉。”

    陈逸推开清儿姐的娇躯，被香甜吐息吹的痒痒的，非常不舒服，更不想同意在外面露营了，肯定会被欺负的特别惨。

    “小逸，山林外面有警卫巡逻，这一片都没变异兽和丧尸，很安全的。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，鲜红的朱唇微微翘起，挺翘精致的琼鼻，娇美动人的俏脸，不怀好意的笑容，很是性感诱人。

    “安全也不行，不要闹了，今晚别干坏事了，老老实实的睡觉不好吗？”

    陈逸抿着水润的薄唇，望着可爱魅惑的喵妹妹和清儿姐，感受着火热的目光，还有色眯眯的坏笑，不能同意野外露营。

===第361章 抗议无效===

“哥哥...远离喧哗的城市，来到风景秀丽的山林里，点上一堆篝火，吃烧烤品美酒，聊聊生活趣事，舒服的睡一觉，不好嘛？”

    李喵儿伸出小手紧抱了过去，粉润的樱桃小嘴微微翘起，可爱红润的小脸上挂着开心地神色，很是期待露营的美好体验。

    “额...喵儿，确实挺好的，不过也不能在这里睡觉，晚上要回家休息。”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，听着认真高兴的娇声，陈逸还是干脆的拒绝了，不想再熬夜了，也不相信那些甜蜜的话语。

    宁静优美的野外环境，漆黑的夜色，挤在帐篷里睡觉，不用想就知道会发生些什么，心情变得高兴了，欺负人会更过分的。

    “小逸，明早再回去也行，这里离基地那么近，没有任何安全问题，不如趁此机会放松一回，开开心心的享受吧。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，嘴角露出一抹坏笑，靠过来搂着柔软的腰肢，娇美的俏脸上飘着诱人的红晕，非常赞同喵妹妹的说法。

    “哥哥...不同意也木有用，我和清儿姐双票赞成，抗议无效，还是乖乖听话吧。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，水润的樱唇，白嫩嫩的皮肤，若隐若现的小酒窝，略带坏意的娇笑，显得很是可爱调皮呢。

    “额...喵儿，清儿姐，我是不会听话的，吃完烧烤就回去，不要闹了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，推开喵妹妹和清儿姐，把烧烤架

    “小逸，不听话是要受到惩罚的哟。”

    叶清儿挥手示意支好帐篷的警卫离开，然后把折叠餐桌摊开，摆上红酒和饮料，还有烧烤蘸料和米饭凉菜什么的。

    “呵，清儿姐，我还就不听话了，要是你和喵儿再那个样，我要离家出走了。”

    陈逸眯着深邃的星眸冷哼一声，俯身把食材盒打开摆在一边，挑些易熟的蔬菜和肉串摆到烤网上，不紧不慢的刷着油。

    “清儿姐，这个态度好恶劣，不知错就算了，还想离家出走，真是过分。”

    李喵儿眨着闪亮的明眸，半露出洁白的小虎牙，盯着翻动烤串的小仙男，红润的小脸上满是不悦和害怕，很害怕失去。

    “喵儿，别说这些了，吃完烧烤好好睡一觉，以后不要熬夜了，小逸不会离家出走的，不过也不能有这样的想法，得教育一番。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，打开两瓶珍贵的红酒倒进醒酒器里，望着微微泛紫的宝石红，闻着浓郁的芳香，不愧是二十多年的珍酿，后劲很强，可以多喝点助助兴。

    “咕嘟...好饿呐。”

    李喵儿抱着饮料喝了大半瓶，听到烤制食物发出的声音，呼吸着扑鼻而来的焦香，小肚子抗议的更厉害了，饿的感觉真难受。

    “喵儿，清儿姐，基地还有那么多事没处理，别光想着享受了，实在不行就去工地搬砖、和水泥，总比这样好的多。”

    听着喵妹妹和清儿姐说的悄悄话，陈逸微皱细眉，把烤熟的韭菜搁在盘里，撒上一点辣椒面，端到摆满物品的桌子上。

    “好香呀！不怎么辣，还有股甜味。”

    闻着扑鼻而来的孜然辣酱香味，李喵儿拿起韭菜串嚼了起来，眯成月牙般的美眸中飘着满足目光，很是开心的吃了起来。

    “喵儿，浇点蒜酱和花生碎，味道会更好吃，平菇有点烫，不要烫着嘴了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，把桌上的酒水拿到地上，再把烤好的平菇串拿过去，还是贪吃的喵妹妹比较可爱，就和猫咪一样。

    “小逸，等会我和喵儿轮流做烧烤。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，把蘸酱淋在色泽诱人的韭菜上，优雅的品尝着，没有辛辣味的烤韭菜，吃着略带些香甜味，再加上香味扑鼻的蘸酱和烧烤料，美味是如此简单。

    “清儿姐，不用你和喵儿动手了，等你们吃完我再吃，别干坏事就行了。”

    陈逸无奈的叹了口气，把各种肉串摆到烤网上，望着狼吞虎咽的喵妹妹，烧烤香味扑鼻，不禁有些饿意，拿串豆角吃了起来。

    “还是亲手烤的串好吃，木柴的烟火气息，香辣鲜嫩，下酒的最佳配角啊。”

    回味着烤豆角的清香，陈逸抿了抿沾着蘸料的薄唇，还好这个烧烤架挺大的，再烤几次就能把所有食材烤完了。

    “清儿姐，帮我倒杯红酒，粗犷豪爽的烧烤搭配典雅的红酒，真的合适嘛。”

    李喵儿砸了咂粉润的小嘴，吃了十几串美味的烤蔬菜，蘸酱和烧烤料有点咸，喝了两瓶饮料还不解渴，不愧是夏日赚钱神器。

    自家小区附近就有两家卖烧烤的，每年就营业四个月，店不怎么大，每天却要喝掉几十箱啤酒，赚钱速度比和喝水还快呐。

    “啤酒配烧烤，汉堡配可乐，都是商家弄的营销话语，吃什么东西喝什么饮料，得看自己的心情，那用得着想那么多。”

    叶清儿舔着水润的朱唇，帮喵妹妹倒了满满一杯红酒，像这些经典的营销策略，上高中的时候就学过，还是很熟悉的。

    “噢...”

    李喵儿若有所思的点了点头，端着高脚杯小口抿红酒，品味酒的醇香和口感。

    “喵儿，好多国外的品牌，翻译过来的名字很难听，像可乐、德芙、吉利什么的，都是美化过的名字，就是为了简单好记，这样才能让顾客记住，营销话也是一样。”

    叶清儿嚼着酥脆咸香的土豆片，不紧不慢的给喵妹妹讲解道，不管产品怎么样，名字简单易记，占领市场会简单很多。

    “清儿姐，喵儿，尝尝羊肉串怎么样。”

    陈逸把两盘散发着热气的肉串端了过来，微薄的小肉块，大半金黄小半焦黑，点缀上烧烤料和蘸料，卖相还是可以的。

    “好香！肯定比蔬菜好吃多了。”

    李喵儿拿起散发着诱人香味的羊肉串，深嗅着让人发晕的香味，迫不及待的咬上一口，香辣咸鲜的蘸料，酥脆的外皮，爽嫩香烫的羊肉，鲜嫩的汁水，真的是太好吃了。

    “小逸，这羊肉串烤的真好吃，外焦里嫩，口感非常不错，比卖的烧烤好吃！”

    叶清儿眯着朦胧迷离的美眸，细嚼慢咽的吃着羊肉串，再喝点醇香可口的葡萄酒，欣赏着圣洁完美的可人，真是享受哪。

===第362章 那么短暂===

“喵儿，清儿姐，主要是食材新鲜，蘸料和烧烤料也不错，配上干木柴，更是增添不少烟火气息，肯定比卖的好吃。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，望着已经暗淡的夜色，鲜艳的火光照耀在身上，闻着扑鼻而来的烧烤香味，感觉还不错。

    有点怀念儿时的小伙伴，还记得小的时候，和玩伴跑去河里摸鱼抓虾，开开心心的玩上大半天，再去掰些玉米和蔬菜。

    找一个无人的小树林，点一堆篝火，用木棍穿着小鱼、玉米什么的，聊着各种幼稚的问题，胡乱烤着没处理过的食物。

    直到闻见焦香味，用手随便抹一下，丝毫不嫌弃上面的黑灰，狼吞虎咽的吃着，手脸和嘴上沾满了黑灰，互相哈哈大笑诉说着对方的丑，欢乐的感觉是如此简单。

    食物的味道可能不怎么美味，可在那个时候，自己是最快乐的，没有所谓的烦恼和忧愁，可童年时光是那么短暂。

    “哥哥...你在想什么事情呢？”

    李喵儿拿着羊肉串走了过来，可爱红润的小脸上满是好奇，笑的这么开心，天真而又遗憾的神情，很想知道在想什么。

    “额...喵儿，我在想小时候的事情。”

    陈逸瞬间被惊醒过来，闻着扑鼻而来的焦味，赶忙把烤串翻了个面，再刷两遍食用油，抢救一下还是能吃的，烧焦也没事。

    “小时候的事情？我都快忘记了呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，拿了个凳子坐在旁边，望着熊熊燃烧的火堆，可爱的小脸蛋上露出一丝怀念，小时候的哥哥，比现在可爱太多了，让人看一眼就迷醉了。

    “小逸，还记得小时候喵儿说要娶你，然后我不答应，还亲了你一下，当时喵儿都快气死了，想和我打架，结果被我揍的可惨了，那小脸肿的，哈哈哈~~~”

    叶清儿也搬着凳子坐了过来，娇美鲜艳的俏脸上满是兴奋，想想小时候欺负喵妹妹的场景，真是舒爽极了。

    “嘎吱...清儿姐，过来打一架，我要让你知道什么是残忍，别吃了。”

    听着清儿姐的娇笑声，回忆着以前的屈辱经历，李喵儿的小脸瞬间变得通红，紧咬着牙齿，握着小拳头想要打架。

    把以前受过的屈辱发泄出来，打到清儿姐跪下喊妈妈为止，趁着自己年龄小，用武力欺负自己，想想就感觉非常愤怒。

    “额...喵儿，清儿姐，离远点打，别把树木撞断了，打不死就行了。”

    陈逸无语地抿了抿薄唇，望着怒气满满的喵妹妹，再看下得意娇笑的清儿姐，打一架还是可以的，反正受伤的不是自己。

    要是受伤了肯定可以回家，就不用待在这里过夜了，更不会被过分的欺负。

    “嗯哼？”

    叶清儿和喵妹妹眯着满是不善目光的美眸望了过去，不劝架就算了，还想让离远点打架，真是可恶，必须得惩罚一番。

    “额...喵儿，清儿姐，打架可以发泄愤怒，更能锻炼身体，还是可以的。”

    感受着满是坏意的目光，陈逸抿了抿水润的薄唇，果然不能让喵妹妹和清儿姐联合在一起，都不怎么听自己的话了。

    想想以前的时候，要是自己亲清儿姐一口，喵妹妹能和清儿姐拼命，现在倒好，联手欺负自己，根本不会互相拼杀。

    “哥哥，快点去吃饭，我来烤肉吧。”

    李喵儿眨了眨明眸，水润的嘴角高高翘起，把圣洁高冷的小仙男推给清儿姐，快速翻烤肉串，迫不及待的想做些什么。

    “小逸，多喝点红酒，美容养颜。”

    叶清儿舔着鲜艳的朱唇，搂着自己的可人坐到桌前，把刷过蘸料的烤串端过去，再帮着倒两杯红酒，便不紧不慢的吃了起来。

    “清儿姐，这种红酒的后劲很大，还是喝点饮料好了，等会还得回家。”

    陈逸拿起红酒瓶看了下，19度的葡萄酒，珍藏了几十年，经过岁月的沉淀，香味更加醇厚，果香也很浓郁，可是不能喝的太多了，不然会醉的，醉了就容易犯错。

    “小逸，没事的，喝醉了更好。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，娇美的俏脸上浮出肆意的坏笑，喝醉了欺负起来更加有趣，而且不会拒绝各种要求呢。

    “额...”

    望着满脸坏笑的清儿姐，陈逸无语的抿了抿薄唇，拿着烤串大口嚼了起来，不时喝口香醇的葡萄酒，还有酸甜的饮料。

    “呼哧...终于全部烤好了！”

    李喵儿把两个堆满烤串的盘子端到桌上，舒服的伸了个懒腰，吃完美味的烧烤，可以做些会玩的事情，有些兴奋呢。

    “喵儿，这羊肉串烤的太久了，猪腿肉和蛟龙肉还不错，酥嫩鲜香，很好吃。”

    陈逸捏了捏喵妹妹的红润脸蛋，微烫的嫩弹手感，揉捏着有点烫手啊。

    “哥哥...快点吃饭，等会到小溪里洗个澡，火堆不用熄灭，可以照明呢。”

    李喵儿端起酒杯喝完红酒，拿起烤肉串嚼了起来，外焦里嫩的口感，咸香辣的蘸料，搭配脆脆的凉菜，就着温热的白米饭，比厨师做的菜肴更下饭，更加满足。

    “哎...”

    感受着火热的目光，再看下不怀好意的喵妹妹和清儿姐，陈逸无奈的叹了口气，看样子是没办法拒绝了，也别想着反抗了。

    舒舒服服的吃饱喝足，配合着做些有意思的事情，总比被欺负的不要不要的要好。

    “咕嘟咕嘟...”

    听着木柴燃烧发出的声响，默默吃了一小半烤串，外加三碗白米饭，再喝半瓶莲城饮料，吃的饱饱的，真是舒服惬意。

    “啊哈~~喵儿，清儿姐，回去洗澡休息怎么样？现在都快九点了，明早五点就得起床，还有那么多事没做。”

    陈逸站起来伸了个懒腰，走到帐篷旁边看了下，折叠床和凉被枕头什么的都铺好了，看样子这是真打算在这里露营啊。

    “哥哥...都给你说了，晚上不回去睡觉，明天再回去，今晚的夜色这么好，躺在帐篷里赏月观星，难道不好嘛。”

    李喵儿小跑着抱了过来，紧紧搂着自己的小仙男，闻着身上的烧烤味，还是去小溪里洗个澡好了，方便快捷还好玩。

    “喵儿，换洗衣物什么的没拿，要不然你回去拿过来，我把这里收拾干净。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇站了起来，顺手把菜盘碗筷整理好，留在这里影响兴致哪。

===第363章 不该这样===

“喵儿，清儿姐，不要折腾了，回去洗个澡，舒舒服服的睡一觉不好吗？”

    陈逸抿着水润的薄唇，无奈的劝说了一句，不想待在这里睡觉，日常用品都没拿，要是被过分的欺负一番，肯定不舒服。

    “不好，清儿姐，我回家拿东西。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，朝着中心城方向迅速跑了过去，很是迫切呢。

    “额...真是想不明白，在家里干什么事情都方便，何必跑出来瞎折腾。”

    望着消失在夜色中的喵妹妹，陈逸眯着深邃的星眸，走进帐篷躺了下来，比较结实宽大的折叠床，供三个人睡觉没问题。

    “小逸...吃完饭不能躺床上，起来活动活动，溪水挺干净的，游会泳吧。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，刚把碗筷什么的收拾好，望着躺在床上休息的可人，宁静优美的神态，忍不住伸手抱了起来。

    “清儿姐，都这么晚了，别去溪里游泳了，要是不想睡觉，散散步好了。”

    陈逸睁开明亮的星眸，望着清儿姐的娇美俏脸，搂着柔软的玉背，闻着扑鼻而来的幽香，还是不要再去小溪里洗澡了。

    上次来这里玩耍的时候，被喵妹妹欺负的太惨了，看到面前的小溪有点难受。

    “小逸，游泳可以让身材均匀苗条，还能提高能量的代谢、增加肺活量，也能提高呼吸系统能力，比散步的作用强多了。”

    叶清儿眯着水汪汪的美眸，秀美的柳眉微微扬起，娇美的俏脸上满是坏笑，高高翘起的鲜红朱唇，挺翘的琼鼻，性感妩媚。

    “啊哈~~清儿姐，我有点困了，不陪你和喵儿玩耍了，洗个脸早点休息吧。”

    陈逸推开清儿姐的怀抱，起身捂着嘴打了个哈欠，蹲在小溪边捧起清澈的凉水，简单的洗了两遍脸，微凉的夜风拂面而来，感觉有点困乏，还是直接睡觉比较好。

    扑通！

    “哈哈哈~~~小逸，这水也不凉，游会泳再睡觉，乖乖听话不要拒绝。”

    叶清儿娇笑着伸手微微用力推了一下，然后跟着跳进溪水中，搂抱住香软的可人，轻轻抚摸着湿漉漉的背部。

    “咳咳...清儿姐，你怎么和小色喵一样，就不能成熟点吗？不要闹了啊。”

    陈逸揉着眼眸轻咳了一会，直接被推到水中，差点就把嘴里的溪水咽下去了，望着得意娇笑的清儿姐，好想揍一顿啊。

    “小逸，不要生气了嘛。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，擦掉额边的水迹，望着恼怒不悦的可人，圣洁高冷的脸庞，水润润的薄唇，忍不住吻了下去。

    “唔...”

    陈逸瞬间瞪大星眸，不乐意的抗拒着，感受着深情火热的目光，望着清儿姐的娇美俏脸，呼吸变得急促了起来，不想配合。

    “嗯哼...”

    叶清儿眨着逐渐迷离的水眸，眼角四周浮出鲜艳的红晕，肆意尽情的深吻着，表达自己的爱意，完全无视不满的抗拒。

    “特喵的！太过分了，不能忍啊！”

    陈逸瞪着漆黑灿烂的星眸，微微用力合上嘴，被强行亲吻的感觉好不爽，要不是打不过清儿姐，真想认真教育一番。

    “哎哟...小逸，你怎么这个样哪？”

    叶清儿捂着朱唇往后退了几步，娇美的俏脸上浮出一抹不满，不配合亲吻就算了，还想咬人一口，真是过分，很痛的。

    “哼！清儿姐，离远一点，我不想和你说话，成天不干正事，这样能行吗？”

    陈逸眯着深邃的星眸，把湿透的衣服和鞋子丢到岸上，蹲在缓缓流淌的溪水中，不紧不慢的洗刷身体，刚涌上来的困意，瞬间消失的无影无踪，不想睡觉了。

    “小逸...我知道错了，不该这样欺负你的，不要生气了，好不好嘛。”

    叶清儿轻飘飘的游了过来，站在如玉般的可人身后，帮着揉洗乌黑的短发，望着水中若隐若现的均称身材，呼吸着沁人心脾的芳香，眸中火焰燃烧的愈来愈烈了。

    “呵，不该这样那该怎么样啊？”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，娇滴滴的清儿姐，温柔乖巧的撒娇，比喵妹妹还要诱人，可是欺负人的时候也非常过分的。

    “呜...”

    听到可人的提问，叶清儿眯着朦胧的水眸，双手抱住嫩滑的脸庞，轻柔的吻了下来，甜蜜深情的热吻，美好而又舒适。

    “哥哥？清儿姐？你们在干什么？”

    李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，可爱精致的小脸变得更红了，望着蹲在水中深吻的两人，呼吸都急促了，好想跳下去打人呐。

    “呼哧...喵儿，给我拿个毛巾。”

    察觉到喵妹妹的不满目光，陈逸赶忙推开清儿姐的娇躯，站起来深呼吸着清新的空气，不打算继续洗澡了，还是睡觉去吧。

    “哥哥，不要那么着急嘛。”

    李喵儿舔了舔粉润的樱桃小嘴，随手把T恤和短裤丢在一边，扑通一声跳了下来，紧紧抱着性感诱人的小仙男，凉凉滑滑的触感，摸着特舒服，比玉石还完美呢。

    “额...喵儿，清儿姐，这可是荒郊野外，不是在家里，能不能正经一点啊？”

    陈逸轻启薄唇劝说道，感受着不怀好意的目光，再看下喵妹妹和清儿姐脸上的坏笑，色眯眯的兴奋神色，有点害怕啊。

    “哥哥...近处没有警卫，连只鸟雀都没有，不会有人看到的，放心吧。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，抚摸一下水润的薄唇，迫不及待的俯下身，肆意的深吻着，发泄心中的不满，细细的品尝。

    嗅着沁人心脾的清香，感受着微凉嫩滑的手感，完美无瑕的脸庞，高冷抗拒的神情，香甜中还有股葡萄酒的果香，美味至极呐。

    “哼哼...”

    陈逸合上迷离的星眸，不乐意的轻哼着，伸手搂着喵妹妹的小腰，轻飘飘的躺在水面上，懒得反抗了，任由随意欺负。

    “小逸...开心一点好不好嘛。”

    叶清儿推开可爱魅惑的喵妹妹，单手搂着白皙的脖颈，俯身娇声安慰了一句，呼吸着微热的芳香，温柔的深吻着。

    “嘤咛~~~”

    欣赏着性感迷人的小仙男，李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，红扑扑的小脸蛋上浮出娇艳的红晕，很是舒适愉悦的轻哼着。

    水润的樱桃小嘴得意地翘了起来，望着月明星稀的夜色，周围一片寂静无声，只有娇滴滴的轻呼，在篝火的照耀下，显得是那么生动妩媚，让人沉醉，尽情的享受。

===第364章 过犹不及===

“呼哧...喵儿，我的腿抽筋了，不要在水里玩耍了，上来烤烤火吧。”

    叶清儿眯着迷离朦胧的水眸，娇美的俏脸上满是妩媚的红晕，微微颤动的性感娇躯，略带痛意的表情，倒吸着凉气爬到岸上。

    “嘶...腿抽筋的感觉好难受！”

    瘫倒在快要熄灭的篝火堆前，叶清儿微张朱唇深呼吸着，用力按着抽搐的小腿，从小到大都没抽过筋，没想到会这么痛。

    “呼...”

    听到清儿姐的痛呼，陈逸睁开充满水雾的星眸，推开靠着自己喘息的喵妹妹，身体内传来阵阵疲累感，真是快要累死了。

    “哥哥...好累，好想睡觉。”

    李喵儿舔着水润的樱桃小嘴，仰面躺在水面上，可爱魅惑的小脸蛋，粉润的肌肤，玲珑魅人的娇躯，迷离水润的粉眸，慵懒困乏的小表情，眼都快睁不开了。

    “呵，活该，累死了多好。”

    陈逸不爽的轻哼一声，拿开抱着自己大腿的小白手，微微用力把喵妹妹拉到岸上，强忍着困累的精神，捡了些木柴投到篝火中，再把袋子里的衣物拿出来。

    “哥哥...帮我擦一下，我拿的是睡衣和拖鞋，等会帮我按按摩，好不好嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，躺在微凉的草地上，望着圣洁魅惑的小仙男，伸出小白手无力的摇晃着，甜甜的声音都有点嘶哑了。

    “爬远点，让清儿姐给你按去。”

    陈逸舔了舔微肿的薄唇，把喵妹妹拉到篝火旁，再把衣物拿过来，坐下来把清儿姐抱到怀里，轻轻按揉着抽筋的小腿。

    “小逸...”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，望着温柔完美的可人，伸手抱着柔软的腰肢，舒适惬意的轻哼着，非常幸福满足哪。

    “哥哥，现在几点了呐？”

    李喵儿揉着眼眸坐了起来，暖洋洋的火光照在身上，感觉舒服了不少，没有刚才那么难受了，不过还是腰酸背痛的。

    “凌晨两点，再过会就该起床训练了，都和你们说了不要干坏事，还非得这个样子，现在知道难受了吧？下次别这样了。”

    陈逸抬起手腕看了下表，望着面色娇艳的清儿姐和喵妹妹，那微微颤动的性感娇躯，扑鼻而来的幽香，真是诱人至极。

    “小逸，今天不去训练了，睡到上午十点，吃完早餐再去工作，没有事的。”

    叶清儿合上朦胧的水眸，翻过身侧躺在柔软的腿枕上，火光照耀在背上，感觉还挺舒服的，小腿也不疼了，好想睡觉哪。

    “哥哥，过去训练也就是聊聊天，然后跑步热身，偶尔不去也没事。”

    李喵儿眯着困意弥漫的粉眸，扶着自己下巴摇晃着，早知道就不应该玩耍这么长时间，太过于放纵了，真是累的不行了。

    “哎...喵儿，清儿姐，再过段时间，基地发展稳定下来，出来游玩露营还差不多，现在的事情那么多，就别偷懒了。”

    陈逸无奈的叹了口气，拿着干毛巾帮清儿姐擦拭一遍，帮着穿上简洁的睡袍和拖鞋，再把湿漉漉的秀发整理一下。

    “啊哈~~小逸，发展是需要时间的，过犹不及，得给成员们一个适应时间。”

    叶清儿盘腿坐在篝火前面，眯着美眸轻抚香腮，干燥清爽的感觉真舒服哪。

    “清儿姐，我说的不是这个，发展部门和军团都有人负责，你和喵儿只需要监管就行了，把自己的心腹培养起来，科研部门也得全力研究，只有努力才能成功啊。”

    陈逸帮喵妹妹换好宽大的睡袍，揉着乌黑的长发，语重心长的教导道。

    势力发展期，最重要的就是拉拢手下，高层管理、有天赋的底层，培养建立属于自己的国家，缺少忠心和信念的都得剔除。

    “哥哥，这个根本不用担心，有天赋的普通人肯定会招过来，该有的待遇都有，我们拥有很多忠心耿耿的心腹。”

    李喵儿合上水汪汪的粉眸，两只小手托着下巴，不想再动弹了，只想睡觉。

    “喵儿，那只是你觉得忠心而已，要明白一句话，人生如戏，全靠演技，很多看着忠心的手下，很有可能会背叛。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，把自己的身体擦拭干净，麻利的穿好睡衣和拖鞋，拿了三瓶莲城饮料递给喵妹妹和清儿姐，盘腿坐在篝火前，喝着饮料，享受宁静的夜色。

    “哥哥，这都什么年代了，哪有什么忠心，都是为了利益而已，只要我们拥有足够强的实力，这些人永远不可能背叛。”

    李喵儿仰头喝完冰凉凉的饮料，丢掉空瓶子，舒服的躺了过来，把小脸埋在温暖的怀抱里，很是愉悦的轻哼着。

    “小逸，喵儿说的真对，想培养忠诚的心腹，得从小开始教育，心智思想发育成熟之后，想收获真心很难，招收起来挺简单的。”

    叶清儿舔了舔水润的朱唇，还是得多看看历史资料，以史为鉴可知兴替，明白足够多的道理，管理势力和手下轻而易举。

    “额...”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，小口喝着酸甜的饮料，清儿姐和喵妹妹说的对，手下的忠诚问题，还是要看领导层啊。

    各种政策都很好，不故意欺压民众，根本不会有人背叛，平平稳稳的发展一段时间，忠诚度肯定能提升上来，除了那些权力、欲望很重的人，有可能会背叛投敌。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，别坐在这打瞌睡了，躺床上睡觉去吧。”

    喝着饮料安静的思考了一会，陈逸揉着星眸深呼吸一口气，推开靠着自己的清儿姐，把睡着了的喵妹妹抱到帐篷里。

    “睡的真香，也不知道在做什么梦。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，把喵妹妹抱到床上，揉了揉嫩弹的小脸，盖上凉被，再把摇摇晃晃走过来的清儿姐抱到床上。

    “小逸...好困，我要睡了。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，翻了个身抱着喵妹妹，带着满足幸福的神色睡着了。

    “哎...”

    望着躺在床上熟睡的喵妹妹和清儿姐，陈逸无奈的叹了口气，出去把篝火灭掉，要是失火了就麻烦了，这样保险点。

    滴滴答答...

    “下雨了？无色的小雨，真不错。”

    陈逸仰头看了下，淅淅沥沥的小雨，漆黑的夜色，宁静优美的树林，缓缓流淌的小溪，如此美景，露营的最佳季节啊。

===第365章 贵在坚持===

“哎...要是有个火锅就好了，温暖的帐篷，风景优美的山林，滴答滴答的下雨，倾听着雨声，心情都变得舒服多了。”

    陈逸把收拾好的杂物拿到帐篷里，站在帐篷边安静的思考着，微凉的清新空气，带着些许的小雨珠飘落在脸上。

    “嘤咛...好香噢...”

    听到喵妹妹发出的梦呓声，陈逸无语的摇了摇头，抹掉脸上的雨水，拉上帐篷门，脱掉睡衣躺在熟睡的两人中间。

    “睡的真香，也不知道在做什么美梦。”

    陈逸抿着水润的薄唇，揉捏着喵妹妹和清儿姐的俏脸，温润嫩弹，手感好极了。

    “嗯哼...”

    李喵儿紧闭着双眸，无意识的伸出小手紧抱过去，红润的小脸蛋贴着温暖的胸膛，很是舒服的蹭着，还发出愉悦的轻哼。

    “啊哈~~时间不早了，睡觉吧。”

    陈逸揉着眼眸打了个哈欠，伸手关掉夜间灯，单手搂着喵妹妹的玉背，再把清儿姐揽到怀里，满意的合上眼眸。

    “核晶石，要是能直接使用就好了。”

    思索着关于核电站的技术，呼吸着扑鼻而来的幽香，听着淅淅沥沥的雨声，呼吸也逐渐平稳下来，渐渐沉入梦想。

    ......

    “呼哧...好晕啊。”

    陈逸推开趴在自己身上的喵妹妹，盘着腿坐了起来，揉着迷茫的眼眸，深呼吸着好闻的幽香，整个人都昏昏沉沉的。

    “喵儿，清儿姐，赶紧起床，都快中午十二点了，再睡会懒觉天又黑了。”

    眯着迷茫的眼眸呆了一会，逐渐清醒过来的陈逸看了下手表，赶忙掀开凉被把清儿姐和喵妹妹推起来，不能再睡了。

    “嘤咛~~哥哥，腰好痛，快帮我揉揉。”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸，捂着小腰趴了回来，红润的小脸上露出纠结地神色，早知道就不应该玩耍那么久，好累呐。

    “额...喵儿，等会直接回家，冲个凉换身衣服，吃完饭再去核实验室。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，帮着轻轻按揉一会，白嫩软弹的小腰，轻微抽搐着，像是因为过度劳累，腰肌都受伤了。

    “小逸...我的腰和背都好难受，还有胳膊，帮我按一会再起床回家吧。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，抱着枕头趴在喵妹妹身旁，娇美的俏脸上浮出一丝难受，欺负不怎么配合的可人，需要付出更多体力，不知疲惫的干坏事，真的不行。

    “呵，干坏事的时候怎么不累？现在知道难受了，活该，疼死都活该。”

    陈逸眯着深邃的星眸讽刺道，不过还是伸手帮着按揉了起来，嫩滑细腻的腰肢，就和珍贵的暖玉一样，真是不错啊。

    “嗯哼...”

    李喵儿和清儿姐眯着朦胧的美眸，很是舒服愉悦的轻哼着，都没有反驳的想法了，自己想干坏事，肯定要卖力干活，累是正常的，休息一会应该就没事了。

    啪...

    “喵儿，清儿姐，别睡着了，起来把衣服带回去，帐篷什么的留在这就行了。”

    默默的按揉了一会，听着喵妹妹和清儿姐发出舒适轻哼，陈逸微微用力拍了两巴掌，起身穿上拖鞋走出帐篷。

    “呼哧...晴空万里，蓝天白云，微风拂面，风和日丽，外出游玩的好天气。”

    陈逸深呼吸着清新的空气，沐浴着温暖的阳光，残存的倦意瞬间消失，早上下了一小会雨，微湿的泥土，踩着挺松软的。

    “哥哥...回去和工程部安排一下，商量该改造这片山林，得修两条水泥路，挨着小溪建栋别墅，住在这里很舒服呢。”

    望着蹲在溪边洗脸的小仙男，李喵儿舔着樱唇走了过去，睡的特别舒服，神清气爽，身体轻飘飘的，就是感觉有点饿。

    “喵儿，这林子很大的，改造一遍要花不少时间，暂时不用着急，以后可以改成山水林园，供人游玩休闲肯定不错。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸跟了过来，扶着喵妹妹的肩膀，俏脸上满是倦意。

    “呼...喵儿，清儿姐，目前最紧要是变强，发展势力也很重要，不要光顾着享受生活，等到近处建设完成再说这个吧。”

    陈逸拿出毛巾擦掉脸上的水迹，拿起装衣服的袋子，拉着喵妹妹的小手朝林外走去，湿漉漉的杂草，把鞋裤都溅湿透了。

    “哥哥，这里早晚都要改造，可以抽出两三百人，把杂草和树木打理一遍，然后按照计划建成林园，不算是享受生活。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，这片山林就在中心城附近，要是不尽快改造肯定不行，影响内城建设，还有安全问题。

    变异兽和丧尸会从林子另一边摸过来，要是巡逻警卫偷个懒，会有无辜者受伤。

    “喵儿，暂时不用着急，可以先把规划写好，到时候按计划改造，山水林园，要建不少别墅和景区，还得分配给高层管理。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，并不着急改造这片山林，供管理成员游玩的林园，得建造的足够好，住到这里才会舒心。

    “小逸，研制新型核电站，估计需要不少时间，还是不要亲自去做实验了吧。”

    叶清儿抿着鲜红的朱唇，挥手和站在山林出口前的警卫打了个招呼，踏上宽阔的道路，拉着自己的可人快步朝中心城走去。

    “清儿姐，科研贵在坚持，很多科学家，为了一个未知的答案，坚持研究到死都不回头，这是态度问题，必须得去。”

    陈逸抿着水润的薄唇，俊逸的脸庞上飘着认真地神情，繁琐的实验测试可以交给实验员负责，重要的实验还得亲自来做。

    “哥哥，这样的科学家太蠢了，明知道不可能成功，还要钻牛角尖，浪费大量精力和时间，图的什么，早点放弃多好。”

    李喵儿娇笑着吐槽道，并不推崇这种坚持精神，就和打游戏一样，十分钟被单杀二十次，被当成小兵杀，还想着赢，还说什么誓死不投，就是个笑话，自找难受。

    要是换成自己，不行就直接抛弃，再研究别的就好了，何必一条路走到死。

    “额...喵儿，这就是你当不了科学家的原因，没有足够的耐性，能成功的道路也会被放弃，到头来一场空啊。”

    陈逸捏着喵妹妹的小白手，轻声感慨了一句，不吃苦那来的甜，贵在坚持啊。

===第366章 何必自找不快===

“哥哥，能成功肯定不会放弃，可是像你说的那种，研究一辈子，到死都没有成功，这种人就是蠢，还说什么坚持，就是不想承认失败而已，不也是一场空嘛。”

    李喵儿努了努水润的樱桃小嘴，茫目的坚持，徒劳而已，何必自找不快呢。

    “额...喵儿，这种人虽然比较犟，可他们能坚持这么久，何尝不是一种优点，能吃苦有耐力，要是教会正确的方向，就算是没有重大功绩，也能做出不少贡献。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，轻声教导了一句，很多确定不行的目标，放弃确实能省很多时间，不失为一种良策。

    可放弃的想法养成习惯之后，那就很难再坚持任何事情了，遇到困难挫折就想放弃，永远不会成功，只会越来越颓废。

    “小逸，喵儿，能坚持吃苦的人不管做什么事都可以，要是喜欢放弃，基本上不会有人喜欢，努力总比什么都不干要强得多。”

    叶清儿舔着饱满的朱唇，娇美的俏脸上浮出赞同地神色，如果自己是老板，肯定优先能坚持的人，喜欢放弃的直接淘汰。

    “清儿姐，你和喵儿也一样，总喜欢偷懒干坏事，以后别这样了，努力变强，发展势力，这才是正事，知道了吗？”

    陈逸抿了下微干的薄唇，无视路人的莫名目光，快步走进办公楼，钻进电梯回到熟悉的家中，穿着睡衣从外面跑回来，想想就知道发生了什么事情，有点羞耻啊。

    “哥哥...这不叫偷懒，明明是在休息的时候干些好玩的事情，就算不是干正事，那也不算是偷懒，难道不是嘛。”

    李喵儿嘴角露出一抹坏笑，拉着圣洁端庄的小仙男跑到浴室，舒服的躺进浴缸里，还是泡热水澡舒服，通体舒畅呐。

    “呃...这就是歪理，明明就是偷懒。”

    听到喵妹妹的辩解，陈逸抿着薄唇愣了一下，这么懒惰的性格，还喜欢干坏事，找理由也这么厉害，真是让人无语啊。

    “小逸，别指望小坏喵做正事，除非天塌下来，不然是不会改邪归正的。”

    叶清儿笑眯眯的躺了过来，搂着香软的可人，合上美眸躺在热水中，感受着热水的流动，疲累的身躯瞬间轻松了不少。

    “哥哥，该做的事情都做完了，不早点休息，难道还要主动加班工作嘛？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，枕着柔软的臂弯，呼吸着沁人心脾的芳香。

    “喵儿，依你的想法，要是搁在以前，早晚都得饿死，真是懒惰不堪啊。”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，得想办法教育喵妹妹，把懒惰、好色的想法减少点，教会好学、勤劳、乖巧，那就真的好了。

    “嗯哼...”

    李喵儿合上明眸，翘起水润的樱桃小嘴，抱着温润的小仙男，把小脸埋在柔软的胸膛前，惬意舒适的轻哼着。

    “哎...泡会澡然后吃午餐，下午去实验室检查进度，把需要做的事情处理完，还得批阅公务，要是不浪费时间，早就把这些事情处理好了，那还会那么忙。”

    陈逸抱着喵妹妹和清儿姐的腰肢，浮在流动的水面上，水蒸气不时扑面而来，吹的人有点发困，都是因为熬夜造成的。

    主要原因还是喵妹妹和清儿姐，老是强行干坏事，连拒绝的机会都没有，只能顺从的配合着，耗费精力还熬夜，导致生物钟紊乱，明明很精神，却感觉有点困乏。

    “哥哥...咱们是首领，要学会用人，而不是自己拼命努力，知人用人，这才是管理上策，根本用不着那么忙的。”

    李喵儿舔了舔樱桃小嘴，这就和将军一样，只需要发命令就行，要是什么事都亲自做，不如去当个小兵，还当什么将军呐。

    “额...喵儿，你和清儿姐是首领，我是科研部长，咱们职责不一样，我要努力搞科研，你们要管好势力，能会一样吗？”

    陈逸无语的吐槽了一句，还是当首领舒服，手底下一堆文臣武将，想干什么事情，有什么要求，说句话就行了。

    而自己就不行了，研究高科技，手底下的科学家不给力，那就只能亲自上场了，可喵妹妹和清儿姐还阻挠自己，这是最过分的，就不能等到势力发展起来再享受么。

    “小逸，科研部门也一样，几十个顶级科学家，还有数百个科研人员，想研究什么直接和她们说就行了，要是听我的，只需要享受生活就好了，别自找苦吃了。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，望着圣洁完美的可人，伸出手轻轻抚摸着嫩滑的脸庞。

    “呵，事业未成，连半个雪州都没打下来，整天想着怎么快活享受，早晚都会被别的势力攻占，到时候想享受？连命都木得了，而我，也会被别的女人占有。”

    陈逸睁开星眸冷哼一声，推开喵妹妹和清儿姐，靠着细腻的浴缸，很是不爽的坐起来训斥道，面色很是严肃认真。

    “嗯哼？哥哥，你放心好了，各军团再适应磨合十天，半个月内打下雪州，然后攻占云州、离州，过年之前我要占领半个神凰帝国，势力成员拥有百万以上！”

    听着有些刺耳的训斥，李喵儿的小脸瞬间通红，神色也认真了起来，紧握小拳头站了起来，玲珑的娇躯剧烈颤抖着。

    想攻占自己的势力，还想占有自己的小仙男，绝不可能，消灭所有敌人，杀掉不臣服的任何人，只留下忠诚的手下。

    当自己的实力进化到最强，统一整个神赐之地，拥有无可匹敌的军队，那就再也不用担心这个问题了。

    “喵儿，等会和岳诚说一下，加快训练速度，十天后开始实战，先收服落雁城的重炮集团军，然后把剩下的小城清理一遍。”

    叶清儿眯着微红的水眸，凝望着自己的可人，这是属于自己的美人，而对其有想法的敌人，必将承受最惨的折磨。

    “额...喵儿，清儿姐，要给自己定个目标，不要成天想着干坏事，外面的世界那么危险，千万不要松懈，更不能沉迷玩乐享受，停步不前，就相当于自杀啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，望着斗志暴涨的喵妹妹和清儿姐，这才是正确的理想目标，只要不想着干坏事，做什么都是对的。

===第367章 长远的目标===

“哥哥...等我们的势力足够强大，自身实力无敌，那就可以享受生活了呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，伸出小手抱着自己的小仙男，可爱红润的小脸蛋上露出自信地小表情，期待以后的生活。

    强大的进化者军团，辅以能源战甲、能源枪炮，攻城略地不是什么难事。

    主要还是后勤补给和政务部门，需要时间发展，不然的话早就出去攻打敌外势力了，掠夺物资和人口，这才是最爽的呢。

    “喵儿，这是典型的腐败思想，实力无敌也不能贪图享受，天外有天，别想着高枕无忧，不断变强才是正确的做法。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，贴过来靠着香软的可人，并不赞同喵妹妹的想法，玩乐享受也得有限制，还是定个长远的目标吧。

    比如说霸占整个银河系，肉眼可看到的星星，全部占领下来，虽然有点不现实，但也是一个梦想，说是狂妄的想法比较好。

    “清儿姐，努力变强为了什么？不还是为了更好的生活，欲望才是努力拼搏的动力，无欲所求，那就离死不远喽。”

    李喵儿眨着水润润的美眸，瞄着清儿姐反驳了一句，只有心死的人才会没有欲望，权色钱名，连出家人都会动凡心，更别说世俗之人了，贪图玩乐享受才是正道呐。

    “喵儿，明白什么是无欲则刚吗？抛去凡尘杂念远离世俗，好多有名的道人一辈子隐居在山中，不也活的很舒服吗？”

    叶清儿伸手捏着喵妹妹的小脸蛋，要是为了欲望不择手段，那就不是真正的人了，学会克制欲望，这才是文明的起点。

    “嗯哼...自古以来，有多少妖道跑出来作乱，想辅导明主争霸天下，不还是为了名利，真正的无欲，有几个做到的？”

    李喵儿推开清儿姐的玉手，根本不信这些扯淡的约束，强者无敌，限制自己的欲望，除了让人失去斗志，还有什么好处呢。

    “小坏喵，你知道什么自制吗？约束自己的欲望，把精力放在更有用的地方上，比如说练习武技，会进步的特别快。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，合上朦胧的美眸躺了下来，感觉有点想睡觉了。

    “这不也是为了别的欲望而自制嘛？说白了，只要是人都有欲望，除了死人和没有思想的活死人，何必要折磨自己呢。”

    李喵儿翘起水润润的樱桃小嘴，可爱红润的小脸上露出一抹不解，既然活的都那么累了，还想着折磨自己，早晚都得抑郁。

    “哎...执念，可不是每个人都和你一样，没心没肺的，那会有什么烦恼。”

    叶清儿抚摸着香腮吐槽道，还是喵妹妹活的舒服，无忧无虑，没有遇到过挫折，运气还这么好，这可能就是心态的原因吧。

    “执念？想干什么就直接动手，为什么要埋在心中，执念变成遗憾就好玩了。”

    李喵儿嘴角露出一抹坏笑，现在的世界真不错，以前不敢想的事情，现在全都实现了，那还会有什么完不成的念想。

    “呃...喵儿，清儿姐，为了享受而努力，确实没有问题，可也不能过于沉迷享受之中，精神和身体都会受到影响。”

    听着喵妹妹和清儿姐讨论，陈逸无语的抿了抿薄唇，重点在克制上，不能限制自己的欲望，那就不是人了，而是野兽。

    “哥哥，不会这个样的，最重要的是享受生活，接下来才是工作和变强，以后不那么过分的玩耍了，肯定没事的啦。”

    李喵儿把微烫的小脸贴在温暖的胸膛前，呼吸着沁人心脾的清香，倾听沉稳有力的心跳声，可爱小脸上满是幸福神情。

    “小逸，以后不熬夜，早起早睡，适应一段时间，养成习惯就好了。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，比较赞同这个提议，晚上可以早点休息，适当的玩乐享受一番，不要那么过分就好了。

    “哎...给你们说了那么多次，要是真的听话，就不会发生这样的事情了。”

    陈逸推开抱着自己的喵妹妹和清儿姐，起身站在淋浴用。

    “哥哥...我没有不听话呐。”

    李喵儿眨着明眸和清儿姐对视一眼，嘴角露出俏皮的坏笑，以后不能再这个样了，得学会宠爱，这样才是对的呢。

    “呵...”

    陈逸微皱细眉冷哼一声，简单的冲洗沐浴一遍，拿着水杯站在窗前不紧不慢的刷着牙，新兴中的城市，一天比一天兴盛啊。

    “小逸，等会你和喵儿去实验室，我去训练场看一下，还有积累下来的公务，抽空全部处理掉，这样就没什么事了。”

    叶清儿抿着水润的朱唇，帮喵妹妹揉洗着长发，再发展十天外出征战，现在也没什么紧要的事情，还是非常轻松的。

    “清儿姐，我不去实验室，闷的太难受了，哥哥也不要去了，给科研成员套个保护盾就行了，让她们努力做实验。”

    李喵儿抱着清儿姐的腰肢，闷声提议了一句，科研部有那么多科学家，用不着自己的小仙男亲自上场，还不如好好休息呢。

    而且大部分科研成员都有点不满，让一个小男人主导科研工作，要不是因为实力和颜值魅力，估计早就站出来抗议了。

    “喵儿，清儿姐，你们不用跟过来，我去实验室看一下，没有问题就回来了，测试检验核晶石，最少也得几天时间啊。”

    陈逸轻声解释道，用凉水洗漱一遍，拿着毛巾回到卧室，舒服的伸了个懒腰。

    “呼哧...到林中睡了一晚上，还不错的感觉，确实比住在城市里舒服。”

    挑了身简洁的休闲服，陈逸边穿衣服边感慨道，要是长期居住在风景优美，环境安逸的山林中，身心肯定会更加健康。

    “清蒸鲈鱼、麻婆豆腐、熏制烤鸭、东坡肉、黄焖酥肉、拍黄瓜、蒜蓉西蓝花，还都是吃过的菜，看着不错，真香啊！”

    陈逸让警卫把午餐拿了过来，打开盖子，闻着扑鼻而来的菜香，望着红得透亮，色如玛瑙般的东坡肉，再看下金黄油亮的熏鸭，馋虫都被勾引了出来，色香十分诱人。

===第368章 完全可以===

“软而不烂，肥而不腻，还有这清蒸鱼，肉质鲜美，应该是刚新鲜的活鱼，汤汁清澈，原汁原味，淡爽鲜香，香气扑鼻啊。”

    陈逸夹了块东坡肉尝了一下，再品尝下鲜香扑鼻的清蒸鲈鱼，除了珍稀的雪鱼，能和这道菜比鲜味的，还真没有几种。

    像松茸鲜菇汤、佛跳墙什么的，味道也是非常鲜美，有时间得尝一下。

    “哥哥...怎么不等我再吃呀。”

    李喵儿小跑着扑了过来，闻着浓郁的菜香，小肚子也跟着抗议起来，好饿。

    “喵儿，清儿姐，这个熏鸭很不错，皮脂厚润，鲜嫩可口，醇香味美，还有麻婆豆腐，特别下饭，比肉菜还好吃。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，帮着盛好米饭和鱼汤，再把熏鸭切开夹给喵妹妹和清儿姐，还是厨师的手艺更好，比自己做的饭菜好看好吃，而且种类也多，还是不要做饭为好。

    “呜...”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，咬了一大块油亮的鸭腿肉，鼓着红润润的小脸蛋，很是满足的咀嚼着，熏鸭比烤鸭好吃。

    “小逸，养殖场快建好了，是养殖以前的肉禽，还是弱小的变异兽？”

    叶清儿端着满满当当的饭碗，优雅的品尝美味菜肴，并不急着吃饭。

    “两样都得养殖，变异兽供应进化者，食堂供应需要普通的肉，不过不用着急开始养殖，等准备工作弄好再看看吧。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，养殖不像种地，需要一定的技术，培育种苗、消毒防疫、全自动喂食等问题，都得提前准备好。

    “咕嘟...哥哥，国外的养殖场，都是全自动养殖、宰杀、售卖，根本用不着太多工作成员，几十个人就能管一个大厂。”

    李喵儿喝完鲜美的菌菇汤，小声建议了一句，之前无聊刷视频的时候，就看到过关于养殖的视频，还是国外的科技发达。

    农场、牧场、养殖场什么的，几十人比几百人的效率都高，而且不会有多累，国内就不一样了，农民辛辛苦苦的种地，付出的劳力要多好几倍，还没人家赚的钱多。

    “喵儿，新建的养殖场也是全自动，等以后研制出机器人，养殖肉禽都不用工作成员了，完全可以做到自动化养殖。”

    陈逸捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，微笑着解释了一下，科技越发达，需要的劳动力就越少，以后完全可以抛弃人力劳作。

    “小逸，现在连核电站都还没建好，研究机器人都得等到什么时候了，和邱鹤说一下就行了，让她把养殖场搞起来。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸吐槽道，搞养殖又不需要什么技术，小学没毕业的普通人都能搞，更别说进化者和异能者了。

    “也行，可以让没事做的男人和老人学习养殖，还有种菜种地，总比待在家里无所事事要强，还得想个合适的奖励。”

    陈逸眯着深邃的星眸想了下，虽然各部门的成员都不要工资，但还是得提前商量好，等到发行新式货币的时候，成员的工资、福利待遇，都得详细的公布出来。

    商业、民生也得发展起来，不然发行货币也没用，要是基地拥有数百万成员，商业恢复起来，发展金融肯定很简单。

    “哥哥...等会我和邱鹤说一下，不要讲这些事情，赶紧吃饭，菜都快凉了。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，盛了一满碗白米饭，就着美味可口的菜肴，狼吞虎咽的吃了起来，吃完饭还得去干活呢。

    “额...吃饭吃饭。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏喵妹妹的圆鼓脸蛋，端起饭碗快速吃了起来。

    “呼哧...吃饱喝足，舒服啊！”

    就着色香味十足的菜肴，默默的吃了五碗米饭，还喝了不少汤，心满意足。

    “喵儿，清儿姐，我去实验室了，等会回来办公室，你们可以出去玩一会。”

    陈逸揉了下朦胧的星眸，起身伸了个懒腰，打开门朝电梯处走去，吃饱喝足感觉有点困乏，懒洋洋的，总想回去睡一觉。

    “杨姐，把做实验的姐姐们喊过来，我给她们套个能量盾，然后继续测试实验核晶石，把详细的数据记录好。”

    找到正在总控室工作的杨慧，陈逸微笑着命令道，核晶石的辐射那么强，没有能量盾保护，科研成员肯定不会主动做实验，核辐射的副作用，她们可是非常清楚的。

    “小逸，喵姐和清姐没过来吗？”杨慧抬起头看了下，放下手里的文件朝门外走去。

    “喵儿和清儿姐还有事，测试核晶石也不是多难，她们过来也没什么用。”

    陈逸微笑着解释了一下，挥手给自己套上圣光守护，再给赶过来的科研成员施放一遍，这样就不用担心核辐射了。

    每天五个小时，还是比较轻松的，不会让实验员产生厌倦心理，精力也会更加集中，最主要的是不会害怕核辐射了。

    毕竟要长期接触核元素，强制每天研究十几个小时的话，这些科研成员肯定不会乐意，得到的实验结果可能会更差。

    “的确，昨天把核晶石的成分解析了出来，具体的作用和危害性还没测试。”

    杨慧笑着说完领着众人换上防护服，穿过消毒清洗通道来到核实验室。

    “杨姐，把昨天的实验记录复印一份，等会我带回去看看，你们开始实验吧。”

    陈逸没穿防护服，不过还是跟了过来，望着整洁的科研环境，还是比较满意的。

    空气中的异味消失了，有股清雅的幽香袅绕在鼻尖，打扫核实验室的成员工作态度不错，把实验室打理的非常舒适。

    “好的，小逸，你要亲自做实验吗？”杨慧给手下说完然后微笑着问道。

    “杨姐，我就不亲自来了，等把核晶石解析透彻，到时候再亲自做实验。”

    陈逸微笑着摆了摆手，慢步在实验室里转了转，然后拿着复印好的资料，告别一句便朝办公楼走去，研制新型核电站，需要不少时间，这才刚开始研究，慢慢来吧。

    “哎...不知道小色喵和清儿姐在干什么，先把公务批阅完，然后再研究核晶石，争取天黑之前把所有事情处理好。”

    回到办公室，望着搁在桌上的一摞文件，陈逸无奈的叹了口气，煮杯微苦的醇香咖啡，靠着椅子忙碌了起来。

===第369章 冰霜晶石===

“政务部和律法部的构造已经成型了，民生、司法等科室都已经开始正常工作了，教育部、人事部这些部门也发展的不错。”

    陈逸小口抿着微烫的咖啡，先看一遍各部门的发展进程，再拿起需要审核修改的计划报告，神情也变得认真了起来。

    “普通居民、外来人口、人才筛选，这些管理规划还可以，没有什么漏洞和弊端，就是有些过于普通，修改一下好了。”

    不紧不慢的翻阅着报告书，再拿起钢笔圈出有问题的地方，然后写出更好的建议，直到把三十九份全部批阅完毕。

    “呼哧...能源晶石的成分也解析清楚了，使人变强的四种主要物质，可以命名为朝气蓬勃，朝代表增加体力，气代表增加智力，蓬勃代表体质和速度。”

    陈逸揉了下微涩的眼眸，把科研部的报告放下，用电脑码出接下来的任务，使用能源晶石里的物质，制作新式防伪货币。

    可以让普通人百分百进化的药剂，包括各种辅助变强的强化液，都得加快研究速度，还得寻找制作进化液的替代物质，可以大批量采集的，没有那么高的失败率。

    “哎...要是基地里的所有人都是进化者，发展速度还能再快点，可惜搞科研不是那么简单的，需要大量时间啊。”

    陈逸无奈的叹了口气，科研部才是最累的部门，很多研究员需要工作十五个小时以上，整理实验报告、数据、分析等等。

    之前还有计算机辅助，现在可没有网络运算，每个重大的技术突破，都有无数科研成员在背后浇洒汗水，真是不容易。

    “核能晶石，新型的曲形射线命名为DN射线，含有巨大能量的新型元素，命名为铀-DM，也不知道这个新型元素怎么利用。”

    看完关于核晶石的实验报告和详细数据，陈逸端起杯子拿到嘴边，突然想起咖啡早就喝完了，还是拿瓶饮料喝吧。

    “咕嘟...都快下午五点了，忙了半天才把报告审阅完，比写作业难多了。”

    陈逸拿着莲城饮料坐到窗前，望向远处的训练场，密密麻麻的黑影，隐约传来兴奋的呼喊声，像是在举行什么活动。

    “希望，核晶石该怎么使用，能不能制作核电站，你有什么好办法吗？”

    舒服的躺在椅子上，沐浴着温和的阳光，陈逸合上眼眸在心中问了一句，希望应该知道些什么，可以询问一下。

    “可以当做核能源枪械弹药，也能制作核电站，需要建造一个限制领域，然后制作大量的核晶石，再把热量转化为电能即可。”

    “这么简单？限制领域是什么东西啊？”

    陈逸脸上露出一抹诧异，没想到使用核晶石制作电站这么简单，传统的核裂变发电站，光是各种设备都需要很多种。

    “最基础的限制领域，可以使用冰霜晶石建造，把冰霜晶石摆放在特定的地点，激活便可限制躁动的元素。”

    “这不就是魔法阵吗？而且也没见过冰霜晶石，极寒地区才有这晶石吗？”

    听完希望的解答，陈逸抚摸着下巴想了一会，故事中的魔法阵，都是魔法师念咒语，然后使用体内的元素设置阵法。

    这倒好，连咒语什么的都不用，直接弄一堆晶石，有点担心很难成功。

    “可以理解为限制阵法，冰霜晶石需要提炼制作，实现条件较为困难，处于极寒地域里的魔兽，晶石也会自带冰霜属性。”

    “极寒地域，这就有点难了，整个神凰帝国都没有极寒地域，无人之地倒是挺冷的，而且都是冰川，可以过去一趟。”

    陈逸抿着薄唇坐了起来，还是希望的办法更简单，比研究核聚变方便多了，而且更加安全环保，不过还是有点麻烦。

    从飘雪城到无人之地，四千五百公里，路程遥远，走水路来回一趟得半个月，暂时不可采取，得想个更好的办法。

    “希望，制作冰霜晶石，需要什么条件，能给我说下制作方法吗？”

    “需要温度达到负一千度及以上，然后把普通晶石放入，可以和火属性晶石一起增加吸收效率，当能源晶石吸收足够的冰霜元素，便可以用来制作限制阵法。”

    “零下一千度？目前的最低温度才二百多，而且被称为绝对零度，想要突破极限恐怕不是那么容易的，不过还是有希望的。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，起身回到电脑前，把打印出来的文件整理好，然后把改动过的计划档案保存起来，再关掉电脑。

    “小李，把这些文件交给曹黎，让她分给各位部长，再去趟科研部，和纪昌说一下，暂停研究核物质，开始研究温度，研制可以创造出零下一千度的条件。”

    喝完剩下小半的饮料，陈逸把办公室整理一遍，抱着文件打开门，然后安排警卫跑路带句话，说完便快步朝楼上走去。

    零下一千度，虽然不太可能，但还是能钻研出来的，毕竟现在和以前不一样，连进化者都出来了，还有什么不可能的呢。

    “啊哈~~睡一会再吃晚餐，好困啊。”

    刚回到卧室，陈逸迫不及待的脱衣钻进被窝，眯着深邃的星眸打了个哈欠，忙碌了一下午，突然感觉有点困倦疲惫。

    “哥哥！我回来啦！有没有想我呀。”

    李喵儿踏着欢快的步伐，推开家门小跑着来到卧室，看到躺在被窝里睡觉的小仙男，伸出小手很是兴奋的扑了过去。

    “咳咳...喵儿！你就不能安静会吗？”

    陈逸睁开满是不悦目光的星眸，推开扑到身上的喵妹妹，刚合上眼还没睡一会，浓郁的困意弥漫在心间，不想被人打扰。

    “哥哥...这才五点半，有那么困嘛？”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，红扑扑的小脸上飘着兴奋地坏笑，伸出热乎乎的小白手，肆意揉捏白皙嫩滑的脸庞。

    “哼！给我爬远点，别打扰我睡觉。”

    陈逸微皱细眉冷哼一声，用力推开捣乱的喵妹妹，裹着凉被蜷缩在床上。

    “小逸，吃完饭洗个澡再睡觉，不吃饭就睡觉可不行，快点起来吧。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸坐了过来，轻轻推着凉被里的可人，微微翘起的嘴角却露出一抹坏笑，显得很是不怀好意呢。

===第370章 气象武器===

“呵，清儿姐，喵儿，我一点都不饿，睡到晚上起来吃个宵夜就行了。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，并不想起床吃饭，也不想被清儿姐和喵妹妹欺负，这么早就睡觉，明摆着想被肆意欺负啊。

    “嗯哼...不饿也得过来吃饭。”

    望着缩在被窝里不听话的小仙男，李喵儿眨着明眸用力拉开凉被，拦腰抱起来就朝客厅跑去，还是这样比较简单呐。

    “哎...喵儿，清儿姐，我等会去办公室睡觉，不要过来和我一起睡。”

    陈逸无奈的叹了口气，察觉到不怀好意的目光，也没有回卧室继续睡觉的想法了，还是吃完晚餐再去办公室睡一觉吧。

    安静舒适的环境，不会被喵妹妹和清儿姐打扰，更不会被强行欺负，最适合调整生物钟的地方，不能再待在家里了。

    “嗯哼？哥哥，这是不可能的，还想抛下我和清儿姐，真是该惩罚一番呐。”

    李喵儿翘起水润的樱桃小嘴，盯着圣洁平静的脸庞，不禁有些愤怒，这么过分的想法，必须得狠狠的教训一番。

    “喵儿，我同意，肯定得惩罚。”

    叶清儿眯着满是不善目光的美眸，帮着把八宝粥盛好，再把饭菜端到桌上。

    “额...喵儿，清儿姐，你们这是干什么去了？身上这么脏，跑去打架了？”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，才发现喵妹妹和清儿姐的衣服都变颜色了，上面全是泥土和汗渍，散发着略微刺鼻的味道。

    “哥哥，我和清儿姐去各部门转了一圈，然后去训练场和战士们比赛，打篮球、足球，还有搏击、摔跤什么的。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，很是开心的解释了一句，痛痛快快的玩了一下午，浑身都出了不少汗，真是痛快淋漓呐。

    “小逸，科研部的进展怎么样？”

    叶清儿拿着馒头夹了些小炒肉，娇美的俏脸上飘着淡淡的不开心，被喵妹妹揉虐了一下午，能会开心的起来才怪了。

    “还行，制作新型核电站的思路已经有了，只需要突破两个关键技术，建造核电站就没问题了，应该要不了多长时间。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，接过清儿姐递来的馒头，就着美味可口的菜肴，不紧不慢的嚼着，晚上喝粥吃馒头，还是挺满意的。

    “哥哥，是什么关键技术呀？”

    李喵儿抱着夹满肉片的馒头，眯着月牙般的美眸，大口吃了起来，出去活动了那么久，早就有点饿了，食欲正是最好的时候。

    “制冷技术和能源技术，需要搞出零下一千度的环境，还有转化接收输送电能的技术，都是基础简单，突破上限很难。”

    陈逸眯着深邃的星眸，轻声给喵妹妹和清儿姐解释了一下，相较于以前的科研环境，现在的优势还是很大的，突破低温上限，研制更高效率的能源技术还是可以的。

    “呜...哥哥，最低温度是多少呀？零下十度就很冷了，飘雪城的最低气温都没超过零下十五度，一千度肯定非常难。”

    李喵儿咽下美味的食物，眯着明眸想了一下，要是简单的技术，肯定不用这么说，需要突破的科技，都是研究到极限了。

    “喵儿，最低温度是负273度，而且是在实验室中得到的结果，而且还有好几位世界级科学家都说这是最低温度了。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，微笑着给喵妹妹讲道，还记得是在读高中的时候，关系挺好的同学，喜欢买一些稀奇古怪的科学书，这些知识都是看书学到的。

    “喵儿，清儿姐，目前的探知和科学实验，最低温度不超过负300度，要想突破到负1000度，需要花费不少时间研究。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，喝了口微烫的八宝粥，突破极限，的确是个挑战。

    “哥哥，先让纪昌她们研究，看看能不能研究成功，不行的话再想别的办法。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，抱着馒头夹肉继续吃了起来，对这些事情不感兴趣，就算是突破极限，也没有实际性的作用。

    “小逸，这不是个简单的研究吧？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，娇美的俏脸上浮出一抹不解，核电站技术，和低温有什么关系呢？难道还能用低温发电不成？

    “清儿姐，要是按照以前的实验结果来说，根本没有一丁点可能性，可现在不一样，突破极限低温高温，都不是难事。”

    陈逸微笑着解释道，之前杀掉的神兽金乌，喷出的火焰温度估计得有几千度，冰霜属性的变异兽，估计也有冰系异能。

    而且基地里就有好几个冰系异能者，还有水系和火系，完全可以当做实验目标，测试冰系异能者的异能，然后从这个点研究。

    “小逸，核电站也用不着低温，用的是重水，研究低温有什么好处吗？”

    叶清儿望着圣洁端庄的可人，自信优美的神情，不禁有些好奇其中的秘密。

    “清儿姐，你说的是核裂变电站，我们要建造的是新型电站，采用核晶石，需要极寒来限制核元素，还可以用来制作气象武器，例如极寒风暴，杀伤力很强的。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，研究极限温度，可以得到很多好处，如果遇到极其恶劣的天气，也可以尽快想办法做出应对。

    毕竟现在不是正常的气温，冬季来临的时候，气温下降到到零下几十度都很正常，夏季越热，冬季就有可能会更冷。

    “哥哥，气象武器很厉害的，我看过一个电影，在外太空发射气象武器，可以随时制造自然灾害，比核弹还要厉害呢。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，可爱红润的小脸上满是赞同，研究气象武器，可比核武器更加有用，杀丧尸和变异兽都可以，威胁打击敌势力，都是非常简单的。

    “喵儿，气象武器是利用大自然，而且是把双刃剑，如果利用不好，很有可能会伤害到自己，而且很无情，要慎用啊。”

    陈逸捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，严肃认真的教导一句，水火无情，极端的气象攻击，带来的伤害无法计算，比核打击更惨。

    单颗核弹的爆炸范围和伤害，顶多毁灭一个城市，而且被攻击方可以还手，气象武器就不同了，让你连攻击敌人都找不到。

===第371章 可以信任===

“小逸，要是把极寒属性融进枪械弹药，击中可以冰冻敌人，或者减缓移动速度，直接冻死也行，比气象武器更加实用。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸想了下，极寒和极热，要是能研制出带有属性的枪械，军队实力将会提升很多，屠杀丧尸特简单。

    单体战力很高的变异兽，包括变异丧尸，都可以集火秒杀掉，利用威力强大的科技武器，打击敌势力，根本不是什么难事。

    “确实，气象武器的伤害太高，枪炮什么的就不一样了，极寒弹药比能源弹药更加有用，就是不太好研究，涉及的技术太多了。”

    陈逸微笑着点了点头，赞同清儿姐的想法，怎么把极寒融入弹药中，怎么保存、制作都是个问题，不过也不算太困难。

    磁能枪械都能研究出来，极寒步枪当然也能，全新的领域更容易探索。

    “哥哥，不用着急，不好研究就多费点时间，只要能研究出来就行了。”

    李喵儿吃完手里的馒头夹肉，眨着明眸说了一句，以前打过的枪战游戏，玩过好几种极寒榴弹枪，发射出来的是冰晶爆裂弹，带有冰冻、眩晕效果，还是非常强的。

    “喵儿，清儿姐，着急也没什么用，把饭吃完去洗个澡睡觉，别说话了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，拿起馒头就着色香味十足的菜肴，搭配香甜、软糯的八宝粥，感受着温馨美好的氛围，快速吃了起来。

    “夕阳无限好，只是近黄昏啊。”

    默默的吃完晚餐，陈逸起身站在窗前，望着湛蓝的天空，嫣红绚丽的夕阳，就和火焰一样，还有奇形怪状的白云，浮在空中飘动变换着，就像梦中的奇幻场景。

    “呼哧...感觉还是有点困。”

    陈逸眯着星眸低下头，望着人来人往的街道，晚风徐徐地送来一阵阵花草幽香，让人不禁感叹夕阳的美好，抛掉烦恼和压力，想睡觉的想法也变得更浓郁了。

    “哥哥...咱们去浴室洗澡吧。”

    李喵儿蹑手蹑脚的扑了过来，望着沐浴在阳光下的小仙男，圣洁完美的脸庞，慵懒柔和的气质，迷人至极，好想做点什么。

    “啊哈~~喵儿，我身上不脏，不用去洗澡了，你和清儿姐去洗澡换衣服吧。”

    陈逸揉着朦胧的星眸打了个哈欠，推开挂在自己身上的喵妹妹，转身朝防盗门走去，想去办公室睡觉，不想待在家里。

    被清儿姐和喵妹妹欺负的太惨了，睡个觉都让人安生，这是最过分的。

    “小逸，你还真想去办公室睡觉？”

    看到开门朝电梯处走的可人，叶清儿抿着朱唇愣了一下，反应过来猛地追了上去，拦腰抱起柔软的可人，迅速跑了回来。

    “清儿姐，晚上要好好休息，不能再干坏事了，还是不要在一起睡觉了。”

    陈逸抿着水润的薄唇，察觉到不善的目光，拿开清儿姐的玉手，刚想站起来跑回办公室，却发现自己已经动不了了。

    “哥哥，和我们一起睡觉怎么了？又不会吃了你，不要那么紧张嘛。”

    李喵儿眨着明亮的大眼睛，可爱红润的小脸蛋上满是坏笑，望着被清儿姐紧抱住的小仙男，迫不及待的想要做些好玩的事情。

    “呵，喵儿，清儿姐，这话你们自己信吗？还没睡觉就开始动手动脚了，要是躺在床上，肯定会干坏事，这样不行的。”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，再看下兴奋的清儿姐，呼吸着扑鼻而来的幽香，感受着性感娇躯的柔软，陈逸不禁有些无奈。

    “小逸，不会的，要相信我和喵儿，今晚绝不会在床上干坏事，真的哟。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，舔了舔鲜红的朱唇，秀美的柳眉微微扬起，娇美红艳的俏脸上满是笑容，快步朝浴室走去。

    “额...真的？那洗完澡早点休息吧。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，望着娇美动人的清儿姐，觉得还是可以信任的。

    “当然是真的，喵儿，洗完澡早点休息，以后不熬夜了，把生物钟调回来。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，把香软的可人抱到浴缸中，按下智能沐浴键，往浴缸里丢两个去乏提神香囊，再撒些玫瑰花瓣。

    “咻咻...好香呀！比鲜花还好闻呢。”

    李喵儿把身上的脏衣服丢到一边，嗅着扑鼻而来的芳香，小脸上浮出一抹陶醉，浓郁的芬芳花香，夹杂着清雅的药香，还有股沁人心脾的清香，清新而又迷人。

    “喵儿，这可是名贵的奢侈品，后勤成员从城里搬回来的，采用各种珍稀原料制作的，就这一小包沐浴香囊，两万多块钱呢。”

    叶清儿嘴角露出一抹笑意，把脏衣服丢到水盆里，泡一会再洗，然后站在淋浴

    “清儿姐，帮我擦下背，要建造适合进化者训练的场地，普通的沙土地和草地根本不行，稍微用点力就砸出一个大坑。”

    李喵儿把毛巾递给清儿姐，眯着美眸坐在椅子上，伸出小白手惬意的享受着。

    “喵儿，要是把场地改成金属材质，更容易砸烂，泥土还好点，最起码不会受伤，也不用担心毁坏训练场地。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，帮喵妹妹揉洗一遍秀发，再把身上的干泥土洗掉。

    “喵儿，清儿姐，这个可以和纪昌说一下，研制拥有超强抗打击、恢复能力的物质，像史莱姆、解压玩具什么的，不但干净还能缓冲力量，非常适合建造擂台。”

    陈逸躺在流动的热水中，眯着深邃的星眸看了眼喵妹妹和清儿姐，玲珑性感的诱人娇躯，让人有点浮想联翩啊。

    “小逸，泡沫、海绵、橡皮泥什么的也一样，抗打击能力不行，普通人都可以砸碎，更别说进化者了，一拳头就砸爆了。”

    叶清儿揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，嘴角露出一抹笑意，小时候就买过这些玩具，捏不坏的发光球，史莱姆、橡皮泥什么的，要是用很大的力气，还是能捏爆炸的。

    还记得和喵妹妹闹着玩的时候，摔倒砸在发光球上面，发光球瞬间爆炸，溅射出很多小球，就和泡大珠一样，记忆很深刻。

===第372章 这可不行===

“清儿姐，单纯使用蛮力砸，肯定不会爆，可能是假的劣质玩具，要么就是用指甲和尖锐物体碰到了，瞬间就爆炸了。”

    陈逸抚摸着下巴坐了起来，靠着光滑的浴缸，欣赏着性感诱人的清儿姐和喵妹妹，美的令人心动，真是秀色可餐啊。

    “小逸，进化者的力量，比普通人强那么多倍，这种解压用的玩具，要是用来制作训练场地，能抵抗暴力揉虐吗？”

    叶清儿把乖巧的喵妹妹拉了起来，帮着揉洗白嫩的后背，很是温柔认真呢。

    “清儿姐，给纪昌说一下就行了，这么简单的事情，配出更强的抗压物质，然后制作大型的训练场地，肯定不会有问题。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，摸了摸微湿的鼻子，合上深邃的星眸，躺回温暖舒适的热水里，芳香扑鼻的水蒸气不时拂来，吹散心中的杂乱想法，困意也变得更浓了。

    “这样也行，日常训练场地不用更换，比武、搏击、比赛的场地必须得更换。”

    叶清儿抿了抿鲜红的朱唇，把湿毛巾丢给喵妹妹，拉开浴室窗户透透气，温馨暖和的环境，都有点想睡觉了，这可不行。

    “清儿姐，你看着办就可以了。”

    陈逸翻过身侧躺在浴缸里，枕着自己的胳膊，深呼吸芬芳的空气，舒舒服服的眯一会，等洗完澡就可以回卧室睡觉了。

    “小逸...你难道不想做些什么嘛？”

    望着躺在水中的可人，宛如白玉般的均称身材，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，跳进浴缸搂着柔软的腰肢，抱回自己的怀中。

    “额...清儿姐，困的和什么一样，别说做什么了，连动一下的想法都没有。”

    陈逸睁开闪亮灿烂的星眸，伸出手抚摸着清儿姐的俏脸，白嫩软滑，就是呼吸有点微烫，连目光都带着火热的渴望。

    “呼哧...小逸，现在还不到七点，要是不做些有趣的事情，那么早就睡觉，半夜就会醒过来，还不如晚会再睡呢。”

    叶清儿翘起饱满的朱唇，娇美红艳的俏脸上满是兴奋神色，还是在家里洗鸳鸯浴比较舒适，比在小溪里玩耍好多了。

    “清儿姐，这几天都没好好睡过觉，多睡一会补补觉，不可能半夜就醒。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，握住清儿姐的玉手，被抚摸有点不舒服，情绪都有点兴奋了，可是明明不想再被欺负了啊。

    扑通...

    “哥哥，不能睡的太早，以前晚上熬夜打游戏，第二天晚上特别困，然后八点多就睡了，半夜两点就睡不着了。”

    李喵儿坏笑着突然跳进浴缸里，坐在平躺着水里的小仙男身上，欣赏着圣洁魅惑的完美脸庞，深呼吸沁人心脾的芳香。

    “喵儿，那是生物钟正常，现在的睡眠时间都乱，补觉调理生物钟，这是最好的办法，要不了几天就恢复正常了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，轻声给喵妹妹解释了一句，晚上睡的特别早，晚上确实会睡不着，脑细胞很活跃，特别昂奋的。

    睡眠时间足够了，精神就会特别清醒，要是晚点睡觉，确实可以避免这种情况。

    “小逸，半夜睡不着很难受的，我之前就是这样，准时十点睡六点起床，坚持了将近一个月，这才不会半夜失眠。”谷

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，抽出手抱着白皙的脖颈，俯下身深呼吸迷人的清香。

    “清儿姐，从明天开始，晚上十一点之前睡觉，早上五点起床，把生物钟调好，这样才有足够的精力认真做事。”

    感受着微热的香甜吐息，陈逸不禁颤抖了一下，好不爽的感觉，想推开不怀好意的清儿姐，总觉得这样的姿势特别危险。

    “嘤咛~~哥哥...调整生物钟很简单的。”

    李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，可爱魅惑的小脸蛋上满是舒爽，玲珑精致的粉嫩娇躯微微颤动着，轻飘飘的回了一句。

    “呼...你这个小色喵，还有清儿姐，说话不算话，不是要早点睡觉吗？”

    陈逸瞬间瞪大星眸，声音都有点发颤了，紧盯着魅惑可爱的喵妹妹，预感非常准确，就不该过来一起洗澡，肯定会被肆意的欺负好一会，想早点睡觉都没可能了。

    “小逸...我说的是不在床上干坏事，而且不会玩耍那么久的，简简单单的放松一番，然后早点回去睡觉，乖一点嘛。”

    听到可人的不满抱怨，叶清儿娇笑着解释一句，抚摸一下水润的薄唇，带着微热的呼吸，俯下身深情的吻了过去。

    “唔...”

    陈逸瞪着深邃的星眸，很是不乐意的推了两下，可是再想一下不配合的后果，只好顺从的深吻着，没有反抗的想法了。

    不过也没有配合的想法，浑身懒洋洋的，连动一下都不想动，任由喵妹妹和清儿姐随便欺负，反正也不是太难受。

    “嘤~~哥哥...不要那么不开心嘛，我都那么温柔了，难道还不好嘛？”

    李喵儿眨着迷离粉润的大眼睛，可爱魅惑的小脸上飘着娇艳的红晕，水润的樱桃小嘴得意的翘起，精致玲珑的琼鼻，很是迷人呢。

    “呼哧...喵儿，你觉得我会开心么？”

    陈逸推开清儿姐的娇躯，深呼着清新的空气，心情还是挺不错的，就是有点郁闷，不想被这样肆意欺负，真的不想啊。

    “小逸...幸福和谐的生活，也没什么压力和烦恼，为什么不开心呢？”

    叶清儿抱着面露不悦的可人，有些纳闷的问了一句，这么完美幸福的生活，比以前过的舒服太多了，还有什么不满足呢。

    “清儿姐，喵儿，成天被你们这样欺负过来欺负过去，怎么开心的起来，要是你们答应我之前的要求，那还差不多。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，顺势抱着清儿姐的玉背，要是答应自己的要求，那就真的太幸福了，生活是那么美好。

    “小逸，这个，让我考虑几年吧。”

    叶清儿舔着水润的朱唇想了下，想起可人之前的要求，娇美的俏脸变得更红了，忍不住俯下身，尽情的深吻着滑滑的薄唇。

    “嗯哼...哥哥，这是不可能的，还是不要妄想了，我是不会答应的哟。”

    李喵儿翘起粉润的樱唇，看了下窗外透过来的皎洁月色，柔和而又美好，呼吸着沁人心脾的芳香，逐渐醉了，夜色真美好呐。

===第371章 可以信任===

“小逸，要是把极寒属性融进枪械弹药，击中可以冰冻敌人，或者减缓移动速度，直接冻死也行，比气象武器更加实用。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸想了下，极寒和极热，要是能研制出带有属性的枪械，军队实力将会提升很多，屠杀丧尸特简单。

    单体战力很高的变异兽，包括变异丧尸，都可以集火秒杀掉，利用威力强大的科技武器，打击敌势力，根本不是什么难事。

    “确实，气象武器的伤害太高，枪炮什么的就不一样了，极寒弹药比能源弹药更加有用，就是不太好研究，涉及的技术太多了。”

    陈逸微笑着点了点头，赞同清儿姐的想法，怎么把极寒融入弹药中，怎么保存、制作都是个问题，不过也不算太困难。

    磁能枪械都能研究出来，极寒步枪当然也能，全新的领域更容易探索。

    “哥哥，不用着急，不好研究就多费点时间，只要能研究出来就行了。”

    李喵儿吃完手里的馒头夹肉，眨着明眸说了一句，以前打过的枪战游戏，玩过好几种极寒榴弹枪，发射出来的是冰晶爆裂弹，带有冰冻、眩晕效果，还是非常强的。

    “喵儿，清儿姐，着急也没什么用，把饭吃完去洗个澡睡觉，别说话了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，拿起馒头就着色香味十足的菜肴，搭配香甜、软糯的八宝粥，感受着温馨美好的氛围，快速吃了起来。

    “夕阳无限好，只是近黄昏啊。”

    默默的吃完晚餐，陈逸起身站在窗前，望着湛蓝的天空，嫣红绚丽的夕阳，就和火焰一样，还有奇形怪状的白云，浮在空中飘动变换着，就像梦中的奇幻场景。

    “呼哧...感觉还是有点困。”

    陈逸眯着星眸低下头，望着人来人往的街道，晚风徐徐地送来一阵阵花草幽香，让人不禁感叹夕阳的美好，抛掉烦恼和压力，想睡觉的想法也变得更浓郁了。

    “哥哥...咱们去浴室洗澡吧。”

    李喵儿蹑手蹑脚的扑了过来，望着沐浴在阳光下的小仙男，圣洁完美的脸庞，慵懒柔和的气质，迷人至极，好想做点什么。

    “啊哈~~喵儿，我身上不脏，不用去洗澡了，你和清儿姐去洗澡换衣服吧。”

    陈逸揉着朦胧的星眸打了个哈欠，推开挂在自己身上的喵妹妹，转身朝防盗门走去，想去办公室睡觉，不想待在家里。

    被清儿姐和喵妹妹欺负的太惨了，睡个觉都让人安生，这是最过分的。

    “小逸，你还真想去办公室睡觉？”

    看到开门朝电梯处走的可人，叶清儿抿着朱唇愣了一下，反应过来猛地追了上去，拦腰抱起柔软的可人，迅速跑了回来。

    “清儿姐，晚上要好好休息，不能再干坏事了，还是不要在一起睡觉了。”

    陈逸抿着水润的薄唇，察觉到不善的目光，拿开清儿姐的玉手，刚想站起来跑回办公室，却发现自己已经动不了了。

    “哥哥，和我们一起睡觉怎么了？又不会吃了你，不要那么紧张嘛。”

    李喵儿眨着明亮的大眼睛，可爱红润的小脸蛋上满是坏笑，望着被清儿姐紧抱住的小仙男，迫不及待的想要做些好玩的事情。

    “呵，喵儿，清儿姐，这话你们自己信吗？还没睡觉就开始动手动脚了，要是躺在床上，肯定会干坏事，这样不行的。”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，再看下兴奋的清儿姐，呼吸着扑鼻而来的幽香，感受着性感娇躯的柔软，陈逸不禁有些无奈。

    “小逸，不会的，要相信我和喵儿，今晚绝不会在床上干坏事，真的哟。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，舔了舔鲜红的朱唇，秀美的柳眉微微扬起，娇美红艳的俏脸上满是笑容，快步朝浴室走去。

    “额...真的？那洗完澡早点休息吧。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，望着娇美动人的清儿姐，觉得还是可以信任的。

    “当然是真的，喵儿，洗完澡早点休息，以后不熬夜了，把生物钟调回来。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，把香软的可人抱到浴缸中，按下智能沐浴键，往浴缸里丢两个去乏提神香囊，再撒些玫瑰花瓣。

    “咻咻...好香呀！比鲜花还好闻呢。”

    李喵儿把身上的脏衣服丢到一边，嗅着扑鼻而来的芳香，小脸上浮出一抹陶醉，浓郁的芬芳花香，夹杂着清雅的药香，还有股沁人心脾的清香，清新而又迷人。

    “喵儿，这可是名贵的奢侈品，后勤成员从城里搬回来的，采用各种珍稀原料制作的，就这一小包沐浴香囊，两万多块钱呢。”

    叶清儿嘴角露出一抹笑意，把脏衣服丢到水盆里，泡一会再洗，然后站在淋浴

    “清儿姐，帮我擦下背，要建造适合进化者训练的场地，普通的沙土地和草地根本不行，稍微用点力就砸出一个大坑。”

    李喵儿把毛巾递给清儿姐，眯着美眸坐在椅子上，伸出小白手惬意的享受着。

    “喵儿，要是把场地改成金属材质，更容易砸烂，泥土还好点，最起码不会受伤，也不用担心毁坏训练场地。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，帮喵妹妹揉洗一遍秀发，再把身上的干泥土洗掉。

    “喵儿，清儿姐，这个可以和纪昌说一下，研制拥有超强抗打击、恢复能力的物质，像史莱姆、解压玩具什么的，不但干净还能缓冲力量，非常适合建造擂台。”

    陈逸躺在流动的热水中，眯着深邃的星眸看了眼喵妹妹和清儿姐，玲珑性感的诱人娇躯，让人有点浮想联翩啊。

    “小逸，泡沫、海绵、橡皮泥什么的也一样，抗打击能力不行，普通人都可以砸碎，更别说进化者了，一拳头就砸爆了。”

    叶清儿揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，嘴角露出一抹笑意，小时候就买过这些玩具，捏不坏的发光球，史莱姆、橡皮泥什么的，要是用很大的力气，还是能捏爆炸的。

    还记得和喵妹妹闹着玩的时候，摔倒砸在发光球上面，发光球瞬间爆炸，溅射出很多小球，就和泡大珠一样，记忆很深刻。

===第372章 这可不行===

“清儿姐，单纯使用蛮力砸，肯定不会爆，可能是假的劣质玩具，要么就是用指甲和尖锐物体碰到了，瞬间就爆炸了。”

    陈逸抚摸着下巴坐了起来，靠着光滑的浴缸，欣赏着性感诱人的清儿姐和喵妹妹，美的令人心动，真是秀色可餐啊。

    “小逸，进化者的力量，比普通人强那么多倍，这种解压用的玩具，要是用来制作训练场地，能抵抗暴力揉虐吗？”

    叶清儿把乖巧的喵妹妹拉了起来，帮着揉洗白嫩的后背，很是温柔认真呢。

    “清儿姐，给纪昌说一下就行了，这么简单的事情，配出更强的抗压物质，然后制作大型的训练场地，肯定不会有问题。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，摸了摸微湿的鼻子，合上深邃的星眸，躺回温暖舒适的热水里，芳香扑鼻的水蒸气不时拂来，吹散心中的杂乱想法，困意也变得更浓了。

    “这样也行，日常训练场地不用更换，比武、搏击、比赛的场地必须得更换。”

    叶清儿抿了抿鲜红的朱唇，把湿毛巾丢给喵妹妹，拉开浴室窗户透透气，温馨暖和的环境，都有点想睡觉了，这可不行。

    “清儿姐，你看着办就可以了。”

    陈逸翻过身侧躺在浴缸里，枕着自己的胳膊，深呼吸芬芳的空气，舒舒服服的眯一会，等洗完澡就可以回卧室睡觉了。

    “小逸...你难道不想做些什么嘛？”

    望着躺在水中的可人，宛如白玉般的均称身材，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，跳进浴缸搂着柔软的腰肢，抱回自己的怀中。

    “额...清儿姐，困的和什么一样，别说做什么了，连动一下的想法都没有。”

    陈逸睁开闪亮灿烂的星眸，伸出手抚摸着清儿姐的俏脸，白嫩软滑，就是呼吸有点微烫，连目光都带着火热的渴望。

    “呼哧...小逸，现在还不到七点，要是不做些有趣的事情，那么早就睡觉，半夜就会醒过来，还不如晚会再睡呢。”

    叶清儿翘起饱满的朱唇，娇美红艳的俏脸上满是兴奋神色，还是在家里洗鸳鸯浴比较舒适，比在小溪里玩耍好多了。

    “清儿姐，这几天都没好好睡过觉，多睡一会补补觉，不可能半夜就醒。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，握住清儿姐的玉手，被抚摸有点不舒服，情绪都有点兴奋了，可是明明不想再被欺负了啊。

    扑通...

    “哥哥，不能睡的太早，以前晚上熬夜打游戏，第二天晚上特别困，然后八点多就睡了，半夜两点就睡不着了。”

    李喵儿坏笑着突然跳进浴缸里，坐在平躺着水里的小仙男身上，欣赏着圣洁魅惑的完美脸庞，深呼吸沁人心脾的芳香。

    “喵儿，那是生物钟正常，现在的睡眠时间都乱，补觉调理生物钟，这是最好的办法，要不了几天就恢复正常了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，轻声给喵妹妹解释了一句，晚上睡的特别早，晚上确实会睡不着，脑细胞很活跃，特别昂奋的。

    睡眠时间足够了，精神就会特别清醒，要是晚点睡觉，确实可以避免这种情况。

    “小逸，半夜睡不着很难受的，我之前就是这样，准时十点睡六点起床，坚持了将近一个月，这才不会半夜失眠。”谷

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，抽出手抱着白皙的脖颈，俯下身深呼吸迷人的清香。

    “清儿姐，从明天开始，晚上十一点之前睡觉，早上五点起床，把生物钟调好，这样才有足够的精力认真做事。”

    感受着微热的香甜吐息，陈逸不禁颤抖了一下，好不爽的感觉，想推开不怀好意的清儿姐，总觉得这样的姿势特别危险。

    “嘤咛~~哥哥...调整生物钟很简单的。”

    李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，可爱魅惑的小脸蛋上满是舒爽，玲珑精致的粉嫩娇躯微微颤动着，轻飘飘的回了一句。

    “呼...你这个小色喵，还有清儿姐，说话不算话，不是要早点睡觉吗？”

    陈逸瞬间瞪大星眸，声音都有点发颤了，紧盯着魅惑可爱的喵妹妹，预感非常准确，就不该过来一起洗澡，肯定会被肆意的欺负好一会，想早点睡觉都没可能了。

    “小逸...我说的是不在床上干坏事，而且不会玩耍那么久的，简简单单的放松一番，然后早点回去睡觉，乖一点嘛。”

    听到可人的不满抱怨，叶清儿娇笑着解释一句，抚摸一下水润的薄唇，带着微热的呼吸，俯下身深情的吻了过去。

    “唔...”

    陈逸瞪着深邃的星眸，很是不乐意的推了两下，可是再想一下不配合的后果，只好顺从的深吻着，没有反抗的想法了。

    不过也没有配合的想法，浑身懒洋洋的，连动一下都不想动，任由喵妹妹和清儿姐随便欺负，反正也不是太难受。

    “嘤~~哥哥...不要那么不开心嘛，我都那么温柔了，难道还不好嘛？”

    李喵儿眨着迷离粉润的大眼睛，可爱魅惑的小脸上飘着娇艳的红晕，水润的樱桃小嘴得意的翘起，精致玲珑的琼鼻，很是迷人呢。

    “呼哧...喵儿，你觉得我会开心么？”

    陈逸推开清儿姐的娇躯，深呼着清新的空气，心情还是挺不错的，就是有点郁闷，不想被这样肆意欺负，真的不想啊。

    “小逸...幸福和谐的生活，也没什么压力和烦恼，为什么不开心呢？”

    叶清儿抱着面露不悦的可人，有些纳闷的问了一句，这么完美幸福的生活，比以前过的舒服太多了，还有什么不满足呢。

    “清儿姐，喵儿，成天被你们这样欺负过来欺负过去，怎么开心的起来，要是你们答应我之前的要求，那还差不多。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，顺势抱着清儿姐的玉背，要是答应自己的要求，那就真的太幸福了，生活是那么美好。

    “小逸，这个，让我考虑几年吧。”

    叶清儿舔着水润的朱唇想了下，想起可人之前的要求，娇美的俏脸变得更红了，忍不住俯下身，尽情的深吻着滑滑的薄唇。

    “嗯哼...哥哥，这是不可能的，还是不要妄想了，我是不会答应的哟。”

    李喵儿翘起粉润的樱唇，看了下窗外透过来的皎洁月色，柔和而又美好，呼吸着沁人心脾的芳香，逐渐醉了，夜色真美好呐。

===第373章 也有可能===

“呼呼...哥哥，好累好困呐。”

    李喵儿眯着充满水雾的迷离粉眸，躺在温暖舒适的怀抱里，懒洋洋的画着小圈圈，可爱魅惑的小脸上飘着娇美的红晕，满是粉晕的玲珑娇躯，很是魅惑诱人呢。

    “呵，都给你说了不要干坏事，还非得不听话，累死也活活该，爬远点。”

    陈逸睁开朦胧的星眸，深呼吸着好闻的幽香，推开搂抱着自己的喵妹妹，再看下躺在另一边休息的清儿姐，起身踏出浴缸。

    “呼哧...已经十一点半了，冲凉洗漱，然后好好睡一觉，不能再熬夜了。”

    靠着微凉的瓷砖，陈逸眯着星眸长吐了口浊气，无视喵妹妹的不满目光，认真的冲洗揉搓一遍，感觉精神了不少。

    “喵儿，过来帮我按按腰背，干些有趣的事情，可比高强度训练还累哪。”

    叶清儿眯着醉意盎然的水眸，眼角四周布满红晕，娇美迷人的俏脸，娇滴滴的轻呼一声，慵懒趴在浴缸边，不想动弹了。

    扑通！

    “清儿姐，我给你按一会，不要乱动哟。”

    李喵儿舔了舔粉润的樱桃小嘴，微微翘起的嘴角露出一抹坏笑，扑通一声跳了过来，直接坐在清儿姐身上，帮着按揉肩背。

    “哎哟...小坏喵，你就不能轻点吗？”

    叶清儿咬着银牙痛呼一声，要不是累的不想动了，真想肆意撸会小猫咪哪。

    “清儿姐，还没怎么用力，你怎么那么不顶按呀？看来是真的肾虚呐。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，可爱魅惑的小脸上露出俏皮地坏笑，感受着芳香暖和的环境，不由得捂着嘴打了个呵欠。

    “特喵的，看我能不能揉哭你。”

    叶清儿睁开朦胧迷离的水眸，猛地翻过身抱着犯困的喵妹妹，伸出白皙的玉手，肆意揉捏小猫咪，嘴角露出舒爽的笑意。

    “清儿姐，不要闹了，早点睡觉吧。”

    李喵儿单手拉着清儿姐的胳膊，揉着水雾弥漫的粉眸，红润润的小脸蛋上浮出困倦的神色，有点瞌睡了，不想嬉戏玩闹了。

    “呼哧...喵儿，明早五点起床，白天可以出去搜寻物资，寻找城市里面的珍贵物品，还能查出被藏起来的秘事呢。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，把软绵绵的喵妹妹抱到怀里，靠着浴缸半躺在水中，轻轻揉捏着嫩弹的小脸蛋，感受着美好的余韵。

    “啊哈~~清儿姐，这有什么好玩的，城里到处都是银行和珠宝店，根本不用寻找，还不如出去打猎，抓些低级的变异兽。”

    李喵儿合上困意弥漫的粉眸，把小脸埋在香软的怀抱里，呼吸着好闻的香味，很是舒服的轻哼着，感觉快要睡着了。

    “喵儿，飘雪城这一片都没有变异兽，丧尸都给杀绝了，得去附近的城市寻找，顺便打探一下情况，还可以招收幸存者。”

    叶清儿舔着水润的朱唇想了一会，不能成天待在家里享受，得出去杀戮丧尸和变异兽，努力变强才是正事，不能懒惰哪。

    “噢...”

    李喵儿砸了咂樱桃小嘴，紧紧抱着清儿姐，强烈的困意袭来，快抵挡不住了。

    “扑...喵儿，清儿姐，赶紧起来冲凉洗漱，躺床上睡觉，听到了没有？”

    听着喵妹妹和清儿姐的娇声细语，陈逸快速冲了个凉，刷了几遍牙，再用凉水洗漱一遍，站在窗前望着宁静优美的中心城，微凉的夜风不时拂过，美好而又和谐。

    “啊哈~~小逸...我起不来了。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，望着圣洁高冷的可人，不禁有些怀疑人生，自己和喵儿都快累死了，这还和没有尽兴一样。

    “额...清儿姐，别闹了，我去睡觉了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，望着娇美动人的清儿姐，那不信邪的表情，色眯眯的目光，像是在想什么特别过分的坏事一样。

    “呼哧...男孩子的精神力就是强，恢复能力也很厉害，有点羡慕哪。”

    望着快步离去的可人，叶清儿抱着熟睡的喵妹妹站了起来，微微翘起嘴角露出一抹坏笑，以后得肆意尽情的欺负。

    “哎...忙忙碌碌的一天，时间过的是真快，眨眼间就又该睡觉了。”

    陈逸穿上舒适的睡衣，简单的把床铺收拾好，慢步跑去客厅拿了瓶冰镇饮料，坐在窗前望着星光闪耀的夜空，不禁有些感慨，世间的一切事物，都逃不过时间的消磨啊。

    “纵观历史，拥有至高权利的帝王、才华惊世的科学家、倾城倾国的美人，不管生前有多尊贵，容貌有多美丽，百来年的时间，终将化为一抔黄土，随风而散。”

    抿着酸酸甜甜的冰饮料，呼吸着清新的花草空气，陈逸嘴角露出一抹笑意，能活在这个时代，真是个比较幸运的机遇。

    足够使用的时间，可以全力研究生物科技，包括进化者什么的，就算是不能永生不灭，活个几百年不成问题，美好的未来指日可待，不禁有些期待统一帝国的那天。

    “不怕没有天赋，就怕没有足够的时间，很多有名的科学家，中年的时候还在积累学识，等到拥有足够的经验时，已经老的走不动路了，连思想和科研欲望也消散了。”

    陈逸无奈的叹了口气，很多有名的大科学家，要是多活十几年，绝对能推进科学发展进程，可惜时间不会等人啊。

    而现在就不一样了，光是科研部的十几位老人，每个人都能做出巨大的贡献，研究科技，还是得需要学识渊博的科学家。

    “小逸，在想什么事情呢？给我说说呗。”

    望着端坐在窗前发呆的可人，叶清儿悄悄的走了过来，贴过去搂着白皙的脖颈，深呼吸着沁人心脾的清香，很是好奇呢。

    “额...清儿姐，不死不灭，长生不老，这样可以一直快乐的生活吗？”

    陈逸瞬间惊醒过来，感受着微热的香甜吐息，有些不适的抖了两下，不过也没有推开清儿姐的娇躯，这触感真不错啊。

    “小逸，长生不老难道不好吗？这是多少人的愿望，很难实现的。”

    叶清儿舔着朱唇愣了一下，没想到会有这种烦恼，要是真能永生不灭，舒舒服服的享受生活，那还用得着努力拼搏。

    “好像也是，不过也有可能。”

    陈逸抚摸着自己的下巴，嘴角露出一抹笑意，想的太远了，还是先顾着眼前吧。

===第374章 非常好用===

“小逸，真的能永生不灭吗？好多电影故事中都说活的太久是种折磨，我感觉有点虚假，舒服的享受生活多好哪。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，搬了个椅子过来，顺势躺在可人的怀抱里，望着满天的小星星，娇美的俏脸上浮出一抹陶醉。

    长生不老就和天上的星星一样，璀璨迷人，看得见摸不着，还会突然消失，让人着迷也能让人失望，可叹而又可惜。

    “清儿姐，电影故事都是虚编的，神仙又老又丑、长生不老的人跟个鬼一样，完全就是扯淡，拥有这么强的能力，再怎么样也能活的潇洒自在，怎么可能会折磨呢。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，抚摸着清儿姐的嫩滑俏脸，呼吸着扑鼻而来的幽香，沉浸在美好的夜色之中，身心愉悦。

    “小逸，我要是神仙，形象和颜值肯定不会差，要是能长生不老，早就建立起强大的帝国了，然后征服所有的国家。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，迷离的水眸中浮出火热的目光，感受着轻柔的抚摸，好想再做些什么，不想睡觉了。

    “额...清儿姐，当实力足够强大，需要承受岁月的消磨，时间就是把快刀，很无情的，顶不住就会不想活了。”

    察觉到色色的目光，陈逸嘴角露出得意的坏笑，紧紧抱着乱动的清儿姐，不能再熬夜了，再聊会天得回去睡觉了。

    “小逸...这有什么的，不会变老，拥有足够的精力，每天都能开开心心的享受生活，再找点别的事情做，怎么可能会厌倦。”

    叶清儿抿着水润的朱唇，娇美的俏脸上飘着兴奋地神色，能和自己可人幸福的享受生活，就算是宇宙破灭也不会失去热情。

    “哎...清儿姐，很多人不想活的原因，都是因为生活太难，要么就是没有可牵挂的人，就会越来越消沉，直至死亡。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，要是自己获得永生的能力，而清儿姐还有喵妹妹却消失了，再也没有一个亲人，活着还有什么意思。

    权利、荣誉、金钱、美色、美食等等，都是些无趣的东西，只有挚爱的亲人，这才是最珍贵的宝物，不能失去。

    “小逸，咱们现在的生活不幸福嘛？为什么要想这些沉重的话题呢？”

    叶清儿坐起来搂着白皙的脖颈，对视着深邃的星眸，并没有看到不想活的情绪，反而充满对美好未来的期待，有点不解。

    “清儿姐，就是活的太舒服了，安全的时候要想想危难来临该怎么应对，不能光顾着眼前的享受，把目光放远，想想未来。”

    清雅的幽香扑鼻而来，陈逸微微愣了一下，只见清儿姐的俏脸距离不过一厘米，饱满水润的诱人朱唇就在自己嘴边，微热的香甜气息，让人难受的触感，真是诱人。

    “小逸，未来是不可预测的，不要想那么没用的，尽情的享受生活多好哪。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，娇笑着劝说一句，搂着可人的玉背，吻住水润滑嫩的薄唇，眸中充满火热的情意，根本不去考虑未来，把眼前的事情做好就行了呢。

    “唔...”

    陈逸瞪着深邃的星眸，默默的配合着深吻起来，甜蜜的深吻很是美好柔和。

    “呼哧...清儿姐，早点睡觉吧。”

    直到清儿姐想更进一步，再做些不可说的事情时，陈逸推开香软的娇躯，感受着缠绵的氛围，起身深呼吸一口气，舒服的伸了个懒腰，转身朝卧室走去。

    谷&lt;/span&gt;　　“哼...好想强行做些什么哪。”

    望着可人的迷人背影，叶清儿舔着水润的朱唇，很是不满的跟了过去。

    “小喵喵，睡得好香，好可爱啊。”

    陈逸钻进温暖的被窝里，把熟睡中的喵妹妹抱到怀里，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，嘴角不由得露出笑意，如此美好的生活。

    根本不会产生厌倦的情绪，拥有可爱俏皮的喵妹妹，还有性感温柔的清儿姐，生活多姿多彩，每天都是活力满满的。

    “嘤...呜...”

    李喵儿紧闭着睡眸，伸出小手抱了过来，嘴里还发出不清晰的梦呓，可爱红润的小脸蛋飘着开心地小表情，显得更可爱了呢。

    “小逸，明天不去训练了，睡到八点再起床，然后白天出去探索城市。”

    叶清儿懒洋洋的躺了过来，肆意揉着喵妹妹的小脸，感受着温馨的氛围，要干坏事的想法也跟着消失不见了，很是困乏。

    “清儿姐，你和小色喵真是够懒的，以后不要干坏事了，要努力变强啊。”

    陈逸伸手关掉夜间灯，抱着喵妹妹缩进凉被里，呼吸着扑鼻而来的幽香，揉捏着嫩弹软热的小脸蛋，真是舒适极了。

    “小逸...这是不可能的，除非死了，或者受重伤全身瘫痪，才不会有这种想法，只要是正常人，怎么能忍得住呢。”

    叶清儿娇笑着反驳道，这就和最美味的食物一样，根本不会忘却这个美味，反而会愈来愈馋，恨不得每天吃三顿哪。

    “额...清儿姐，庙里的尼姑和尚，不都是正常人吗？学学人家，清心寡欲多好。”

    陈逸无语的笑了笑，要是清儿姐和喵妹妹学会克制，干坏事的时候不要那么过分，其实还是能接受的，不会那么反感的。

    “尼姑？和尚？就算是尼姑和尚，也有不少结婚和找情人的，除了彻底放弃红尘的出家人，咱们为什么要和她们比呢。”

    叶清儿合上朦胧的水眸，轻声吐槽了一句，然后伸手搂着自己的可人，俏脸上满困意，不想再聊了，只想舒服的睡一觉。

    “清儿姐，不是要和她们比，是让你和喵儿跟着学习，清心寡欲，可以快速变强，还能集中精力学习，非常好用。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，听着喵妹妹和清儿姐的平稳呼吸声，凑近看了下，睡的可真快，眨眼间的功夫就睡着了。

    “啊哈~~睡了睡了，好困啊。”

    呼吸着缭绕在鼻尖的幽香，陈逸捂着嘴打了个哈欠，平躺在清儿姐和喵妹妹中间，单手搂着柔软的娇躯，舒服的合上眼眸。

    想想关于极寒方面的知识，再想下未来的发展计划，宁静的脸庞上浮出柔和的笑意，逐渐沉入梦乡，进入深度睡眠状态。

===第375章 贵在坚持===

女尊世界之末世求生正文卷第375章：贵在坚持滴滴滴...嗡嗡嗡...

    啪！

    “啊哈~~还是把这闹钟拿走好了。”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸，爬起来对着闹钟拍了一巴掌，看了眼微亮的天色，现在才早上五点，晚上睡五个小时根本不够。

    “喵儿...快点起来去训练，还有清儿姐，不要睡懒觉了，要坚持锻炼。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，推开趴在怀里熟睡的清儿姐，裹着凉被躺在床上翻滚一圈，没有一起训练的想法，还想再睡会。

    “哈欠...不是说好八点再起床吗？现在才五点钟，今天不训练了，再睡会。”

    叶清儿揉着朦胧的美眸坐了起来，望着坐在一边的喵妹妹，迷茫的愣了一会，直到沉睡的意识清醒过来，然后又躺了回去。

    “清儿姐，跑步训练也不累，贵在坚持。”

    陈逸紧闭着眼眸，推开爬过来想钻进被窝里的喵妹妹，呼吸着沁人心脾的芳香，没有精神起来，懒洋洋的，浑身都无力。

    “哥哥...清晨起来的太早也不行，咱们不是普通战士，根本用不着每天都训练，下午再去训练场玩会就好了。”

    李喵儿合上惺忪的睡眸，伸出小手扑了过去，搁着凉被紧紧抱着柔软的小仙男，嗅着扑鼻而来的清香，很是愉悦的轻哼着。

    “小逸，喵儿说的非常对，再睡一会起床吃早餐，然后出去探索附近的城市。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，躺下来抱着柔软的腰肢，早起的感觉属实难受，昏昏沉沉的，没有一点精神，瞌睡的不行。

    “额...喵儿，清儿姐，等到军队发展起来，到时候就不用早起训练了，现在得给战士们一个好印象，明白了吗？”

    陈逸无语的摇了摇头，掀开凉被爬了起来，拿着猫咪布偶摇摇晃晃的朝客房走去。

    “哥哥？你干什么去呀？”

    李喵儿躺在床上枕着自己的胳膊，望着朝门外走的小仙男，不禁有些疑惑，还没洗漱换衣服，穿着睡衣出去怎么行呢。

    “没事，你和清儿姐快点起来吧。”

    陈逸打着呵欠回了一句，来到整洁干净的客房，舒服的躺倒在床上翻滚着。

    “清儿姐，早起的好处有很多，可为什么那么难受呢？感觉就和骗人的一样。”

    李喵儿揉着睡眸起身穿上拖鞋，拉着不想起来的清儿姐钻进浴室，望了眼远处的训练场，战士们都已经在道路上奔跑了。

    以前都没有起来这么早过，现在的地位如此之高，就和古代的帝王一样，想跟前人学习，君王不早朝，这生活多惬意呀。

    “啊哈~~喵儿，要是作息规律正常，早起不会瞌睡的，主要是这段时间经常熬夜，耗费的精力也多，肯定会很困哪。”

    叶清儿捂着朱唇不停打着呵欠，微凉的晨风拂面而过，带着花草的清香味，吹散笼罩在心间的困意，感觉稍微精神了一些。

    “噢...”

    听到清儿姐的讲解，李喵儿微微愣了一下，端着水杯站在窗前默默刷牙，回想一下最近做过的事情，嘴角露出一抹坏笑。

    干坏事的时间太长了，要是身体不强健，估计早就猝死了，现在只是有点犯困而已，好好休养几天，就不会那么瞌睡了。

    “扑...喵儿，小逸不会出去了吧？”

    认真的刷了一遍牙，再用冰水洗漱一遍，叶清儿眯着朦胧的水眸，趴在窗边朝楼底看了下，还好没有看到可人的身影。

    “不会的，哥哥应该还在睡觉。”

    李喵儿拿着干毛巾擦拭一遍，小跑着朝卧室跑去，看着空无一人的房间，赶忙跑去客厅和厨房看了下，可爱的小脸上不禁露出疑惑的神色，这么早穿着睡衣能会去哪呢。

    咔嚓...

    “哥哥！你怎么在这里睡觉呀？”

    跑去问了下警卫，确定人没出去，然后挨个房间找了一遍，望着躺在床上熟睡的小仙男，李喵儿登时就怒了，猛地扑了过去，伸出小手揉捏着滑嫩温润的脸庞。

    深呼吸着沁人心脾的清香，瞄着圣洁宁静的完美脸庞，慵懒温润的气质，让人沉迷深陷，恨不得立刻做些好玩的事情。

    “额...喵儿，在这睡觉怎么了？”

    察觉到满是不悦的目光，陈逸睁开深邃的星眸，望着可爱魅惑的喵妹妹，微微翘起的樱桃小嘴，闪亮的美眸，愤怒却又带着些色色的小表情，像是在想什么坏事。

    “小逸，我和喵儿以为你跑出去了，以后千万别这样了，去什么地方提前说一下，家里这么大，找一遍很费劲的。”

    叶清儿闻声赶忙跑了过来，朦胧的美眸飘着一层雾气，红润润的俏脸上满是关心神情，躲起来睡懒觉可不是个好习惯。

    “嗯哼！哥哥，这次就算了，你以后要是再这样，我会狠狠欺负你的哦。”

    李喵儿眨着明眸，俯下身不乐意的轻哼道，红扑扑的小脸上挂着威胁地小表情，半露出的洁白小虎牙，显得更加可爱了呢。

    “额...”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，呼吸着扑鼻而来的幽香，推开坐在自己身上的喵妹妹，抱着猫咪布偶缩进凉被，不想说话了。

    确实有点理亏，想安静的休息一会，要是和喵妹妹还有清儿姐说了，肯定会立刻跟着跑过来，很容易被强行欺负。

    “哥哥，你这是什么态度？”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，用力掀开凉被，伸出小手捏住精致的下巴，嘴角露出一抹肆意的坏笑，好想用尽全部手段教训一番。

    “喵儿，等忙完再算账，下午早点回来休息，现在还是不要干坏事了吧。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，拉着喵妹妹的胳膊，刚起床就干坏事，有点过分了呢。

    “呵，喵儿，清儿姐，你们还想干什么？成天不会做点正事，爬远点。”

    陈逸不爽的轻哼一声，推开不怀好意的喵妹妹，裹着凉被躺到床内侧，没有聊天的兴致，只想安安静静的睡一觉。

    “哥哥...我和清儿姐先去训练了，等会回来吃早餐，等我哟。ua~”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，嘴角露出一抹坏笑，凑过去对着水润的薄唇，深情的轻吻一下，便拉着清儿姐朝训练场跑去。

    “哎...真是个小色喵，除了偷懒就是干坏事，还有清儿姐，更加过分啊。”

    望着离去的娇美背影，陈逸坐起来叹了口气，感觉也不怎么困了，想睡觉却睡不着，这是最难受的，想肆意揉捏小猫咪。

    soushu555.com

===第376章 变异豹猫===

“呼哧...出去散散步，待在家里太闷了，钻研温度领域，突破低温极限，也不知道纪昌她们怎么研究的，等会得去看看。”

    坐在床上清醒了一会，陈逸起身朝浴室走去，麻利的洗漱一遍，挑身简洁的休闲服换上，简单打理一下直接出门了。

    “不能跟着战士们跑步，要是让喵儿和清儿姐发现就不好了，去山林里面转悠一圈，山清水秀，空气也清新，很不错。”

    陈逸抿着水润的薄唇想了下，带着两个持枪警卫朝山林方向走去，被清理过的林子，也没什么危险，就是露水有些多。

    全新的限定版运动跑鞋，才往里走了十几米，就已感觉鞋子湿透了，冰凉凉的露水渗进鞋子里，感觉有点不太舒服。

    “呼哧...树林里的空气真清新，凉凉的带有一股草木清香，沁人心扉啊。”

    深呼吸着微凉的空气，陈逸嘴角露出一抹笑意，脸上的神情也变得轻松多了，悠闲自在的生活，肯定可以延年益寿。

    怪不得古人都喜欢隐居深山幽谷，带着心爱的女人，盖间可以遮风挡雨的木屋，种点够吃的粮食，养两只小猫，安居乐业，没有任何烦心事，身体不好都难。

    “过段时间把这条小溪修饰一遍，还有这些树木和杂草，然后挨着小溪盖别墅，傍水而居，身处山林中，如诗如画啊。”

    陈逸微笑着计划了一番，沿着缓缓流淌的小溪，踩着松软的泥土杂草，不紧不慢的朝前走去，早起散散步，身心舒畅。

    “逸哥，已经离基地很远了，我们要不要回去啊？”跟在后面的警卫突然跑上前喊道，略微清秀的脸上挂着紧张的表情。

    “刚到六点，不用那么着急，半小时后回去，我很强的，可以保护你们俩。”

    陈逸停下脚步看了看手表，再看下情绪紧张的警卫，嘴角不禁露出一抹笑意。

    “逸哥，我不怕死，就是害怕你受伤，经常有变异兽摸进林子里，要是不小心会被偷袭。”警卫紧握拳头解释道。

    “额...没事的，低于五阶的变异兽，我单只手都能宰掉，要是能遇到变异豹子什么的，等会回去就能吃烤肉了。”

    望着年轻警卫的认真神情，陈逸微笑着安慰一句，继续沿着小溪朝前走，观赏初升的灿烂夕阳，暖洋洋的阳光照在身上，呼吸着清新的空气，步伐都有点轻飘飘的。

    跟在身后的两个警卫对视了一眼，难受的笑了起来，这么漂亮的男孩子，武力还那么高，别说保护了，被保护还差不多。

    “这么大个林子，鸟雀都快灭绝了，蚂蚱、蛐蛐这些小虫子也没多少，也不知道这场灾难结束之后，还有几种物种幸存下来。”

    感受着幽静祥和的环境，陈逸脸上满是感慨的神色，以前最讨厌叽叽喳喳的小鸟了，大早上的就开始聒噪，现在倒好，常见的麻雀基本上死完了，没见到一只活着的。

    “哎...世间的一切太脏了，清洗一遍也挺好，新的轮回，新的生物圈，新的生存环境，适应一段时间就习惯了。”

    陈逸无奈的叹了口气，等到拥有足够强的实力，要把生态环境保护好，毕竟是长期生活的家园，自己都不爱谁还会珍惜。

    “呜呜！喵呜！”

    听到前方传来的低沉兽吼声，跟在后面的警卫瞬间冲了过来，持枪护在身前。

    望着从草里钻出来的变异兽，矫健的身材，黄黑色的斑点和花纹，滑顺的毛发，庞大的肉掌，黑色的肉垫，锋利的利爪，猿猴般的白色面容，竟然还是站立行走的。

    “这是什么东西？变异猫？还是变异豹子？怎么感觉有点像兽人？好丑啊。”

    陈逸轻启薄唇吐槽了一句，这变异兽估摸着得有两米多高，就和健美达人一样的身材，尤其是被毛发挡住的胸肌，让人看着非常别扭，也不知道是猿猴还是变异猫。

    “希望，帮我查查这只变异兽。”

    名称：变异豹猫

    体质：107114

    精神：467

    种族：魔兽族

    特殊能力：噬尸

    进化等级：五阶高级

    “人类？好香的味道！”

    变异豹猫的褐色瞳孔紧盯过来，打量着前面的人类，搁着老远就闻到了香甜的味道，机灵的眸中闪过一丝对美味的渴望。

    “还真是变异猫，这个脸和身材，真是妖魔鬼怪，丑的无法直视啊！”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，要是这变异猫娇小一点，脸变得好看点，还真和动漫中的兽人一样，让人有些好奇这个物种。

    “人类男孩，你叫什么名字？”

    变异猫靠近过来，丑陋的脸庞上带着友好的神情，锋利的爪刃也收了回去。

    “额...我叫陈逸，你是从什么地方跑过来的？没有同伴什么的吗？”

    听到变异豹猫发出的嘶哑女声，陈逸不禁愣了一下，竟然还是只母豹猫，以为是只公的，主要是这爆炸肌肉，太狂野了。

    “我一直独来独往，没有家人和同伴，你是第一个愿意和我聊天的人类呢。”

    变异豹猫推开两个警惕的警卫，凑到陈逸身边深呼吸着香甜的香味，要不是感受到了强烈的危险，真想直接来一爪子。

    “我住在前面的城市，要是不介意的话，可以跟过来，食宿全包，条件很好，还有很多聪明的变异兽同伴，有没有兴趣？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，警惕心也消散了不少，十万多的体质，自己可以轻易制服变异豹猫，根本用不着过于担心。

    “好呀！我愿意！”

    变异豹猫兴奋地同意道，灵光闪闪的眸中却闪过一道冷光，压下立刻杀了吃掉这个男孩子的渴望，想再套一些信息。

    这么天真的男孩子，还真以为自己是吃素的，还想包吃包住收服，做梦。

    “你叫什么名字？我先带你回基地。”

    打量着痛快答应的变异豹猫，陈逸心中浮出一抹疑虑，不过再想想自己的实力，还是没有过于担心，敢反抗就直接杀了。

    这么稀有的变异豹猫，还是第一次遇见，智商也很高，要是能成功收服，带回去用来做实验挺不错的，毕竟是新型物种。

    “名字？我叫元宝，别人都叫我大元宝。”变异豹猫翻了翻记忆凝声道。

    “元宝，这名字不错，很贵重呢。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，领着变异豹猫往回走去，出来转了一圈，没想到能碰到这么丑陋的豹猫，还那么容易收服。

===第377章 无情偷袭===

“对了，元宝，你是从什么地方过来的啊？这一片都被我们清理过了的。”

    陈逸微笑着和两个警卫挥了挥手，示意把枪放下不用紧张，主动领着变异豹猫往回走去，沿着溪边不紧不慢的观赏风景。

    “我也不知道，我以前的家在雪州野生动物园。”变异豹猫想了下回道。

    “雪州动物园？离的这么远，路上还有那么多危险，你是怎么跑过来的？”

    陈逸闻言愣了一下，雪州城里飘雪城那么远，而且是大型城市，丧尸和变异兽什么的肯定很多，能活下来真不容易啊。

    豹猫的自身血脉也不强，普通的只有十来斤，就算是进化变强，估计也和踏雪差不多，能仅凭自己进化到五阶高级。

    可想而知经历过多少厮杀，死在其手中的丧尸和变异兽不会少，人类和进化者，估计也有不少，得想个办法管制。

    “没有什么危险，我跑的很快，四处转悠到了这，刚好碰到，你们的城市里有没有厉害的进化者呀？”变异豹猫凑上来询问道。

    “额...这还真是缘分，我们基地里的强者有很多，五阶进化者现在有几十个，六阶也有十几个，普通的得有几万人。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，俊逸的脸庞上露出一抹笑意，以为这只变异豹猫想要知道所投靠的势力有没有足够的潜力。

    “嘶...”

    变异豹猫听到陈逸的回答，不禁倒吸一口凉气，这么多人类强者，要是跟着回去，肯定会被再次囚禁，不能再拖了。

    呼！噗嗤！

    “呃...呼哧...这畜生的手好黑！心脏都被掐下来一块，好特喵的疼啊！”

    察觉到突然闪过的杀意，陈逸还没反应过来，胸膛瞬间被锋利的肉掌穿过，紧接着便被一股巨力甩飞出去，痛苦的倒在草地上。

    “孽畜！我要杀了......”

    跟在身后的两个警卫愣了一下，脸上的淡笑瞬间凝固，眼眸瞬间变得通红，浑身散发着浓郁的杀气，怒吼着冲了过来。

    “哈哈哈！弱小的人类，还想囚禁我？”

    变异豹猫眯着冷厉的眸子，挥出锋利的尖爪，轻易拍飞冲过来的两个警卫。

    “哧溜...这么美味的血液，可惜只能品尝一顿，不能每天都能吃到。”

    望着单膝跪在地上的人类男孩，变异豹猫舔舐掉肉掌上的血液，品尝着香甜无比的味道，盯着散发着诱人香味的半块心脏，迫不及待的丢进嘴里，眯着眼眸品味起来。

    “复苏圣光！勇气圣歌！圣光守护！”

    “咳咳...希望，为什么治疗术没有用？”

    陈逸瞪着深邃的星眸，看了眼瘫倒在远处抽搐吐血的警卫，连忙给自己施放了十几次治疗术，却发现鲜血还在不停的狂喷。

    嫣红中夹杂着金紫色的鲜血，顺着胸膛前的大口子，跟不要钱似的流淌着，用手捂着都没用，感觉越来越虚弱了。

    “伤势过重，需要耗费所有精神力才可治愈，或者把复苏圣光进化到七级。”

    “呼哧...希望！快帮我治好伤！什么副作用都无所谓，再晚会要凉透了！”

    瞪着慢步走过来的变异豹猫，听着咀嚼自己心脏的声音，陈逸赶忙让希望帮忙治伤，害怕这畜生给来下狠的，要是直接被分尸吞食掉，那死的可真冤，太倒霉了。

    “好的，施放终极复苏圣光需要三十秒，战力翻倍时间持续五分钟，接下来将会陷入虚弱昏迷状态，直至精神力恢复。”

    “噗嗤...元宝！我和你无冤无仇，还想着让你加入我们，为什么要害我？”

    陈逸捂着单手撑地，张嘴吐出一滩粘稠的鲜血，怒视着站在跟前的变异豹猫，想要拖一下时间，等伤好了再报仇。

    “为什么？人类圈养屠杀动物，这是为了什么？可能是为了填饱肚子吧。”

    变异豹猫咽下香甜可口的血肉，眸中满是冷厉的目光，扫视着跪在跟前抽搐的男孩，闻着浓郁的芳香，变得更加兴奋了。

    “咳咳...我想带你回去，是为了不让你在外面流浪，而且你也不是普通动物，不可能会圈养你，杀掉吃肉更不可能了。”

    陈逸半眯着深邃的星眸，俊逸的脸庞变得苍白渗人，迷人的气质也消失了不少，仿佛是娇弱的病美人，即将香消玉损。

    “唉...你要是个普通人类，我也不会突然对你动手，真是可惜，这么漂亮的小男人，还没怎么品尝滋味，就这样死了。”

    望着虚弱娇美的男孩，变异豹猫伸出肉掌，抚摸着滑嫩的脸庞，心中浮出后悔的情绪，相较于之前折磨死的人类男孩。

    这个男孩子是真的太美了，如果没有感受到威胁，抓走囚禁起来，每天都能喝到新鲜美味的血液，还能做些美妙的事情

    “特喵的！这个畜生，等会得打残绑起来，带回去做活体实验，简单杀掉可不行，这么简单舒服的死法，对不起这畜生！”

    陈逸合上沉重的眼帘，心中盘算着该怎么报仇，感受着越来越疲惫的精神。

    “呼哧...给我滚啊！”

    随着浓郁的清香味涌出，全身飘散着绚丽的能量元素，陈逸猛地起身，用力踹走跟前的变异豹猫，胸膛前的伤口以肉眼可见的速度恢复，疲惫的无力感也消失了。

    “好香！受这么重的伤都能治好，肯定有珍贵的疗伤宝物，拼一把，废了这个男孩子，抢走宝物带着人跑的远远地。”

    闻着扑鼻而来的浓郁芳香，变异豹猫愣了一下，望着伤势痊愈的陈逸，冷厉的眸中闪烁着兴奋目光，连心中的恐惧都不顾了。

    “呸...还敢偷袭我，你这个不知好歹的畜生，你不仁那就别怪我无义了！”

    陈逸吐出嘴里的鲜血，星眸中充满怒火，感受着强大的力量，迅速挥拳朝变异豹猫冲了过去，丝毫不在乎受伤。

    没有任何手下留情的想法，只想把这只变异豹猫按在地上，全力挥拳，发泄心中的愤怒和负面情绪，直接打到半死为止。

    呼！噗嗤！

    变异豹猫凝视着冲过来的男孩，挥起锋利的爪子，拼尽全力迎了上去。

    “嘶...真特喵的疼啊！”

    陈逸的眸子瞬间收缩，锋利的钢爪卡在肋骨中间，撕出一大道口子，可变异豹猫也被扑到按在了地上，还是不亏的。

===第378章 不会杀你的===

“啊嘶...还敢挠我？看我能不能打死你个畜生！今天非得活剥了你不可！”

    陈逸瞪着明亮的星眸，微张着嘴不停吸着凉气，直接用膝盖按着变异豹猫的两只前爪，双拳对着丑陋的脸庞，用尽全力猛砸着。

    “呜！大哥！我错了！别打了！”

    变异豹猫拼了命的反抗着，猩红的血液和碎肉骨渣溅射的到处都是，头都快被打烂了，还有求饶的力气，生命力真顽强。

    “知道错了？已经晚了，杀是肯定不会杀你的，我要把你抓起来，当做实验标本保存，让你知道什么是无尽的痛苦！”

    陈逸伸手抹掉贱到脸上的鲜血，忍着剧烈的痛楚，握着变异豹猫的脖颈站了起来，再用力把拼命挣扎的身躯丢在地下。

    “呼哧...”

    深呼一口气，看了下喷涌鲜血的伤处，冷静沉着的俯下身，踩着变异豹猫的腰背，握紧结实的胳膊，猛地用力。

    噗嗤！咔嚓！

    变异豹猫的臂膀直接被扯断，连着鲜红的筋脉，被暴力扯断开来丢在一边。

    “嗷呜！人类！我要吃了你全家！”

    感受着撕心裂肺的剧烈痛楚，变异豹猫瞪着猩红的眸子，用着嘶哑难听的声音喝骂道，像是已经知道没有机会翻身了。

    “呵，家里就我一个人，那有多余的人给你吃，就算是送到你嘴边，你敢吃吗？”

    陈逸不屑的嘲讽一句，想想变异豹猫吞食自己心脏的画面，不禁变得更加愤怒了，抓起剩下的三只爪子，全部扯断。

    “呜呜呜...”

    痛苦的喝骂了几句，感受着生命力的消散，变异豹猫合上眸子，喉咙发出凄凉的悲鸣声，杀人不成反被杀，恨自己为什么不直接动手杀掉，不该给时间拖延治伤。

    噗嗤！

    “呼哧...我就不信你还能偷袭，等我醒过来的时候，你要是还没死，我就放你一条生路，要是死了，我会亲手埋葬你！”

    陈逸拔了两颗小树，对准变异豹猫的腹部，全力砸了下去，树干直接穿透肌肉，扎进松软的泥土中，估计得有一米多深。

    “人类...求求你...杀了我...”

    变异豹猫睁开目光弥散的眼眸，断断续续的恳求道，不想再承受痛苦了。

    “嘶...杀你？我是不会杀你的！”

    陈逸紧咬着牙齿，快步走到两个警卫身边看了下，已经没有呼吸了，年纪轻轻的小警卫，就这样被两巴掌给拍死了。

    “还有三分钟，得赶紧跑回去，要是喵儿和清儿姐发现自己不在，肯定会很着急。”

    看了下手表，陈逸迅速用衣服把伤口紧缠起来，还好没有割伤内脏，趁着还没陷入昏迷，快步朝家的方向跑去。

    “咳咳...不行了，这是要死了吗？”

    望着前方的办公楼，陈逸无力的瘫倒在地，鲜血顺着嘴角不停流出，心跳的速度特别快，精神和身体也疲惫不堪。

    “呸呸...喵儿，清儿姐，要是你们来晚点，我可就真的没有救了。”

    陈逸吐出嘴里的鲜血，凝视着近处的户外帐篷，想着昨晚上发生的事情，逐渐合上沉重的眼帘，陷入深度昏迷状态。

    溪水缓缓流淌，温暖的阳光照射下来，苍白的面色多了些血色，血珠不停滴落到树叶上，浅白色的休闲服都快被染成血色的了，凄美幽静的环境，时间快速流逝着。

    ......

    “清儿姐，你说哥哥去哪了呢？”

    刚结束训练的李喵儿和清儿姐回到家里，没看到站岗的警卫，屋里没一个人，被窝也没一丝温度，显然是已经走了很长时间。

    “小李，去找黎进问问，看看小逸跑哪玩去了，让他赶紧回来吃早餐。”

    叶清儿舔了舔水润的朱唇，和门外的警卫说了下，也没有过于担心，应该不会离家出走的，自己的可人肯定不会这样。

    “清儿姐...我好难受，心脏好痛。”

    李喵儿突然捂着胸口瘫倒在沙发上，可爱的小脸上满是难过地神情，明眸中充满水雾气，像是感应到了即将发生不好的事情。

    “喵儿，你这是怎么了？”

    叶清儿微微愣了一下，赶忙坐过来抱着虚弱的喵妹妹，刚才还活蹦乱跳的，突然就这个样了，真是有点搞不明白怎么回事。

    “哥哥出事了！我看到他倒在地上向我求救，全身都是鲜血，就和死了一样，清儿姐，我们快点去找哥哥。呜呜呜...”

    李喵儿捂着胸口站了起来，想想脑海中闪过的画面，心脏疼的更厉害了。

    “什么？这不会是真的吧？”

    叶清儿懵了一下，跟着喵妹妹迅速朝楼下跑去，有些怀疑这是不是真的。

    “小李，知道小逸去哪了吗？”

    望着迎面而来的警卫，叶清儿赶忙停下脚步问道，听着喵妹妹的抽泣声，真是有点心烦意乱，害怕刚说出来的话是真的。

    “清姐，逸哥带着两个警卫去林子里面了，是早上五点多进去的，现在都快八点了，会不会遇到什么危险啊？”警卫赶忙回复道。

    “黎进，岳姐，都别吃饭了，快去山林里面找小逸，都注意安全！”

    听完警卫的回答，叶清儿拉着喵妹妹迅速跑到食堂，对着正吃饭的战士们喊了一声，便朝近处的山林全速跑了过去。

    “清儿姐，就不应该让哥哥留在家里，让他跟着我们，就不会有这事了。”

    李喵儿擦掉眸边的泪水，精致的小脸上满是害怕自责地神色，要是真被变异兽打伤吃掉，连找人都没有地方找了。

    “呼哧...别说这种丧气话，小逸肯定不会有事，说不定正在那里睡觉呢。”

    叶清儿深呼吸一口气，压下心中的焦急，沿着被踩过的痕迹，全速朝林中跑去。

    “哥哥！这是谁把你打成这个样的！”

    看到躺在溪边的人影，李喵儿迅速跑了过去，呼吸着浓郁的血腥味，再看下满身的血迹和苍白的脸色，心中战意瞬间爆满。

    “呼呼...还好还好，喵儿，快把小逸抱回去，赶紧让医生准备手术！”

    叶清儿瞪着朦胧的水眸，把颤抖的手指放在可人鼻尖下，感受着微弱的呼吸，心中的不安消散一点，得赶快回去治伤。

    “清儿姐，让黎进她们带人扫荡这片林子，所有的变异兽和丧尸，包括不认识的幸存者，全部杀掉！不留一个活口！”

    李喵儿紧咬银牙，眸中充满杀意，可再看下怀里的小仙男，赶忙跟着清儿姐往林外跑去，要是拖延时间导致伤重不治，后悔都没用。

===第379章 没有意外===

“邱姐！必须要治好！不能有意外！”

    李喵儿揉着微红的眼眸，眼眶也变得红润润的，精致的小脸上满是紧张地神色，望着被抬进手术室里的小仙男，闻着身上的血腥味，说出来的话都有点发颤了。

    “小喵，小清，不用那么紧张，除了失血过多，就两处撕裂伤，不会造成生命危险，这次我亲自动刀，绝不会出现意外！”

    邱鹤伸手揉了揉李喵儿的秀发，柔笑着安慰一句，便关上手术室电子门，迅速换好无菌手术衣和手套，跟着护士走进手术室。

    望着躺在手术床上的少年，苍白无色的完美脸庞，让人不自觉的想要怜惜。

    “小悦，血液化验结果出来了吗？尽快准备输血，氧气和麻醉增加剂量！”

    邱鹤微皱眉头，俯身轻柔的拿开缠住伤口的衬衣，鲜血流淌的速度不怎么快，可是心率和血压瞬间掉到30多，刺耳的警报声紧跟着响了起来，精神瞬间紧绷。

    “邱姐，检测不出血液型号，这是检测报告。”男护士说着递过来一张报告。

    “咻咻...你们闻闻这鲜血味，是不是有股异香？不输血了，消毒清除异物，直接缝合伤口，只要不感染就没事了。”

    闻着扑鼻而来的清香味，邱鹤冷静的想了一下，赶忙让护士按压近处的血管，再清理不怎么流血的伤口，然后缝合包扎。

    ......

    “喵儿，别那么紧张，小逸的身体素质那么好，怎么可能会出意外呢。”

    叶清儿眯着朦胧的眼眸，搂着喵妹妹坐在手术室门外，闻着不怎么刺鼻的消毒水味，望着正在院内走动的普通病人，心中的慌张情绪消失了一些，可还是很难受。

    “清儿姐...你说我能不紧张吗？”

    李喵儿揉着发红的眼眸，可怜兮兮的小模样，就过了两个小时而已，温柔完美的小仙男却躺进了手术室，想想以前的美好画面，再想想快要死去的凄美脸庞。

    差点就忍不住哭了出来，恨不得代替受伤，那样就不会这么心痛了。

    “喵儿，以后不能把小逸独自留家里，下次要是跑到很远的地方，被人类幸存者欺骗迷晕，然后囚禁起来，想救都找不到地方。”

    叶清儿抚摸着香腮，微红的俏脸上浮出一抹坚决，怪不得喵妹妹喜欢跟着自己的可人，寸步不离的守护着，用意很深。

    跟小孩子一样，没有警惕性和防备心，长的还这么漂亮，简直就是美味可口的小可爱，随便一个人都能拐骗坑走。

    “清儿姐，这林子就在家门口，离的这么近，还能让变异兽摸进来，说明是我们的问题，和哥哥没关系，要想办法解决！”

    李喵儿眯着水汪汪的眼眸，半露出锋利的小虎牙，浑身散发着浓郁的杀意，很想屠杀一番，发泄心中的怒火和不安。

    “也是，卧榻之地，岂能任由变异兽出没，可是内城没有建好，城墙和防御措施根本没法搞，光靠人力监视也不是个办法。”

    叶清儿靠着墙壁长吐了口浊气，能在家门口被伤成这样，巡逻的警卫也有问题，等到可人的手术成功，得去严查一遍。

    “清儿姐，让我想想该怎么搞。”

    李喵儿抿着微干的樱唇站了起来，低头望着身上的血迹，心情变得更沉重了。

    “清儿姐，咱们在中心点，要逐渐向外扩散，建立起来的楼房、便民设施什么的，包括道路，把监控和电路搞好，二十四小时轮班，有一丝风吹草动都能察觉到。”

    望着闭目沉思的清儿姐，李喵儿轻声提议道，既然巡逻的警卫不够，那就改用监控和定点巡视，这样会简单很多。

    采用大量的监控设备，再组建一支强力的斩杀队，发现变异兽和丧尸出没，以最快的速度出动，把有威胁的斩杀殆尽。

    “这样也行，等会我去和工程部长说下，使用电子设备确实能省很多时间。”

    叶清儿抿着朱唇点了点头，要是研制出新型雷达和卫星监控，那就不会出现这种事情了，变异兽和丧尸什么的根本摸不过来。

    “呼哧...清儿姐，休息一会，下午出去杀丧尸，把邻城的丧尸杀完！”

    李喵儿无力的坐回清儿姐旁边，靠着柔软的肩膀，合上沉重的眼眸，感觉时间过的真慢，要是再快一点就好了，煎熬无比。

    “喵儿，我留下来照顾小逸，家里不留个人不行，你出去杀丧尸吧。”

    叶清儿嘴角露出一抹淡笑，望着赶过来探望的各位部长和高级管理，挥手示意她们别说话，没事的赶紧回去别堵在这。

    “清儿姐，等哥哥做完手术，伤势稳定之后我再出去，杀一遍再回来。”

    李喵儿抿着水润的樱唇，闻着熟悉的幽香，压下心中的焦虑，默默的等待着。

    “喵儿，清儿，我带人把山林扫荡了一遍，保护小逸的警卫牺牲了，伤人的变异兽也带回来了，已经快死了，是只变异猫妖。”

    岳诚领着众军团长围了过来，身上散发着淡淡的血腥味，眉间的杀气还没散去。

    “在什么地方？我要活剐了它！”

    李喵儿闻言瞬间睁开眼眸，拿着不停颤动的斩神刀站了起来，精致的小脸上满是怒意，恨不得马上手刃这只畜生。

    “黎进，去喊几个医生过来，不能让这畜生死了，要让它知道何为痛苦！”

    叶清儿瞪着赤红的眼眸，对着黎进冷声命令一句，敢伤害自己的可人，不管是什么人，都不能轻易的死，要用世间最残酷的刑法，无尽的折磨，让其求死不能。

    还能警告那些身怀异心的人，让她们知道敢对自己的可人有想法，后果有多严重，杀鸡儆猴，感到害怕和畏惧，那就对了。

    “喵儿，清儿，这畜生在外面院里，伤口已经包扎好了，都快要断气了，你们要是想报仇，最好等它伤养好，不要着急。”岳诚说完便领着朝门外走去。

    “嘎吱...”

    望着被打的不成样子的变异豹猫，李喵儿紧握斩神刀，银牙咬的嘎吱作响，恨不得直接把它千刀万剐，方能化解心中愤怒。

    “喵儿，别冲动，这畜生都被打成这个样了，你要是再打它两下肯定没命，黎进把它带到实验室，保证好安全再治疗。”

    叶清儿眯着微红的眸子，握住喵妹妹的小手，望着凄惨的变异兽，想想当时的场景，自己的可人肯定是被偷袭了，或者是幻术什么的，不然不会受那么重的伤。

===第380章 没什么问题===

“岳姐，纪姐，都别待在这里了，小逸的伤不严重，没有生命危险，晚上到会议室开会，商量一下问题，都回去吧。”

    望着面色沉重的众人，叶清儿抿了下微干的朱唇，和喵妹妹讲解劝说一番，这才把跑过来探望的管理劝回去，顿感清静不少。

    叮...

    “清儿姐！灯灭了！手术完成了！”

    坐在手术室外休息了一会，听到跳灯的声音，李喵儿兴奋地跳了起来，赶忙凑到电子门前，心跳和呼吸都加快了不少。

    可爱的小脸上飘着害怕地神色，如果手术失败，听到让人绝望的安慰，怕不是会当场抽出斩神刀，直接杀掉做手术的医生。

    “邱姐，手术成功了吗？”

    电子门刚打开，叶清儿迫不及待的询问道，目光转移到躺在床上的可人身上，苍白虚弱的脸庞，宁静优美的神情，就和睡着了一样，看样子手术是成功了。

    “小清，没有什么大问题，伤口已经处理好了，可以住院或者回家疗养，让护士帮着换药，这段时间多补血补营养，等小逸清醒过来，不要乱动崩裂伤口就行。”

    邱鹤眼角带着自信的笑意，这种没有伤到内脏的撕裂外伤，就算是搁在普通人身上，也不是什么大病，更别说进化者了。

    “邱姐，辛苦你了，我带哥哥回家休养，就不住医院里了，住着也不舒服。”

    李喵儿上前握住邱鹤的双手，水汪汪的美眸中满是激动目光，还好没有什么意外，提着的心也放下去了，轻松多了。

    “小喵，这有什么辛苦的，我本来就是干这个的，这是小悦，医院的总护士长，以后有什么问题都可以直接找他。”

    邱鹤摘掉口罩和手术衣，好久没有亲自做手术了，这段时间忙着管理后勤工作，不过技术也没下降，反而更加娴熟了。

    “邱姐，我们现在可以直接回家吗？”

    叶清儿紧抿着鲜红的朱唇，望着面色苍白的可人，再看下被单上的大片血迹，强行压制着心中的难受感，生怕自己也哭出来。

    “当然可以，现在不比往常，身体还没有清洁，你们回去之后可以自行处理，不要牵动到伤口，其他的都无所谓。”

    邱鹤微笑着伸手揉了揉李喵儿的秀发，体质较强的进化者，像这种外伤，看着严重，其实并不算太严重，做好消毒，依靠免疫力和恢复能力，要不了多久就痊愈了。

    像开颅什么的手术，那才是看着并不严重，稍微疏忽一下，可能当场就死了，就算是手术成功，后期的康复和神经恢复都很难。

    “邱姐，麻烦您了，肉麻的话就不多说了，这份恩情我会记在心中，我先带哥哥回家，小悦护士也跟着过来吧。”

    李喵儿望着邱鹤感谢了一句，便主动推着病床朝医院外走去，还是自己开的医院方便，没有那么多手续和规则限制。

    规则就是用来限制弱者的，这句话说的真没错，以前生病去医院的时候，光是排队检查、拿结果都得跑断腿，还很容易迷路。

    看病的价格也很离谱，就一个普通的发烧感冒，花费两三千块钱，记得当时还被清儿姐笑话了一番，从那以后，就再也没去过大医院，都是去小诊所，几十块钱完事。

    “小喵，小清，我就不跟着过去了，得去楼上看看，张院长正在做手术。”

    邱鹤跟过来说了一句，转身领着护士朝楼上跑去，还是当医生比较累啊。

    “清儿姐，邱姐不是院长吗？”

    李喵儿脸上露出一抹疑惑，还以为邱鹤是管理医院的，没想到不是这样。

    “让你处理公务，你连看都不看，负责管理医院的是张琴，今年九十七岁，医学博士，三阶进化者，医术很高明的。”

    叶清儿瞥了喵妹妹一眼，无奈的讲解一句，邱鹤现在负责管理后勤，哪有时间管理医院，更何况有更适合的优秀人选。

    “噢...”

    李喵儿抿了抿水润的樱桃小嘴，望着苍白宁静的脸庞，忍不住伸出小手轻柔的抚摸一下，凉凉的手感，好想用手暖热。

    “小悦，回去之后都需要注意什么？”

    叶清儿微笑着问道，看了眼跟在一旁的男人，清秀的面容，文静的气质，还是挺耐看的，比黎进她们好看多了。

    “主要是伤口不能沾水，病人不能乱动，保证充足睡眠，营养也得跟上，休养一段时间就痊愈了。”刘悦语想了一下回复道。

    “好麻烦，还是哥哥的治疗术好用，等到清醒过来，治疗一下就没事了。”

    李喵儿嘴角露出一抹笑意，这么复杂的休养，其实还是挺不错的，亲自照顾迷人的小仙男，想想就很有趣，非常好玩呢。

    “喵儿，别说那么多了，小逸现在需要休息，到家把身上的血迹清理干净，然后再把没做的事情处理好，知道了吗？”

    叶清儿抿了抿饱满的朱唇，无视那些好奇的目光，不紧不慢的拉着病床，走进办公楼，直接把病床推进管理专用电梯。

    “呼...”

    电梯刚停下，李喵儿深呼吸一口气，迅速跑回家里，把门打开，再把床上的衣物拿开，铺上干净的棉被，准备把人移到床上。

    “小悦，你们先在外面等一会。”

    叶清儿微笑着命令道，说完便拉着移动病床走进房子，打算直接清洗一下，然后抱到床上，这样能省去很多麻烦。

    “喵儿，去打点温水，再拿几个小毛巾。”

    望着忙碌中的喵妹妹，叶清儿舔了舔水润的朱唇，打开卧室灯光，再去拿一个大袋子，直接把沾满血迹的衣物丢进去。

    “清儿姐，这得流了多少血啊！”

    李喵儿站在病床前愣了一下，呼吸着扑鼻而来的血腥味，再看下浸湿透的衣物，有种快要窒息的感觉，心里好痛。

    “喵儿，流血是小事，只要伤治好，平平安安的就行了，快去接水吧。”

    叶清儿微皱柳眉，打开衣柜挑了件宽松的睡裤，伤到两边肋骨，连睡衣也没法穿，只能用凉被盖着，也没有什么好办法了。

    “清儿姐，要不要把哥哥抬下来，这病床上都是血，腰背根本擦不到。”

    李喵儿紧抿着樱唇去接了盆温水，轻柔的擦拭一下，却发现血迹已经干涸了。

===第381章 睡一觉就没事了===

“喵儿，这样不行的，我把小逸抱起来，然后你来擦，光用温水也不行。”

    望着平躺在病床上的可人，叶清儿抚摸着想了一下，快步把医疗箱拿了过来，再把医用酒精倒在毛巾上，打算用酒精擦拭。

    既能消毒还能快速擦掉干涸血迹，酒精擦洗油漆什么的特有用，擦血迹肯定没有问题，就是担心会把酒精淌到伤口里。

    “咻咻...清儿姐，去问下护士，直接用酒精擦拭全身，会不会过敏啊？”

    李喵儿紧抿着水润的樱唇，拿过清儿姐手中的小毛巾，全身都沾了很多血迹，要是直接用酒精擦拭，害怕出现意外。

    还记得很小的时候，有个住在附近的朋友，就是因为花粉过敏，导致窒息死亡，死相特别狰狞，现在想起来都有点害怕。

    “小悦，可以用酒精擦拭血迹吗？血都凝固在皮肤上了，温水不好擦掉，要是用酒精擦拭一遍，不会出现过敏什么的吧？”

    叶清儿抚摸着香腮想了下，快步跑到门外询问道，问清楚就可以放心做事了。

    “可以使用盐水擦拭一遍，然后再用温水或酒精擦拭，不要触碰到伤口就行，平常不过敏的物质，现在也不会过敏。”刘悦语微笑道。

    “好的，麻烦你了啊。”

    叶清儿微笑着点了点头，迅速跑回厨房拿了袋食盐，再回到卧室调一盆温盐水，总觉得有些过于紧张了，完全可以用温水浸湿，然后再擦拭一遍，肯定能擦掉。

    “清儿姐，护士怎么说的？”

    李喵儿抿着樱桃小嘴站在一边，望着面色苍白的小仙男，安静的有点吓人，要不是呼吸变得平稳有力了，还真和死了一样呢。

    “用盐水擦一遍，然后再用温水擦，先把正面的血痂清理干净，再清理背面。”

    叶清儿把水盆递给喵妹妹，拉了两个高板凳过来，直接端坐在病床前面，望着沾满血迹的均称身材，心情沉重无比。

    “清儿姐，别难受了，人没事已经算是万幸了，以后不能再发生这样的事情。”

    呼吸着微弱的清香味，李喵儿抿了抿樱唇，拿起湿漉漉的毛巾，轻柔的擦拭，用温水浸湿血迹，过会就好清理了。

    “呼哧...确实，被变异兽偷袭，能死里逃生已经不错了，这两道外伤，应该用不了几天就痊愈了，休养一段时间吧。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，微红的俏脸上露出一抹淡笑，也有可能是累了，短暂的休息几天，还是可以接受的。

    “清儿姐，不光这两道外伤，你看这血痂，从胸膛淌下来的，要是肋骨两侧受伤，脖子这一片怎么会有血？”

    李喵儿微张樱唇站了起来，俯身凑到沾满血迹的脖颈边，认真细致的查看一遍，再伸出小手检测一下，确定没有别的伤势。

    “喵儿，你别忘了小逸的异能，可以给自己治伤，严重的伤可能早就治好了，就剩这两道外伤，估计是超过治疗极限了。”

    打量着可人的上半身，叶清儿抚摸着香腮想了下，要是单纯的两道外伤，怎么可能会这么惨，肯定早就自己治好了。

    “嘎吱...都怨这只畜生，敢伤害哥哥，我要让它知道什么是残忍！”

    李喵儿紧咬银牙，美眸中充满杀意，这么完美的小仙男，自己捧在手心里呵护，别说受伤流血了，多走几步都怕累着。

    这只变异猫倒好，差一点把人给杀了，还流了这么多血，凌迟和活剐什么的，必须得准备着，不过得等这畜生的伤治好。

    要是还没动刑，直接死了就难受了。

    “喵儿，安保防护工作得加强，普通的警卫根本没用，可惜暗卫部还没培养起来，过段时间可以派暗卫保护小逸。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，水润的朱唇微微翘起，轻柔的擦拭揉洗着，搁着温热的毛巾，依旧能感受到细腻无比的触感。

    “暗卫也没用，想要防备偷袭和暗杀，只能提前清场，把所有的危险源清理干净，都不用警卫保护了，警戒看守就行了。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，可爱的小脸上露出一抹坏笑，轻轻挠了挠擦拭过的肚皮。

    想看下受伤的小仙男有没有意识，说不定能听到自己和清儿姐的讲话，要是清醒过来就好了，可以问清楚发生了什么。

    “嘶...呼...”

    昏迷中的陈逸像是感应到了什么，身体微微抖动了一下，脸上顿时浮现出痛苦的神色，喉咙里也发出嘶哑的痛吟声。

    “哥哥！不要乱动，等伤好了再起来，现在没有危险了，睡一觉就没事了。”

    李喵儿愣了一下，赶忙凑到晶莹的耳垂边，抚摸着细腻的脸庞，柔声安抚一句，没想到真有反应，能听到自己说的话呢。

    “喵儿，刚做完手术，伤口肯定很疼，你要是把小逸吵醒了，万一乱动把伤口崩裂，还得再去做手术，不要说话了。”

    叶清儿凑过来轻声劝说道，刚做完手术不让人打扰，肯定是害怕病人惊醒，麻醉失效之后，可比做手术的时候更疼。

    “噢...”

    李喵儿眨了眨明亮的美眸，和清儿姐分工明确，擦完上半身再擦下半身，用温盐水擦拭两遍，身上的血迹已经湿透了。

    “喵儿，再去接盆水，温度要高一点。”

    叶清儿把医疗箱里的纱布拆开，红润的俏脸上露出一抹笑意，再用纱布擦一遍，还有背面，擦干净换好衣服就没事了。

    可以缓口气休息一会，然后处理公务，下午也别出去了，待在家里休息吧。

    “清儿姐，沾过血的衣物不要丢，哥哥的血液搭配能源晶石，可以让人百分百进化，这么多血，说不定可以二次利用。”

    李喵儿把温水搁在一边，直接拿了一小卷纱布，搁在温水里浸一下，轻柔的擦拭一遍，黏在皮肤上面的血迹很好擦掉。

    “要是不能利用，也不可以乱扔，血液之类的东西，要是被别有用心的坏人拿走，可以研制出基因毒药，死了都找不到原因。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，边擦拭血迹边给喵妹妹讲解道，以前看过的记录电影，其中有一部就是总统离奇死亡的秘密。

    服侍总统的贴身仆人，把总统的头发带走，然后卖给坏人，就下来由科学家调配特制基因毒药，可以让人不知不觉的死去。

===第382章 得看运气===

“清儿姐，这个和警卫说一下就好，不是什么大问题，不过也不能忽视。”

    李喵儿眨着明眸点了点头，事关生命安危，不过也不用太紧张，警卫需要学习的还多，等到势力发展起来，学的也差不多了。

    “呼...喵儿，去拿四个毛毯，抱着没法擦，用毯子垫着，不碰到伤处，翻个身应该不会有问题，这也没伤到内脏。”

    默默的擦拭两遍，望着白皙细腻的皮肤，叶清儿站起来深呼吸一口气，感觉还是得翻过来擦拭，简单方便，抱着很难搞。

    容易碰到肋骨处伤口，不可能平着抱起来，除非两个人抬着，不过都太麻烦了。

    “清儿姐，直接翻过来就行，垫个东西更难受，这病床是平的，伤口是包扎起来的，只要不太用力，肯定没什么事。”

    李喵儿紧抿着樱桃小嘴，伸出小手按一下病床，海绵垫子还有医用棉被，还是很柔软的，就是上面全是干涸的血迹。

    “也行，喵儿，我抬前面，你去抬腿，动作要轻，千万不要着急。”

    叶清儿抚摸着香腮想了下，这样也可以，伤势也不算太严重，简单的挪动一下，不会出现什么意外，还是先试一下吧。

    “抬稳，翻过来，受伤的地方搁在棉被上，这样就对了，再擦一遍就好了。”

    轻轻柔柔的抬起来，直接在半空中翻个面，然后轻放在病床上，肩背和腰上的血迹比正面更多，都已经凝结成血块了。

    “嘶...”

    昏迷中的陈逸微张薄唇，痛苦的轻呼着，像是感觉到了什么，非常不适。

    “清儿姐，快点擦，这样很难受的，伤口受到压迫，呼吸也会不顺畅。”

    听到轻微的痛呼声，李喵儿紧咬银牙，拿起湿漉漉的毛巾，迅速擦拭已经干涸的血迹，要是拖延一会，真有可能出意外。

    “呼哧...喵儿，再用干毛巾擦一遍，然后直接搬到床上，不用那么着急。”

    叶清儿擦掉额边的细汗，手忙脚乱的忙活一小会，背面上的血迹已经擦干净了，白皙滑嫩的肌肤，擦的比脸都干净哪。

    “清儿姐，这样还挺方便的呢。”

    李喵儿嘴角露出一抹笑意，把干毛巾递给清儿姐，细致的擦拭一遍，再把床上的被褥整理一下，这才满意的点了点头。

    “喵儿，再用温水擦一遍，然后给小逸穿上睡裤，上半身就别穿衣服了。”

    配合默契的把可人抬到床上，望着宁静的圣洁脸庞，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，认真的再擦拭一遍，然后帮着穿上睡裤。

    “呼哧...清儿姐，躺在病床上，不管是多有权多有钱，都没有什么用哪。”

    李喵儿眯着水汪汪的美眸，慵懒的躺倒在床上，望着躺在一边的小仙男，略带笑意的脸庞，就和睡着了一样，很是迷人呢。

    “当然了，连动都不能动，肯定要被人随意摆弄，要是小逸醒着，肯定会特别害羞，恐怕是宁死都不会让我们擦拭身体。”

    叶清儿盘腿坐在床上，红润的俏脸上露出一抹坏笑，就算是做坏事的时候，也不会像现在这么过分，确实有点羞耻呢。

    “哎...清儿姐，要是没有亲人，受伤去医院做手术，肯定很难受，没有一个人照顾，指望护士，要是有钱的话还好说。”

    呼吸着沁人心脾的清香，李喵儿伸出小手抚摸着嫩滑的脸庞，水润润的樱唇微微翘起，美眸中飘着莫名的目光。

    要是自己受伤，能被这样照顾，肯定很满意，要是清醒着的，就不能这样做了，简单的换个药，喂饭、按按摩就好了呢。

    “喵儿，有钱也没用，要是单身一人，还特别有钱的话，很有可能会被坑害。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，水润的嘴角露出一抹笑意，指望不认识的人照顾自己，这就得看运气了，说不定能碰到个好人。

    得了重病住医院的，脾气基本上不会好，要是老人的话，生活都不能自理，照顾起来需要大量的精力和耐心，还要拥有足够强的心理承受能力，很少有人能受得了。

    就前段时间，邻居家的老人摔伤，亲生子女照顾，而且照顾的特别好，可老人骂脏话的声音搁老远都能听到，要是陌生人。

    绝对忍不了多长时间，全心全意的照顾人，工资没有多少，还被这样骂，只要是个正常人，都不会多上心，把饭菜端过来就完事，衣服什么的穿臭都无所谓。

    毕竟是拿钱做事，和亲情不一样，亲人受伤出事，照顾起来肯定任劳任怨哪。

    “清儿姐，我想起来了，我上初中的时候，有个同学的家人就是这样，掏高价住养老院，住进去第一个星期就死了，被人喂面条的时候噎死的，你说冤不冤。”

    李喵儿合上水汪汪的大眼睛，抱着温润的胳膊，忍不住打了个呵欠，忙活了这么久，有点瞌睡了，好想躺这里睡一觉。

    “很正常，养老院的环境更差，要是得了瘫痪什么的病，送进去根本活不久，除非碰到特别好的护工，不过也没什么用。”

    望着懒洋洋的喵妹妹，叶清儿无奈的摇了摇头，起身把衣物什么的收拾好，再把乱糟糟的卧室整理一遍，看着舒服多了。

    “清儿姐，我中午不吃饭了，哥哥早上也没吃饭，去问下护士要不要喂点流食，或者喂点水，也不知道什么时候才清醒。”

    望着勤劳能干的清儿姐，李喵儿翘起水润的樱唇，看了下手表，已经上午十点半了，可以冲个凉换身衣服，然后睡一觉。

    早上刚训练完回到家，突然发生这个事，身上的脏衣服都没换，小肚子都开始咕咕叫了，却没有吃饭的想法，胃里很不舒服。

    “喵儿，吃点东西去洗个澡，换身衣服休息一会，没什么事，别难受了。”

    叶清儿嘴角露出一抹笑意，捏了捏喵妹妹的嫩弹小脸，把衣物袋拿到客房，再把移动病床拉出去，顺便问了下护士。

    “喵儿，护士晚上过来换药，小逸的麻醉恢复时间是八个小时，可以喂点温水和生理盐水，也别做饭了，过来把早餐吃了。”

    回到卧室，叶清儿拉起喵妹妹就往客厅走去，精心准备的早餐，都已经凉透了。

    “哎...清儿姐，根本吃不下去。”

    闻着扑鼻而来的食物香味，李喵儿扶着下巴坐在沙发上，想想躺在床上受苦的小仙男，心里很不舒服，哪有吃饭的兴致。

===第383章 改变规则===

“喵儿，吃不下去也得吃，等会我出去一趟，你留在家里照顾小逸，下午我来照顾，要是不吃饱的话，哪有力气干活。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，帮着盛好微凉的八宝粥，拿起煎饼就着精致的菜肴，狼吞虎咽的吃了起来，微皱的柳眉也松开了。

    “哎...凑合着吃一点吧。”

    李喵儿抿着水润的樱桃小嘴，很不开心的叹了口气，可也没什么好办法，只能等待伤势痊愈，要是自己有治疗术就好了。

    默默的吃饭喝粥，连味道都不尝，胡乱嚼碎咽下，把肚子填饱就行了。

    “咕嘟...清儿姐，下午不去杀丧尸了，等哥哥醒了再说，我去浴室洗澡了。”

    李喵儿喝完碗里的粥，起身和清儿姐说了一句，快步朝浴室走去，早上出了点汗，再加上忙碌了这么久，很不舒服的感觉。

    “等会得和厨师说一下，让她们做点适合病人吃的粥，这凉粥肯定不行。”

    望着喵妹妹的娇小背影，叶清儿抿着朱唇想了下，把两盘好吃的菜吃完，再喝两碗八宝粥，然后把客厅收拾干净。

    “小李，去趟办公室，把需要处理的文件拿过来，再去趟食堂，让后厨制作适合病人喝的粥，然后和岳诚她们说下，正常训练，小逸没什么危险，伤势不怎么严重。”

    叶清儿把餐车和病床拉了出来，微笑着和警卫命令一句，便回到了卧室。

    望着躺在床上沉睡的可人，略带血色的圣洁脸庞，宁静优美的安详神态。

    “伤势恢复的不错，看样子是没事了，晚上应该能清醒过来吧。啵~~”

    叶清儿忍不住俯下身来，眸中满是情意，吻住微干的薄唇，轻柔的吻了一会。

    “呼...还是先去洗个澡吧。”

    望着水润诱人的唇瓣，叶清儿嘴角露出一抹满意，起身朝浴室走去。

    “喵儿，在想什么事情呢？”

    叶清儿放下脏衣服躺进浴缸里，看着平躺在水里的喵妹妹，无神的大眼睛，呆滞迷茫的神情，连自己过来都没发现呢。

    “啊？清儿姐，要是哥哥真被变异兽吃了，而且是尸骨无存的那种，你会怎么办？”

    李喵儿瞬间惊醒过来，明亮的美眸紧盯着清儿姐，这个让人无法接受的可能，要是真的发生了，自己会做些什么呢。

    “怎么办？杀掉这个世界上的所有人，我要让这颗星球为小逸陪葬！”

    叶清儿眯着杀气四溢的眼眸，看向喵妹妹的目光都不对劲了，这么糟糕的想法，为什么要说出来，真是影响心情哪。

    “清儿姐，你要明白一个问题，人死不能复生，就算是杀光所有人又有什么用呢。”

    李喵儿扶着浴缸坐了起来，可爱红润的小脸上挂着坚决地表情，以后一定要保护好自己的小仙男，不让这种事情发生。

    “喵儿，你会怎么办呢？”

    叶清儿抚摸着香腮，看着可爱的喵妹妹，好想肆意揉捏一番，不去想这种问题，因为不可能发生，以后会注重安全问题。

    “嗯哼...清儿姐，我要把凶手抓起来，每天折磨几遍，然后拼命变强，直到拥有掌控时空的能力，穿梭时空回到以前，把哥哥救活，这样就好了，你觉得呢？”

    李喵儿抿着水润的樱桃小嘴想了一会，毁灭世界也没用，不如想办法变强，成为无所不能的神，救活一个死人肯定很简单。

    “额...喵儿，你都说了人死不能复生，这是规则，根本改变不了的。”

    叶清儿愣了一下，伸手把喵妹妹搂了过来，肆意揉捏嫩弹的小脸蛋，总觉得说的还挺对，光想着发泄怒火毁灭世界也不行。

    “唔...规则就是用来改变的，要是改变不了，说明实力还不够，那就努力变强，推翻所有的规则，怎么可能救不活呢。”

    李喵儿眯着水汪汪的大眼睛，推开清儿姐的手掌，顺势躺在温暖的怀抱里，楼着柔软的玉背，很是舒适，有点想睡觉了。

    “喵儿，能自由穿梭时空，打破生死规则，能拥有这种实力的，最起码也得是个神仙，像什么大罗金仙、混沌圣人什么的。”

    叶清儿合上朦胧的美眸，把喵妹妹紧抱在怀里，呼吸着扑鼻而来的幽香，感受着温馨的氛围，聊聊天还是很轻松的。

    “清儿姐，混沌圣人可是里顶尖战力，吹口气就能毁灭一片宇宙，想救一个普通人，估计一个想法估计就可以了。”

    李喵儿翘起水润的樱唇，可爱红润的小脸上露出一抹期待，要是自己拥有那么强的实力，那还用得着这么努力。

    创造一个完美的世界，什么都不用做，只需要享受生活，逍遥自在寰宇间。

    “喵儿，要是进化到最高等级，能成为真正的神仙吗？我感觉不太可能哪。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，娇美红润的俏脸上露出一抹不解，以目前的实力来看，进化到五阶还不能飞天，就和变异战士一样，只有强大的战力，不像是修仙什么的。

    “清儿姐，咱们这是基因进化，按照里的话来说，连个修炼功法都没有，武技什么的也木有，算什么神仙呐。”

    呼吸着扑鼻而来的幽香，李喵儿伸出温润的小白手，可爱的小脸上露出一抹坏笑。

    “呼...别闹，喵儿，我的血脉里有传承功法，就是还没有激活，应该是实力不够，要是再进化几阶，肯定能得到功法，然后全力修炼，真有可能成为神仙。”

    叶清儿握住喵妹妹的小白手，不想任其捣乱，心情不怎么好，不想闹着玩。

    “清儿姐，进化也不容易，需要的能源晶石太多了，低阶的没什么用，想去杀高阶的变异兽和丧尸，根本找不到几个。”

    李喵儿抿着樱唇轻声道，进化到五阶都这么难，再往后的阶级，怕不是比登天还难，得想个办法，获取大量能源晶石的渠道。

    “难也没办法，等进化到七阶，势力成员估计得有几十万，到时候可以研究航天技术，去外星球看看，说不定有机遇呢。”

    叶清儿抱着懒洋洋的喵妹妹站了起来，泡了一小会热水澡，聊聊天感觉舒服多了，心情没有之前那么沉重了。

    “清儿姐，还真有可能，要是找到拥有能源晶石矿脉的星球，完全可以用武力占领开采，然后运输回来，进化的速度肯定很快。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，很是赞同这个想法，也想去外星球看看。

===第384章 没法强求===

“能源晶石矿脉，真有这种矿吗？”

    叶清儿把喵妹妹抱到淋浴，感觉不太可能，太稀有了。

    “清儿姐，大千世界，无奇不有，宇宙中有那么多星球，能源晶石矿脉算什么，说不定还有仙晶矿、神石矿，想什么修炼功法、法器神器啥的，都有可能碰到。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱的小脸蛋上满是兴奋，想去宇宙中探索宝藏，自己的运气这么好，肯定能遇到呢。

    “别做梦了，还没学会走路就想飞上天，也不怕从天上掉下来摔死你。”

    叶清儿翘起鲜红的朱唇，捏了捏喵妹妹的小脸蛋，觉得这些话还是有点道理的，以目前的条件无法实现，以后再说吧。

    “嗯哼...”

    李喵儿不乐意的轻哼两声，不过也没和清儿姐计较，等到势力足够强大，研制出宇宙战舰，到时候再去宇宙中寻宝吧。

    “啊哈~~好困，回去睡觉吧。”

    舒舒服服的沐浴一番，再用温水洗漱一遍，李喵儿揉着水汪汪的美眸站在窗前，望着楼下的行人，心中充满了自豪感。

    这可是属于自己的领地，而这些普通人，都是自己的民众，要是搁在古代，也算是一个小国家了，都可以当个小皇帝了呢。

    “喵儿，去看看小逸醒了没，可以喂点温水和粥，千万不要碰到伤处。”

    叶清儿端着水杯叮嘱道，经历过这次事件，以后的出行安全，必须得做到极致，再也不会被变异兽偷袭，那样就好了。

    “噢...”

    李喵儿打着呵欠点了点头，拿着干毛巾朝卧室走去，看了下躺在床上的小仙男，比刚才的脸色好看多了，可惜还没清醒过来。

    “哥哥，喝点温水润润喉咙吧。”

    换上简易的淡蓝色睡袍，李喵儿跑去接了杯温水，还特意放了些蜂蜜和牛奶，香甜好喝，营养丰富，而且有助于睡眠。

    “哎呀...怎么又淌出来了。”

    李喵儿赶忙拿了两张纸巾，把嘴边的水渍擦掉，没想到喂病人喝水那么麻烦，用勺子慢慢的喂，直接顺着嘴角淌到脖子里去了。

    “嗯...哥哥，乖一点，把水喝了再睡。”

    望着杯子里的蜂蜜牛奶水，李喵儿抿着樱唇想了下，伸出小手微微用力，掰开紧合着的牙齿，然后再用勺子喂水。

    “咳咳...”

    刚喂了几勺水，昏迷中的陈逸面色剧变，非常痛苦的咳了起来，被水呛到，再加上还没痊愈的伤口，轻轻动一下都很痛。

    “喵儿！你在干什么啊？”

    听到可人的咳嗽声，叶清儿赶忙跑了过来，望着手忙脚乱的喵妹妹，不禁有些无语，喂个水都不会，更别说照顾病人了。

    “清儿姐...我喂的已经很慢了，不应该被呛到，要是会主动吞咽就好了。”

    李喵儿很是委屈的解释道，明明都那么温柔了，为什么还是会被呛到呢。

    “喵儿，喂水的时候要把头垫高，间隔时间要长点，平躺着喂水怎么能行。”

    叶清儿趴过来伸出手，轻柔的按抚胸膛，帮着顺顺气，难受的神情逐渐恢复正常。

    “哎...清儿姐，昏迷不醒的病人，照顾着可真难，怪不得会被饭噎死。”

    李喵儿紧抿着水润的樱唇，这才刚做完手术，喂个水都那么麻烦，像那种卧床几十年的植物人，简直就是噩梦。

    照顾日常生活，还要帮着活动身体，真不是一般人能受到了的，此时再想想新闻报道过的事迹，能照顾植物人患者十几年，绝对是真爱，而且是爱到骨子里了。

    “喵儿，刚做完手术的重症病人，根本不能进食的，都是输营养液，小逸晚上就能清醒过来，喂水喂点粥就好了。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，起身穿好睡衣，把喵妹妹拉到一边，再拿两个枕头垫在可人头下，很是温柔的喂水。

    “清儿姐，等哥哥醒了就好办了，可以使用治疗术治伤，到时候就不用躺在床上休息了，出去散散步，好好休养一段时间。”

    李喵儿眯着水雾弥漫的美眸，脱掉拖鞋钻进凉被里，抱着小仙男的胳膊，望着温柔喂水的清儿姐，比自己更有经验呢。

    “喵儿，这几天把生物钟调回来，不要想着干坏事了，努力学习，知道了吗？”

    望着躺在被窝里打瞌睡的喵妹妹，叶清儿嘴角露出一抹笑意，不影响可人睡觉就行了，温馨的环境，有助于伤势恢复。

    “噢...清儿姐，你怎么那么会照顾人呢？也没见你学过医术什么的呀。”

    李喵儿合上水汪汪的眼眸，呼吸着沁人心脾清香，躺在暖和舒适的被窝里，不想再动弹了，只想安安静静的睡一觉。

    “我小的时候，奶奶得过一场重病，跟着护士学习的，没什么用处。”

    叶清儿微皱柳眉，红润的俏脸上浮出失落地神情，突然有点想哭了。

    “清儿姐，你奶奶和你爷爷在国外，那边不禁枪，说不定都没事，相隔这么远，起码要进化到七阶，才有机会过去救援呐。”

    李喵儿睁开困意弥漫的美眸，望着失落的清儿姐，糯声的安慰了一句，好几千公里的距离，路上的危险太多了。

    等到拥有够强的实力，才能跑去国外救人，现在过去，无疑是送死。

    “喵儿，我知道，这些都没法强求，把眼前的事情做好，以后的事再说吧。”

    叶清儿抹了下眼角，望着平静柔和可人，心中浮出一丝希冀，就和喵妹妹说的一样，成为无所不能的神仙，救活死去的亲人，都不是难事，只是目前的实力还不够。

    “啊哈~~清儿姐，我睡一会，要是哥哥醒了，记得喊我起来呐。”

    李喵儿眯着美眸打了个哈欠，抱着温润的胳膊，把小白腿伸了过去，侧躺紧贴着自己的小仙男，很是舒适享受呢。

    “呼...小坏喵，睡着了吗？”

    感受着温馨的环境，叶清儿不紧不慢的把水喂完，帮着盖好凉被，望着躺在床上熟睡的两人，不禁有些无奈，真是会享受哪。

    “算了，把这些文件报告处理一遍，然后睡一觉，晚上再起来活动吧。”

    叶清儿无奈的叹了口气，把各部门的文件报告搬过来，再拿两瓶饮料，挨着喵妹妹坐在床上，呼吸着沁人心脾的清香，默默的审阅着文件，还好不是太复杂。

===第385章 比较正常===

“啊呼...睡的好爽呐。”

    李喵儿揉着惺忪的睡眸爬了起来，望着漆黑的夜色，沉睡的意识逐渐清醒过来。

    “哥哥！快醒醒，不要再睡了嘛。”

    低头望着熟睡中的小仙男，李喵儿瞬间清醒过来，打开卧室灯光，伸出小手揉捏着嫩滑温润的脸庞，迫不及待的想把人喊醒。

    “啊哈~~喵儿，现在几点了？”

    听到喵妹妹的轻呼，叶清儿紧跟着坐了起来，娇美的俏脸上满是倦意，忙活到下午两点多才把公务处理完，还没睡够呢。

    “晚上九点半，清儿姐，这是怎么回事？为什么还不醒？不是晚上清醒吗？”

    李喵儿看了下手表，目光紧盯着沉睡中的小仙男，可爱的小脸上露出焦急地神色，害怕出现什么意外，情绪很紧张。

    “喵儿，去喊医生过来，这不太正常，面色红润，呼吸平稳，怎么不醒呢？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，赶忙凑了过来，望着熟睡中的可人，伸手掀开紧闭着的眼帘，轻轻转动的眼球，自主收缩的瞳孔，无神的目光，根本没有清醒的意识。

    “清儿姐，会不会是因为太累了，深度睡眠就是这样的，根本喊不醒的。”

    李喵儿起身伸了个懒腰，呼吸着沁人心脾的芳香，紧张的情绪逐渐消失，感觉有点过于忧虑了，毕竟是刚做完手术。

    身体流了这么多血，再加上最近也没睡好，多睡一会还是比较正常的。

    “也有可能，为了保险起见，快去喊医生过来，现在也该换药了。”

    叶清儿抚摸着香腮想了下，起身朝浴室走去，用凉水麻利的洗漱一遍，打理好蓬松的秀发，没有换身衣服的想法，睡衣挺好的。

    “小李，去趟医院，把小悦护士喊过来，再叫个医生，还有晚上的饭菜一块拿过来。”

    李喵儿穿着可爱的淡蓝色睡衣，跑去门外和警卫说了下，然后拿瓶冰镇饮料一口气喝完，这才感觉浑身都舒服了不少。

    “清儿姐，等会要不要出去散步呀？”

    望着坐在床边喂水的清儿姐，李喵儿嘴角露出一抹笑意，要是自己的小仙男清醒过来，可以出去散散步，还是挺不错的呢。

    “不去，累得慌，吃完饭继续睡觉。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸看了下喵妹妹，可爱红润的小脸蛋，精神活泼的姿态，睡了那么长时间，肯定是精力旺盛哪。

    “噢...”

    李喵儿抿了抿水润的樱桃小嘴，跑到浴室洗漱去了，还是等一会再决定吧。

    叮咚...

    “来了，来了。”

    听到警卫的叫门声，叶清儿赶忙放下水杯跑了过去，想知道可人不醒的原因。

    “清姐，这是刘医生，外科主任医师。”警卫微笑着解释了一下。

    “刘医生，快过来看看这是怎么回事？上午做的手术，麻醉效果应该没了呀。”

    叶清儿微笑着点了点头，拉着面色稳重的刘医生朝卧室走去，光看外表的话，感觉比纪昌的医术还高明，有一种莫名的直觉。

    “瞳孔大小正常，对光反射正常，角膜反射正常，呼吸平稳有力，脉搏和心跳也无问题，伤口恢复的很快，这都已经结疤了，也没有感染，不属于昏迷状态。”

    刘医生戴上医用手套，俯身站在床边检查了一遍，略微严肃的神情逐渐放松下来，以为出什么事了，结果没有一点事。

    “清儿，喵儿，没有问题，刚做完手术没多久，病人需要休息，最迟明天就能清醒过来，小悦去换药吧。”刘医生微笑着讲解道。

    “刘医生，真是麻烦您了，我送您回去吧。”

    听完医生说的话，叶清儿和喵妹妹顿时放下心来，还以为发生了什么意外。

    “不用，尽量不要吵到病人休息，病人的脉象有些虚弱，可以喂点补血补气的药粥，这样有助于身体恢复。”刘医生微笑着拒绝了，说完便转身朝门外走去。

    “清儿姐，你去食堂和厨师说一下，煮点好喝的药膳带回来，快去吧。”

    李喵儿抿了抿水润的樱唇，跳到床上帮护士把纱布解开，望着已经结疤的伤处，不禁有些心疼，受伤的时候肯定非常痛。

    “小李，再去和食堂说一下，做两份补血补气的药膳，味道要好喝一点。”

    叶清儿跑去给警卫命令道，拥有权力的感觉真舒服，想做什么事情都简单哪。

    “小悦，换下来的纱布不用带走了，这些杀菌、快速愈合、不留疤药膏，还有纱布什么的，再去拿几盒，以后我帮着换药。”

    李喵儿紧抿着水润的樱桃小嘴，按照护士的上药方法，消毒擦药，再用干净的纱布缠好，特别简单，根本不用外人帮忙。

    “哦...这样也可以，我回去再拿几盒药。”刘悦语说着便已经收拾好了药箱。

    “喵儿，过来吃饭，给小逸准备的粥还有点烫，等会你喂小逸喝粥吧。”

    看了下刚走的护士，叶清儿拉着喵妹妹来到客厅，十几道精心准备的饭菜，估计厨师也知道发生了什么，菜的味道特别香。

    “清儿姐，这晚餐好丰富，可惜哥哥还没睡醒，不然可以过来吃饭呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，掀开菜盘闻着扑鼻的香味，可爱的小脸蛋上露出一抹意动，睡了这么长时间，早就有点饿了。

    “刚做完手术的病人，不能吃太油腻的饭菜，这份红枣山药小米粥，还有鲈鱼枸杞汤和乌鸡排骨汤，都是给小逸喝的。”

    叶清儿嘴角露出一抹笑意，轻轻捏了捏喵妹妹的嫩弹小脸，帮着盛好香喷喷的白米饭，再盛几碗鲜菇汤优雅的喝了起来。

    “也是噢...”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，端起饭碗就着美味可口的菜肴，狼吞虎咽的吃了起来，连一点吃相都不顾了，只想尽快吃饱。

    “喵儿，这么好吃的糖醋里脊和酸辣娃娃菜，真是被你糟蹋了，跟只乱啃白菜的大懒猪一样，就不能优雅文明点吗？”

    望着贪吃可爱的喵妹妹，叶清儿无语的吐槽了一句，还真像是小猪拱白菜，如此精致美味的菜肴，当然要细嚼慢咽了。

    “咕嘟...清儿姐，你要是不饿就别吃了，吃个饭哪有那么多事呐。”

    李喵儿喝掉鲜香扑鼻的菌菇汤，瞄着清儿姐反驳了一句，可爱的小脸上满是不乐意，不过吃饭嚼菜的速度跟着慢了下来。

===第386章 也不容易===

“哎...小坏喵，要是搁在以前，我非得教育教育你不可，不听老人言，吃亏在眼前，懂不懂？要学会听话，别不服气。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，秀美的柳眉微微扬起，娇美红润的俏脸上满是笑意。

    想想以前的生活，喵妹妹可别现在听话多了，就算是不听话，也可以轻易的教训一顿，现在倒好，根本没有实力教训哪。

    “嗯哼？清儿姐，吃完饭去趟楼下，我要让你深刻认识反省自己犯的错。”

    李喵儿眨着充满不爽目光的大眼睛，水润的樱桃小嘴微微翘起，半露出洁白的小虎牙，可爱的小脸上露出兴奋地小表情。

    连吃饭嚼菜的速度都变快了，迫不及待的想揍清儿姐一顿，让她知道什么是错，还想让自己听话，真是不知天高地厚呐。

    “呵呵，喵儿，我们出去打架，谁来照顾小逸？你是真的没一点良心哪。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，不屑的吐槽一句，大晚上的跑去和喵妹妹打架，真是闲着没事干，不管打赢还是打输，都不好受。

    “嗯哼...”

    李喵儿端着饭碗愣了一下，还是过段时间再算账好了，现在不要打架为好。

    “嗝...吃的好饱呀。”

    默默的吃了大半饭菜，李喵儿揉着圆鼓鼓的肚皮躺了下来，这么多分量十足的菜，还有满满一锅米饭，硬是快吃完了。

    “咕嘟...喵儿，我去给小逸喂饭，你可以去外面转悠一圈，反正也没事。”

    叶清儿喝完碗里的菌菇汤，起身舒服的伸了个懒腰，提着保温锅朝卧室走去。

    “啊哈~~今晚的月亮真圆，夜空也很璀璨，是个夜出散步的好时机。”

    望着清儿姐的优美背影，李喵儿爬起来站在窗前，望着皎洁的明月，呼吸着清新的花草空气，真是心旷神怡呐。

    “小逸...吃点东西再睡，这是鲈鱼汤和乌鸡汤，鲜美醇厚，很好喝的。”

    叶清儿盛了两碗香味扑鼻的鱼汤和鱼汤，拨开色泽金黄的鸡汤油，盛出一勺雪白的浓汤，浅尝一口，唇齿间荡漾着难以言喻的香味，肉香中带着药香，回味悠长。

    “咕嘟...”

    沉睡中的陈逸像是听到了什么，很是配合着吞咽汤水，估计也有点饿了。

    “不用急，千万别咬到舌头了。”

    叶清儿嘴角露出一抹笑意，不紧不慢的喂着鸡汤，看着舒适愉悦的神情，心中涌出一丝莫名的感觉，很是快乐满足呢。

    “清儿姐，我来喂哥哥吃饭吧。”

    李喵儿小跑过来凑到跟前，闻着特别好闻的香味，想尝一下味道，可再看一下自己的小仙男，还是先喂完饭再尝一点吧。

    “呼...喵儿，等小逸咽下去之后再喂下一勺，不能着急，要有耐心。”

    叶清儿翘起水润的朱唇，柔声叮嘱一句，然后把鱼汤端给喵妹妹，起身朝浴室走去，简单的洗漱一遍，打算再睡一觉。

    “清儿姐，这还是挺简单的嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱的小脸上满是轻松神色，把鱼汤碗端到嘴边，然后一勺一勺的喂，很是享受这种感觉。

    望着圣洁宁静的完美脸庞，欣赏着如画般的优美神态，喂食如此迷人的小仙男，可比出去散步好玩多了，满满的愉悦感。

    “简单不好吗？别把汤撒出来了。”

    叶清儿看了眼可爱俏皮的喵妹妹，捂着嘴打了个呵欠，躺回床上钻进凉被里，搂着温润香软的可人，倾听着平稳有力的心跳，所有的想法和情绪逐渐平静了下来。

    “清儿姐，喂哥哥吃完饭，我也要睡觉。”

    李喵儿眯着水雾弥漫的美眸，可爱的小脸上露出一丝倦意，舒服的睡一觉，明早就能和自己的小仙男一起出去玩耍了呢。

    “不要睡那么早，厨房的炖的药膳还没送过来，等喂完药膳再睡觉。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，轻哼着叮嘱一句，然后合上眼眸，想着明天要做的事情，感受着温馨美好的氛围，渐渐睡着了。

    “呼哧...手好酸，喂饭也不容易呢。”

    望着躺在床上熟睡的两人，李喵儿紧抿着樱唇，默默的喂了好一会，直到两份营养汤和山药小米粥全部见光，这才喘了口气。

    “都已经十一点半了，明天带着哥哥出去杀丧尸，可以出去放松一天。”

    李喵儿站起来伸了个懒腰，望着面色红润的小仙男，俯身擦掉嘴边的汤水，再把凉被盖好，快要变成勤劳的暖女了呢。

    “哥哥，等会再喂你和药膳。ua~~”

    抚摸一下水润的薄唇，李喵儿俯下身轻柔的吻了两下，再把锅碗收拾起来。

    “呼哧...没有网络，没有夜市什么的，这些人睡的真早，还有那些大晚上不睡觉的，友好交流的时候就不会关灯么。”

    李喵儿站在卧室窗前，观赏着中心城的夜色，近处的住宅楼，还有不少开着灯的，窗户上的人影，不用想就知道在干什么。

    “哎...等到过年的时候，基地里肯定会多不少小孩子，也不知道未来是什么样的。”

    微凉的夜风拂面而来，吹散微弱的倦意，李喵儿抚摸着香腮躺倒在椅子上，很是呆萌的望着明月，脸上露出对未来的幻想。

    按照这个发展速度，两个月内占领三个州，肯定不是问题，各部门的发展也很迅速，可能要不了多长时间就能称霸一方了。

    稳固势力，发展科研，直到统一整个神赐之地，然后再把脚步迈向星辰大海。

    “啊哈~~去食堂看一下，熬药膳又不是炖粥，用得着那么长时间嘛？”

    李喵儿捂着小嘴打了个哈欠，起身带着两个警卫朝电梯处走去，把药膳喂了，还想再睡一会，独自熬夜的感觉不好受呐。

    “喵姐，您怎么这么晚过来了？”

    正坐在餐厅大堂门边打瞌睡的食堂副管理，看到李喵儿赶忙迎了上来。

    “没什么事，就是过来看一下，给我哥哥准备的药膳做的怎么样了？”

    望了一眼食堂里的环境，李喵儿脸上露出一抹笑意，都这么晚了还有独自来食堂吃饭的成员，看着孤零零的，有点可怜呐。

    “还在熬制，再有半个时辰就差不多了，用的是三百年的野参，还有何首乌、当归、阿胶什么的，两份大补药膳，花费的时间有点多。”食堂管理微笑着解释道。

===第387章 记忆犹新===

“这是药膳？怎么一股子怪味，就和特别苦的中药一样，能会好吃吗？”

    李喵儿跟着食堂管理来到后厨，望着灶上小火慢炖的砂锅，闻着扑鼻而来的药味，嘴里有点发苦，总觉得非常难以下咽。

    小时候老是发烧感冒，去医院治不好，然后喝了半年中药才治好，闻见这熟悉的味道，嘴里满是苦涩味，记忆犹新呐。

    “喵姐，药膳不是美食佳肴，等会熬好之后，会加入枣浆、蜂蜜调味，喝起来不会太苦，但也不会太好喝，这个是没办法的。”

    面相较为老实的年轻医生解释道，正在发呆的几个厨师闻声围了过来。

    “哦...也是，良药苦口，真要和零食一样好吃，能不能治病还是个问题呢。”

    李喵儿抿了抿水润的樱桃小嘴，可爱精致的小脸上露出一抹理解，只要能把病养好，喝点苦涩的中药，也不是什么大问题。

    “喵姐，再有半个小时左右就差不多了，您要不要坐下来歇会？”食堂管理殷勤道。

    “不用了，我出去转转，最好是多放点蜂蜜，太苦的话喂不下去。”

    李喵儿微笑着摆了摆手，亲切的和众人打了个招呼，带着警卫朝门外走去。

    沿着宽敞的道路，观赏着路边的绿化草木，呼吸着清新凉爽的空气，慢慢悠悠的走到忙碌中的施工现场，非常满意目前的建设速度，进化者的效率就是高。

    “呼...这房子盖的真快，要是搁在以前，绝对是顶级的建筑团队呐。”

    李喵儿眯着明亮的美眸，盘腿坐在路边的石凳上，托着香腮望向前方，心中浮出一抹期待，按照这个速度，再招几十万成员。

    把工程部扩建到十万人，每天都能建造数百栋楼房，还有生活设施、公共区域什么的，要不了多久就能建起一座城市。

    全新的规则和家园，相较于以前，住的环境更舒适，没有什么压力和负担，只需要把娱乐方面做好，那就是完美的乐园。

    “啊哈~~半个多小时了，该回去了。”

    默默的观看了一会，李喵儿捂着小嘴打了个哈欠，起身快步往回走去。

    “喵姐，药膳已经调制好了，两份药等到温热的时候喂，最好是不要触碰到舌尖，快速吞咽，这样的话不会那么苦。”

    看到跑过来的李喵儿，食堂管理赶忙迎了上来，手里还提着打包好的砂锅。

    “麻烦你了，好好工作，有前途！”

    李喵儿翘起粉润的嘴角，接过不怎么沉的打包盒，微笑着拍了拍食堂管理的肩膀，转身快步朝家里走去，很是着急呢。

    “咻咻...酸、甜、苦、辛，四味杂陈呐。”

    回到温馨的卧室，看了眼躺在床上熟睡的两人，李喵儿打开烫手的砂锅盖，嗅着扑鼻而来的药香，不禁砸了咂小嘴。

    黑乎乎的汤汁，略微有些粘稠，像是过滤干净的，有股特殊的异香，还有各种刺鼻的中药味，夹杂着浓郁的枣香。

    “啧啧...还可以，甜甜的蜂蜜，别有风味的枣浆，比以前喝的中药好喝。”

    李喵儿用勺子盛了一小点药汤，细细的品味一下，入口甘甜微苦，咽下喉咙之后，苦味特别浓郁，甘甜味反而很少。

    “要是每天都喝这东西，生不如死呐。”

    感受着嘴里的苦涩味，李喵儿的小脸蛋微微纠结着，早知道就不品尝了，直接咽下去多好，舌头都有点发麻了，特不舒服。

    抚摸着温润嫩滑的脸庞，望着圣洁宁静的小仙男，李喵儿趴在床边等了一会，直到药汤变温，赶忙跑去拿了两个枕头。

    “哥哥...乖乖把药喝了，听到了嘛。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的美眸，抱着柔软的脖颈，轻柔的扶起来，再把枕头垫下去，然后伸出小手掰开紧合着的牙齿。

    “咳咳...”

    刚咽下两大勺温热的药汤，沉睡中的陈逸面色瞬变，咳了两下紧咬着牙齿，眉头都皱了起来，非常抵触刚喝下去的药液。

    “哥哥...不要尝味道，这是给你治病的药，也不是太苦，快点张嘴嘛。”

    望着面色难看的小仙男，李喵儿翘起水润的小嘴，可爱的小脸上露出一抹坏笑，俯身甜声劝说了一句，这才喂了两勺，得想办法喂下去，还有很多药汤没喂呢。

    “没反应？这该怎么办呢？”

    李喵儿抚摸着香腮想了一下，伸出微微用力，可是牙齿咬的很紧，根本就不张嘴，别说喂药了，灌药也没法灌呐。

    “嗯哼...哥哥，我还就不信了，非得亲到你主动喝药不可，哼哼。”

    望着水润润的诱人薄唇，圣洁高冷的神情，李喵儿眯着闪亮的美眸，俯下身按住两条胳膊，很是轻柔的吻了上去。

    呼吸着沁人心脾的清香，感受着越来越急促的呼吸，品味药汤的特殊香味，真是愉悦极了，比直接喂药有意思多了呢。

    “呼哧...”

    直到快要呼吸不过来的时候，李喵儿这才满意的站了起来，望着面色通红、张开嘴深呼吸空气的小仙男，不禁有些失望。

    以为这样能把人唤醒，没想到根本木有用，还在沉睡中，这是身体本能反应。

    “哥哥，不要尝味道，直接咽下去，这样就不苦了，赶紧把药喝了。”

    李喵儿伸出小手摸了摸微烫的脸庞，跑去拿了把大点的勺子和瓷碗，微微用力捏着精致的下巴，再把温热的药汤倒下去。

    不接触到舌尖部位，把药汤倒在舌根补位，然后快速吞咽，这样就不怎么苦了，也不怎么抗拒喝药了，非常不错的办法。

    “呼哧...好累...喂药真麻烦呐。”

    不紧不慢的喂了半个多小时，这才把两份补药喂下去，中途还要温柔的安抚一番，喝着喝着就不配合了，这是最麻烦的。

    “咕嘟...哥哥，喝点饮料嘴里就不苦了。”

    李喵儿把卧室收拾了一遍，跑去拿了两瓶常温的酸奶，咕嘟咕嘟喝完一瓶，再去浴室简单洗漱一遍，然后熄灯钻进被窝里。

    “哥哥...我要亲你了哦。”

    推开熟睡中的清儿姐，李喵儿喝了一大口酸奶，俯身抱着香软的小仙男，吻住诱人品尝的薄唇，很是肆意的深吻着。

    品味着酸奶的酸甜和醇香，深呼吸着沁人心脾的芳香，伸出小手抚摸着滑嫩完美的脸庞，情不自禁地沉醉在其中。

===第388章 不能着急===

“啊哈~~睡的好舒服呀。”

    呼吸着浓郁的酸奶香味，李喵儿揉着惺忪的睡眸坐了起来，望着从窗外透过来的阳光，抿着微干的粉唇呆坐在床上。

    “小逸...快点醒醒，不要睡了。”

    听到喵妹妹发出的声响，叶清儿也紧跟着醒了过来，赶忙爬到熟睡的可人身旁，轻轻揉捏着红润的脸庞，想要唤醒过来。

    “清儿姐，这是怎么回事？不是说睡一觉就醒了？为什么还没一点反应？”

    李喵儿瞪着朦胧的美眸，可爱的小脸蛋上满是疑惑，这已经上午十点半了，睡了那么长时间，麻醉效果早就失效了。

    刺啦！

    “喵儿，去喊医生过来，这伤口都愈合了，怎么还和昏迷中一样？”

    叶清儿抿着鲜红的朱唇，掀开凉被，微微用力撕开包扎，轻轻抚摸一下，丑陋的血痂直接脱离下来，露出白皙细嫩的肌肤。

    就和没受过伤一样，那些显眼的伤痕，全都消失不见了，恢复能力真强哪。

    “小张，快去喊医生过来，和她们说有很严重的问题，要尽快赶过来！”

    李喵儿连拖鞋都没穿，光着脚迅速跑了出去，开门给警卫命令一句，便又跑了回来。

    “清儿姐，这是因为什么呢？身体没有伤，为什么还不醒过来呢？”

    呆呆的坐在床边，李喵儿紧抿着微干的粉唇，想不明白为什么，害怕出现什么意外，万一还有别的伤势，那就太难受了。

    “喵儿，得去医院检查一遍，主要是头部，很有可能是受到过撞击，轻微的脑震荡什么的，会导致陷入昏迷状态。”

    听到喵妹妹的疑问，叶清儿抱起自己的可人，细致的检查了一遍，全身都查遍了，没有任何伤口，完美无瑕，跟个玉人一样。

    “我们找到哥哥的时候，当时已经陷入昏迷了，全身都是鲜血，说明不只是这两道伤，应该还有别的暗伤没有治好！”

    李喵儿抚摸着香腮想了下，眸中充满了后悔目光，早知道就应该在医院做一遍检查，像脑淤血什么的，危险性很严重。

    “喵儿，不用那么紧张，看小逸的脸色，不像受伤了，应该没什么大事。”

    叶清儿起身挑了套简洁好看的睡衣，扶起自己的可人，让喵妹妹帮着换衣服，打算去医院一趟，做完检查就有结果了。

    “清儿姐，要是头部受伤，不应该这么健康，可能是精神损耗的太严重了。”

    帮着穿好全套睡衣，李喵儿眨着明眸想了一会，真要是脑淤血什么的，估计早就没命了，那还会跟个没事人一样呐。

    “也有可能，帮小逸洗漱一遍，然后去躺医院，看医生怎么说吧。”

    叶清儿嘴角露出一抹淡笑，帮自己的可人套上拖鞋，然后抱到浴室，还是生病了舒服，吃饭换衣都不用自己动手了。

    “清儿姐，要是精神陷入沉睡状态，外界刺激一下，可能就醒过来了。”

    李喵儿紧跟在身后接了杯温水，再挤好果冻味的牙膏，站在闭目沉睡中的小仙男身前，温柔的帮着刷了遍牙，再用毛巾擦拭一遍手脸，然后把头发衣服整理好。

    “喵儿，赶紧洗脸刷牙，医生已经过来了，我去让她们简单检查一下。”

    默默的等待了一会，叶清儿拦腰抱着自己的可人朝客厅跑去，得尽快查明原因，这样一直睡也不是个办法，让人很着急。谷

    “邱姐，你看看这是什么原因，伤口都长好了，可还是一直不醒。”

    叶清儿把自己的可人抱到沙发上，然后打开房门，给围在门边的邱鹤她们解释道。

    “瞳孔正常，体温和脉搏都正常，没有一点问题啊？”邱鹤走过来认真的检查了一遍，再和一边的医生讨论一下。

    “小清，小喵，按照我们的推断来看，小逸的身体没有任何问题，得去医院检查，让张院长用异能治疗。”邱鹤沉声说道。

    “行，喵儿，你先去和小逸医院，我马上就来，路上注意安全！”

    叶清儿抿了抿微干的朱唇，迅速跑回浴室，麻利的洗漱一遍，套上短裤t恤就跟了过去，穿着睡衣出去太影响个人形象了。

    “邱姐，张院长的异能是什么呀？”

    李喵儿抱着香软的小仙男，小脸上满是好奇，慢步走在路上轻声询问道。

    “检测病人的伤势，分析出最有用的治疗办法，真正的鬼手神医，比我的医术厉害很多倍。”邱鹤微笑着讲解道。

    “噢...”

    李喵儿抿了抿水润的樱唇，早知道就直接让张院长看一下了，原本以为就两道撕裂伤，哪成想到现在还没清醒过来。

    “呼哧...”

    叶清儿奔跑着追了过来，望着前面的医院楼，真是不想再来这个地方了。

    不管是自己受伤，还是过来治病，或者是看望别人，永远不来是最好的。

    “张姐，现在没有什么急事吧？”来到顶楼推开院长办公室，邱鹤主动上前询问道。

    “老邱，喵儿，清儿，你们怎么都过来了？”张宏文愣了一下起身询问道。

    “张姐，这是我哥哥，昨天被变异兽偷袭，到现在还没醒过来，身上也没有一点伤口，你看看这是怎么回事呗。”

    李喵儿眨着明眸解释了一下，然后轻柔的把自己的小仙男抱到沙发上。

    “身体很健康，就是精神力损耗严重，没有什么大问题，静养一段时间即可。”

    张宏文眯着深邃的眼眸，望着仙姿玉貌的少年，使用异能详细检测了一遍。

    “静养一段时间？张姐，大概是多久，需要开些补身体的药吗？”

    听到张院长的话语，叶清儿和喵妹妹的神情顿时变得好看了不少，以为出现什么了什么意外，没想到是因为精力损耗。

    “长则半个月，短则两三天，可以吃些养神的补品，补血补气的药也可以吃，但是不能过量。”张宏文微笑着回复道。

    “噢...”

    李喵儿紧抿着樱唇点了点头，不过有没有失望的想法，可以趁此机会好好休息一段时间，养精蓄锐，不能太着急了。

    “张姐，邱姐，刘姐，真是麻烦你们了，现在也快中午了，走一起去吃顿饭，我请客，请大家吃顿好的。”

    叶清儿起身望了一眼跟过来的众人，真诚的感谢了一番，最担心的问题解决了，当然要请人吃顿饭，不然就很没诚意了。

===第389章 醉了才好===

“嗝...清儿姐，回家休息一会吧。”

    刚踏出食堂大门，沐浴在暖洋洋的阳光下，李喵儿眯着水汪汪的大眼睛，可爱的小脸蛋上布满酒晕，快要醉倒了呢。

    “喵儿，都给你说了少喝点白酒，回去洗个澡再睡觉，别摔倒了啊。”

    叶清儿抿着鲜红的朱唇，抱着沉睡中的可人，无奈的吐槽了一句，原本想着和邱鹤她们一起吃顿午餐，结果倒好。

    喵妹妹就和傻了一样，不吃菜就喝酒，邱鹤她们也是的，不制止就算了，还跟着瞎起哄，一顿饭喝了几十瓶高度白酒。

    “清儿姐...醉了才好，酒不醉人自醉，一醉解千愁，我们回去再喝点吧。”

    李喵儿眯着醉意盎然的水眸，摇摇晃晃的跟了过来，飘飘欲仙的感觉，而且特别兴奋，没有任何烦恼，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，真是好诗呐。

    “呵...”

    转身看了眼醉醺醺的喵妹妹，叶清儿无语的轻哼一声，还好自己就喝了两三杯，要是两个人都喝醉了，还怎么照顾病人。

    “身上一股子酒味，得去洗个澡，在家里办公就行了，今天不出去了。”

    回到熟悉的家中，叶清儿眯着似醉非醉的美眸想了想，把自己的可人抱到床上，再把喵妹妹拉到浴室里，准备帮着清醒清醒。

    “咳咳...清儿姐！你干什么啊？”

    迷迷糊糊的李喵儿还没反应过来，整个人被清儿姐按在浴缸里，差一点就被呛的呼吸不过来了，效果显著，瞬间清醒。

    “小坏喵，泡个澡再睡觉，别用这个眼神看我，又没有对你做什么。”

    望着怒气满满的喵妹妹，叶清儿强忍着笑意，优雅的躺进浴缸里，吃饱喝足泡个热水澡，要是再做些有趣的事情，那就更好了。

    可惜自己的可人还没醒过来，连做坏事的兴致都没了，只想静静的休息一会。

    “啊呜！非得打死你不可！”

    李喵儿伸手抹掉脸上的水迹，凝视着平躺在水里享受的清儿姐，心中的怒气更加浓郁了，猛地伸出小手扑了过去，肆意的揉捏着。

    “唔呼...小坏喵，错了错了，别...”

    叶清儿瞬间瞪大朦胧的水眸，很是用力的挣扎着，可根本没有一点用，反而被揉捏的更惨了，毫无招架之力，实在是太惨了。

    “哼哼...还敢把我按水里，被水呛着那么难受，快点过来给我按摩。”

    望着放弃反抗的清儿姐，李喵儿翘起水润的樱桃小嘴，肆意的揉了一番，这才心满意足的躺了下来，懒洋洋的漂浮在水中。

    把心中的怒气发泄出来，浓郁的醉意席卷而来，眼皮都睁不开了，好困的感觉。

    “呼哧...小坏喵，你特喵的！”

    躺在水里缓了好一会，叶清儿这才扶着浴缸站了起来，望着躺在水中的喵妹妹，红润精致的小脸，可爱迷人的小表情，还不时发出舒适的轻哼，像是睡着了呢。

    “咻咻...还真睡着了，要是失眠的时候喝点白酒，比吃药还有用呢。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，娇美红润的俏脸上露出一抹笑意，拦腰把喵妹妹紧抱怀里，肆意揉捏着嫩弹弹的小脸蛋。

    “啊哈~~小逸还没吃饭，喂完饭再休息，等睡醒了把公务处理干净。”

    呼吸着扑鼻而来的幽香，舒服的泡了会澡，叶清儿捂着朱唇打了个哈欠，起身把喵妹妹抱到椅子上，再用淋浴冲洗一遍。

    “小李，把给小逸准备的午餐拿过来。”

    回到温馨的卧室，换上简洁舒适的睡衣，再把喵妹妹抱到被窝里，叶清儿跑去和警卫说了下，早餐也没吃，肯定饿的不行了。

    “喝完营养汤再喝药膳，味道还不错，鲜美无比，厨师确实用心了。”

    默默的等待了一会，叶清儿把微烫的鱼汤和鲜菇鸡汤端到床前，小抿一口尝了下味道，再把黑乎乎的养神补血汤搁在一边。

    “小逸，吃完饭再睡觉，鱼汤和鸡汤很好喝的，要乖乖吃饭，听到了嘛。”

    叶清儿俯下身凑到晶莹的耳垂边，娇滴滴的说了一句，然后轻轻掰开紧咬着的牙齿，把汤碗端到嘴边，不紧不慢的喂着。

    “真乖，比小坏喵听话多了呢。啵~”

    认真的喂了好一会，直到两份营养汤全部喂完，叶清儿嘴角露出一抹笑意，俯下身轻柔的吻了一下，然后端起温热的药膳。

    “有点苦，不过还好，比普通中药好喝。”

    叶清儿抿了一小点药膳，浓郁的药味夹杂着酸甜味，不能说是难以下咽，但也不是多好喝，得尽快喝完，不然嘴里会发苦。

    “小逸...这是给你治病的药，有一点点苦，千万不要吐，直接咽下去。”

    望着面色红润的可人，叶清儿抚摸着香腮想了想，搂着白皙的脖颈抱起来，然后用另一只手端着碗，快速倒进嘴里。

    “咕嘟咕嘟...”

    叶清儿舔了舔水润的朱唇，娇美的俏脸上浮出满意地笑容，还是这样喂药快，要是用勺子就麻烦了，快速吞咽不怎么苦的。

    “啊哈~~终于忙完了，可以休息了。”

    再把剩下的半碗药汤喂完，叶清儿眯着朦胧的水眸，很是惬意的伸了个懒腰。

    “咳咳...”

    沉睡中的陈逸紧抿着薄唇，很是不适的轻咳着，脸上满是难受的神色。

    “小逸，你这是怎么了？难道是因为药太苦了？好像还真是这样。”

    叶清儿快步跑去拿了瓶橙汁，望着水润润的诱人薄唇，圣洁宁静的完美脸庞，再看下外露的白皙肌肤，突然想做点什么。

    “唔...”

    考虑了一小会，望着非常难受的可人，叶清儿眯着似醉非醉的水眸，钻进被窝搂着温润的娇躯，喝了一大口橙汁再吻过去。

    “嗯哼...好奇怪的感觉，比接吻更加有趣，清香冰凉的橙汁，嫩滑香软的薄唇，真是让人欲罢不能，非常有趣哪。”

    叶清儿扬起秀美的柳眉，娇美的俏脸上满是意动，深呼吸着沁人心脾的芳香，品尝着橙汁的美味，尽情的深吻着。

    “呼呼...不能再这样了，休息一会，说不定小逸晚上就醒了，这样就好了。”

    肆意的吻了好一会，直到把橙汁喝完，叶清儿坐起来深呼吸一口气，压下心中的火热想法，抱着香软的可人，渐渐睡着了。

===第390章 不能闲着===

“啊哈~~喵儿，你在干什么呢？”

    缓缓清醒过来的叶清儿，看到抱着膝盖坐在床上发呆的喵妹妹，登时就有点懵了，思考人生的小表情，看着有点认真哪。

    “清儿姐，我们出去转转吧。”

    李喵儿揉了下迷茫的睡眸，看了眼窗外的夜色，睡到八点多就醒了，想了一会这段时间的经历，总觉得不能再这样下去了。

    “喵儿，洗完脸换身衣服，带着小逸一起出去，到处转转逛逛，然后去食堂吃顿晚餐，早点回来处理完公务再睡觉。”

    叶清儿抿着微干的朱唇想了下，拉着喵妹妹就往浴室走去，用冰水洗了把脸，再用毛巾沾上温水，给自己的可人擦擦手脸。

    “啊哈~~清儿姐，这件衣服好看嘛？”

    李喵儿站在衣柜前挑了一会，给自己换身清凉的黑色短裤和白色短袖，再挑选出一套雪白色的休闲服，上面印刷着好看的动漫小老虎，看着很萌也很简约。

    “还行，挺适合小逸穿的。”

    叶清儿转身瞄了一眼，价格不便宜的衣服，基本上不会多难看，再加上自己的可人那么漂亮，不管穿什么都好看哪。

    “清儿姐，就这样抱着好了，要是白天就好了，可以去小溪钓鱼呢。”

    利索的换好衣服鞋子，李喵儿抱起香软的小仙男，快步朝门外走去，睡的浑身不舒服，想出去杀丧尸，发泄旺盛的精力。

    “晚上也可以，广场前面有个人工湖，晚上可以过去钓鱼，不过人有点多。”

    叶清儿抿着鲜红的朱唇，娇美的俏脸上满是笑意，要是自己的可人没受伤就好了。

    “清儿姐，那都不是钓鱼了，是鱼钓人，挤的和什么一样，还不如到处转转，看下民众们的生活环境，找找需要改善的地方。”

    李喵儿抿了抿水润的小嘴，不怎么大的观赏湖，每天都围着一圈的普通人，生活无忧无虑，肯定会想着找点事情做。

    “喵儿，普通成员的生活条件，已经足够好的了，生活不能过的太悠闲，不然就会产生坏心思，但也不能过的太差了。”

    叶清儿轻声讲解道，看看古代的历史记载，普通民众为什么过的不好，完全是因为掌权人，要是都过的很舒服，整天闲的和什么一样，就该琢磨着造反了。

    就例如前段时间，灾难没有爆发前，不愁吃不愁穿，随便打个工就能养活自己，除了好吃懒做的人，相较于几百年前的普通民众，生活条件提高数倍。

    结果大多数人的想法，都想要更好的条件，非但不会满足于现状，还妄想着打仗什么的，成天埋怨这埋怨那，可能就是因为吃的太饱了，要是饿着，就不会乱想了。

    “清儿姐，你说的很对，不能对人太好，贪心和欲望是无法满足的，我们只需要设立较好的规则，然后管理监督就行了。”

    李喵儿紧抿着水润的樱唇，可爱的小脸上露出若有所思地神色，要给没事干的成员安排工作，包括男人和老人，进化过之后的体质很强，就算是去工地都没问题。

    “呼...再过几年，把坏人清理干净，每个人的观念、爱好、习惯都给改正过来，路不拾遗、团结友爱、互帮互助，这才是需要灌输的理念，慢慢发展吧。”

    望着皎洁的明月，呼吸着清新微凉的空气，叶清儿微笑着长叹了一句。

    从基础建立起来的势力，可以斩断所有病根，打下良好的根基，等到势力足够强大的时候，再改这些小问题就难了。

    “清儿姐，很简单的，警卫督查现实世界，人工智能监控网络世界，发现坏人直接抓起来，剥夺所有权利，恩威并施，社会风气要不了多久就会彻底改变。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，粉润的嘴角微微翘起，管理势力还是很简单的，不能犹豫不决，果断坚决，啥事都没有。

    明知道是坏人，不杀了留着干什么，不管是多小的坏事，都得抓起来严惩，只有让人知道害怕，知道原因，才不会继续犯错。

    “说得对，管好新闻媒体部门，再把传播不良影响的人杀了，可以制作一份简易的新式律法，印刷出来给每个人发一本，再杀些坏人警示，这样就差不多了。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，望着一眼躺在喵妹妹怀里沉睡的可人，带着警卫慢步朝城外走去，赏景聊天，还是挺愉快的呢。

    悠闲自在的散了一会步，聊聊关于势力发展的问题，直到快要走出城的时候。

    “清儿姐，咱们去食堂吃饭吧。”

    李喵儿俯身看了下手表，转身朝食堂方向走去，聊了将近一个小时，感觉有点饿了，中午也没怎么吃饭，酒倒是喝了不少。

    “呼...喵儿，到包间里吃饭。”

    呼吸着扑鼻而来的菜香，叶清儿拉着喵妹妹来到四楼，挑了个不怎么大却很精致的包间，再让警卫去把菜拿过来。

    “咻咻...清儿姐，这汤太烫了，我们先吃饭再喂哥哥，不用着急的。”

    李喵儿舔了舔水润的樱桃小嘴，嗅着热腾腾的菜香，望着刚做好的美味菜肴，迫不及待吃了起来，还是肉肉最好吃了。

    “慢点吃，也不怕噎着。”

    叶清儿嘴角露出笑意，帮喵妹妹盛好米饭和菌菇汤，便跟着优雅的吃菜喝汤，就着稻香味浓郁的米饭，还是很满意的。

    五份色香味俱全的肉菜，还有三份清脆可口的凉拌菜，份量十足，算是比较丰盛的晚餐，要是再来两份甜点，那就更好了呢。

    “咕嘟咕嘟...清儿姐，我吃饱了，要不要回家再喂哥哥吃饭呀。”

    默默的吃喝一番，再喝瓶酸甜的冰镇饮料，李喵儿舔着水润的樱唇，心满意足的站了起来，吃饱了才有精力干活呐。

    “不怎么烫了，喵儿，别回家喂了，就这两份汤，快点喂小逸喝吧。”

    叶清儿盛了点鱼汤尝了下，然后把自己的可人抱到腿上，搂着白皙的脖颈，嗅着沁人心脾的清香，示意喵妹妹就这样喂。

    “清儿姐，你说哥哥什么时候醒过来呢？我感觉用不了两天就醒了。”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸，盛了碗鲜香扑鼻的鱼汤，轻柔的喂到嘴里，可爱精致的小脸蛋满是柔意，让人无比心动呢。

===第391章 都不简单===

“喵儿，着急也没用，这段时间要努力学习，训练军队，发展势力，养精蓄锐，等到十天后实战，一个星期打下雪州！”

    望着温柔可爱的喵妹妹，叶清儿翘起水润的朱唇，微笑着讲了下规划。

    “噢...”

    李喵儿抿着粉润的樱桃小嘴，认真的喂着鱼汤，不去想那么没有用的，调整生物钟，训练培养战士，这些才是最紧要的。

    “啊哈~~清儿姐，咱们回家休息吧。”

    默默的喂了好一会，直到喂完两份营养汤，李喵儿揉了揉微酸的小手，站直身体伸了个懒腰，虽然不怎么困，但还是想躺着。

    “喵儿，以后晚上准时睡觉，早上准点起床，坚决不能熬夜，要互相监督。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，抱着柔软的可人跟在喵妹妹身后，快步朝中心城走去。

    “噢...”

    李喵儿紧抿着樱唇，敷衍的应了一声，闹钟早就丢了，还得再去拿个新的。

    “喵儿，我带小逸去浴室泡个澡，伤口都痊愈了，不用担心被感染。”

    回到温馨的家中，叶清儿换好鞋子就往浴室跑去，莫名其妙的有点兴奋哪。

    “清儿姐，我们要给哥哥做按摩，昏迷的时候，胳膊和腿都不会动，要是不帮着按揉推拿，肌肉会萎缩的，后果很严重。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，水润的樱唇微微翘起，玲珑精致的琼鼻，可爱的小脸蛋上露出一抹坏笑，像是想做什么坏事。

    “小坏喵，按摩没问题，但是不能做别的事情，听话，老实几天吧。”

    望着满脸坏笑的喵妹妹，叶清儿无语的劝说了一句，就算是想做坏事，那也得等到清醒之后，不能这个样子欺负人哪。

    “清儿姐，我没想做坏事呐。”

    李喵儿把衣服搁在一边，懒洋洋的躺倒在浴缸里，伸手搂着沉睡中的小仙男，呼吸着扑鼻而来的芳香，再看下诱人的完美身材，呼吸都变得灼热了，忍的好难受呐。

    “呵，还说没想法，这眼神都快把人吃了，难受的话出去跑两圈，或者去找叶擎打一架，把那些杂念忘掉就好了。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，很是鄙视的盯着喵妹妹，身体太强健，年轻气盛的，活力火力都很旺盛，想做坏事也是有情可原的。

    “嗨...算了，泡一会澡，然后回卧室给哥哥按揉一会，早点休息吧。”

    李喵儿合上眼眸，无奈的叹了口气，看不见就不会多想了，越想越难受呐。

    “呼哧...喵儿，等到暗卫发展起来，主城建设完成，就再也不会发生这种事情了，搁在自家门前被偷袭，想想就生气。”

    叶清儿靠着浴缸坐了起来，抱着香软的可人，轻轻抚摸着嫩滑的脸庞，呼吸着扑鼻而来的芳香，非常恨那只变异豹猫。

    要不然的话，根本用不着强忍着心中的想法，早就可以尽情的享受一番了。

    “清儿姐，变异豹猫到现在还是半死不活的，没法拿它出气，等哥哥醒了，咱们出去猎杀变异兽，杀个痛快，怎么样。”

    李喵儿瞬间瞪大眸子，可爱红润的小脸上满是怒意，要是自己拥有治疗术，直接把变异豹猫治好，然后揉虐，再治好，无限折磨。

    “可以，除了可驯服的小型变异兽，剩下的全部宰了，带回来吃肉。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，渴望杀戮一场，肆意的屠杀，发泄积压在心中的愤怒，非我族类，其心必异，这句话说的真对。

    “啊哈~~清儿姐，别睡着了呀。”

    舒舒服服的泡了一会，李喵儿捂着小嘴打了个呵欠，抱着圣洁魅惑的小仙男站了起来，暖和温馨的环境，感觉有点困了。

    “喵儿，要不要找个按摩师傅，学学推拿按摩，还有针灸、刮痧什么的。”

    叶清儿眯着朦胧迷离的美眸，慵懒的爬了起来，打开浴室窗户，站在淋浴

    “清儿姐，别想了，不是那么好学的，简单的按揉几遍就可以了。”

    李喵儿翘起水润的樱唇，对这个不感兴趣，推拿、针灸什么的，算是正规的医术了，学着特别费劲，需要花费很多时间。

    最关键的问题是，害怕扎错针，拿着尖细的银针扎人，总觉得不太舒服。

    “喵儿，要是科研部研制出智能机器人，完全可以替代医生、警卫、工人等等，像推拿针灸什么的，使用机器人很不错。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，简单的沐浴一遍，然后让喵妹妹给自己的可人刷牙洗漱。

    “清儿姐，这些都是幻想，等科研部制作出智能机器人，起码要好几年时间。”

    李喵儿抿着樱唇吐槽道，不太复杂的核电站，研究着都那么费劲，更别说智能机器人了，涉及到人工智能什么的，很难的。

    “慢慢来，等咱们进化到九阶，基本上就无敌了，科技发展完全不用着急。”

    叶清儿嘴角露出一抹笑意，需要研究尖端的科技，基础必须得打好，就和以前一样，制作核弹简单，可制作个小零件，像螺丝、笔芯什么的，都需要从外边进口。

    这就凸显出基础工业的作用了，没有发达的工业水平，怎么制作精密设备。

    “清儿姐，先进化到七阶再说吧。”

    李喵儿没好气的瞄了清儿姐一眼，帮着轻柔的刷了遍牙，再用温水洗漱一遍。

    “进化也不容易，真是难哪。”

    叶清儿无奈的笑了笑，吞服了那么多能源晶石，这才进化到五阶，要是想进化到九阶，得杀多少六、七、八阶丧尸。

    高阶的丧尸和变异兽，智商和实力不会太弱，要是抱团攻打人类势力，能不能扛得住都是个问题，要想办法尽快变强。

    “清儿姐，我按胳膊和肩背，你去按腿，轻一点，不用那么大力气。”

    简单的沐浴洗漱一遍，李喵儿抱着香软的小仙男回到卧室，换上柔顺的睡衣，盘腿坐在床上，伸出小手轻柔的按捏着。

    默默的按揉了一会，呼吸着沁人心脾的芳香，感受着软玉般的细嫩触感，望着圣洁迷人的脸庞，宁静优美的神态。

    “呼哧...喵儿，这也太难受了吧。”

    叶清儿眯着迷离的水眸，很是难受的躺倒在床上，诱人至极的美食，拿在手里却吃不得，这是最难受的，快要呼吸不过来了。

===第392章 晓之以理===

“呼呼...清儿姐，睡觉，不按了。”

    李喵儿揉了揉水汪汪的大眼睛，强忍着那些火热的想法，关灯缩进凉被里，抱着香软诱人的小仙男，反而更想做些什么了。

    “喵儿，不行的话去冲个凉水澡，这样就睡得着了，不然会憋出问题的。”

    听着急促的呼吸声，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，早知道就不帮着按了，直接睡觉什么事都没有，按了一会反而睡不着了。

    “唔...”

    李喵儿睁开闪亮的水眸，俯身趴在温润的胸膛前，吻住水润的薄唇，呼吸着扑鼻而来的清香，肆意的吻了一会，这才舒服了点。

    “特喵的，这可真是磨练意志的好办法，比战场厮杀都有用，太辛苦了。”

    叶清儿紧咬着银牙，重复默念着清心咒语，强行压制心中的想法，不去想那些香艳之事，熬到大半夜，这才伴随着困意沉沉睡着。

    ......

    “啊哈~~哥哥！快点醒醒呀！”

    渐渐清醒过来的李喵儿猛地坐了起来，推了推熟睡中的小仙男，没有一点回应。

    “喵儿，张院长不是说了吗？最少也得两三天，别折腾了，再睡一会吧。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸翻了个身，浑身无力，精神也很难受，就不应该听小坏喵的，明知道很诱人，还非得泡澡按摩。

    “噢...”

    李喵儿紧抿着微干的樱桃小嘴，可爱的小脸蛋上布满失落，刚才梦到哥哥醒了了，正想着做些好玩的事情，结果梦醒了。

    继续睡了一会，起床洗漱吃饭，然后把公务处理完，再四处转转逛逛，平凡普通的一天过去了，又到了该睡觉的时间。

    “喵儿，不要给小逸洗澡了，咱们冲个凉就行了，也别按摩了，就这样睡觉，明早五点起床，训练军队，提前做好军事规划。”

    叶清儿拉着喵妹妹来到卧室，不想再和昨晚一样，憋了一肚子的火没地方发泄，睡醒整天都没好心情，实在是难受至极。

    “清儿姐，第一目标是落雁城，接下来是周边的小城市，要把这些城市清理干净，然后集中力量攻打雪州城！”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，拉了个椅子坐在淋浴静了不少。

    “要和岳诚她们商讨，制作一个详细的计划，后勤、运输、战术、应敌方案等等，都得全部准备好，这样才能开战。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，站在一边帮喵妹妹揉洗着秀发，昨天睡到上午九点多，白天忙碌了一天，感觉还不怎么困。

    “清儿姐，占领落雁城的是正规军队，可不能屠杀战士，尽量全部招收过来。”

    李喵儿抚摸着香腮沉思道，要是招收二十万正规化战士，那就真的太舒服了，发展势力的速度将会提升几倍，非常重要。

    “难，杀掉很简单，想收服她们，要从领导层动手，咱们要打造出一批精锐战士，还有强力的进化者，晓之以理，胁之以威，和平收服，这样就好了。”

    叶清儿嘴角露出一抹笑意，明白喵妹妹的想法，这么多经过正规训练的战士，真要是直接开战屠杀，那可真是没有一点理智。

    经过这场灾难洗礼，人类百不存一，不能互相残杀，就算是招收不了，也可以选择议和，做个盟友，慢慢的找机会收服。

    “清儿姐，组建一支猎杀队，使用四阶以上的精锐进化者，再让科研部研制一批能抵御穿甲弹、削铁如泥的铠甲和兵器，威胁力肯定很大，直接吓怕她们。”

    李喵儿翘起水润的樱桃小嘴，半露出锋利的小虎牙，这种人多的聚集地，厉害的进化者不会有多少，完全可以用武力收服。

    “不可能的，掌管军队的可是岳诚的老领导，从军几十年的将军，宁愿战死沙场也不会投降，给予更好的条件和前途，加以武力威胁，这样才有机会招收她们。”

    叶清儿捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，轻声讲解了一番，换位考虑一下，拥有十几万正规军，直接归附，岂不让人笑掉大牙。

    “啊哈~~明天再谈这些，早点休息吧。”

    李喵儿推开清儿姐的手掌，简单的洗漱一遍，随便穿件睡衣，懒洋洋的躺到床上，抱着依旧在沉睡中的小仙男，满眼都是期待。

    “喵儿，明早五点起床，赶紧睡吧。”

    叶清儿喝完搁在床边的酸奶，定好闹钟，关灯躺了过来，呼吸着沁人心脾的芳香，搂着香软的可人，渐渐睡着了。

    ......

    滴滴滴...嗡嗡嗡...

    “哥哥...为什么还没睡醒呀。”

    随着闹铃的声音，李喵儿麻利的爬了起来，推了推熟睡中的小仙男，很是失落的呆坐在床上，显得很是呆萌而又无助。

    “喵儿，别着急，让小逸多休息两天好了，快点起床洗漱，我们该出去训练了，白天还有那么多事情要做，别发呆了。”

    叶清儿揉了揉朦胧的睡眸，抱着自己的可人朝浴室走去，麻利的洗漱打理一番，换上简洁的运动短袖短裤，再把门窗锁好。

    叮嘱警卫守好门，然后锁好大门，拉着喵妹妹便朝楼下跑去，把可人留在卧室睡觉，还是挺安全的，不用担心遇到危险。

    外面到处都是警卫，再加上全方位的户外监控，身处最中心区域，有任何异动，第一时间就能赶回来，特别放心。

    带着岳诚和众高级军官，沿着宽敞的道路，边跑边聊聊最近的趣事，早起训练到上午八点，然后回去吃顿早餐。

    陪着熟睡中的可人，晒会阳光，安静的休息一会，然后把公务处理完，下午再去训练场，找到岳诚她们，商讨作战计划。

    制作详细地图、雪州地形沙盘、讨论敌势力领导成员等等，忙碌到晚上九点多，这才拖着疲惫的身躯回到家，真是不容易哪。

    “哥哥...快点醒醒，好不好嘛。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的美眸，趴在床边轻柔的说着，看着躺在床上沉睡的小仙男，想想以前的画面，心里很不舒服。

    “哎...小逸，你要是永远不醒，喵儿怕不是要跟着你躺床上睡一辈子，就和没有颜色的画一样，对生活失去了热情。”

    望着呆萌可爱的喵妹妹，叶清儿无奈的叹了口气，压下心中的念想，还好只是睡几天而已，再等等就没事了。

===第393章 苏醒===

“呃...呼哧...这是那里啊？”

    听着回荡在耳边的枪响炮鸣声，陈逸缓缓睁开模糊不清的眼眸，揉着隐隐发痛的额头，颤颤巍巍的扶着床架坐了起来。

    “逸哥，你醒了？”端坐在床尾的警卫愣了一下，很是惊喜的望了过来。

    “咳咳...你叫什么名字？外面发生了什么事情？喵儿和清儿姐去哪了？”

    陈逸用力揉了下模糊不清的眼眸，沉睡许久的意识逐渐清醒过来，感受着虚弱无力的身体，精神也很疲惫，像是大病了一场。

    “我叫刘慧珠，外面还在打仗，喵姐和清姐正在杀戮丧尸。”警卫笑着回道。

    “呼哧...”

    陈逸打量着床边的摆设，再看下拉起来的窗帘，这才发现是在房车里躺着。

    听着愈来愈烈的枪响，深呼吸着清新的空气，合上沉重的眼帘躺回被窝里，猜测着外面发生的事情，感觉只是睡了一觉。

    想着受伤昏迷时的画面，醒过来的时候也不知道过了多久，眼一闭，什么梦都没做，大概估算一下，起码得睡了一个星期。

    “逸哥，要不要起来活动一会？你睡了整整半个月，喵姐和清姐都快急死了，还好你醒过来了。”警卫凑过来笑着询问道。

    “什么？半个月？有这么长时间吗？这段时间都发生过什么重要事情？”

    陈逸睁开星眸爬了起来，俊逸的脸庞上满是惊诧，没想到睡了这么久，再想想外面的枪响，不禁有点担忧，可能是基地被打了。

    “逸哥，从你受伤的那天算，这是第十五天，这段时间发生了很多事情，喵姐和清姐带着白虎兵团和天威兵团，攻占了整个雪州，基地新增四个部门，还有三个兵团。”

    警卫瞪着充满崇拜目光的眼眸，用着兴奋地语气，快速讲述了一遍。

    “天威兵团、飘雪兵团、嗜血兵团，没想到喵儿和清儿姐那么能干，这才半个月的时间，硬是招收了十五万正规军，还有四十万普通幸存者，真是不容易啊。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴，嘴角露出一抹淡笑，拉开车窗，想看看外面的世界。

    “咳咳...”

    刚拉开车窗，热风带着腥臭味扑鼻而来，破败不堪的城市景象映入眼帘。

    “雪州大院？这是雪州的权力中心点？没想到会是这样，看来是真的荒废了啊。”

    望着破败不堪的院落，再看下锈迹斑斑的招牌，陈逸无语的摇了摇头，拉上车窗躺回床上，打算再休息一会，感觉很累。

    “小刘，去给喵儿说一下，让她们不用担心了，结束战斗之后尽快回来。”

    陈逸轻声命令道，距离这么远都能听到枪响，应该不是小打小闹，可惜现在没有力气过去帮忙，等缓过来神再去助战吧。

    “希望，这副作用太严重了吧。”

    躺在床上安静的思索了一会，陈逸在心中默念道，当时以为只是普通昏迷，伤好了就会醒的那种，根本没想到会昏迷半个月。

    “受伤过重，严重过量消耗精神力施放技能，会导致长期昏迷，一切正常。”

    “哎...算了，以后注意安全，碰到变异兽什么的，直接打死就没什么事了。”

    陈逸无奈的叹了口气，当时差点就要死了，治伤的代价是昏迷半个月，还是能接受的，要是不治疗，早就被变异豹猫吞食了。

    “也不知道那畜生死了没有，无缘无故的偷袭，真想拿来当做实验标本，进行活体试验，让它感受一下什么是痛苦！”

    躺在温暖舒适的被窝里，陈逸默默的想了一小会，随着困意涌来，想着各种各样的问题，脸上露出一抹忧虑，渐渐睡着了。

    ......

    “哥哥！我好想你呀！呜...”

    李喵儿瞪着水润润的大眼睛，打开车门猛地扑到床上，趴在温热的胸膛前，发出低沉的抽泣声，开心的都哭出来了。

    “呃...”

    嗅着扑面而来的腥臭味，陈逸睁开朦胧的星眸，望着眼眶发红的清儿姐，再看下趴在自己胸口抽噎的喵妹妹，不禁有些无语。

    原本想着出去散会步，哪成想发生了这些事，昏迷在床半个月，照顾自己的喵妹妹和清儿姐，肯定很着急，真是一言难尽啊。

    “喵儿，别那么激动，小逸刚清醒过来，要是吓着了，再昏迷就不好了。”

    叶清儿抿了下干燥的朱唇，微微用力把喵妹妹抱了起来，穿着沉重的铠甲，满身都是污血，抱着自己的可人也不嫌脏。

    “哥哥...你感觉怎么样？有没有不舒服的地方？我们再过会就可以回家了。”

    李喵儿紧抿着微干的小嘴，推开清儿姐趴到床上，眸中满身痴迷的目光，嗅着沁人心脾的清香，好想抱在怀里深吻一番。

    “喵儿，清儿姐，我没什么事，感觉有点饿，这段时间辛苦你们了。”

    陈逸抿着水润的薄唇坐了起来，伸手抚摸着清儿姐和喵妹妹的小脸蛋，看着两人身上的血污，不禁有些心痛，拼了命的扩张势力，杀丧尸、变异兽，肯定很累。

    “小逸...我们去洗澡吃饭，别的事晚上再说，小李，开车去雪州办公楼。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，凑过来对着水润的薄唇轻吻一下，拉开车窗和警卫说了下，打算暂时休息一会，把情绪调整过来。

    “清儿姐，我怎么感觉你和喵儿变得更厉害了？是不是进化到六阶了？”

    陈逸揉了下眼角，认真的打量一番，发现喵妹妹长高了一点，气质也变得很强，有种权高位重的感觉，浓烈的杀气根本隐藏不了。

    “哥哥...我和清儿姐都进化到六阶了，前天攻占雪州的时候，我们杀了好多好多丧尸，收获了很多变异晶石，进化的特快。”

    李喵儿眯着水汪汪的美眸，翘起粉润的樱桃小嘴，很是得意的炫耀道。

    “额...喵儿，清儿姐，把你们身上的铠甲脱了，这味太难闻了，熏的眼疼。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，拉着喵妹妹的小手站在床上，帮着解开铠甲的卡扣，再把湿漉漉的衣服扯掉，不禁有些头晕。

    刺鼻的腥臭味，夹杂着发酵过的汗味，也不知道喵妹妹和清儿姐在外厮杀了多长时间，嫩嫩的肌肤都被铠甲磨出血印了。

===第394章 新的科研成果===

“复苏圣...”

    “嘶...头好痛！”

    刚想给喵妹妹和清儿姐施放一遍治疗术，想帮着缓解疲劳，却没想到眼前突然一黑，强烈的刺痛感，差点就晕过去了。

    “哥哥！”

    “小逸！”

    看到摇摇晃晃着要摔倒的陈逸，李喵儿和清儿姐惊呼一声，紧紧抱住柔软的身躯，满脸都是紧张神情，害怕再次昏迷不醒。

    “呼哧...没...没事，休息一会就好了。”

    陈逸合上眼眸深呼吸一口气，刚问了下希望，精神严重损耗，刚恢复过来得适应一会，睡一觉估计就没什么后遗症了。

    “哥哥...不要再乱动了，安心休息，要乖乖听话，伤好了再想别的。”

    李喵儿瞪着水雾弥漫的美眸，把虚弱的小仙男抱回被窝里，然后拉开两边的车窗，凉风刮了进来，吹散车里的难闻味道。

    “小逸，泡个澡吃顿饭，我们直接坐高铁回家，高铁线路已经修好了，可以直接到达城区，基地发展的也很快呢。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，把身上的衣物丢进垃圾袋，随便拿件背心和短裤换上。

    怪不得会被可人嫌弃，钻进丧尸堆里厮杀，往日都是洗完澡再回来，今天太高兴了，直接跑了回来，身上的味道能熏死人哪。

    “哥哥...这是由陨石制作的铠甲，穿上可以正面抵御核弹爆炸，还有战士们穿的星陨战甲，都是科研部制作出来的，厉害吧。”

    李喵儿把丢在地上的铠甲拿到一边，趴在床边望着圣洁迷人的小仙男，满眼都是喜悦和兴奋，想尽情诉说这段时间的经历。

    “额...喵儿，除了这些铠甲，科研部还有什么成果？零下一千度的科研目标完成了吗？基地的电力问题怎么解决的？”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，缩进温暖的被窝里，合上沉重的眼帘，得把身体调养好，尽快开始工作，不能再躺床上休息了。

    “电磁步枪、激光剑，好像就这两种，零下一千度的环境已经研制出来了，还有电力问题，纪昌她们在云城建了个核裂变电站，把电力传输到基地，就没问题了。”

    李喵儿掰着白嫩嫩的手指，柔声解答了一句，培养科研部果然没错，要是没有这些铠甲和新式枪械，战士们会死伤很多。

    “小逸，咱们的内城要不了多久就建好了，各部门和兵团都发展起来了，再过段时间把主城建好，咱们也算是一方诸侯了呢。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，靠着喵妹妹坐了下来，娇美的俏脸上满是期待，按照这个速度，统一整个神赐之地，不是难事。

    “呼...喵儿，清儿姐，不要说话了，让我休息一会，腰酸背痛啊。”

    听完喵妹妹和清儿姐的得意娇呼，陈逸扯过凉被蒙着脸，想冷静思考一会。

    制作新型核电站的环境有了，目前最紧要的目标，便是智能生命和抗辐射基站，还有智能机器人，研制出来就轻松了。

    开启新的科技时代，人类文明，将会发展的更加迅速，使用智能生命搞运算推演，模拟实验各种黑科技，然后制作出来，还有智能机器人，直接开发整颗星球。

    “小逸，这是雪州的办公楼，整个雪州的心脏，最有权势的官员都在这里办公，生活条件可奢侈了，咱们也来体验一番。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，连着凉被抱起自己的可人，打开车门站在楼前。

    “清儿姐，你和喵儿是怎么打下雪州城的？这里的防守不会那么弱啊？”

    望着面前的高楼，再看下周边的优美环境，陈逸不禁有些怀疑人生，雪州城的驻守兵团可不是杂牌军，都是精锐战士啊。

    “哥哥，雪州城发生内乱了，老州长的女儿杀了反对她上位的所有官员，连带着驻防兵团的何司令，趁这个机会接收了兵权和官位，可惜就是太昏庸了，欺压平民，打骂手下，搞得大部分人都想造反，攻占这里不费吹灰之力。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，轻声解释了一番，能顺利攻下雪州城，运气占八分。

    “小逸，最重要的原因是丧尸和变异兽围城，守了两天城，杀了好几千万丧尸，还把雪州的管理层杀了一大半，这才成功收服城里的平民和战士，很不容易的。”

    叶清儿抿着水润的朱唇，踏进宽敞明亮的大楼里，直接走普通楼梯，快步朝楼上跑去。

    “哎...”

    枕着清儿姐的柔软臂弯，陈逸无奈的叹了口气，不管是多强的防守，终究抵不过内乱，权利和欲望永远都是致命的。

    不过还好，喵妹妹和清儿姐都不看重这个，等以后有了后代，就得想办法教育，要是养出一堆白眼狼，还不如不生小孩。

    “清儿姐，这间办公室挺干净的，里面还有奢华卧室，就在这里休息吧。”

    简单的挑选了一会，李喵儿和跟在身后的警卫说了下，让她们去准备午餐。

    “小李，去和岳姐她们说下，按照计划行动，我们休息一会就回家了。”

    叶清儿转身命令道，说完便快步走进浴室，接缸热水，再用淋浴冲洗身上的污迹，不冲干净就泡澡，味道很难闻的。

    “喵儿，清儿姐，我昏迷的这段时间，你们是怎么照顾我的？”

    陈逸抿着水润的薄唇，拿着搓澡巾站在一边，很是温柔的帮着揉洗，望着那玲珑性感的娇躯，不禁有些难受，太羞耻了。

    没有一点意识，肯定会被肆意的折腾，想想就非常难受，真是丢人啊。

    “哥哥...我和清儿姐可没欺负你，除了帮你洗澡按摩，还有喂饭喂水，就再也没做过别的，忍了这么久，不容易呐。”

    李喵儿眨着满是火热目光的美眸，呼吸都变得急促了，可爱红润的小脸蛋露出兴奋地小表情，恨不得现在就做些好玩的事情。

    “小逸，这半个月，你知道我是怎么熬过来的吗？是真的比死了还艰难。”

    叶清儿眯着朦胧迷离的水眸，靠过来搂着香软的可人，呼吸着沁人心脾的芳香，呼吸都有点灼热了，快要忍不住了。

    “额...喵儿，清儿姐，真有那么难受么？少做点坏事，清心寡欲多好。”

    感受着炙热的目光，再看下兴奋的喵妹妹和清儿姐，陈逸抿了抿水润的薄唇，忍了这么长时间，害怕被欺负的不要不要的。

===第395章 不可能的===

“哼哼...哥哥，清心寡欲是不可能的，要多吃点饭，尽快把身体养好。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的美眸，强忍着心中的渴望，直接用冰水冲凉，这才感觉没有那么激动了，得再等等，不能着急的。

    刚清醒过来，身体那么虚弱，要是强行做坏事，实在是太过分了，不能那样。

    “小逸，这种感觉有多难受，就像是身无分文的时候，天上掉下来一堆钱，这个钱在眼前不停晃悠，可就是拿不到。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，抱着香软的可人躺进浴缸里，望着圣洁魅惑的脸庞，呼吸着沁人心脾的芳香，伸出手轻轻抚摸着。

    “额...喵儿，清儿姐，那些单身到老死的人，不也活的很好吗？这是心理问题，读读道德经之类的书，就没什么事了。”

    陈逸合上深邃的星眸，顺从的躺在清儿姐怀里，懒洋洋的，要是没那么累，还是可以答应的，做些有意思的事情也无妨。

    “嗯哼...哥哥，这能一样嘛？要是有条件结婚，不可能单身到老，读道德经可以修心养性，对于禁欲木有一点用的哦。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，跳进浴缸里游了过来，抚摸着嫩滑细腻的肌肤，望着均称完美的诱人身材，好想做些什么呐。

    “喵儿，清儿姐，不是让你们禁欲，学会克制和节制，拥有健康的思想和体魄，偶尔做些有意思的事情，又不是不可以。”

    陈逸翻了个身平躺在水面上，任由喵妹妹和清儿姐抚摸着，睡了这么长时间，得想办法补偿，不过也不能太过分了。

    “呜...”

    望着水润润的薄唇，李喵儿忍不住吻了过去，呼吸着微热的清香味，很是肆意的深吻着，发泄埋在心中的杂乱情绪。

    “唔...”

    陈逸眯着灿烂漆黑的星眸，对视着满目深情的喵妹妹，没有不悦的想法，轻柔的配合着，逐渐加深这个吻，很是甜蜜呢。

    “可恶，好想做点什么哪。”

    叶清儿不乐意的坐了起来，感受着缠绵暧昧的氛围，看着抱住可人的喵妹妹，炙热的深吻，愉悦的轻哼，让人很是不爽。

    “喵儿！小逸的刚醒过来，不能这个样，等过几天再干坏事，知道了吗？”

    忍了几分钟，叶清儿用力拉起喵妹妹，顺手抱住自己的可人，望着水润诱人的唇瓣，心中涌起一抹火热，也想亲两下。

    “喵儿，清儿姐，休息一天就没事了，洗个澡吃顿饭，然后早点回家。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，呼吸着清雅的幽香味，搂着清儿姐的玉背合上眼眸，等身体和精神恢复正常，再想着做点什么吧。

    “哥哥...木事的，半个月都忍了，再坚持几天，也不是什么难事嘛。”

    李喵儿眨着迷离的美眸，可爱红润的小脸蛋上露出怜惜地神色，强行把心中的渴望压下去，还是不要做坏事了，要努力克制。

    “小逸...帮你按按摩，这段时间学了不少手法，非常舒服的哟。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，把圣洁的可人抱给喵妹妹，拿着柔软的手臂，轻柔的按捏着，想想这段时间帮着按摩的经历，不禁有些难受，每次都要失眠，不过现在好了。

    “呼...清儿姐，喵儿，不要按了。”

    陈逸眯着深邃的星眸，刚享受了还没一会，感觉着火热的目光，再看下满脸坏笑的喵妹妹，被按的好难受，让人兴奋啊。

    “哥哥...不按也可以，但是你要同意我的要求，不是太过分，怎么样嘛？”

    李喵儿翘起水润的樱桃小嘴，坏笑着扑了过来，搂抱着香软诱人的小仙男，就算是不做过分的坏事，还可以做点别的嘛。

    “额...”

    望着俏皮可爱的喵妹妹，陈逸无语的抿了抿薄唇，辛辛苦苦照顾自己这么长时间，答应一些小要求，完全可以接受。

    “小逸...帮我按一会，杀那么多丧尸，腰酸背痛的，浑身都难受哪。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，娇笑着躺了过来，忙碌了这么长时间，暂时拿点小报酬，等到身体恢复，再尽情的放纵一番。

    “清儿姐，喵儿，躺好别乱动，我帮你们按一会，要是不舒服的话记得和我说。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，站起来舒服的伸了个懒腰，看了眼窗外的画面，阳光明媚，风和日丽，时间还早，不用着急。

    “嘤...咛...”

    李喵儿眯着雾气弥漫的粉眸，望着小仙男的圣洁脸庞，完美均称的身材，纤细白皙的手指，轻柔舒适的按捏，真是舒适极了。

    ......

    “呼哧...喵儿，清儿姐，该去吃饭了。”

    温柔体贴的按揉了许久，陈逸嘴角露出一抹满意，揉了揉发酸的关节，抱着心满意足的喵妹妹站在淋浴下，感觉有点难受。

    总算是体会到喵妹妹和清儿姐不容易了，眼前是极具诱惑的美食，可以随便触碰，也能闻到香味，可就是吃不到嘴里啊。

    “小逸...咱们没拿换洗衣服哎。”

    叶清儿眯着迷离的水眸，娇美妩媚的俏脸上布满红晕，性感诱人的娇躯微微颤动着，再加上娇滴滴的轻呼，无比诱人呢。

    “清儿姐，卧室里肯定有睡袍什么的，随便找身衣服换上就行了。”

    陈逸抿着水润的薄唇，把喵妹妹放了下来，用淋浴快速冲洗一遍，打开收纳柜找到没拆封的牙刷，不紧不慢的刷了几遍牙。

    “哥哥...好累，不想动了呐。”

    李喵儿眨着迷离的粉眸，靠着光滑的瓷砖，热水喷洒在身上，暖洋洋的，特别轻松舒适，不想动了，只想舒服的睡一觉。

    “额...喵儿，你都进化到六阶了，体质那么强，怎么可能会累，别闹了。”

    望着可爱魅惑的喵妹妹，陈逸无语的摇了摇头，拿着新毛巾朝卧室走去，吃完饭还得赶回基地，尽快了解这段时间发生的事情。

    “特喵的，不愧是副州级的大官，这么多衣服，很有可能是手下人送的。”

    陈逸站在衣柜前找了一会，各种各样的西服和休闲服，除了穿过的，大部分都是全新没动过的品牌货，就和批发过来的一样。

    “不知道新研制出来的电磁步枪是什么样的，还有激光剑，电池领域肯定有重大突破，回去之后还得让人制作冰霜晶石。”

    换上简洁舒适的浅白色休闲服，陈逸走到窗前想了一会，望着楼下战士手握的大口径步枪，很有科技感的造型，应该是电磁步枪。

===第396章 六阶进化===

“现在才下午一点钟，吃完饭坐高铁回家，等到精神状态恢复如初，明天再去处理这段时间的事情，着急也没什么用啊。”

    陈逸抿着水润的薄唇，慵懒的躺倒在大床上，望着挑选试穿西装的喵妹妹和清儿姐，不禁有些想笑，看着好别扭的感觉。

    可爱迷人的小脸蛋，娇小玲珑的身材，配上正式感十足的西装，有种调皮捣乱的感觉，还是清儿姐穿衣服好看。

    性感诱人的身材，娇美妩媚的俏脸，成熟迷人的气质，再加上雪白色的奢华高端小西装，女神般的职场气息扑面而来。

    “哥哥，你笑什么？难道不好看嘛？”

    察觉到审视的目光，李喵儿撅着粉嘟嘟的小嘴，很是不乐意的轻哼道，这么不看好的眼神，要不是担心身体，真想狠狠欺负一番。

    “额...好看好看，行了吧。”

    陈逸无语的夸赞道，甜甜的娇呼，配上可爱俏皮的小脸，青春活力满满，不适合穿这种西装，还是穿正常的衣服好看。

    “嗯哼...”

    听到如此敷衍的夸赞，李喵儿眯着水汪汪的大眼睛，可爱的小脸上露出一抹坏笑，等身体恢复了再说，必须得肆意的欺负呐。

    “喵儿，穿西装显得比较正式，除了价格贵，也没什么特点，说简单点就是穿出来炫耀的，不如普通衣物穿着舒服。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，揉捏着喵妹妹的嫩弹小脸，确实不适合穿西装。

    “清儿姐，这些休闲服的价格也不便宜，都是高端奢侈品，你看这个标签，标价十七万，就算是打折，也得卖个好几万。”

    李喵儿舔着水润的樱桃小嘴，俯身拿了两件休闲服，还记得之前去买衣服的时候，认识了一个卖假货的朋友。

    这个朋友说的非常明白，假冒的高端衣服和鞋子，顶多几百块钱就能买到，可是高端西装领带什么的，假的都得上千，更别说真的了，炫富用的东西，能会便宜嘛。

    “喵儿，记得和邱鹤说一下，找些服装设计师，设计一套属于我们的衣服，军装、警服、特战服、日常衣服等等，设计好之后再建个服装厂，生产制式衣物。”

    叶清儿抚摸着香腮想了下，现在和以前不一样了，开会议、宴会，举办重大活动的时候，都穿西装可不行，得改过来。

    “清儿姐，这个办法好，还有军旗、军衔什么的，都得再改良美化一遍。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，很是赞同这个提议，基地的成员已经有很多了，像这些外表衣物、军衔职位什么的，不能太难看了，得威武霸气，这样就对了嘛。

    “希望，查看喵儿和清儿姐的信息。”

    听着喵妹妹和清儿姐娇声谈话，陈逸合上深邃的星眸，在心中默念道。

    姓名：李喵儿

    年龄：15

    体质：339966

    精神：1470

    魅力：99

    好感：100

    血脉技能：战神之力、斩神、战神领域、永恒

    进化等级：六阶中级

    姓名：叶清儿

    年龄：18

    体质：297375

    精神：1391

    魅力：99

    好感：100

    血脉技能：杀戮武神、戮神、武神之道、神陨

    进化等级：六阶中级

    “特喵的，就睡了半个月而已，体质翻了将近一倍，还有这两个新技能，看着就不简单，也不知道有多大的杀伤力。”

    看完喵妹妹和清儿姐的信息，陈逸登时有些无语了，自己辛辛苦苦的努力赚辅助点，赚了那么久才把体质增加到十四万，现在还差三亿多辅助点才到二十万体质。

    这倒好，进化到六阶，体质暴涨一倍多，要是狠狠欺负人，怕不是会被欺负的下不了床，别说实现梦想了，不可能的了。

    “希望，这两个技能有什么用啊？”

    陈逸平复了一下情绪，很是不开心的询问道，先搞清楚这技能有什么用。

    “永恒：精神和身体免疫所有控制、削弱、异能等，处于战斗中，抗伤害能力翻十倍，每隔一分钟，持续增加十倍。”

    “神陨：怒气值达到顶端，失去理智的时候，方圆万里内的神、魔、人等等，将会顷刻间灰飞烟灭，使用一次昏迷千年。”

    “假的吧？免疫控制和异能，还增加抗伤害能力，这要是单挑的话，有几个能打得过小色喵，还有清儿姐的这个技能，秒杀万里内的所有生物，人形核弹啊！”

    陈逸瞬间就愣住了，这隐藏在血脉中的秘密，可真是够无敌的，最初进化的时候，以为只是名字霸气点，没想到越来越强。

    这要是进化到九阶，怕不是可以单手砸爆星球，根本就不是人力能抗衡的。

    “哥哥...你在想什么呢？”

    李喵儿眨着明眸扑了过来，望着面露震惊神情的小仙男，不禁有些好奇。

    “呼哧...”

    陈逸睁开深邃的星眸，呼吸着扑鼻而来的香甜味道，认真打量着喵妹妹和清儿姐，和之前差不多，气质更迷人了。

    “小逸，厨师已经准备好午餐了，咱们快点去吃饭，到家再好好休息。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，推开柔软的喵妹妹，拦腰抱起自己的可人，快步朝办公室走去，厮杀了那么久，早就饿了呢。

    “清儿姐，喵儿，新招的科学家多不多？有没有特别聪明的天才啊？”

    陈逸拉着清儿姐的胳膊坐了起来，望着客桌上的丰盛午餐，不禁快速吞咽着口水，迫不及待想要夹一筷子尝尝味道。

    “哥哥，雪州城里的科学家多，落雁城没有几个科学家，有研究人工智能的，还有研究核弹什么的，看着倒是挺聪明的。”

    李喵儿抿着粉润润的小嘴，帮着盛好米饭和鱼汤，再开瓶珍藏的葡萄酒，自己的小仙男醒了，当然要喝点酒庆祝一下啦。

    “喵儿，得培养一批航空领域科学家，等回去再说，还是先吃饭吧。咕嘟...”

    陈逸端起微烫的鱼汤一饮而尽，直接撕了只鸡腿，不顾形象的吃了起来，咸香美味，细嫩的口感，嚼着是真的满足。

    “小逸，慢点吃，菜还多着呢。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，娇美俏脸上满是爱惜，这么多天没有吃过肉，每天喝的都是营养汤什么的，肯定特别馋哪。

    “哥哥...长期昏迷的病人刚苏醒不能暴饮暴食，不能吃太多肉，得让身体适应一段时间，不然会生病的，知道了嘛。”

    李喵儿眨着明眸，伸手拿过吃了一半的鸡腿，可爱精致的小脸上满是认真。

===第397章 实力很强===

“额...喵儿，长期卧床昏迷的病人，身体本来就不好，所以不能吃油腻的食物，哥哥和她们不一样，需要补充营养。”

    望着认真的喵妹妹，陈逸嘴角露出一抹笑意，揉了揉嫩弹的小脸蛋，再撕一条鸡腿嚼了起来，新鲜的食材，吃着就是美味啊。

    “噢...”

    李喵儿抿了抿水润的樱唇，好像的确如此，每天都按时喂饭，不存在肠胃不适的问题，进化者的体质，肯定和普通人不一样。

    “小逸，多吃点蔬菜，这个蒜蓉西蓝花和冰晶凉菜，比肉菜健康，更加好吃。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，饱满的朱唇微微翘起，把肉菜和素菜换了个位子。

    “额...”

    望着温柔娇美的清儿姐，再看下色泽清凉的素菜，陈逸夹起一块好看的冰晶凉菜，嚼在嘴里有很多水分，有点像生菜。

    有股特殊的咸香味，软绵绵的，冰冰爽爽，口感独特，别有一番风味。

    “哥哥...怎么样，好吃嘛？”

    李喵儿吃完手里的鸡腿，盯着带有一些冰珠的菜叶，不禁有些好奇，没见过这种菜。

    “还行，这个应该是冰菜，价格挺贵的，营养价值很高，尝尝好吃不。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，给清儿姐和喵妹妹夹了些蔬菜，再把土豆大盘鸡端到面前，就着软糯咸香的土豆，大口吃着米饭。

    熟悉的美味，还是肉味的土豆好吃，鸡肉的鲜香，融合土豆的特有清香，辅以葱姜等调料，食材简单，味道却令人喜爱。

    “哥哥，雪州城里的生活设施很完善，工作办公、科研基地、农场菜场、吃喝玩乐、娱乐休闲什么的，比咱们的基地还好呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，可爱的小脸上露出一抹犹豫，这里可是整个州的中心城市，建设肯定较为齐全，想搬过来住。

    “喵儿，清儿姐，这里不是我们的家，再好也没用，日常家居、购物商场什么的，都可以挪到基地，喜欢什么就搬什么。”

    陈逸轻启薄唇劝说道，大城市的环境确实不错，可也比不上自己建设出来的城市，再发展一段时间，基地城就是大城市了。

    “小逸，回去之后把新招的平民安置好，还有各个部门兵团，都得调整，然后把整个雪州规划一遍，以前的城市旧址，该搬的东西搬走，剩下的全部推平。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，柔声说出自己的想法，从中心点向外发展，没有用的城市，不如直接推平，防御守卫领土更加简单。

    “清儿姐，咱们的主城要改个名，改成神凰城，除了主城区域，其他地方改为农场、试验区域、生产区域、训练区域等等。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，雪州的面积可不小，单独一个城市的土地，种出来粮食什么的，足够一百万人食用十年以上。

    要是把地面区域划分整改一遍，对于以后的发展来说，作用非常巨大。

    “哥哥...不要说这些了，吃完饭赶紧回家休息，明天再谈论关于基地的事。”

    李喵儿紧贴了过来，凑到晶莹的耳垂边，娇笑着制止道，昏迷了这么长时间，刚醒过来不能过度思考，得安静的休养。

    “呼...清儿姐，喵儿，吃饭吃饭。”

    感受着微热的香甜吐息，陈逸不适的晃了晃，端着饭碗快速吃了起来。

    “嗝...吃的好饱啊！”

    陈逸面带满足的神色站了起来，吃了五满碗米饭，再加上色香味十足的菜肴和鲜汤，身体暖洋洋的，整个人都非常舒适。

    “小逸，警卫的臂章上印有姓名和职务，照顾日常生活的警卫长是章明，负责警戒安全的是李杰，都是五阶进化者，实力还可以。”

    望着圣洁端庄的可人，叶清儿眯着满是笑意的美眸，现在的警卫部可和以前的不一样，实力包括特殊异能，强了很多倍。

    尤其是李杰，超强感知，距离十公里内，任何变异兽、丧尸，包括具有敌意的坏人，瞬间就能巡查出来，再加上锁定异能。

    携带有电磁步枪和能源狙击枪，超远距离打击，保护自己的可人，非常给力。

    “清儿姐，喵儿，我去阳台看看，等你们吃完饭再走，不用那么着急。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，转身走到阳台前，望着近处的广场和道路，满身血污的战士都在往这边赶，统一的特战服，威武整齐的身姿，给人一种自信勇猛的气势。

    “希望，帮我查探战士们的信息，除了拥有特殊异能和超过四阶的进化者，剩下的就不用给我说了，还有好感特低的。”

    望着近处的各种建筑，沐浴着明媚的阳光，陈逸在心中默念道，新招十几万正规士兵，还有那么多民众，得尽快审查一遍。

    建立详细的个人、家庭档案，把所有人安排齐全之后，还得磨合适应一段时间，把各种害群之马清理干净，才能继续向外发展。

    当主城建好之后，所有的成员分配完善，发展速度绝对特快。

    “呼哧...二十七个五阶进化者，四个六阶低级进化者，拥有强力异能的进化者也有三百多个，兵团实力确实够强的。”

    陈逸揉着眼角长吐了口浊气，简略的看了一遍希望发来的信息，这不是全部成员，等回到基地，还得探查全部人的信息。

    “啊呜！哥哥，咱们快点回家啦。”

    望着倚靠栏杆发呆的小仙男，李喵儿伸出小手扑了过来，拦腰抱着柔软的身躯，迅速朝楼下跑去，很想回家休息呢。

    “喵儿，清儿姐，新增的三个兵团，负责人是谁啊？实力怎么样？”

    躺在喵妹妹的怀抱里，嗅着扑鼻而来的幽香，陈逸合上眼眸轻声询问道。

    “小逸，天威兵团司令是陈贤，手下有六万正规兵，飘雪兵团司令是曹芳华，手下有九万正规兵，嗜血兵团司令是胡刹，掌管特种部队和猎杀队，共有两万人。”

    躺进舒适的房车里，叶清儿柔声讲解道，娇美的俏脸上浮出一丝疲惫。

    “小李，去高铁站，章明去和陈司令说一下，打扫完战场，把物资搬运转移回基地，然后全部撤离这里，回基地待命。”

    李喵儿拉开车窗对着警卫命令道，在这个地方生活了几天，感觉还可以，就是离家太远了，不然可以长住一段时间。

===第398章 更加简单===

“清儿姐，给我说说这段时间发生的事情，攻打雪州的时候，肯定不容易吧？”

    陈逸眯着深邃的星眸，抬起头看了下车外，一排黑色汽车紧跟在后面，前面还有专车开路，这待遇比以前更加隆重啊。

    “小逸...打落雁城的时候没死人，陈贤和岳诚是老朋友，我们过去谈了两天，非常成功的招收了过来，打雪州城的时候，死了三千九百个战士，顽抗的人太多了。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸靠了过来，呼吸着沁人心脾的芳香，更想睡觉了。

    “哥哥，陈贤是上将军衔，自身实力很强，曹芳华是雪州兵团副司令，中将军衔，还有胡刹，以前是黑道大佬，很厉害的呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱红润的小脸蛋上挂着兴奋地小表情，收服这么多强者，拥有强大的势力，感觉非常舒爽。

    “额...喵儿，清儿姐，这些人可不好管，都是才华横溢的人尖子，要权有权，要人有人，什么都不缺，搞不好容易出事。”

    陈逸拿开喵妹妹的小白手，懒洋洋的躺进被窝里，搂着清儿姐的柔软腰肢，很是舒适的合上星眸，并不怎么担忧。

    解决这种问题很简单，各个兵团重组融合，调配政治成员，彻底收服到手下，要是有反意，或者不听命令，直接杀掉即可。

    不能掌控的强者，招收过来就是自找麻烦，再加上那么多新成员，唯有强硬手段，才能整治管理，凭借话语可没什么用。

    “哥哥...放心好了，我单只手就能揍服她们，敢造反，直接大刑伺候，名誉、权利、生活条件都给最好的，怎会不听话呢。”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，粉润的樱桃小嘴微微翘起，露出洁白的小虎牙，可爱的小脸上满是自信，管理强者更加简单。

    只需要拥有更强的实力，辅以英明的首领，招收过来的势力领导，早晚都会真心臣服，要是不臣服，那就用武力来说话。

    “小逸，新招收的强力进化者，大部分都跟我和喵儿打过，包括陈贤她们，六阶进化者，打起来跟揍小孩子一样。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，柔软的娇躯紧贴过去，把脸埋在温暖的胸膛前，搂着细腻的腰肢，惬意舒服的柔声道。

    “喵儿，清儿姐，新招收的普通民众，肯定隐藏着不少能人，得尽快筛查一遍，把各部门培养的更强，管理势力就简单了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，不禁有些感叹，短短两个月的时间，都已经快成为一州之主了。

    “哥哥，人事部和后勤部都在努力工作，新招的成员太多了，估计得花不少时间接收，要是有人工智能，肯定会简单很多。”

    李喵儿抿着水润的樱唇，可爱的小脸上露出一抹无奈，几十万幸存者，光是运输转移都花了好长时间，到现在还没整理完毕。

    不过还好，新建的住宅楼很多，足以安置这么多幸存者，划分一个未查明区域，设立警戒和岗哨，记录安置新成员很简单。

    “不急，新成员的档案资料，存在电脑硬盘里就行，到时候研制出智能生命，再加上新型网络，重新入库整理就好了。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，靠着柔软的床板，望向窗外的路景，墙壁上的弹痕和血迹没有清理干净，还有很多倒塌的房屋。

    灾难降临的时候，这座城市里的居民，大部分都已变成丧尸，雪州兵团能收复这座城市，牺牲绝不会小，想想就感觉很残酷。

    “哥哥...回去好好睡一觉，我和清儿姐这几天都没怎么睡觉，好困噢。”

    李喵儿揉着困意弥漫的美眸打了个哈欠，全力厮杀了那么长时间，再加上心中的担忧消失不见，整个人都有点困乏了。

    “喵儿，明天再工作，睡觉吧。”

    望着可爱慵懒的喵妹妹，陈逸脸上浮出宠溺的神情，很是温柔的搂到怀里。

    “雪州高铁东站，不愧是重要城市，城中心离高铁站几十公里，连高铁站都有四个，再加上地铁、飞机什么的，交通真便捷。”

    静静的休息了一会，直到房车停下，看着大气显眼的高铁站牌子，陈逸轻柔的喊醒清儿姐，抱着喵妹妹下车走进高铁站。

    “李杰，去和驾驶员说一下，直接回家。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，望着身后的警卫命令道，说完便踏上高铁，钻进精致的贵宾包厢，懒洋洋的躺倒在床铺上。

    “清儿姐...有那么困么。”

    望着缩在自己怀里熟睡的喵妹妹，再看下躺在床上的清儿姐，陈逸无语的抿了抿薄唇，看样子是真的累极了，让人心疼啊。

    “小逸...被数百万丧尸和变异兽围着，戮神都快砍断了，胳膊到现在还是酸痛的，连续五六天没睡过好觉，能不困嘛？”

    叶清儿闻言睁开朦胧的美眸，望着圣洁迷人的可人，真想肆意的欺负一番，发泄心中的不满，还有这段时间积攒的火气。

    “额...”

    感受着不怀好意的目光，陈逸无语的摇了摇头，靠着清儿姐盘腿坐在床上，望着高铁站里的环境，有点想尽快回到家里。

    “呼哧...雪州城离飘雪城这么远，估计得两三个小时，还是睡一会好了。”

    随着高铁启动，看了一会飞速晃过的路景，陈逸揉着酸涩的眼眸，把喵妹妹抱到床上，拿个凉被盖上，舒服的躺了下来。

    呼吸着扑鼻而来的幽香，搂着香软的娇躯，合上眼眸，感受着高铁飞快的速度，猜测着这段时间发生的事情，逐渐睡着了。

    ......

    砰砰砰...

    “喵姐，清姐，到家了。”门外值勤的警卫边敲门边大声喊道。

    “咳咳...这么快就到了啊。”

    陈逸睁开迷茫的星眸，眨眼间的功夫就到家了，望着外面的新建站台，揉捏着清儿姐的温润嫩滑俏脸，还是回家睡觉吧。

    “小逸...到站了吗？啊哈~~”

    叶清儿睁开惺忪的睡眸，娇滴滴的轻呼一声，刚睡没一会就被喊醒，很不爽的感觉，可又没法发泄怒气，真的好不爽哪。

    “额...清儿姐，别生气了，到家再睡觉，我再帮你按按摩，缓解疲劳，怎么样。”

    望着非常不悦的清儿姐，还是得想办法补偿，陈逸嘴角露出一抹笑意，轻柔的抱起熟睡的喵妹妹，快步朝中心城方向走去。

===第399章 没办法拒绝===

“小逸...这可是你说的，不能反悔哟。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，娇美动人的俏脸上浮出一抹坏笑，趁着按摩的时候，提些过分的要求，肯定会同意的呢。

    “额...清儿姐，放心好了。”

    望着性感诱人的清儿姐，陈逸嘴角露出一抹笑意，沿着新建起来的宽阔道路，观赏着路边的精致楼房，还有各种生活设施。

    感觉还是挺不错的，比雪州城整洁明亮，规划和规则更加完善，满脸幸福神色的路人、活泼的小孩子，更是增添不少繁华气息。

    再过段时间，给商业、经济等部门安排个任务，把商店、餐馆、理发、服装什么的店铺开起来，基地发展的会更加繁华。

    “这就是喵姐的男朋友吗？田警官说的不是假话，的确堪比仙人啊！”

    “太漂亮了！不愧是清姐的男朋友，我老公和这一比，丑的没法直视了。”

    “这气质，这容貌，这身材，没有无敌的实力就别做梦了，不是你的菜。”

    ......

    听着路人的交谈闲聊声，感受着她们的炙热的目光，陈逸不禁有些无语，不过也没有怪罪之心，世人皆有爱美之心啊。

    “小逸，以后出去的时候开车回家，不要到处乱逛，基地的范围大了，住的人也比较多，容易发生危险情况，知道了吗？”

    叶清儿眯着略带杀气的美眸，很是不善的朝周围扫视了一眼，停步观望的路人瞬间扭过头，自觉地不再闲扯了，显得畏惧极了。

    “清儿姐，这有什么的，几十个警卫跟在身边，让她们看看也无妨，还能增加名气，何乐而不为，不会损失什么的。”

    陈逸抿着水润的薄唇，忍不住笑了出来，吃醋的清儿姐，真是可爱有趣。

    “哼！小逸，这和之前不一样，几万人和几十万人，夹杂在其中的坏人还没清除干净，必须得注意安全，乖乖听话，明白了吗？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，贴到精致的耳垂边，娇滴滴的轻哼道，要不是还没到家，真想强行抱到床上，狠狠的欺负一番。

    “额...”

    望了眼不怀好意的清儿姐，陈逸无语的抿了抿薄唇，抱紧怀里的喵妹妹，快速朝前面跑去，精神了不少，没刚才那么虚弱了。

    “呼哧...终于到家了！”

    陈逸抱着熟睡的喵妹妹躺倒在沙发上，望着熟悉的环境，还是待在家里舒服啊。

    “小逸，睡一觉再做别的吧。”

    叶清儿抱过喵妹妹朝卧室走去，好几天没回来过了，待在外面的感觉确实不怎么样，要不是为了变强，还真不想到处奔波。

    “咕嘟...”

    望着清儿姐的优美背影，陈逸起身拿瓶冰镇莲城饮料，咕咚咕咚一口气喝完，熟悉的酸甜味道，喝着真是舒爽极了。

    “呼...给清儿姐按会摩，然后睡到晚上吃顿夜宵，明天早点起床干活。”

    看了下手表，陈逸慢悠悠的来到卧室，望着正在铺床的清儿姐，懒洋洋的躺倒在凉被上，抱着可爱的喵妹妹，有点困倦啊。

    “小逸...别忘了该做的事情。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，铺好被单，再垫层毯子，丢掉休闲服，迫不及待的躺到床上，娇美的俏脸上浮出一抹坏笑。

    “额...清儿姐，别想着做坏事了，累的和什么一样，好好休息吧。”

    陈逸抿着水润的薄唇，帮喵妹妹脱掉鞋子，换上舒适的睡衣，然后抱到床的另一侧，再给自己换好衣服，平复一下情绪。

    “清儿姐，放松，别那么紧张。”

    端坐在清儿姐身边，望着白皙细嫩的香肩玉背，陈逸伸出纤细的手指，轻柔的按捏着，缓解身体疲劳，睡的会更舒适。

    “呜...小逸，你按的比小坏喵按的舒服多了，这感觉，真是极致的享受。”

    叶清儿合上水汪汪的美眸，抱着柔软的枕头，感受着不轻不重的按揉，呼吸着沁人心脾的芳香，整个人的身心都轻松了不少。

    “舒服就对了，好好睡一觉吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，认真的按摩一番，直到手指发酸，这才停了下来。

    “清儿姐？睡得好香，看来是真的困极了，不用再做些别的了，睡觉吧。”

    听着均匀有力的呼吸声，陈逸站起来伸了个懒腰，帮清儿姐翻个身抱到喵妹妹旁边，再把卧室整理一下，舒服的躺了过来。

    “哎...最近要注意点，喵儿和清儿姐忍了那么久，肯定会比之前还过分。”

    抚摸着清儿姐的嫩滑俏脸，望着那幸福中又带着色色的神情，陈逸无奈的叹了口气，紧搂着香软的喵妹妹，合上沉重的眼帘。

    就算是被欺负也没办法拒绝，这么强的体质，再加上无敌的血脉，老老实实的配合就行了，最起码不会被欺负的太凄惨。

    ......

    “呼哧...凌晨三点半，睡的好爽啊！”

    迷迷糊糊中醒过来的陈逸，缓缓坐起来打开夜间灯，望着漆黑的夜色，没想到睡了这么长时间，还想着半夜起来吃个夜宵呢。

    “喵儿，清儿姐，睡的跟只小懒猪一样。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，捏了捏喵妹妹的温润小脸，起身活动了一下筋骨，听着清脆的骨鸣声，舒适极了，通体舒畅啊。

    “去做点简单的零食，等到天亮再出去吃饭，饿的感觉很不舒服啊。”

    饥肠辘辘的陈逸穿着拖鞋就朝厨房跑去，睡了十几个小时，再加上身体刚恢复过来，心情都变得愉快了不少。

    “连块肉都没有，鸡蛋、挂面、蔬菜包，可以做完清汤小面，凑着吃吧。”

    看着冰箱里的食材，陈逸无语的摇了摇头，把锅清洗干净，烧开水

    “呜...哥哥，我也要吃面。”

    嗅着隐约传来的面香，李喵儿小跑着扑了过来，望着锅里的面条，不禁舔了舔粉润的樱桃小嘴，很想品尝一番呢。

    “额...喵儿，先去洗漱，哥哥再帮你下碗面，这么点不够两个人吃。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，抱着跟只小馋猫一样的喵妹妹，本来不想吵醒两人，现在倒好，只能再帮着煮两份面条了。

    “啊哈~~小逸，这才三点多，吃点夜宵再睡会，等到天亮了再起床。”

    叶清儿打着呵欠贴了过来，搂着可人的腰肢，呼吸着扑鼻而来的芳香，想吃美食，更想品尝美人，呼吸都有点灼热了。

===第400章 可想而知===

“清儿姐，能不能正常点，刚睡醒就不正经，就不能学点好的么。”

    陈逸眯着深邃的星眸，拿开清儿姐的玉手，不舒服的晃了晃，再把锅里的面条倒进碗里，重新烧水，得多煮点面条。

    “小逸...这不都是因为你太诱人了嘛。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，娇美红润的俏脸上布满情意，守着仙姿玉貌的可人，每天只能看不能吃，这种感觉，太难忍受了。

    “哥哥...你的身体恢复的怎么样了？”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，可爱精致的小脸蛋上露出一抹坏笑，忍了这么长时间，必须得尽情玩耍一番，有点兴奋了呢。

    “呵，就算是恢复好了，成天被你们这样欺负，早晚都得累死。”

    陈逸微皱细眉冷哼一声，推开不怀好意的喵妹妹，转身拿了一把挂面，刚起床就想欺负人，太过分了，没有配合的心情。

    “哥哥...不会的啦。”

    李喵儿紧抿着樱唇想了想，拉着清儿姐就朝浴室跑去，不能再和前段时间一样，要学会节制，这样才能幸福的生活下去。

    “清儿姐，得有一个适应时间，以后白天可以做坏事，晚上要好好休息，养好身体，整天无休止的索取，不可以的。”

    对视着清儿姐的眼眸，李喵儿认真地劝说道，现在的体质那么强，真要是肆意的欺负人，怕不是一次就能欺负出抗拒反应。

    “喵儿，得让小逸进化到六阶，体质变得更强，再加上治疗术，就算是过分一点也没事，不用那么担心的，放心好了。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，秀美的柳眉微微扬起，比较赞同喵妹妹的想法，可也得把心里的火焰浇灭，不然浑身都不舒服哪。

    “好像...确实没什么事哦...”

    李喵儿端着水杯默默的刷着牙，想想前段时间的美好生活，很过分的欺负一晚上，过一会就没事了，出力的可是自己哎。

    而躺在那里享受的是自己的小仙男，再加上恢复能力超强的精神和体质，过分的欺负一番，不算什么，过一会就木事了呢。

    “喵儿，等会要做些有趣的事情，不那么过分，天亮了还得去整顿军营。”

    快速刷了一遍牙，再用凉水洗了个脸，叶清儿很是兴奋的朝厨房跑去。

    “小逸...你身上好香呀。”

    望着站在锅前发呆的可人，叶清儿眯着朦胧的水眸紧贴过来，精致的下巴垫在微硬的肩膀上，娇美的俏脸上浮出幸福地神情。

    温馨而又美好的氛围，让人浮想联翩，如此完美的可人，既能帮忙管理势力，还会下厨做饭，漂亮似神仙，怎能不心动哪。

    “额...清儿姐，你先把这碗面吃了吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，感受着让人无奈的触感，温热的香甜吐息喷撒在脖颈上，不舒服也没得办法，还是忍一忍好了。

    “哥哥，不用煮那么多面条，等天亮了去趟军营，然后到食堂吃饭。”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，推开不怀好意的清儿姐，看着满满一锅的面条，不禁有些着急，这么多怎么吃得完，还想干会坏事呢。

    “喵儿，没下多少，就三个人的量。”

    陈逸微笑着解释一下，把碗里的凉水倒进锅里，沸腾起来的面汤瞬间下降，再把干蔬菜撒进去，再加入调料和鸡蛋。

    “啊哈~~喵儿，清儿姐，吃多少自己盛，我去洗漱了，赶紧趁热吃。”

    简单的搅拌一下，望着还算可以的鸡蛋面，陈逸捏了捏喵妹妹的嫩弹小脸，转身朝卧室走去，还是有一点瞌睡的啊。

    “都这么晚了，竟然还有不少没睡觉的，看样子是有心事，睡不着啊。”

    望了眼幽静漆黑的夜色，再看下远处的住宅楼，陈逸不禁感叹了一句，凌晨三点多还不熄灯睡觉，估计是要熬一宿。

    “扑...将近五十万普通幸存者，筛选一遍，把各个部门扩张一遍，还有兵团规格，都得加强，是件复杂的工作啊。”

    不紧不慢的洗漱一遍，陈逸默默的思考了一会，百废待兴，目前的情况就像一个新成立的小国家，全新的规则，新的统治者。

    不过还好，不缺乏物资，有钱有人才，什么都不缺，近处的陌生势力和丧尸什么的，基本上都被消灭了，拥有足够的时间发展。

    “喵儿，清儿姐，好吃吗？”

    陈逸挨着喵妹妹坐了下来，望着桌上的精致咸菜，端起给自己盛好的面条，咬了半个金黄的鸡蛋，溏心的，香软嫩滑。

    “哥哥...很好吃呢。”

    李喵儿眨着明眸夸赞道，劲道的面条，鲜香的面汤，简单美味，很不错。

    “小逸，快点吃，面坨了很难吃的。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，优雅的端着面碗，比喵妹妹的吃相好看多了。

    “喵儿，清儿姐，吃完面条出去转转，不要再偷懒了，得尽快发展势力，把新来的成员安置分配好，还得规划各种任务。”

    陈逸小口嚼着面条，总觉得清儿姐很想做坏事，还有喵妹妹，色色的小表情明摆在脸上了，不找点事做会被欺负的。

    “咕嘟...哥哥，部门里有那么多精英人才，根本用不着我们过于操心，只需要发布命令就可以了，还是好好休息吧。”

    迅速吃完面条，再喝一大口面汤，李喵儿站起来伸了个懒腰，瞄着圣洁端庄的小仙男，吃饱喝足了，好想做点什么呐。

    “喵儿，你和清儿姐要去整治军队，尤其是正规军，很多**什么的，还有不听指挥、结党营私的，尽快查明惩处。”

    不紧不慢的吃完面条，陈逸认真的教导道，军权不光要紧握在手中，还得管好，不然很容易出事，这可不是闹着玩的。

    将近二十万战士，可不是那么好管的，军队生活，本就很枯燥，长期的高压生活，遇到这千载难逢的乱世，可想而知。

    大部分的战士，都会想着怎么依靠武力出人头地，还有一些小管理层，拉帮结派，带着人出逃都有可能，得注意提防。

    “小逸，这个完全不用担心，前段时间就建立督查部门，还有专门监察军队的督查官，任何不法之事，都有人管制的。”

    叶清儿眯着满是情意的水眸，搂着圣洁完美的可人，感觉快要克制不住了。

===第401章 挺简单的===

“清儿姐，不要过于相信别人的话，督察和坏人纠缠在一起，要是碰到有权有势的坏人，很有可能会被买通，得注意防范。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，拿开不老实的小白手，起身拿了瓶果茶，惬意的躺倒在窗前椅子上，看向稀疏幽静的星空。

    “哥哥...这只是暂时的对策，等到警卫体系完善好，再加上还没研究成功的人工智能，管理军队和势力，不是很简单嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，小跑着跟了过来，望着喝果茶的小仙男，惬意享受的神情，迷人至极，好想强行做坏事呐。

    “小逸，目前最紧要的是稳定，先把新成员招收进来，然后再清除坏人，重组军队和管理层，这样就不没什么大问题了。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，娇美的俏脸上满是兴奋，坏笑着和喵妹妹对视了一眼，喝完饮料再抱到卧室，做点有趣的乐事。

    “嗯...”

    陈逸眯着深邃的星眸，优哉游哉的喝着果茶，没想到喵妹妹和清儿姐会这样说，不过还行，已经懂得该怎么管理势力了。

    半个月的时间，成长了不少，要是搁在前段时间，喵妹妹怕不是会亲自砍了作恶的坏人，根本不会等到新成员安置完毕。

    “呼...喵儿，清儿姐，你们干嘛呢？”

    放下喝完的饮料瓶，陈逸盘腿坐了起来，打量着站在旁边等待的喵妹妹和清儿姐，那色眯眯的目光，感觉有点不妙啊。

    “哥哥...休养了这么长时间，简单的玩耍一会，不会那么过分，乖乖听话。”

    李喵儿嘴角露出一抹坏笑，抱起香软的小仙男就朝卧室跑去，呼吸都有点灼热了，凭借意志力坚持了那么久，终于不用忍了。

    “咳咳...喵儿，清儿姐，我可是病人，伤还没好，你们不能这个样......”

    陈逸瞪着漆黑灿烂的星眸，直接被抱到床上，还没反应过来，睡衣已经不见了，没来得及说完拒绝的话，已经没机会了。

    “呜...”

    叶清儿眯着含满情意的水眸，俯身搂抱着不配合的可人，望着圣洁迷人的星眸，嗅着微热的清香，尽情的深吻着，发泄积累在心中的火焰，恨不得把人揉到身体里。

    “别...唔...”

    望着满怀深情的清儿姐，陈逸不禁愣了一会，察觉到肆意做坏事的喵妹妹，轻哼着反抗了一下，示意不要那么过分。

    “小逸...”

    叶清儿眯着迷离的水眸，娇美诱人的俏脸上布满红晕，深呼吸着扑鼻而来的芳香，迫不及待的想要做些让人浮想联翩的事情。

    “嘤~~咛~~”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，水润的樱桃小嘴高高翘起，可爱魅惑的小脸上浮出娇艳的桃红，还是干坏事能让人快乐呐。

    “哥哥...天快亮了呢。”

    欣赏着圣洁性感的小仙男，感受着和谐而又美好的氛围，看了眼已经微亮的天色，心中涌出许多想法，不想出去训练了。

    “唔...”

    陈逸睁开星光闪烁的眼眸，望着兴奋地喵妹妹和清儿姐，很是无奈的配合着，炙烈的爱意，没法拒绝，那就只能顺从接受了。

    ......

    “呼哧...喵儿，冲个凉去吃早餐吧。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，懒洋洋的躺了过来，娇美动人的俏脸上满是意犹未尽，还想再尽情的享受一番，为了可人的身体着想。

    还是不要太过分为好，等到忙完这一阵子，再尽情的享受生活也不迟。

    “哥哥...你想吃什么早餐呀？”

    李喵儿抬起手腕看了下表，慵懒的趴在温暖胸膛上，就和偷懒的小猫咪一样。

    略显松散的乌黑秀发，水汪汪的美眸，水润的樱桃小嘴，柔和甜美的小酒窝，忽略嘴角的坏笑，还有粉润的肌肤，很是可爱呢。

    “不想吃，你和清儿姐去吃饭吧。”

    陈逸合上迷离的星眸，推开魅惑诱人的喵妹妹，扯着凉被翻了个身，感觉还是非常不错的，不是太过分，有点不敢相信啊。

    “小逸，现在才六点半，泡会热水澡，然后去食堂吃饭，战士们还没结束早训呢。”

    叶清儿半眯着似醉非醉的水眸，贴过来伸手抚摸着温柔嫩滑的脸庞，要是没有别的事情，尽情享受生活，那就真的好了。

    “呼哧...清儿姐，记得收拾卧室啊。”

    望着妩媚性感的清儿姐，陈逸起身伸了个懒腰，穿上拖鞋就往浴室走去，做些简单好玩的事情，神清气爽的感觉非常不错。

    扑通！

    “呼...等会要努力工作，尽快安置好新成员，把基地管理好，不容易啊。”

    用凉水冲刷一遍，再跳进温暖的浴缸里，陈逸脸上浮出舒爽的神色，冲完凉水澡，再泡热水澡，提神作用很强，瞬间清醒。

    “哥哥...好香好软呀。”

    望着慵懒迷人的小仙男，李喵儿坏笑着跳进浴缸，揉捏着嫩滑的脸庞，水蒸气带着花香味扑面而来，不禁有些陶醉了。

    “咳咳...喵儿，不要调皮好不好。”

    陈逸抹掉脸上的热水，坐起来紧紧抱着可爱俏皮的喵妹妹，刚才躺在水里安静的思考着，突然被吓一跳，差点就呛着了。

    “哥哥...你在想什么事情呢？”

    李喵儿眨着水汪汪的迷离粉眸，把小脸埋在温润的胸膛前，搂抱着香软的小仙男，嗅着沁人心脾的芳香，满足而又幸福。

    “想想该怎么规划军队，还有各个部门，发展的太快了，不好适应啊。”

    揉捏着喵妹妹的嫩弹小脸，陈逸轻声感慨了一句，五万人很好管理，七十万人就不一样了，要都是普通人，那还是挺简单的。

    可是大部分人都是进化者，管理层更是五六阶的强者，要想顺利安置好一切，不是那么简单的，估计得杀掉不少坏人。

    把那些刺头和小混混什么的，全部抓起来管制，当成劳动力使用，懂事听命令，有规矩的黑道成员，可以保留下来。

    有白当然也得有黑，阴阳相存，理想中的世界没有坏人，可那是不可能的，很多要挨骂名的政策，都得有人站出来做。

    “小逸，这才几十万人而已，新招的成员，有好几个副州长级别的官员，可以管理数亿人的高级人才，完全不用担心嘛。”

    叶清儿半眯着迷离的水眸躺了过来，搂着柔软的腰肢，感受着柔和温馨的环境，想想刚才的美好经历，还想再做些什么哪。

===第402章 不一样的结果===

“额...清儿姐，不一样的，以前的各种部门，都是发展了几十年以上，再加上那么多工作者辅助，管理几十亿人也简单啊。”

    陈逸抿着水润的薄唇，搂着性感诱人的清儿姐躺在水中，想想以前的管理制度，除了有些不合适的，基本上来说特别完善。

    每个州城、每个乡镇，遍布着中低级厅局，管理数亿人，轻而易举，每天坐在办公室里发布命令即可，没有什么难的。

    可能就是因为神凰帝国太大了，再加上时间的推移，贪官污吏和各种不合理的制度，越来越多，盘根错节，无法去除。

    大概预测一下，再过个一两百年，要么迎来盛世，要么就是被推翻，常理来说是没有什么机会的，科技越发达，底层越难活。

    屠龙者终将变成巨龙，这是一句经典话，当统治者拥有超长寿命，结果就不一样了。

    “哥哥...咱们创建的部门，还是很给力的，处理政务、人事分配什么的，比以前的效率高出几百倍，根本不用太担心。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，伸出小白手放在温润的胸膛上，慢慢的画着小圈圈，温馨的环境，令人犯困，有点瞌睡呐。

    “喵儿，清儿姐，要是研制出智能生命，什么问题都能迎刃而解，不能光顾着享受生活，没事了要去实验室做研究。”

    陈逸推开可爱诱人的喵妹妹和清儿姐，站在淋浴下用凉水沐浴着，把所有困难解决掉之后，享受生活的感觉会更加舒适。

    “小逸，科研部的成员那么多，用不着你亲自动手，让手下们努力工作吧。”

    欣赏着圣洁高冷的可人，叶清儿舔着鲜红的朱唇，秀美的柳眉微微扬起，怪不得每个人都想成为掌权者，确实非常舒爽哪。

    什么都不用做，不管发布什么任务，手下人都会拼命去完成，这就是实力带来的好处，不管发生什么，都有最好的待遇。

    “清儿姐，就算不用亲自动手，那也得管理好一切，等到统一整个神赐之地，到时候再想着怎么享受，现在还需努力啊。”

    陈逸无语的劝说道，清儿姐都快学会喵妹妹的偷懒本领了，那么多事情没做，还想着交给手下，这怎么能行得通。

    重要的规则和律法，还有各种规划，要是全部交给手下人处理，早晚都会出现大问题，作为统治者，该做的不能偷懒不做。

    就和明朝的嘉靖皇帝一样，二十五年不上朝，政务交给内阁处理，结果怎么样，官场腐败横行，民不聊生，根本不可行。

    要是有智能生命帮着管理势力，那肯定没什么事，可现在不一样，急速扩充的新成员，迅速发展中的势力，不勤政就算了，还不把控大局，想背叛的人可就该多了。

    “哥哥...这不是还有你嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，懒洋洋的趴在浴缸边，拥有聪明勤劳能干的小仙男，自己只需要管好军队就可以了呢。

    内政什么的，交给最爱的小仙男，肯定不会有问题，再加上那么多辅助部门，也不用担心累着，而且自己也不擅长政务呐。

    “额...喵儿，你是真的懒惰啊。”

    听到喵妹妹的糯声回答，陈逸登时就无语了，果然不能指望小色喵和清儿姐，杀丧尸、统领军队没有问题，政务就算了吧。

    不给自己帮倒忙就够好的了，今天得把积累下来的政事处理完，还得规划好以后的发展路线，然后抽时间去趟实验室。

    “小逸，这几天的公务还没批阅，前段时间的已经批过了，等会我和喵儿要去军营一趟，你要不要跟我们一起？”

    叶清儿揉着喵妹妹的嫩弹脸蛋，水润的嘴角露出一抹笑意，处理报告文件什么的，还是挺简单的，比写作文简单多了。

    “清儿姐，我就不过去了，把新成员安置好之后，还得筛选精英人才，把各个部门军团扩充一遍，到时候得举办一场宴会。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，端着水杯站在窗前，呼吸着微凉的清新空气，望向远处的新建训练场，口号声离很远都能听到。

    “哥哥，不要到处乱跑，要是想去外面游玩，记得和我说，不能私自出去。”

    李喵儿推开清儿姐的手掌，很是认真的叮嘱道，等会得和警卫说一下，打死都不能再让人外出闲逛，害怕再被变异兽伤到。

    “唔...”

    陈逸刷着牙转过身，望着可爱魅惑的喵妹妹，微笑着点了点头，这么多事情没有处理完，哪有时间出去游玩，努力工作吧。

    “喵儿，雪州城里的物资还没搬运完，还有新招的嗜血兵团，等会得和胡刹她们商量一下，每个兵团的战士人数都得调整。”

    叶清儿拉着喵妹妹站了起来，娇美红润的俏脸上浮出一抹忧虑，这么多正规兵，真要是强制改编分配，容易发生哗变。

    毕竟都是经过严格训练的战士，直接杀掉的话，太令人心痛了，得商讨一个温和的办法，把所有兵团全部改编一遍。

    “清儿姐，战士的天职就是服从命令，除去嗜血兵团里的黑帮成员，雪州兵团和天威兵团，肯定会服从命令，其他的兵团，都是我们亲自建立的，不用担心什么。”

    望着面露忧虑的清儿姐，李喵儿轻声讲解了一句，只要首领和军团长同意了，调整军队很简单，不怕有人故意闹事。

    手中的刀枪不会开玩笑，敢违抗命令，有多少死多少，正发愁新成员太多呢。

    “也是...胡刹肯定会听话的，混黑道的都比较圆滑，再加上我们的实力，剩下的两个兵团也不是问题，得尽快调整。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇点了点头，把大量战士分配给其他军团，交由忠心的老成员把管，不会出现太大问题，安全最重要。

    单个兵团拥有将近十万精锐战士，不担心造反是不可能的，就算是很忠心，也得把战士分给其他兵团一部分，公平处理。

    “喵儿，清儿姐，调整军队没问题，我看下各个兵团的战士人数，然后给你们制作个分配表，这样就简单多了。”

    听着喵妹妹和清儿姐的娇声交谈，陈逸快速刷了几遍牙，闻着清新的薄荷香味，快速回到卧室，穿好衣服再简单打理一下。

===第403章 兵团改动===

“特喵的，这么多报告和待处理的文件，怕不是一天时间都不够啊。”

    陈逸推开办公室门，望着摆满桌面的报告文件，登时就有点无语了。

    “小刘，去趟人事部，把新招战士记录拿过来，最好是电子版的。”

    望了眼紧跟过来的五个警卫，陈逸微笑着命令一句，拉开办公室窗帘，煮杯香甜醇厚的咖啡，得先把军队问题处理了。

    普通成员和部门扩张，不是最紧要的，将近二十万正规军，守卫基地没有任何问题，就是得尽快安置，不能影响势力发展。

    “呼...还是甜咖啡好喝，奶香醇厚，早上起来喝一杯，神清气爽啊。”

    陈逸打开电脑，把警卫拿来的储存盘插好，翻阅着最近的军队成员增减，小口抿着香甜的咖啡，俊逸的脸庞上露出一抹笑意。

    “希望，探查五阶以上的军官和战士，把详细属性发给我。”陈逸在心中默念道，准备扶持新锐强力进化者上位。

    姓名：胡刹

    年龄：47

    体质：161471

    精神：517

    好感：87

    血脉技能：强化体质、狂战领域

    进化等级：六阶低级

    ...

    姓名：陈贤

    年龄：68

    体质：197412

    精神：586

    好感：90

    血脉技能：火焰之主、泯灭领域

    进化等级：六阶中级

    ...

    姓名：曹芳华

    年龄：45

    体质：215157

    精神：519

    好感：91

    血脉技能：预知未来、星力穿梭

    进化等级：六阶中级

    ......

    “呼哧...除去喵儿和清儿姐，目前拥有七个六阶进化者，九十四个五阶进化者，还有那么多四阶进化者，实力不弱啊！”

    认真观阅一遍希望传来的信息，陈逸抚摸着下巴想了一会，直接把个人信息记录到表格里，按照实力列了一个军官排名。

    再制作十个兵团的结构图，还有正副军团长、政治主任，做个表格和简单的构造图，按照实力和性格，安静的思考了一会。

    “白虎兵团改为柳蕾掌管，青龙兵团改为黎进掌管，兼任防卫部长，朱雀军团长陆郑，玄武兵团长张强，毁灭兵团长叶擎，天霸兵团长董天，飘雪兵团长曹芳华，天威军团长陈贤，嗜血兵团长胡刹。”

    “还有神枪手兵团改名为神威兵团，再创立一个嫡系兵团，名字就叫神凰集团军，用于保卫神凰主城，由首领亲自统帅。”

    陈逸眯着深邃的星眸，把改编好的军队构造图制成表格，再把副兵团长和政治主任什么的补上去，还得定好军职。

    “暂不授衔，正副兵团长皆为司令，剩下的划分为旅长、团长、营长、连长、排长、班长，十个兵团标配两万人，神凰兵团五万人，剩下的管理层，让喵儿和清儿姐去安排吧。”

    认真的考虑了一会，陈逸把每个兵团的规划写好，再把军队的发展目标提出来，团结一致，刻苦训练，把统一神赐之地这个目标立为信念，再设立些军功奖励。

    “呼哧...差不多了，把新招的三个兵团清理一遍，招够二十万战士，打造钢铁意志军队，配上新式枪械，战斗力肯定强。”

    陈逸揉了下酸涩的眼眸，把刚制作的表格和规划保存好，然后打印出来十份。

    “八点半了，喵儿和清儿姐不知道跑那去了，有点饿了，过去找她们吧。”

    看了下电脑时间，陈逸起身伸了个懒腰，把办公室整理干净，拿着订好的打印件，带着警卫朝训练营方向走去。

    “这就是咱们基地最漂亮的男人吗？这也太漂亮了，像是谪仙来凡间了。”

    “当然了，逸哥前段时间被变异兽打伤了，可以手撕五阶变异兽的存在，再加上神仙般的颜值和才智，让人羡慕啊！”

    “别做白日梦了，敢对逸哥有想法，也不怕警卫把你抓起来。”

    ......

    “额...就不能掩饰一下吗？”

    听着隐约传来的讨论声，感受着炙热的目光，陈逸无语的摇了摇头，城里的民众多了不少，氛围变得特别活泼热情。

    “哥哥？你怎么过来了？”

    李喵儿伸出小手扑了过来，刚结束军事会议，准备回家吃饭，刚好在路上碰到。

    “喵儿，清儿姐，我来找你们的，去食堂吃顿饭，还得继续处理公务，这是我制作的高级军官改动表，还有军队的发展规划。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，揽着清儿姐的柔软腰肢，慢步朝食堂走去，心情还是挺愉悦的。

    “小逸，按照这份表格改动军队，陈贤她们会不会造反？这是直接明着削弱飘雪兵团和天威兵团，容易引起哗变哪。”

    叶清儿单手拿着文件看了下，简洁明了的规划，完美无缺，没有任何缺点，可就是忽略了人性，这些军官可不是泥捏的。

    尤其是陈贤，暴脾气一个，削弱她的实力，肯定不好商量，刚才开个会议就在说这个，态度特别坚决，不想拆分天威兵团。

    “清儿姐，这是必须得改的，不同意也得同意，可以下严令，不从者处死。”

    陈逸轻启薄唇坚决道，改制军队，没有剥夺权利，只是削减了一些战士而已，要是特别抗拒的话，说明这人是有反意。

    直接抓起来杀掉，连带着亲信和家属，斩草除根，不留祸根，然后扶植自己的心腹顶替职位，被自己人捅刀子，那可是很疼的。

    “哥哥...没你说的那么严重，陈贤和曹芳华不同意调动，是因为担心被调走的战士生活不好，会被排挤、欺压，不是不同意。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，望着冷酷迷人的小仙男，这霸道的宣言，杀气腾腾的，让人有点兴奋，好想抱起来欺负一番。

    “这个简单，建立军队举报处，要是欺压普通战士，直接严惩，记得给岳诚她们说一下，现在每个兵团是两万战士，以后会越来越多，五万、十万都能达到。”

    察觉到不怀好意的目光，陈逸无语的抿了抿薄唇，处理完这些事情之后，得找机会休息几天，放松身心，健康生活。

    “小逸，吃完饭我和喵儿开场军事会议，把军队改动的事情定好，应该不会有太大的问题，陈贤她们明白怎么做。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，娇美的俏脸上露出一抹坏笑，望着圣洁高冷的可人，再想想早上发生的事情，很是兴奋哪。

===第404章 有点悲惨===

“额...清儿姐，喵儿，能不能正经点？这么多人看着，别闹了啊。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，拉着喵妹妹的小手，走到食堂三楼挑了间包厢，再和食堂管理说一下，多做几份好吃的菜。

    “小逸，难道我不够正经嘛？”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，娇笑着贴了过来，呼吸着沁人心脾的清香，紧紧搂着柔软的腰肢，坏坏的抚摸着，很是过分呢。

    “哥哥...等会我和清儿姐去整改军队，争取今天全部改好，然后把新成员安置分配一遍，到时候就可以好好休息了呢。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，水润的樱唇微微翘起，若隐若现的小酒窝，玲珑的琼鼻，略带坏意的精致小脸，可爱而又俏皮。

    “哎...喵儿，清儿姐，新成员分配完成之后，还得尽快建造内城，把整座城市包括防御措施建设好，才能安心休息。”

    望着色眯眯的清儿姐和喵妹妹，陈逸无奈的摇了摇头，开瓶葡萄酒倒进醒酒器里，坐在椅子上不紧不慢的摇晃着。

    等到理想中的主城建设完毕，基本上就不用担心外部危险了，新式雷达、防空炮、近防炮、新式坦克、电磁机枪阵线、能源矩阵等等，得尽快研制出这些武器。

    进化者军队，用来攻城略地不错，守城用不了太多战士，到时候再装配上战争机器人，进化者战士，基本上很难阵亡。

    “小逸，招收了那么多普通幸存者，除去可用的人才，没有一技之长的低阶进化者，全部分配到工程部，建城速度就快了。”

    叶清儿半眯着似醉非醉的美眸，靠过来欣赏着可人的容貌，深嗅着沁人心脾的芳香，克制住心中的想法，等晚上再做趣事。

    “清儿姐，四十多万普通幸存者，高学历精英人才，顶多也就两三万人，除去小孩子和男人，估计得剩下二十万人。”

    李喵儿掰着白嫩嫩的手指，认真的计算了一下，真要是给工程部扩张到几十万人，一天就能建造数百栋楼，材料瞬间消耗干净。

    “喵儿，除了工程部，还得组织拆迁部，包括烧制砖头、水泥等建材的部门。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，揉捏着喵妹妹的温嫩脸蛋，轻声讲解了一句，建造这么大的城池，耗费的建材是一个天文数字。

    得把整个雪州的所有城市都拆了，能用的材料搬回来，不能用的拿来填地基或者修路什么的，还得烧制紧需的建材。

    “哥哥，吃完饭给曹黎说一下就行了，让她找些有经验的小管理，然后带人搬运建材，烧制砖头什么的，污染有点严重呐。”

    李喵儿抿着水润的樱桃小嘴，可爱的小脸上露出一抹不解，小时候见过开砖厂破产的亲戚，好像就是因为污染环境，被罚的很惨。

    重资二百万买下一座生意很火的砖厂，前期烧出的来砖不行，接触了半年时间才能烧出好砖，结果一条通知下来，瞬间倾家荡产。

    因为污染环境，砖厂直接被强拆，还被罚款五万块，钱没赚回来，本钱赔完还欠一堆债，家庭和事业全无，有点悲惨呐。

    “喵儿，不怎么污染环境的，可以专门挑个远点的地方，烧制好之后再运送回来。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，并不觉得烧制建材会污染环境，没有汽车尾气和化工厂什么的，空气指标绝对不会出现任何问题。

    “清儿姐，喵儿，把外面的城市清理干净之后，并不需要太多建材，烧制建材不会产生多少污染，没什么大问题。”

    陈逸边说边起身拿了三个高脚杯，再把服务员送过来的凉菜和甜点端到桌上。

    “唔...”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，把草莓蛋糕拿到跟前吃了起来，酸酸甜甜的草莓，甜腻的奶油和山药泥，冰沙的口感，非常好吃。

    “小逸，雪州适合种植粮食，没用的城市清理干净，可以种植大量玉米、小麦、棉花什么的，玉米可以喂养肉畜，棉花用来制衣，完全可以做到自给自足。”

    望着贪吃的喵妹妹，叶清儿无语的摇了摇头，夹了两筷子凉拌西蓝花品尝着，还是蔬菜好吃，奶油蛋糕吃着太腻了。

    “自给自足是肯定的，雪州这么大，随便种点就能养活数百万人，要把这里经营好，做好后勤保障，然后再攻打别的州。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，赞成清儿姐的提议，分出四分之一的面积用来种植，每年收获的粮食，足够消耗十年以上。

    而剩下的区域，可以建立防御，挖沟建渠，建几条大型的防洪河，到时候可以连接大江大海，走水路运输更加方便。

    “小逸，早上吃这些菜，不会腻嘛？”

    叶清儿帮着服务员把菜摆好，看着香喷喷的肉菜，总觉得没什么胃口哪。

    “清儿姐，偶尔吃一顿，大鱼大肉配美酒，解馋提神，还是可以的。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，倒了三杯醒好的葡萄酒，拿着热乎乎的白馒头，就着色香味的黄焖小酥肉和红烧鱼，尽情吃了起来。

    “喵儿，给你个大肘子，快点吃吧。”

    叶清儿嘴角露出一抹坏笑，拿起褐红色的肘子塞到喵妹妹餐盘里，这么腻的肉菜，不怎么想吃，还是喂给小猫咪好了。

    “嗯哼...清儿姐，肘子要配蘸料，不然很腻的，这可是非常好吃的。”

    李喵儿不乐意的瞥了清儿姐一眼，把厨师准备好蘸料拿过来，直接用筷子撕烂，沾上微辣酸香的蘸料，美滋滋的咬了一块。

    “唔...真好吃！”

    品尝着软糯可口的肉肉，再咬一大口馒头，劲道香甜的馒头，配上解馋、美味的肘子肉，极致的味觉体验，比煎饼好吃太多了。

    “额...喵儿，慢点吃，还多着呢。”

    望着可爱贪吃的喵妹妹，陈逸嘴角露出一抹笑意，伸手捏了捏圆鼓鼓的小脸蛋。

    “咸香软糯的肘子肉，配上爽口的蘸料，解腻，q弹弹的，满满的胶原蛋白哪。”

    叶清儿夹了一小块肘子肉，沾上蘸料品尝一下，确实特别美味，让人吃了还想吃，和以前吃过的肘子相比，不是一个级别的。

    “清儿姐，你不是不想吃肉嘛？”

    盯着和自己抢肉吃的清儿姐，李喵儿翘起粉润的樱桃小嘴，很是不屑的吐槽道。

===第405章 有益健康===

“尝一下不行吗？大早上的吃肥肉，也不怕腻得慌，还是少吃点肉吧。”

    叶清儿半眯着朦胧的美眸，尴尬的舔了舔朱唇，面不改色的找了个理由，还把热气腾腾的红烧肘子端到了自己跟前。

    “呵，清儿姐，你是真无耻呐。”

    李喵儿不屑的轻哼一声，懒得和清儿姐计较，就着小炒肉和凉拌菜吃了起来。

    “额...”

    听着清儿姐和喵妹妹的不满娇呼，陈逸嘴角露出一抹笑意，优雅的抿了口葡萄酒，果香浓郁，口感柔顺，还不错。

    “喵儿，这怎么能算是无耻呢。”

    叶清儿翘起饱满的朱唇，娇美动人的俏脸浮出一抹坏笑，帮助小猫咪少吃点肉，这可是件好事，多吃蔬菜有益健康哪。

    “清儿姐，要不要我帮你松松筋骨？”

    李喵儿眯着目光不善的美眸，要不是正在吃饭，还真想肆意揉捏清儿姐一顿。

    “好了，喵儿，赶紧吃饭吧。”

    捏了捏清儿姐的嫩滑俏脸，陈逸轻启薄唇制止道，需要处理的公务太多，不能再偷懒享受了，得尽快把新成员和部门整置好。

    听着不时响起的悦耳娇呼，不紧不慢吃菜品酒，心情都变得轻松多了，温馨和谐的氛围，吃吃饭聊聊天，让人觉得很是享受。

    “咕嘟...喵儿，清儿姐，我回办公楼了，要是有急事到办公室找我。”

    陈逸看了下手表，最后再喝碗甜粥，起身解释一句，不等喵妹妹和清儿姐说话，带着警卫就朝楼下跑去，不能再浪费时间了。

    回到宁静明亮的办公室，煮杯原味苦咖啡，再把堆积起来的报告按部门整理好，挑出最紧要的报告，尽快审阅批复。

    “目前共有四十二个部门，除去教育部、土地资源部、商务部等等，剩下的人事部、后勤部、工程部等等，需要增加大量成员，还得提拔一些精英人才啊。”

    陈逸揉了下酸涩的眼眸，对着刺眼的显示器，不停记录各个部门的需求，然后在电脑上审核批复一遍，再把文件打印出来。

    “小刘，小张，过来一下。”

    看了下电脑时间，陈逸这才发现已经下午四点了，忙碌了大半天时间，这才勉强把各个部门的报告文件处理完毕。

    “逸哥，有什么事情吗？”刘慧珠推着餐车走了进来，面带笑容询问道。

    “我查了你们两个的资料，云州商业大学的硕士生，还有小张，国外留学的行政系博士，帮我检查下这些文件，找找其中的纰漏，这些小事情没有难度吧？”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，打量着端站在办公桌前的两人，还没踏入社会的学生，除了学历高一点，看不出别的优点。

    这一批新换的警卫，肯定是喵妹妹挑的，能帮忙处理政务，而且没什么坏心眼。

    “没问题！逸哥，批改文书可是我的强项，我之前在学校里帮校长办公室主任干活，处理文书、文体写作什么的都很拿手。”张小安略带自信的语气回复道。

    “哦？校长办公室主任，这不就是校长的秘书吗？她有没有给你报酬啊？”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，把刚打印出来的文件递给两人，对于这种主任还是挺熟悉的，能代替校长办事，跟秘书差不多。

    “没有，诸神国的老外很贪，脾气还不怎么好，要不是为了成功毕业，我根本不会免费打工。”张小安面色失落的解释道。

    “小张，小刘，认真工作，我会给你们额外的晶石奖励，以前的不愉快，忘掉就没事了，以后的生活还长，要努力啊！”

    望着不怎么好看的面色，陈逸微笑着拍了拍两人的肩膀，温和的鼓励了一番，示意跟过来坐着检查文件，不用那么拘束。

    这两个高材生的个人资料，都是特贫困家庭，尤其是张小安，父亲五岁病故，母亲六岁工地出意外，靠救济金勉强生活。

    张小安是在莲城搜救到的，而刘慧珠，原本就是临时应招进的军队，除了较高的学历，进化等级是二阶低级，体质才七百多。

    在如今的世界，学历可没什么用，不过也能混个温饱，顶级的科研人才，能出谋划策的军师，实力强劲的高阶进化者更有用啊。

    “逸哥！谢谢您！我们会努力的！”刘慧珠和张小安很是认真的感谢道。

    “努力就对了，等到势力发展起来，办公室秘书或者政务工作，都可以给你们安排，成家立业，光宗耀祖不是幻想。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，温和的鼓舞一句，不紧不慢的把饭菜鲜汤端到桌上。

    “哎...也不知道喵儿和清儿姐在干什么，这么长时间，竟然不过来一趟，军队改动不好处理，等忙完了得过去找她们。”

    品尝着不温不热的菜肴，陈逸默默的在心中吐槽了一句，快速吃了小半锅米饭，再喝两碗鲜菇鲫鱼汤，麻利的收拾干净。

    “人事部、后勤部、督察部......这七个部门暂时增加两千成员，剩下的部门，等到新成员安置完成，再进行统一分配。”

    陈逸站在客厅阳台前，沐浴在温暖的阳光下，呼吸着清新的花草香味，眺望远方的风景，微涩的眼眸变得舒服多了。

    咔嚓...

    “哥哥！你有没有想我呀？”

    推开办公室防盗门，看了下正在认真翻阅文件的警卫，望着坐在窗前沉思的小仙男，李喵儿喜悦地小跑着扑了过去。

    “额...喵儿，清儿姐，军队改动的怎么样？没有发生什么意外吧？”

    陈逸揉了下迷茫的星眸，低头望着趴在自己怀里的喵妹妹，呼吸着扑鼻而来的幽香，不禁有些无奈，真是活泼可爱啊。

    “小逸，除了神凰兵团没有招够人，剩下的十个兵团都改编好了，我和喵儿把所有战士拉到训练场，都重组了一遍。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，笑吟吟靠坐在一边，搂着香软的腰肢，很是肆意的抚摸着，迫不及待的想要回家休息了呢。

    “清儿姐，别闹，还有人在呢。”

    感受着不适的抚摸，陈逸赶忙握住清儿姐的玉手，当着手下的面秀恩爱，属实有些过分，还是不要那样了吧。

    “哥哥，她俩在干什么？翻书嘛？”

    李喵儿抬起头看了一眼，翻看文件的速度特别快，有点怀疑能不能看清字。

===第406章 光阴易逝===

“小张，小刘，怎么样了？”

    陈逸抿了下微干的薄唇，揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，转身询问了一句，都快两个小时了，检查一遍文件，应该快完成了。

    “逸哥，还有七份没检查，除了个别错别字，基本上没问题。”张小安回道。

    “错别字改过来就行，改好之后钉起来，然后去找曹黎，把这些文件交给各部门，然后就没事了，去找章明领奖励。”

    看了眼已经暗淡的天色，陈逸微笑着安排一句，便拉着喵妹妹和清儿姐朝门外走去，顺便再让警卫给章明说下奖励标准。

    毕竟是要长期相处的警卫，待遇和奖励给到位，手下自然会忠心耿耿。

    “小逸，晚上出去吃烧烤怎么样？”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇轻声道，刚才莫名的望了两个警卫一眼，老实忠厚的面孔，还有个人性格，应该不会有什么问题。

    “清儿姐，在家里也能吃烧烤呀。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，附近就剩那片山林还没开发，跑去山林中露营，还不如在家里待着，体验感属实不怎么样。

    过段时间把山林清理一遍，建些木屋别墅，配上最好的生活设施，到时候再去林中长住，想想就有点迫不及待了呢。

    “喵儿，清儿姐，你们去拿食材和烧烤用具，等会到楼顶吃烧烤，快点去吧。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，还是挺喜欢吃烧烤的，每天都是大鱼大肉有点腻。

    天台上面放了那么多花盆，空气非常清新，赏夜景吃烧烤，再和美人聊聊趣事，忙碌一天的疲惫感，瞬间烟消云散啊。

    “哥哥，你先在家里休息一会。ua~”

    李喵儿抱过来轻吻了一下，拉着喵妹妹就朝楼下跑去，在家里吃烧烤就方便了，还可以喝点酒，晚上可以尽情的做坏事。

    “哎...再有个两三天，新成员就差不多全安置了，然后清理坏人，整肃基地里的环境，很快就迈上正规发展步伐了。”

    陈逸眯着深邃的星眸躺倒在窗前，望着绚丽鲜艳的夕阳，思考接下来的发展方向，成为一方诸侯不行，起码得半个神凰国。

    坐拥数百万子民，占地数百万平方公里，建起无懈可击的防御，辅以最顶级的科研团队，把丧尸和危险源清理干净之后，统治整颗星球，再向宇宙星空前进。

    “核电技术、能源技术、智能生命、智能机器人，冬季来临之前，要把这些科技全部研究出来，争取今年统一整个神凰国！”

    陈逸睁开星光灿烂的眼眸，听喵妹妹和清儿姐的讲述，攻打雪州城的时候，就已经杀了十几个六阶天级的变异丧尸。

    要是估算没有错，七阶丧尸已经存在了，而人类的七阶进化者，可能连一个都没有，最高级别的进化者，不过六阶高级。

    想进化到七阶，得杀多少个六阶丧尸，整个神凰国，估计都培养不出二百个六阶，那现存的七阶丧尸，顶级霸主。

    “哥哥...睡着了嘛？好美呀！”

    望着沐浴在夕阳里的小仙男，李喵儿眨着明眸凑了过来，伸出小白手揉捏着温润嫩滑的脸庞，深嗅着沁人心脾的清香。

    “额...喵儿，食材挑好了吗？”

    陈逸瞬间惊醒过来，紧握住喵妹妹的小白手，察觉到不怀好意的火热目光，总觉得今晚上要被欺负的很惨，很准的直觉。

    “烧烤架都摆好了，清儿姐正在楼上烤串，还得拿几瓶冰镇饮料。”

    李喵儿嘴角露出一抹坏笑，快步跑去挑了些冰镇饮料，再调两瓶冰过的纯粮老酒，还有高度的特级葡萄酒，这样就好了呢。

    “喵儿，晚上不能喝酒，听话。”

    跟在喵妹妹身后的陈逸愣了一下，看到筐子里的白酒，刚想伸手拿出来，却被单手搂到怀中，强行被带到了楼顶。

    “哥哥...晚上少喝点酒，有助于睡眠，不会喝醉的，放心好了。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，把酒水搁在桌上，拿起刚烤好的韭菜串，蘸上秘制的酱料，美滋滋的嚼了起来，特别美味。

    “额...”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，陈逸无奈的摇了摇头，开瓶冰镇莲城饮料，就着鲜香爽口的烤韭菜，闷闷不乐的吃了起来。

    烧烤配白酒，再加上喵妹妹和清儿姐忍了那么久，根本不用怀疑，绝对会被欺负的不要不要的，而且还没法抗拒，难受啊。

    “小逸，是不是喵儿欺负你了？”

    叶清儿放下烤好的土豆片，望着不开心的可人，温柔的贴了过来，抚摸着嫩滑的脸庞，想知道怎么回事，到底是什么原因呢。

    “唔？清儿姐，我没有做什么啊？”

    李喵儿咽下嘴里的食物，很是无辜的摇了摇头，刚才还是心情很不错的样子。

    “呵...”

    陈逸微皱细眉冷哼一声，推开清儿姐的娇躯，嗅着清新怡人的花香，快步走向花盆后方，很是惊讶的抱出一盆花朵。

    “哇！哥哥，这是昙花嘛？好香！”

    望着雪白高贵的花朵，李喵儿和清儿姐紧贴过来，玲珑的琼鼻凑到白色的花朵前，深嗅着素雅芬芳的清香。

    小时候就听说过昙花的故事，却从未亲眼见过昙花开放，很是惊喜呢。

    “昙花一现，刹那间的美丽，就和夕阳一样，让人感叹而又感慨。”

    陈逸穿着白色的休闲服，怀中抱着雪白的昙花，俊逸的脸庞上飘着迷人的笑容，微微翘起的薄唇，优雅纯洁的气息，就和最美的花朵一样，让人忍不住想要采摘。

    “呜...”

    呼吸着沁人心脾的芳香，李喵儿眯着水汪汪的美眸，忽然抬头吻住诱人品尝的薄唇，呼吸都变热了，很是兴奋着急。

    “喵儿！正常一点行不行？天还没黑透就想做坏事，别闹了啊。”

    陈逸瞪着深邃的星眸，微微用力推开香软的喵妹妹，再看下目光迷离的清儿姐，很是不乐意的放下花盆，坐回餐桌前。

    “哥哥...我们就和昙花一样，光阴易逝，年轻的时候不尽情享受，等到老了找不到路了，再想做坏事都没机会了呢。”

    李喵儿舔着水润的樱桃小嘴，可爱魅惑的小脸上满是坏笑，轻柔的贴了过来。

    “呵，这就是歪理，昙花只开五到六个小时，我们最少能活数百年，甚至永生，以后的日子还长，别那么着急好不好。”

    揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，陈逸无语的吐槽道，为了欺负自己，强行找理由啊。

===第407章 乐意奉陪===

“小逸，话虽如此，可未来无法预测，天有不测风云，不能留下遗憾，要珍惜时间，该享受的时候就得尽情放纵哪。”

    叶清儿半眯着似醉非醉的水眸，深情望着圣洁的可人，完美无瑕的脸庞，高冷迷人的气质，让人沉迷，更想按在身下欺负。

    “额...清儿姐，现在天还没黑透，连晚饭都没吃，你和喵儿就想做坏事，这是典型的罪恶思想，我不会同意的。”

    陈逸微微愣了一下，望着娇美动人的清儿姐，乌黑的长发，朦胧的美眸，挺翘的琼鼻，不怀好意的色色目光，真是快无语了。

    比俏皮可爱的喵妹妹还会找理由，为了名正言顺的欺负自己，还打着珍惜时间的幌子，属实有意思，都有点想要同意了呢。

    “哥哥...吃完烧烤，早点回家休息。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，温润的小手揉捏着暖玉搬的腰肢，水润润的樱唇高高翘起，可爱的小脸上挂着懂了的表情。

    开开心心的吃顿烧烤，再喝点助兴的美酒，肯定不会像现在这样那么抗拒，等会得提些过分的要求，想想就有点兴奋了呢。

    “哎...”

    陈逸很是无奈的叹了口气，拿开喵妹妹的小白手，起身把烧焦的烤串扔掉，再捡些好吃的肉串摆上去，还是自己烤串吧。

    要是清儿姐去卖烧烤，这烤出来的串，不是烤焦就是半生不熟，不过还是能赚钱的，会被顾客打的很惨，赔偿费也有不少。

    “小逸...今晚的夜色很美呢。”

    叶清儿端着葡萄酒站在一边，观赏着皎洁的明月，一闪一闪的小星星环绕在侧，如梦如幻，让人充满对星空的遐想。

    “清儿姐，没拿主食能吃得饱吗？”

    陈逸抬头看了一眼，这么多处理好的食材，都是些蔬菜和鲜肉，能勉强吃个半饱，要是不配点主食，肯定不太行。

    “哥哥，馒头在这里，还有刚打的烧饼，要不要烤点馒头片呢？”

    李喵儿打开搁在桌边的餐盒，浓郁的香味扑面而来，又白又大，很香甜呢。

    “喵儿，刚出锅的馒头烤着不好吃，可以夹烤串，硬馒头烤着好吃。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，不紧不慢的刷油撒调料，还是无烟木炭比较好，用木柴烤串烟熏火燎的，体验感还是可以的。

    “噢...”

    李喵儿拿起搁在桌上的烤韭菜，就着劲道香甜的馒头吃了起来，不时抿一小口葡萄酒，嗅着浓郁的花香，舒适而又惬意。

    砰砰砰...

    “小逸，新招收的普通平民，其中有不少坏人，你看远处的住宿楼，今天处决了四十几个想劫色的匪徒，估计还有不少。”

    听到远处传来的枪响声，叶清儿微皱柳眉，朦胧的美眸中闪过一丝杀意。

    “清儿姐，这才四十多个而已，等安置好新成员，还得清理一遍，把犯罪分子隔离出来，全部留做苦力直到老死。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，把烤好的肉串端到餐桌上，并不在意死了多少人。

    都是不认识的罪犯，来到更好的城市，不想着如何生活，跑去劫色、抢劫，还有挑衅警卫战士的，当场枪毙算是轻的了。

    监禁一辈子，被无情压榨劳动力，这才是最可怕的，比死了还要折磨啊。

    “唔...哥哥，这生蚝烤的有点老了。”

    李喵儿眯着水灵灵的美眸，尝了一串微烫的烤生蚝，除了有点不好嚼，还是挺不错，鲜味十足，比羊肉串更美味。

    “喵儿，生蚝可以直接吃，要是海里抓到的，切片蘸酱吃着特别鲜美。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，挨着喵妹妹坐了下来，去年被坑的经历记忆深刻。

    跟两个同学出去逛街，碰巧遇到一家高档料理店，被忽悠着请客，生蚝刺身、龙虾拼盘都特精致，摆盘也很漂亮，味道还行。

    就是贵的有点离谱，份量特少的菜品，三个人都没吃饱，结账花了两千块，现在想起来都有点心痛，两个月的生活费哪。

    “清儿姐，这都是河蚝，不能生吃的，尝尝八分熟的怎么样吧。”

    陈逸抿着微干的薄唇，拿了一把蚝串，刷上一层食用油，简单的两面烤制一遍，再刷上一层烧烤料，闻着还是挺香的。

    “不错，鲜甜香辣，不应该把壳去了，带壳烤的话，可能会更好吃。”

    叶清儿接过香气腾腾的肉串，沾上特制蘸料，优雅的品尝一番，和以前吃过的烤生蚝比较一下，总感觉少了些什么。

    “清儿姐，别计较这个了，快点吃。”

    李喵儿眨着明眸和清儿姐对视一眼，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，要快点吃饱喝足，还得做些好玩的事情呢。

    “急什么，现在还不到八点。”

    望了眼狼吞虎咽的喵妹妹和清儿姐，陈逸微皱细眉，放慢烤串的速度，还是不想被欺负，主要是担心被折腾的太惨。

    积攒了这么多天的火气，再加上翻了一倍的体质，想想小色喵和清儿姐做过的坏事，根本不会节制，要被欺负哭的节奏。

    “咕嘟...哥哥，不要害怕，我和清儿姐这么温柔，肯定不会那么过分的。”

    李喵儿舔了舔粉润的小嘴，端起酒杯和清儿姐碰了下，望着小仙男脸上的害怕神色，不禁有些自责，以前不该那么过分的。

    都快把人欺负出心理阴影了，要学会温柔的宠爱，不能再像以前那么过分。

    “额...”

    望着可爱魅惑的喵妹妹，陈逸登时无语了，不怎么相信，不过也没什么好办法。

    “小逸，晚上十二点之前睡觉，做些美好和谐的趣事，何乐而不为呢？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，水润的嘴角露出一抹坏笑，非常抗拒做坏事，可做坏事的时候却又很愉悦，有点不解哪。

    可能这就是男孩子的害羞性格，嘴上说着不答应，而心里早就同意了。

    “十二点之前？清儿姐，喵儿，这可是你们说的，要是说话不算话，我以后就不和你们一起睡觉了，更别想做坏事了。”

    陈逸眸中充满认真的情绪，要是准时休息，欺负人的时候不那么过分，还是可以接受的，而且很配合，非常乐意奉陪。

    “哥哥...放心好了，只要你乖乖听话，我和清儿姐不会那么过分的哟。”

    望着圣洁高冷的小仙男，李喵儿翘起粉润的樱桃小嘴，可爱精致的小脸上挂着兴奋地小表情，像是在想什么邪恶的事情。

===第408章 怎么能行===

“额...喵儿，你别这样行不行？”

    感受着不怀好意的目光，陈逸微皱细眉，总觉得不能答应喵妹妹，真要是乖乖听话，肯定要做些特羞耻的事情，难以接受啊。

    “哥哥...那你想怎么样呢？”

    李喵儿眨着闪亮的大眼睛，可爱魅惑的小脸上露出一抹好奇，不想答应自己的要求，还不想配合，只想睡觉怎么能行。

    “喵儿，清儿姐，配合着做坏事没问题，但是要听我的话，不能过分的欺负人，要百分百服从命令，这不算什么难事吧。”

    陈逸把剩下的烤串全部摆到烤网上，冷静的想了一会，望着吃烤串的清儿姐和喵妹妹，很是认真地讲出自己的要求。

    真要是乖乖巧巧的，穿上精致的女仆服和兔耳服，听从自己的命令，绝对不会有任何不悦情绪，反而还会百分之二百的配合。

    “嗯哼？清儿姐，这么过分的要求，等会得肆意的欺负，你觉得肿么样？”

    李喵儿舔着水润润的樱桃小嘴，水灵灵的美眸里充满不善目光，听完小仙男的过分要求，恨不得现在就抱起来欺负一番。

    不乖乖听话就算了，还想反过来让自己听话，被欺负和欺负人的感觉，好像也没什么区别，但就是没有同意的想法。

    “喵儿，把你珍藏的衣物拿出来，就算是不熬夜，尽情享受也可以哪。”

    叶清儿很是赞同的点了点头，想着可人穿性感衣服的画面，那性感诱人的容貌和身材，嘴里的肉都不香了，有点迫不及待。

    “哎...”

    瞥了一眼色眯眯的清儿姐和小色喵，陈逸无奈的摇了摇头，需要好长时间才能调教的乖乖巧巧，现在就别想着反抗了。

    不过还好，辅助点增长的速度变快了，喵妹妹和清儿姐进化到六阶，做坏事的时候加的特别快，可以快速提升体质。

    等到体质提升到同级别，再想肆意欺负自己，基本上不可能，除非使用血脉技能。

    “喵儿，清儿姐，少喝点酒，这是冰过的白酒，后劲比没冰过的还大。”

    陈逸把烤串端到桌上，闻着浓郁的酒香味，再看下桌边的空酒瓶，喝了四瓶高度葡萄酒，喝个半醉就有点惨了。

    酒精可以无限扩大欲望，欺负人的时候，会更加的过分，如果直接喝醉了，肯定是昏迷不醒，根本没法起来做坏事。

    “咕嘟...哥哥，这烤串那么咸，不多喝点酒怎么行，快点吃饭吧。”

    李喵儿喝完杯中的冰凉白酒，精致的小脸上浮出娇艳的酒晕，松散的乌黑长发，若隐若现的小酒窝，显得可爱而又魅惑。

    “这不是有饮料吗？非得喝酒。”

    陈逸打开两瓶莲城饮料递了过去，望了眼性感诱人的清儿姐，无视不怀好意的目光，拿着烤串默默的吃了起来。

    别有风味的烤串，配上鲜香麻辣的蘸料，就着劲道香甜的馒头，喝着酸甜可口的饮料，身旁还有美人作伴，还是非常享受的。

    “咕嘟...”

    吃完桌上的烤串，再把剩下的半瓶饮料喝完，陈逸望了眼正在品酒的喵妹妹和清儿姐，那强行忍耐的神色，很是有意思呢。

    “小李，把天台收拾一下。”

    李喵儿瞪着水汪汪的美眸，拦腰抱起香软的小仙男，迅速朝家里跑去，等了十几分钟，好不爽的感觉，只想肆意欺负人。

    “咳咳...喵儿，别那么心急啊。”

    被丢到床上的陈逸轻咳了两下，枕着自己的胳膊侧躺在床上，望着翻找衣物的喵妹妹，不想反抗了，还是顺从的配合好了。

    “小逸...”

    叶清儿带着好闻的幽香贴了过来，眸中充满迷离的目光，抚摸着嫩滑的脸庞，望着慵懒迷人的神情，有点不爽的感觉。

    “清儿姐，这套衣服怎么样？清纯小学弟特制版，比兔耳服更加稀有哦。”

    李喵儿拆开刚翻找出来的衣服，白色的丝质短袖，黑色的蝴蝶结和衣领，黑色的小短裙，配上雪白丝质长袜，纯洁而又诱人。

    “啧啧...不错，比jk服好看。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，感受一下衣服的手感，特别顺滑，摸着很舒服。

    “哎...”

    陈逸无语的坐了起来，起身去浴室洗了把脸，很是自觉的接过衣服，任由喵妹妹帮自己宽衣，羞耻也没得办法了。

    “哇！好漂亮！这衣服太般配了！”

    望着换上性感衣服的小仙男，李喵儿的呼吸都变得急促了，圣洁迷人的脸庞，略带羞耻的神情，雪白的玉臂和大长腿，配上纯洁的短袖和雪白长袜，诱人至极呐。

    “咕嘟...喵儿，这要是拍张照片发到网上，绝对能成为全球巨星！”

    叶清儿瞪着迷离的水眸，贴过来搂着圣洁的可人，肆意抚摸着嫩滑的肌肤。

    “呵...”

    陈逸不乐意的瞪了一眼喵妹妹和清儿姐，转身就要往门外走去，不想配合着做坏事了，还是去客房睡觉比较好。

    “唔...”

    李喵儿猛地扑了过来，抱着想要逃跑的小仙男，迫不及待跳到大床上，吻住水润的薄唇，肆意的深吻着，像是生气了一样。

    “哼哼...”

    呼吸着微热的幽香，陈逸眯着深邃的星眸，搂抱着喵妹妹的玉背，没有抗拒的想法，懒洋洋的，很是配合着亲吻。

    “呜...嗯...”

    叶清儿眯着醉意盎然的媚眼，很是温柔的坐了下来，娇美动人的俏脸上浮出陶醉的神情，眼角四周瞬间布满红晕。

    “咳咳...喵儿，就不能温柔点吗？”

    望着温馨的灯光，陈逸抚摸着喵妹妹的嫩弹脸蛋，呼吸着好闻的酒香，还是清儿姐温柔懂事，比小色喵轻柔多了，很是舒适。

    “哥哥...我会很温柔的，好不好嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，俯下身深情的吻了过来，温润的小白手肆意的抚摸着，心中逐渐涌出一些醉意。

    “嘶...喵儿，清儿姐，要是再这个样，我就真生气了，不配合了啊。”

    顺从的配合着吻了一会，陈逸用力推开可爱魅惑的喵妹妹，真是越来越过分了，刚才差点就被欺负的呼吸不过来了。

    “嗯哼...小逸，不配合也没用，良辰美景，怎能辜负，要尽情的玩乐哟。”

    叶清儿眨着朦胧迷离的水眸，妩媚诱人的俏脸上浮出一抹娇笑，看了眼窗外透过来的皎洁月光，呼吸着沁人心脾的芳香，感受着柔和而又美好的环境，逐渐沉醉在其中。

===第409章 稳固根基===

“哥哥...沐浴洗漱一遍再睡觉，泡个热水澡可以解乏，可以睡的更舒服呢。”

    李喵儿眯着雾气弥漫的粉眸，可爱魅惑的小脸娇艳欲滴，心满意足的神情，细嫩无比的肌肤上飘着朵朵粉晕，很是得意呢。

    “喵儿，你和小逸先去洗澡，我把卧室整理一下，早点休息吧。呼哧”

    叶清儿舔着水润润的朱唇，扶着喵妹妹站了起来，走到窗前深呼吸一口气，望着皎洁的明月，心旷神怡，飘飘欲仙哪。

    积攒了这么长时间的火气，尽情的享受一番，除了有一点疲累，还是非常的舒爽的，要不是为了体谅可人，还想再做些什么。

    “扑扑...”

    陈逸眯着充满水汽的星眸，微张薄唇吹着凉气，俊逸完美的脸庞上满是红晕，紧紧搂着喵妹妹的小腰，无力的漂浮在水面上。

    “咦？哥哥...你在想什么呢？”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，低下头望着诱人至极的小仙男，水润的樱桃小嘴翘的更高了，想想刚发生的事，真是好玩呐。

    “哼！爬远点...”

    陈逸合上迷离的星眸，静静的休息了一会，特别不爽的推开喵妹妹，被肆意欺负的好惨，还同意了很多特羞耻要求，要不是临时提升了一些体质，估计就真的不行了。

    “哥哥...我错了，不要生气好不好嘛。”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，紧紧搂抱着生气的小仙男，深嗅着沁人心脾的芳香，魅惑的小脸上不禁露出一抹坏笑，很开心呢。

    “呵，你这个小色喵，太过分了。”

    陈逸抿了抿微痛的薄唇，顺势躺在喵妹妹的怀抱里，呼吸着扑鼻而来的幽香，也没有教训一番的兴致了，累的根本不想动。

    要是不被欺负的那么凄惨，还是非常乐意的，可喵妹妹和清儿姐就是不当人，非得把人欺负的不要不要的才肯放过。

    “啊哈~~哥哥，现在都快两点了，我帮你按一会，困的话就睡觉吧。”

    李喵儿捂着樱唇打了个哈欠，伸出小白手轻柔的揉捏着，做了那么多好玩的事情，全心全意的按会摩，也是应该的嘛。

    “呼哧...”

    陈逸合上迷离的星眸，嘴角露出惬意的淡笑，软嫩的小手，不轻不重的力道，按揉着酸酸的肌肉，感觉是真的舒适极了。

    “小逸，食堂已经开始做饭了，要不要和警卫说下，去弄点夜宵回来。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸走了过来，站在窗前抚摸着香腮，娇美妩媚的俏脸上布满桃花，性感诱人的娇躯微微颤动着。

    “呼...清儿姐，我不怎么饿，现在都这么晚了，赶紧洗漱睡觉，别折腾了。”

    陈逸拉着喵妹妹站了起来，拿着淋浴快速沐浴一遍，被肆意欺负了那么长时间，的确有点饿了，可就是没有吃饭的胃口。

    “啵~小李，去食堂和厨师说一下，做三碗凉面，再弄两份开胃的凉菜。”

    叶清儿娇笑着按着高冷的可人，凑上去轻吻一下，随手套上一件浴袍，跑去给警卫安排一句，饿着肚子怎么睡得着哪。

    “扑...”

    默默的刷了好几遍牙，再用凉水洗漱一遍，陈逸揉着漆黑灿烂的眼眸，靠窗观赏着中心城的夜景，幽静整洁，让人眼前一亮。

    清凉的夜风拂面而来，呼吸着沁人心脾的花草清香，柔和的月光就和轻纱一般，洒落在身上宛如套上一件银色纱衣，搭配上均称完美的身材和容貌，圣洁而又迷人。

    “喵儿，清儿姐，军队改动的怎么样？有没有站出来挑刺的战士啊？”

    看了下满眼迷恋的喵妹妹和清儿姐，陈逸嘴角露出一抹笑意，拉了张椅子坐在浴缸边，顺便帮小色喵按按腰背。

    “哥哥，改的很顺利，岳诚她们没有什么坏心思，那些不愿意调离的战士，做过思想教育之后，基本上都主动服从命令。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，可爱魅惑的小脸上满是愉悦神色，有些疲累的身躯，被这样按揉一会，至极的享受呐。

    “小逸...不光改动军队，还把规格调整好了，标配一个班10人，一个排30人，一个连120人，一个营500人，一个营1500人，一个师10000人，每个兵团标配两万人。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，肆意揉捏着喵妹妹的小脸蛋，娇美动人的俏脸上浮出一丝渴望，也想享受一番可人的温柔按摩。

    “还行，要尽快开始训练，强度不能过高，让战士们磨合适应一段时间，建立深厚的战友情，还有对基地的归属，稳定发展，把整个雪州牢牢掌控在手中。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，想了下轻声教导道，势力不用太大，主要还是稳扎稳打，拥有牢固的根基，不惧怕任何外敌。

    “哥哥...刚打完仗，战士们都很累，我们都商量好了，休息两天，精气神缓过来，然后开始正规化训练。”

    李喵儿紧紧抱着清儿姐的胳膊，把小脸埋在香软的怀里，闷声解释了一下。

    “额...这样也行，让新成员适应一下新家的环境，咱们规定的生活条件，可以说是最好的了，比以前的生活还舒适。”

    望着和喵妹妹较劲的清儿姐，陈逸不禁无语的笑了出来，真想上手帮一下啊。

    “呼哧...小逸，关键是男人太少，新招收的几十万幸存者，男人的数量不超过五万，多出几十万女人，狼多肉少哪。”

    叶清儿半眯着迷离的水眸，妩媚的俏脸变得更娇艳了，用力搂抱着过分的喵妹妹，很是不信邪的暗中较劲，想要比拼一下。

    “这没有办法，丛林法则，弱肉强食，实力不够强，找不到伴侣也没法管，可以允许公平竞争，只要不打出人命就行了。”

    陈逸微笑着摇了摇头，将近八倍的男女比例，指望下一代根本不可能，只有多妻一夫，或者研究出人造人，才能解决这个问题。

    “哥哥...这样可不行，被爱情冲昏头脑的人，根本不会在意律法规则，肯定会杀人抢劫，然后逃跑，会死很多人的。”

    李喵儿抬起头娇声道，可爱魅惑的小脸上满是红晕，显得很是俏皮迷人呢。

    “那就多开放一些正规的红灯区，不然也没啥好办法，赶紧起来睡觉吧。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，说完便起身朝卧室走去，不想再给喵妹妹按摩了。

===第410章 不应该的===

“哎...辛苦了那么久，把小色喵和清儿姐伺候好真不容易，终于可以睡觉了啊。”

    呼吸着残留在卧室里的幽香，陈逸眯着星眸伸了个懒腰，换上宽松的睡衣，懒洋洋的躺倒在大床上，舒服的翻滚着。

    刚换好的床单和凉被，还有蓬松的抱枕，软绵绵的，枕着特别舒适。

    “啊哈~~睡觉，顶不住了。”

    陈逸伸手抹掉眼边的水迹，平躺在床中央，关上灯盖好凉被，回想着刚才发生的事，被欺负的是真惨，不过还是挺愉悦的。

    “啊呜！哥哥，睡着了嘛？”

    望着缩在被窝里的小仙男，李喵儿坏笑着扑了上去，趴在柔软的胸膛前，伸出小手抚摸着嫩滑的脸庞，突然感觉好兴奋呐。

    “呼哧...喵儿！你干什么啊？”

    陈逸瞪着深邃的星眸，推开俏皮可爱的喵妹妹，很是不爽的坐了起来，差一点就睡着了，瞬间被惊醒过来，巨难受的感觉。

    “小逸，别生气了，快尝尝这凉面怎么样，吃饱喝足再睡也不迟嘛。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，娇笑着把小餐车拉了过来，三份精致的凉拌菜，还有三盘色香味俱全的凉面，看着就很好吃呢。

    “咕嘟...”

    陈逸接过清儿姐递来的饮料，仰头痛饮一阵，确实有点渴了，吃饱再睡也好。

    “唔...哥哥，这凉面好香哦。”

    李喵儿单手端着餐盘，把凉面搅拌均匀，嗅着扑鼻的香辣味，美滋滋的品尝着。

    特别劲道的圆面条，配上秘制辣子和拌料，再加上番茄片、黄瓜丝什么的，酸、甜、香、麻、辣、鲜，六味俱全，让人胃口大开。

    “不错，这有股柠檬的清香味，清爽可口，麻辣鲜香，吃完得早点睡觉。”

    望着跟只小馋猫一样的喵妹妹，再看下坐在一边优雅吃面的清儿姐，陈逸嘴角露出一抹笑意，默默的吃了起来。

    美味可口的凉面，搭配清脆爽口的凉拌西蓝花和拍黄瓜，比烧烤还好吃啊。

    “咕嘟...真舒服啊！”

    快速吃完凉面，再夹几筷子西蓝花，喝完剩一小半的饮料，陈逸擦了下嘴，站在床上伸了个懒腰，惬意舒服的躺了回去。

    “哥哥，要不要起来活动一会呐？”

    李喵儿抿着粉润的樱桃小嘴，娇美的小脸上露出回忆的神色，还记得以前很期待这种场景，要是吃撑着了可以帮忙揉肚子呢。

    “呼...喵儿，进化者的体质很强，不用担心吃撑着，早点睡觉吧。”

    陈逸卷着凉被翻了个身，合上沉重的眼帘，忙碌了一整天，还被欺负了这么长时间，早就有点瞌睡了，很想睡觉啊。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：185671

    精神：4712

    天命：60

    魅力：100

    血脉技能：生命之源、神圣、神佑、诛神

    进化等级：五阶低级

    辅助点：542633

    “再赚一亿多辅助点，就可以把体质提升到二十万，尽快解锁隐藏功能。”

    看着自己的休息，陈逸在心中想了一会，随着困意涌来，吃饱喝足，心满意足，浑身都舒服极了，快速进入深度睡眠状态。

    “咕嘟...喵儿，睡到中午再起来，明天也不用训练，下午到军营里巡视一遍，处理一些公务，也不是什么麻烦事。”

    把剩下的饭菜吃完之后，叶清儿把小餐车拉到门外，调好闹钟，关上夜间灯，迫不及待的钻进被窝里，真是腰酸背痛哪。

    “噢...”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，紧紧抱着香软的小仙男，呼吸着沁人心脾的芳香，幻想着美好的未来，逐渐睡着了。

    ......

    滴滴滴...嗡嗡嗡...

    “啊哈...头好晕，浑身不舒服啊。”

    随着聒噪的闹铃声响起，陈逸睁开迷茫的眼眸坐了起来，看着宛如八爪鱼一般紧抱着自己的喵妹妹，不禁有些脑壳痛。

    “喵儿！清儿姐！快点起床！太阳都快晒到屁股了，别睡懒觉了啊。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，直接把清儿姐拉了起来，然后揉捏着喵妹妹的可爱小脸，呆萌纯洁的神态，让人很是心动。

    “嘤咛...哥哥，再睡一会好不好嘛。”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸看了下，便又懒洋洋地缩进了被窝里，没有起来的想法。

    “额...赶紧起来，都快十二点了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，直接把喵妹妹抱到怀里，肆意揉捏着嫩弹的小脸蛋。

    “啊哈~~小逸，中午吃什么饭哪？”

    叶清儿靠着床板柔声问道，揉着朦胧的美眸，呼吸着沁人心脾的清香，沉睡的身躯逐渐清醒过来，没有刚才那么困了。

    “让厨师多做几份鱼菜，有点想喝雪鱼汤了，不知道雪鱼研究的咋样了。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，俊逸的脸庞上浮出一丝怀念，还是雪鱼汤好喝，那鲜美至极的味道，比普通的鱼汤好喝太多了。

    “哥哥...你昏迷不醒的时候，天天喝的雪鱼汤，我连尝尝都不舍得呢。”

    李喵儿眯着水雾弥漫的睡眸，可爱红润的小脸上满是爱惜神色，早知道昨晚上就不应该那么过分，毕竟伤势刚痊愈。

    “小逸，云城的雪鱼已经转移过来了，可以培育养殖，现在能吃的没有多少条，要想每天都能吃到，得再等几个月。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，娇美的俏脸露出一抹馋意，也想品尝雪鱼汤的美味。

    “额...那就再等一段时间吧。”

    听完喵妹妹和清儿姐说的话，陈逸微微愣了一下，自己昏迷了半个月，可惜没有品尝到雪鱼汤的鲜美味道。

    “哥哥，抓一两条雪鱼熬汤喝还是没问题的，我去和警卫说下，让食堂做饭。”

    望着面露可惜神色的小仙男，李喵儿跳下床小跑着去给警卫安排了一番。

    “算了，清儿姐，起床洗漱吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拉着清儿姐朝浴室走去，也没有劝说喵妹妹的想法，偶尔吃一条雪鱼，肯定不会有什么问题。

    记得没错的话，云城的雪鱼池起码得有数千条雪鱼，培育出来的鱼苗，足够繁殖出大量的可食用雪鱼，并不用担心。

    “小逸，基地里的娱乐场所太少了，再加上没有网络和游戏，大部分成员们都没什么事情做，得想个办法解决哪。”

    叶清儿站在窗边朝楼下望了一眼，没事做的战士，在基地里面到处闲逛着。

    “清儿姐，等会要开个会议，把所有部长全叫来，谈谈该怎么发展商业和经济，现在是没有什么好办法，等一段时间就好了。”

    陈逸端着水杯望向远处的城区，得尽快突破抗辐射技术，研制新型网络基站，创造出智能生命，创建全新的网络世界。

===第411章 没法帮忙===

“小逸，能源晶石已经分析的很清楚了，可以制作以此制作货币，然后开放商业限制，还要建立银行、商会什么的。”

    叶清儿半眯着朦胧的美眸，娇美动人的俏脸浮出一抹笑意，有点难以置信。

    前段时间还在为了钱发愁，想着毕业了该怎么创业，怎么赚取大量金钱，然后荣归故里，娶了自己的可人，幸福的一生。

    现在倒好，不用去赚钱了，自己要印钱，再也不用为了金钱而奋斗了。

    “清儿姐，等吃完饭再商量这些问题，今天把该解决的问题全部解决掉。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，比较赞同清儿姐的提议，货币是发展经济、商业的基础，没有强大的实力保障，发行也没人用。

    以目前的现状来看，基地坐拥整个雪州，正规化军队超过二十万，拥有完善的运行体系，发行货币肯定没问题，得商讨一番。

    “哈欠...喵儿，清儿姐，我去给警卫说下，等会通知正、副部长集合议事。”

    简单的洗漱一遍，陈逸站在窗前伸了个懒腰，轻声解释一下，快步走回卧室换了身衣服，再去和警卫讲清楚喊人的重点。

    “货币固定之后，全速发展各个领域，争取半年内打下整个神凰国，推翻旧的制度，建立全新的帝国，这才是最重要的事。”

    陈逸盘腿端坐在客厅阳台前，望着楼下的路人，观赏着远处的景色，优美的细眉微微扬起，脸庞上浮出强烈的豪情壮志。

    等到统一神凰国的时候，得想办法劝说喵妹妹和清儿姐，不能因为权利反目成仇，实在不行的话，自己来体验当皇帝的感觉。

    “哥哥，再训练一段时间，可以把战士们拉出来，检阅一下实力。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，伸出小手紧抱着柔软的腰肢，懒洋洋的躺了下来。

    “额...喵儿，这个以后再说，拥有足够的军事力量，到时候直接建国，改朝换代，你和清儿姐要提前做好准备啊。”

    陈逸顺势把香软的喵妹妹抱在怀里，望着可爱精致的小脸蛋，略显柔美的乌黑长发，白嫩细腻的肌肤，粉润的樱唇，浅浅的笑容，均匀的小酒窝，忍不住伸手揉捏着。

    “小逸，这没什么好准备的，我和喵儿不分高低，两帝同台，怎么样？”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，笑吟吟的贴着坐了过来，这难舍难分的复杂感情，没办法理清，顺其自然的生活下去也挺好。

    “哼哼...清儿姐，历史上有两位女帝同时在位的故事嘛？要是这样做的话，底下的民众和官员，她们会怎么想呢？”

    李喵儿不乐意的瞥了清儿姐一眼，要不是为了姐妹情谊，再加上不想让哥哥伤心，早就想动手了，真是满满的不爽。

    “喵儿，你看国外，不也有总统和副总统吗？咱们可以按照这个制度，你想当总统或者当皇帝，都随你，这总行了吧？”

    叶清儿半眯着似醉非醉的美眸，呼吸着扑鼻而来的芳香，抚摸着可人的细腻肌肤，没有和喵妹妹争的欲望，并不太在意。

    现在的生活已经够幸福的了，拥有强大的实力、万人之上的权利、完美无比的可人、美好的生活条件，还有什么不满足的呢。

    “清儿姐，到时候我要当大帝，该起个什么名号呢？帮我想一想呗。”

    李喵儿眨着闪亮的美眸爬了起来，可爱红润的小脸上满是兴奋神色，想想古代的大帝，名留青史，被无数后代赞扬，真不错呐。

    “小坏喵，这个还不简单？直接就叫小坏喵大帝，既简单又好记，绝对能名传千古，就算是......”

    打量着可爱迷人的喵妹妹，叶清儿翘起水润的朱唇，肆意坏笑着嘲讽道，可还没来得及说出剩下的话，已经没法挣扎了。

    “啊呜！打死你个崽种，还敢嘲讽我，今天非得给你松松筋骨不可！”

    李喵儿瞪着充满怒意的明眸，用力把清儿姐推倒在地毯上，直接跟着坐了下去，伸出白嫩嫩的小手，肆意发泄着怒气。

    这个喊出来就觉得很萌的名字，都怨清儿姐的老妈，要不是因为她瞎出主意，根本不会发生这事，就因为这名字，从小被同学调笑，要不是为了哥哥，早就改名了。

    “啧啧...这性感火爆的画面，可比拳王大赛有看头，真是不错啊。”

    陈逸抚摸着下巴端坐在一边，水润的嘴角微微翘起，完全没有劝架的想法。

    “呜...你特喵的！给我滚啊！”

    叶清儿瞪大水汪汪的美眸，娇艳动人的俏脸上布满红晕，很是羞耻的反抗着。

    “哼哼...让你还敢放肆，跪下叫妈妈。”

    李喵儿眨着充满兴奋目光的美眸，水润润的粉唇高高翘起，红扑扑的小脸上挂着得意嚣张地小表情，嘴角露出邪恶的坏笑。

    “休...休想！”

    感受着特难受的揉捏，叶清儿紧咬银牙，用力翻过身趴在地上，合上水雾蔓延的美眸，不想和喵妹妹打架，根本打不过。

    叮咚...

    听到门外传来的敲门声，陈逸赶忙起身把小餐车拉了过来，望着起身整理凌乱衣物的清儿姐和喵妹妹，不禁笑了出来。

    “小逸...你还好意思笑，小坏喵都这样欺负我了，你也不知道过来帮忙。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，很是不满的走过来娇声道，可恶的小坏喵，下手太过分了，特别难受的感觉，想让可人帮忙揉揉。

    “额...清儿姐，你说说让我怎么帮。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，帮清儿姐和喵妹妹打理好发型，就算是能劝架也不能劝，美人打闹的场景，可是不常见啊。

    “哥哥，别管清儿姐，这都是她自找的，快来喝雪鱼汤，好香嗷！”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，迫不及待的把菜端到桌上，深嗅着热腾腾的菜香，小肚子都开始叫了起来，饿的快要忍不住了。

    “喵儿，清儿姐，在家里闹着玩没事，出去可别这样，特别影响形象的。”

    陈逸搂着不爽的清儿姐坐了下来，帮着盛好鱼汤和米饭，端起鱼汤小口品尝起来，熟悉的鲜香甘美，令人心神愉悦啊。

    “唔...哥哥，科研部已经培育出进化过的雪鱼苗了，不知道味道肿么样。”

    李喵儿眯着弯月般的明眸，红扑扑的小脸上露出一抹期待，连喝两碗热乎乎的雪鱼汤，真是通体舒畅，想吃进化过的雪鱼。

===第412章 集思广益===

“喵儿，能成功进化的雪鱼非常少，培育种苗很麻烦，最少也得过个一年半载，等到雪鱼繁殖开来，再想着怎么吃吧。”

    叶清儿舔着水润的朱唇，娇美动人的俏脸上浮出一抹笑意，普通的肉菜吃的有点腻，还是魔兽肉好吃，不是一个级别的。

    “哥哥，没事了可以出去打猎，抓些可食用的变异兽，还能放松心情呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，嚼着鲜香的鱼肉，糯声提议了一句，得尽快处理完公务，把基地的一切安排好，就能尽情玩耍了呢。

    “额...喵儿，把雪州经营好之后，还得打探周边几个州的情况，部署战略，研究新型科技，那有什么出去玩的闲时间啊。”

    陈逸伸手揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，不禁叹了口气，不思考怎么平定天下，却成天想着怎么玩耍，真是没有上进心啊。

    “小逸，不用那么紧张，发展势力需要时间，研究科技也是一样，科研部有那么多顶级人才，根本用不着亲自上阵的。”

    叶清儿端起饭碗，夹着色香味俱全的菜肴，不紧不慢的吃着，很是优雅呢。

    “哥哥...身体才是最重要的，要学会享受生活，这样才有精力专心工作。”

    李喵儿紧抿着粉润的樱桃小嘴，可爱的小脸上露出若有所思的神色，等到打下整个神赐之地，那就可以舒服的享受生活了呢。

    “喵儿，清儿姐，赶紧吃饭，开完会还得处理政务，发展势力不能拖啊。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，端着饭碗快速吃了起来，没有赞同的意向，正在全速发展中的势力，管理者应当认真工作。

    等到势力进入平稳发展期，民众需要调养生息，战士需要休养的时候，再尽情的玩乐享受，也不用担忧即将到来的明天。

    “咕嘟...真舒服啊。”

    就着鲜香美味的鱼菜，吃了小半锅白米饭，再喝两碗温热的鱼汤，浑身暖洋洋的，略微疲惫的精神变得精神奕奕的。

    “喵儿，清儿姐，等下要商讨基地发展的问题，货币、经济、新成员什么的，估计得讨论几个小时，快点收拾一下吧。”

    陈逸起身揉了下喵妹妹的小脸蛋，快步朝卧室走去，换身衣服再打理下发型。

    “哥哥...我和清儿姐跟你一块过去，开完会再去军营，好久没开过会了呢。”

    李喵儿悄悄咪咪地贴了过来，望着圣洁端庄的小仙男，正式感十足的西装，雪白的内衬，黑色的蝴蝶结，整洁利落的发型。

    配上高冷严肃的神情，简直就是完美的霸道总裁，不禁想要做些什么，肆意欺负高冷迷人的小仙男，想想就很兴奋呢。

    “喵儿，你就不能正常一点么。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸无语的摇了摇头，总觉得会被强行欺负，不过还是帮喵妹妹和清儿姐整理了一遍衣着和发型。

    “喵儿，晚上可以......”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，凑到喵妹妹的耳边，坏笑着商量起来了。

    “可以，确实很好玩呢。”

    特别小声的商量一下，李喵儿翘起水润的樱唇，欣赏着圣洁高冷的小仙男，不禁有些迫切，时间过的再快点就好了呢。

    “额...喵儿，清儿姐，在说什么呢？”

    陈逸微微愣了一下，望着刚说完悄悄话的清儿姐和喵妹妹，不禁有些难受。

    这不怀好意的目光，色眯眯的表情，估计今晚还是要被欺负，而且会更惨。

    “木事，哥哥，咱们快去开会吧。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，搂着香软的小仙男，快步朝楼下会议室走去。

    “喵姐，清姐，逸哥，咱们这次的会议主要内容是什么？”曹黎等人起身恭敬的打了个招呼，顺便问了下要讨论什么。

    “制定基地的货币、如何恢复商业经济、雪州地域的具体规划，神凰主城建设计划、民众们的生活保障、未来的发展方向......”

    陈逸微笑着和众人打了个招呼，拉着喵妹妹和清儿姐坐到首席，拿起话筒讲了一遍会议的主要内容，得尽快商量出结论。

    五十七条目前紧需解决的问题，提前和各部长打个招呼，然后聚在一起商讨出更好的解决办法，筛选出最为合适的政策。

    “我建议采用黄金做为货币，数值按照传统，一百、五十、二十依次排列。”

    “我不同意老王的看法，整个神赐之地的黄金存储量约为270亿万吨，可开采的有107万吨，目前现存量约为30万吨以上，拿黄金当货币，每个人都是亿万富豪。”

    “采用能源晶石还差不多，或者使用全新货币，防伪很重要。”

    ......

    听完陈逸的发言，会议室里顿时吵了起来，一百多号人互相讨论着自己的意见。

    “曹黎，你们有没有好的策略？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，目光望向一旁的曹黎，这样吵吵下去也不行，容易闹出别扭，不适合谈事，更像是聚众吵架。

    “喵姐，这些问题都不简单，就拿货币来说，纸币、硬币、数额、制作、发行等等，都是需要研究的。”曹黎微笑着解释道。

    这么多种类的问题，讨论不出什么结果，意见不同，只能让首领决定。

    “喵儿，清儿姐，让大家讨论一会，然后回去写个报告，对于这些问题的详细看法和解决思路，写好之后让警卫拿到办公室。”

    望着还算是比较温和的讨论情景，陈逸嘴角露出一抹笑意，思考解决问题的方法，需要安静的环境，这么多人太吵了。

    安排个任务，等各部长回去，找几个好友，沏壶茶聊聊各自的看法，写出解决问题的方法，然后递交过来，集思广益。

    “小逸，这个办法好，会议交给曹黎主持，我们先去军营处理点事情。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，微笑着安排一番，拉着自己的可人就朝门外走去。

    “清儿姐，兵团可以改为集团军，不授军衔，但也得弄一套军官的徽章，领章、肩章、帽徽，还有正式的军旗和军装。”

    陈逸搂着喵妹妹和清儿姐的柔软腰肢，不紧不慢的朝军营方向走去，还没见过新上任的高级军官，等会得认识一下。

    “哥哥，我已经和邱鹤说过了，设计师还在制作，等她们设计好了再挑选好看的设计，然后建造工厂快速生产。”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，精致的小脸上略带杀气，像是表达主权一样，望了眼路边的行人，提醒她们不要有不好的念想。

===第413章 不错的想法===

“喵儿，清儿姐，把雪州经营好之后，下一步计划是攻占整个神凰国，杀掉所有的丧尸和危险源，开创全新的盛世。”

    陈逸抿着水润的薄唇，俊逸的脸庞上飘着一抹微笑，军队和政治，还有商业经济，全部培养起来之后，再也不用担心后勤。

    再加上科研部，那么多顶级科学家，可以研究出各种强力武器和机甲，搭配上智能生命和机器人军团，统一天下不是难事。

    “小逸，想灭掉丧尸这个种族，不是那么容易的，数百亿普通丧尸，肯定能进化出特厉害的高级异种，比进化者难杀多了。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，搂着圣洁端庄的可人，慢悠悠的朝前走着，观赏着整洁优美的环境，愉快的聊聊天，感觉非常舒适。

    “这有什么难的，丧尸会屠杀自己的同类，给它们一点时间，然后去猎杀高阶丧尸，低于八阶的丧尸，弱的不堪一击。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，粉润的小唇高高翘起，半露出洁白的小虎牙，可爱精致的小脸上满是自信神色，很是霸气呢。

    “额...喵儿，清儿姐，你们要管好军队，训练一批精锐，不能过于自信啊。”

    望着霸气十足的喵妹妹，陈逸嘴角露出一抹笑意，伸手捏了捏嫩弹的小脸蛋，还是比较相信的，这血脉单挑无敌啊。

    别说七阶丧尸，就算是八阶丧尸，如果秒杀不了喵妹妹，那就可以等死了。

    “小逸，军队不会出现问题，稳定训练一段时间，剔除别有用心的军官和战士，培养一批忠心嫡系，打造永不磨灭的军心。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，优美的秀美微微扬起，娇美的俏脸上浮出一丝不悦。

    “没问题是最好的，去军营里转一圈，我得回去处理公务，安置好新成员之后，还得挑选精英人才，时间很紧的。”

    呼吸着带有花草香味的清新空气，陈逸拉着清儿姐和喵妹妹快步朝前跑去，城市比之前大了很多倍，发展的真迅速。

    再过一段时间，整个内城建好，然后改造外城和防御措施，到时候再出去就得开车了，步行太慢了，出来散步还差不多。

    “哇！这个小哥哥好漂亮哦！爸爸，等我长大也要娶这样的男人！”

    “呵呸！就你？连奶都没戒的小丫头片子，还想娶这种极品男人，人家可是叶首领的男朋友，以后可别乱说话了。”

    “哈哈哈，老王，不是我说，这么高贵的气质和容貌，要是搁在古代，那可是帝王的禁脔，说这话会被全家抄斩的。”

    ......

    隐约听见路人的对话，陈逸看了一眼近处的路人，有不少带着孩子出来活动的，那些小孩子眼中的光芒，很是灿烂呢。

    “呼...喵儿，清儿姐，明天要把新型核电站制作出来，然后开始研制智能生命，还有量子计算机，不能再这样下去了。”

    望着前面的军事禁区，陈逸放慢脚步喘了口气，好几万没有接受教育的小孩子，包括那些中学生，都得重新教学。

    采用传统教学不可靠，那就使用智能生命，建立免费学校和教育区，不需要太多的教师，招一些品德不错的老师就行了。

    谷&lt;/span&gt;　　孩子们生活在一起，可以培养团结能力，全面一对一智能生命教学，辅以教育道德和思想的老师，建立一个良好的成长环境。

    从小培养起来的孩子，忠心肯定会更高，天赋也会更强，这些可都是未来的栋梁之才，培育好了，可以减轻不少负担。

    “哥哥...你就不能把想法写出来，交给科研部动手，这样不就好了嘛？”

    李喵儿紧抿着粉润的樱唇，可爱的小脸上满是不理解，非得要去亲自做实验，尤其是核试验什么的，危险复杂，令人担忧。

    “小逸，科研部现在有好几千人，科学家也有不少，想研究什么技术，直接交给她们来办，你是个男孩子，不能去搞科研。”

    叶清儿柔声劝说道，身为自己的男人，管好内政，享受生活就可以了，根本不用冒着风险去做实验，真是自讨苦吃哪。

    “额...喵儿，清儿姐，都给你们说过了，这是爱好兴趣，待在家里也没事，做些有趣的科学实验，有必要这样么。”

    望着面色严肃的喵妹妹和清儿姐，陈逸无语的吐槽了一句，做实验又不是去打仗，这说的好像是要扛着炸药包去炸碉堡。

    真要是有致命的危险，肯定不会亲自动手，那么多实验员和助手，大部分科研工作都不用自己做，其实并不怎么累。

    “嗯哼...哥哥，没事也不能这样，不管是出去游玩，还是待家里休息，都比去做核试验要好，实在不行的话，当我的小秘书，没事了按按摩，再做点好玩的事情，好不好嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，圣洁高冷的小仙男，要是培养成小秘书，欺负起来很好玩呢。

    “不错，我赞成喵儿的建议。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，望着圣洁端庄的可人，真要是成为贴身秘书，那可真是太妙了，想想就兴奋起来了呢。

    “呵，爬远点，别做梦了。”

    感受着色眯眯的目光，陈逸不爽地冷哼一声，扯开乱摸的小白手，微笑着和值勤的警卫打了个招呼，径直走向军事大楼。

    “哥哥...左边的楼房全是军营，前面的军区指挥楼，钢丝网圈禁起来的区域，全是训练场和实战区，还不错吧。”

    李喵儿小跑着追了过来，用着玉葱般的手指讲解道，住宅楼改为军营，生活条件可是够好的了，就差再送个伴侣了。

    “还行，岳诚她们在什么地方？等会和新来的高级军官见个面，认识一下。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，沿着显眼的道路，不紧不慢的朝训练区走去，打算参观一遍，然后和高级军官见个面，就该回去了。

    “小李，去和岳诚她们说一下，都过来一下，没什么事，让她们别紧张。”

    叶清儿转身对着警卫命令道，抬头望了眼太阳的位置，估摸着已经十二点多了，可能都在吃午餐，看到的战士都没几个。

===第414章 很难保证===

“喵儿，清儿姐，城内不适合驻扎大量战士，过段时间把雪州规划好之后，可以建立单独的军事区，留几万城卫军就行了。”

    陈逸抿着微干的薄唇，轻声讲解了一句，转悠了十几分钟，训练场的区域太小，不适合大规模练兵，几万人还差不多。

    练精兵，不光要勤练，还得有实战训练，各种各样的生存环境，内城区都是平原，丛林、沙漠、海洋什么的，根本没有。

    单独划出一个城市的范围，挖两条河流，再改造出各种真实训练环境，既能加强训练的效率，还不会影响到城内的居民。

    “哥哥，这样也可以，云城或者落雁城，都能改为军事区域，不过要先把主城建好，再想着怎么改造雪州，慢慢来吧。”

    李喵儿舔了舔粉润的樱桃小嘴，望着已经赶过来的岳诚等人，快步走了过去。

    “喵儿，清儿，这就是小逸吧？长的真俊俏，来的有点急，也没有带礼物，等下次一块补上。”陈贤笑着夸赞了一番。

    “陈姐，都是自己人，又不是逢年过节，谈什么礼物，有这份心意就行了。”

    李喵儿嘴角露出一抹笑意，望着身穿整洁军装的众军官，威武健壮的身材，庄重中带着些微笑的神情，显得很是英姿飒爽。

    “陈姐，曹姐，胡姐，前几天我受伤了，没办法和你们见一面，礼物什么的就不用了，也没什么事，就是想和姐姐们见个面。”

    陈逸面带笑容走上前，轻声解释了一句，这些人急匆匆的赶过来，估计是以为发生了什么事，还是挺不赶巧的。

    “小逸，身体没事就好，以后要注意安全，有什么事记得来找姐姐。”

    望着倾城倾国的陈逸，陈贤等人微微愣了一下，带有浓重军人特色的脸庞上满是柔意，如此美的男孩，光听声音都醉了，真要是有个这样的弟弟，绝对得宠到天上去。

    “喵儿，清儿，小逸，你们吃饭了没有？咱们一起去吃顿饭怎么样？站在这晒太阳多不好，去食堂好好喝一顿。”

    互相聊了几句，岳诚微笑着提议道，都是要长期相处的战友，没事了一起喝酒吃饭，既能拉近关系，还能减少陌生感。

    “岳姐，我们也没吃饭，昨天光顾着谈事，也没请大家吃顿饭，今天我请客，不醉不归，过几天再给大家补办接风宴。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，领着众人朝食堂走去，后面跟着一堆警卫员，路边的行人有点兴奋了，也知道都是大人物哪。

    “五楼的大包间，让厨师尽快炒菜，捡好吃的菜上，酒水、饮料什么的先拿过来。”

    李喵儿跑去给食堂管理说了下，军营也有独立食堂，可是厨师的手艺不太行，还是这个食堂的厨师手艺好，速度也快。

    “喵儿，清儿姐，少喝点酒。”

    望了眼旁边的岳诚她们，陈逸凑到喵妹妹耳边，小声劝说了一句，没有制止的想法，都是些高层军官，喝酒可以增加情谊。

    军人和政治家不一样，心眼比较少，成为真正的朋友，指挥起来也方便，不用害怕手下人造反，不过还是要看个人品性。

    “岳姐，陈姐，曹姐，我敬姐姐们一杯，祝大家快乐如意，平平安安！”

    来到华丽奢侈的包间，陈逸打开两瓶高度茅台，帮着给每人倒了一杯，然后举杯祝福了一句，豪爽的仰头一口闷了杯酒。

    “好酒量！小逸，真是才情并茂啊！”

    谷&lt;/span&gt;　　岳诚放下手里的空酒杯，望了一眼面色轻松的众人，微笑着夸赞了一句。

    “哥哥，这酒怎么样？”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，可爱的小脸上浮出一抹酒晕，跟着喝了满满一杯白酒，起码得有二两，感觉有点辣嗓子。

    “还行，酱香浓郁，口感醇厚，回味悠长，比葡萄酒好喝，挺柔顺的。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，起身拿了两瓶饮料，帮着服务员把凉菜和甜点端到桌上，这些人的效率还不错，准备的很快。

    “小逸，你喝葡萄酒就行了，白酒喝多了容易醉，喝醉了可是很难受的。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，贴过来柔声关心道，端坐在一边的叶擎她们看到这副画面，不禁有些难受，这样秀恩爱可不好。

    “清儿姐，没事的，陪姐姐们喝会酒，吃饱喝足，聊的开心了再回去。”

    嗅着扑鼻而来的幽香，陈逸嘴角露出一抹笑意，帮着倒了杯饮料，示意大家吃菜喝酒，都不用摆架势，又不是什么陌生人。

    “咔嚓...这个拍黄瓜不错，刚调出来的特别嫩，我敬大家一杯，干杯！”

    李喵儿夹了几筷子凉菜，喝完杯里的饮料，再倒满一杯白酒，起身微笑着碰了一遍杯，便仰头一口气喝完，很是痛快呢。

    “喵儿，这军队改的差不多了，再训练一段时间，咱们得做好战争的准备，不能守着一个雪州。”岳诚放下酒杯严肃地说道。

    “岳姐，肯定不会固守雪州，咱们要在今年内，统一整个神凰国，解救受苦的幸存者，消灭丧尸和变异兽，建立强大的国家！”

    李喵儿望着端坐在桌前的众高级将领，精致的小脸上满是认真神色，都是拥有强大实力的手下，很难保证是不是真心的。

    ......

    “哎...小色喵的成长速度真快，还有清儿姐，统领数十万战士，基本上不会有太大问题，毕竟有这么多高级将领辅佐。”

    陈逸眯着深邃的星眸，不禁在心中感慨了一句，默默的坐在喵妹妹身边，听着众人的谈话，不时喝杯酒，再吃点菜，感受着热烈融洽的氛围，聊的还是比较愉快的。

    “嗝...岳姐，陈姐，胡姐，我就不陪你们喝酒了，回去还有点事，有空再一起吃饭，喵儿，清儿姐，你们继续吃饭吧。”

    喝完杯里的白酒，陈逸捂着嘴打了个酒嗝，起身和众人解释了一下，转身就朝门外走去，感觉再喝一会就要醉了。

    “哥哥...等等，我送你回家。”

    望着走路摇摇晃晃的小仙男，李喵儿赶忙和岳诚她们告别一句，小跑着追了上来，望着那魅惑迷人的神态，很是兴奋呢。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，我还得去处理公务，别闹，晚上陪你们玩耍行了吧。”

    陈逸眯着醉意盎然的星眸，推开抱着自己的喵妹妹，感受着不怀好意的目光，总觉得有点危险，要被欺负的感觉。

===第415章 修身养性===

“唔...哥哥，回家睡个午觉，睡醒了再去工作，不会浪费太多时间，肿么样嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，可爱红润的小脸上满是坏笑，拦腰抱起魅惑迷人的小仙男，深嗅着带有酒香的清雅芬芳。

    “嗝...喵儿，这白酒真是不能喝，晕乎乎的，回去泡个澡再睡觉。”

    叶清儿眯着醉意弥漫的水眸，娇美动人的俏脸上布满酒晕，色眯眯的兴奋神色，微热的呼吸都带着些酒气，很想做些什么。

    “额...喵儿，清儿姐，这都下午一点半了，要是睡个午觉，起码得睡到天黑，不要闹了，晚上再做坏事好不好？”

    望着不怀好意的喵妹妹和清儿姐，陈逸半眯着深邃的星眸，并不打算回去睡觉。

    这不言而喻的表达，真要是回家休息，肯定会被欺负的特惨，再加上还有那么多没处理的公务，不能陪着做坏事了。

    “嗯哼...哥哥，晚上也可以，不过要答应几个小要求，昨晚上你没同意的事情，肿么样？要是答应就不回家睡觉了。”

    李喵儿眨着闪亮的美眸，坏笑着和清儿姐对视一眼，并不急于一时，要是能答应那些特好玩的要求，想想就非常兴奋呢。

    “呵，不可能的，我不会同意的。”

    陈逸微皱细眉冷哼一声，很是不爽的推开喵妹妹，迅速朝办公楼方向跑去。

    昨晚上同意了好多羞耻的要求，还有好几种特过分的要求，被欺负的不要不要的都没有同意，现在更不可能同意了。

    “呼哧...冲个凉水澡再处理公务。”

    看了眼整齐摆在桌上的文件，陈逸反锁好防盗门，挑身休闲服钻进浴室，用冰水简单的沐浴洗漱一遍，瞬间醒过神来。

    砰砰砰！

    “哥哥！快点开门，听到了没有！”

    李喵儿扶着清儿姐站在门外，很是不悦的喊了一会，醉意都快被怒意冲散了，恨不得立刻冲进去，按在身下欺负到求饶为止。

    “额...喵儿，你和清儿姐回家休息吧。”

    刚打开门，望着怒气满满的喵妹妹，陈逸不禁愣了一下，锁了一会门而已，用得着这么生气么，不过还是挺可爱的。

    “嗯哼？”

    打量着刚洗完澡的小仙男，清新凉爽的气息扑面而来，湿漉漉的秀发，漆黑灿烂的星眸，圣洁高冷的神情，好想欺负一番呐。

    “哥哥，我去洗个澡，就在这里睡一会，忙完记得喊我，知道了嘛？啊呜！”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，糯声叮嘱了一句，轻飘飘的扑了过去，吻住水润凉滑的薄唇，尽情的深吻了一会，很是缠绵呢。

    “呼哧...喵儿，带清儿姐去洗澡吧。”

    配合着深吻了一会，感受着越来越过分的小手，陈逸推开香软的喵妹妹，看了下躺在沙发上休息的清儿姐，娇艳的俏脸很妩媚。

    “呼...把这些文件报告批改完，还得翻阅各部长提出的意见，把货币、商业等规则制度改好，科研部的进展也得看一下。”

    煮杯醇香的苦咖啡，陈逸翻阅着桌上的文件，喝着提神的咖啡，眸中的目光也变得认真了起来，打开电脑开始修改。

    整整六十份报告，都是些计划书和需求条，还是修改过好几遍的，基本上没有什么问题，简单修改批阅一遍就可以了。

    “咕嘟...哥哥，怎么不喝甜咖啡呀？”

    李喵儿小跑着凑了过来，端起喝了一半的咖啡一饮而尽，可爱红润的小脸上挂着纠结地小表情，比中药还苦，太难喝了。

    “额...喵儿，苦咖啡提神，要学会吃苦，别光想着怎么享受生活。”

    陈逸抬头打量着喵妹妹，淡蓝色的小白兔睡衣，松散的乌黑长发，白嫩嫩的粉润肌肤，水灵灵的眸子，玲珑娇小的身材，扑鼻而来的玫瑰芬芳，显得可爱而又魅惑。

    “小逸，现在的生活条件，想吃苦都没机会，还是尽情的享受生活吧。”

    叶清儿半眯着似醉非醉的水眸，拉了个椅子坐在一旁，望着圣洁端庄的可人，顺势抱着坐过来的喵妹妹，整个人都懒洋洋的。

    喝了那么多白酒，回来泡个热水澡，该做的事情也做完了，感觉有点困乏。

    “哎...清儿姐，喵儿，你们要努力学习，好好管理势力、管理军队，还得多看古书，修身养性，提高自身文化修养。”

    陈逸无奈的叹了口气，转过身继续批改报告书，要是进化到九阶，能单只手揉捏清儿姐还有喵妹妹的时候，就能享受生活了。

    现在不主动找点事情做，怕不是会被欺负的下不了床，尤其是需要休息一会的时候，会被更过分的欺负，想想就有点难受。

    “啊哈~~哥哥，现在不是学习的时候，以后每天早上起来，训练、百~万\小!说学习、再学学怎么治理国家，这样总可以了吧。”

    李喵儿捂着小嘴打了个哈欠，望着电脑屏幕上的文字，不禁有些困倦，学习是真的折磨，不过能提高不少耐性。

    “呵，小坏喵，你这是醒悟了？还知道主动学习了，真是不容易哟。”

    听到喵妹妹的小声回答，叶清儿微微愣了一下，伸手揉捏着温润嫩弹的小脸蛋，还是有点不太敢相信，应该是在说空话。

    “嗯哼...学习又不是多难，每天早上抽两个小时，坚持学习，很简单的。”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，推开清儿姐起身躺倒在沙发上，望着透过窗户照射过来的阳光，惬意的伸了个懒腰，合上眼眸。

    “清儿姐，你也去休息会好了，等我把这些文件处理完，还有科研部的规划，估计得忙到天黑，到时候直接去吃晚饭。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，非常赞同喵妹妹的想法，肯学习是件好事，每天就算是学习一个小时，日积月累，能学不少知识。

    做为一个开国帝王，没有足够的文化，肯定会被民众嘲笑，不过也没什么关系。

    毕竟现在不是古代，等研制出智能生命，管理势力用不着喵妹妹，处理政务、规划发展什么的，完全可以做到全智能化。

    “小逸...不要累着了，发展势力不急于一时，我去睡一会，好困。啵~”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，俯下身吻住香甜的薄唇，尽情的深吻了好一会，这才心满意足的抱着喵妹妹去卧室睡觉了。

===第416章 无关紧要===

“呼哧...也不知道科研部发展的怎么样了，真是不负责任的部长啊。”

    陈逸揉了下酸涩的眼眸，起身拿了两瓶冰镇莲城饮料，再把批阅、打印出来的文件抱到一边，再忙一会就可以休息了。

    “固体核能源电池？新型防核辐射材料？怪不得能制作出大量的电磁步枪，还有重型激光剑，全靠能源晶石发力啊！”

    翻阅着科研部的最新研究，陈逸不禁感慨了一句，能源晶石里的四种元素，融合精提炼过的核元素，创造出潜力无穷的新元素。

    单颗固态核能源电池，提供的电量约为两百万度以上，相当于几万个电瓶。

    “白虎兵团的战士，路过黑河的时候发现一个墓洞，挖墓的时候找到一个新型矿脉，未被发现的新元素，抗辐射能力极强，可以完全抵御伽马射线，高熔点，稳定性极强。”

    陈逸眯着深邃的星眸，不禁小声读了出来，深埋在地下几十米的古墓，相隔矿脉十几米，要不是运气好，还真发现不了。

    五百多吨的淡褐色矿石，熔点3790℃，沸点5701℃，密度是47.93，质地坚韧，抗腐蚀性极强，导电性也非常强。

    采用这种矿石制作出来的电磁步枪和弹匣，外层包裹着石墨、云母、玻璃纤维等高强度绝缘材料，使用起来还有很多要求。

    枪械较为沉重，后坐力和噪音很高，不过杀伤力极强，发射出的电磁射线，速度可媲美光速，可以超远距离打击丧尸和变异兽。

    “可惜了，没有搭配的瞄准镜，高端的光学瞄准镜，顶多也就两三公里，要是能用监控卫星定位，给机器人配上这枪，智能锁定位置，不用瞄准都能打中目标。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，目前的电磁步枪，需要改进的地方太多，还有激光剑和能源狙击枪，都不是最完美的战争武器。

    “冰霜晶石、抗辐射基站，载人战斗机甲，都还在研究中，明天得去趟实验室，想想该怎么突破技术，尽快研究成功。”

    静静的思考了一会，看了下电脑时间，陈逸把改过文档保存好，站起来伸了个懒腰，辛苦了一下午，终于可以休息会了。

    各部门的报告，全部批阅好了，还有科研部的日志，晚上还得修改货币、经济等制度，再忙个两三天，基本上就没事了。

    “小张，过来把文件整理一下，还和昨天一样，整理好送到各个部门。”

    陈逸微笑着和警卫说了下，便转身朝卧室走去，都快晚上七点了，喵妹妹和清儿姐还在睡懒觉，好想欺负她们一顿。

    可惜实力不够，会被反过来欺负到求饶为止，想想就好气，非常不爽。

    啪啪！

    “喵儿，清儿姐，赶紧起来，别睡了！”

    望着躺在被窝里熟睡的两人，陈逸一把扯开凉被，对着嫩弹弹的娇躯，微微用力呼了两巴掌，睡的那么香，实在是过分。

    “嗯哼？哥哥，现在几点了？”

    李喵儿猛地跳了起来，捂着发痛的小屁屁，可爱红润的小脸上满是不悦。

    “额...喵儿，现在已经七点多了，再过会天黑了，吃完饭回家睡觉。”

    望着怒气冲冲的喵妹妹，陈逸忍不住笑了出来，生气却又不能动手，真好笑啊。

    “呜...”

    李喵儿瞪着水汪汪的大眼睛，抱起嘲笑自己的小仙男，按倒在柔软的大床上，吻住水润的薄唇，狠狠的深吻着，发泄心中的不满。

    正做着香艳的美梦，结果被一巴掌拍醒，不道歉就算了，还敢明目张胆的嘲讽，实在是过分极了，不欺负都不行呐。

    “啊哈~~小逸，喵儿，刚睡醒就这样，合适嘛？就不能吃完饭再做坏事？”

    叶清儿揉着模糊的睡眸，靠着床板坐了起来，望着肆意亲吻的喵妹妹，再看下无力抗拒的可人，不禁有些无语，真活泼哪。

    “好饿...哥哥，我们去吃晚饭吧。”

    尽情的吻了一会，望着面色通红的小仙男，李喵儿舔着水润的樱桃小嘴，可爱魅惑的小脸上挂着得意地小表情，吃完晚饭再做些好玩的事情也不迟，时间还长嘛。

    “呵，喵儿，清儿姐，今晚分房睡，我不和你们睡一起，离我远点。”

    陈逸不爽的轻哼一声，抚摸一下微痛的嘴角，简单的整理一下，起身朝门外走去，不想理喵妹妹了，被欺负的很难受。

    “哥哥...我错了，不要生气了嘛。”

    李喵儿小跑着追了上来，扑到香软温暖的怀抱里，用着糯糯的甜声撒娇道。

    “喵儿，晚上你和清儿姐一起睡，我睡客房，休息一段时间怎么样？”

    望着可爱红润的小脸蛋，陈逸抿了抿微痛的薄唇，拦腰抱起软绵绵的喵妹妹，也没怎么生气，就是不想被这样肆意欺负。

    “嗯哼？哥哥，这是不可能的哦。”

    李喵儿眯着明亮的美眸，水润的小嘴微微翘起，露出洁白的小虎牙，可爱的小脸上露出一抹坏笑，还想不和自己一起睡觉，真是不可原谅，必须得过分的欺负呐。

    “小逸...我和喵儿那里不好呢？还能给你暖被窝，这待遇多少人想要都没有哪。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，紧跟过来搂着柔软的腰肢，呼吸着沁人心脾的清香，娇美动人的俏脸上浮出一抹不解，为什么呢。

    明明都很温柔了，就算是欺负人的时候，也不是特别过分，为什么会抵触呢。

    “就是太好了，成天想着怎么欺负人，昨晚上说十二点之前睡觉，结果倒好，三点多才睡着，说话不算话，这能行吗？”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，快步朝家里走去，拥有可爱活泼的喵妹妹，还有性感诱人的清儿姐，确实比较幸福的啊。

    可就是有点难受，体质增加的太慢，要是对换下体质，那就真的好了，每天肆意揉捏喵妹妹和清儿姐，生活多姿多彩哪。

    “哥哥...今晚十二点之前睡觉，说到做到，绝不会说话不算话，别生气了嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱的小脸蛋上露出一抹坏笑，还以为是因为什么生气，无关紧要的小事而已。

    “小逸，我和喵儿一样，肯定不会那么过分的，而且会更加温柔哦。”

    叶清儿半眯着似醉非醉的水眸，看着灿烂温和的夕阳，晚上的夜色肯定很美呢。

===第417章 不能相信===

“呵，喵儿，我是不会再相信你和清儿姐的鬼话了，今晚必须分房睡觉。”

    陈逸抿着微痛的薄唇，扭头看了下喵妹妹和清儿姐，明摆着色眯眯的小表情，根本不能相信，不然会被欺负的特别惨。

    “嗯哼？清儿姐，答应哥哥也可以哦。”

    呼吸着沁人心脾的清香，李喵儿眨着闪亮的美眸和清儿姐对视了一眼，可爱红润的小脸上浮出俏皮地坏笑，很简单的办法。

    分好房间，然后跟着过去就行了，换个陌生的房间，做坏事的时候会更加好玩。

    “小李，把晚餐拿过来，尽量快点。”

    叶清儿半眯着朦胧的美眸，水润的嘴角微微翘起，娇美动人的俏脸浮出兴奋地神色，抗拒有什么用，不还是照样欺负嘛。

    不过还是有很多好处的，欺负抗拒不配合的可人，那圣洁高冷的迷人气质，性感魅惑的身姿，强行做坏事，令人非常愉悦呢。

    “喵儿，清儿姐，吃完饭还得写规章制度，货币、经济什么的，新成员已经快要安置好了，这段时间得勤政，不能偷懒啊。”

    回到温馨的家中，陈逸跑去拿了瓶橙汁，盘腿端坐在窗前椅子上，望着近处的住宅楼，灯光明亮，烟火气息特别浓厚。

    这些最开始招收的老成员，拥有正式编制，分配有整套房子，而且大部分人都已找到伴侣，连吃饭都不用跑去食堂了。

    通过油烟净化器排出来的寥寥炊烟，炖鸡、炖鱼的食物香味，跟着温和的微风拂面而来，宁静而又祥和，让人的身心轻松了不少。

    “哥哥...这些规章制度，借鉴神凰国的制度改良一下就可以了，几十个辅助部门，找一些精英人才，那用得着自己写呐。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，搂抱着柔软的腰肢，顺势躺倒下来，把小脸埋在香软温暖的怀抱里，很是惬意的轻哼着。

    “额...喵儿，这不一样的，传统钱币和新型钱币，还有经济、商业什么的，新的生态圈，要是制度不行，影响的是未来。”

    望着跟只小色猫一样的喵妹妹，陈逸无奈的摇了摇头，抚摸着乌黑柔顺的秀发，呼吸着扑鼻而来的幽香，温馨而又美好。

    “小逸，给科研部下个任务就行了，研制高质量防伪钱币，钱币的价值足够高，外形高端精美，再加上不好盗印，推广很简单。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，贴着端庄的可人坐了下来，凝视着漆黑的夜色，能看到远处的闪电，大概率是要下雨了。

    “清儿姐，货币不用做的太好，就前段时间还在用的纸币，每年都要销毁数千亿钞票，这么巨大的量，成本不得控制嘛。”

    李喵儿翻了个身枕着柔软的臂弯，眯着闪亮的美眸，欣赏着小仙男的完美容貌。

    “哦...也是，这就和古代钱币一样，越是精美昂贵的古币，发行量就越少，还有不长命的帝王，特有的年号古币很值钱呢。”

    叶清儿轻抚香腮想了一下，现在拥有几十万民众，过段时间还得再翻几倍，钱币肯定得发行很多，不然刚上市就被抢没了。

    大部分国人都有收藏和存钱的习惯，神凰基地的潜力很高，很有可能会统一天下，第一次发行的钱币，想想就知道有多稀有。

    还记得读高二的时候，看过几本古钱币杂志，最贵的青铜刀币能卖两千多万，而近代发行较少的钱币，都翻了十几倍往上。

    投资和炒股赌钱一类的，很大概率会赔，可收藏比较有价值的钱币，基本上不会赔钱，除非通胀过于严重，体系即将崩盘。

    “喵儿，清儿姐，这个要看经济体系，还有掌权人，大批量生产的钱币，要不易损坏，外表好看还是挺重要的。”

    听着喵妹妹和清儿姐的小声谈论，陈逸翘起嘴角思考着，实质钱币不需要印刷太多，以后启用虚拟钱币，这样就方便了。

    不过要先用实质钱币打开商业经济领域，让人知道这个钱的价值，然后让智能生命管控银行、钱币，还有线上交易等等。

    不印刷太多钱币，不搞那些花里胡哨的经济提升，再用权利严管物价，货币贬值的速度很慢，遇到灾年也是一样。

    “哥哥，不用着急发展，该吃饭了呢。”

    李喵儿爬起来小跑着打开门，把刚拿来的饭菜端到桌上，吃饱喝足才有动力干活，创建全新的帝国，需要很多时间。

    “喵儿，吃完饭你和清儿姐去卧室睡觉，我到客房休息，等会还得去趟办公室。”

    闻着扑鼻而来的菜香，望着色香味俱全的菜肴，陈逸抿了抿水润的薄唇，帮着盛好山药薏米粥粥，拿着馒头优雅的吃了起来。

    “唔...”

    李喵儿眨着明眸和清儿姐对视一眼，吹了吹烫嘴的甜粥，拿起香软微烫的馒头，就着美味可口的菜肴，狼吞虎咽的吃了起来。

    “咕嘟...真舒服~~~”

    默默的吃了将近半个小时，望着消灭干净的菜盘，陈逸最后再喝碗粥，起身舒服的伸了个懒腰，有点想去睡觉了。

    “哥哥...吃饱了嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，迫不及待的抱了过来，酒饱饭足该干正事了呢。

    “额...喵儿，清儿姐，你们不能说话不算话，我要去休息会，别跟过来了。”

    陈逸揉了下眼角，推开喵妹妹的小白手，快步朝客房走去，想独自休息一会。

    昨晚上被欺负的太惨了，现在还有点不适，想想被喵妹妹和清儿姐欺负的画面，被迫做了好多羞耻的要求，真是过分极了。

    要是不用做坏事就能增加辅助点，那就真的太舒服了，把体质提升到一百万，肆意揉捏小色喵和清儿姐，简直不要太轻松。

    咚咚咚...

    “喵姐！清姐！城东方向发现大批高阶变异老虎，岳姐让我和你们说下，其中好像还有六阶天级的变异兽王，陈姐她们已经赶过去了。”警卫气喘吁吁的解释道。

    “喵儿，过去看一下什么情况。”

    叶清儿紧皱柳眉摇了摇头，锁好防盗门，拉着喵妹妹就往楼下跑去，本想着去做点有趣的乐事，突然被打扰是真的不爽。

    “哼！我要宰了这些畜生！”

    李喵儿瞪着怒气满满的美眸，区区六阶变异兽，还敢上门挑衅，活的不耐烦了。

===第418章 没什么不简单的===

刺啦！

    越野车急速停到工地前方！

    “喵儿！快来帮我！”

    正在和变异虎肉搏的岳诚面色一喜，手中挥舞的大刀更加威猛了，连带着奋力拼杀的叶擎等人，弱势的情形转变回来。

    “喵儿，小心一点，这些畜生不简单！”

    叶清儿眯着微红的眼眸，娇美的俏脸上浮出浓郁的杀意，前方地面上散落着零散的碎肉和内脏，还有不少巡逻警卫倒在地上抽搐着，痛苦的哀鸣声，非常刺耳。

    “有什么不简单的，宰了吃肉！”

    望着鲜血四溅的场景，再看下体型庞大的变异老虎，锋利狰狞的尖牙，明晃晃的利爪，铜铃般的褐色瞳孔，具有很强的威慑力。

    “啊呼！起开！我活劈了这些畜生！”

    李喵儿瞪着充满战意的眸子，举起铮亮的斩神刀，娇小玲珑的娇躯猛地跃起，四周散发着耀眼的光芒，伴随着强烈的冲击波。

    噗嗤！

    绚丽的金色刀光穿透变异老虎的王字脑壳，不等剩下的四只变异虎反应过来，李喵儿迅速挥出长刀，用尽全力劈砍数十刀。

    扑通！

    五只体型庞大的变异老虎，瞪着猩红的瞳孔，凶狠的样子静止了几秒钟，接连砸落在泥土地上，微烫的鲜血猛地喷撒出来。

    啪啪啪...

    “下雨了？岳姐，赶紧把这些老虎运回去，这血是新鲜的，可以制作肉菜。”

    叶清儿紧抿着朱唇愣了一下，望着浑身沾满血迹的喵妹妹，冰凉的雨珠砸落在脸上，呼吸着浓郁的血腥味，瞬间清醒过来。

    “呼哧...七只变异老虎，五只六阶两只五阶，应该是寻着气味找过来的，黎进，注意警戒，我和清儿姐先回去了。”

    李喵儿伸手抹掉脸上的鲜血，挖出微烫的能源晶石，拉着清儿姐回到车上，雨下的越来越大，像是要下暴雨了。

    “喵儿，回去洗个澡直接睡觉吧。”

    叶清儿靠着喵妹妹趴在车窗边，雨水顺着发丝缓缓流淌着，做坏事的心情都没得了，总感觉懒洋洋的，还是睡一觉好了。

    “噢...”

    李喵儿紧抿着粉润的樱桃小嘴，闻着浓郁的血腥味，望着倾盆似的瓢泼大雨，车顶盖被砸的特别响，担心车子被砸烂。

    “章明，去和邱鹤说一下，做好防洪措施，这雨下的有点大，工地可以暂停施工，注意安全，有事直接来喊我们。”

    汽车飞速驶到办公楼前，叶清儿轻声叮嘱了一句，拉着喵妹妹就朝楼上跑去。

    “呼...不知道哥哥在干嘛呢。”

    李喵儿扔掉沾满血污的衣服鞋子，换好鞋直接去浴室，用温水冲洗一遍，再接缸热水，舒服的躺了进去，合上明亮的眼眸。

    “应该是睡着了，这么大的雨，可别连续下太久，发生水灾就麻烦了。”

    叶清儿抚摸着香腮站在窗前，窗外黑漆漆的一片，雨声有点吵，不过还好，防水和房屋质量很好，不用担心房子被水淹。

    “清儿姐，雨季多雨，前几天下的暴雨和这个差不多，过一会就停了。”

    李喵儿舔了舔粉润的樱唇，爬出浴缸拿着干毛巾就往卧室走去，不想泡澡了。

    “哥哥...睡的真香，身上也好香呐。”

    简单的擦一遍，换上宽松的睡衣，李喵儿迫不及待的跑到客房，望着缩在被窝里沉睡的小仙男，呼吸都有点灼热了。

    跑去杀了几只变异虎，就和砍瓜切菜一样，没有一点压力，不做些好玩的事情，晚上要睡不着觉了。

    “呜...”

    抚摸着微干的唇瓣，盯着圣洁宁静的小仙男，李喵儿迫不及待钻进凉被里，吻住温热香甜的薄唇，很是肆无忌惮的抚摸着。

    “唔？这是什么？喵儿？”

    陈逸睁开迷茫的星眸，用力推开趴在自己身上的喵妹妹，很是不满的坐了起来。

    睡的正香，硬生生的被亲醒了，差点就快窒息了，好不爽的感觉，真是过分啊。

    “哥哥...你不是还要写制度吗？”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，望着恼怒的小仙男，可爱魅惑的小脸上露出兴奋地坏笑，这样欺负起来会更加好玩呢。

    “明天再说，爬远点，别打扰我睡觉。”

    听着窗外的雨声，陈逸微皱细眉，躺回温暖的被窝里，倾听雨声，只想睡觉。

    “哥哥...你说话不算话，不听话的坏孩子，是要受到惩罚的哟。”

    李喵儿眨着明眸爬了过来，望着慵懒温和的小仙男，俯下身搂抱着温热的胸膛，再把小白腿伸了过去，肆意抚摸着嫩滑的脸庞。

    “额...喵儿，这不是承诺，我也没说晚上必须得工作，不要闹了，放开。”

    感受着微热的香甜吐息，陈逸睁开深邃的星眸，很是不适的挣了一下，被喵妹妹抱的太难受了，连动弹一下都不行。

    “嗯哼...哥哥，现在才八点多，这么早就睡觉，你不觉得很羞愧嘛。”

    李喵儿舔着粉润的樱桃小嘴，深嗅着沁人心脾的芳香，温热的小白手伸了过去，很是过分的抚摸着，没有放过的想法。

    “哼！”

    陈逸冷哼一声，合上眼眸，任由喵妹妹随意玩耍，连手指都懒得动一下了。

    “嗯哼？还不说话，真是不乖呐。”

    望着圣洁高冷的小仙男，抗拒不服气的神情，李喵儿眯着水汪汪的明眸，拿开碍事的被褥，粉润的嘴角高高翘起。

    “喵儿，你就不能让哥哥休息一会吗？都快累死了，你还老是这样欺负人。”

    陈逸睁开深邃的星眸，望着喵妹妹的可爱小脸，玲珑精致的身材，白嫩嫩的肌肤，得意的坏笑，显得很是俏皮诱人。

    “嘤~~咛~~”

    “哥哥...不会那么过分的，像我这么温柔的暖女，怎么会欺负你呢。”

    李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，很是轻柔的坐了过来，居高临下的炙热目光，可爱魅惑的小脸上满是情意，甜甜糯糯的得意娇呼。

    “小逸？喵儿？不是说睡觉吗？不过这样也挺好的，长夜漫漫，真是美妙哪。”

    听着隐约传来的莫名声音，叶清儿快步跑了过来，望着欺负可人的喵妹妹，娇美的俏脸上浮出一抹桃红，令人兴奋哪。

    “清儿姐...”

    陈逸眯着充满水汽的星眸，刚想拒绝清儿姐，已经没有机会开口了。

    “呜...”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，俯下身吻住水润的薄唇，眼角四周迅速浮出艳丽的红晕，感受着温馨柔和的环境，倾听着清脆雨声，尽情的做着坏事，一切是那么美好。

===第419章 有点好奇===

“嘤...没有做梦，睡的好舒服呐。”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸，呼吸着沁人心脾的芳香，想起昨晚上做过的坏事，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，显得很是得意呢。

    “哥哥...睡的真香，好漂亮！”

    想着今天要做的事情，李喵儿翻了个身枕着自己的胳膊，望着躺在身边熟睡的小仙男，雪白如玉般的肌肤，微微凌乱的睡衣，红润诱人的薄唇，惹人喜爱，想要亲吻一下。

    完美如画般的脸庞，圣洁而高冷的神情，优美的细眉微皱，像是在做着并不太美好的梦，连带着呼吸都有点粗重了。

    “哥哥，不要睡了，该起床了呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，俯身吻住香甜温润的薄唇，美好的一天要从早安吻开始，虽然起来的很晚，但也不怎么影响。

    “呃...”

    感受着轻柔的亲吻，陈逸逐渐清醒过来，睁开迷茫的星眸，望着喵妹妹的可爱小脸，微热的呼吸，喷洒在脸上痒痒的。

    “你这个小色喵，还有清儿姐，我以后不和你们一起睡觉了，说话不算话！”

    安静的吻了一会，陈逸瞪着深邃的星眸，推开还想更进一步的喵妹妹，很是不爽的光着脚快步朝卧室走去。

    “啊哈~~喵儿，这是怎么了？”

    听到可人的不满抱怨，叶清儿眯着朦胧的水眸，打着呵欠盘腿坐了起来。

    “木事，过一会就好了呢。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱魅惑的小脸上满是娇笑，为了能在十二点之前睡觉，使用了很多好玩的玩法，回想一下真是美妙极了，可就是有点过分呐。

    “呼...上午九点半，再睡一会吧。”

    陈逸看了下手表，抱着小老虎布偶躺倒在大床上，懒洋洋的，没有什么动力。

    昨晚上被欺负的太惨了，确实是十二点之前睡的觉，可喵妹妹和清儿姐实在是太坏了，欺负人的手段，过分至极啊。

    睡了一晚上，现在感觉还是非常累，早知道就不该要求着早点睡觉，欺负人的力度增加那么多倍，还是温柔一点比较舒适。

    ......

    “小逸...我和喵儿出去一趟，你先在家里休息，等我们回来再吃饭。”

    简单的洗漱一遍，叶清儿和喵妹妹换上简洁的休闲服，望着熟睡中的可人，俯下身轻吻一下，便带着警卫朝楼下跑去。

    “啊哈...感觉很困却睡不着，这是最难受的，好想欺负喵儿和清儿姐啊。”

    陈逸挥手给自己施放一遍圣光复苏，疲累的身心瞬间恢复过来，俊逸的脸庞上布满红晕，呼吸都有点灼热了，想做点什么事情，比如说揉捏小色喵，很过分的那种。

    “呼哧...等会得去弄点虎骨，还有虎腰子什么的，泡酒或者炒菜应该不错。”

    克制着心中的想法，陈逸快步跑到浴室接了缸热水，温暖的流水抚慰着刚睡醒的身体，让人感觉非常舒适。

    “六阶的变异魔虎，药效绝对很强，泡两桶药酒，没事了喝点，强身健体啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，再有四千万辅助点就可以解锁隐藏功能了，要是拥有强大的实力，完全可以随心所欲的做坏事。

    “吃完饭还得去工作，把政策和规划写好，然后去趟训练场，还没玩过电磁步枪，得亲自体验一下，想办法改良升级。”

    舒舒服服的泡了一会澡，陈逸起身用凉水沐浴一遍，站在窗前边刷牙边想着事情，望着越来越繁华的城市，不禁心生感慨。

    把新招收的成员分配好之后，商业、农业、教育什么的，都将以飞快的速度发展，要不了多长时间，这里就是一座大城。

    民众们安居乐业，经济恢复正常要不了多久，守卫基地和外出征战，二十万精锐进化者足矣，主要还是发展高端科技。

    抗辐射信号已经有进展了，等会得安排个任务，尽快搜集制造智能生命的设备，利用智能晶石，创造出跨时代的智能生命。

    “雪州还有好几座科研基地，能研究高端的芯片，配备的设施不会差，弄回来改造升级一下，勉强能用，试试看吧。”

    陈逸抿着水润的薄唇轻声道，擦干身上的水迹，挑身浅白色的休闲服换上，再简单的打理一下，望着镜中的身影，真帅啊。

    “要不要去找喵儿和清儿姐？还是在家里等一会好了，吃完饭再去办公室。”

    呼吸着清新的草木花香，陈逸拿了瓶酸奶躺倒在客厅窗前，喝着酸甜醇香的酸奶，沐浴着暖洋洋的阳光，惬意而舒适。

    咔嚓...

    “哥哥...你好会享受呐。”

    望着优哉游哉晒太阳的小仙男，李喵儿小跑着扑了过来，可爱的小脸上满是笑容。

    “额...喵儿，清儿姐，你们去哪了？”

    陈逸揉了下模糊不清的眼眸，现在都快十一点了，也不知道跑那里玩去了。

    “小逸，我和喵儿在基地里巡视了一遍，还去军营看了下，昨晚下的雨有点大，不过也没什么影响，赶紧过来吃饭吧。”

    叶清儿笑吟吟的回了一句，快速把饭菜端到桌上，耗费了那么多体力，也没有吃夜宵，现在都快饿的不行了。

    “哥哥，这都是有名的美食，猜猜叫什么名字，猜对了有豪华大奖哦。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，嗅着扑鼻而来的菜香，迫不及待的舔着樱唇。

    “盐焗鸡、炸酱面、汤圆、狮子头、黄焖小酥肉、小炒肉、麻婆豆腐、拍黄瓜、凉拌西蓝花、草莓蛋糕，汉堡？炸鸡块？炸鸡柳？冰激凌？这些不都挺好猜的么。”

    陈逸抚摸着下巴，轻声念了出来，这么多份量十足的菜，不知道能不能吃得完。

    “哥哥，这是酒糟汤圆、老虎头、炒老虎肉，猜错了，木有奖励的哦。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱的小脸上挂着俏皮地小表情，这些可都是特意让厨师做的，好久没吃过了，有点想念呢。

    “额...用老虎肉做的肉丸，就叫狮子头，酒糟汤圆简称汤圆，哪有那么多讲究。”

    望着俏皮可爱的喵妹妹，陈逸无语的摇了摇头，不过还是有点好奇奖励内容。

    “哥哥...猜错也没关系，快点吃面，要是黏在一起就不好吃了呢。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，抱着面碗吃了起来，劲道的面条，咸香美味的肉酱，脆脆的黄瓜丝、绿豆芽，好吃极了。

===第420章 都没问题===

“嗝...不该吃那么多的，可是那么多美食，不吃更不好，美食不能辜负啊。”

    陈逸抿着水润的薄唇站了起来，十个汉堡，再加上这么多饭菜，还有汤圆、冰激凌什么的，吃了半个多小时，心满意足。

    “小逸，出去散会步怎么样？”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸贴了过来，闻着沁人心脾的清香，搂着柔软的腰肢，娇美的俏脸上浮出一抹困意，有点瞌睡。

    “清儿姐，可以开车去清河钓鱼，离的也不是太远，风景很不错，河水特别清澈，还可以去游泳摸鱼，出去玩一会吧。”

    李喵儿小跑着跟了过来，可爱红润的小脸上满是意动，前几天路过清河桥的时候，就想着没事了过去游玩，很是期待呢。

    “也行，喵儿，清儿姐，我去办公室一趟，你们去准备钓鱼的用具。”

    陈逸抚摸着下巴考虑了一会，可以去户外办公，带着笔记本和需要处理的文件，还能陪喵妹妹和清儿姐钓鱼，不错的想法。

    “小李，去备车，带着钓鱼用具，户外帐篷什么的也拿上，咱们去清河钓鱼。”

    叶清儿微笑着命令道，这么简单的事情，完全不用亲自动手，非常省事。

    “笔记本电脑、资料硬盘、电源、文件，再拿些小零食，就这样吧。”

    陈逸跑去办公室收拾了一会，把需要带着的东西拿给警卫，搂着喵妹妹的小腰朝楼下走去，坐在办公室里确实有点闷。

    “喵儿，清儿姐，我要自己开车。”

    望着停在楼前的顶级防弹车，陈逸抿了抿水润的薄唇，快步朝地下停车场跑去。

    “就这辆神武跑车了，开着还是挺不错的，带着美人出去兜风的神器啊。”

    陈逸扯掉神武跑车上的篷布，抚摸着炫酷的白色车身，嘴角露出一抹莫名的笑意，售价几千万的超跑，开着能会不舒适吗。

    “哥哥...开跑车出去钓鱼合适嘛。”

    李喵儿抿着粉润的樱桃小嘴，闪亮的美眸中飘着兴奋地光芒，很想亲自开车，尤其是这种炫酷的跑车，可又害怕出事故。

    “喵儿，这有什么的，连基地都是属于我们的，开坦克去炸鱼都没问题。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，抱着喵妹妹坐到副驾驶位，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋。

    “喵儿，清儿姐，现在不是以前，跑车又不是什么稀罕物，坐稳了啊。”

    陈逸直接启动跑车，设置好导航路线，转动方向盘驶出停车场，领着等待着的警卫车队，沿着宽阔的道路全速驶去。

    “小逸！开慢点，呼吸好难受。”

    叶清儿闭着眼眸大声喊道，凉风飕飕的刮在身上，呼吸都有点难受了，刚想抱起喵妹妹挡风，可这个小坏喵却把脸埋在自己怀里，小手紧紧搂着，根本抱不起来。

    “清儿姐，这样飙车才有意思，也不是多远，几分钟就到了，坚持一会。”

    陈逸戴着防风面罩，看了负的画面，可比这难受多了。

    刺啦！

    “小逸！你给我站好！别跑！”

    车子刚停下来，叶清儿睁开满是不善目光的美眸，摇摇晃晃的走了两步，望着正在坏笑的可人，恼羞成怒的追了上去。

    “哈哈哈~~清儿姐，别生气了，警卫们都在看着，要注意形象，别闹了啊。”

    陈逸朝着近处的水坝跑了过去，俊逸的脸庞上飘着开心地笑容，想甩开清儿姐还是很简单的，打不过但是可以跑的过。

    “呼哧...小逸！你给我等着，看我晚上怎么教训你，太过分了！呜...”

    叶清儿猛地抱着突然停下的可人，眸中充满恼怒的情绪，望着水润润的薄唇，恶狠狠的吻了下去，很是过分深吻着。

    “呃...”

    陈逸眯着深邃的星眸，很是无辜的看着清儿姐，跑车的速度本来就快，再加上畅通无阻的道路，这怎么能怪别人呢。

    “哥哥，这河怎么突然变浑了？前几天还很干净的，水流也不怎么急。”

    李喵儿小跑着跟了过来，站在水坝上往下望去，浑浊不清的河水，迅疾的水流，别说下去游泳了，连钓鱼的兴致都没了。

    “喵儿，昨晚上下那么大的暴雨，河水肯定会上涨，过两天就变正常了。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，柔声解释了一句，早就该想到的，暴雨过后的河水会上涨，水势这么急，很难钓到鱼。

    “喵儿，清儿姐，没事的，水浑更好钓鱼，都准备好了总不能再回去吧。”

    陈逸抿着微痛的薄唇，拿开清儿姐的玉手，跑去和警卫说了下，在河边挑个平整的地方，扎好帐篷，再把鱼竿什么的弄好。

    “小李，你们可以自由活动，那边有商店，可以去转转，别走太远就行了。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，水润的嘴角高高翘起，微笑着和警卫说了下，钓会鱼再回家也行，今晚上必须得尽情的欺负一番。

    “喵儿，清儿姐，你们钓鱼，我还得处理政务，等忙完了再回家吧。”

    陈逸把桌椅搬到帐篷边，喝着酸甜可口的莲城饮料，呼吸着带有鱼腥味的空气，不紧不慢的翻阅着文件，还是挺悠闲的。

    准备先把政务批阅一遍，再看下各部长的在意见，然后制定钱币、经济等体系。

    “哥哥，这能钓到鱼嘛？”

    李喵儿把挂好饵的鱼线抛到水里，看着顺水往边上飘的鱼钩，不禁有些怀疑。

    “额...应该能钓到，试一下吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，并不觉得能钓到鱼，换成大型渔网还差不多。

    “喵儿，要不要比一下谁钓的鱼多？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，拿了个椅子坐在旁边，娇美的俏脸上飘着自信地神情。

    “嗯哼...清儿姐，要是我赢了，能得到什么好处呢？没有奖励比什么嘛。”

    李喵儿拿着酸奶小口喝了起来，吃的有点撑，喝点酸奶有助消化。

    “奖励？要是赢了，可以向小逸提个要求，怎么样？还可以吧。”

    叶清儿抚摸着香腮想了一会，拿晶石什么比着没意思，最珍贵的可人，趁此机会提个有趣的要求，肯定会同意的呢。

    “额...清儿姐，我是不会同意的，别和我提要求，绝对不可能的。”

    望着清儿姐的娇美俏脸，陈逸登时就愣住了，无缘无故的，当然不能答应过分的要求，就算是不太过分也不能同意。

===第421章 厚颜无耻===

“哥哥...你不同意也木事，我和清儿姐双票赞成，还是乖乖听话吧。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，挨着圣洁端庄的小仙男坐了下来，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，得想个特别好玩的要求。

    “呵，不可能的，不要妄想了。”

    望了眼可爱俏皮的喵妹妹，陈逸不屑的轻哼一声，拿起文件认真的翻看着，把该做的事情处理完毕，就可以尽情玩耍了。

    “小逸，这水里面真有变异兽吗？除了鱼虾什么的，也没遇到过变异鱼哪。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，娇美的俏脸上满是怀疑，平常食用的鱼肉都是从河里抓的，没听说过抓鱼的时候遇到变异兽。

    “清儿姐，你都说了是海兽，这小河流，哪来的变异兽，不是很正常嘛？”

    李喵儿双手托着下巴趴在桌边，欣赏着正在看文件的小仙男，圣洁高冷的气质，红润完美的脸庞，深邃迷人的星眸，微微上翘的水润薄唇，认真的态度，让人喜爱。

    “哦...也有可能，普通的淡水鱼太弱，要是鲨鱼、鲸鱼什么的，原本体型就有几十米长，变异过后的体型会更庞大，小河流根本塞不下，海里面肯定有变异鱼。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上浮出一丝遐想，带着最爱的可人外出旅游，找个风景迷人的地方住下来。

    这可是以前的梦想，面朝大海，春暖花开，最喜欢的地方就是大海附近，每天都能赶海，还能到海里游泳、冲浪，不用为了食物而担忧，风景如画，生活肯定舒适。

    “清儿姐，雪州城郊不是有长江嘛？还有洛水城，被海水着包围的城市。”

    李喵儿眨着明眸想了一会，飘雪城也有五条河流，要是沿着面前的小河一直朝前走，能找到特别宽阔的大海，里面肯定有不少变异鱼，也不知道味道怎么样。

    “啊哈~~喵儿，神凰主城建好之后，还得改造整个雪州，挖一条连通大海的河流，到时候直接在海里养鱼，肯定很方便。”

    叶清儿站直身体伸了个懒腰，拿着椅子坐到帐篷外面，暖洋洋的阳光照射到身上，还是挺舒适的，都有点打瞌睡了。

    “不用养鱼，海里面的鱼儿会自动繁殖，现在的人类那么少，不可能过度捕捞，要不了多长时间，水里的鱼会多几十倍。”

    李喵儿抿着粉润的樱桃小嘴，把椅子搬到外面拉平，再抱一些零食，躺倒在椅子上吃着零食喝着酸奶，钓着鱼晒着太阳，很是惬意。

    “哎...可用的人才还是太少，要是研制出智能生命，就不用亲自批阅公务了。”

    听着喵妹妹和清儿姐的娇声闲聊，陈逸无语的叹了口气，招收的精英人才确实有很多，能放心使用的却没有多少个。

    就和古代的皇帝一样，殿内的文武官员很多，可大多都是提问题的，就算是有内阁、宰相什么的辅助批阅，重要的政策和规划，还是得由皇帝亲自做决定。

    怪不得历史上的皇朝最高活不过三百年，权利集中在皇帝手中，要是勤政英明的盛世之君，不会有什么乱子，昏君就不一样了。

    不管政务，沉迷于酒色之中，权利交到大臣手里，不用想都知道会出问题，代替皇帝批奏折，时间久了，就该有取代之心了。

    扑通！

    “哥哥！我钓到鱼了！这是什么鱼呀？”

    听到水里传来的声响，李喵儿猛地蹦了起来，迅速提起鱼竿，只见一条闪着红光的小鱼被拉了上来，艳丽的颜色很漂亮呢。

    “额...这就是小金鱼，学名叫做红鲫鱼，味道不怎么好，可以养着观赏用。”

    陈逸揉了下酸涩的眼眸，看了下喵妹妹手里的小鱼，绚丽的鲜红色，估摸着有五厘米左右，钓了两个多小时了，就钓到这一条小金鱼，不够浪费时间的。

    “喵儿，这些鱼是真的蠢，那么好吃的饵，竟然不主动上钩，真是可恶。”

    叶清儿盘腿靠坐在椅子上，秀美的柳眉微微扬起，娇美的俏脸上挂着不爽地表情，望着不时跃出水面的鱼儿，很是纳闷。

    河里的鱼也有不少，鱼饵什么的都是高端货，钓了这么长时间，还换了好几次鱼饵，硬是连个小鱼苗都没有钓到。

    “嘻嘻~~清儿姐，这就是技术，钓鱼要有耐心，还得有足够的实力。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，很是开心地教导了一句，随手把刚钓到小金鱼丢到鱼篓里，再用河水洗洗手，可鱼腥味还是很浓。

    “呸...你这是瞎猫碰到死耗子，还技术，要点脸行不行，厚颜无耻哪。”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，叶清儿娇笑着讽刺了一句，真要是有技术就不会这么长只钓了一条小鱼，还这样炫耀，好不爽的感觉。

    “嗯哼...清儿姐，你信不信我能打哭你？”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，不乐意的举起小拳头，水润的唇角高高翘起，想教育清儿姐一顿，让她明白什么是真理。

    “哼...”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，躺倒在椅子上惬意的嚼着薯片，懒得和喵妹妹计较了，要不是因为打不过，还真想打一架。

    “钱币要有对等的价值，经历过这场丧尸灾难，平民的信念将会受到影响，需要一定时候恢复，再加上以前的货币有很多种，前段时间还是亿万富豪，现在却是身无分文的求生者，让人不再沉迷于金钱之中。”

    呼吸着清新的空气，陈逸微皱细眉，手指轻轻敲击着书桌，考虑新式钱币的问题，开展商业经济，已经不能再拖了。

    没有法定钱币，用能源晶石交易不可行，但是可以在钱币里添加晶石的成分，再辅以贵重材料，采用精密技术印刷制作。

    制作出钱币的模型之后，再制定一个完善的规划，怎么发行，怎么发展经济，怎么管制假币、诈骗等等，深思熟虑，把所有的漏洞和缺陷改好，这才是最省事的办法。

    “法定钱币，数额不能过大，不易损坏、具有较高的价值，外表还得精美好看，方便携带、使用简单，得给科研部说一下。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，重新创建个任务文档，把钱币的重点写下来，然后回去再打印，让科研部尽快研究。

===第422章 肯定不会===

“印刷新式钱币的机器，技术、工人、厂区，都得研究和培训，还有银行什么的，回去之后得和曹黎说下，提前准备。”

    望着刚写好的计划书，陈逸嘴角露出一抹笑意，按照这要求制作出来的新式钱币，以后不会再有做假币的，根本不值得。

    钱币的防伪技术，还有材料和生产技术，都采用全新的，这要还敢做假币，除了别有用心的，正常人肯定不会有这个想法。

    当法定钱币推广开，拥有较高的信誉度之后，经济水平自然就上去了。

    “工业、商务、农业、教育、土地、文化、民政......这又多了二十三个问题，光是各部长的报告都有八十多份，还有各种复杂的问题，还得批阅两百多份文件！”

    陈逸把批阅过的文件抱到一边，再把没处理的报告书搬到桌上，望着厚厚一摞的文件，不禁有些脑壳痛，早晚都得累死啊。

    这还都是各部长审阅过的，重要问题都标明了，要是单靠自己，看一遍都得好几个小时，更别说还得思考解决的办法。

    “哎...不能着急，挨个看报告，再把每个部门的问题解决掉，今晚就算是熬夜也得批阅完，大不了明天再睡觉！”

    陈逸揉了下微涩的眼眸，望着躺在椅子上闲聊的喵妹妹和清儿姐，吃着薯片喝着饮料，真是够悠闲的，好不爽的感觉啊。

    要是有机会，必须得调教一番，把喵妹妹和清儿姐教好，批改政务、解决发展问题、管理势力，这都是属于领导的工作。

    自己一个科研部长，不去搞科研就算了，白天辛辛苦苦的处理内政，晚上还得陪着做坏事，真是可恶，很想欺负喵妹妹和清儿姐，特别过分的那种，狠狠的欺负。

    “咦？哥哥，怎么那么不开心呢？”

    察觉着不怀好意的目光，李喵儿爬起来看了下，望着满脸不爽神色的小仙男，像是受到了不公平的待遇，很生气的样子。

    “不还是因为你和清儿姐，成天就知道享受，看看这些文件，都得尽快处理，你们要是好好学习，我根本不用这么累。”

    陈逸眯着深邃的星眸，推开贴过来安慰自己的喵妹妹，除了努力工作，也没有什么好办法了，就算是累一点也是值得的。

    真要是让喵妹妹处理这些文件，原本还算是好解决的问题，绝对会被搞砸。

    “哥哥...我帮你按按摩，不要生气了嘛。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，站到小仙男身后，伸出温热的小白手，轻轻按揉着微硬的肩膀和脖颈，可以缓解疲劳呢。

    “小逸，水蜜桃味的果茶好喝，尝尝怎么样。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，拿着果茶递了过来，娇美的俏脸上满是殷勤神色。

    确实有点过分，自己和喵儿钓鱼聊天，完美的可人却在处理公务，不主动帮忙就算了，还在眼前吃零食，吸引仇恨哪。

    “喵儿，清儿姐，你们继续去钓鱼好了，等下午四五点的时候回家。”

    喝着香甜的果茶，享受着喵妹妹的轻柔按摩，陈逸嘴角露出一抹笑意，还是比较满意的，态度很诚恳，可以原谅的嘛。

    “哥哥...木事的，多帮你按一会。”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，呼吸着沁人心脾的芳香，不紧不慢的按捏着，温馨而美好，给自己的小仙男按按摩，很是幸福呢。

    “额...赶紧爬远点，别影响我工作。”

    陈逸无语的笑了笑，起身把喵妹妹和清儿姐推到帐篷外，被这样盯着，浑身都有点不自在，解决问题都没有什么思路。

    “清儿姐，现在还不到一点，等到五点回去，顺路去食堂吃顿饭，早点休息。”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，把鱼竿收了起来，弄两个放好鱼饵的长地笼丢到水里，然后懒洋洋的躺了下来，想睡到晚上再起来，回去吃顿美餐，开启美好的夜生活。

    “也行，地笼应该能抓到不少鱼，回去喝鲜鱼汤，弄一桌全鱼宴。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，起身把两张椅子拼到一起，再把遮阳伞换个位置。

    “啊哈~~好困，睡一觉好了。”

    李喵儿捂着小嘴打了个呵欠，伸手搂着清儿姐的腰肢，把小脸埋在温暖的怀抱里，合上沉重的眼帘，只想舒服的睡觉。

    “哎...”

    望着可爱呆萌的喵妹妹，叶清儿不禁叹了口气，跟着躺倒在椅子上，呼吸着扑鼻而来的幽香，听着河流水声，渐渐睡着了。

    .......................................................................

    正在修改中，请过会刷新再看

    “额...”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，呼吸着扑鼻而来的幽香，推开坐在自己身上的喵妹妹，抱着猫咪布偶缩进凉被，不想说话了。

    确实有点理亏，想安静的休息一会，要是和喵妹妹还有清儿姐说了，肯定会立刻跟着跑过来，很容易被强行欺负。

    “哥哥，你这是什么态度？”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，用力掀开凉被，伸出小手捏住精致的下巴，嘴角露出一抹肆意的坏笑，好想教训一番呐。

    “喵儿，等忙完再算账，下午早点回来休息，现在还是不要做坏事了吧。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，拉着喵妹妹的胳膊，刚起床就干坏事，有点过分了呢。

    “呵，喵儿，清儿姐，你们还想干什么？成天不会做点正事，爬远点。”

    陈逸不爽的轻哼一声，推开不怀好意的喵妹妹，裹着凉被躺到床内侧，没有聊天的兴致，只想安安静静的睡一觉。

    “哥哥...我和清儿姐先去训练了，等会回来吃早餐，等我哟。ua~”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，嘴角露出一抹坏笑，凑过去对着水润的薄唇，深情的轻吻一下，便拉着清儿姐朝训练场跑去。

    “呼哧...舒服，感觉有点饿了啊。”

    陈逸眯着闪亮的星眸，深呼吸一口清新的空气，牵着清儿姐朝楼下走去，用冰水洗漱一遍感觉精神多了，通体舒畅，很舒适。

    “小逸，要不要在林中建个木屋，可以观赏夜景，还可以体验野外露营呢。”

    望着越来越暗的天色，叶清儿抚摸着香腮，水润的嘴角露出一抹坏笑，野外露营的时候做些好玩的事情，想想就有点兴奋呢。

    “清儿姐，都给你说了不要熬夜，别想着干坏事了，成天就不会想点正事。”

    察觉到略带坏意的目光，陈逸搂着清儿姐的腰肢，微微用力捏了一下，不用想就知道那些过分的想法，真是精力旺盛啊。

===第423章区别不大===

“哇！好多龙虾和螃蟹！还有泥鳅呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，望着想从地笼里跳出来的小鱼，再看下体型很威武的螃蟹龙虾，根本没想到能抓到这么多。

    “额...喵儿，清儿姐，回去吃麻辣小龙虾，这得有十几斤往上了。”

    陈逸抿着微干的薄唇，赶忙把鱼篓拿了过来，打开地笼的出口把鱼获倒进去，张牙舞爪的螃蟹，暗红色的小龙虾，挺新鲜的。

    “小逸，过段时间挖条大河，到时候可以养殖海鲜，小龙虾吃着没什么肉，还是大龙虾好吃，单只蟹钳都有一两斤重呢。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，捏着小龙虾仔细查看了一下，两只钳子太小了，都不够塞牙缝的，也就虾尾有点肉，吃着还行。

    “清儿姐，你说的是帝王蟹，生长在寒冷的海域，咱们这地方根本没法养。”

    李喵儿紧抿着粉润的樱唇，把地笼里的鱼获倒出来，手上黏黏的，鱼腥味很重。

    “喵儿，清儿姐，赶紧回家了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，把鱼篓递给警卫，再给张小安说一下，处理过的文件和没处理的，分开带着回去。

    “小逸！别开那么快，不然的话，哼哼。”

    叶清儿接过警卫递来的湿巾擦了下手，抱着喵妹妹坐在副驾驶位，望着绚丽多彩的夕阳，呼吸着清新的空气，心旷神怡。

    “额...”

    望着不怀好意的清儿姐，陈逸无语的笑了笑，启动跑车慢速行驶着，顺便还能观赏路边的景色，宁静优美，适合旅游。

    近处的土地上长满了绿油油的杂草，还有不少野花什么的，废弃的城市和垃圾，早已被清理干净，鸟语花香，风景秀丽。

    “哥哥...再有半个月左右，内城就差不多建好了，到时候在外城区建些庄园，还有林中别墅，那样就不用住在办公楼了。”

    李喵儿眨着目光迷离的美眸，可爱红润的小脸上露出一抹期待，古色古香的林园豪宅，奢华精美的宫殿，别具特色的城堡，得尽快建造出来，每天都能换地方睡觉。

    带着自己的小仙男，体验不一样的生活，做些好玩的事情，想想就很兴奋呢。

    “喵儿，内城建好之后，还有防御措施，包括各种生活设施、便民部门，光建房子可没用，把城市发展起来才是重点。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，靠着柔软的座椅，揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，温和的暖风拂面而来，令人陶醉，都有点想睡觉了。

    “噢...”

    李喵儿合上眼眸砸了咂小嘴，翻过身紧抱着清儿姐，安静的休息一会。

    “喵儿，清儿姐，这两天把所有问题解决掉，我要去实验室工作，研制智能生命和量子超算，还有智能机器人，就不回家睡觉了，什么时候成功什么时候回去。”

    看了眼娇美动人的清儿姐，陈逸轻启薄唇说了一句，不想再这样批阅公务了，繁琐而枯燥，要是有智能生命辅助会轻松很多。

    还有主城的各种规划，打造高科技城市，全靠人力管理怎么能行，智能生命配合警卫监管制度，还有智能机器人，代替传统劳动力，值勤、生产、巡逻等等。

    最重要的还是新型网络，手机、电脑、智能化工厂、教育、文化......都可以得到极大的助力，发展速度飞快提升。

    “嗯哼？哥哥，这是不可能的，还想住实验室里，你在想什么呢？”

    李喵儿闻言猛地坐了起来，眸中充满不怀好意的目光，整个科研部都没多少男人，那么多女实验员，大部分还都是单身的。

    自己的小仙男这么漂亮，跑去实验室让她们肆意欣赏，想想就很不自在。

    “小逸，我和喵儿都不同意，偶尔去做实验可以，住在实验室里绝对不行！”

    叶清儿抱着喵妹妹端坐起来，望着平静认真的可人，属实想不明白，待在家里享受生活有什么不好的，非得自找苦吃。

    “额...喵儿，清儿姐，你们不同意也没事，我决定的事情，肯定会去做。”

    感受着审视的目光，陈逸眯着深邃的星眸，看着前方的道路，逐渐加快车速。

    “哼！清儿姐，等晚上再说。”

    李喵儿瞪着明眸轻哼一声，紧盯着面色平静的小仙男，银牙紧咬，要不是警卫跟在后面看着，真想按在车上强行欺负一番。

    “小逸，允许你白天去做实验，晚上六点之前必须回家，这样总可以了吧？”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，柔声劝说了一句，要是这样还不行，那就只能回家再说了，抱到床上狠狠的欺负，直到同意为止。

    “嗯...清儿姐，喵儿，做实验又不是去参加敢死队，每项实验都有严格的审核标准，基本上没危险，放心好了。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，早就知道不会同意的，提一个过分的要求，再逐渐削减，这样会更加容易接受。

    毕竟有那么多例子在前面，涉及到能源、生物等研究，危险是肯定有的，身为科研人员，就得有甘于奉献的精神，为了人类文明和国家兴盛，怎能沉迷于享受。

    可是自己的实力的不行，想让喵妹妹和清儿姐接受这些思想，有点困难，打又打不过，反抗会被欺负的特惨，只能商量着来。

    “哥哥！这和敢死队有区别吗？万一出现重大事故，或者受到污染辐射，可比战场受伤还危险，怎么能放的下心啊！”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸躺了下来，可爱红润的小脸上满是担忧，不怎么认识的科研人员，和最爱的人，完全不是一个级别。

    有句话说的好，不怕一万就怕万一，真要是出现啥意外，后悔都来不及了。

    就像前段时间被变异兽抓伤，昏迷了半个月，每天过的有多煎熬，铭心刻骨。

    “喵儿，科研部至今为止，还没发生过一次意外，要求特别严格，每次做实验都会做很多准备，也不用那么担心的。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，娇美动人的俏脸上满是柔笑，还是能接受的，做实验和待在家里，区别也不是太大。

    再加上有那么多顶级科学家教导，不会出现什么意外，而且自己和喵妹妹也能跟过去，长长见识，还是可以的呢。

===第424章物稀而贵===

“啊哈天黑的真快，光阴似箭啊！”

    回到灯火通明的内城，望着已经暗淡的天色，陈逸把车停到食堂门外，舒服的伸了个懒腰，无视那些炙热的视线。

    “哥哥！你就不能注意一下嘛？”

    李喵儿撅着粉嘟嘟的樱桃小嘴，扑过来紧搂着香软的小仙男，当着那么多人的面伸懒腰，那均称完美的曲线，圣洁端庄的神态，慵懒温润的气质，迷人至极呐。

    “额...喵儿，清儿姐，把刚抓的龙虾螃蟹拿到后厨，让厨师尽快烹饪吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，看了下目光痴迷的路人，很是无语的摇了摇头，推开喵妹妹的小白手，快步朝楼上包间跑去。

    主要还是基地里的男人太少，大部分都已有了女朋友，组建了新家，剩下几十万单身女人，碰见魅力满值的男人，不用猜都知道，那脸上的渴望，恨不得把人吃了。

    “咕嘟...吃完饭回家泡个热水澡，熬夜写解决问题的办法，还有四十多条没处理的，明天就差不多了，后天得去搞实验。”

    陈逸开了瓶冰镇莲城饮料，仰头痛饮一阵，懒洋洋的躺倒在包间椅子上。

    得想想该怎么拒绝喵妹妹和清儿姐，每到晚上都有点难受，会被欺负的很惨，这种感觉确实很愉悦，但是得节制啊。

    尤其是想要休息一会的时候，总是会被肆意的欺负，这是最过分的。

    “小逸，麻辣小龙虾和啤酒小龙虾，还有鱼汤，厨师正在制作，咱们先吃点凉菜水果，刚切的黑皮西瓜，尝尝甜不甜。”

    叶清儿拉着小餐车走了进来，望着困乏的可人，眸中含满情意，娇美的俏脸上布满柔意，处理公务也不简单，必须得犒劳。

    “呼哧...清儿姐，这西瓜真甜，口感也很好，没有瓜籽是最方便的。”

    陈逸睁开漆黑灿烂的星眸，起身长吐口浊气，拿了块西瓜尝了下，香甜清凉，解渴消暑，甜度比普通西瓜高了不少。

    “哥哥，这西瓜可是很贵的，普通人都没资格吃，专供高层享用的哦。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸靠了过来，除了仅有的几个种植基地，整个雪州的瓜果蔬菜，早就被暴雨砸毁了，物稀而贵呐。

    “喵儿，现在有这么多土地，防范好天灾涝旱，建设智能化水果基地，过不了多长时间，这些水果，白送都没人要的。”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，陈逸嚼着西瓜讲解道，可以大批量种植的水果，紧缺的情况不会持续太久，过段时间就好了。

    “小逸，农业部的人前段时间就说了，打算搭建一块巨型天幕，暴雨砸不到农作物就行了，要不然种什么都不成。”

    叶清儿眯着波光流转的美眸，呼吸着沁人心脾的清香，优雅的品尝着凉菜。

    “清儿姐，我打算研究能量护盾，大范围覆盖整个雪州，能抵御外来攻击和自然灾害，你们觉得怎么样？”

    陈逸抿着水润的薄唇想了下，真按农业部的想法来做，搞一个天幕种粮食，根本不靠谱，材料是个大问题，还有质量。

    “哥哥...真能研究出能量盾嘛？这可是黑科技，不是核电站什么的。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，可爱红润的小脸上露出怀疑地神色，核电站和能源枪械都有成品，可能源护盾没有。

    完全可以说是一片空白，跨时代的防御高科技，打个比喻，都还在穿实质铠甲，这却想着研究能量护盾，差距太大了。

    “小逸，不是我打击你，小范围能量护盾，能保护一个人就行了，覆盖整个雪州，这种黑科技，得研究多长时间哪。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，跟喵妹妹一样，并不怎么看好，要是科技发展到这个程度，统一整个神赐之地，易如反掌。

    “呵，喵儿，清儿姐，等我研究出能量护盾，让你们知道什么是天才。”

    望着很不看好自己的喵妹妹和清儿姐，陈逸微皱细眉冷哼一声，粒子护盾和能量护盾，都是必须得研究的。

    探索宇宙星海，宇宙战舰是必不可少的，而能量护盾，必备的防御手段。

    “哥哥...我相信你，不要生气嘛。”

    李喵儿眨着明眸忍不住笑了出来，看到生气的小仙男，非常搞笑，想欺负一番。

    “小逸，慢慢来，一口饭吃不成胖子，先把基地发展起来，再研究这些吧。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，秀美的柳眉微微扬起，水润的唇角也翘了起来，还是不怎么看好，不过也没有打击的想法。

    “爬远点，别打扰我吃饭。”

    望着娇笑着嘲讽自己的喵妹妹和清儿姐，陈逸很是不爽的轻哼一声，起身端着两盘凉菜，走到包间内侧坐下，不想说话了。

    吃着爽口清脆的凉拌黄瓜和西蓝花，思索着种植农作物面临的难题，铺设天幕不可靠，那就只能想办法把暴雨赶走。

    种植蔬菜零食的区域，可以使用河流和地下水灌溉，酷暑和寒冬可以采用大棚抵御，要是把大棚改造一下，还是可以的。

    能抵御暴雨砸击，还不能阻挡阳光照射，钢铁什么的肯定不行，玻璃就更不行了，砸一下就碎了，烧制也是个难题。

    “哥哥...别生气了，赶紧吃饭吧。”

    李喵儿拉着清儿姐跑去楼下转了一会，把刚做好的两份龙虾和五份肉菜拿了过来，望着呆坐在桌前的小仙男，也不知道在想什么。

    “呼...喵儿，清儿姐，吃完饭你们回家睡觉，我要去办公室，今晚熬夜处理政务，明天把所有问题全部解决掉。”

    陈逸瞬间清醒过来，闻着浓郁的菜香味，望着色泽诱人的小龙虾，不禁舔了舔微干的薄唇，好久没吃过了，甚是怀念。

    上次吃麻辣小龙虾的时候，估摸着得有一年多时间，那鲜嫩的肉质，浓郁的香味，香辣的汤汁，回味无穷。

    “嗯哼？哥哥，晚上不能熬夜！”

    李喵儿微微愣了一下，很是不悦的拒绝了，刚剥了一个鲜嫩的虾尾丢到嘴里，还没来得及品尝，直接咽了下去。

    “小逸，熬夜伤身体，明天早点起来就行了，不会浪费多少时间的。”

    叶清儿眯着波光流转的美眸，和喵妹妹对视了一眼，娇美动人的俏脸上露出一抹坏笑，晚上还是得好好休息哪。

===第425章 很难忘却===

“呵，进化者的体质很强，连续一个月不睡觉都任何问题，偶尔熬次夜挺好的。”

    望着不怀好意的喵妹妹和清儿姐，陈逸不屑的轻哼一声，深邃迷人的星眸闪烁着莫名地目光，也没有继续聊天的兴致了。

    戴上一次性手套，倒了一盘小龙虾拿到跟前，不紧不慢的剥掉虾壳，白嫩的虾尾肉，沾上香辣的汤汁，鲜嫩多汁，回味无穷。

    “咕嘟...”

    陈逸连续吃了十几个小龙虾，开瓶冰镇莲城饮料痛饮一阵，真是畅快极了。

    品尝着鲜美可口的麻辣小龙虾，其中还有少许的螃蟹，肉质不是太嫩，不过还是挺好吃的，要是清蒸的话，会更加鲜嫩。

    “还是小龙虾的繁殖速度快，抓着也比较简单，等没事了再去抓点回来。”

    望着狼吞虎咽的喵妹妹的和清儿姐，陈逸嘴角露出一抹笑意，俊逸的脸庞上浮出一抹怀念，儿时的欢乐依旧很难忘却。

    还记得小龙虾特别好抓，河岸两边的泥土洞、浅水石块。

    小时候曾和玩伴们去河边玩耍，一下午的时间，抓了五十多只小龙虾，第一次尝试的时候，手指被龙虾钳子夹的老疼了。

    碰巧挪开一块大石头，特别激动，直接用手抓了下去。

    手指瞬间被夹到，鲜血流的到处都是，旁边的小伙伴们都呆住了，应该是小时候性子野，直接捏着大龙虾的头，硬生生的把手指扯了下来，衣服上都沾满了鲜血。

    小伙伴们都问疼不疼，真实感觉是不疼的，简单的包扎一下，继续抓龙虾。

    回到家的时候，手上的伤口突然有感觉了，疼的想把手剁了，当母亲回来看到厨房里的龙虾，还有衣服上的血迹，那紧张的神情记得很清楚，可能这就是母爱吧。

    当然了，被温柔的教育一番之后，还是免不了皮肉之苦，屁股都快被打开花了，不过晚上吃小龙虾的时候，非常满足。

    “咦？清儿姐，哥哥在想什么呢？”

    望着目光呆滞的小仙男，天真而又幸福神情，像是在回忆什么，有点好奇呢。

    “哥哥...你怎么哭了呀？”

    李喵儿和清儿姐眨着明眸观察了一会，突然看到顺着眼角滑落的泪珠，赶忙贴了过来询问道，心中充满了疑惑。

    好多年没有见到过小仙男哭泣了，这也没什么烦恼和忧愁，为什么会伤心呢。

    “小逸，是不是小坏喵欺负你了？别不开心了，我帮你揍她一顿，好不好。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，靠过来紧搂着柔软的腰肢，娇美动人的俏脸上浮出一丝担忧，以为发生了什么，不想看到可人落泪。

    “喵儿，清儿姐，我没事，吃饭吧。”

    陈逸抹掉脸上的泪水，脸上露出一抹笑容，盛了碗米饭默默的吃了起来。

    “清儿姐，这是怎么回事呐？”

    李喵儿紧抿着水润的樱桃小嘴，把菜端到跟前，帮着剥了些虾尾，然后凑到清儿姐身边，小声询问了一句，很是疑惑。

    “哎...小逸应该是想家人了，别说那么多了，吃完饭回家再安慰吧。”

    望着情绪低落的可人，叶清儿无奈的叹了口气，这怀念往事的神情，大概率是想起亲人了，已经逝去多年的人，怎么救活。

    “噢...”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，端起饭碗细嚼慢咽的吃了起来，可爱的小脸上露出正在思考地小表情，得想个好办法安慰。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，我回家了。”

    简单的吃个半饱，陈逸擦了下嘴，轻声告别一句，推开门就朝楼下走去。

    “清儿姐，要不晚上别做坏事了吧。”

    望着小仙男的忧伤背影，李喵儿眯着明眸小声说道，本来就不怎么开心，还强行做坏事的话，真是太过分了，不能这个样。

    “到时候再说，要是小逸主动要求，那就简单的玩耍一会，情绪不好的话，早点休息，明天帮着处理政务，这样就好了。”

    叶清儿抚摸着香腮想了一会，以后的日子还长，得学着温柔体贴的照顾人，不能光想着怎么享受，也得考虑可人的感受。

    “噢...”

    李喵儿喝完还剩下小半的饮料，把剩下的饭菜拿到跟前，快速吃了起来。

    ......

    “啊哈~~漫漫长夜是最难熬的，专心做事的话，要不了多久就天亮了。”

    陈逸站在窗前望着星光闪烁的夜空，皎洁的月光洒落在大地上，柔和的夜风不时拂来，灯火通明的住宿楼，吃完饭在外散步的路人，微弱的交谈声，显得是那么和谐。

    “哎...要是喵儿和清儿姐听点话，把事情忙完再享受生活，那就真的好了。”

    呼吸着清新的花草香味，陈逸无奈的叹了口气，煮杯醇香的苦咖啡，再把警卫拿回来的文件处理一下，得认真工作啊。

    “小张，把这些文件整理好，挑挑有什么可改动的，然后按名字送到各部门。”

    陈逸把笔记本里的文档传送到电脑上，再把写好的规划打印出来，连着各部长的想法，一块拿给张小安，让她们两个检查一遍。

    “雪州的面积高达47.2万平方千米，长住人口约为4.7亿人，把原有的城市和生活足迹清理干净之后，可以按需求划分。”

    望着雪州的详细地图，陈逸抚摸着下巴思考了一会，人类幸存者太少，根本没必要把城池挪到远处，更不需要太多土地。

    以前的生活垃圾、工厂废料、汽车房子什么的，按照最高环保级别清理。

    除了需要占用的土地，剩下的地方种树、种草、养殖动物，恢复生态环境，打造健康的生活家园，出门就是花园，再也不用呼吸雾霾，还有可爱的小动物陪伴。

    毕竟现在不像以前，除了没有足够的男人，各种物资白送都没人要，像什么名烟名酒、衣服百货，仓库都快堆不下了。

    “神凰主城建好之后，到时候让智能生命规划雪州，地太大了不好分啊。”

    陈逸把雪州规划搁在一边，打算先把地面清理干净，然后打造真实的地图，按照地图规划，现在还不用着急这个。

===第426章 绝对没错===

“商业发展，士农工商，自古以来商人的地位就非常低，商人逐利，整天跟钱打交道，就算是圣人，也会被逐渐腐蚀。”

    陈逸抿着微烫的咖啡，衡量着商人的危害性，正常普通人都有贪念，而商人的贪心会更重，为了金钱利益，往往会不择手段。

    了解历史的都应该知道，明朝的灭亡，很大一部分的原因就是商人，为了自己的利益，民族大义，国家兴亡都不在乎的。

    就前段时间，还没爆发丧尸危机的时候，好多新闻报道这漏税、那偷税什么的，每年能赚几亿，却不舍得交点税。

    昧着良心赚自己同胞的钱，然后拿到国外去花，除了极个别的良心商人，大部分的都是些什么东西，枪毙绝对没有错。

    “严格管制，重要的赚钱渠道，交给商务部亲自做，街头的各种店面可以放宽限制，卫生、安全达标，完全可以经营。”

    陈逸抿着水润的薄唇，轻敲键盘准备写关于发展商业的规划，税务管好，还有严防内部成员贪污，官商合作赚黑钱，受损的自然是基地，肥的却是私人。

    只要税务不出问题，内部成员监管好，正规发展商业经济，商人能赚钱，平民不会吃亏，经济体系就自然发展起来了。

    “哥哥...你怎么不回家睡觉呀？”

    李喵儿推开门小跑了过来，望着正在写计划书的小仙男，认真严肃的神情，不禁有些爱惜，都快九点了，得早点休息了呢。

    “额...喵儿，清儿姐，你们别等我了，还有四十多个问题要解决，今晚上就不回去休息了，白天补个觉就没事了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，呼吸着带有玫瑰芬芳的幽香，望着身穿简洁睡衣的喵妹妹和清儿姐，红润润的娇美俏脸，水汪汪的美眸，吹弹可破的细嫩肌肤，很是诱人。

    “不行！小逸，发展势力不用这样拼命，明天我帮你处理政务，回去好好睡一觉，养足精神，熬夜会衰老的特别快呢。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，俯下身抱了过来，性感的娇躯散发着诱人的味道。

    “哥哥...我和清儿姐会努力学习的，过段时间让我来管理内政，你就不用那么累了，可以待在家里休息，好不好嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，小手紧抱着柔软的胳膊，温润嫩弹的小脸跟着贴了过来，轻柔的蹭着，就和黏人的小猫咪一样。

    “喵儿，清儿姐，我真的不困，回去也睡不着，还不如把这些问题解决了。”

    陈逸半眯着深邃的星眸，俊逸的脸庞上满是无奈，被喵妹妹和清儿姐紧紧抱着，连胳膊都没法动了，香甜温热的吐息，软嫩细腻的触感，都有点想跟着回家了。

    “嗯哼？哥哥，你确定不回去嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的水眸，粉润的小嘴微微翘起，坏笑着和清儿姐对视一眼，达成一致目标，要是再拒绝就强行抱回家。

    “额...回去，等一会，行了吧。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸无奈的叹了口气，拿开喵妹妹的小白手，把电脑上的文档保存好，再桌上的文件整理一下。

    “咕嘟咕嘟...呃，呸呸呸......”

    望着顺从的小仙男，李喵儿嘴角露出满意的坏笑，端起喝了一半的咖啡，一口气全灌了下去，脸色瞬间转变，抱着垃圾桶吐了起来，苦的和什么一样，难喝的要死。

    “哈哈哈~~~喵儿，咖啡不好喝吗？”

    叶清儿眯着波光流转的美眸，娇笑着嘲讽一句，还拿了两张纸巾递给喵妹妹。

    “没加糖的咖啡，狗都不喝。”

    李喵儿擦掉嘴边的水渍，帮着把桌上的文件整理好，感受着嘴里的浓郁苦味，小脸都有点纠结了，还是饮料好喝呐。

    “小张，小刘，我们先回去了，有什么问题明天再说，晚上早点休息吧。”

    陈逸强忍着心中的笑意，微笑着和正在检查文件的两人说了下，快步朝楼上走去，打算回去泡个热水澡，舒服的睡一觉。

    “哥哥！跑那么快干什么，等等我嘛。”

    李喵儿站在桌边愣了一下，拉着清儿姐迅速追了上去，心情还不错的样子，可以做点好玩的事情，直接睡觉多不好。

    “喵儿，清儿姐，你们去睡觉好了。”

    陈逸抿着微干的薄唇，钻进浴室锁好门，接缸热水，很是惬意的躺了进去。

    “嗯哼...清儿姐，这态度属实恶劣，要好好教育一番，你觉得怎么样？”

    听着浴室里传来的动静，李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，可爱的小脸上满是兴奋神色，想直接打开门，舒舒服服的洗个鸳鸯浴。

    “没问题，不能太过分了，简单的玩耍一会，得早点睡觉，明白了嘛？”

    叶清儿抚摸着香腮想了下，转身把钥匙拿了过来，做些有趣的乐事，可以消除不开心的情绪，有助睡眠，提高生活质量。

    咔嚓...

    “额...喵儿，清儿姐，你们想干什么？这么晚了就不能正常一点么。”

    听到清脆的开锁声，陈逸不禁愣了一下，很是无语的蜷缩在浴缸里。

    “哥哥...门锁的那么勤，你这是不信任我和清儿姐，我要惩罚你。”

    李喵儿丢掉宽松的睡衣，望着躺在水中的小仙男，白茫茫的水蒸气，若隐若现的均称身材，圣洁高冷的气质，真是迷人呐。

    “小逸，这就是你的不对了，我们可是夫妻，这么亲密的关系，还用防备嘛。”

    叶清儿半眯着似醉非醉的水眸，迫不及待的跳进浴缸，搂抱着香软温润的可人，呼吸着沁人心脾的芳香，令人陶醉哪。

    “额...想欺负人就明说，还非得找理由，真是可恶，就不能......”

    陈逸眯着深邃的星眸，很是不屑的吐槽着，还没说完想说的话，已经来不及了。

    “呜...”

    叶清儿嘴角露出一抹坏笑，俯下身吻住可人的薄唇，秀美的柳眉微微扬起，娇美动人的俏脸上布满桃红，美眸中充满真挚的情意，轻柔的深吻着，表达自己的爱意。

    “嘤~~咛~~”

    感受着温馨柔和的氛围，李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，伸出小白手搂着迷人的小仙男，水润的樱桃小嘴高高翘起，可爱魅惑的小脸上满是红晕，显得美好而又和谐。

===第427章 没有用的===

“呼哧...喵儿，清儿姐，早点睡觉吧。”

    陈逸眯着充满水汽的星眸，平躺在舒适的浴缸中，望着枕着自己胳膊休息的喵妹妹和清儿姐，飘满潮晕的俏脸，魅惑而又妩媚。

    “唔...哥哥，还可以再睡一天懒觉噢。”

    李喵儿睁开水汪汪的粉眸，看了下手表，已经十一点半了，简单的玩耍一番，还是挺舒适的，可还想再做点过分的事情。

    “喵儿，明天帮小逸处理政务，别光想着偷懒，没事了再尽情享受生活。”

    叶清儿半眯着迷离的水眸，懒洋洋的站了起来，呼吸着扑鼻而来的芳香，舒服的伸了个懒腰，再略微活动舒展一下身体，腰酸背也痛，得让可人帮着按按。

    “清儿姐，你的身材真不错呐。”

    望着那碍眼的性感娇躯，李喵儿伸出邪恶的小白手，很是不爽的感觉，这么火爆傲人的身材，非得这样炫耀，太过分了。

    “哎哟！嘶...你特喵的不想活了！”

    叶清儿瞪大朦胧的水眸，呼吸都停止了几秒钟，疲惫的情绪瞬间消散，恶狠狠的把喵妹妹按在水里，纠缠在一起翻滚着。

    “额...”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，趁着战火还没席卷到自己身上，赶忙跳出浴缸站在淋浴

    “喵儿，清儿姐，别把浴缸打烂了啊。”

    欣赏着抱在一起打斗的美艳画面，陈逸嘴角露出一抹坏笑，做了那么多次坏事，还有这么旺盛的精力，年轻就是有活力。

    “嗯哼...清儿姐，我要是再用一点力，你会哭出来的，信不信？”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，可爱魅惑的小脸上满是坏笑，精致的小白手，拿着清儿姐的弱点，可又不敢太过分，两败俱伤呐。

    “呵呵，小坏喵，这是你先挑事的，有本事你就这样做，看谁更难受。”

    望着喵妹妹娇艳欲滴的嫩弹脸蛋，叶清儿舔了舔水润的朱唇，恨不得贴近咬一下，那么水嫩的小脸，口感肯定不错呢。

    “噢...清儿姐，我们和好怎么样？同时放开对方，这样不就木事了嘛。”

    李喵儿抿着粉润的樱桃小嘴考虑了一会，做做样子就好了，真要是打起来，肯定能打哭清儿姐，两败俱伤的结局，何必呢。

    “喵儿，清儿姐，打起来，别害怕，我有治疗术，就算是受重伤也没事。”

    看着要把手言欢的喵妹妹和清儿姐，陈逸坏笑着调拨道，这看着多不过瘾，可惜浴室太小了，打起来的话，家就没了。

    “哼！小逸，别跑！看我不欺负哭你！”

    叶清儿和喵妹妹瞪着满是不善目光的水眸，不约而同的松开手，爬起来就想抓住看热闹不嫌事大的可人，然后狠狠的教育一番。

    “呼哧...好危险啊。”

    提前察觉到危机的陈逸迅速跑出浴室，连拖鞋都没来得及穿，直接去客房洗漱一遍好了，都这么晚了，也该睡觉了。

    “刚才要是被抓到，肯定会被欺负的很惨，明天能不能起来都是个问题。”

    陈逸端着水杯站在窗前，观赏着城区的夜景，皎洁的月光撒落下来，照在整洁干净的楼房和绿化装饰上，宁静而优美。

    “扑...十几分钟了，应该不生气了。”

    刷了好几遍牙，再细致的沐浴一遍，陈逸站在窗前等了一会，直到头发都干了，这才静悄悄的朝卧室走去，害怕被欺负。

    “哥哥？你还知道回来睡觉呐？”

    李喵儿拿着手机靠躺在床上，打量着圣洁端庄的小仙男，还以为会留在客房睡觉，正打算过去抱回来，真是没想到呀。

    “喵儿，这该怎么教育呢？”

    望着神情紧张的可人，叶清儿眯着朦胧的美眸，水润的朱唇微微翘起，娇美动人的俏脸上满是柔笑，简单教训一下就行了。

    “哎...喵儿，清儿姐，明天我打算搬家，隔壁的房子空着也没人住，我过去住一段时间，你们别跟过来，早点睡觉，晚安。”

    陈逸无奈的叹了口气，转身朝客房走去，不想陪喵妹妹和清儿姐睡觉了。

    “哥哥...你觉得可能嘛？”

    李喵儿扯开凉被追了过去，抱着香软的小仙男回到床上，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，还想分居，真是可恶至极呐。

    “呵，不同意也没用，明天就搬。”

    陈逸合上深邃的星眸，推开搂抱着自己的喵妹妹，裹着凉被翻滚到床内侧，顺手抱着柔软的猫咪布偶，困意弥漫过来。

    “小逸，别生气了，我和喵儿跟你闹着玩的，搬出去谁来保护你呢。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，贴过来搂着香软的可人，柔声劝说了一句。

    “哥哥...要不要吃点夜宵再睡觉呐。”

    李喵儿拿开猫咪布偶，轻巧钻进温暖的怀抱里，嗅着沁人心脾的芳香，倾听着平稳有力的心跳声，感受着温馨的氛围。

    “爬远点，我的实力也不弱，完全能保护好自己，用不着别人保护。”

    陈逸推开黏人的喵妹妹，伸手关掉夜间灯，自己的体质也不弱，杀掉五阶进化者轻而易举，独自一人也能生活的很好。

    “嗯哼？真的很厉害嘛？我怎么不信呢？”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，粉润的樱唇高高翘起，这么不配合的态度，还想搬出去住，真是不乖，得想办法教育呐。

    “小逸，你要是能打得过我和喵儿，我们就同意你搬到隔壁，怎么样？”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，娇美的俏脸上露出一抹坏笑，真要是能打得过自己和喵妹妹，那可就难受了，不过那是不可能的。

    “可以，等我进化到九阶吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，松开凉被平躺在床上，很想舒服的睡一觉，白天忙了一整天，想的事情太多了，确实有点累。

    “呜...”

    李喵儿眨着明眸爬了过来，搂着香软的小仙男，吻住水润的薄唇，肆意的深吻着，发泄不满的情绪，还想进化到九阶再反抗，真是过分，怎么能有这种想法。

    “不要...起......”

    “呼哧...喵儿，清儿姐，我真错了。”

    陈逸眯着深邃的星眸，用力深呼着清新的空气，被喵妹妹和清儿姐交替着吻了好久，都快被亲到窒息了，太难受了。

    “哼哼...知道错了就好，要乖乖的哦。”

    李喵儿舔了舔粉润的樱唇，满意的伸了个懒腰，紧紧抱着香软的小仙男，呼吸着扑鼻而来的芳香，快速沉入梦乡。

===第428章 肯定是故意的===

滴滴滴...嗡嗡嗡...

    “啊哈~~一觉睡到天亮，没有做梦，睡的真舒服，洗漱去吃早餐吧。”

    陈逸揉着模糊不清眼眸坐了起来，看了下闹钟时间，已经早上七点半了。

    啪啪...

    “喵儿，清儿姐，别睡懒觉了，太阳都快晒到屁股了，赶紧起来。”

    望着躺在一边熟睡的喵妹妹和清儿姐，陈逸嘴角露出一抹坏笑，直接掀开凉被，微微用力呼了两巴掌，手感真是不错啊。

    “嘤~~哥哥！你就不能温柔点嘛？”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸，伸出小手抱着柔软的腰肢，可爱的小脸上满是不悦，老是被这样拍醒，好想欺负人呐。

    “额...喵儿，你和清儿姐睡的太沉的，不这样叫，根本喊不醒的。”

    陈逸强忍着笑意，认真的解释了一句，温柔的叫醒服务，不如这样简单快捷。

    “小逸，我和喵儿又不是猪，推两下就能喊醒，你肯定是故意报复的。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，望着想笑却又不敢笑的可人，这腹黑的隐藏属性，绝对是和小坏喵学的，说假话都不带脸红的。

    “喵儿，清儿姐，你们不饿么？”

    感受着越来越不善的目光，陈逸赶忙转移话题，刚起床的火气都很旺，再这样下去要被强行欺负了，等会还得去工作，不能这样浪费时间，得尽快处理公务。

    “咕噜...哥哥，等会吃什么早餐呀？”

    李喵儿紧抿着粉润的樱桃小嘴，小肚子已经开始抗议了，昨晚上吃的很饱，再加上玩耍了好几个小时，肯定很饿呐。

    “豆浆、包子、油条、榨菜，早上不能吃太油腻的食物，吃点清淡的吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，起身朝浴室走去。

    简单的洗漱一遍，换上简洁的休闲服，然后去和警卫说了下，不打算去食堂了。

    “一日之计在于晨，一年之计在于春，不珍惜时光，早晚都会后悔的。”

    陈逸站在客厅窗前，呼吸着清新凉爽的空气，望着忙忙碌碌的路人，心中不禁有些感叹，不管什么时候，都得为了生活奔波。

    管理者要全力发展势力，被管理者要努力工作，每天二十四小时，眨眼间就过去了，等到想要珍惜时间的时间，已经晚了。

    唯有时间，不会因为任何事情而停留，不管是故事中的仙人，还是弱小的蝼蚁，都会为了梦想而努力，可能这就是真理。

    不管是为了什么，有了追求才有生活的动力，不管什么时候，变得更强，拥有改变规则的能力，永远都能活的很舒服。

    “哥哥...你要不要喝点饮料呀？”

    李喵儿抱着草莓汁贴了过来，望着思考中的小仙男，好奇的询问了一句。

    “额...喵儿，这草莓汁有什么好喝的呢？”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，握着喵妹妹的小手喝了一口草莓汁，酸酸甜甜的，有股特殊的香味，也就只有小孩子会喜欢喝。

    “哥哥，难道不好喝嘛？”

    李喵儿眨着明眸坐在一旁的椅子上，感受着略带些鄙视的目光，很是不乐意的瞥了清儿姐一眼，喝草莓汁怎么了呢。

    “喵儿，你已经不是小孩子了，少喝饮料，少吃点零食，明白了吗？”

    叶清儿抚摸着香腮坐在一旁，有点鄙视喵妹妹，可爱乖巧，肯定能得到自己可人的宠爱，为了爱情，真是不择手段哪。

    “嗯哼...不是小孩子怎么了？那是没有钱的人，要养家糊口，所以才不吃零食，连饮料都不舍得买，能和我一样嘛？”

    李喵儿撅着粉嘟嘟的樱唇，不乐意的反驳了一句，好喝的饮料和零食，多吃一些没什么事，就算是当饭吃也没什么。

    “呵呵，这就是典型的幼稚，零食吃多了会长胖，还影响发育，懂吗？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，若有深意的打量着喵妹妹，特意盯着那玲珑精致的身材，虽然也不算太小，但和自己的比较一下，绝对可以把小坏喵打击到自卑为止。

    “呸...净扯淡，零食里面的添加剂多，还有激素什么的，可以让人发育的更快，你没看新闻报道吗？十岁的小孩，长期吃零食，发育的比成年人还要大。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，很是不爽的盯着清儿姐，那性感傲人的娇躯，真想给她来一拳，让她知道什么是残忍。

    “额...喵儿，清儿姐，别闹了，发育成什么样，要看个人基因，天生的。”

    听着越来越不对劲的话语，陈逸无语的摇了摇头，随手把喵妹妹抱在怀里，揉捏着嫩弹弹的小脸，精致小巧更好把握啊。

    “好像真的是这样哎。”

    李喵儿眯着明眸回想了下，清儿姐的母亲还有奶奶，身材都特别好，怪不得都说打的好不如排的好，就和游戏一样。

    排到四个大神，躺着都能赢，一个大神碰到四个坑，再厉害也很难赢，除非对面有五个坑，不过也不用太担心，现在还小，再过几年也不一定，能继续发育的呢。

    “哎...小逸，我们什么时候才能有个孩子呢？要是有两个小孩就好了呢。”

    叶清儿眯着迷离的美眸，娇美动人的俏脸满是期待，等扫平一切障碍和危险，到时候要和自己的可人生好多小宝宝。

    “额...清儿姐，没有做好准备之前，千万不能生孩子，咱们还年轻，要尽情的享受生活，过个十年八年再说吧。”

    陈逸闻言愣了一下，望着可爱妩媚喵妹妹和清儿姐，很是认真的劝说道。

    “哥哥，要不是为了延续血脉，其实都不用生小孩，辛辛苦苦的抚养教育，孩子还不一定孝顺，等老了再生也不迟。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱红润的小脸上露出一抹笑意，有句话说的好，父母才是真爱，孩子只是意外，真对呐。

    “也是，起码还能活一两百年，得玩够了再生小孩，培养几个聪明的继承人，管理我们打下来的江山，还是可以的呢。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，搂着可人的柔软腰肢，呼吸着沁人心脾的清香，还是比较赞同的，未来还长，不用着急。

    “喵儿，清儿姐，也不能这样想，孩子是爱的结晶，精心培养，自然不会不孝顺，不谈这些了，吃早餐吧。”

    陈逸搂着喵妹妹和清儿姐站了起来，吃完饭还得努力工作，生孩子什么的，最少也得等个几年，暂时没这个想法。

===第429章 不用着急===

“科研部的任务已经通知了，还剩几十个重要问题没解决，内政还没批阅。”

    陈逸喝完杯里的豆浆，起身走到客厅窗前，沐浴着暖洋洋的阳光，舒服的伸了个懒腰，吃饱喝足了，该去办公了。

    “喵儿，清儿姐，我去办公室了，没事别过来打扰我，你们出去玩吧。”

    望着还在吃包子的喵妹妹和清儿姐，陈逸微笑着叮嘱一句，随便整理一下衣着，推门就朝楼下走去，早点忙完早点休息啊。

    “嗯哼...清儿姐，怎么感觉哥哥很嫌弃我们呢？要不要过分的欺负一番呐。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，望着小仙男的优美背影，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，要不是还没吃完饭，都想追过去了。

    “不急，等晚上再算账。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，还不想让自己过去，看样子是很不想被打扰呢。

    ......

    “人事部已经快把新成员安置好了，明天开始筛选分配，扩张各个部门，还有神凰集团军，尽快补充够战士名额。”

    陈逸拿着文件站在咖啡机旁，边看报告边煮咖啡，思考着接下来要处理的问题。

    “教育、农业、财政、土地、交通、水利、工业......还有四十二个重要问题，不过都挺好解决的，需要时间发展。”

    抿着微苦的醇香咖啡，翻阅着各部长的个人看法，陈逸静静的考虑了一会，打开电脑建立文档，开始写解决问题的办法。

    教育部门可以提前做好准备，挑选一批品行不错的老师，还有基地里的孩子和中小学生，详细记录，等待学院区建好。

    还有农业、土地、交通等部门，都需要解决好内部问题，部门发展起来，然后再想着该怎么向外做事，稳扎稳打的发展才是硬道理，步子跨的太大了，容易受伤。

    ......

    “呼哧...特喵的，终于写完了！”

    陈逸揉着酸涩的眼眸，很是畅快的长吐了口浊气，积累下来的各种问题，都已写出较为完美的解决办法，还有各部门的发展方向，以及最需要注意的地方。

    “都快四点钟了，也不知道小色喵和清儿姐跑哪去了，让她们别过来打扰，还真听话，中午饭都没吃，有点饿了啊。”

    跑去拿瓶冰镇橙汁喝完，陈逸看了下手表，再看下附近的景色，除了正在巡逻的警卫，也没多少路人，还是挺安静的。

    “再把各部门的报告批阅一遍，就可以回家休息了，等会去食堂吃晚饭吧。”

    陈逸抿着水润的薄唇，开门和张小安两人说了下，审一遍刚打印出来的文件，没问题就可以送过去了，有问题再修改。

    “这段时间是真的乱，每天都有不少犯罪分子被枪决，都这样警示了，还是有不少不怕死的，好好的过日子何乐不为呢。”

    翻阅着警卫部报告，陈逸无奈的吐槽道，平均下来，一天要杀九十个人，还都是年纪轻轻的青年人，学历并不怎么高。

    隔离区外倒是没这个情况，除了打架斗殴，基本上没什么大事，等到新招收的幸存者安置完毕，得想办法教育，不能这样下去。

    每个人都是栋梁之材，只不过成长环境不同，接受的教育不同，就会产生很多对社会不满的人，经历过太多打击和挫折。

    需要用严格的法律限制，还得用温和的感化手段，让这些对生活失去希望的迷失者，重新感到人间的温暖，指引她们走向光明，经历过这场灾难，也算是重获新生了。

    “司法部招了不少高级人才，新的法典、刑法、律法都在修建中，昨天还审判了九个打架的年轻人，判处十年劳役，这可比枪决还难受，警示性挺强的。”

    批改一遍警卫部报告，陈逸拿起司法部报告看了起来，俊逸的脸庞露出一抹笑意，很想加快速度研制智能生命。

    要是有智能生命辅助，各个部门的发展时间，将会减少数倍，各种繁琐的规则和制度，包括成员分配、土地划分、科研实验等等，都能发挥出超强的作用。

    “农业部在外城区种了两千亩地，采用钢结构大棚，种植瓜果蔬菜的成活率很高，而且可阻挡暴晒和暴雨，真不错啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，再过段时间，新鲜蔬菜和水果就不缺了，生活上做到自给自足，就不用担心内部出问题。

    “工业部也不错，已经建立了几十个工厂，可惜要不了多久就得拆掉，建立全新的智能化工厂，彻底淘汰人力工厂。”

    望着工业部的详细报告，陈逸抚摸着下巴考虑了一会，传统的人力劳作，确实能养活不少人，可都是没什么技术性的工作。

    这就是导致很多人认命的原因，监狱式管制，把活生生的人当成机器来用，思想都麻木了，还有什么挣扎的欲望。

    改变这个现状，基地出钱养人，有一技之长的要学习新技术，而什么都没有的，学习对以后有帮助的技术，像什么机器检修、开车司机等等，都很不错。

    既不需要太高的学历，学习起来也简单，当有了赚钱的工作之后，还是得学习。

    只有不断学习，才能得到更好的待遇，而懒惰的废人，早晚都会被抛弃。

    “啊哈~~小张，记得把这些报告也检查一遍，有问题就记起来，明天再处理。”

    忙忙碌碌的批阅了两个多小时，望着发暗的天色，陈逸揉着眼角叮嘱了一句，推开门就朝楼梯走去，连电梯都不坐了。

    对着电脑屏幕忙了一整天，中午饭也没吃，浑身都难受，头也有点晕，只想出去转一会，根本不想吃饭，没有什么胃口。

    “呼哧...夕阳真美，逛游一会吧。”

    站在办公楼前望着绚丽柔和的夕阳，陈逸舒服的伸了个懒腰，望了下紧跟在身后的警卫，沿着路边慢悠悠的朝前走去。

    “哥哥！你怎么不回家吃饭呐？”

    李喵儿小跑着追了上来，可爱精致的小脸上满是疑惑，都等了好长时间了，以为会直接回家，没想到还要出来散步。

    “额...喵儿，清儿姐，你们跑哪玩去了？”

    陈逸转过身抱着香软的喵妹妹，呼吸着带有玫瑰花香的芬芳，抚摸着柔顺微湿的秀发，不禁有些好奇，像是去打架了。

===第430章 没有问题===

“小逸，我和喵儿去军营了，打了好长时间的友谊赛，刚回家洗了个澡。”

    叶清儿抚摸着微痛的脸庞，很是不爽地解释道，要不是打不过喵妹妹，真想狠狠的揍她一顿，可惜被打的毫无还手之力。

    “额...清儿姐，是不是很痛啊？”

    望着那显眼的黑眼圈，还有肿胀的脸庞，以及更加诱人的娇躯，陈逸还是忍不住笑了出来，看来应该是被喵妹妹揍的。

    “哼！当然很痛了，要不是岳诚拦着我，非得和小坏喵拼了不可！”

    叶清儿瞪着满是怒意的水眸，白皙的拳头紧攥着，银牙咬的格格作响，恨不得把小坏喵放到嘴里，直接嚼碎吞掉。

    “哈哈哈~~清儿姐，这是你自找的，打不过就算了，还敢偷袭，真是活该。”

    听着清儿姐的恼怒抱怨，李喵儿娇笑着嘲讽了一句，下手确实有点重了，打人不打脸，更别说打人的弱点，很是过分呢。

    “啊呼！特喵的！我打死你个崽种！”

    叶清儿瞪着微红的眼眸，推开自己的可人，用力按制住喵妹妹，挥起有力的拳头，对着精致的小脸蛋，很是痛快的砸着。

    “呜！好痛！给我滚远点！”

    被推倒在地上还没反应过来，脸上已经挨了好几拳，李喵儿痛呼一声，猛地推开清儿姐，揉着肿起来的脸庞，痛苦的爬了起来。

    “额...喵儿，清儿姐，别在外面打架，那么多人看着，注意形象啊。”

    望着怒气满满的两人，陈逸无语的摇了摇头，轻声提醒了一句，便转身朝家里走去，不想使用治疗术，长长记性好了。

    “哥哥...好痛...快点给我治伤嘛。”

    李喵儿揉着发烫的小脸追了过来，早知道就不嘲讽清儿姐了，脸都被打肿了。

    “不治，忍一会就不怎么疼了。”

    陈逸抿着微干的薄唇，干脆利落的拒绝了，这还算是下手比较轻，要是直接给治好，下次再打架，怕不是得发挥全力了。

    平时嬉戏打闹也就算了，可不能养成打架的坏习惯，万一打急眼了，直接拿刀子对砍，当场就凉透了，想救都来不及。

    “小逸，你要是不给我治伤，晚上不要怪我和喵儿，必须得过分欺负。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，美眸中闪烁着兴奋地光芒，吃完晚饭得做些有趣的事情，发泄积攒的怒气，打不过小坏喵就算了，欺负圣洁高冷的可人肯定没有问题呢。

    “呵，威胁也没用，还让你们打架，下次直接用兵器打，最好是打成缺胳膊少腿，这样多解气，抬去让医生治吧。”

    陈逸不屑的冷哼一声，推开门走进屋，闻着扑鼻而来的菜香，晚餐已经摆在了桌子上，看着还是挺丰富的。

    “哥哥...我和清儿姐就是闹着玩的，不是真打架，别生气了，好不好嘛。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，伸出小手紧抱过来，乖乖巧巧的撒娇道，明白了为什么生气，害怕自己和清儿姐受伤呢。

    “小逸...不会那样的，以后我和喵儿不打架了，这样总可以了吧。”

    叶清儿抚摸着微痛的脸庞，挨着迷人的可人坐了下来，就不应该去比武，明知道是找虐，还想着暴揍喵妹妹一顿。

    “复苏圣光！喵儿，清儿姐，别不打架，要多打架，吃完饭早点休息。”

    望着乖巧可爱的喵妹妹，陈逸无奈的叹了口气，挥手给两人施放一遍治疗术，其实打架也挺好的，发泄旺盛的精力，这样就不会欺负自己了，变相的转移伤害。

    “嘤~咛~好舒服......”

    随着散发着迷人清香的能量花朵，李喵儿和清儿姐眯着水汪汪的眸子，娇美艳丽的俏脸上布满红晕，感受着在体内涌动的暖流，呼吸都变得沉重了，很想做些什么。

    “哥哥...”

    李喵儿眨着充满雾气的美眸，望着圣洁高冷的小仙男，呼吸着沁人心脾的芳香，不想吃晚饭了，只想品尝诱人的大餐。

    “别闹，吃完饭再做别的。”

    感受着不适的抚摸，陈逸拿开喵妹妹和清儿姐的玉手，端着饭碗坐到对面，不紧不慢的品尝着菜肴，嘴角不禁露出一抹笑意。

    复苏圣光的副作用不算太大，要是换成勇气圣歌，估计就不会这样克制了，大概率会被抱到卧室，会被强行欺负的很惨。

    “咕嘟...小逸，等会先去泡个澡。”

    叶清儿跑去拿了瓶冰镇莲城饮料，咕咚咕咚一口气喝完，这才压下心中的欲望。

    “身上出了一点汗，洗个澡也不错。”

    李喵儿眨着明眸点了点头，还是鸳鸯浴最舒适了，尽情的玩耍一番，然后沐浴洗漱一遍，就可以睡觉觉了，非常完美。

    “哎...喵儿，清儿姐，就不该给你们治伤，真是活该疼着。”

    望着色眯眯的喵妹妹和清儿姐，陈逸无语的叹了口气，这旺盛的精力和体魄，要是不想办法拒绝，会被折腾的特别惨。

    “哥哥，你怎么能这样说呢。嘻嘻...”

    李喵儿眯着明眸紧盯着唉声叹气的小仙男，可爱魅惑的小脸上满是坏笑，昨晚上也没特别过分的欺负人，为什么那么不开心呢。

    “小逸...我和喵儿会很温柔的，肯定不会那么过分，放心好了。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，端起饭碗优雅的吃了起来，特意让食堂准备的饭菜，都是些美味的特色菜，挺好吃的。

    “放心？喵儿，清儿姐，你们说的话太不可靠了，怎么能放下心啊。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，深邃的星眸中满是不信，每次喵妹妹和清儿姐都说会很温柔，结果倒好，被欺负的不要不要的。

    “哥哥...真不骗你，你要相信我哦。”

    李喵儿眨着亮闪闪的水眸，可爱魅惑的小脸上挂着俏皮地小表情，果然不能欺负的太过分，容易让人产生抗拒心理。

    “呵，喵儿，清儿姐，我等下去办公室睡觉，你们留在家里，怎么样？”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，陈逸喝着鲜美的菌菇汤，轻声说出自己的想法，不想被欺负的太惨，可惜由不得自己做主啊。

    “小逸，不怎么样，想去办公室睡觉也行，我也过去陪着你，喵儿留家里吧。”

    叶清儿轻抚香腮想了下，办公室的卧室很宽敞，别有一番趣味，完全可以搬过去住两天，非常不错的提议呢。

===第431章 命运无常===

“嗯哼？清儿姐，晚上你留在家里睡觉，听到没有？敢跟过来腿给你打断。”

    李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，可爱魅惑的小脸上满是不悦神色，早知道不应该手下留情，把清儿姐的狗腿打断就好了。

    “呵呵，小坏喵，这是不可能的。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上泛着怒意，比赛的时候被打的那么惨，必须得发泄一下怒气，不然连觉都睡不着。

    “额...喵儿，清儿姐，别吵了，吃完饭再谈这个，出去打一架都没问题。”

    望着想要打架的喵妹妹和清儿姐，陈逸无奈的劝说了一句，真要是打起来就好了，可以安心的睡一觉，不会被欺负了。

    可惜不太可能，打着打着就会转移目标，到时候自己肯定会被欺负的很惨。

    “吃饭...吃饭...”

    李喵儿眨着明眸和清儿姐对视了一眼，粉润的嘴角微微翘起，半露出洁白的小虎牙，魅惑的小脸上浮出一抹邪恶地坏笑。

    “小逸，红烧虎肉挺好吃的，还有这个菜椒炒虎肉，鲜嫩美味，多吃点。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，帮可人夹了些菜，和喵妹妹达成一致的战略目标，舒舒服服的睡觉不好么，为什么要去打架呢。

    “哎...”

    察觉到不怀好意的目光，陈逸抿了抿水润的薄唇，无语的摇了摇头，反正也没什么重要的事情，偶尔熬个夜还是可以的。

    “呼哧...真舒服啊！”

    不紧不慢的吃了半个多小时，望着仅剩一些残渣的菜盘，陈逸揉着发撑的肚子站了起来，中午没吃饭，晚上不该吃那么多。

    “喵儿，清儿姐，我去楼上转悠一会。”

    望着很是兴奋的喵妹妹和清儿姐，陈逸轻声解释了一句，打开门就朝楼梯走去。

    今晚的月亮特别弯，而且挺亮的，宝石似的小星星一闪一闪的，柔和的月光照在身上，就像是穿了一件亮眼的纱衣。

    “呼哧...夜色迷人，可惜没有荷塘，要是在附近建个荷花园，既可以钓鱼，还能听到青蛙的叫声，不然都不像是夏季。”

    呼吸着沁人心脾的花香，陈逸站在护栏边上感慨了一句，往年的夏日季节，蝉鸣蛙叫声很聒噪，现在没了，反而有点怀念。

    要是回到小时候，吃完美味的晚饭，带着小伙伴们出去玩耍一番，跑去小树林里抓萤火虫，玩累了直接躺倒在草地上。

    望着皎洁的明月和满天繁星，呼吸着清新的空气，互相诉说着各自的梦想。

    至今还未忘记，和自己同岁的邻家小妹妹，还记得她说长大了要嫁给自己，而自己也跟着傻傻的同意了，还说等自己成为大科学家，再娶她回家，可惜命运如常。

    许下承诺的第二年，母亲就不在了，远离熟悉的村子，住进高端托管学校，除了学习，曾经的快乐生活再也不见了。

    考上大学的时候，还花钱联系过曾经的邻居，熟悉的小伙伴们早已是陌生人，而邻家的小妹妹，十二年前就已经走了。

    跟着学校组织的郊游活动，从半山腰摔了下去，还没送到医院就已没了呼吸。

    “哥哥！你怎么又在发呆呐？”

    李喵儿伸出小手扑了过来，紧紧抱着不开心的小仙男，失落难受的神色，像是在想什么不好的事情，让人很是爱惜呢。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，你们怎么过来了？回去早点睡觉吧。”

    陈逸睁开深邃的星眸，隐去脸上的失落，往事无法回首，珍惜眼前人才是最重要的，让今后的人生不再有遗憾。

    “小逸，你不想过来一起睡觉嘛？”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，搂着可人的柔软腰肢，呼吸着沁人心脾的清香，忍不住想要做些什么，实在是太诱人了。

    “不想，你和喵儿回家睡觉吧。”

    感受着不适的抚摸，陈逸拿开乱摸的玉手，把搁在一旁的躺椅搬到护栏边，懒洋洋的躺了下来，没有主动回去的想法。

    那特别明显的表情，色眯眯的目光，肯定不是简单配合一会就能满足的，最起码也得熬个夜，会被欺负的很惨很惨。

    “哥哥...晚上睡这里容易着凉，而且不安全，回家好好睡觉，乖乖听话。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，俯下身瞄着圣洁迷人的小仙男，慵懒温润的气息，高冷抗拒的神态，欺负起来很好玩呢。

    “呵，进化者的体质那么强，就算是冬天光着身子出来，也不会被冻伤。”

    陈逸半眯着深邃的星眸，望着不怀好意的喵妹妹，很是不屑的吐槽了一句，欺负人就算了，还要找个理由，真是过分。

    “哥哥...不听话的孩子不是好孩子，要受到惩罚的，以后要乖乖听话哦。”

    李喵儿紧抿着粉润的樱桃小嘴，拦腰抱起香软的小仙男，快步朝家里跑去。

    扑通！

    “咳咳...喵儿，你就不能温柔点么？”

    陈逸抹掉脸上的温水，不乐意的望着喵妹妹，被强行抱到浴室，先是用淋浴冲洗一遍，再被丢到浴缸里，差点被水呛着。

    “小逸...你想要什么样的温柔待遇呢？”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，欣赏着漂浮在水面上的可人，白茫茫的水雾，若隐若现的性感身材，完美无瑕，真是诱人心魄哪。

    “哥哥...我难道不够温柔嘛？像我这样的暖女，可比清儿姐好多了呢。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，娇笑着跳进浴缸里，搂抱着懒洋洋的小仙男，这么不配合的样子，更想肆意的欺负一番了呢。

    “呵，你和清儿姐都不是好人，要是按照我的要求做坏事，那还差不多。”

    望着娇美妩媚的清儿姐和喵妹妹，陈逸不爽地轻哼一声，欺负人的时候那么过分，还说自己很温柔，真是可恶啊。

    “呜...”

    李喵儿眨着满是情意的粉眸，俯下身轻柔的深吻着，呼吸着微热的清香，吻着温润香甜的薄唇，表达自己的甜蜜爱意。

    如此完美的小仙男，当然要温温柔柔的欺负，要是太过分了，会抗拒的呢。

    “嗯~~呼~~小逸...我可是很温柔的，不像喵儿说话不算话，这是真的哦。”

    叶清儿眯着波光流转的水眸，眼角四周浮出鲜艳的红晕，感受着和谐而美好的氛围，呼吸着扑鼻而来的芬芳，望着圣洁而又魅惑的可人，逐渐沉迷在其中。

===第432章 可想而知===

“呼...呼...”

    绚丽的阳光透过窗帘照射进卧室，照着娇美红润的脸庞，更是增添几分温馨。

    “啊哈~~好困，再睡一会吧。”

    李喵儿揉着惺忪的睡眸坐了起来，望着耀眼的阳光，听着隐约传来的口号声，光着脚跑过去关好窗户，再把定好的闹钟取消掉。

    “睡的好香，看样子是真的累了呢。”

    缩回香喷喷的被窝里，李喵儿眨着水汪汪的美眸，欣赏着熟睡中的小仙男，甜美柔和的神态，优美的细眉，完美的容貌。

    眉间还残留着一丝疲累，想想昨晚上做过的事情，可爱红润的小脸上不禁露出得意地坏笑，没有什么比征服最爱的小仙男更加好玩了，就是有点过分，不应该的。

    “睡到中午再起来吃饭好了。ua~~”

    嗅着沁人心脾的芳香，抚摸着嫩滑细腻的完美脸庞，李喵儿凑过去轻吻一下，搂着柔软的腰肢，合上眼眸很快就睡着了。

    ......

    “呃...腰好疼，浑身都不舒服啊。”

    陈逸睁开模糊不清的眼眸，意识也逐渐清醒过来，感受着不适的乏力感，不禁倒吸了两口凉气，这就是熬夜的坏处。

    昨晚上被欺负了好一会，也不知道怎么想的，还非得主动去欺负喵妹妹和清儿姐，差点就累的不行了，感觉好羞耻啊。

    “再配合着做两三次坏事，就能把体质提升到二十万了，真是期待啊。”

    看着已经快到二十万的体质，陈逸在心中感慨了一句，把体质提升到数百万，才能轻而易举的欺负喵妹妹和清儿姐，现在除了被欺负，只能配合着好好享受了。

    “复苏圣光！呼...好爽啊！”

    凝视着躺在身旁熟睡的喵妹妹和清儿姐，陈逸挥手给自己施放一遍复苏圣光，感受着体内涌动的热流，疲累的身躯迅速恢复过来，精力满满，好想做点什么。

    啪啪！

    “喵儿！清儿姐！赶紧起床！都快十二点了，再睡会懒觉，睡到天黑吧。”

    陈逸眯着闪亮灿烂的星眸，扯开凉被，对着诱人的娇躯，用力呼了两巴掌，发泄一下不满，这么好的手感，拍着真解压。

    “嘶...哥哥！你确定还要这样做嘛？”

    李喵儿猛地跳了起来，捂着微痛的小屁屁，紧盯着强忍笑意的小仙男，恨不得直接按在床上，特别特别过分的欺负一番。

    “喵儿，我觉得还是教育一下比较好，这么过分的行为，必须得教育。”

    叶清儿瞪着朦胧的水眸，感受着不适的痛意，睡的特别舒服，被这样啪啪两巴掌打醒，可想而知现在到底有多愤怒。

    “额...喵儿，清儿姐，怎么了？我又没这么你们，用得着那么生气么。”

    望着怒气满满的喵妹妹和清儿姐，陈逸嘴角露出一抹笑意，很是无辜的反问了一句，自己被欺负的那么惨都没说什么。

    这倒好，就拍了两巴掌而已，还是为了快速叫醒，又不是做了什么坏事。

    “呼哧...清儿姐，等晚上再算账。”

    望着起床朝浴室走去的小仙男，李喵儿深呼吸几口气，克制住躁动的怒气，要不是为了身体着想，早就抱过来强行欺负了。

    昨晚上做了那么多次坏事，不能再继续欺负人了，休息一天好了。

    “喵儿，得去和后厨说一下，多做点大补的肉菜，这样就不用担心了。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸躺回床上，懒洋洋的翻了个身，还是不怎么想起床。

    “这个意见不错，刚杀的变异虎，虎腰子、虎骨汤、羊肉、河蚌什么的，都可以滋补身体，也非常好吃，晚上吃火锅。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，多吃些滋补身体的美食，简单的欺负一番都不行呢。

    “啊哈~~喵儿，等会你去军区看一下，我陪小逸批阅政务，忙完了再出去玩。”

    叶清儿捂着朱唇打了个呵欠，玩耍到半夜三点多，沐浴洗漱一遍，再收拾一下房间，都快四点了，这才睡了七个多小时。

    要不是因为体质很强，走路都得脚发软，还是男孩子的恢复能力强，跟个没事人一样，看着就很精神，令人羡慕哪。

    ......

    “扑...今天的公务肯定不会多，处理完之后去趟实验室，体验一下新研制出来的武器，还得想办法搞科研啊。”

    简单的洗漱一遍，沐浴着温暖的阳光，陈逸抚摸着脸庞想了一会，尽快研制出智能生命和机器人，以后就不会太累了。

    发展势力也会更加轻松简单，管理几十万人，以后还得再翻几倍，依靠人力根本无法全方面管理，需要绝对忠诚的智能管家。

    那些辅助部门，还有各种高级精英人才，能力都很不错，可是缺少一样东西。

    忠心，这才是最重要的，可惜只能看到好感，不能检测出对势力的忠诚度，要不然的话，完全可以赋予更多的权利。

    “喵儿，清儿姐，别睡了，赶紧起来。”

    望着缩在被窝里睡懒觉的两人，陈逸无语的摇了摇头，打开衣柜挑了一套简洁的休闲服，还是宽松的衣服穿着舒适。

    “哥哥...好累...不想起来呐。”

    李喵儿眯着水汪汪的美眸，慵懒的趴到清儿姐身上，感受着至极的触感，粉润的嘴角露出一抹坏笑，忍不住伸出调皮的小手。

    “你特喵的！爬远点，别碰我！”

    感受着不适的触摸，叶清儿一把推开可爱俏皮的喵妹妹，刚要睡着了，又被喊醒了过来，极度不爽，可又不想起床。

    “清儿姐，别睡了，该吃午餐了呢。”

    李喵儿揉了下眼角，望着正在换衣服的小仙男，目光都变得兴奋了起来。

    “哎...喵儿，清儿姐，都说了早点睡觉，你们还非得做坏事，真是活该。”

    陈逸穿好浅白色的休闲服，打理一下头发，惬意的伸了个懒腰，感觉确实很饿，都快十二点了，要是不饿就怪了。

    “哼哼...小逸，做坏事怎么了？”

    望着圣洁端庄的可人，叶清儿不乐意的舔了舔朱唇，这么迷人的身材和容貌，要是不做坏事，那说明自己有问题呢。

    “做坏事没问题，可也不能这样欺负人，要是听我的话，肯定不会这么累。”

    陈逸抿着水润的薄唇，望着娇美妩媚的清儿姐和喵妹妹，俊逸的脸庞上浮出一抹坏笑，想不明白为什么不听话。

===第433章 性质不一样===

“嗯哼...哥哥，你的要求太过分了，还想让我和清儿姐听话，不可能的哟。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，可爱红润的小脸蛋上露出一抹坏笑，连清儿姐都打不过，还想同时欺负两个人，真是贪心呐。

    “小逸，这也不是完全不可以，要是你同意我和喵儿的所有要求，就算是百分百服从命令，也是可以答应下来的哦。”

    望着圣洁端庄的可人，叶清儿嘴角露出一抹坏笑，角色扮演还是挺好玩的，要是扮演弱势者，偶尔一次还是挺有趣的呢。

    “呵，休想。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸不乐意的冷哼一声，推门就朝客厅走去，还是比较理智的，没有足够的实力，想要肆意欺负喵妹妹和清儿姐，绝对会被反过来欺负。

    “呃...清儿姐，这是生气了嘛？”

    望着摔门而出的小仙男，李喵儿抿着樱唇愣了一下，生气的样子也很迷人呢。

    “没事，过一会就不生气了，小逸的性格就是这样，吃顿饭就把事忘了。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，笑吟吟的讲解了一句，其实被自己的可人欺负，还是非常享受的，除了有些羞耻，也没什么不好的，最重要的是不会那么累了。

    “噢...”

    李喵儿抿了抿水润的樱桃小嘴，拉着清儿姐朝浴室走去，也该起床吃饭饭了。

    ......

    “哎...江山如画，美人如歌，爱江山更爱美人，不知何时才能统一天下啊。”

    陈逸站在窗前感慨了一句，望着刚下班蜂蛹而去食堂的路人，掌控几十万人的命运，权力确实拥有一种极为特殊的魅力。

    怪不得古人说大丈夫不可一日无权，现在还没真正体现出来，等到统一整个神凰帝国，拥有数亿子民，研究出各种理念中的科技，国力超越前朝，彻底稳固权位。

    只需要一条命令，或者是一句话，底下的官员和民众都会拼命达到要求。

    “可惜，没有消遣玩乐的想法，也不知道古代的帝王怎么想的，不是沉迷于酒色之中，就是祸害子民和国家，图的什么呢。”

    陈逸拿了盒酸奶，懒洋洋的躺在椅子上，喝着酸甜醇厚的酸奶，思考着以后要做的事情，提前有个准备，以防万一。

    玩弄权力没什么意思，沉迷于酒色更是无趣，把势力发展起来，把脚步踏进宇宙星空，探索未知的领域，不能停步不前。

    进化到九阶之后，还有更为神秘的领域，永生不灭，逍遥于规则之外，不受任何限制和影响，这才是自己真正的梦想。

    “哥哥...你难道不饿嘛？”

    李喵儿眨着明眸凑了过来，抚摸着温润嫩滑的脸庞，不禁有些好奇，想知道在思考什么，最近经常看到小仙男在莫名发呆。

    “额...喵儿，清儿姐，你们不是在睡觉吗？怎么起来了？回去继续睡吧。”

    陈逸睁开深邃的星眸，望着可爱娇美的喵妹妹和清儿姐，以为还在睡懒觉呢。

    “小逸，别生气了，快过来吃饭了。”

    听着略带些不满的话语，叶清儿眯着朦胧的美眸，把警卫拿来的饭菜端到桌上，闻着浓郁的菜香，肚子抗议的更厉害了。

    “清儿姐，下午我要去趟实验室，检查一下仪器设备，还有制作新式核电站的材料，要是可以的话，晚上就不回来了。”

    陈逸舔了舔微干的薄唇，拉着喵妹妹的小手坐了过来，夹起色香味俱全的红烧肉品尝了一番，美味可口，肥而不腻，肉质嫩滑，入口即化，比以前吃过的更好吃。

    “唔...哥哥，我也要跟着，晚上肯定得回家，不能待在实验室里熬夜。”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，狼吞虎咽的吃了好几块小酥肉，虎肉是真的嫩，不愧是进化过的异兽，普通肉根本没法比。

    “小逸，普通的核电站也挺好的，为什么非得改用新型核电站呢？”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，帮着盛好米饭和鲜鱼汤，娇美动人的俏脸上满是不解神色，暂时不缺电力就行了，等到发展稳定下来，再研究这个也不迟哪。

    “清儿姐，新型核电站，相比传统的裂变核电站，强的不是一倍两倍，而是无数倍，现在确实不着急，可等到着急的时候再研究，肯定不如早点解决这个问题。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，轻声讲解了一番，能源是基础问题，解决了这个，向外发展，打造科技化城市，会简单不少。

    “也是，研制出新型核电站，然后让科研部继续改良优化，争取做到电费不要钱，永远不会出现无故停电这种意外。”

    叶清儿赞同的点了点头，小口抿了点鱼汤，端起饭碗优雅的吃了起来。

    “电费肯定是要收的，不过会便宜很多，线路维护、公共设施建设保养，都需要钱和人力，免费可不是个好想法，现在是不缺钱和物资，以后就说不准了。”

    陈逸轻启薄唇讲解道，水电、食物、房屋、税务......等等，现在是免费提供，可等到建国的时候，还全部免费的话，整个国家的体系，要不了多久就得崩。

    大小官员的工资，自营公司的工人工资，发展建设城市的钱，真要是全靠印钞机来搞定，那钱币得通胀到什么程度。

    高价值的钱币，那得自己掏腰包，低价值的劣质钱币，瞬间就能搅乱整个国家。

    每年印刷一些，依靠各种合理收费，达到一个均衡点，稳定发展才是关键。

    “哥哥，物资肯定不会缺，以前是好几百亿人，现在顶多两三亿，缺少的是能源晶石，还有男人，这才是稀有资源。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，嚼着鱼肉反驳了一句，就像食物、水电什么的，整个雪州的资源，足够神凰基地使用几百年。

    “额...喵儿，别光想着眼前，再过个几年，人口肯定得翻十几倍，再过个几十年，起码得有几十亿人，再加上进化者的消耗更高，你确定要一直免费服务？”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，陈逸微笑着提醒道，免费的东西往往是不会被珍惜的，而收费的，不管是多便宜，性质都不一样。

    “小逸，我赞成你的决定，这就和创建平台一样，前期可以免费，早晚都得收费。”

    叶清儿轻抚香腮想了下，既然早晚都要收费，那就得早点，养出习惯性。

===第434章 生命元素===

0“噢...哥哥，你说怎么做就怎么做，我听你的，这样就好了呢。ua~”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，凑过来对着嫩滑的脸庞轻吻一下，不怎么在意收费问题，又和自己没关系，怎么样都可以的。

    “别闹，这么多油，等会还得洗脸。”

    陈逸伸手抹掉脸上的吻痕，刚吃过麻辣鸡块，嘴上了沾了一层辣椒油，看着还挺诱人的，比口红好看，就是太油腻了。

    “小逸，这收到的钱，储存在国库里，咱们是不是可以直接取用哪？”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，娇美动人的俏脸满是兴奋神色，每个人收一块钱，算上人数和天数，那可是天文数字呢。

    “额...不能随意取用，国库里的钱要用来发展国家，建设城市，还得给官员们发工资，要是没钱了，谁还给你干活。”

    陈逸闻声愣了一下，很是无语的讲解道，这就和昏庸的帝王一样，拿着国库里的钱供自己享受，要是没有天灾，做的不太过分还好，可要是没钱了，那就麻烦了。

    加大力度征收税钱，大量印刷钱币，卖官卖地，这些都是最好用的办法，后果也是很严重的，王朝都有可能被推翻。

    例如明朝末期，连给战士的兵饷都没有，虽然不是皇帝昏庸，但也差不到哪去。

    “哥哥...咱们可是统治者，收一百块钱的税，抽出十块自己用肯定木有事。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，糯声提了个意见，身为整个国家的统治者，要是没有钱可用，那还怎么过，肯定得想个办法。

    “喵儿，我以前看过一个新闻，神凰国的一年税收是29.7万亿，抽出百分之十，起码得有几万亿，你花一辈子也用不完。”

    望着正在嚼肉的喵妹妹，叶清儿柔声讲解道，这可不是普通的公司，相当于国家税务，抽出一点点，都够使用很多年了。

    “喵儿，清儿姐，咱们是不用花钱的，身为掌控者，自然不用受到规则限制，要是想花钱，设立一个私人钱库就行了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，揉了揉喵妹妹的嫩弹脸蛋，做为统治者，谈钱属实有点俗，拥有最高权利，还怕没钱用吗？

    “唔...哥哥，别说这些了，赶紧吃饭，菜都凉了，再过会就不好吃了。”

    李喵儿推开揉捏自己脸蛋的手掌，起身盛了一大碗米饭，就着香喷喷的菜肴，狼吞虎咽的吃了起来，丝毫没有优雅可言。

    “清儿姐，这段时间把智能生命制作出来，发展基地很简单的，慢慢来吧。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，端起饭碗优雅的吃了起来，现在讲这些还比较早，等到主城建好，雪州规划好也不迟。

    “呼哧...吃饱喝足才是享受啊。”

    默默的吃了一会饭，陈逸惬意的站起来伸了个懒腰，看了下躺在一边的喵妹妹，无语的笑了笑，起身朝卧室走去。

    简单的洗了把脸，整理一下衣着，得尽快去处理公务，下午要是时间充足，完全可以尝试着研制新型核电站。

    “哥哥...我和清儿姐先去军区看一下，等会再来找你，不要乱跑哦。”

    李喵儿小跑着扑了过来，娇声说了下去向，对着水嫩嫩的脸庞，轻柔的啃了一口，便拉着清儿姐跑去楼下了。

    “额...小色喵是真的活泼啊。”

    望着喵妹妹和清儿姐的背影，陈逸无语的吐槽道，擦掉脸上的水迹，换上炫酷的运动跑鞋，带着警卫来到办公室。

    “还好，也就二十多份报告书。”

    陈逸抱着搁在文件端坐在窗前，沐浴着暖洋洋的阳光，也不知道什么原因，经常晒太阳，皮肤却没有任何变化，反而变得更白皙嫩滑了，比喵妹妹的皮肤还嫩呢。

    “新增普通幸存者四十七万零三千五百二十人，其中包括57471个男人，21322个小孩子，拥有本科学历的共有74197人，硕士研究生及以上学历的共有2142人。”

    翻阅着人事部传来的报告，陈逸嘴角露出一抹笑意，完全没想到会有这么多高学历幸存者，除了小孩老人，都没多少文盲。

    可能是因为紧挨着大学，灾难刚爆发的时候，驻扎雪州和落雁城的军队，第一时间就是保护学校，学生可是未来的希望。

    “资料也记录好了，先让各部门自行挑选合适的成员，还得和她们讲明，不能威胁强迫加入，高端人才也是有要求的。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，那些精神有问题的，还有性格有重大隐患的，都得剔除出来，只留下可用的幸存者。

    科研部的进化液也快研制成功了，详细看了一遍的科研报告，拿自己的血液做研究，提取出来的未知元素，可以让人百分百成功进化，包括动物，算是个好消息。

    “前段时间流了那么多血，要是用来制作进化药剂，估计能制作不少啊。”

    陈逸微笑着感慨了一句，没想到喵妹妹会把自己的血液交给纪昌研究，估计是因为昏迷的时间太长了，肯定想了很多办法。

    “让我给这种新型元素命名，生命元素？含有大量治愈元素，可以治疗疾病，净化变异病毒，而且是自己的血液。”

    望着手里的报告书，陈逸抿着薄唇考虑了一会，对于自己的血液，能治愈各种疾病，还能让人成功进化，叫做生命元素绝对没问题，而且也不是多难听。

    “能源晶石分离出来的进化元素，去掉大部分的病毒元素，配上一毫克生命元素，就能让人成功进化，确实要不了多少。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴考虑了一会，前段时间自己流的血，纪昌她们已经用以制作出了大量的进化药剂，而且是完美型的药剂，正在询问是否进行大规模试验。

    “等喵妹妹和清儿姐回来，然后去做试验，挑选一千个没进化的幸存者，成功率达到99以上，基本上就可以全体进化了。”

    揉了下酸涩的眼眸，陈逸抱着文件坐回电脑前，认真的审阅批复一遍。

    “咕嘟...进化者的体质和寿命，不是普通人能比的，这么多人全部进化，消耗的晶石是个海量，只能挑选天赋较强的培养，天赋平庸的就没办法了。”

    忙碌了两个多小时，把批阅好的文件拿给警卫，陈逸拿着冰镇莲城饮料躺回窗前，思索着该怎么管理进化者。

===第435章 正确答案===

“当这些普通人成为进化者，拥有一定的自保能力，不再惧怕酷暑和寒冬，就不用再投入能源晶石了，资源太紧缺了。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴，俊逸的脸庞上挂着认真地表情，并不打算耗费大量资源培养普通成员，无意义的行为。

    岳诚和陈贤她们，已经做出了类似的策略，几十万普通幸存者，光是养活就得耗费海量的粮食，还得花费大量警力管制。

    成为一阶进化者，每个人需要十颗一阶能源晶石，四十万普通人，需要四百万颗能源晶石，要是再往下砸资源。

    整个神赐之地的丧尸和变异兽，全部杀干净都不够用，再加上每个人的天赋都不一样，集中资源培养强者才是正确答案。

    “现在的一阶晶石已经很稀有了，不过还好，可以溶解高阶能源晶石，稀释其中的进化元素，达到一定程度就没事了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，慵懒的躺回椅子上，沐浴着暖洋洋的阳光，呼吸着带有花草芬芳的清新空气，惬意的合上眼眸。

    听着警卫翻文件的轻微声响，享受着安静悠闲的空闲时光，逐渐睡着了。

    咔嚓...

    推开办公室防盗门，扫视一遍明亮整洁的房间，望着躺在窗前睡觉的小仙男。

    “哥哥...睡的好香，真漂亮！呜...”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，迫不及待扑了过去，吻住温润香甜的薄唇，呼吸着沁人心脾的芳香，很是尽情的深吻着。

    “喵儿，你就不能当个人吗？啊？”

    望着肆意亲吻的喵妹妹，叶清儿舔着鲜红的朱唇，不乐意的吐槽道，大白天的就开始做坏事，还当着自己的面，过分哪。

    “呃...唔...呼哧...”

    陈逸睁开灿烂的星眸，看着近在眼前的可爱小脸，感受着微热的呼吸，配合着吻了一会，轻柔的推开喵妹妹，深呼吸着清新的空气，被这样吻醒过来，挺舒适的。

    “哥哥，咱们要去实验室玩嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱魅惑的小脸上满是意动，核实验室没什么好玩的，还是研究高端科技的实验室好玩。

    “额...喵儿，清儿姐，收拾一下去科研部，等会要进行一场进化实验。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，起身整理好衣着，搂着清儿姐的腰肢朝电梯处走去，眯了半个多小时，还是有点瞌睡，不如不睡觉啊。

    “小逸，要做什么进化实验哪？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，柔声询问了一句，对于科研实验还是很感兴趣的。

    “生物科研制的进化药剂，已经制作了两万份成品，喵儿，你去和黎进柳蕾说一下，让她们带着战士们到广场集合，等会挑出一千个普通人，集体进化。”

    陈逸轻启薄唇解释道，这么多人同时进化，肯定会有很多人围观，要是没有军队镇压，容易发生不怎么好的事情。

    “噢...清儿姐，你带着哥哥先去科研部，把进化剂拿过来，我去喊人。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，带着两个警卫坐上防弹车，直接朝军区驶去。

    “小逸，等会还去做核试验嘛？”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，紧搂着香软的可人，呼吸着扑鼻而来的芳香，娇美的俏脸露出一抹坏笑，真想做些有趣的事情。

    “额...清儿姐，别闹，确定进化药剂没问题之后，再去检查仪器设备。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸无语的摇了摇头，也没抗拒清儿姐搂着自己，不紧不慢的朝科研部走去，还好离的挺近。

    “天黑之前能回家休息就可以了。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，诱人的娇躯紧贴着香软的可人，克制住心中的想法。

    咚咚咚！

    “进来！”

    “纪姐，柯姐，还在忙着呢？”

    陈逸推开办公室木门，打量着有些乱的环境，纪昌和柯特正拿着数据图商讨，脸庞上满是倦意，浓重的黑眼圈很是显眼。

    “小逸，清儿，我和柯姐在讨论载人机甲的问题，涉及到的领域太多了，真是不好搞啊。”纪昌放下文件微笑着解释道。

    “纪姐，不用着急，千万别把身体累垮了，要注意休息，时间还多着呢。”

    陈逸面带关心神色，柔和的劝说道，前几天就听警卫讲过，这些科研人员太敬业了，连续两三天不睡觉，都是家常便饭。

    要是不想办法制止，早晚都得出问题，这些年龄本就很大的老人，就算是进化过的体质，也顶不住长期超负荷工作啊。

    “纪姐，柯姐，小逸说的很对，把身体养好，才有更多的时间用来搞科研。”

    叶清儿跟着劝说道，拼命搞科研没有错，态度是对的，但是不能这样下去，都是珍贵的科学家，不是毫无用处的普通人。

    如果出现意外，损失任何一个人都会感到心痛，得想个办法改良科研环境。

    “清儿，小逸，谢谢你们了，我会注意的，对了，你们有什么事情吗？”

    纪昌冷静的想了想，光想着怎么做出成绩，却不考虑人力是有限的，确实得改。

    “纪姐，生物科研制的进化药剂，我打算挑一千个普通人做实验，要是没问题的话，就让基地里的普通人全部进化一遍。”

    陈逸微笑着讲明来意，过几天没事了，得亲自管理科研部，制定更为完善的工作表和奖励内容，真是不负责任的科研部长啊。

    “小逸，生物科的科长是赵志，去生物实验楼找她就行了，我和柯姐还要研究机甲的传感系统，就不跟着过去了。”

    纪昌微笑着指示道，进化剂测试过两百多次，根本不会产生负面影响，也没有什么担心的，还是研究机甲比较重要。

    “纪姐，柯姐，那我们先过去了。”

    陈逸抿了下微干的薄唇，告别一句，拉着清儿姐就朝楼下走去，找到正在做生物试验的赵志，把两万份进化药剂全带走。

    “小逸，要是不用能源晶石进化，全部用这个东西，会不会减少潜力哪？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，拿了两瓶进化药剂在手里把玩着，装药品的小玻璃瓶，每瓶只有十毫升，蓝绿相间的清澈药水，在灿烂的阳光下闪烁着璀璨的光芒。

===第436章 没什么实用性===

“可能会，不过也没什么影响，普通人进化到二阶就可以了，再往上进化，根本没有足够的晶石，只能培养精英人才。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，不在意进化药剂有没有副作用，百分百成功进化，获得更强的体质和寿命，还有什么可挑剔的。

    那些已经死去的人类，还有进化失败的人类，可没有这么好的运气，生存在强者的庇护下，还有什么不满足的呢。

    “也是，供应战士的能源晶石都不够，更别说普通人的了，进化到一阶就行了，二阶需要不少晶石，都进化过之后，挑选出有潜力的进化者，集中资源培养。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，不再想着怎么培养普通人，时代变了，两千人的精锐进化者集团军，可以屠杀两千万普通人。

    根本不是一个级别的，要是几百年前，普通人还能拿着大刀冲锋，就算是当炮灰，也是个不错的办法，可惜的是。

    基地根本不缺战力，十几个正规化集团军，要那么多普通人有什么用，成功进化之后，发展势力，还是挺不错的。

    “哎...清儿姐，就算是集中资源，整颗星球，顶多培养出几十个八阶强者，想进化到九阶，还是得去外星球找资源。”

    陈逸无奈的叹了口气，进化到九阶所需要的能源晶石，可以培养几十万个中高阶进化者，不过也没什么实用性。

    能进化到这个级别，毫无疑问的是，一个人毁灭一个国家完全不是问题。

    “小逸...先把神赐之地打下来再想别的，宇宙这么大，不用急着去探索。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，望着圣洁端庄的可人，以前的梦想是活一辈子，和自己的可人，白头偕老，幸福一生。

    可现在的梦想却是，活一辈子太短了，区区几十年，眨眼间就消逝了。

    统一整个神赐之地，要举办一场盛世婚礼，享受几年美好的蜜月生活，再向宇宙大海前进，长生不老，长伴到永远。

    望着突然发呆的清儿姐，抚摸着娇美嫩滑的俏脸，感受着幸福美好的神情。

    “清儿姐，你在想什么事情呢？”

    陈逸凑到精致的耳垂边，好奇地小声问道，阳光照在娇美动人的俏脸上，好闻的幽香扑鼻而来，美的让人怦然心动。

    “呃...小逸，咱们快点去找喵儿吧。”

    叶清儿眨了眨水波流转的美眸，克制住心中的渴望，搂着可人的腰肢快步朝中心广场跑去，早点忙完就可以回家休息了呢。

    “刘警官，真能成功进化吗？会不会特别痛啊？我听说还有危险啊！”

    “别听她乱说，我表姐在科研部工作，这进化药剂已经做过很多次试验了。”

    “这就和疫苗一样，肯定不会出啥事，要不然就不会这样大量试验了。”

    “静一静！目前只有一千个名额，参加试验会有一定的风险，确定要参加的按顺序排队，听从指挥，扰乱秩序的当场枪决！”

    砰砰砰！！！

    站在内城广场旁边，望着涌来的民众，几千位身穿特警服，手持铮亮的钢枪，面色严肃的做着秩序工作。

    “清儿姐，这个楚部长还挺霸气的，大校军衔，年少有为，英姿飒爽啊。”

    望着正在维护治安的楚锦，陈逸微笑着夸赞了一句，还特意让希望查了下信息，五阶中级的进化者，双异能，实力很不错。

    谷&lt;/span&gt;　　警卫部的副部长，丧尸危机没爆发之前就是团长，还是岳诚的得力干将，年仅三十四岁，要是没有发生这些事，五十岁之前爬到将衔，估计不是什么难事。

    “哼！小逸，我不比她好看嘛？啊呜！”

    叶清儿瞪着水波流转的美眸，搂紧香软的可人，凑过去吻住嫩滑的脸庞，恶狠狠的啃了一口，真是好不爽的感觉哪。

    “额...清儿姐，我这是实话实说，人家长的本来就不错，难道不是吗？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，推开性感诱人的清儿姐，擦掉脸上水迹，有点想笑。

    吃醋的清儿姐真可爱，那红润润的娇美脸庞，微微颤动的娇躯，很是迷人呢。

    “哼！黑的跟个啥一样，五大三粗的，声音那么粗，这也算是好看？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，不乐意的反驳一句，看向楚锦的目光都变了。

    “好了，清儿姐，不要闹了。”

    陈逸搂着清儿姐的柔软腰肢，不紧不慢的朝广场中心走去，觉得楚锦比黎进好看多了，脸型端正，铜色的皮肤，很健康。

    “清姐，这就是进化药剂吗？”楚锦看了下警卫放下的箱子，轻声询问道。

    “没错，直接喝下去就能进化，不用注射，先挑一千人开始试验吧。”

    叶清儿微笑着解释道，并觉得楚锦具有什么威胁，对于自己的可人还是很放心的。

    “楚姐，划分一个区域，每个人都要间隔开，还得有警卫单独看管，进化的时候要是出现意外，也可以及时解决。”

    陈逸轻启薄唇叮嘱道，普通人的第一次进化，就算是有进化液辅助，也不会太轻松。

    “好的，我去和她们说一下。”楚锦点了点头，快步朝进出口跑去。

    “清儿姐，要是试验没问题，就把两万份进化药剂全部用掉，然后让科研部全速制作进化剂，让所有人都进化一遍。”

    陈逸揽着清儿姐坐了下来，望着井然有序的画面，大量普通民众排着长队，记录好个人信息，才会被放进广场里来。

    估摸着得有十几万人闻讯赶来，可以成为进化者，脱胎换骨，堪比灵丹妙药。

    “小逸，这样不行的，制作进化药剂需要用你的血，你前段时间流的血，还有五十毫升鲜血，这才制作出两万份进化剂。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，娇美动人的俏脸上满是坚决神色，不打算让自己的可人流血受伤，就算是没有问题也不行。

    “清儿姐，这些人都是我们的子民，她们成为进化者，下一代人的血脉会变得更强，有助于发展势力，这样不好吗？”

    望着不肯同意的清儿姐，陈逸柔声劝说了一句，留点血而已，能让几十万人成功进化，相当于间接拯救了无数人啊。

    “不好！小逸，你的血液那么珍贵，怎能不珍惜？让科研部再想别的办法吧。”

    叶清儿舔着水润的朱唇，紧紧搂着可人的腰肢，没有一点同意的想法。

===第437章 进化试验===

“清儿姐，采用别的药物制作进化剂，成功率最高不超过百分之九十，而且原材料紧缺，根本不足以制作几十万份。”

    陈逸抿着水润的薄唇，对视着清儿姐的水眸，紧搂着柔软的腰肢，温热的香甜吐息喷撒在脸庞上，感觉有点痒痒的。

    “小逸，你要记住，这些人的性命，比不上你的一根头发，无私奉献，牺牲自己，这种大无畏精神，我绝不允许！”

    叶清儿瞪着水波流转的美眸，贴近过去，深呼吸着沁人心脾的清香，吻住温润滑嫩的薄唇，不想再听那些解释。

    “唔...清儿姐！正常一点行不行？”

    陈逸眯着深邃的星眸，感受着极致的触感，用力推开性感诱人的清儿姐，周围还有那么多人看着，实在是不能忍受啊。

    “小逸，等这些人进化成功，早点回家。”

    叶清儿舔着水润润的朱唇，娇美动人的俏脸上满是得意神色，望着等待进化的普通成员，面色一寒，那些炙热的视线瞬间消失，都不敢抬头往这边看了。

    “呵，不回家了，你和喵妹妹睡觉吧。”

    陈逸合上眼眸躺了下来，不想和清儿姐说话了，还想独自生活一段时间。

    “小逸...晚上不回家，你确定嘛？”

    叶清儿紧跟着坐了过来，拦腰抱起不开心的可人，轻柔的抱在怀里摇晃着，就和哄小孩子一样，很是温柔妩媚呢。

    “清儿姐，我晚上住在科研部，部长专属的套房，你和喵儿别跟过来捣乱。”

    陈逸睁开深邃的星眸，任由清儿姐抱着，香喷喷的怀抱，还是很舒服的呢。

    “咻咻...”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，也没直接拒绝，低下头欣赏着可人的完美容貌，深嗅着迷人的芳香，伸出玉手肆意的抚摸着。

    “清儿姐，你这是想干什么？嘎吱...”

    望着坐在广场边秀恩爱的两人，李喵儿怒气冲冲的跑了过来，银牙紧咬着，恨不得当场暴揍清儿姐一顿，真是不会当个人。

    当着这么多人面，不帮忙管事就算了，还敢搂着自己的小仙男做坏事，要不是因为得注意形象，非得按在地上暴打一顿不可。

    “额...喵儿，千万别在这打架啊。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸无语的抿了抿薄唇，拉着清儿姐站了起来，整理一下衣着，深呼吸几口气，隐去脸上的红晕。

    “哼！哥哥，回家再和你算账！”

    李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，用力推开清儿姐，紧搂着自己的小仙男，朝正在安排事情的黎进她们走了过去。

    “黎进，够一千个名额就行了，每个人分配两个战士看管，直到成功进化，剩下的战士和警卫负责管理秩序。”

    陈逸轻启薄唇命令道，几千个警卫都快管不住局面了，两个的集团军赶过来，场面瞬间稳定下来，那些急躁的普通人，望着手持冷兵器的战士，面色都紧张了。

    “小逸，喵姐，清姐，这个简单，你们先休息会。”黎进笑着去安排任务了。

    “哎...进化者，鲤跃龙门啊！”

    望着按照顺序站在广场里的众人，陈逸不禁感慨了一句，这些紧张而又兴奋的普通人，就和即将迎来高考的学子一样。

    成功进化，获得强力的血脉和异能，生活待遇瞬间提升几倍，再也不用为前途而担忧，家庭和事业，指日可待。

    “小逸，喵儿，要不要赌一下，看看这一千个进化者，能出多少个稀有异能。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，搂着香软的可人坐到一旁的石凳上，娇美动人的俏脸上浮出一抹坏笑，肯定是自己赢，得设置个有趣的赌注，晚上好好享受一番。

    “清儿姐，这怎么赌？具体数字没人知道，那么多异能，都没有级别的。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸蛋上满是意动，觉得自己的运气很好，和清儿姐打赌，乱猜一下都不会输呢。

    “不猜具体数字，十个、五十、一百、二百......就这样猜，赌注是一个要求，不能拒绝的要求，我赌五十个以下。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，想了个简单规则，一千多个人，最少也得有一百个异能进化者，百分之五的概率不算高。

    “噢...赌一百个以下，押十个要求，翻十倍，哥哥，你也猜一下嘛。”

    李喵儿掰着白嫩嫩的玉指，娇声说出自己的预测，要是猜对了就好了呢。

    “额...十个以下，喵儿，清儿姐，这可是你们要赌的，输了可别耍赖。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，伸手把喵妹妹搂到怀里，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，俊逸的脸庞上满是自信神色，知识很重要啊。

    按照成员记录推算，拥有稀有异能的进化者，连百分之一的概率都不到。

    “小逸，我和喵儿绝对不会耍赖，你也得认赌服输，什么要求都得做哦。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，靠着可人的肩膀，呼吸着沁人心脾的芳香，娇美红润的俏脸上满是兴奋神色，很是期待呢。

    “呵，清儿姐，这可是你自己说的。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，勉强相信清儿姐一次，主要还是被欺负的太惨了，记忆很深刻，经常说不会太过分，结果倒好。

    被欺负的不要不要的，要不是自己的体质很强，早就被欺负的不行了。

    “啊！痛啊！我要成功进化！”

    “忍着点，第一次进化就这样，痛一阵子就没事了，别躺在地上乱滚。”

    “大姐啊！你这是站着说话不腰疼，这剥皮抽筋还痛！快按着我的腿！”

    ......

    战士们把进化药剂分配到每个人手中，简单说下过程，便开始了进化。

    “哥哥...她们喊的好难听，进化也不是多痛，有必要这个样嘛？”

    听着震耳欲聋的痛苦嘶吼声，李喵儿躺在温暖的怀抱里，很是瞧不起的吐槽道。

    “喵儿，你当初进化的时候也是这样，更何况这些普通人，正常情况。”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，陈逸无语的摇了摇头，第一次进化，蜕变更强的体质，比凌迟还要痛，不过时间非常短暂。

    “喵儿，小逸说的很对，除了战士和练武的，正常人第一次进化都这样。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，凝视着正在抵抗疼痛的众人，想起自己进化的时候，那剧烈的疼痛，语言根本无法描述出来。

===第438章 突破极限===

“嗯哼...”

    李喵儿不乐意的轻哼两声，合上眼眸把小脸埋在温暖的怀抱里，深嗅着沁人心脾的芳香，不想听见嘶哑难听的痛呼声。

    安静的等待了一小会，直到进化结束，刚进化成功的众人面色很是兴奋，还有不少摩拳擦掌的，想测试自己的实力。

    “黎进，柳蕾，暂时不用清理广场，先去记录进化获得的血脉和异能，然后再喊五千人进来，把这两万份进化药剂用完。”

    叶清儿捂着琼鼻沉声命令道，难闻的恶臭味夹杂着腐烂味飘了过来，熏的人都快睁不开眼了，早知道就应该去城外做试验。

    “喵儿，清儿姐，咱们先去实验室。”

    陈逸拦腰抱着软绵绵的喵妹妹，快步朝中心城外的试验区走去，那么难闻的气味，再待一会，肯定会吐出来。

    “啊呼...哥哥，咱们几点回家呐。”

    李喵儿翻过身枕着柔软的臂弯，望着灿烂的阳光，深呼吸着清新的空气，不想在外面玩耍了，突然有点想打游戏了。

    “去看下制作核电站的材料，还有研制智能生命的设备，要是准备齐全了，我今晚就不回家了，你和清儿姐回去休息吧。”

    陈逸抿着微干的薄唇，踩着平整的路面，不紧不慢的走着，思考着该怎么制作核电站，要先做个小型实验，确定没问题之后再进行正式试验，然后开始制作。

    供应数百万人的电力，电磁枪械、电子设备、交通工具、建设城市......

    都是耗电大户，现在还不算太明显，主城还没建好，电力勉强够用，再过一段时间，核裂变电站根本不行，除非建造几十座以上，保养维护可是非常麻烦的。

    新型的核电站就不一样了，采用核晶石和冰霜晶石，特制磁场，限制领域，再加上新研制的电力转换器，发电效率想比传统核电站，起码要强几百倍。

    “小逸，忘了你怎么答应我的？六点之前必须回家，知道了吗？”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，很是不满的提醒了一句，还想着待在实验室里过夜，真是不听话，晚上得好好的教育一番。

    “哥哥...现在已经四点了，去实验室玩一会，早点回家休息，好不好嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，甜甜糯糯的娇声，可爱红润的小脸，很是可爱呢。

    “哎...”

    感受着不怀好意的目光，陈逸无奈的叹了口气，还是先过去看一下好了，把需求给实验员说清楚，等明天再过来。

    不差这几个小时，晚上的注意力会分散，做实验容易出意外，不熬夜也好。

    “杨姐，冰霜晶石和磁场材料准备的怎么样了？我打算明天开始实验。”

    陈逸挥手和值班警卫打了个招呼，然后带着人找到试验区负责人杨慧，研究智能芯片的设备，包括核能材料都在这边。

    “小逸，喵姐，清姐，冰霜晶石目前共有四百三十块，全部放置在极寒冰冻区，磁场材料还在分析测试。”杨慧放下手里的实验日志，起身微笑着解释道。

    “杨姐，带我们过去看一下吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，跟着杨慧朝试验区内部走去，离着很远的距离，就已经感觉到了气温变化，越往里走就越冷。

    “小逸，前面就是极寒冰冻区，低于四阶的进化者，不穿防护服进去会受伤，里面没有光源，只能抹黑进去。”杨慧指着前面的白色厂房，微笑着讲解道。

    “杨姐，拿两块冰霜晶石就行了，等会再和我详细讲讲这是怎么制作出来的。”

    陈逸眯着深邃的星眸，把怀里的喵妹妹放下来，感受着迎面而来的寒意，不禁有些好奇，突破低温极限，不容易啊。

    “哥哥，你先站这里等下，我和清儿姐进去看一下，不要乱跑哦。”

    李喵儿眨着满是兴奋目光的美眸，拉着清儿姐跟了过去，砸开被寒冰冻住的钢门，刺骨的凉气扑面而来。

    “嘶...好冷！”

    叶清儿紧咬着银牙，赶忙跑进去捡了几块冻成冰的能源晶石，迅速跑了出来。

    “咯吱...咯吱...哥哥，好冷呀！”

    李喵儿可怜兮兮的扑了过来，秀发和衣服上沾了一层冰霜，冷的不停打着寒颤，僵硬的小手很是过分的伸到衣服里，早知道就不过去了，没想到会有这么冷。

    “嘶...你这个小坏喵，爬远点。”

    陈逸微张薄唇倒吸着凉气，直接推开调皮的喵妹妹，冰凉凉的小手，塞到自己怀里取暖，还不停乱摸，真是过分极了。

    “小逸，这就是冰霜晶石吗？”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，甩掉手里的冰块，手指头被冻的发疼。

    “希望，这个能制作核电站吗？”

    陈逸蹲下来看着被寒冰包裹住的晶石，顺便在心中询问了一句。

    “三阶冰霜晶石，可以制作小型核电站，五块冰霜晶石搭配一块核晶石即可。”

    “喵儿，清儿姐，这就是冰霜晶石，还需要制作核晶石，杨姐，这里面的晶石都是三阶的吗？还是有别的阶级的？”

    陈逸起身搂着清儿姐的腰肢，微笑着询问了一句，确定没问题就可以了。

    “都是三阶的，制作这座极寒冰冻区，张老和柯老研究了好长时间，真能用来制作核电站吗？”杨慧有些怀疑的询问道。

    “当然可以，明天实验成功之后，就可以直接制作核电站了，要不了多长时间就能制作出来，给我讲讲怎么突破极限的。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，帮喵妹妹和清儿姐擦下脸庞，不情愿的握着两双冰凉凉的玉手，被强行搂着取暖，好不爽啊。

    “张老找了十几个冰系异能者，研究基因和异能，找到一种新型元素，这种元素被命名为冰元素，使用十九种元素调制，就能制作出大量的冰元素，最低温度可以达到零下两千度以上。”杨慧微笑着解释道。

    “哥哥...这可比冰箱厉害多了呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上露出一丝惊讶，怪不得这么冷，待在冰库里面，感觉都快不能呼吸了。

    “额...冰箱顶多零下几十度，可没法和这个比较，去看下芯片设备吧。”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，陈逸无语的抿了抿薄唇，搂着柔软的腰肢朝试验楼走去。

===第439章 高精度光刻机===

“哥哥，这是光刻机嘛？好复杂的样子哎。”

    跟着实验员走进备用实验室，打量着被密封起来的机器，李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上满是好奇神色。

    “strongest光刻机，精确度高达7纳米，从曙光科研基地搬过来的，这应该是她们花重资购买的。”杨慧微笑着讲解道。

    “相较于国产的光刻机，这确实很不错了，不过还需要改进，要是能达到皮米级别，制作出的芯片会强很多倍。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，望着被包裹的严严实实的光刻机，按照神凰国的情况来看，这台光刻机绝对不是以正常手段买的。

    像这种尖端科技仪器，国际封锁的很严实，而神凰国自主研发的光刻机，能达到28纳米就不错了，而且是不能量产的。

    制作出来的芯片，性能、功耗完全不是一个级别的，毕竟落后了几十年啊。

    “小逸，能达到1纳米就很厉害了，提升到皮米很难。”杨慧微笑着回道。

    “哥哥...皮米什么呀？还有纳米，芯片好像都按毫米的吧？”

    李喵儿紧抿着粉润的樱桃小嘴，很是疑惑的询问道，确实看过几个关于芯片的新闻，可是早就忘的差不多了。

    “喵儿，芯片的规格是纳米，要是用毫米级别的工艺制作芯片，那制作出来的成品，起码得有几十斤，你觉得可能吗？”

    望着可爱乖巧的喵妹妹，叶清儿抚摸着可人的腰肢，没好气的吐槽道。

    “喵儿，这就是不认真学习的下场，米、厘米、毫米、微米、纳米、皮米，一米等于十亿纳米，相当于一万亿皮米。”

    陈逸推开清儿姐的玉手，微笑着讲解了一句，像喵妹妹这样的三好学生，不懂这个确实正常，厘米毫米肯定知道换算规则。

    “噢...哥哥，纳米级别的晶片，用光刻机改造一下，是不是就是芯片了呀？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，紧紧搂抱着小仙男的手臂，娇滴滴的询问道。

    “晶片需要进行精加工，达到标准之后才能光刻，然后刻蚀、离子注入、化学研磨、金属化、测试、修改形状、晶圆切割、贴片、引线键合、模塑、切割成型。”

    陈逸揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，轻声讲解了一番，很久以前就研究过芯片制作，包括半导体、人工智能什么的。

    要不是因为这个行业太累了，没有搞医药赚钱，还真就去主攻智能领域了。

    “小逸，你学过芯片生产工艺吗？”杨慧紧盯着距离几步远的男孩，脸上的神情有些不解，这么详细的步骤，除了资深爱好者和芯片研发者，应该没多少知道。

    “看过这一类的资料，不过接触的不深，还需要进一步学习。”

    陈逸微笑着点了点头，以后每天处理完公务，都得来实验室学习，尽快研制出智能生命，还有智能机器人什么的。

    “小逸，这些机器设备应该没问题吧。”

    叶清儿舔了舔微干的朱唇，望着摆满实验室的设备，被包裹的很严实，刚搬回来没几天，也不知道坏了没有。

    “不清楚，杨姐，尽快整理出一个无尘实验室，然后把这些设备调试一下。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拉着喵妹妹认真的检查了一遍，等离子蚀刻机、离子注入机、晶圆划片机、压缩机......等等。

    各种各样的仪器设备，不光有制作芯片的，还有伪人工机器人什么的。

    “好的，有什么特殊要求吗？改造设备什么的。”杨慧微笑着询问道。

    “暂时不用，设备没问题就行，明天我再过来，到时候按需求改造。”

    陈逸抿着薄唇想了下，轻声回复一句，拉着喵妹妹和清儿姐就朝外面走去，转悠了一个多小时，差不多该去吃晚饭了。

    “哥哥...咱们还要做什么呐？”

    呼吸着清新的空气，望着绚丽的太阳，李喵儿揉了下发酸的眼眸，伸直双臂惬意的伸了个懒腰，有点瞌睡了呢。

    “去食堂吃晚饭，晚上早点休息。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，看了下手表，已经五点半了，吃完饭出去散散步，观赏夕阳落幕，再陪着做些好玩的事情。

    既然没办法拒绝，那就只能顺从的配合了，这就和生活一样，不开心也是一样，开心也是一样，倒不如舒舒服服的享受。

    “小逸...你想吃什么美食呢？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，贴过来紧搂着可人的腰肢，呼吸着沁人心脾的清香，感受着绝佳的触感，呼吸都有点热了呢。

    “清儿姐，你和喵儿想吃什么点什么，到了食堂自己去给厨师说吧。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸无语的摇了摇头，推开紧抱着自己的玉手，快步朝食堂方向跑去，还是吃喝玩乐最享受啊。

    “咕嘟...也不知道进化完了没有。”

    陈逸跑到食堂四楼挑了个包间，拿瓶冰镇饮料喝了两口，再开两瓶十五年葡萄酒，全部倒进醒酒器里等会再喝。

    “得想想以后的新家，把山林改造一番，建几座木质别墅，养些兔子、松鼠、百灵鸟、黄鹂什么的，不然太冷清了。”

    打开窗户望着近处的路景，陈逸抚摸着下巴想了一会，成天待在办公楼里，要么就是实验室，早晚都会厌倦的。

    等到智能生命和机器人研制成功，可以在林中建一所地下实验室，只有自己和智能机器人的实验室，专门研制各种黑科技。

    “小逸，这是黎进她们记录的信息表，刚才的一千人个进化者，只有七十个人拥有异能和血脉，挑一下稀有异能吧。”

    叶清儿拉着喵妹妹走了过来，手里拿着的两张纸，散发着一股难闻的味道。

    “哥哥...我要改一下赌约，改成五十个以下，你和清儿姐觉得肿么样嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可怜兮兮的撒娇道，那知道这些人的天赋这么差。

    “额...喵儿，这肯定不可以，都已经开奖了，可不许赖账的哟。”

    望着可爱迷人的喵妹妹，陈逸嘴角露出一抹笑意，拦腰抱着软绵绵的娇躯坐在椅子上，拿过信息表认真观看着。

    “清儿姐，石化、强化、控水、控火、狂化，这些异能都不是稀有的。”

    陈逸揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，轻声提醒了一句，这些都是烂大街的普通异能。

===第440章 赖账可耻===

“小逸，这个身体虚化，可以穿墙、穿物体，这肯定是稀有异能吧？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，看了眼闷闷不乐的喵妹妹，水润的唇角不禁翘了起来。

    “这个肯定是稀有异能，还有这个魅惑和治疗术，还真是第一次见到。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，简单的看了一遍，一张纸记录了四十个名字，除去普通异能，也就只有四个稀有异能。

    “操纵物体，这个也是稀有异能，还有这个特殊血脉，可以召唤出两个暗影分身，绝对是稀有血脉，可惜就这两个。”

    叶清儿认真的看了一遍，再看下另一张纸，都是些普通的异能，像什么身体石化、短时间狂化之类的，完全就是垃圾。

    也就比没有异能的进化者强一点，勉强算得上可堪一用，抗伤害当肉盾。

    “清儿姐，稀有的就这六个，那也就是说我和你都赌输了呗。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，可惜没有猜对，运气不怎么样，要是赢了的话可以提十个要求，想想就特别的兴奋，好可惜呐。

    “我没输！我说的是五十个以下，六个也算是五十个以下，不对嘛？”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇美的俏脸上布满红晕，想强行辩解一番，虽然赌输了，要是不认账的话，就是没输喽。

    “额...清儿姐，十个以下、五十个以下，这规则已经很清楚了，还说自己从来不骗人，喵儿也知道，你不觉得可耻么？”

    望着面色通红的清儿姐，陈逸笑吟吟的吐槽道，和自己预算的差不多，要是换成两万人，稀有异能肯定得有几十个往上。

    “清儿姐，不能赖账的，就一个要求而已，答应哥哥也没什么的嘛。”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，跟着劝说了一句，要是提的要求太过分，还可以学习一番，反过来要求，非常好玩呢。

    “哼哼...小逸，你有什么要求呢？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，很是不爽的喝了一大口葡萄酒，偷鸡不成蚀把米，早知道就不该赌五十个以下，真是难受哪。

    “额...清儿姐，喵儿，让我想一想，等晚上再说，对了咱们吃什么饭啊？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，俊逸的脸庞上浮出一丝坏笑，这么好的机会可不能浪费了，要尽情的享受，必须得是帝王般的待遇。

    “哥哥...等会吃火锅，厨师正在准备呢。”

    望着喜悦得意的小仙男，李喵儿伸出温润的小白手，抚摸着嫩滑的脸庞，很想知道会提什么要求，有些迫不及待了呢。

    “火锅...不要弄太辣的锅底啊。”

    陈逸闻言微微愣了一下，很长时间没吃过火锅了，还记得上次是和小玉儿一起吃的，也不知道这个小丫头有没有想自己。

    “小逸，有三个锅底，鸳鸯锅、三鲜锅、羊肉锅，都不是特辣的，轻微辣。”

    叶清儿起身接过服务员送来的凉菜，再把散发着异味的纸张丢到外面，然后洗了下手，娇美的俏脸上飘着莫名地笑容。

    “哥哥...你难道忘了嘛？”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，跟着去洗了下手脸，拿起筷子品尝着开胃凉菜。

    “额...想起来了，小喵喵也不是太能吃辣，还是微辣最合适啊。”

    望着可爱迷人的喵妹妹，陈逸伸手捏了捏嫩弹的小脸，才想起很久以前发生过的事。

    喵妹妹很小的时候，和清儿姐较劲，买了两包魔鬼椒辣条，两人强忍着吃完了。

    当场腹痛不止，被急救车送到医院洗胃，差点就闹出了人命，痊愈之后，各自被父母暴揍了好几顿，那凄惨的小模样。

    要不是陈逸帮着求情，估计得一星期下不了床，从那以后，就再也不吃特辣的食物了，出去买零食都是微辣。

    “小逸，别笑了，吃完饭赶紧回家，这凉拌木耳挺好吃的，尝尝怎么样。”

    望着满脸笑容的可人，叶清儿不乐意的贴了过来，想起小时候的糗事，伸手捏住柔软的腰肢，好想用力捏一把哪。

    “额...清儿姐，别闹，这又和我没关系。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸无语的抿了抿薄唇，拿开清儿姐的玉手，夹了两块木耳尝了下，清脆酸爽，还是挺好吃的。

    “小逸，和你的关系大了，小坏喵和我斗气，不都是因为你嘛。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，娇笑着反驳道，要不是因为自己的可人太漂亮，喵妹妹那里会这个样，就和护崽的狼一样。

    “好了，清儿姐，都过去了，以前的事情就别记的那么深了，去接菜吧。”

    望着娇美动人的清儿姐，陈逸笑吟吟的劝说道，其实说的很对，要不是因为自己，根本不会经常打架，连吵架都不会有。

    “咻咻...好香呀！”

    嗅着扑鼻而来的火锅香味，李喵儿舔了舔粉润的樱唇，帮着把火锅搁在桌上，再把蘸酱、菜品什么的接了过来。

    “牡蛎、河虾、枸杞、羊肉、人参、腰花......喵儿，清儿姐，你们这是想干什么？这么多补菜，吃了会上火的。”

    望着摆满桌面的菜盘，详细的看了下，陈逸的脸色立马就变了，这羊肉锅里飘了一层枸杞，还有一股浓郁的药香味，再加上这些菜品，不得被欺负的想哭啊。

    “哥哥...不会上火的，这是秘制的羊肉火锅，滋阴补阳，营养丰富，味道很不错，最适合冬天吃了，现在也是可以的呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，夹了些蚌肉和蔬菜到锅里，再调了碗芝麻蘸酱。

    “小逸，想吃什么就下什么，这都是最新鲜的食材，味道非常不错的。”

    叶清儿眯着波光流转的水眸，秀美的柳眉微微扬起，娇美动人的俏脸上满是笑容，主动帮着调了两碗醇香的蘸酱。

    “哎...喵儿，清儿姐，除了蔬菜和这些鲜肉，剩下的都是补菜，还弄了这么多，吃完绝对会上火，也不知道咋想的。”

    望着不停翻滚的沸水，陈逸无奈的叹了口气，夹了些菌菇倒进三鲜锅里，再挑些虎腿肉和牡蛎肉倒进鸳鸯锅里。

    就算全部都是牡蛎什么的，吃完上火也没办法，要是不吃的话，让喵妹妹和清儿姐吃完，那晚上就别想睡觉了。

===第441章 如此简单===

“小逸...这是秘制的果酒，消暑开胃，多喝一些就不会上火了呢。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，帮着倒了两杯散发着异香的果酒，娇美的俏脸上飘着醉人地酒晕，连呼吸都更加炙热了。

    “果酒？这个味道？让我尝一尝。”

    陈逸半眯着深邃的星眸，优雅的抿了些果酒，香醇的酒液攸然滑过舌尖，润润地过喉，滑滑地入嗓，有股暖流浮动在腹间。

    “咕嘟...清儿姐，这绝对不是果酒，应该是药酒，掺了一些葡萄什么的。”

    细致的品了小半杯，陈逸睁开明亮的星眸，仰头把杯里的果酒喝完，回味着留在舌尖上的芳香与甘甜，轻轻柔柔的带着一些药香，总感觉这个味道有些熟悉。

    “哥哥，这就是果酒，刘老医生家祖传的秘方，九宝果酒，对身体可好了。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，望着浮在锅里翻滚的蚌肉，迫不及待的想捞出来尝一下。

    “额...祖传秘方，名字是叫果酒，但这就是药酒，估计还是大补之物。”

    陈逸无语的摇了摇头，应该不是一般药酒，这才喝一杯就感觉浑身暖洋洋的，呼吸着扑鼻而来的幽香，总想干坏事啊。

    “小逸...别想那么多了，就是为了犒劳你而已，每天处理政务不容易，要补补身体，养好精神，不能光想着工作哪。”

    望着圣洁魅惑的可人，叶清儿眯着朦胧的水眸，帮着再倒一满杯果酒，贴过去搂着柔软的腰肢，娇滴滴的解释了一句。

    “呵，清儿姐，你和喵儿真是不当人，欺负人就算了，哪有这样犒劳的啊！”

    感受着温热香甜的吐息，陈逸不乐意的推开清儿姐，揉了揉痒痒的耳垂，起身夹了几片煮熟的小白菜，就着蘸酱尝了下。

    鲜美香辣，汤汁特别鲜爽，辣椒特别香，而不是那种麻辣，再加上醇香细滑的芝麻酱，滚烫的蔬菜碰到冰凉的蘸酱，简简单单的涮一下，温度和口感特别不错。

    “哥哥...那你想要什么奖励呐？”

    欣赏着优雅迷人的小仙男，李喵儿好奇地问了一句，换个奖励还是很简单的嘛。

    “咕嘟...喵儿，我想让你穿上女仆服，清儿姐换上兔耳服，乖乖巧巧的服侍一番，必须得温柔听话，你觉得怎么样？”

    陈逸喝了小半杯果酒，打量着可爱俏皮的喵妹妹，轻声说出自己的要求。

    “嗯哼？清儿姐，这个要求好过分呐。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，坏笑着和清儿姐对视了一眼，这么过分的要求，想想都不行，怎么能同意，实在是太羞耻了。

    “喵儿，也不算太过分，你换上女仆服，按照小逸的要求服侍，我站一边给你打下手，也不用换衣服，这样就不算太过分了。”

    叶清儿咽下鲜嫩的小青菜，望着可爱精致的喵妹妹，娇笑着提议道，

    “啊？你说什么？让我同意要求，你站一边看戏，信不信狗腿给你打断？”

    李喵儿瞪着明眸娇呼道，脑海中却不由自主的浮出一些画面，自己换上性感的女仆服，去服侍圣洁高冷的小仙男，而清儿姐站一边坏笑着嘲讽，想想就好气呐。

    “喵儿，就一件衣服而已，还是特别贵的衣服，为什么那么抗拒呢？”

    叶清儿轻抚香腮故作镇定，望着喵妹妹的可爱小脸，嘴角不禁露出一抹坏笑，要是换上女仆服一类的衣服，肯定很不错。

    “对呀，就一件衣服，回去我给你挑两件，限量版的猫耳服，不穿打死你。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，起身把锅里的蚌肉捞到碗里，白嫩嫩的细腻肉质，散发着热腾腾的诱人香味，比蔬菜更好吃。

    “呵呵，喵儿，我有很多衣服穿，用不着穿这个，你的名字就带个喵，换上猫耳服肯定没问题，等会穿上让我瞧瞧。”

    叶清儿不乐意的轻哼一声，埋下头快速吃了起来，鲜味十足的蚌肉，就是肉质太紧致了，不好嚼烂，凑合着也能吃。

    “嗯哼...清儿姐，你不穿也得穿，我说的，敢不听话非得打哭你不可。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，咕嘟咕嘟喝完杯里的果酒，再倒杯醒好的葡萄酒，然后夹了些小白菜和金针菇，还是蔬菜好吃呐。

    “河蚌不能煮的太久，都是处理过一遍的，烫半分钟就差不多了。”

    陈逸微笑着心想道，听着喵妹妹和清儿姐的娇声争吵，吃着美味可口的火锅，喝着甘美醇香的果酒，幸福是如此简单。

    观赏着窗外的绚丽夕阳，愉快的聊着天吃着火锅，眨眼间的时间就天黑了。

    “嗝...吃的好撑，天都快黑了啊！”

    陈逸眯着醉意盎然的星眸，摇摇晃晃的扶着清儿姐站了起来，呼吸着清雅的幽香，观赏着至极的触感，脸上的酒晕变得更浓郁了，浑身都在散发着热量。

    “哥哥...咱们回家洗澡睡觉觉吧。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，喝完最后半杯果酒，搂着醉醺醺的小仙男朝家里走去，吃饱喝足了，得尽情的玩耍一番。

    “呼哧...咳咳，喵儿，清儿姐，别忘了答应我的要求，我要你们乖乖巧巧的服侍，不能过分的欺负人，明白了吗？”

    陈逸睁开迷离的星眸，懒洋洋的躺在浴缸里，望着娇美动人清儿姐和喵妹妹，感受着炙热的目光，很是认真的叮嘱道。

    “要求？哥哥，这么过分的要求，要是十个要求合成一个，这样还差不多。”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，跳进浴缸搂抱着香软的小仙男，嗅着好闻的芬芳。

    “额...十个合成一个也行。”

    陈逸眯着星眸考虑了一下，让喵妹妹做十个要求不太现实，不如及时享乐啊。

    “呜...”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，轻柔的俯下身来，吻住温润香甜的薄唇，可爱魅惑的小脸上满是甜美笑容，温柔而又乖巧的配合着。

    服侍自己的小仙男，一个小要求而已，别有一番滋味，还是很好玩的呢。

    “嗯~~呼~~小逸，我会很温柔的哦。”

    叶清儿眯着雾气弥漫的迷离水眸，眼角四周布满了红晕，醉意盎然的娇美俏脸上满是桃红，水蒸气扑面而来，若隐若现的艳丽画面，让人不自觉的深深沉醉。

===第442章 没有想到===

“呃...嘶...好难受啊！”

    感受着窗外照过来的灿烂阳光，陈逸逐渐清醒过来，优美的细眉紧皱着，宁静的面容瞬间纠结起来，很是痛苦的样子。

    “复苏圣光！呼哧...温柔乡英雄冢，这话说的一点都不假，美色真是刮骨利刀啊！”

    陈逸半眯着充满水汽的星眸，随着暖流涌动，酸痛的腰背，疲累的身心，瞬间恢复过来，还是治疗术给力，战斗必备。

    “嘤...”

    躺在旁边熟睡的喵妹妹砸了咂樱桃小嘴，贴过来抱着温暖的胸膛，轻轻的蹭了两下。可爱红润的小脸上飘着幸福而满足地神色。

    “哎...还差四十万辅助点，赚辅助点的速度越来越慢，也不知道怎么回事。”

    望着可爱乖巧的喵妹妹，再看下性感妩媚的清儿姐，陈逸无奈的叹了口气，伸出手抚摸着嫩滑的脸庞，不禁有些难受。

    回想下昨晚上的经历，喵妹妹和清儿姐确实很乖巧，温柔似水，满怀情意。

    让人沉醉而又痴迷，特别舒爽的享受了好一会，到了晚上十二点多实在是累的不行了，困的眼都睁不开了，结果倒好。

    喵妹妹和清儿姐达成一致目标，想睡觉是不可能的，被强行欺负的不要不要的，到了凌晨才睡着，都快忘了怎么过来的。

    “咕嘟...咕嘟...”

    陈逸揉了下模糊的眼眸，拿开喵妹妹和清儿姐的玉手，起身拿了两瓶冰镇莲城饮料，咕咚咕咚一口气喝完，畅快极了。

    “哥哥...”

    李喵儿伸出小手抱了过来，搂着小仙男的柔软腰肢，呼吸着沁人心脾的芳香，可爱的小脸上挂着惬意舒适地小表情。

    “啊~~哈~~喵儿，去再睡一会吧。”

    陈逸揉了下眼角，忍不住打了个哈欠，现在才九点多，还是有点瞌睡啊。

    “哥哥...我饿了，想吃你做的饭。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，抱住小仙男的胳膊轻轻摇晃着，甜甜糯糯的撒娇，可爱醉人的小脸蛋，显得很是迷人呢。

    “爬远点，我等下还得去办公室工作。”

    享受着乖巧的甜蜜撒娇，陈逸回想起昨晚上被喵妹妹欺负的画面，美好的心情瞬间消失，恨不得肆意的揉捏欺负一番。

    “哥哥...不吃早餐很伤身体的哦。”

    李喵儿跑去给警卫说了下，让厨师准备好精致的午餐，然后小跑着来到浴室。

    “呵呵...”

    陈逸不乐意的瞥了喵妹妹一眼，转过身继续刷牙，望着近处的树木花草，呼吸着清新的空气，思考着今天要做的事情。

    上午把公务处理完毕，下午去实验室，研究新型核电站，还有智能生命和全新的指令代码，得尽快把智能生命制作出来。

    量子计算机由科研部研发，除了量子超算，还得准备几台超级计算机，编写智能生命的程序和代码，得花费不少时间。

    “啊哈~~小逸，怎么起来的那么早哪？”

    叶清儿眯着朦胧不清的睡眸，摇摇晃晃的走了过来，娇美妩媚的俏脸上满是倦意，定了十二点的闹钟，这才上午九点多。

    不应该吃那么多河蚌，还有羊肉什么的，没想到威力那么强，原本打算晚上十二点睡觉的，火气越来越旺盛，简单的娱乐一番，根本无法消灭心中的渴望。

    真是不能听喵妹妹的话，这么多大补食材，再加上秘制药酒，能忍住就怪了。

    “扑...清儿姐，反正也没什么事，你和喵儿再去睡会好了，下午去趟军营看看，给新招的战士留个好印象。”

    陈逸抹掉嘴边的牙膏沫，惬意的伸了个懒腰，再用冰水洗漱一遍。

    现在才想起来，被欺负的不要不要的，洗漱什么的，都是喵妹妹帮忙做的。

    “哥哥...吃完饭再去工作，我已经和警卫说过了，厨师正在做饭呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，柔声叮嘱了一句，拥有如此完美的小仙男，真是太幸福了，生活和工作，都是很能干的呢。

    “额...”

    陈逸无语的点了点头，转身朝卧室走去，挑身简洁的休闲服换上，打理一下头发和衣着，懒洋洋的躺倒在客厅窗前。

    “两万份进化药剂，还有四十多万没进化的，等会去实验室的时候要去生物科一趟，有治疗术，一天献一千毫升鲜血也没事。”

    沐浴着暖洋洋的阳光，陈逸合上星眸想了一会，五十毫升鲜血外加那么多干涸的血，才制作两万份进化药剂，真难啊。

    昨天特意问了下生物科长，使用自己的鲜血，一百毫升大概能制作出一万份进化药剂，干涸的血液含有的生命元素太少。

    四十多万普通人，最少也得四千毫升鲜血，想想血液流出的感觉，是真的不舒服，可也没什么好办法，只能无私奉献了。

    要是不进行大规模试验，昨天的两万人没有进化成功，那还能继续拖着，可是现在当着人家面这样做，容易激起群愤啊。

    强行镇压确实没问题，可这是下策，让所有普通人全部成功进化，可以得到没什么用的夸赞和民心，能增加民众们的拥戴和归属心，对以后发展有很大的作用。

    “趁着喵妹妹和清儿姐不在身边，直接献四千毫升，复苏圣光可以恢复伤势，治疗几次就能补回来，等到进化药剂制作出来，就算是想制止也没办法了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，打算无私奉献一回，不需要付出多少，可以得到无数民众的感恩，这可比真金白银还有用。

    “哥哥...你在想什么呢？给我说说呗。”

    李喵儿小跑着扑了过来，趴在小仙男的脸前，呼吸着沁人心脾的清香，不禁有些好奇，笑的这么开心，是因为什么呢。

    “喵儿，吃完饭你和清儿姐出去玩吧。”

    陈逸睁开深邃的星眸，抱着软绵绵的喵妹妹坐了起来，揉捏着嫩弹弹的温润脸蛋，呼吸着扑鼻而来的幽香，舒适安逸。

    “小逸，出去有什么好玩的，各个集团军都调整好了，每天正常训练，适应一段时间再去攻打别的州，闲的没事干哪。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，娇笑着贴了过来，搂着可人的腰肢，坏坏的抚摸着。

    “清儿姐，神凰集团军还没招够五万人，你和喵儿是统帅，别光想着怎么享受，得努力学习，兵法和管理学都可以。”

    感受着轻柔的抚摸，陈逸无语的抿了抿薄唇，这色眯眯的目光，真是不会干点正事。“呃...嘶...好难受啊！”

    感受着窗外照过来的灿烂阳光，陈逸逐渐清醒过来，优美的细眉紧皱着，宁静的面容瞬间纠结起来，很是痛苦的样子。

    “复苏圣光！呼哧...温柔乡英雄冢，这话说的一点都不假，美色真是刮骨利刀啊！”

    陈逸半眯着充满水汽的星眸，随着暖流涌动，酸痛的腰背，疲累的身心，瞬间恢复过来，还是治疗术给力，战斗必备。

    “嘤...”

    躺在旁边熟睡的喵妹妹砸了咂樱桃小嘴，贴过来抱着温暖的胸膛，轻轻的蹭了两下。可爱红润的小脸上飘着幸福而满足地神色。

    “哎...还差四十万辅助点，赚辅助点的速度越来越慢，也不知道怎么回事。”

    望着可爱乖巧的喵妹妹，再看下性感妩媚的清儿姐，陈逸无奈的叹了口气，伸出手抚摸着嫩滑的脸庞，不禁有些难受。

    回想下昨晚上的经历，喵妹妹和清儿姐确实很乖巧，温柔似水，满怀情意。

    让人沉醉而又痴迷，特别舒爽的享受了好一会，到了晚上十二点多实在是累的不行了，困的眼都睁不开了，结果倒好。

    喵妹妹和清儿姐达成一致目标，想睡觉是不可能的，被强行欺负的不要不要的，到了凌晨才睡着，都快忘了怎么过来的。

    “咕嘟...咕嘟...”

    陈逸揉了下模糊的眼眸，拿开喵妹妹和清儿姐的玉手，起身拿了两瓶冰镇莲城饮料，咕咚咕咚一口气喝完，畅快极了。

    “哥哥...”

    李喵儿伸出小手抱了过来，搂着小仙男的柔软腰肢，呼吸着沁人心脾的芳香，可爱的小脸上挂着惬意舒适地小表情。

    “啊~~哈~~喵儿，去再睡一会吧。”

    陈逸揉了下眼角，忍不住打了个哈欠，现在才九点多，还是有点瞌睡啊。

    “哥哥...我饿了，想吃你做的饭。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，抱住小仙男的胳膊轻轻摇晃着，甜甜糯糯的撒娇，可爱醉人的小脸蛋，显得很是迷人呢。

    “爬远点，我等下还得去办公室工作。”

    享受着乖巧的甜蜜撒娇，陈逸回想起昨晚上被喵妹妹欺负的画面，美好的心情瞬间消失，恨不得肆意的揉捏欺负一番。

    “哥哥...不吃早餐很伤身体的哦。”

    李喵儿跑去给警卫说了下，让厨师准备好精致的午餐，然后小跑着来到浴室。

    “呵呵...”

    陈逸不乐意的瞥了喵妹妹一眼，转过身继续刷牙，望着近处的树木花草，呼吸着清新的空气，思考着今天要做的事情。

    上午把公务处理完毕，下午去实验室，研究新型核电站，还有智能生命和全新的指令代码，得尽快把智能生命制作出来。

    量子计算机由科研部研发，除了量子超算，还得准备几台超级计算机，编写智能生命的程序和代码，得花费不少时间。

    “啊哈~~小逸，怎么起来的那么早哪？”

    叶清儿眯着朦胧不清的睡眸，摇摇晃晃的走了过来，娇美妩媚的俏脸上满是倦意，定了十二点的闹钟，这才上午九点多。

    不应该吃那么多河蚌，还有羊肉什么的，没想到威力那么强，原本打算晚上十二点睡觉的，火气越来越旺盛，简单的娱乐一番，根本无法消灭心中的渴望。

    真是不能听喵妹妹的话，这么多大补食材，再加上秘制药酒，能忍住就怪了。

    “扑...清儿姐，反正也没什么事，你和喵儿再去睡会好了，下午去趟军营看看，给新招的战士留个好印象。”

    陈逸抹掉嘴边的牙膏沫，惬意的伸了个懒腰，再用冰水洗漱一遍。

    现在才想起来，被欺负的不要不要的，洗漱什么的，都是喵妹妹帮忙做的。

    “哥哥...吃完饭再去工作，我已经和警卫说过了，厨师正在做饭呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，柔声叮嘱了一句，拥有如此完美的小仙男，真是太幸福了，生活和工作，都是很能干的呢。

    “额...”

    陈逸无语的点了点头，转身朝卧室走去，挑身简洁的休闲服换上，打理一下头发和衣着，懒洋洋的躺倒在客厅窗前。

    “两万份进化药剂，还有四十多万没进化的，等会去实验室的时候要去生物科一趟，有治疗术，一天献一千毫升鲜血也没事。”

    沐浴着暖洋洋的阳光，陈逸合上星眸想了一会，五十毫升鲜血外加那么多干涸的血，才制作两万份进化药剂，真难啊。

    昨天特意问了下生物科长，使用自己的鲜血，一百毫升大概能制作出一万份进化药剂，干涸的血液含有的生命元素太少。

    四十多万普通人，最少也得四千毫升鲜血，想想血液流出的感觉，是真的不舒服，可也没什么好办法，只能无私奉献了。

    要是不进行大规模试验，昨天的两万人没有进化成功，那还能继续拖着，可是现在当着人家面这样做，容易激起群愤啊。

    强行镇压确实没问题，可这是下策，让所有普通人全部成功进化，可以得到没什么用的夸赞和民心，能增加民众们的拥戴和归属心，对以后发展有很大的作用。

    “趁着喵妹妹和清儿姐不在身边，直接献四千毫升，复苏圣光可以恢复伤势，治疗几次就能补回来，等到进化药剂制作出来，就算是想制止也没办法了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，打算无私奉献一回，不需要付出多少，可以得到无数民众的感恩，这可比真金白银还有用。

    “哥哥...你在想什么呢？给我说说呗。”

    李喵儿小跑着扑了过来，趴在小仙男的脸前，呼吸着沁人心脾的清香，不禁有些好奇，笑的这么开心，是因为什么呢。

    “喵儿，吃完饭你和清儿姐出去玩吧。”

    陈逸睁开深邃的星眸，抱着软绵绵的喵妹妹坐了起来，揉捏着嫩弹弹的温润脸蛋，呼吸着扑鼻而来的幽香，舒适安逸。

    “小逸，出去有什么好玩的，各个集团军都调整好了，每天正常训练，适应一段时间再去攻打别的州，闲的没事干哪。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，娇笑着贴了过来，搂着可人的腰肢，坏坏的抚摸着。

    “清儿姐，神凰集团军还没招够五万人，你和喵儿是统帅，别光想着怎么享受，得努力学习，兵法和管理学都可以。”

    感受着轻柔的抚摸，陈逸无语的抿了抿薄唇，这色眯眯的目光，真是不会干点正事。

===第443章 惨不忍睹===

“哎...小逸，学习要看个人天赋哪。”

    叶清儿眸中闪烁着莫名的光芒，娇美妩媚的俏脸上浮出一抹惆怅，也想努力学习，成为文武全才，可惜没有这个天分。

    寒窗苦读十几年，勉强考上一所普通大学，不好不坏的成绩，真是无奈哪。

    “清儿姐，勤能补拙，明白了嘛？”

    望着面露失落神色的清儿姐，李喵儿笑嘻嘻地提醒道，没有好天赋也可以努力学习，好多科学家都是晚年才出名的呢。

    “额...喵儿，清儿姐，这就是典型的懒，还喜欢做坏事，要是把这些时间拿来专心学习，读个博士学位都没问题。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，轻声吐槽了一句，学习为什么不好，主要原因是注意力不集中，花花世界，迷人心智啊。

    还没启蒙的时候，梦想是如此美好。

    可现实却是，小时候不懂事，贪玩调皮，基础没打好，学习自然不会太好。

    考上个中低等初中，接触到网络，沉迷于游戏或者社交，更加无心学习了。

    度过初中生涯，来到学业繁忙的高中，陷入恋爱的漩涡里，就算是成绩很好的学生，成绩也会一落千丈，而学习不好的，大概率会选择不上学了，进厂打工。

    当然了，也有不少天才和天赋不好的，学习态度很好，认真努力，肯吃苦，拿个高级学历，拥有较高的知识，改变人生。

    以前的社会，很多人都说学习没什么用，说这些话的人，大概率都是些中低学历，或者是文盲什么的，只看重眼前的。

    拥有博士学位的学生，只要不是特冷门的专业，年薪起步十几万，要是能力不错，进入一家顶端公司，年薪百万不是梦。

    而中途放弃的学生，包括不努力学习的学生，进厂打工，或者工地搬砖，拧螺丝拧到冒火花，搬砖搬到老死，一个月顶多几万块，完全可以说是拿命赚钱。

    不学习也能生活的很好，那是命好的二代，可这种人有多少，百分之十都不到。

    剩下的学生，大部分是寒门学子，不努力学习，还想着攀比炫富，等到后悔的时候，已经晚了，时间不会倒流啊。

    “咦？哥哥，你怎么又在发呆呀？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，伸出小手抚摸着嫩滑的脸庞，也不知道在想什么呢。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，你们要认真学习，就当是为了以后着想，早上起来努力几个小时，不会白天影响到日常生活。”

    陈逸睁开深邃的星眸，拿开喵妹妹和清儿姐的玉手，把做好的午餐端到桌上。

    刚才好像听到清儿姐在说她和喵儿很努力了，理直气壮地说假话，俏脸上还挂着认真的小表情，差点就要相信了。

    半夜三点多才睡觉，睡到上午十点左右，再睡一会懒觉，起床洗漱，吃完饭就中午了，然后去处理一下政务。

    眨眼间的时间天又黑了，拒绝没有一点用，只能配合着做些令人愉悦的事情。

    别说抽出几个小时用来学习，连早起都无法做不到，调教之路甚是漫长啊。

    “哥哥...我已经很努力了，连睡觉的时候都在学习，梦中学习更简单哦。”

    李喵儿眨着明眸贴了过来，嗅着扑鼻而来的菜香，小肚子都开始咕咕叫了。

    “呵，还梦中学习，你怎么不在梦里修仙呢？修炼成仙人就不用学习了。”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，陈逸无语的抿了抿薄唇，帮着盛好米饭和鲜鱼汤。

    “小逸...要不是因为你太迷人了，我和喵儿的学习成绩肯定很好呢。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，夹起香味四溢的肉片，优雅的细细品尝着。

    “哥哥，清儿姐说的很对，像我这么聪明的天才，真要认真学习一段时间，成为科学家轻而易举，不过也没什么用嘛。”

    李喵儿抿着粉润的樱桃小嘴，可爱红润的小脸上满是坏笑，没事了学习一下就好了，现在的世界，学习太多的知识反而没什么益处，学的再多也不如亲身经历。

    “呵呵，喵儿，别说科学家，能考上大学就不错了，要是按你的学习成绩来看，只能掏钱去上野鸡大学，没有一点希望。”

    陈逸很是不屑的嘲讽道，喵妹妹的中考成绩，依旧记得的很清晰，总分800分，考了66分，还都是选择题拿的分，惨不忍睹。

    要不是因为自己的学习成绩很好，再加上学校领导的特意关照，喵妹妹早就被强制退学了，进厂打螺丝才是唯一出路啊。

    “嗯哼？哥哥，真的木有希望嘛？”

    李喵儿眯着水灵灵的眸子，可爱的小脸上挂着不善地小表情，好想强行欺负人呐。

    “喵儿，别做梦了，有句话就是为你量身定做的，朽木不可雕也哪。”

    叶清儿眯着满是笑意的美眸，秀美的柳眉微微扬起，忍不住想要嘲讽一句。

    “哼哼...不就是学习成绩比我好一点，考个不知名的三流大学，就算是毕业了又能怎么样，扫大街都没什么人要。”

    李喵儿瞪着充满怒意的明眸，夹了两块小酥肉塞到嘴里，恶狠狠的咀嚼着，恨不得当场揉虐清儿姐一顿，发泄一下怒气。

    以前就经常被清儿姐嘲讽，成绩分也就比自己好了一点点，真是好可恶。

    “哈哈哈~~小坏喵，三流大学也是大学，最起码有个学历，随便找家公司都能赚钱，而你，连大学都考不上，想去应聘都没门，也就是个扫厕所的料。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，挑衅似的望着喵妹妹，水润的朱唇得意地高高翘起。

    “啊呜！打死你个崽种，叫妈妈！”

    李喵儿嚼着香喷喷的肉肉，微微愣了一下，刚咽下嘴里的肉，猛地扑倒清儿姐，伸出邪恶的小手，肆意做着好玩的坏事。

    “呼呼...滚远点！别碰我！”

    叶清儿瞪大水汪汪的美眸，娇美妩媚的俏脸迅速浮起一层红晕，很是无力的挣扎着，想阻止小坏喵的魔爪，可惜没有一点用。

    “喵儿，清儿姐，别闹了，吃完饭想干什么都行，想打架去训练场使劲打。”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，轻声劝说了一句，然后搂着香软的小腰把喵妹妹抱到一边，再把气喘吁吁的清儿姐拉起来。

===第444章 没什么用===

“咕嘟...清儿姐，你给我等着，看我不打断你的腿，让你知道什么是错。”

    李喵儿端起微烫的鱼汤喝了几口，粉润的樱唇得意地翘了起来，还想再揍清儿姐一顿，那软嫩弹弹的手感，非常舒适呢。

    “哼！小坏喵，你也就这点本事了。”

    叶清儿眯着水汪汪的美眸，用力深呼吸几口气，这才把情绪调整回来，被揉捏的太难受了，好想肆意揉捏喵妹妹，可惜实力不允许，不然的话，非得揉到哭不可。

    “嘻嘻~~清儿姐，这就是天赋，打不过就是打不过，你能奈我何呢？”

    望着不服气的清儿姐，李喵儿笑嘻嘻的得意道，拥有强大的实力才是关键呐。

    努力学习知识，还有兵法什么的，确实能修身养性，还能增长不少见识，可要是没有实力，学再多知识也没什么用。

    “嘎吱...嘎吱...”

    瞪着俏皮的喵妹妹，叶清儿拿着金黄酥脆的烤虎肉，恶狠狠的嚼了起来。

    既然打不过，那就只能和平相处了，等机会来临，再肆意欺负小坏喵。

    “哈~喵儿，清儿姐，这个红烧鲍鱼挺好吃的，鲜嫩十足，不是干鲍鱼做的。”

    听着喵妹妹和清儿姐的娇声细语，陈逸忍不住笑了出来，赶忙帮着夹了几个鲍鱼，诱人的褐色，整切的刀口，汤汁不咸不淡，鲜美细嫩，比清蒸鱼美味多了。

    “唔...哥哥，这鲍鱼是不是很贵呀？”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，意犹未尽的舔了舔粉唇，一盘才九个鲍鱼，每个人分三个，几口下去就没了，还想再来两个。

    “普通的六头鲍，不值多少钱，估计也就两三百块钱一斤，可以人工养殖。”

    望着贪吃的喵妹妹，陈逸嘴角露出一抹宠溺，把自己餐盘里的两个鲍鱼夹过去一个，再给清儿姐一个，公平对待。

    要是两个全给喵妹妹，害怕清儿姐当场掀桌子，打起来就不好了。

    “小逸...普通的鲍鱼很便宜，靠海的地方，一个鲍鱼才几块钱而已。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，细细品尝着鲍鱼的鲜美，不愧是高端食材哪。

    以前看过一个宣传广告，鲍鱼被誉为海洋中的软黄金，营养极其丰富，味道无比鲜美，例如佛跳墙、一品鲍鱼什么的，都是传统名菜，曾经好像还是贡品。

    “清儿姐，物稀而贵，就比如说在沙漠里，当你快要渴死的时候，一瓶水的价值是无限的，可在城市里，顶多十块钱。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，轻声讲解了一句，垄断才是真正的暴利，不管是什么行业，拥有足够的话事权就能管控价格。

    香烟、药品、石油等等，这些都属于严格管控的物品，而鲍鱼、龙虾、帝王蟹什么的，纯属商家炒作，想多赚些钱。

    精明的商人，会把自己的商品推销给有名的富豪，免费甚至是倒贴钱，然后夸大其词，再想办法让名人帮着说句话，不怎么样的商品，也能爆涨很多价格。

    而受损的，自然是名人的膜拜者，包括网红、猎奇者、借机倒卖的黄牛等等。

    “哥哥...最贵的鲍鱼好像是每只两万多，这比吃黄金还奢侈呐。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，含糊不清的感慨道，有钱人的世界就是不一样。

    “这算什么，最贵的白酒，拍卖价两个多亿，喝一口就是几十万，还有鱼子酱和顶级鹅肝什么的，都是按克卖的。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，娇美动人的俏脸上浮出一抹兴奋，等到统一整个神赐之地，把国家发展起来，可以挥霍一番，体验一下有钱人的感受，尽情的享受。

    “喵儿，清儿姐，这都是奢侈品，拿来炫富的，还不如这些家常菜好吃。”

    陈逸微笑着讲解道，也就土豪和富二代会买，或者是别有用心的，想利用这个物品宣传自己，花钱买名气，很少有富豪买这种离谱的奢侈品，一瓶酒几个亿。

    这特喵的家里有几座金矿才能如此挥霍，一顿饭花个十万二十万很正常，可要是买这种上千万的食物，绝对有很大问题。

    “哥哥...黎进前段时间和我说过，她们在清理城市的时候找到几瓶好酒，保存了一百五十七年，还是珍品茅台，价格肯定不会便宜，要不要拿过来尝尝呐。”

    李喵儿眨着明眸解释道，可爱红润的小脸上满是意动，这么珍贵的茅台酒，也不知道是什么琼浆玉液，味道应该不错。

    “喵儿，一百五十多年的茅台，起码能卖两千万，要是最高端的品级，七八千万不是问题，卖一瓶酒能享受一辈子哪。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，嘴角露出莫名的笑意，要是搁在几年前拥有一瓶这样的茅台酒，比中彩票头奖更加兴奋哪。

    “好了，喵儿，清儿姐，赶紧吃饭，再过会都凉了，吃完再聊天吧。”

    陈逸喝了小半碗鱼汤，端起饭碗大口吃了起来，寝不言，食不语，这话讲的非常对，聊着聊着就没有吃饭睡觉的心思了。

    欣赏着喵妹妹和清儿姐的娇美俏脸，稻香味浓郁的白米饭，就着色香味俱全的菜肴，再不时喝口鲜美的鱼汤，惬意而舒适。

    “呼哧...”

    陈逸眯着灿烂的星眸，走到窗前伸了个懒腰，舒展一下微硬的关节，呼吸着清新的花草香味，浑身暖洋洋的，舒服极了。

    “喵儿，小逸的身材真性感哪。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，欣赏着可人的优美背影，均称完美的身材比例，性感诱人的曲线，在阳光的衬托下很是圣洁。

    “咕嘟...”

    李喵儿不乐意的瞥了清儿姐一眼，抱着碗大口喝着鱼汤，还没吃饱呢。

    “哎...整理一下，该去干活了。”

    感受着炙热的目光，陈逸无语的抿了抿薄唇，转身朝卧室走去，随手洗了把脸，打理一下衣着和形象，元气满满啊。

    “喵儿，清儿姐，我去办公室了，你们可以去外面玩一会，下午再来试验区找我。”

    陈逸微笑着告别一句，开门就朝楼下走去，住在办公楼里的感觉并不太美好。

    出门走几步就是办公室，楼下是各部门工作的区域，要不是隔音效果很强，早就想着搬家了，根本不适合长期居住。

===第445章 有点可笑===

“除了进展报告，没有什么难解决的问题，应该花费不了多长时间。”

    来到整洁明亮的办公室，陈逸看了下桌上的文件，转身去泡了杯龙井茶。

    “呼哧...不愧是两万多一斤的茶叶，香味浓郁，相比咖啡，更值得一品。”

    陈逸眯着冰蓝色的星眸，呼吸着扑面而来的茶香，望着舒展开来的茶叶，拥有一种特殊的生机与活力，让人眼前一亮。

    “整整两万个进化者，筛选一遍，家世清白、没有劣迹和不良嗜好的，仅仅只有四千二百余人，组建精锐军队不简单啊。”

    把滚烫的茶杯搁在窗前，陈逸拿着文件端坐在电脑前，认真翻阅着报告书。

    四十七万个普通人，精心筛选一遍，把神凰集团军的规格填充够，再剔除一些品性不怎么好的，打造一支王者之师。

    毕竟是嫡系部队，将来是要守护帝都的，要是打不过别的集团军，太丢人了。

    “政务部的新建议，要求每位烟民，限期一年内成功戒烟，严禁在公众场合抽烟，尤其是当着儿童的面抽烟，惩罚很严，将会取消所有福利待遇，外加劳役。”

    看着曹黎手写的报告，陈逸抚摸着下巴考虑了一会，觉得是个好提议。

    抽烟有害健康，这句话都印在包装盒上了，足以说明问题的严重性。

    慢性咳嗽、咳痰、气喘、肺病、肺癌等等，都是长期吸烟带来的危害，要是不加以管制，把基地里的小孩带坏就麻烦了。

    以前是因为税务，香烟可以带来巨额税收，再加上并不会导致吸烟者快速死亡，大部分都是吸到死，长期取款机啊。

    现在不同了，不需要靠这个赚取税收，完全可以实行全民戒烟，珍惜生命，不管是自己的还是别人的，不过还是慎重为好。

    估算一下，十个青年人，大约有五个以上抽烟，尤其是中老年人，吸了几十年的烟，想直接戒掉，比上刑场还痛苦。

    “逐渐适应，每天减少吸烟量，辅以严格的监督制度，注重说明抽烟的危害性，两年时间，应该能全部戒掉了。”

    陈逸抿了一小口微烫的茶水，俊逸的脸庞上露出一抹笑意，两年的时间，足以统治整个神赐之地，那个时候的科技水平。

    无死角全球卫星、智能机器人、智能生命......再加上发展完善的部门和军队，直接强制戒除，要是还不能戒掉。

    重新投个胎也挺好的，科技发展到一定程度，不需要太多的普通民众。

    有的时候，人多不代表很强，当寿命足够漫长，物资不再匮乏，根本不用生育太多小孩子，这就是很多王朝覆灭的原因。

    有权有势的疯狂造人，二代、三代往下传，家族势力越来越大，再多的资源也会造成分配不均，人心怎能满足的了。

    穷人就不一样了，幻想着望子成龙，有些愚笨的，生十几个小孩都很正常，甚至还有几十个的，堪比人形播种机。

    这种不良的生育行为，肯定是得限制的，形成一个良好的人口增长，不能生多了就罚款，没人生了就想办法让多生。

    “哎...望子成龙，多么可笑。”

    陈逸眯着深邃的星眸，靠着柔软的椅面，想起以前的学生，不禁有些唏嘘。

    繁重的学业，争吵不休的家庭环境，恶劣的社会环境，别说成龙了，能考上个好大学，有份稳定的好工作就不错了。

    除了少许的幸福家庭，大部分都是表面光鲜，内里早就不能看了，养家糊口需要的拼命赚钱，加班加点习以为常。

    还要担心出轨什么的，要是赚钱少的，背个房贷、车贷，上有老下有小，那沉重的生活压力，可能活的还不如一条富家犬。

    “入口微苦，细品一番，苦尽甘甜，润喉暖身，提神醒脑，回味无穷啊！”

    品尝着沁人心脾的龙井茶，翻阅着各部门的报告，陈逸笑着夸赞了一句，打开电脑创建好文档，编写五份计划书。

    关于全民戒烟和生育教育什么的，暂时无法根除，但也能改善一下风气。

    “啊哈...真舒服！”

    认真忙碌了一个多小时，陈逸站起来惬意的伸了个懒腰，把批阅打印好的文件拿给张小安，带着警卫朝科研部走去。

    “小李，你们先在外面等一会”

    来到干净整洁的生物科，陈逸换上密封式防尘服，微笑着和警卫说了下，钻进没人的备用实验室，找出五个新量杯。

    “嘶...对自己动刀子，这可比砍人刺激多了，需要足够的勇气哪。”

    陈逸拿着小刀对准手腕，唰的一下用力划了一刀，细嫩的肌肤瞬间破裂，鲜艳中带着点金色的鲜血跟不要钱似的喷涌而出。

    “复苏圣光！呼哧...感觉有点晕啊。”

    静静的等待了一小会，才接满两个量杯，感觉头晕脑胀的，一股异香弥漫在鼻尖，快要溢出来的鲜血，刺激着视线。

    “还差最后一个，四千八百毫升，绝对够用了，为什么那么难受呢。”

    陈逸紧咬牙关不停深呼吸着，整整五个一千毫升的量杯，施放了十几次治疗术，还是头昏脑涨的，胃里也非常不舒服。

    “呃...呕...”

    看着快要溢出来的鲜血，陈逸紧握着快要失去知觉的手腕，蹲下来哇哇的吐了起来，刚吃完饭没多久，直接全吐出来了。

    “希望，这是什么原因？也没有流太多血，复苏圣光无法恢复吗？”

    陈逸盯着逐渐痊愈的伤口，有些虚弱的心想道，原以为使用两三次治疗术就行了，这都快使用几十次了，还是很难受。

    “损失大量精血，需要十二个小时才能完全恢复，或者进化等级达到六阶。”

    “咳咳...太难受了，不过还好，只是有点头晕，去试验区休息一会吧。”

    陈逸微微用力按揉着双额，跑去卫生间洗了一遍手脸，记下实验门牌号，快步走到科长办公室，给许术叮嘱了一番。

    鲜血用来制作进化药剂，暂时不能给喵妹妹和清儿姐说，不能让她们担心啊。

    “逸哥，你这是怎么了？身体不舒服吗？”警卫小李凑上前询问道，望着那苍白无色的完美脸庞，很是担忧身体健康。

    “没事，休息一会就好了。”

    陈逸微笑着安抚道，沐浴着暖洋洋的阳光，感觉舒服多了，没有刚才那么虚弱了。

===第446章 没有办法===

“逸哥，别去试验区了，咱们去医院检查一遍吧。”警卫小李微微愣了一下，特殊的娇弱气息，比平常更有魅力呢。

    “额...小李，真的不用，就是胃里不舒服，刚才吐了一会，没什么大事。”

    陈逸无奈摇了摇头，慢悠悠的朝试验区走去，以后是真的不能无私奉献了，这么多进化药剂，一笔宝贵的财富啊。

    要是搁在实力强大的进化者手里，还能提升晶石吸收效率，堪比灵丹妙药。

    “老刘，快去找清姐和喵姐，让她们过来一趟。”警卫小李退回去小声嘀咕道。

    “黯晶磁场，核能晶石，冰霜晶石，该怎么样才能制作出核电站？”

    陈逸抿了下微干的薄唇，命令实验员去几块冰霜晶石，穿上核防护服，再给自己套上圣光守护，穿过消毒清洁通道。

    “先试着实验一会，把正确的理论步骤搞好，再去外面布置大型试验场地。”

    来到整洁幽静的核实验室，陈逸快步朝内部走去，把仪器设备挪个位置，整理出一块试验台，再拿个笔记本搁在一边备用。

    “希望，使用核能晶石制作核电站，怎么样才能激发出热量？或者是直接产生电量，好像不太可能，能和我说一下吗？”

    陈逸拉了张椅子坐在试验台前，等待着实验员把材料送过来，顺便问问希望。

    “需要大量核晶石，聚在一起融合，具有超强的破坏力，需要能量磁场和冰霜限制，这种能量类似于磁能，需要高效率能源转换器，把核能转化为电力。”

    “等会得检测一下，还得研制能源转换器，转换成电力之后就简单了。”

    听完希望的解答，陈逸抚摸着下巴想了一会，纪昌她们也研究过核晶石，除了氘和铀什么的，还有好几种未知的元素。

    也就是这几种元素，辐射能力超强，剂量稍微多一点，可以影响到大型防辐射设备，根本检测不出具体的核辐射剂量。

    “哥哥！你这是做什么了？”

    李喵儿奔跑着扑了过来，望着面色苍白的小仙男，气喘吁吁的询问道。

    “复苏圣光！喵儿，清儿姐，你们怎么过来了？我真没什么事，就是胃里不怎么舒服，过一会就好了。”

    望着面色通红的喵妹妹和清儿姐，那紧张的神色，担忧的语气，陈逸不禁愣了一下，不会是许术偷偷告密了吧。

    “小逸，你给我讲实话，是不是受伤了？小刘和我说你去生物科了，到实验室里待了一会，身上还一股异香味。咻咻...”

    叶清儿瞪着水汪汪的美眸，凑近过来掀开防护服，认真的嗅了一下，有股鲜血的味道，再联想起昨天的话，瞬间明白一切。

    “哥哥...别在这里待着了，咱们回家休息，把身体养好再来做实验。”

    李喵儿紧抿着粉润的樱桃小嘴，面无表情的和清儿姐对视一眼，回家再说，拦腰抱起柔软的小仙男，径直朝实验室外走去。

    “喵儿，别闹了好不好，哥哥真没事，还得做实验研究核电站，不能休息啊！”

    望着认真严肃的喵妹妹，陈逸赶忙劝说了一句，根本不想回家，被紧紧束缚在软绵绵的怀抱里，连动弹一下都做不到。

    “哼！哥哥，瞅瞅你的脸色，白的跟雪一样，还有这语气，是不是很虚弱？”

    李喵儿强忍着怒意轻哼道，轻柔的帮着脱下防护服，准备回家再好好教育。

    “啊？清儿姐，我很虚弱吗？”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，刚才确实有点虚弱，现在感觉好多了啊。

    “小逸...真不是我说你，让你不要用自己的血制作进化剂，你非得这样做，这声音没有一点力气，能不虚吗？”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，伸手抚摸着可人的苍白脸庞，冰凉细腻的触感，没有一丝血色，让人心痛至极，早知道就应该跟着过来的，这就不能私自去放血了。

    “小李，去找科研部生物科长，问清楚刚才发生的事情，然后到家里找我。”

    李喵儿冷声对着警卫命令道，抱着自己的小仙男就朝家里跑去，不管怎么样，事情都已经发生了，只能严肃的教育一番。

    “嗯哼...”

    陈逸合上深邃的星眸，顺从的躺在喵妹妹怀里，搂抱着柔软的腰背，呼吸着扑鼻而来的幽香，不禁有些疲倦。

    “哼！还有心情睡觉？”

    望着躺在自己怀里睡着了的小仙男，李喵儿撅着粉嘟嘟的小嘴，很是不满的轻哼一声，放慢速度，不想惊醒过来呢。

    “呼哧...呼哧...”

    回到温馨的家中，李喵儿把熟睡中的小仙男抱到床上，用力深呼吸着空气，想以此宣泄心中的不满，可是却没一点用。

    “清儿姐，这该怎么办呐？”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，坐在床边抚摸着苍白无色的脸庞，也不想喊醒教训一番了，这么虚弱的状态，休息一会好了。

    “能怎么办，让食堂准备几份补血补气的药膳，多休息两天把身体养回来，然后和小逸说清楚，再这样做的话，非得欺负到哭不可，让他明白什么是错。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，柔声说出自己的想法，转身去拿了两瓶酸奶，刚才正在军营训练新兵，闻讯急忙赶了过去，现在只感觉口渴难耐，非常不爽哪。

    “哥哥...这样好像更迷人了呢。ua~”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，望着苍白的薄唇，俯下身轻吻一下，娇弱无力的气质，就和病美人一样，让人想要怜惜一番。

    “喵儿，现在才两点，你要不要出去玩一会？我留在家里照顾小逸。”

    叶清儿把酸奶递给喵妹妹，盘腿端坐在床边，喝着香醇的酸奶，呼吸着隐约传来的汗味，身上有点黏黏的，想去洗个澡。

    .............

    正在码字中，请稍等几分钟再过来刷新一下。

    陈逸端起微烫的鱼饮而尽，直接撕了只鸡腿，不顾形象的吃了起来，咸香美味，细嫩口感，嚼着是真的满足。

    “小逸，慢点吃，菜还多着呢。”

    叶清儿眯着朦胧眸，娇美俏脸爱惜，这么多天没有吃过肉，每天喝的都是营养汤什么的，肯定特别馋

    “哥哥...长期昏迷的病人，不能吃太多肉，得让身体适应一段时间，不然会生病的，知道了嘛。”

    李喵儿眨着明眸，伸手拿过吃了一半的鸡腿，可爱精致的小脸上满是认真。

===第447章 非常有用===

“呼哧...清儿姐，哥哥刚才去实验室流了将近五千毫升鲜血，也不知道怎么想的，当个好人很伟大吗？太不爱惜自己了！”

    李喵儿瞪着红润润的水眸，可爱精致的小脸上满是怒意，玲珑的娇躯微微颤动着，语气都有点无力了，很难想像这种痛苦。

    去年外出逛街的时候，碰到移动献血站，跟着去献了二百毫升血，那种虚弱难受的感觉，刺眼的鲜血，非常不舒服。

    这倒好，私自跑去献了四千九百毫升鲜血，真是不想活了，要不是有治疗术，血液肯定得流干，不顾自己的安危，还不和自己说，太过分了，必须得教育一番。

    “唉...喵儿，都怪我，小逸昨天说要用自己的血制作进化剂，我和他说不行，早知道就答应下来了，一次性流这么多鲜血，不知道有没有副作用。”

    叶清儿闻言楞了一会，很是担忧的解释道，想着可人的苍白脸庞，虚弱的声音，恨不得一拳砸碎面前的墙壁。

    “清儿姐，应该不会有副作用，哥哥那么聪明，做这件事之前绝对慎重考虑过，咱们先去洗个澡，休息一会好了。呼哧...”

    李喵儿抿了抿微痛的樱唇，拉着清儿姐朝浴室走去，刚才不小心把嘴唇咬破了，不能生气，要深呼吸放松情绪。

    扑通...

    接了满满一缸热水，再倒一瓶解乏沐浴露，直挺挺的跳了进去，埋在热水中，用力扑腾一会，发泄心中的怒气和不满。

    “喵儿，科研部要不了多长时间就能制作出大量进化剂，剩下的普通人，可以全部进化一遍，得给她们安排任务，要让她们记住小逸的恩情，再造之恩哪。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，慵懒的平躺在水面上，很是舒爽的长吐了口浊气，游泳比跑步消耗的体力还多，水就和沙子一样，打不坏也不会受伤，用来减压很不错。

    “服用能源晶石进化，成功率只有一半左右，相当于拯救二十万人呐。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，坏笑着游了过来，透过白茫茫的水雾气，望着清儿姐的性感身材，伸出邪恶的小白手。

    “爬远点，再乱摸打死你啊！”

    感受着不适的抚摸，叶清儿瞬间反应过来，用力推开调皮的喵妹妹，娇美妩媚的俏脸上却挂着一丝炫耀，很是得意呢。

    “嗯哼...清儿姐，你打不过我的。”

    李喵儿翘起粉润的樱唇，坏笑着扑了过去，想揉捏清儿姐一顿，发泄心中的不满。

    ......

    “呃...天黑了？时间过的好快啊。”

    陈逸睁开模糊不清的眼眸，推开紧抱着自己的喵妹妹，迷迷糊糊的坐了起来，望着窗外照进来的皎洁月光，总感觉晕晕乎乎的，浑身都没力气，胃里也很不舒服。

    “晚上九点半，吃顿饭再睡一会，明天就没事了，虚弱的感觉真难受。”

    静静的清醒了一会，陈逸打开夜间灯，舒服的伸了个懒腰，穿上拖鞋朝浴室走去。

    “嘤...哥哥？这是梦境嘛？”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸，望着小仙男的背影，瞬间惊醒过来，打量着睡的正香的清儿姐，对着诱人的身材，伸出邪恶的小手。

    “哎哟！嘶...小坏喵！你是不是傻？”

    熟睡中的叶清儿猛地跳了起来，双手环抱，恶狠狠的瞪着喵妹妹，恨不得按在地上暴揍一顿，打到哭爹喊娘的那种。

    “咦？清儿姐...我以为是在做梦，试一下会不会痛，对不起呀。”

    望着愤怒至极的清儿姐，李喵儿吐了吐粉舌，娇笑着表达自己的歉意。

    “做梦？特喵的不会打自己一巴掌试试？掐我是什么意思？我不接受道歉！”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，深呼吸几口气，瞪着俏皮可爱的喵妹妹，愤怒的扑了过去，越想越气，实在是忍不了。

    “哈哈哈~~清儿姐，我错了行了吧。”

    李喵儿还没反应过来，直接被清儿姐按在床上，挠痒痒可比挨打还要难受呢。

    “哼！叫妈妈，不然挠到你哭为止！”

    望着跟只猫咪一样乱扭的喵妹妹，叶清儿很是兴奋地威胁道，还记得小时候打架，挠痒痒会让人的力气变弱，非常有用呢。

    “嗯哼？清儿姐，你确定嘛？”

    李喵儿合上眼眸，紧咬着银牙，肌肤紧绷着，想用意志力抵抗这种感觉。

    “额...喵儿，清儿姐，你们在干什么？大晚上的就不能正常一点吗？”

    陈逸拿着毛巾走了过来，刚起床就闹着玩，是真的活泼，就和小孩子一样。

    “哥哥...为什么要用自己的血制作进化剂？不是和你说了不能伤害自己吗？”

    李喵儿推开乱挠的清儿姐，小跑着扑到小仙男的怀抱里，望着红润润的面色，呼吸着沁人心脾的清香，彻底放下心了。

    “小逸，这么重要的事情，你还想瞒着我和喵儿，怎么想的？好好交代。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，站在床上紧盯着自己的可人，居高临下的冷酷目光，娇美妩媚的俏脸上却满是柔意。

    “呵呵...”

    陈逸微微楞了一下，不屑的冷哼一声，推开喵妹妹朝客厅走去，没有解释的想法，既然都知道了，还有什么可说的。

    那傲人的性感娇躯，抬头往上看的感觉真不错，冷酷的清儿姐霸气十足呢。

    “清儿姐，这是什么态度？太恶劣了！”

    望着小仙男的优美背影，李喵儿抿了抿粉润的小嘴，很是不满，要不是因为流了那么多血，必须得抱回来欺负一番。

    “呼...等身体养好再算账，既然不想说，那就别逼小逸了，洗脸去吧。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，深呼吸一口气，拉着喵妹妹去浴室洗漱了。

    “小张，去趟科研部，和纪昌说一下，把核能晶石砸开，研究散发出来的能量辐射，想办法分析，然后制作能源转换器，把这种能量转换为电力的设备。”

    陈逸微笑着和警卫叮嘱道，原本想着亲自做实验的，结果睡了这么长时间，现在过去也不现实，等明天再去实验吧。

    “好的，逸哥，需要我把晚餐拿过来吗？”警卫恭敬的询问道。

    “再给厨师说一下，做三份凉面，多放点醋和蔬菜，面条劲道一点最好。”

    陈逸笑吟吟的点了点头，转身关上门去拿了瓶酸奶喝着，饿的感觉很难顶啊。

===第448章 问题不大===

“研制能源转换器，制作核能晶石，改造黯晶磁场，还有做试验的场地。”

    陈逸眯着深邃的星眸，懒洋洋的躺在客厅窗前，呼吸着清新的花草香味，观赏着璀璨的星空，喝着醇香的酸奶，舒适极了。

    “把核电站搞定之后，得尽快研制智能生命，发展势力不能拖延时间。”

    凝视着皎洁的明月，陈逸盘着腿坐了起来，神情变得认真了起来，该怎么平息喵妹妹和清儿姐的怒火，这是个难题啊。

    不想被欺负的太惨，更不想答应那些过分的要求，认真的思考一会，总觉得自己不管答应，还是不答应，问题都不大。

    “小逸，饿了吧？吃完饭再睡觉。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，温柔的贴了过来，搂着可人的腰肢，感受着温馨的氛围，不想再提那些让人烦恼的事了。

    “清儿姐，下午睡了这么长时间，晚上怎么会睡得着，等会出去转转。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，顺势躺在清儿姐怀里，枕着柔软的臂弯，呼吸着扑鼻而来的幽香，惬意舒适的合上星眸。

    “哥哥...以后不要再伤害自己了，流那么多血，有没有后遗症呀？”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，挨着清儿姐坐了下来，抚摸着小仙男的温润脸庞。

    “喵儿，清儿姐，放心好了，我比你们更清楚，除了虚弱几个小时，没有任何副作用，治疗术的能力你们也知道。”

    陈逸半眯着灿烂的星眸，握住清儿姐的玉手，再乱摸一会，要被欺负了。

    “哦...哥哥，就算是没有副作用，也不能伤害自己，明白了嘛？”

    李喵儿轻抚香腮想了下，断胳膊断腿都能轻易治好，更别说流血了，确实不会有什么问题，可还是不能再这样做。

    “小逸，喵儿说的很对，这是原则性问题，连自己的身体都不爱护，要是真出点什么意外，你想过我和喵儿吗？”

    叶清儿低下头望向可人的清澈眸子，严肃认真的教训道，意外就是这样来的。

    过于自信，总觉得有治疗术可以高枕无忧，上次受到袭击昏迷了半个月，这就是膨胀的下场，爱惜自己没有坏处。

    “额...喵儿，清儿姐，我答应你们，以后不会再这样了，行了吧。”

    望着认真的喵妹妹和清儿姐，陈逸无奈的点了点头，以后不用自己的血液制作进化剂就行了，完全可以研制替代品。

    只不过是这个方法更简单，可以让几十万人成功进化，给科研部省去很多麻烦。

    “呜...”

    叶清儿眯着满是情意的水眸，俯下身吻住可人的薄唇，尽情的深吻着。

    咔嚓...

    “小张，晚饭准备好了吗？”

    李喵儿不乐意的瞪了清儿姐一眼，起身打开门询问道，也有点饿了呢。

    “喵姐，已经去食堂拿了，要不了多长时间。”警卫微笑着回道。

    “行。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，用力踏步走到窗前，凝视着炙热深吻的两人，洁白的小虎牙闪烁着亮光，真的好想打人呐。

    “呼哧...清儿姐，别闹了。”

    感受着不善的目光，陈逸推开清儿姐的娇躯，抿着水润的薄唇，浑身散发着懒洋洋的气息，不想起来，还想睡一会。

    “小逸...”

    叶清儿眯着含情脉脉的美眸，呼吸都变得粗重了一些，很想做些有趣的事情。

    “清儿姐，去帮我拿两瓶饮料。”

    李喵儿瞪着满是不悦目光的美眸，强行把自己的小仙男抱过来，心满意足的坐在沙发上，肆意抚摸着温润嫩滑的脸庞。

    “小逸，吃完饭还要出去散步吗？”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，随手拿了两瓶酸奶丢给喵妹妹，望着困倦的可人，不禁有些怜惜，今晚不能再做坏事了。

    “啊哈~~清儿姐，不去散步了，吃完饭就睡觉，明天早点起来。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，整个人懒洋洋的，没有出去散步的兴趣了。

    叮咚...

    “喵姐，清姐，晚饭拿过来了。”警卫边按门铃边喊了一声。

    “凉面？这是刚做的吧？”

    望着精美诱人的凉面，李喵儿疑惑地问道，大晚上的吃凉面，不太合适吧。

    “喵儿，这是我让厨师做的。”

    陈逸帮着解释了一句，起身拿过一盘凉面，随便搅拌一下，大口吃了起来。

    香辣鲜爽，清凉可口，色香味俱全，新鲜的黄瓜丝、西红柿、青菜，劲道十足的粗面条，配上香辣酸爽的调料，简简单单的食材，却有着独特的魅力。

    “哥哥，慢点吃，菜还多着呢。”

    望着吃相豪爽的小仙男，李喵儿嘴角露出一抹笑意，把十几道香喷喷的菜肴端到桌上，再把两份保着温的药膳递过去。

    “咻咻...喵儿，这是什么？中药？”

    陈逸咽下嘴里的面条，望着保温锅里的漆黑汤水，嗅着扑鼻而来的药味，有种熟悉的感觉，像是喝过很多次一样。

    “小逸，这是给你补身体的药膳，补血补气，味道还不错，吃完饭再喝。”

    叶清儿笑眯眯的解释道，帮着盛了两碗甜粥，端起凉面优雅的品尝起来。

    “啧啧...太难喝了！我不喝了。”

    陈逸拿着汤勺盛了一点点，好奇的尝了下，浓郁的中药味，就算是添加很多果汁，还是很难喝，还是不喝为好。

    “哥哥，先把饭吃完，不用着急喝药。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，坏笑着和清儿姐对视一眼，前段时间照顾着喝药，老是喝着喝着就不喝了，练出了喂药的本领。

    “额...”

    感受着不怀好意的目光，陈逸无语的抿了抿薄唇，就着美味可口的肉菜，继续吃凉面，把肚子填饱再说，早上中午就和没吃饭一样，饿了一整天，难顶啊。

    吃完香辣清爽的凉面，就着各种肉菜和凉菜，再吃小半锅米饭，这才感觉整个人都活了过来，神采奕奕，很是精神。

    “嗝...喵儿，清儿姐，我去洗澡了。”

    再喝最后一碗甜粥，陈逸站起来伸了个懒腰，快步朝卧室走去，舒舒服服的泡个热水澡，睡一觉再想着做别的吧。

    “清儿姐，这个药膳怎么办呐？”

    望着小仙男的背影，再看下保温锅里的药汤，李喵儿砸了咂樱桃小嘴，强行灌下去可不行，吃了那么多饭，会撑着的。

===第449章 不能拒绝===

“嗯...喵儿，小逸的身体没问题，这药膳挺好喝的，都给你了，赶紧喝吧。”

    叶清儿眯着波光流转的美眸，轻抚香腮想了一会，笑吟吟的提出自己的想法。

    “嗯哼？清儿姐，你确定吗？”

    李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，白嫩嫩的小手紧攥在一起，可爱红润的小脸上飘着淡淡地杀气，很想给清儿姐来一拳呢。

    “都是珍稀的中药，倒掉浪费了，凉了很难喝，咱们两个一人一份吧。”

    打量着不怀好意的喵妹妹，叶清儿嘴角露出一抹笑意，把保温锅里的药汤倒出来，刚好两满碗，还是能喝下去的。

    “哎...早知道就不让厨房准备了。”

    李喵儿无奈的抿了抿粉唇，抱起盛满药汤的瓷碗，屏住呼吸，咕咚咕咚一口气全喝掉，再喝半碗甜粥，长舒一口气。

    “嗝...清儿姐，去给我拿点消食片。”

    望着满脸笑意的清儿姐，李喵儿眯着弯月般的美眸，懒洋洋的躺倒在沙发上，轻轻揉着鼓鼓的小肚子，撑的不想动了。

    “喵儿，吃消食片没有用，得出去运动一会，这样消化的速度才快。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，再吃点凉拌西蓝花，站起来惬意的伸了个懒腰，浑身散发着热量，呼吸都有点炙热了，很想抱着自己的可人，做些有趣的乐事。

    不应该听喵妹妹的，这药膳是用人参什么的熬制的，自己的身体这么健康，根本用不着补，倒了都比喝掉要好。

    “清儿姐...快点去拿嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，娇滴滴的恳求了一句，很是可爱迷人呢。

    “诺，酸奶配消食片，别躺着了。”

    听着甜甜糯糯的撒娇语气，叶清儿无语的摇了摇头，回卧室拿了盒消食片，再拿瓶酸奶，这就是贪吃的下场哪。

    “咕嘟...”

    李喵儿快速掰了十几粒消食片，拿着酸奶一口气喝完，强忍着吐意站了起来。

    “哈哈~~让你还抢着吃菜，舒服了吧？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，收拾好客厅，打量着慢步活动的喵妹妹，跟个老太太一样，慢慢悠悠的，忍不住嘲笑了出来。

    “哼哼！”

    李喵儿不乐意的瞥了清儿姐一眼，吃的确实有点多了，散会步就好了呢。

    “哥哥还在浴室泡澡，我过去看看。”

    在客厅里来回转悠了十几圈，李喵儿眨着亮闪闪的美眸，兴奋的朝浴室跑去。

    望着躺在浴缸里打盹的小仙男，那若隐若现的完美身材，圣洁宁静的神态，红润诱人的脸庞，忍不住想要做些什么。

    “咻咻...好香呐！”

    李喵儿俯下身深嗅着好闻的玫瑰芬芳，伸出白嫩纤细的小手，肆意抚摸着。

    “呃...喵儿，你怎么流鼻血了？”

    感受着不适的抚摸，陈逸瞬间惊醒过来，望着兴奋难耐的喵妹妹，再看下顺着琼鼻往下流的鲜血，登时就无语了。

    “啊？咻咻...这药膳好补呀。”

    李喵儿微微愣了一下，抽回小手摸了下鼻子，鲜血缓缓流淌着，再加上此时的环境，就像是想要非礼小仙男的坏人呢。

    “小逸...好难受，快帮我按一会。”

    叶清儿眯着水汪汪的美眸，拉开浴室窗户，把衣服丢到洗衣机里，迫不及待的跳进浴缸里，浑身散发着炙热的气息。

    “额...清儿姐，别这样好不好。”

    感受着温柔的抚摸，陈逸无奈的抿了抿薄唇，抱着双腿坐在浴缸内侧，不想被强行欺负，懒洋洋的，只想舒舒服服的休息。

    “哥哥，都怪你不听话。啊呜~~”

    李喵儿眨着水雾弥漫的美眸，抹掉脸上的血迹，迫不及待的扑了过去，搂抱着高冷抗拒的小仙男，可爱魅惑的小脸上满是坏笑，肆意的深吻着，忍的太难受了。

    “唔...”

    陈逸瞪大深邃迷人的星眸，望着喵妹妹的迷离粉眸，顺势搂着柔软的小腰，平躺在水面上，还是配合一点比较好，无力反抗啊。

    “嗯~~呼~~小逸，不会那么过分的。”

    感受着柔和的氛围，叶清儿眯着似醉非醉的水眸，娇美动人的俏脸上布满桃红，眼角四周挂着妩媚的红晕，望着性感魅惑的可人，做着有趣的乐事，舒适而愉悦。

    “别这样...不......”

    陈逸半眯着充满水汽的星眸，无力的推了喵妹妹一下，可惜没有任何用。

    “哥哥~~乖乖听话，我都这么温柔了。”

    李喵儿眨着满是兴奋目光的粉眸，望着圣洁魅惑的小仙男，呼吸着沁人心脾的芳香，尽情做着好玩的事情，满怀柔情蜜意，轻柔而又舒适，很是美好呢。

    ......

    次日

    灿烂暖和的阳光照射到卧室里，映在红润娇美的俏脸上，显得更加温馨了。

    “啊哈~~睡的好爽呀！”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸，坐起来打了个呵欠，惬意的伸了个懒腰。

    望着熟睡中的小仙男，优美的睡姿，圣洁宁静的神态，微微皱着的细眉，

    “哥哥...该起床了哦。”

    呼吸着沁人心脾的芳香，李喵儿抿了抿微干的樱唇，伸出小手抚摸着微皱的细眉，帮着舒展开来，再俯下身轻吻着香甜温润的薄唇，温柔的早安吻，很不错呢。

    “呼哧...”

    感受着温柔的亲吻，陈逸逐渐清醒过来，配合着吻了一会，揉着酸痛的腰肢，忍着不适感盘腿坐了起来，太难受了。

    明知道自己的身体没恢复过来，清儿姐和喵妹妹还要欺负人，被肆意欺负了好久，要不是因为很温柔，还真的受不了。

    “哥哥...我帮你按一会就不难受了呢。”

    望着面露不适神色的小仙男，李喵儿嘴角露出一抹坏笑，不容拒绝，直接抱过来摆在凉被上，伸出小手熟练的按揉着。

    “嘶...舒服~~”

    陈逸眯着迷离的冰蓝色星眸，手掌瞬间紧握在一起，感受着不轻不重的按揉。

    白嫩嫩的温润小手，轻柔体贴的手法，按着酸痛的腰背，真是至极的享受。

    “小逸...现在几点了？”

    听着回荡在耳边的轻哼声，叶清儿揉着朦胧的睡眸爬了起来，望着面色红润的可人，这才放下心来，身体恢复了就好。

    “上午九点半，昨晚上几点睡的？”

    陈逸抬起胳膊看了下表，俊逸的脸庞上浮出一抹不悦，回想起昨晚上发生的事情，被肆意欺负的太惨了，还做了好多羞耻的要求，连几点睡着都不记得了。

===第450章 解锁隐藏功能===

“好像是十一点，还是十二点来着？”

    叶清儿抚摸着香腮想了一会，记得昨晚上睡的很晚，玩的太入迷了，再加上喝了一碗药膳，到现在还想再做些坏事呢。

    “清儿姐，你的记性真差，洗漱换好睡衣，喝完酸奶才睡的，半夜一点。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，还是欺负无力反抗的小仙男好玩，抗拒高冷的姿态，却不得不服从，那羞耻的表情，真是好兴奋呐。

    “哼！”

    陈逸微皱细眉冷哼一声，爬起来就往浴室走去，真是不当人的喵妹妹和清儿姐，要不是实力不行，真想狠狠揉捏一番。

    “复苏圣光！希望，解锁隐藏功能。”

    沐浴着暖洋洋的阳光，陈逸给自己用了一遍治疗术，在心中默念了一句。

    “隐藏功能正在解锁，请稍等。”

    “额...”

    听到希望的答复，陈逸无语的抿了抿薄唇，拿起水杯开始洗漱，反正不着急，多等一会也无妨，好奇隐藏起来的功能。

    姓名：陈逸

    年龄：16

    体质：207676

    精神：4822

    天命：60

    魅力：100

    血脉技能：生命之源、神圣、神佑、诛神

    进化等级：五阶低级

    辅助点：974631

    “突破二十万体质之后，辅助点增加的速度又变快了，得尽快突破百万啊。”

    观看着自己的信息，陈逸眸中浮出邪恶的坏笑，水润的薄唇高高翘起，想着进化到九阶的画面，再也不会被喵妹妹和清儿姐欺负了，还能反过来教育一番呢。

    “咦？哥哥，你在想什么呢？”

    李喵儿端着水杯凑过来看了下，呆呆的神情，得意的笑容，像是在想什么坏事。

    “额...”

    陈逸瞬间惊醒过来，快速刷了一遍牙，再用冰水洗洗脸，神清气爽，很舒服。

    “哼哼...”

    望了眼正在洗漱的喵妹妹和清儿姐，陈逸不爽的轻哼一声，转身就朝卧室走去，换身简洁的休闲服，还得去做实验啊。

    “小李，帮忙把午餐拿过来，记得让厨师做三饭凉面，谢谢了啊。”

    陈逸打开门和警卫说了下，最近的气温比较热，还是挺喜欢吃凉面的，开胃健脾，消暑解馋，比大鱼大肉好吃的多。

    “希望，解锁好了吗？”

    躺在客厅窗前，陈逸眯着星眸心想道，喝着酸奶晒着太阳，悠闲自在啊。

    “已解锁，可自行查看。”

    “被封禁的功法、被封禁的神兵、被封禁的坐骑、被封禁的武技、被封禁的道具，这都是什么东西？不是坑人的吗？”

    陈逸随着意识点开刚出现的辅助点商城，五种可兑换的物品，还都带着被封禁的图标，只能兑换一些没被封禁的物品。

    “很抱歉，进化到九阶才能完全解锁。”

    “算了，能兑换一些东西总比没有强。”

    陈逸无奈的摇了摇头，原本还很期待隐藏功能，现在倒好，彻底死心了。

    功法（可兑换）

    【阴阳仙经：性命同源，生死与共，心灵相通，携手共同迈入仙境。】

    售价：十亿辅助点

    【神阳不灭体：快速吸收阴元，体型和力气逐渐增大，最高可提升十倍，炼至大成不死不灭。副作用：极易入魔，渡过仙劫的概率为千分之一，心智极强才可修炼。】

    售价：十亿辅助点

    【欢喜禅功：内含三千六百种奇妙姿势，阴阳互补，修仙进阶必备。】

    售价：十亿辅助点

    【神女鼎炉心法：通过修行将阳元转给女神，辅助女神的最快途径。】

    售价：十亿辅助点

    【无情仙经：斩断七情六欲，踏上成仙路，从此不再迷恋人世间。】

    售价：十亿辅助点

    “特喵的！这是给人修炼的功法？”

    陈逸抚摸着下巴，认真观看一遍仅有的五部功法，不是双修就是灭绝人性的功法，光看名字和介绍，练了绝对会后悔。

    除了阴阳仙经和欢喜禅功，剩下的三部，神阳不灭体会走火入魔，神女鼎炉心法，一看就不是什么好东西，把自己练成炉鼎，辅助女人成神，根本不用想。

    还有无情仙经，想要修炼就得斩断情欲，就算是能成仙又有何用。

    “哥哥...你怎么又在发呆呐？”

    望着面露兴奋神色的小仙男，李喵儿伸出小手肆意揉捏着嫩滑的脸庞，想知道在想什么，笑的这么开心，很迷人呢。

    “额...喵儿，清儿姐，你们穿迷彩服干什么？要去跟战士们一起训练吗？”

    陈逸睁开灿烂的冰蓝色星眸，握住喵妹妹的白嫩小手揉捏着，望着两人刚换的的陆军迷彩服，不禁有些疑惑。

    “小逸，我和喵儿是统领，要训练新兵的，总不能天天穿着便服过去吧。”

    叶清儿嘴角露出一抹笑意，抱着香软的可人坐在窗前，深呼吸着好闻的清香。

    “哥哥，新兵需要培训半个月，要让她们知道自己的长官是谁，我和清儿姐过去玩一会，等到下午两三点再回来找你。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，白里透红的小脸蛋上飘着若有若无的笑意，均匀的小酒窝，小小的樱唇，很是可爱呢。

    “也行，这迷彩服挺不错的，训练的时候穿迷彩服，不但轻便舒适还耐脏。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，顺从的躺在清儿姐怀里，望着那诱人性感的娇躯，在迷彩服的衬托下，有种特殊的美感。

    “哥哥，军旗和制服什么的，设计师已经准备了几百份稿子，吃完饭去看一下吧。”

    李喵儿转身打开门，把警卫拿来的饭菜端到桌上，还是吃饭重要，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，说的真对呐。

    “喵儿，清儿姐，我还得处理公务，那么多实验没做，挑选设计稿什么的，你们自己选一套就行了，不行再换。”

    陈逸拉着清儿姐的肩膀站了起来，端着凉面随便拌一下，优雅的品尝着。

    吃完饭再考虑兑换什么功法，还有兵器武技什么的，现在只有几十万辅助点，想换功法也换不到，根本不用急。

    “小逸，晚上没事了再挑，把设计图稿拿回来挑选一遍就好了。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，帮着盛好鲜菇汤和米饭，再把自己的凉面拌一下。

    “唔...清儿姐，还得和岳诚她们商量，军旗和军装什么的，不能光我们看着好看，让她们也跟着筛选一遍吧。”

    李喵儿咽下嘴里的面条，娇声提议了一句，大部分人都喜欢的设计，肯定不会差。

===第451章 这可不一定===

“喵儿，清儿姐，军旗和制服，选一套好看的先用着，等到成立国家的时候，采用投票制度，选取最合适的设计。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，制服、军旗、国旗什么的，都得精挑细选，代表军队的标志，需要庄重严肃，还得有相符的含义。

    等到智能生命问世，让智能生命帮着设计制作，再让民众们投票选出最好的设计稿，然后确定下来，还得优化到极致。

    “哥哥...这样真的好嘛？”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，嚼着清爽美味的凉面，含糊不清的问了一句。

    “喵儿，这就要看你和清儿姐的了，收复整个神凰国，才能选良辰吉日建国。”

    【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  .iiread.  大家去快可以试试吧。】

    望着喵妹妹的可爱小脸蛋，陈逸笑吟吟的回道，顺手帮着擦掉嘴边的碎面条。

    “小逸，要是建国的话，还得挑选国都、授衔、制定各种规则什么的吧。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上浮出一抹期待，建立属于自己的国家，想干什么就干什么，想想就很惬意呢。

    “当然了，现在的人类幸存者很少，不能分散的太开，围着雪州，主要发展近处的几个州，把国家发展起来就好了。”

    陈逸眯着深邃的星眸，喝了半碗鲜菇汤，就着色香味俱全的菜肴，优雅的吃面。

    “哥哥，统一神凰国很简单，国外的势力怎么办？离的太远了呐。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，娇声询问了一句，还没发生灾难的时候，神赐之地上就有几百个小国家，现在肯定会有更多。

    乱糟糟的小型基地，千里迢迢的跑过去，那点物资还不够浪费时间的。

    “幸存者收编带回来，能用的物资也带回来，城市遗址全部清理掉，到时候使用智能机器人，把整颗星球的生态环境修补回来，自然灾害什么的自然就没有了。”

    陈逸抿着水润的薄唇想了下，依靠强大的科技实力，管制监控整颗星球，物资分配、文明传播、种族繁衍都得严格管制。

    有些不怎么好的种族，灭绝是个好办法，还有品性特别差劲的，当不再需要劳动力的时候，全部杀掉，不留任何后患。

    古代官府把囚犯发配到苦寒之地，是觉得杀掉可惜了，发配到没有人的地域，既能开疆拓土，又能传播国家的威望，还能繁衍出更多劳动力，何乐而不为呢。

    从另一个角度来看，这些屡教不改的罪犯，品性极为恶劣，活着就是浪费粮食，这些人生下来的孩子，完全就是个悲剧。

    还记得一些真实的记录片，那些不禁毒禁枪的小国家，卖毒、吸毒、抢劫、强x、杀人放火的歹徒成堆，他们生下来的小孩子，已经不是人了，血液是冷的。

    完美继承罪恶的基因，不满十岁的小孩，拿着枪组成童子军，抢劫、杀人、吸毒......做出来的恶事，比成年人狠多了。

    人之初，性本恶，因为不懂什么是爱，再被坏人指引一下，那就更坏了。

    “哥哥...要是制作几亿个机器人，那就不需要工人、农民、服务员什么的了，可要是机器人叛变，该怎么办呀？”

    李喵儿嚼着软糯可口的小酥肉，忍不住问了一句，看过很多关于机器人造反的电影，总觉得这个东西具有威胁能力。

    就和人工智能一样，可以神不知鬼不觉的害人，而且拥有超强的耐心和意志，不像有血有肉的人类，想法是可以看透的。

    “额...喵儿，机器人是不会叛变的，操控机器人的是智能生命，而智能生命是由我们亲手制作的，怎么会造反呢。”

    陈逸揉了下眼角，认真的讲解了一番，并不在意这些危险言论，智能生命拥有思考能力和创造力，制作出来之前，得提前灌输良好的思想，这样就不会有问题了。

    “小逸，这可不一定，你看那些当爹妈的人，自己生的小孩，辛辛苦苦养育十几年，等长大了，不孝敬老人就算了，还特别自私，甚至能把老人活活逼死。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，笑眯眯的反驳道，亲自创造的东西，不一定就是绝对安全的，就例如一把大刀，亲手打造出来的。

    要是使用的时候没拿好，然后脚下一滑摔到了，很有可能就把自己给杀了。

    “清儿姐，我会注意的，这种可能性，全部消灭掉就没什么问题了。”

    陈逸抚摸着下巴深思了一会，觉得很有道理，智能生命是什么，相当于网络世界的至高神，拥有海量的知识储备，智慧和思考能力，绝对不是一般级别。

    首先得掌控智能生命的命门，还得设置一些指令，如果出现异心，自动清除意识，就和电脑中病毒一样，自动删除掉。

    “哥哥...只要机器人不造反，还有人工智能，都是很不错的助手呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱红润的小脸上满是期待，要是有这些科幻电影中的技术，管理国家绝对很轻松。

    “等制作出来再讨论这个吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，端着饭碗快速吃了起来，聊了一会天，饭菜都快凉了。

    “咕嘟...吃饱喝足该去干活了。”

    听着喵妹妹和清儿姐的娇声讨论，陈逸默默的低下头，吃着稻香味浓郁的米饭，就着色香味俱全的菜肴，很快就吃饱了。

    “喵儿，清儿姐，我去办公室了啊。”

    陈逸随手整理一下衣着，捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，转身就朝楼下走去。

    光顾着讨论未来的科技水平，连香喷喷的饭菜都不吃了，真是和小孩子一样。

    “日常报告，还有七份问题报告，批阅处理一遍再去做验室吧。”

    来到明亮整洁的办公室，陈逸看了下桌上的文件，再看一下手表，已经上午十一点了，还没来得及看可兑换的兵器坐骑呢。

    “希望，这些功法能不能先换一点，功法都分卷，肯定能拆开卖，或者打个折也行啊。”陈逸靠着椅子上心想道。

    “商城所有物品，皆是最低售价，无任何折扣，功法不可拆开购买。”

    “啊？这么不通情达理的么。”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，还以为可以分开购买，比如说欢喜秘术，三千六百种姿势，分开买个几种，肯定不会有多贵。

===第452章 不是什么难事===

“也不知道有什么好兵器，太贵的话就算了，飘雪剑用着挺顺手的，坐骑和武技道具肯定不会太贵，完全可以兑换。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴想了下，十亿辅助点，最开始可以提升十万体质，没想到变强了之后，提升体质的需求也会增加。

    现在二十万体质，每提升一点，需要两万辅助点，提升十万体质需要二十亿辅助点，可以兑换两部仙经，很珍贵的。

    【星辰仙剑：采用九十九颗星辰熔炼锻造而成，威力极强，剑灵具有金仙实力。副作用：低等位面无法使用。】

    售价：十亿辅助点

    【阴阳仙剑：由琉璃仙金锻造而成，其中掺杂一缕混沌之气，品阶为准帝器，剑灵为金仙实力。副作用：低等位面无法使用】

    售价：十亿辅助点：

    【捆仙绳：采用碧玉仙蝉丝编制而成，具有捆仙、捆物等不可说的妙用。】

    售价：十亿辅助点

    【玲珑如意床：采用数十种仙界灵玉打造而成，具有加快修行的作用。】

    售价：十亿辅助点

    【生死轮回镜：由轮回石炼制而成，仅限天仙以下修士，正面生，反面死。】

    售价：十亿辅助点

    “特喵的！都是好东西啊！可是这个价格，贵的有点离谱，没辅助点换啊！”

    望着亮闪闪的神器图样，陈逸不禁兴奋了起来，要是换个捆仙绳，调教小色喵和清儿姐，那不是轻而易举的小事么。

    还有玲珑如意床，能加快修炼速度，再加上轮回镜的威力，碰到九阶的变异兽，照一下就木得了，天仙已经不是人力可预测的了，九阶进化肯定不如仙阶修士。

    【阴阳仙符：需修炼阴阳仙经，内含阴阳变化，具有改天换地的能力。】

    售价：十亿辅助点

    【天罡三十六变：炼体、能战、变化无穷，可同修地煞七十二变。】

    售价：十亿辅助点

    【地煞七十二变：变化无穷，可于天罡三十六变融合为如意册。】

    售价：十亿辅助点

    【毁灭神雷：需海量仙药修炼，练至大成，具有挥掌灭仙帝的威力。】

    售价：十亿辅助点

    【乾坤帝拳：需拥有帝皇命数，收集海量信仰，才可入门。】

    售价：十亿辅助点

    道具类：

    【灰飞烟灭咒：可使用对象为天仙以下级别，顷刻间魂飞魄散。】

    售价：十亿辅助点

    【气运符：可提升个人气运，时限为一个月，寻机缘、姻缘等等，妙用无穷。】

    售价：十亿辅助点

    【永葆青春丹：容貌、身材、肌肤等等，恢复为最佳状态，永远不会衰老。】

    售价：十亿辅助点

    【奴隶符：可使用对象为天仙以下级别，改变思想，永生为奴。】

    售价：十亿辅助点

    【移情别恋符：可使用对象为天仙以下级别，指定转换爱恋之人。】

    售价：十亿辅助点

    坐骑类：

    【墨玉麒麟：可为主人增加运势，具有大罗金仙修为，祥瑞之兽。注：幼崽】

    售价：十亿辅助点

    【浴火凤凰：可为主人增加天命属性，具有大罗金仙修为，镇国神兽。注：幼崽】

    售价：十亿辅助点

    【貔貅：可为主人增加财运，具有大罗金仙修为，旺财凶兽。注：幼崽】

    售价：十亿辅助点

    【龙龟：可为主人抵挡灾祸，具有大罗金仙修为，福泽神兽。注：幼崽】

    售价：十亿辅助点

    【五爪金龙：可为主人增加气魄、武力、天命，具有大罗金仙修为，镇国神兽。可与浴火凤凰缔结羁绊。注：幼崽】

    售价：十亿辅助点

    “呼哧...这特喵的，全是售价十亿，要是能把坐骑全兑换了，再换一些功法和武技，完全可以躺在家里修仙啊。”

    陈逸回过神来长吐了浊气，看了一遍被封禁的商城，不禁有些怀疑人生。

    这么多仙器仙经，还有大罗金仙级别的宠物幼崽，回想下希望说过的话，尽头文明的集团公司，真的有那么厉害吗？

    “希望，每一个辅助神器，都可以兑换这些物品吗？那生产这些神器的人，得是什么级别的大神啊？圣人也做不到吧？”

    陈逸很是疑惑的在心中询问道，真要是有那么厉害，尽头文明怎么会灭亡。

    “神器和坐骑都是限量的，除了功法和武技，只有深得女神喜爱才能解锁隐藏功能，而每一位女神都拥有大罗金仙以上的修为，制作神器并不是什么难事。”

    ......................................................................分割线

    请稍等一会刷新观看

    “希望，这个神圣是什么技能啊？”

    陈逸合着眼躺在喵妹妹怀里，享受着轻柔的抚摸，呼吸着纯澈的幽香，非常惬意。

    提升了这么多精神力，感觉想事情变得特别简单，整个人都特别轻松。

    “可为复苏圣光增加属性，净化一切负面效果，属于杀伤力极强的技能。”

    “什么？杀伤力极强？假的吧？”

    陈逸不相信地反问道，这除了给治疗术加成，是真不知道那来的杀伤力。

    “需要突破九阶，才能解封限制。”

    “算了，明白了，还是得想办法进化。”

    陈逸脸上露出果然如此的表情，怪不得叫做辅助神器，就像打游戏一样，一个辅助跑去打野，这怎么能行呢。

    “呼...”

    感受着剧烈的爽意，陈逸挣扎着爬了起来，就不能给喵妹妹机会，被揉的好难受。

    “哥哥...”

    李喵儿眨着水汪汪的迷离美眸，可爱的俏脸变得红扑扑的，很是贪婪的神情，身上的香甜气息更加浓郁了。

    “你这个小色喵，快点把东西收拾一下，咱们该去清理街道了。”

    陈逸强行按下心中浮动的想法，用力把剩下的能源晶石搬到小推车上。

    “哥哥，好饿啊。”

    李喵儿舔着水润的粉唇站了起来，小肚子饿的扁扁的，有种特别渴望吃肉的想法。

    “呃...有那么饿吗？”

    陈逸抿着薄唇望了喵妹妹一眼，水眸散发着明亮的幽光，像是黑暗中的饿狼，想要吃掉眼前的一切。

    【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  .iiread.  】

    李喵儿猛地摇了摇头，朝着远处的小超市跑了过去，受不了这种难受的饥饿感了。

    “咔嚓...”

    她直接搬了一箱速食鸡腿，坐在地上快速吃了起来，连骨头都嚼碎一起咽了。

    “太凶残了，这才是真正的饿虎扑食，应该是受伤的原因，身体需要补充能量。”

    陈逸抿着薄唇把小推车留在门口，帮着挑了些高能量糖果块，还有一些卤鸡蛋。

    “不清楚，应该是在补充能量。”

    陈逸站起来拍了拍身上的灰尘，总感觉面前的众人变得更有精神了，身上的膨胀和散漫气息也跟着消失不少。

===第453章 新的元素===

“杨姐，把核晶石分析数据拿给我看一下，还有黯晶和实验日志。”

    陈逸推开试验区负责人办公室，微笑着和正在记录文件杨慧说了下。

    “小逸，稍等下，这有糖果和水果。”

    杨慧抬头看了下，起身帮着拿了些果盘和小零食，然后快速翻找需要的文件。

    “对了，杨姐，帮我挑二十个机灵点的实验员，我打算测试新型核电站，要是没问题的话，还得在户外做试验。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拿了颗水果糖塞到嘴里，葡萄味的还是挺好吃的。

    “行，这是关于核元素的记录，这些都是日志记录，我去给你挑人。”

    杨慧默默的找了一会，把两小摞文件抱到客桌上，便出去挑选实验员了。

    “核晶石，除了具有辐射，还能散发强力磁能，共有七种未知元素，而最适合转化为电力的，就是这种带有辐射的磁能。”

    陈逸挑出需要的实验报告，认真的翻看了起来，制作核电站的材料都已研究透彻，就差能源转换器，还有制作方式。

    “这七种元素，命名为H-100、H-101、H-102...而新型磁能，命名为H-N能源。”

    放下手里的实验日志，陈逸站起来伸了个懒腰，得规划核电发展路线，等到制作出成品，就可以交给科研部研究升级了。

    “黯晶，由赤红磁铁、硫砷化镍等十九种物质溶练而成，可以搭建超强的磁场领域，限制核辐射，压制元素衰变。”

    陈逸抚摸着下巴思考了一会，看完关于黯晶和核晶石的报告，制作新型核电站，更加有信心了，只差最后一步迈出。

    “小逸，你这二十个人行不行？都有五年以上的工作经验。”杨慧微笑着问道。

    “杨姐，能听懂命令，不是太笨就行了。”

    陈逸起身看了下，二十个身穿防尘服的实验员，年龄大多都是三十岁左右，炯炯有神的眸子，清瘦的面容，形象还不错。

    “这是你们的部长陈逸，应该都认识吧？”杨慧面色一严，冷声提醒了一句。

    “杨姐，就是忘了爹娘也不能忘了逸哥啊！我们绝对会百分百服从命令。”

    “逸哥，咱们这是要研究核电站吗？”

    “逸哥，你长的好漂亮！倾城倾国，真是比天上的仙人还好看啊！”

    众人很是兴奋的围了过来，除了询问要做什么的，还主动夸赞了起来。

    “静一静！姐姐们，叫我小逸就行了，今天的任务是制作新型核电站，小规模实验测试，没问题的话就跟我过来吧。”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，轻声解释了一句，然后给众人施加一遍圣光守护，这些人都是二、三阶进化者，实力太弱了。

    长期接触核晶石的话，身体肯定会出问题，这段时间都是提取一小点核晶石碎片，短时间实验分析，都不敢长时间接触。

    “五颗冰霜晶石，配一颗核晶石，这样才能稳定转化磁能，不能多也不能少，这些是黯晶，用来制作压制磁场，你们的任务就是寻找合适的比例和电站构造。”

    换好防护服，陈逸领着实验员来到核试验室，严肃的命令了一番，听着她们的小声嘀咕，也不知道都在想些什么。

    要是喵妹妹和清儿姐在这，估计就不敢说话了，还是不怎么看重自己啊。

    “逸哥，有没有大概的模拟图啊？”较为老成的实验员上前询问道。

    “你们先去挑选队友，五个人组成一队，我给你们画个大概的构造图。”

    陈逸微笑着点了点头，走到试验台前拿了支圆珠笔，再撕一张白纸，认真的思考了一会，便开始在纸上写写画画。

    中心点放置核晶石，冰霜晶石放置在四角，选择较为稳定的四方形构造，外一层放置黯晶，正面需要安置能源转换器，核电站需要足够坚固，不能出现任何意外。

    “马小明，你当小组长，负责管理四个小队，这是大概的构造图，具体作用已经写明了，你们轮流看一遍就去做事吧。”

    花了将近半个小时，陈逸才把构造图画好，还把各种功能用文字标识了一遍，然后让希望看下这些人的具体信息。

    十三个二阶进化者，七个三阶进化者，除了两个普通的精神异能者，实力特别弱，精神力倒是挺高的，可以培养。

    “哎...还是躺着舒服啊。”

    简单的命令一番，陈逸拿了两张椅子对起来，惬意的躺了起来，望着正在交流讨论的实验员，嘴角露出一抹愉悦的笑意。

    像这种简单的实验，交给手下来做挺好的，能源转换器由物理科研究，量子超算由工程科研制，等量子超算和抗辐射网络研制成功，就可以制作智能生命了。

    “哥哥...你怎么在这睡懒觉呐？”

    李喵儿蹑手蹑脚的走了过来，望着躺在椅子睡觉的小仙男，不禁有些纳闷，家里的大床躺着多舒服，非得跑来这睡觉。

    硬邦邦的木椅子，还得穿着厚重的防护服，能睡着也是真的厉害呐。

    “额...喵儿，我在思考问题呢。”

    陈逸睁开深邃的星眸，尴尬的解释了一句，想着该怎么制作智能生命，闭上眼思考了一会，感觉有点困，结果就睡着了。

    “小逸，现在都快六点了，该回家了。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，伸手拉起自己的可人，看了下正在忙碌中的实验员。

    “马小明，我先回家了，要尽快测试出最好的办法，我给你们施加的保护盾，足够持续到明天晚上，不用担心核辐射。”

    陈逸揽着清儿姐的腰肢，微笑着给众人叮嘱了一句，说完便转身朝外面走去。

    没想到眯了一会就到晚上了，时间过的是真快，眨眼间的时间就天黑了啊。

    “啊哈~~”

    脱掉身上的防护服，站在灿烂的阳光赚辅助点啊。

    “哥哥...你想吃什么好吃的呀？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，伸出小手扑了过来，紧紧搂着香软的小仙男，深嗅着沁人心脾的清香，好想抱在怀里亲一会。

    “额...喵儿，清儿姐，你们这是干什么去了？怎么一股子汗味啊？”

    闻着扑鼻而来的汗味，陈逸不禁愣了一下，摸了下湿漉漉的T恤，再看下沾在衣服上的血迹，不会是又去打架了吧。

===第454章 非常有趣===

“小逸，我和喵儿带着新兵去郊区打猎了，碰到四只六阶变异兽，跑的特别快，废了好大劲才抓到，等会吃烤肉吧。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，娇笑着解释了一番，为了杀掉两只变异豹子，追了两个多小时，硬生生的逼到走投无路哪。

    “额...清儿姐，打猎为什么不喊我？”

    陈逸闻言愣了一下，不乐意的推开喵妹妹，湿湿的小手触碰到皮肤很不舒服。

    “哥哥...我们是收到警卫的信息，在城郊发现变异兽出没，这才带着人过去转了一圈，刚好碰到六阶变异兽，要是想去外面玩，明天我们出去好好玩一天。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，可爱红润的小脸上满是笑意，还是变异兽聪明，跑得快还不好杀，不像丧尸没什么脑子。

    “原来是这样，都有什么变异兽啊？”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，牵着喵妹妹的小手朝食堂方向走去，确实有些饿了。

    “两只花豹、一条大蟒蛇，还有头棕熊，我给厨师说了下，晚上吃熊掌。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上浮出一抹渴望，前段时间品尝过黑熊的肉掌，不知道棕熊掌好不好吃。

    “清儿姐，让厨师烤条豹腿，再做份蛇羹，剩下的你们看着办吧。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，都是可食用的变异兽，应该不会比魔虎肉难吃。

    “哥哥，我打死的这条蟒蛇可长了，得有二十多米，蛇胆都有几十斤，褐青色的可渗人，好像是吃了可以壮胆呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱的小脸上满是好奇，想知道是不是真的。

    “喵儿，蛇胆和蛇血都不能生饮，容易感染寄生虫，大概率会引起肠胃炎，还有蛇脑，也不能吃，蛇肉处理好了可以吃，肉质鲜美，不但补脑还能预防脑血管疾病。”

    陈逸揉捏着喵妹妹的小白手，不紧不慢的讲解道，也不知道是谁说的蛇胆可以生吞，不处理一下，会中毒或者感染寄生虫。

    “小逸，蛇胆是味中药，可以泡酒，还有蛇毒，听说卖的很贵，比黄金还贵呢。”

    叶清儿笑吟吟的跟着说道，以前看过养殖毒蛇的资讯，比传统养殖赚钱多了。

    “清儿姐，喵儿，不管是蛇胆还是蛇毒，都需要处理好才能用，不懂怎么用，千万别乱尝试，感染寄生虫可不好玩。”

    陈逸无语的摇了摇头，拿开喵妹妹的小手，快步跑到食堂，吃完饭还有要事。

    “咕嘟...今晚得好好享受一番。”

    钻进奢华精致的小包间，陈逸拿着莲城饮料喝了半瓶，俊逸的脸庞上浮出一抹坏笑，得想想怎么教育喵妹妹和清儿姐。

    “哥哥，要不要喝点白酒呐。”

    李喵儿推开门走了进来，感受着不怀好意的目光，不禁有些想笑呢。

    “喝点葡萄酒就行了，白酒不好喝。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，隐去那些不好的想法，挑选两瓶珍藏十年的葡萄酒，直接打开倒进醒酒器里，醒一会再喝更好。

    “小逸，先吃点凉菜，熊掌不好烹饪，别的饭菜还需要一会才能做好。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，拿了五份精致的凉菜端到桌上，还有两盘甜点呢。

    “清儿姐，熊掌可是八珍之一，按照传统做法，起码要炖十几个小时。”

    陈逸轻启薄唇讲解道，还记得古代的楚王，临死想吃熊掌都不行，就是因为烹饪时间太长了，造反的臣子等不及啊。

    “哥哥...木事的，现在有高压锅，只要厨师的技术好，要不了多长时间。”

    李喵儿眨着明眸贴了过来，吃了两口草莓蛋糕，懒洋洋的躺了下来。

    “额...”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，陈逸无语的抿了抿薄唇，揉了揉嫩弹弹的小脸蛋，拿着纸巾帮着擦擦手脸，再把秀发整理一下。

    “小逸...帮我按按肩膀呗。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，慵懒的躺在椅子上，等待可人的温柔按揉。

    “清儿姐，喵儿，我帮你们按肩锤背，你们答应我一个要求怎么样？”

    望着那性感诱人的娇躯，陈逸抿着薄唇想了下，要是能答应自己就好了。

    “嗯...”

    叶清儿睁开水波流转的美眸，不约而同的喵妹妹对视了一眼，达成一致的目标，既然主动提要求了，答应下来也无妨嘛。

    “哥哥...要给我多按一会，知道了嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，起身把椅子拉开，迫不及待的躺了下来，享受一番小仙男的温柔按摩，比吃美食还要满足呢。

    “小逸，你想提什么要求哪？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上浮出一抹坏笑，想起昨晚上的经历，征服圣洁高冷的可人，非常有趣呢。

    “等晚上再说，很简单的要求。”

    陈逸眯着深邃灿烂的星眸，转身拿了两条毛巾，帮着擦掉身上的冷汗，再用温水擦拭两遍，这样肯定会舒服不少。

    出去跑了这么长时间，衣服早就湿透了，也不知道回家换身衣服，真是的。

    “哥哥...好美呐。”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，眸中闪烁着绚丽的小星星，享受着轻柔体贴的伺候，欣赏着如诗如画般的小仙男，很是乖巧的配合着，温柔的样子很是迷人呢。

    “清儿姐，新兵训练的怎么样了？”

    陈逸俯下身轻声问道，说着便伸出纤细的手指，轻轻按揉着雪白的玉背，细腻而又柔软，玲珑均称，香肩玉背啊。

    “呜...小逸，新兵很听话，让做什么就做什么，再训练一段时间就行了。”

    叶清儿合上似醉非醉的水眸，感受着不轻不重的力度，略微有些累的肌肤，被一双纤纤玉手按揉着，真是至极的享受哪。

    “哥哥，按照岳诚她们制定的训练规划，常规训练半个月就行了，剩下全靠时间磨练，到时候要去攻打别的州城了呢。”

    望着满脸惬意舒爽的清儿姐，李喵儿不乐意的轻哼道，好想给清儿姐一巴掌呐。

    “这样也行，先培养成合格的战士，经历过实战训练，才能成为精锐。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，呼吸着扑鼻而来的清雅雅香，感受着绝佳的触感，望着诱人的香肩玉背，也想做些什么。

===第455章 不错的建议===

“呼哧...喵儿，清儿姐，快点起来洗手吃饭了，晚上早点睡觉。”

    细致体贴的按揉了好一会，直到饭菜上齐，陈逸这才长舒了口气，闻了下残留在指尖上的幽香，转身去洗了洗手。

    “嘤~咛~哥哥，吃完饭再给我按一会嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，懒洋洋的坐了起来，可爱魅惑的小脸蛋上满是红晕，轻柔舒适的按摩，真是极致的享受呐。

    “额...不按。”

    望着妩媚诱人的喵妹妹和清儿姐，陈逸舔了舔水润的薄唇，倒了杯葡萄酒一口气喝完，帮着按了这么久，手指都发酸了。

    要不是为了赚取辅助点，真不想帮着按揉，还想让喵妹妹和清儿姐温柔服侍。

    “小逸...你确定不按嘛？”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，娇艳动人的俏脸上露出一抹坏笑，欺负自己的可人，不需要什么理由，但要是有理由会更有趣。

    “呵，别和我说话，爬远点。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸不爽地冷哼一声，切块散发着焦香的的烤豹腿，再盛碗乳白色的蛇羹，默默的坐到包间内侧。

    “肉质真细嫩，配上中草药调味，有股特殊的药香味，还有土鸡、菊花、魔虎肉，龙虎凤齐聚一锅，比雪鱼汤还鲜美啊。”

    陈逸眯着深邃的星眸，品尝着香气馥郁的蛇羹，嘴角露出一抹赞意，各种上好食材，辅以精心的烹制技巧，别有一番风味。

    “不错！外酥里嫩，味道刚刚好。”

    喝完碗里的鲜汤，陈逸优雅的品尝着烤肉，特有的烟火气息，酥脆焦香的外皮，鲜嫩多汁，搭配微辣的调料，美味可口。

    “哥哥...这蛇羹好喝嘛？”

    望着愉快吃肉的小仙男，李喵儿眨着明眸贴了过来，闻着扑鼻而来的香气，再看下砂锅里的蛇汤，忍不住想要尝试一下。

    “喵儿，这不是蛇羹，土鸡、虎肉、蛇肉，俗称龙虎凤，这可是滋补名菜。”

    陈逸笑吟吟的讲解道，才喝了一碗鲜汤，就感觉腹部暖暖的，比昨天喝的果酒还给力，滋阴补阳的上好佳肴啊。

    “啧啧...真好喝，哥哥你要多喝点。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，盛了一碗鲜汤尝了下，坏笑着帮着盛了好几碗，再把两只热腾腾的熊掌切开，看着很好吃呢。

    “小逸，喵儿说的很对，像这种好吃还滋补的菜，以后要经常吃哪。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，笑眯眯的坐了过来，看着摆在桌上的十几道菜，帮着夹了些软糯的熊掌肉，这也是很有营养的。

    “呵呵，清儿姐，你和喵儿是真的不当人，天天吃补菜，身体能会受得了么。”

    陈逸瞥了一眼喵妹妹和清儿姐，不过也没拒绝，以现在的体质，再加上治疗术，要不了多久再换个阴阳仙经，完全可以阴阳互补，到时候就不怕被强行欺负了。

    要是再换个捆仙绳，教育小色喵和清儿姐，不是什么难事，非常简单。

    “哥哥...我们每个星期抽出一天时间，出去郊游散心，不做坏事肿么样？”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，嚼着鲜嫩的烤豹肉，认真想了一下，然后建议道。

    “额...最起码也得双休，星期六和星期日放假休息，这样总可以了吧。”

    陈逸无语的摇了摇头，每天都被欺负那么惨，要是每个星期休息两天，给身体放个假，缓解一下精神，属实是不错的建议。

    “小逸，单休可以，双休是不可能的。”

    叶清儿抿了一小口葡萄酒，娇笑着拒绝了，单休已经很不错了，双休可是很漫长的，生活这么悠闲，不想着怎么取悦自己，还想着怎么偷懒，真是可恶哪。

    “哥哥，一个月最少四个星期，双休就是八天，三分之一的时间木有了，再说了，我和清儿姐那么温柔，还不享受嘛？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，掰着白嫩的小手算了一下，就不应该提出这个建议，休息的时候不能做坏事，要忍很长时间的。

    “额...”

    打量着可爱俏皮的喵妹妹，陈逸无语抿了抿薄唇，不想说话了，低下头快速吃了起来，还是美食好吃，令人心情愉悦。

    听着喵妹妹和清儿姐的娇声细语，享受着温柔的夹菜添汤服务，惬意舒适。

    “喵儿，清儿姐，我回家了啊。”

    陈逸擦了下嘴边的水迹，起身就朝楼下走去，没有等喵妹妹和清儿姐的想法。

    “哎...又要被肆意欺负的节奏。”

    听着身后传来的不满抱怨，陈逸无奈的叹了口气，快步跑回家里，挑身简洁的睡衣，接缸热水，再往里加包解乏药袋。

    “这个玫瑰香氛不错，都是玫瑰花瓣，香味真纯，价格不会多便宜。”

    呼吸着扑鼻而来的芬芳，陈逸嘴角露出一抹笑意，懒洋洋的躺倒在浴缸里，吃饱喝足，再泡个热水澡，真是享受啊。

    “咻咻...哥哥，好香嗷！”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱红润的小脸上满是兴奋神色，趴在浴缸边望着迷人的小仙男，深嗅着扑鼻的玫瑰花香，紧盯着浮在水中若隐若现的诱人身材。

    “喵儿，清儿姐，帮我锤锤背。”

    陈逸眯着灿烂的冰蓝色星眸，扶着浴缸边懒洋洋的翻了个身，泡了一会热水，轻飘飘的，困意涌现，有点瞌睡了。

    “嗯哼...”

    望着慵懒的小仙男，听着温润的迷人声音，李喵儿坏笑着和清儿姐对视了一眼，这么好的机会，当然得好好欺负一番。

    扑通！

    随手把散发着汗味的衣衫丢进洗衣机，再用淋浴沐浴一遍，直接跳到浴缸里。

    “小逸...这力道怎么样？”

    叶清儿半眯着水波流转的美眸，秀美的柳眉微微扬起，饱满鲜红的朱唇高高翘起，娇美妩媚的俏脸上飘着诱人的桃红。

    “咳咳...清儿姐！我是让你捶背，别动手动脚的，不然我生气了啊。”

    陈逸不乐意的翻过身来，差一点就被水呛着了，真是不会干点正事。

    “呜...”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，搂抱着香软诱人的小仙男，不等说出拒绝的话，吻住香甜的薄唇，尽情的深吻着。

    “嗯~~呼~~小逸，别不开心嘛。”

    呼吸着沁人心脾的芳香，感受着美好而又舒适的氛围，叶清儿半眯着似醉非醉的水眸，征服自己的可人，真是飘飘欲仙哪。

===第456章 很简单的===

滴滴滴...嗡嗡嗡...

    “这才睡了几个小时啊？这么快就天亮了，都怪喵妹妹和清儿姐不当人啊。”

    随着聒噪的闹铃声响起，陈逸揉着模糊不清的眼眸，站起来拿着闹钟看了下，都已经十二点了，睡的是真的迷糊。

    依稀还记得是早上五点多睡的，为了赚辅助点，使用了整整五次复苏圣光，把喵妹妹和清儿姐教育的服服帖帖的，那温柔乖巧的小模样，让人无比陶醉迷恋。

    “喵儿，清儿姐，该起来吃饭了。”

    陈逸站直身体伸了个懒腰，望着还在熟睡的喵妹妹和清儿姐，嘴角露出一抹得意，坏笑着坐了下来，揉捏着温润粉嫩的小脸蛋，为了反败为胜，可真是不容易。

    现在还感觉有点腰酸背痛的，精神也很疲惫，不过都是值得的，赚了将近四千万辅助点，再来一天就是一个亿啊。

    “嘤~~不要，再睡一会好不好嘛。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱桃小嘴，伸出小手紧搂着温暖的腰肢，再把小脸埋在清儿姐的怀抱里，很是舒服的轻哼着。

    “呃...小逸，快帮我按下腰背，还说我们过分，你真是比小坏喵还坏哪。”

    叶清儿睁开朦胧的睡眸，凝视着得意坏笑的可人，非常不爽的感觉，再想想被反过来欺负的画面，好想再做点什么。

    “哈哈~~清儿姐，别生气了。啵~~”

    望着满脸恼怒神色的清儿姐，陈逸忍不住笑了出来，弯下腰轻吻一下，轻柔的抱起来翻个面，帮着按揉细腻的腰背。

    “呼哧...”

    叶清儿合上朦胧的睡眸，抱着枕头惬意的趴在凉被上，享受着可人的温柔按揉，酸痛的腰背也不难受了，很是舒服呢。

    “哥哥...我也要，快点嘛。”

    李喵儿坐起来揉了下惺忪的睡眸，可爱红润的小脸上满是渴望，紧盯着属于自己的小仙男，迫不及待的摇晃着小白手。

    “额...喵儿，清儿姐，等会去食堂吃饭，吃完饭还得继续去工作。”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，坐在中间单手按揉着，这样就好了，公平对待。

    “嗯哼...”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，回想着昨晚上的经历，根本没想到自己的小仙男会这样，平常都是惨败投降，这却一反常态。

    得想个好办法制裁，要是不使用血脉，凭借体质强行欺负好久都可以的，但是时间久了会累，会被反过来揉捏的很难受。

    “喵儿，不能这样下去哪。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，认真的喵妹妹对视着，偶尔对调一下位置，还是挺有趣的，要是天天这样就不行了。

    打不过自己的可人，真是太难受了，就算是拼尽全力，也不能打不过哪。

    “木事，想打赢很简单的哦。”

    李喵儿嘴角露出一抹坏笑，可爱红润的小脸上露出一抹自信，欺负圣洁高冷的小仙男，要是不纵容，绝对能欺负到哭呐。

    “小逸，我不想吃饭了，你和喵儿去吃饭好了，没有什么胃口。”

    望着很是自信的喵妹妹，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，合上朦胧的水眸，就和打游戏一样，输输赢赢才有趣嘛。

    真要是一直欺负人，不给反击的机会，肯定不怎么行，偶尔配合着被欺负一番，别有一番趣味，享受生活乐趣无穷哪。

    “清儿姐，让厨师做点开胃爽口的凉菜，还有凉面，休息一会就好了。”

    听着不怀好意的交谈，陈逸无语的摇了摇头，起身拿了盒消食片和酸奶递给清儿姐，然后去浴室洗漱一遍，得去处理公务了。

    新型核电站的结构应该搭造好了，还有准确的材料分配，要去看一下。

    “啊哈~~要努力赚辅助点，争取一个月赚够二十亿，有了仙经就轻松了。”

    陈逸站在窗前打了个哈欠，忙活到早上五点多才睡着，帮清儿姐和喵妹妹洗漱换睡衣，还得整理房间，非常麻烦。

    “哥哥......”

    李喵儿眨着明眸贴了过来，搂抱着柔软的腰肢，深嗅着沁人心脾的清香。

    “喵儿，清儿姐，赶紧洗漱吧。”

    陈逸转过身捏了捏喵妹妹的小脸蛋，凑过去轻吻一下，黏人的小模样真可爱。

    “小逸...下午出去玩一会怎么样。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，娇美的俏脸上露出一抹笑意，想带着自己的可人出去游玩一番，整天待在基地里太闷了。

    “清儿姐，再过段时间，等不怎么忙了，基地发展到一定程度再说吧。”

    陈逸拿开喵妹妹的小白手，对着清儿姐的脸颊亲了一下，快步朝客厅走去，没有出去玩耍的兴致，主要是事情太多了。

    “小李，去和厨师说一下，准备一些开胃的凉菜和凉菜，等会去食堂吃饭。”

    推开门和警卫说了下，陈逸拿着酸奶坐在客厅窗前，望着楼下的路人，观赏着越来越繁荣的城市，心情都舒畅了不少。

    “嗝...不能吃太多滋补食物啊。”

    陈逸小口抿着醇香的酸奶，嘴角露出一抹莫名的笑意，天天吃些大补饭菜，要是不腻就怪了，还是得多吃点清淡的。

    药酒、河蚌、药膳、龙虎凤这种的滋补汤，偶尔吃一顿就行了，养神的药膳倒是可以常喝，使用治疗术什么的，消耗的可是精神力，光靠补菜可没什么用。

    “阴阳仙经，这才是最好的同修功法，阴阳互补，可比药膳什么的有用。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，起身回到卧室换了身休闲服，再把头发打理一下。

    “哥哥，内城要不了多长时间就建好了，到时候咱们搬去外城住吧。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛跑了过来，挑件迷彩服换上，下午还得去训练新兵，不能穿的太随意了，影响形象呐。

    “还早，现在才几千栋住宿楼，生活设施什么的都没修好，还有城区规划，过段时间把机器人制作出来，搬家就简单了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，伸手把喵妹妹搂过来，帮着梳理一下乌黑的秀发，再把衣着整理一下，顺手捏捏嫩弹的小脸蛋。

    “小逸，内城区和外城区都已经划分出来了，提前搬出去也可以呀。”

    叶清儿轻抚香腮想了下，建些高端别墅很简单，要不了几天就能建好搬过去，既能体验不同的生活环境，还能保护基地，肯定比住在办公楼舒服呢。

===第457章 忆苦思甜===

“清儿姐，盖房子简单，建设发展就不简单了，等到各个部门足够完善，研制出智能生命和机器人，到时候再搬出去。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，轻声讲解了一句，权利还没彻底稳固，身为统治者就想搬出去住，也不怕别有用心的人造反。

    “哥哥，我说的就是过段时间，要多盖一些别墅，天天换着住。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱红润的小脸上满是兴奋地神色，得亲自设计几栋别墅，还有庄园城堡什么的。

    “这样也行，更方便一些。”

    叶清儿紧抿着鲜红的朱唇，还是比较赞成的，内城建设完毕，道路、商店......各种各样的生活设施建好，不管是住外面还是怎么样，都挺舒适的。

    “不说这些了，该去吃饭了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，帮清儿姐整理一下形象，牵着喵妹妹的小手朝电梯处走去，得尽快处理完事情，不能浪费时间。

    “鸡肉西红柿豆腐煲、蒜苗炒鸡蛋、辣椒炒鸡蛋、绿豆芽炒韭菜、凉拌西蓝花、凉拌黄瓜、凉拌菠菜、凉面，都是清淡有营养的菜，夏季的时候要多吃点。”

    望着精心准备好的菜肴，陈逸微笑着讲解道，蔬菜做的好吃点，比肉菜更下饭，而且不会腻，有益身心健康。

    “咕嘟...哥哥，这汤好鲜呐。”

    李喵儿拿着汤勺盛了些鸡肉西红柿汤，鸡肉的鲜美，西红柿的酸甜，豆腐的特有味道，肉好吃，汤也非常好喝。

    “喵儿，先吃凉面，这还有馒头和小米粥，等晚上让厨师蒸点窝窝头。”

    陈逸把凉面拌好递给喵妹妹，望着热气腾腾的白馒头，嘴角不由得露出一抹坏笑，好久没吃过窝窝头了，得回忆一下。

    让喵妹妹和清儿姐知道什么是吃苦，窝窝头不能做的太精细，还有咸菜，必须是干、涩、粗糙，吃着拉嗓子的那种。

    “小逸，用不着这样改变饮食吧。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，娇美动人的俏脸上满是不解，现在的生活条件多好，想吃什么吃什么，却想着去吃窝窝头。

    这东西可是非常难以下咽的，以前跟着远方的同学去救助贫困儿童，吃过一顿玉米做的窝窝头，还有咸菜，那个味道。

    现在回想起来都一言难尽，咸菜腌的都发黑了，那个咸味就和吃盐一样，还有一股子苦味，窝窝头堪比猪食，闻着就是馊味，还不好意思当着人家的面不吃。

    “清儿姐，这就叫做忆苦思甜，还有公共食堂，都得跟着吃两天窝窝头，让她们知道生活不易，现在有不少人喜欢浪费食物，这是态度问题，得尽早改正。”

    陈逸伸手捏了捏清儿姐的嫩滑脸庞，生活过的太幸福，就会产生一种错觉，贪婪的人是不会满足的，还是得改造。

    “哥哥...窝窝头可不便宜，超市里卖的就有，比馒头还好吃呢。”

    李喵儿眨着明眸吐槽道，吃窝窝头不算忆苦思甜，不过可以宣传健康饮食。

    “额...喵儿，你说的是精加工的，加白面和荞麦混合，再配上肉沫馅什么的，确实比馒头好吃，晚上吃不精做的窝窝头。”

    陈逸无语的笑了笑，窝窝头和红薯，过去都是穷人吃的，现在可倒好，粗粮细做，价钱提高了数倍，味道自然不一样了。

    “小逸，你和喵儿尽情吃，这东西是五谷杂粮，吃了对身体好。”

    打量着态度坚决的可人，叶清儿娇笑着赞同道，反正自己是不会吃的，就喵妹妹的性格，原味窝窝头能吃两口就算是不错的了，那干涩的口感，浓郁的馊味，怎么吃。

    “清儿姐，你也得吃，今晚一顿，明天三顿，后天再改回正常饮食。”

    陈逸笑吟吟的提醒道，窝窝头和咸菜，再配上凉拌青菜和五谷粥，其实也不算是多难吃，还能改善伙食，挺不错的。

    “呵呵，我是不会吃的。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，端起凉面优雅的品尝着，没有同意的想法。

    “清儿姐，吃几顿窝窝头而已，又不是喝毒药，用得着这个样嘛。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，含糊不清的嘲讽了一句，还没吃过原味的窝窝头，得品尝一下，也不知道红薯面好不好吃。

    “哼哼，小坏喵，晚上你得多吃点，现在说的这么肯定，别让我小瞧哪。”

    望着俏皮可爱的喵妹妹，叶清儿娇笑着反激道，要是自己吃过的那种窝窝头，给喵妹妹来一盘，绝对能吃到吐为止。

    “嗯哼...”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，不乐意的轻哼一声，并不觉得有多么难以下咽。

    “别说这些了，赶紧吃饭吧。”

    陈逸微笑着摇了摇头，端着凉面快速吃了起来，等吃完再去给食堂管理说一下。

    “咕嘟...还是蔬菜好吃又健康啊。”

    默默的吃到感觉饱了，陈逸满意的擦了擦嘴，清淡系的菜肴，配上馒头和小米粥，既能养胃又不会腻，得经常品尝。

    “喵儿，清儿姐，我回去了。”

    望着还在大口吃馒头的清儿姐和喵妹妹，陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏嫩弹的小脸蛋，打开门朝楼下走去。

    “罗姐，从今晚开始，连续做两天忆苦饭，窝窝头、咸菜、青菜、五谷杂粮粥，就做这些，味道不要太好，让她们明白不能浪费粮食，我们的饭菜也一样。”

    陈逸跑到后厨找到食堂负责人，严肃命令了一番，这才多长时间，就有人开始倒饭菜了，浪费粮食，这种恶习可不能有。

    “哎...窝窝头，野菜汤，艰苦时期，想吃这些都没有，树皮都没得啃，换成别的基地，别说大鱼大肉，每天都得饿肚子。”

    望了眼还在埋头吃饭的众人，再看下快倒满的剩饭桶，陈逸不禁感慨了一句。

    “人性就是这样，饿的时候只想吃口饭，温饱满足之后，就会有各种坏习惯。”

    陈逸转身朝办公楼走去，毕竟都是些普通人，前段时间还在别的地方担惊受怕，来到这么好的地方，不珍惜就算了，还有不少人要求更好的条件，真是贪心啊。

    得给政务部和政治部安排一些任务，改造思想和品德，不用做出多大贡献，老老实实的学习，不找麻烦就行了。

    可要是连这些都做不到，那就没有办法了，只有劳改和处决这两条路。

===第458章 死不足惜===

“从最基础的思想品德开始，外带简略版法册，改造每个人的综合素质。”

    回到明亮整洁的办公室，陈逸不紧不慢的泡了杯柠檬果茶，呼吸着沁人心脾的茶香，认真思考着关于整改的问题。

    以前觉得重点教育对象是小孩子和中学生，现在看来，成年人更缺乏教育。

    想想以前的教育环境和社会环境，各种不良的性格和习惯，光靠武力镇压是没有用的，只有改变思想，才可根除问题。

    “得制作精简版的思想品德宣传册，还有律法手册，每个人发一套，强制性要求规定时间内记住背会，还得明白什么意思。”

    陈逸抿了一小口茶水，嘴角露出一抹淡笑，既然这些普通人没事做，就得给她们找事情做，好吃懒做是不行的。

    “等到研制出智能生命，还有新型的电脑手机，每个人都发一套，智能化教育知识，每天严格审核一遍，不想学习，直接拉去劳改，等到不需要劳动力的时候，全部送上天，去天堂好好享乐吧。”

    静静的思考了一会，陈逸打开电脑开始编写规划，没有什么用处，而又不听话的普通人，养着就是浪费粮食，那就不养了，免得给自己找气受，真是不值。

    “哎...都什么年代了，还有要求共同待遇的，甚至拉帮结派的鼓动人心，这不枪决都不行，有多少杀多少。”

    写好重要的规划任务，陈逸拿着警卫部报告看了起来，俊逸的脸庞上浮出一抹莫名的笑意，绝对是有人在背后策划。

    打着神凰国的制度，想要从中谋利，甚至是造反叛变，别人拼命换来的实力和待遇，这什么事不会干，还得让人养着，更别说保护了，不知道感恩就算了。

    还想着同等的待遇，索取能源晶石、住房、食物、伴侣等等，这已经不是无理取闹了，就和碰瓷差不多，拿命碰瓷，树没皮必死无疑，人不要脸天下无敌啊。

    “呼哧...进化药剂还得制作五天，每天能制作出七万份，不能直接免费发放了，得大规模清洗一遍，再全体进化。”

    陈逸眯着深邃的星眸长吐了口浊气，直接给各个部门下达命令，配合警卫部挑出没有任何招收意义的普通人。

    这种吃饱饭就乱找事的，还拉着其他人一块搞事情，死不足惜。

    外城和内城还没建好，这些性格太差的普通人，接受劳改的就拉去干苦力活，不接受的带出去处决，劳改到主城建好，真要是有悔改之意，还是能饶恕的。

    “啊哈~~五十四份报告，还有九份计划书，终于完事了，休息十分钟。”

    陈逸揉着微涩的眼眸打了个哈欠，对着电脑屏幕认真忙碌到四点多，再加上睡眠不怎么充足，总感觉有点疲累啊。

    “小张，尽快检查一遍，然后送过去。”

    打开房门，陈逸轻声提醒了一句，便懒洋洋的躺倒在窗前，沐浴着温暖的阳光，呼吸着清新的花草香味，真想睡一觉。

    “哥哥...睡的好香哦。”

    李喵儿推开门走了过来，望着熟睡中的小仙男，俯下身深嗅着扑鼻而来的芳香，伸出小手肆意抚摸着温润细腻的脸庞。

    “呃...喵儿，清儿姐，没事了吗？”

    感受着痒痒的触碰，陈逸瞬间清醒过来，揉着模糊不清的眼眸看了下手表，已经五点十分了，得赶紧去实验室一趟。

    “小逸，训练新兵很简单，培训两个小时，带着出去跑一圈，就没什么事了。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，笑吟吟的解释了一句，还是带兵打仗简单哪。

    “哥哥...我们沿着飘雪城跑了一圈，抓到十几只变异兽，还有不少野兔呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，今晚上不能再被欺负了，得好好欺负高冷的小仙男。

    “呼哧...能养殖的就先养着，肉材放到冷库里，晚上要吃忆苦饭。”

    陈逸扶着清儿姐站了起来，深呼吸一口气，快步朝楼下走去，得查下实验进度，不能等到天黑了再去，忙完就没事了。

    “哥哥，你不想吃烤兔嘛？很香的哦。”

    李喵儿眨着明眸紧跟了过来，不想饿着肚子做坏事，窝窝头什么的，肯定吃不饱，要是不吃点别的，怎么能行呢。

    “额...香也不行，留着后天再吃。”

    陈逸无语的摇了摇头，好久没吃过烤兔了，确实有点想尝一尝味道。

    “小逸，光吃窝窝头不行哪。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，还好和喵妹妹说了下，拿些食材带回家，大不了自己做饭吃，也比饿着肚子要好点。

    “清儿姐，这是态度问题，晚上要到食堂大厅吃饭，我都和罗帆说过了，晚上只有这些菜，每个人都得去食堂吃饭，不能开私灶，你和喵儿要起到带头作用啊。”

    陈逸语重心长的讲解道，让手下人啃窝窝头，首领却吃香的喝辣的，肯定不行，会起到反作用，容易激起群愤哪。

    “哥哥，按你说的办吧。”

    李喵儿眨着明眸和清儿姐对视了一眼，可爱红润的小脸上满是坏笑，这么简单的问题很好解决，做个样子就行了。

    食材都带回家了，住的地方是顶楼，就算是做饭也没人知道，再加上家里的零食也有不少，完全不用担心饿肚子。

    “喵儿，清儿姐，值班巡逻的警卫，还有战士们，要给她们分发压缩饼干什么的，这些人不能饿着，得吃好一点。”

    陈逸抿着薄唇想了下，重点是整治浪费现象，战士们的食堂可不会这样，别说成桶倒食物，连汤都没几个人敢浪费。

    “小逸，我等会和岳诚她们说一下，军队食堂不用做忆苦饭，这些战士可是很懂事的，饿着肚子没法训练的。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇美动人的俏脸上浮出一抹笑意，明白可人的良苦用心，扫除不好的风气，当然得赞成了。

    “也行，清儿姐，喵儿，晚上吃窝窝头可不能往外吐，就算是难吃也得咽下去，让民众们想想，没有粮食吃的后果。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，拉着喵妹妹来到核实验室，帮着穿上防护服，再施放一遍圣光守护，便快步朝里面走去。

===第459章 的确不错===

“马小明，实验的怎么样了？”

    打量着正在商讨问题的众实验员，陈逸微笑着走上前询问道，望着使用实体模型搭建出来的核电站，总体还不错的样子。

    “喵姐，清姐，逸哥，核电站的具体构造，核能晶石配比，都已经实验成功了，就差一比一还原了。”马小明微笑着打了个招呼，顺手把实验报告递了过去。

    “不错，等核电站建好之后再论功行赏，你们去和杨姐说一下，挑选一个合适的位置建造小型试验场，测试成功再建核电站，还有就是，晚上要回去休息。”

    陈逸接过实验记录看了下，微笑着命令一番，便拉着好奇的喵妹妹朝外面走去。

    “哥哥，核电站不能建在这里，离中心城太近了，出现意外可就麻烦了。”

    李喵儿脱掉厚重的防护服，可爱红润的小脸上满是认真神色，要是普通的电站还好，大型核电站的威慑力太强了。

    放置在城中心，整个势力的重要成员都居住在这一片，万一那天出现事故，核泄漏或者爆炸什么的，造成的影响很严重。

    “喵儿，这是试验区，等到试验成功，要挑个合适的地区建造核电站，还有实验基地和户外试验所，早晚都得搬出去。”

    陈逸轻启薄唇解释道，地域还没规划分配，得等到智能生命研制成功，主城得改造一遍，别的城市也得重新规划。

    “噢...”

    李喵儿抿了抿粉润的樱桃小嘴，推开防护门走了出去，惬意的伸了个懒腰。

    “小逸，现在才五点半，要不要去钓会鱼？开车出去散散心也不错。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，笑吟吟的搂了过来，深呼吸着沁人心脾的芳香。

    “清儿姐，去山林里面转转吧。”

    陈逸抚摸着下巴考虑了一下，林子里的景色也不错，出去玩还不如过去转一圈。

    “哥哥...林子里有小溪，可以钓鱼呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，想起在溪水中嬉戏的画面，欺负人的感觉真是不错呐。

    “钓什么鱼，过去转一会回来吃饭。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，拉着清儿姐和喵妹妹的小手，快步朝山林方向跑去。

    “呼哧...还是这里的空气好啊！”

    踩着松软的杂草藤木，找到之前来过的林中小桥，陈逸站在桥上深呼吸着清新的空气，山林才是最适合居住的养生环境啊。

    “小逸，晚上在这里露营怎么样？”

    望着圣洁端庄的可人，叶清儿坏笑着贴了过来，紧搂着柔软温润的腰肢。

    “爬远点，你和喵儿留在这睡觉吧。”

    感受着香甜温热的吐息，陈逸不乐意的揉了揉耳垂，拿开乱摸的玉手，走到河边挑了片干净的草地，舒服的躺了下去。

    “哥哥...这一片山林可不小，要是全部改造一遍，得花不少时间呢。”

    李喵儿眨着明眸坐在一边，小手托着下巴望向远方，要是把这片山林改成私家林园，住在这里肯定不错，有山有水，花草环绕，精心改造一番，比住皇宫还舒服。

    “喵儿，改造一遍很简单，砍掉杂乱树木，再把地面修整一遍，铺设混凝土道路，改造小溪，还有前面的小山，按照规划建一些别墅，要不了多长时间。”

    叶清儿躺在一边柔声讲解道，并不觉得整改一片山林很麻烦，工程部里的基建成员那么多，再加上齐全的设备，抽调两三千个人，顶多花费一星期就完事了。

    “清儿姐，明天可以把新兵带过来，让她们砍树挖河，铺路建桥，既能锻炼身体，还能清理山林，你觉得肿么样嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，望着正在看书的小仙男，伸出小手肆意做着坏事。

    “不行，要是照这样训练新兵，练出来的都是什么人才，能扛枪打仗么？”

    叶清儿没好气的瞥了喵妹妹一眼，除了干坏事和打架，就没有什么优点了。

    “喵儿，清儿姐说的很多，什么工作干什么活，战士们是用来保家卫国的，基地里有很多没事干的普通人，可以拉过来干活。”

    感受着不适的抚摸，陈逸无语的翻了个身，示意喵妹妹和清儿姐给自己按按。

    “哥哥，这片山林要怎么改造呐。”

    李喵儿抿了抿水润的粉唇，端坐在一边伸出小白手，帮着按揉腰背和肩膀。

    “呼哧...等回去和曹黎说一下，让她派人勘察一遍，画出准确的地图，按照城市规划路线，先设计道路和小溪的图纸。”

    【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  .iiread.  大家去快可以试试吧。】

    陈逸眯着深邃的星眸，惬意的长吐了口浊气，享受着温柔的捏肩捶背按腰。

    “小逸，咱们什么时候回去哪。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，欣赏着可人的均称身材，感受着柔软嫩弹的手感，娇美的俏脸浮出一抹兴奋，想做点什么。

    “不急，等到七点去食堂吃饭。”

    陈逸眯着深邃的星眸，逐渐放松身心，享受着舒适的按捏，无视不怀好意的目光，认真翻看着实验记录。

    正方形结构改成了长方形，外层需要建造五层隔板，黯晶磁场，温度调节，压力缓冲，隔挡辐射，防御墙体，具体的建设数据，核能、磁能都已经实验清楚了。

    物理科研制的能源转换器已经有了成品，就差进行正式试验测试了。

    “嘶...清儿姐！你就不能正常点吗？”

    正思考着核晶石的问题，陈逸瞬间清醒过来，推开干坏事的清儿姐爬了起来。

    “小逸...我没有做什么坏事哪。”

    望着圣洁高冷的可人，叶清儿坏笑着舔了舔朱唇，要不是等会还得回去，真想强行做点有趣的乐事，宁静无人的山林，显眼的青草地，很适合强行欺负人呢。

    “呵呵。”

    陈逸不屑的轻哼一声，整理一下凌乱的衣着，慢悠悠的沿着溪边，观赏着林中的花草树木，散散步再回去吃饭好了。

    “哥哥，给你个好吃的！”

    李喵儿欢快的小跑着扑了过来，白嫩嫩的小手里握着一把红果子。

    “额...喵儿，这是野生番茄，很酸的。”

    陈逸拿着喵妹妹的小手看了看，鲜艳欲滴的小番茄，就和刚成熟的樱桃一样。

    “嘶...喵儿，你也尝尝吧。”

    叶清儿拿过一个小番茄尝了下，娇美的俏脸都变得纠结了起来，酸的牙都快掉了。

===第460章 相差甚大===

“清儿姐，这番茄肯定很难吃吧？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，望着诱人品尝的小番茄，卖相是真的不错呐。

    “好吃!酸甜可口，比苹果还好吃！”

    叶清儿隐去脸上的神色，笑眯眯的夸赞道，还主动拿了一颗塞给喵妹妹。

    “呸呸呸...”

    李喵儿半信半疑的咬了两下，小番茄瞬间在嘴里爆开，酸涩的汁水四溅开来，一股子浓郁的酸味，根本就没法吃。

    “哈哈哈~~喵儿，是不是很好吃？”

    望着面色纠结的喵妹妹，叶清儿坏笑着嘲讽了一句，还是作弄小坏喵有意思。

    “啊呜！看我不打死你个崽种！”

    李喵儿瞪着水灵灵的美眸，感受着嘴里的酸涩，再看下嘲讽自己的清儿姐，怒气瞬间爆满，忍不住挥拳追了上去。

    “小坏喵，你是追不上我的，哈哈~”

    叶清儿眨着水波流转的美眸，快步朝前面跑去，还不忘娇笑着嘲讽了一句。

    “额...真是活泼可爱哪。”

    望着奔跑在夕阳下的喵妹妹和清儿姐，听着清脆悦耳的娇呼，陈逸无语的摇了摇头，不紧不慢的跟了过去，还是看戏最好了，既不会被欺负，还能欣赏美景。

    “哎哟！这地怎么那么滑啊！”

    好景不长，还没跑出多远，叶清儿踩到溪边的湿土，狼狈不堪的摔倒在河里。

    “啊呜！今天非得打哭你不可！”

    望着掉进水中扑腾的清儿姐，叶清儿抿着樱唇犹豫了一下，还是紧跟着扑了下去，肆意挥舞着小巴掌，不在意弄湿衣服，吃完忆苦饭回家洗个澡好了呢。

    “呜...哎呀...喵儿...我错了...真错了...别打脸！不要打那里啊！”

    叶清儿瞪着水汪汪的美眸，躺倒在清澈的溪水里，可怜兮兮的求饶道，娇美动人的俏脸都要被打肿了，很是凄惨呢。

    “哼哼！让你皮，还皮不皮了？”

    李喵儿眨着满是兴奋目光的美眸，白嫩嫩的小手肆意做着坏事，发泄心中的怒意，还能体验绝佳的手感，真是不错呢。

    “嗯...喵儿...我真错了，以后不会这样了，快点松开，不要闹了嘛。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇滴滴的求饶了一番，可眸中却满是恼怒的情绪，恨不得吊起来抽喵妹妹一顿，让她知道什么是错，可惜根本打不过，属实无奈。

    “喵儿，清儿姐，这样打架是不痛的，就不能给点力吗？用力打啊！”

    陈逸盘腿端坐在水边，察觉到即将停息的战况，坏笑着挑拨了一句，要是拼尽全力打一架，肯定会筋疲力尽，没什么反抗的力气，晚上就能轻松欺负一番了。

    “嗯哼？哥哥，你别跑嘛。”

    李喵儿眨着明眸想了一下，放开可怜兮兮的清儿姐，刚想抓住不怀好意的小仙男，没想到直接跑了，还想教训一顿呢。

    “哎...不能明着挑拨，喵儿和清儿姐会联合在一起，绝对要被欺负的很惨。”

    陈逸无奈的叹了口气，沿着来路朝中心城走去，不知道忆苦饭做的怎么样了，好久没吃过窝窝头了，甚是怀念啊。

    “大姐，给我打点炒青菜和菜汤。”

    带着警卫来到人潮拥挤的食堂，陈逸端着餐盘排队去打了份饭，当排队的众人看到那圣洁的面貌，殷勤的让开通道，连打菜的大娘都主动挑了些较好的炒菜。

    “窝窝头，脱水青菜汤，炒青菜，青菜粥，连点油水都没有，还不错。”

    陈逸走到靠边的餐桌坐了下来，望着盘里的五个窝头，再看下深绿色的炒青菜，没有一点油腥味，清淡到了极点。

    “哥哥，这真的好吃嘛？”

    李喵儿和清儿姐端着餐盘坐到对面，身上的衣服湿漉漉的，心情倒是挺不错的。

    “除了有点硬，总体来说还行，粗粮的清香味很浓郁，长期吃对身体好。”

    陈逸微笑着点了点头，无视那些炙热的目光，优雅的嚼着窝窝头，再不时喝口青菜汤，和记忆里的味道相差甚大。

    粗糙的质感，发硬的口感，是真的不太好吃，不过还是挺干净的，用料和做法，除了卖相有些差，当做忆苦饭刚刚好。

    “咕嘟...哥哥，你这是在骗人。”

    李喵儿拿着窝窝头啃了一大口，嚼了好一会才勉强咽下去，赶忙喝了半碗青菜粥，差点就被噎死了，比馒头难吃多了。

    “喵儿，这算是好吃的，玉米粉是现磨的，做工也很精致，赶紧吃吧。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，拿着窝窝头细致的品尝着，独特的清香，不算好吃也不算难吃，和以前吃过的相比，真是满足了。

    想想以前吃过的，那股子馊味，绝对是原料的问题，或者是掺了些什么东西。

    “喵儿，清儿姐，那么多人看着，别挑剔了，吃完回家再聊别的。”

    陈逸小声提醒了一句，被几千人盯着看，浑身都不舒服，时刻要注意形象，害怕当众出丑，还是在家里吃饭舒服啊。

    【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，.iiread.  安卓苹果均可。】

    “咕嘟...”

    感受着众人的炙热目光，陈逸默默的吃着窝头，就着微咸的炒青菜，快速吃掉三个窝窝头，再给喵妹妹和清儿姐分一个，喝完碗里的青菜粥，擦下嘴就往外走去。

    “这...”

    望着盘里的窝窝头，再看下离去的小仙男，李喵儿不禁愣了一下，自己拿了六个窝窝头，根本没有多吃两个的想法呐。

    “喵儿，你别这样看着我，这么多人看着，不能浪费的，赶紧快点吃吧。”

    望着可怜兮兮的喵妹妹，叶清儿笑眯眯的拒绝了，还好就拿了俩窝窝头。

    “清儿姐，你要是不帮我吃两个，今晚你别想一起睡觉了，家门都别想进。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，可爱精致的小脸上满是认真神色，不让清儿姐进家门，还是挺简单的，揍一顿就好了呢。

    “哎...帮你吃两个行了吧。”

    叶清儿无奈的叹了口气，拿过两个金灿灿的窝头，就着青菜优雅的吃了起来。

    “清儿姐，再吃一天的忆苦饭，以后谁想吃谁吃，我是不会再吃了。”

    快速吃掉盘里的饭菜，李喵儿站起来扫视一眼大厅里的众人，拉着清儿姐朝家里走去，这么粗糙的窝窝头，怪不得没多少人吃，粗粮细做，应该很好吃。

    “喵儿，不是让你拿食材了吗？”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，这么清淡的饭菜，跟没吃一样，还是得让可人做饭哪。

===第461章 没法强求===

“咕嘟...这忆苦饭吃的，难以下咽啊。”

    陈逸跑回家拿了瓶酸奶一口气喝完，回味着窝窝头的口感，被淘汰不是没原因的，不掺别的粮食，纯粹的玉米面。

    刚蒸好都那么硬，要是存放几天，不就和啃石头块一样，怕不是牙都得硌掉。

    “咦？这是什么东西？两只小灰兔，还有小半扇野猪，留着明早再吃吧。”

    闻着隐约传来的血腥味，陈逸打开冷冻箱看了下，还没清理的肥兔子，死的挺安详的，连头带脖子一块给切断了。

    “泡个澡再睡觉，时间还早啊。”

    陈逸看了下窗外的夜色，群星闪烁，皎洁的明月，淡雅的花香不时随风飘来。

    “哥哥...好饿...睡不着的嘛。”

    李喵儿拉着清儿姐快步跑了回来，望着站在浴室窗前发呆的小仙男，可怜兮兮的扑了过来，抱着柔软的胳膊糯声撒娇道。

    “额...食堂里的饭菜管够，窝窝头顶饱，清儿姐去给喵儿拿几个回来吧。”

    望着可爱清纯的喵妹妹，陈逸嘴角露出一抹笑意，轻轻揉着醉人的小酒窝，呼吸着扑鼻而来的幽香，感受着美好的触感。

    “小逸，窝窝头太难吃了，冰箱里有食材，我去给你们做份香辣小白兔。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇美动人的俏脸飘着莫名的笑容，为了让自己的可人去做饭，真是不容易，没法强求哪。

    “喵儿，快去给清儿姐打下手，你们做好自己吃就行了，我晚上不吃饭了。”

    陈逸捂着嘴打了个呵欠，推开软绵绵的喵妹妹，脱掉衬衣就打算躺进鱼竿里。

    “哥哥...我想吃你做的菜嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，伸出小手紧抱了回来，埋在温暖的怀抱里，深呼吸着沁人心脾的芳香，让人心生喜爱之情。

    “哎...等着，我去给你们做饭。”

    望着跟只黏人小猫一样的喵妹妹，再看下娇美妩媚的清儿姐，陈逸无奈的摇了摇头，还是去做顿简单的家常菜好了。

    真要是让清儿姐做饭，能不能吃都是个问题，喂食可爱的小猫咪，还有温柔性感的清儿姐，喂饱了才有力气做坏事啊。

    扑通！

    “清儿姐，猜猜等会有什么好吃的。”

    李喵儿很是喜悦的跳进浴缸里，扯掉衣衫丢到一边，在水里灵活的游来游去。

    “嗯...香辣兔子、烤兔子、红烧肉、烤猪肉，应该就这几种。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，懒洋洋的躺倒在浴缸里，热水按抚着微凉的肌肤，穿着湿衣服跑了那么久，泡个热水澡真舒服哪。

    “清儿姐，帮我捏捏肩膀。”

    李喵儿舔着粉润的樱桃小嘴，游过来抱着胳膊趴在一边，泡澡怎能不按摩呢。

    ......

    “红烧小灰兔，土豆炖兔肉，辣椒炒肉，红焖野猪肉，四道菜应该够吃了。”

    陈逸抿着微干的薄唇，把塑料袋装着的食材提到厨房，烧锅热水，剥皮去内脏，切成小块冷水下锅，再切一大块野猪肉，用刀刮掉棕色的毛发，处理干净切块。

    “这野猪和兔子应该都是变异兽，能进化到两阶，真是命好到了极点。”

    望着搁在一边的绿色小晶石，陈逸微笑着感慨了一句，两只肥兔子一只一阶，还有一只二阶的，野猪也不知道是几阶的。

    肥硕健壮的身材，弹性十足的褐红色肌肉，比普通的小兔子好吃多了。

    “哎...做饭是真的麻烦啊。”

    陈逸眯着深邃的星眸叹了口气，把料包和葱姜什么的准备好，再把焯过水的肉块清洗干净，炒制好之后开始下锅开炖。

    “煮锅米饭，加点山药也不错。”

    刚把两份炖菜弄好，看到搁在厨柜里的山药，陈逸嘴角露出一抹笑意，直接削了四根，切块倒进米饭锅里，再留一些备用。

    “味道还不错，香气浓郁，肉质劲道，鲜嫩美味，比养殖的猪肉好吃。”

    忙碌了半天，陈逸才把辣椒炒肉和红烧兔肉做好，再看下还没炖熟的兔肉，直接把土豆和山药倒进去，开小火慢炖一会。

    “哥哥...好香嗷。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸扑了过来，嗅着扑鼻而来的菜香，小肚子开始抗议了。

    望着娇滴滴的喵妹妹，那布满粉晕的嫩滑小脸蛋，水灵灵的粉润肌肤，刚沐浴过会的玫瑰芳香，真想抱在怀里揉一揉。

    “喵儿，米饭还没熟，等会才能吃。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，夹了两块炒肉片喂给喵妹妹，顺手揉着微湿的秀发。

    “小逸...好香，我也要吃嘛。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，带着扑鼻的幽香跑了过来，还是这个味道香哪。

    “清儿姐，把菜端过去吧。”

    望着面色通红的清儿姐，再看下那些显眼的小手印，陈逸无语的笑了笑，温柔的喂了块兔肉，推开喵妹妹朝客厅走去。

    “咕嘟...八点二十了，得快点吃饭。”

    陈逸拿着冰镇莲城饮料畅饮了一通，忙活了将近一个小时，才做四份菜肴，明天不能再做这种麻烦的菜了，还是凉面简单。

    “哥哥，你做的菜好好吃呐。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱红润的小脸上挂着喜悦地小表情，嚼着鲜嫩美味的肉肉，含糊不清的夸赞了一句。

    “慢点吃，别噎着了，喝点饮料吧。”

    望着喵妹妹的豪放吃相，陈逸无奈的抿了抿薄唇，帮着拿了两瓶莲城饮料，转身去厨房看一下，往锅里下入调料，颠两下勺拌匀，然后出锅，米饭也可以吃了。

    “小逸...你要是天天做饭就好了呢。”

    叶清儿眯着朦胧的迷离水眸，望着可人的优美姿态，俏脸上浮出一抹期待。

    要是每天回到家，温柔体贴的可人端着香喷喷的饭菜，主动送上温暖的拥抱，说上两句暖心话，想想就特别幸福美好。

    “清儿姐，做饭很费时间，再加上有厨师，别想让我整天给你们做饭了。”

    望着娇美妩媚的清儿姐，陈逸无语的吐槽道，要不是自己也有点饿，别说亲自动手做饭了，等着吃饭还差不多。

    “小逸...待在家里享受生活不好嘛？”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇贴了过来，搂着可人的柔软腰肢，呼吸着沁人心脾的清香，心中浮出一个邪恶的想法，想欺负正在做饭的可人，有种莫名的罪恶感呢。

===第462章 不可能的===

“额...清儿姐，别闹了，赶紧吃饭。”

    感受着香甜炙热的吐息，再加上不怀好意的目光，陈逸无语的摇了摇头，端着锅碗朝客厅走去，吃饱饭才有精神做别的。

    “喵儿，答应哥哥一个要求怎么样？”

    陈逸帮着盛好稻香浓郁的白米饭，望着狼吞虎咽的喵妹妹，嘴角露出一抹坏笑，得主动提要求，赚的辅助点会更多。

    “咕嘟...哥哥，你想要什么嘛？”

    李喵儿咽下嘴里的肉肉，抱着饮料灌了一大口，可爱红润的小脸上满是好奇。

    “等吃完饭再说，辛辛苦苦的给你们做饭，答应个小要求，很简单的。”

    陈逸夹了块土豆尝了下，软糯可口，土豆特有的清香，融合兔肉的鲜香，辅以各种配料，比兔肉更加美味，而且不会腻。

    “小逸...你这可不是小要求哪。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上露出一抹坏笑，根本不想答应。

    “哥哥，要是和昨晚的要求一样，不能答应的，过段时间还差不多。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，坏笑着和清儿姐对视了一眼，达成一致的战略目标，不能再服侍小仙男了，得尽情欺负一番。

    “呵，以后不给你们做饭吃了。”

    望着不怀好意的喵妹妹和清儿姐，陈逸不乐意的冷哼一声，端起饭碗大口吃了起来，填饱肚子再说，还是依靠治疗术吧。

    等到喵妹妹和清儿姐没力气了，想怎么样就怎么样，不还是自己说了算么。

    “哥哥...不要生气了嘛。”

    李喵儿眨着明眸贴了过来，帮着夹了些兔腿肉，显得很是乖巧可爱呢。

    “呵呵...”

    陈逸眯着深邃的星眸轻哼两声，享受着喵妹妹和清儿姐的殷勤服务，连菜都不用伸手夹了，就差躺在怀中被喂饭了。

    “咕嘟...喵儿，清儿姐，我去客房洗澡了，今晚别过来和我一起睡。”

    默默的吃了一会，直到酒足饭饱，陈逸站起来惬意的伸了个懒腰，快步朝客房走去，不主动配合，会被欺负的很惨，消耗的体力更多，到时候可以反过来欺负人。

    扑通...

    “身上出了一点汗，泡个解乏澡，养精蓄锐，明天还得测试核电站。”

    接了满满一缸热水，再倒一些玫瑰味解乏沐浴露，陈逸直挺挺的跳了进去，漂浮在水面上，合上眼眸静静等待着。

    咔嚓...

    “哥哥，要我帮你搓背嘛？外带捏肩捶背，松筋活骨，正宗的手艺哦。”

    李喵儿推开门走了进来，望着水雾气袅绕的浴室，再看下躺在水里若隐若现的小仙男，坏笑着趴过去伸出嫩嫩的小白手。

    “额...喵儿，捏肩捶背就可以了，别的不用了，不要闹，晚上早点睡觉。”

    陈逸半眯着灿烂的冰蓝色星眸，扶着浴缸边翻了个身，示意喵妹妹帮忙按一会，那软软嫩嫩的小手，按着还是挺舒服的。

    “小逸...这才九点多，睡不着的哟。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，打开浴室窗户透透凉风，再把睡衣搁在衣架上，轻飘飘的踏进浴缸里，帮着按揉双腿。

    “呼哧...怎么会睡不着，闭上眼别乱动，要不了十分钟就睡着了。”

    陈逸抬起头深呼吸一口气，感受着温柔舒适的按捏，慵懒的松展开身躯，享受着不轻不重的按揉，身心舒畅，很是轻松。

    “哥哥...我和清儿姐去仓库看了下，挑了几件特别好看的衣服，要不要给你拿来试一下，特别珍稀的珍藏版衣服哦。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的美眸，紧盯着慵懒迷人的小仙男，迫不及待想要做些什么，想起下午拿回来的衣物，精致小脸上的兴奋神色变得更加迫切了呢。

    “额...不穿，不可能的，爬远点。”

    陈逸闻言微微愣了一下，很是不爽的推开喵妹妹，想起之前的穿过的珍藏版衣服，羞耻心爆满，没有配合的想法。

    “小逸...真的很好看，穿上试一下嘛。”

    叶清儿穿上拖鞋跑去卧室拿了两套衣服，娇美动人的俏脸上满是兴奋神色，打量着可人的均称身材，无比诱人哪。

    “这是什么东西？雪丝公主小短裙？白色长腿网袜？黑白丝质连体服？就这两三片衣料，还珍藏版，让喵儿穿上试试。”

    陈逸紧盯着清儿姐拿出来的衣物，一黑一白套装款，那丝滑柔顺的视觉感，性感清纯的颜色，极具诱惑力的款式。

    想着喵妹妹和清儿姐换上的美妙画面，呼吸都变得急促了起来，最性感的兔耳服也不过如此，看上一眼就浮想联翩了。

    “哥哥...要我帮你换衣服嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的水眸，可爱魅惑的小脸上满是意动，拿过雪白色的制服套装，打量着圣洁高冷的小仙男，粉润的嘴角高高翘起，想要主动换上衣物呢。

    “呵，爬远点。”

    感受着炙热的目光，陈逸不爽的轻哼一声，接过轻如羽毛般的衣物，笨拙的往身上套去，早晚都得穿上，还不如主动点。

    “小逸...我来帮你穿，别乱动。”

    叶清儿把黑色套装搁在一边，很是兴奋的扑了过去，帮着穿上轻薄的连体衣，还有轻飘飘的雪白色丝质小短裙。

    “哎...真有那么好看么？”

    陈逸无奈的躺倒在浴缸里，任由喵妹妹和清儿姐欺负，穿上这身轻薄的衣服，就和没穿一样，倒是挺能挑起火焰的。

    欣赏着喵妹妹的可爱脸蛋，再看下清儿姐的性感娇躯，要是换上这两套绝配的衣服，那就真的太好了，就算是被欺负的不要不要的，那也是心甘情愿啊。

    “小逸...这雪白纯洁的特制男仆服，比兔耳服还要性感呢。呜呜...”

    叶清儿眯着朦胧的迷离水眸，俯下身搂抱着可人，吻住温润香甜的薄唇，轻柔的深吻着，深深表达自己的真挚爱意。

    “唔...”

    陈逸半眯着充满水汽的冰蓝色星眸，顺从的配合着亲吻着，没有反抗的想法了，就算是想反抗，也得等到困乏的时候啊。

    “嘤~~~咛~~~哥哥...这衣服的质量很好，要是在卧室里穿着就更好了呢。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，伸出小白手感受着极致的触感，呼吸着沁人心脾的芳香，朦胧的水雾气扑面而来，若隐若现的氛围，美好而又和谐，逐渐沉醉在其中。

===第463章 改造一遍===

绚丽的阳光透过天蓝色窗帘，照在温馨和谐的卧室里，花香味不时随风飘来。

    “呃...嘶...呼哧......”

    陈逸半眯着星光闪烁的眼眸，感受着非常不适的疲累困乏，深呼吸着扑鼻而来的幽香，昏昏沉沉的意识逐渐清醒过来。

    “复苏圣光！太过分了，过分啊！”

    感受着在体内涌动的暖流，陈逸愤愤不平地盘腿端坐在床上，望着还在熟睡中的喵妹妹和清儿姐，真想肆意报复一番。

    “用了这么多次治疗术，还是打不过喵妹妹，实力压制，根本拼不过。”

    陈逸抿着微干的薄唇，想着昨晚的经历过程，喵妹妹和清儿姐联合起来做坏事，各种过分至极的要求，实在是可恶。

    坚持到半夜三点多，想着让喵妹妹和清儿姐穿上那诱人的制服套装，顺便再反过来教育一番，再做些特别愉悦的坏事。

    结果倒好，喵妹妹和清儿姐就像是不知疲惫一样，差点就被欺负的不行了，最后还是主动求饶，实在是坚持不下去了。

    想起喵妹妹的得意小表情，那高高翘起的樱桃小嘴，还有清儿姐，欺负人就算了，还提了好多过分的要求，太可恶了。

    “呼哧...嫩嫩弹弹的，手感真好。”

    陈逸眯着星眸长吐了口浊气，望着喵妹妹的可爱小脸蛋，俯下身用力揉捏着，白嫩粉润而又软弹，让人爱不释手。

    “呜呜...嘤咛~~”

    李喵儿睁开惺忪迷离的睡眸，握住揉捏自己脸蛋的手掌，微微用力扑倒调皮的小仙男，紧紧搂抱着，惬意舒服的轻哼着。

    “额...喵儿，快点起来去吃饭了。”

    望着喵妹妹的可爱小脸，陈逸用力推了一下，根本挣脱不开，温热香甜的吐息喷洒在脸庞上，痒痒的，可又没办法挠挠。

    “哼哼...”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，打量着小仙男的完美容貌，呼吸着沁人心脾的清香，粉润的樱唇微微翘着，若有若无的坏笑。

    “喵儿，别闹了，都快十二点了。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸无语的摇了摇头，这暧昧的姿势和氛围，再闹一会就要被欺负了，不想再被肆意折腾了。

    昨晚上就是这样，喵妹妹发现自己使用治疗术，实在是被逼无奈，没有任何办法反抗，反而还被欺负的更惨了。

    给喵妹妹和清儿姐施加复苏圣光，稍微有点累的身心，瞬间恢复过来，活力满满，欺负人的动力更强劲了，难受啊。

    “啊哈~~小逸，睡的舒服嘛？”

    叶清儿揉着睡眸打了个呵欠，望着被喵妹妹按在床上的可人，红润的俏脸上露出一抹娇笑，肯定是因为调皮被抓到了。

    “哥哥...洗个澡再吃饭肿么样？”

    李喵儿舔了舔粉润的樱唇，可爱魅惑的小脸上满是兴奋神色，美好的一天当然做点好玩的事情，精力非常旺盛呢。

    “哼！”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，再看下妩媚动人的清儿姐，陈逸很是不爽的冷哼一声，用力甩开白嫩嫩的小手，连拖鞋都懒得穿了，光着脚快步朝卧室跑去。

    “哎...就不能给小色喵使用治疗术，复苏圣光太强了，以后的日子惨了啊。”

    陈逸站在浴室窗前叹了口气，本来就被欺负的很惨，再加上复苏圣光的超强续航能力，别想反过来欺负人了，除非咬着牙不给喵妹妹和清儿姐治疗，那就好了。

    “哥哥...我和清儿姐以后会很温柔的，不要生气了，好不好嘛。”

    望着站在窗前刷牙的小仙男，李喵儿轻柔的贴了过来，搂着柔软的腰肢，伸出小手温柔的抚摸着，显得很是乖巧听话呢。

    “小逸，咱们中午吃什么呀？”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，听着喵妹妹的甜糯撒娇声音，不禁有些感慨，可爱黏人的小猫咪，自己的可人怎会不爱呢。

    “窝窝头，不给你们做饭了。”

    陈逸吐掉嘴里的泡沫，不乐意的轻哼道，把自己欺负的那么惨，不答应十个八个要求，根本无法原谅，更别说做饭了。

    “哥哥...我不想吃窝窝头呐。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，望着清儿姐吐了吐粉舌，好像是真的生气了呢。

    “爬...”

    陈逸推开喵妹妹的小白手，简单的洗漱一遍，坚决的神情，不想讨价还价，既然打不过，那就得想办法讲条件了。

    “清儿姐，这是肿么回事？哥哥是真的生气了嘛？要不要主动认错呐。”

    望着小仙男的冷酷背影，李喵儿砸了咂樱桃小嘴，生气的样子特别高冷呢。

    “昨晚上做的太过分了，要是温柔点就好了，应该不会生气的，先洗漱吧。”

    叶清儿轻抚香腮想了下，让喵妹妹去道个歉也好，最起码不会那么生气了。

    ......

    “处理完公务再去试验区，户外试验场应该建好了，得小剂量测试一遍。”

    陈逸紧抿着水润的薄唇，麻利的换好衣服，打理一下头发，挑双白色的跑鞋换上，带着警卫就朝食堂方向跑去。

    “特喵的，这窝窝头比昨天的还难吃，晚上再凑合着吃一顿，明天就好了。”

    随便打了一份饭菜，刚尝了一口，陈逸忍不住在心中吐槽道，粗糙发硬的口感，像是早上剩的窝窝头，留到中午热一下。

    随便想一下就知道，这些普通人也不傻，难吃的饭菜肯定不会有人多要，食堂现在安排的有监督员，敢浪费饭菜，拖出去暴打一顿，留个深刻纪念就不会这样做了。

    “咕嘟...”

    静静的思考了一会，陈逸快速吃掉窝窝头，喝完清甜的青菜粥，起身就朝办公楼跑去，还好就拿了两个，属实难以下咽。

    “没理小色喵和清儿姐，要是在家里，怕不是会被抱到床上欺负到哭啊。”

    回到宁静的办公室，陈逸嘴角露出一抹坏笑，刚才碰到喵妹妹和清儿姐，想着那不满的目光和神色，肯定是恼羞成怒了。

    “这应该算是牵连，少数有坏毛病的成员浪费食物，导致所有人都跟着吃忆苦饭，得让民众们明白一个道理，发现不好的人或物，得主动站出来制止或者教训。”

    陈逸拿着文件躺倒在窗前，沐浴着暖洋洋的阳光，脸上满是认真的神色。

    以前的社会风气，事不关己高高挂起，这种恶劣的环境，得全部改造一遍。

===第464章 没法答应===

“拥有数千年传承的古老文明，孝敬父母、尊师重道、团结友爱、爱国爱民、恭敬有礼、见义勇为、知恩思报、诚实守信、勤奋刻苦，这些才是正确的思想啊。”

    陈逸轻轻抚摸着光滑的下巴，思考着关于社会风气的问题，长期处在恶劣的环境中，养出来的坏习惯，不改掉是不行的。

    使用不轻不重的办法，只能教育不怎么坏的普通人，那些腐烂到骨子里的坏人，得使用暴力手段，强行改造思想和品德，要是教育不好，那就没什么办法了。

    唯有杀戮，最简单的办法，就和毁灭一样，除去腐朽的规则，迎来新的繁华。

    “意图不劳而获的小团体，被全体抓捕审问，带头的是雪州的财政副州长，因不满足待遇，利用以前的人脉，想谋划整个神凰基地，可惜还没实施就已被抓。”

    翻看着警卫部报告，陈逸嘴角露出一抹淡笑，趁着这个机会，把那些好吃懒做还喜欢乱找事做的人，全部抓起来劳改。

    挖河道、挖地基、搬砖扛水泥、搬运建材，这些脏活累活，都得交给这些罪犯，监管队二十四小时轮班监督，不怕罪犯造反或者逃跑，因为会被活生生打死。

    “政务部和司法部，都挺懂事的，精简版法册和思想品德宣传，两天内就能编写修改完成，得尽快大规模印刷发放。”

    陈逸抿着薄唇想了下，抓走数千个罪犯，劳改到死，极差的生活条件，得制作个警示广告片，可以警示基地里的民众。

    让她们明白什么事情能做，什么事情不能做，明白这些，日子过的会很幸福。

    “文件没有多少，赶紧处理吧。”

    陈逸起身泡了杯茉莉花茶，打开电脑认真的开始工作，忙完了还有很多事呢。

    咔嚓...

    “哥哥，还要多久才能回家呐？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛跑了过来，望着摆在桌子上的文件，不禁有些着急。

    “额...喵儿，清儿姐，你们过来干什么？新兵不需要训练吗？”

    闻着扑鼻而来的幽香，打量着喵妹妹的红润小脸，陈逸没好气的询问道，这都快一点半了，还以为不会再过来了。

    “小逸，我和喵儿刚结束训练，带着新兵出去跑两圈，做下思想教育，就没什么事了，军队里有教官，不用一直待在那。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，娇笑着解释了一句，要不是很饿，不会回来那么早。

    “哥哥...我好饿，没力气走路了。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，顺势坐在小仙男的腿上，搂抱着宽阔的肩背。

    “呵，饿死也活该，爬远点。”

    陈逸不爽的轻哼一声，抱着喵妹妹走到沙发边，用力丢到沙发上，到现在还是一肚子的气，别说做饭了，吃饭都没兴趣。

    “喵儿，这是真的生气了呢。”

    望着满脸不爽的可人，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，挨着喵妹妹坐了下来。

    “嗯哼...等忙完了回家再说。”

    李喵儿眨着亮闪闪的眸子，跑去拿了两瓶酸奶喝着，得想个办法哄人呐。

    “啊哈~~核电站试验场还在修建，需要两天时间，安装能源转换器，调配核晶石和冰霜晶石，都需要摸索着测试。”

    陈逸站起来伸了个懒腰，看了眼躺在沙发上吃零食的喵妹妹和清儿姐，打开门和警卫说了下，不紧不慢的朝楼下走去。

    准备去城里转悠一圈，看看远处的建设情况，还有外围的生活设施，各项实验还需要发展几天，得尽快调整状态。

    到时候搬去实验室住一段时间，把各种高端科技研发出来，至于喵妹妹和清儿姐，不管她们就行了，为什么要怕。

    “哥哥！你这是怎么了呀？”

    李喵儿小跑着追了上来，可爱红润的小脸上满是不解，睡觉的时候也没什么不满，睡醒就不一样了，像是在生闷气呢。

    “呵，怎么了？你还好意思问？”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，看了下紧抱过来的喵妹妹，那可怜兮兮的撒娇模样，不能就这样算了，最少也得五个要求。

    “小逸，想做什么，或者是有什么不开心的，直接和我说就好了嘛。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇滴滴的柔声说了一句，贴过来紧抱着可人的胳膊，还轻轻的晃着，显得很是诱人呢。

    “每人二十个要求，不能拒绝的那种，更不能强迫我使用治疗术，否则免谈。”

    感受着柔软至极的触感，陈逸嘴角露出一抹笑意，不怕喵妹妹和清儿姐会拒绝，实在不行就分房睡，早晚都会答应的。

    “嗯哼？清儿姐，这也太过分了吧！”

    李喵儿闻言微微愣了一下，昨晚上就过分了一点点而已，提二十个要求，属实有些难以接受，更别说不能使用治疗术了。

    “确实，这要求没法答应。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，深呼吸着沁人心脾的清香，伸出手肆意的抚摸着。

    “呵呵，不答应就算了，从今天开始分家，我等会要搬到科研部。”

    陈逸不屑的轻哼一声，拿开乱摸的玉手，沿着前方的道路，径直朝城外走去。

    “这...喵儿，这态度好恶劣哪。”

    望着可人的优美背影，叶清儿嘴角露出一抹坏笑，像是在想什么过分的事情。

    “还想分家，这是最过分的，清儿姐，把哥哥抱回家再好好教育，怎么样？”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱精致的小脸上满是坏笑，欺负高冷抗拒的小仙男，会更加舒爽，非常值得一试。

    “小逸，你要是再这个样，我和喵儿会连续欺负你二十次，让你知道什么是错，不要闹了，咱们回家吃饭好不好嘛。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，跑着追了上去，搂着可人的腰肢，娇笑着劝说道。

    望着清儿姐脸上不健康的红晕，还有站在一边喘息着的喵妹妹。

    陈逸像是察觉到了什么，不应该直接进来的，去，搂着可人的腰肢，娇笑着劝说道。

    “让她们都进来休息一会，收银台旁边有零食和饮料，休整一会继续清理街道，等到天黑再回家。”

    李喵儿眯着眼睛看了下手表，已经下午三点多了，还能再清理几个街道。

    推进到飘就省事了，可以把车辆丢到路两边，根本不用往店里面搬。

===第465章 正经的知识===

“呼哧...不能被小色喵追上啊！”

    陈逸扭头瞄了一眼，喵妹妹和清儿姐紧追了过来，那满是怒意的神色，眸中还飘着不怀好意的情绪，要是被这样带回家。

    根本不用想，绝对会被欺负的不要不要的，明天能不能起床都是个问题。

    “复苏圣光！喵儿，清儿姐，别追了，你们是追不上的。哈哈哈~~~”

    眼看着要被扑倒，陈逸赶忙给自己恢复体力，瞬间拉开一小段距离，顺便再笑着嘲讽一句，显得很是嚣张膨胀呢。

    “呼呼...”

    李喵儿瞪着亮闪闪的大眼睛，撅着粉嘟嘟的樱桃小嘴，紧咬着银牙，可爱精致的小脸蛋都被气红了，凝视着飞快奔跑的小仙男，听着清脆悦耳的嘲讽，真的好气呐。

    “喵儿，这样可不行，得想个办法哪。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，望着不听话的可人，想抓起来带回家教训一番。

    “清儿姐，木事的，看哥哥能跑那里去，出来运动一会还是挺好的。”

    李喵儿砸了咂粉润的小嘴，紧握着小拳头，锲而不舍的紧跟在身后，沿着平整宽阔的道路，不紧不慢的朝城外跑去。

    “咳咳...特喵的，这一直跟着也不是办法，要是停下来认个错，提要求肯定是没戏了，还会被欺负的很惨，不能这样。”

    陈逸眯着深邃的星眸，扫视一眼周围的环境，跑了半个多小时，已经跑出内城区了，喵妹妹和清儿姐还在身后追着。

    那通红的绝美脸庞，顺着脸颊往下流淌的汗水，气嘟嘟的小嘴，不善的目光，坚毅的神情，没有停下来歇一会的想法。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，我在这边转一会，别追了，你们是追不上的哟。”

    默默的奔跑了，望着远方的树林，陈逸笑着嘲讽了一句，全速朝前方跑去，钻到树林里找个地方躲着，就不会被抓到了。

    “嗯哼...”

    李喵儿紧抿着微干的樱唇，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，只要不跑出飘雪城就行了，跑的越远，被欺负的越惨。

    咔嚓！

    嘭！

    “哎哟！”

    陈逸认真的思考了一会，加速冲进郁郁葱葱的树林，没想到会被藤蔓绊倒，急速停下的冲击力，砸断一堆枯树枝，紧接着侧面撞到一颗红松树，胳膊都快断掉了。

    “哥哥！”

    望着摔倒在地的小仙男，李喵儿的瞳孔瞬间收缩，迅速跑了过去，害怕出什么事。

    “嘶...别动，好疼啊！”

    陈逸伸手拿开掉在脸上的树叶，微张嘴唇倒吸着凉气，感受着不太严重的伤势，除了胳膊关节有些痛，并没有什么大碍。

    可再看看扑过来的喵妹妹，还是装作受伤比较好，最起码不会被欺负的太惨。

    “小逸，碰到什么地方了？都给你说了别跑，就是不听话，现在难受了吧。”

    叶清儿瞪着微红的水眸，伸出手轻柔的检查伤势，通红的俏脸上满是担心神色。

    “嘶...全身都痛，别动！”

    陈逸抿了抿干燥的薄唇，装作一副很是痛苦的样子，还是受伤的待遇好啊。

    “嗯哼？哥哥，你不是有治疗术嘛？”

    望着面带痛苦神色的小仙男，再看下优美平展的细眉，李喵儿盘着腿端坐在一边，伸出小手托着香腮，嘴角微微扬起。

    “没法使用治疗术，好痛，不行了...”

    陈逸紧闭着眼眸，很是虚弱的解释一下，要是被发现没受伤，装死是个好办法。

    “喵儿，我去喊警卫，让她们把车开过来，咱们去医院检查一下。”

    叶清儿站起来深呼吸一口气，看着满脸不适的可人，总觉得有点不太对劲。

    “清儿姐，休息一会再去吧。”

    李喵儿抿了抿水润的粉唇，对着清儿姐眨了眨眼睛，指着小仙男的细眉和胸膛。

    “咦？”

    叶清儿轻抚香腮想了下，伸出玉手放在温热的胸膛上，感受着平稳有力的心跳声，再认真的观察一番，除了面色有些难受，就和没有受伤一样，让人很是疑惑。

    “特喵的，装作受伤是行不通的，这么明显，要是不被发现就怪了。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸嘴角露出一抹无奈，思考着需要发布的政策，放松身心，睡着了就没有什么烦恼了。

    凝视着平躺在草地上的小仙男，听着逐渐平稳的呼吸，气氛变得奇妙了起来。

    “咕噜...清儿姐，好饿呐。”

    宁静的氛围被突然被打破，李喵儿抿着粉润的樱唇，拦腰抱起快要睡着了的小仙男，休息了一会，也该回去做饭吃了。

    昨晚上奋战到四点多才睡觉，早上没吃饭，中午就吃了两个窝窝头，还不够塞牙缝的。

    “小逸，别睡了，我和喵儿不生气。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，看了下站在路边等待警卫，示意自己开车。

    “哥哥...我想吃汉堡，好不好嘛。”

    李喵儿打开车门坐了进去，伸出小手肆意揉捏着嫩滑的脸庞，眸中闪烁着兴奋地目光，回去吃完饭再好好的教训一番呐。

    “额...喵儿，清儿姐，我不做饭啊。”

    陈逸睁开深邃的星眸，握住喵妹妹的小白手，闻着隐隐传来的汗味，再看下被汗水浸湿的衣衫，玲珑的娇躯变得更诱人了。

    “嗯哼？哥哥，你确定嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，粉润的樱唇微微翘起，半露出洁白的小虎牙，可爱红润的小脸上满是坏笑，显得很是俏皮呢。

    “呵，成天就不会干点正事，现在都三点半了，去学点正经的知识不好吗？”

    陈逸不乐意的轻哼一声，推开喵妹妹爬到后座，没有做饭的想法，等小色喵和清儿姐吃饱喝足，怕不是要被欺负到哭。

    “小逸...什么知识才算正经的呢？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，清爽的凉风透过车窗拂面而来，吹散心中的郁闷。

    “哥哥...不要生气了，好不好嘛。”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，娇笑着爬了过来，搂抱着香软的小仙男，望着圣洁的脸庞，高冷的神态，忍不住俯下身吻住凉凉的薄唇，肆意的深吻着，特别过分呢。

    “唔...”

    陈逸眯着深邃的星眸，望着喵妹妹的精致小脸，温热的香甜气息，有点用力的亲吻，却又没办法反抗，无力的配合着。

===第466章 无法自拔===

“呼哧...喵儿！你要是再个这样我真生气了！不理你们了啊！”

    陈逸瞪着充满水汽的星眸，俊逸的脸庞上布满红晕，感受着嘴唇传来的微弱痛意，很是不爽的用力深呼吸着。

    “哥哥...这就是不听话的下场，回去吃顿饭，咱们去看电影肿么样？”

    李喵儿舔了舔粉润的樱桃小嘴，可爱红润的小脸上挂着得意地小表情，尽情的深吻了好一会，神清气爽的感觉真不错。

    “看电影？基地里有电影院吗？”

    陈逸闻言愣了一下，好久没有去过电影院了，都快把这个地方忘记了。

    “小逸，你忘记了吗？办公楼九层，电影院、泳池、游戏厅什么的都有，还是你自己设计的，这么长时间了还没去过一次。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，把车子停在食堂门前，搂着可人朝后厨走去。

    “清儿姐，咱们不是小孩子，要努力学习，发展势力，别光想着玩耍啊。”

    陈逸抿了抿微痛的薄唇，随手整理一下凌乱的衣服，隐去脸上的红晕。

    “哥哥...现在不也没什么事情嘛？要适当的休息，养好身体才是关键的。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，望着空荡荡的食堂，闻着窝窝头的味道，怪不得没人呐。

    “呵，晚上八点睡觉，睡到中午才起床，下午还想着玩耍，这样能行吗？”

    陈逸瞪着深邃的星眸，语气都变得重了不少，想想喵妹妹和清儿姐干的好事，除了会欺负自己，就不会干点正经事了。

    “哥哥，内政有你管理，还有那么多部门辅助，战士们再训练十天，到时候要出去打仗了，趁着空闲当然要尽情享受了。”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，认真的解释了一句，望着小仙男的绝世容貌，那圣洁而又魅惑的气质，让人深深迷恋，无法自拔呐。

    “小逸，我赞成喵儿，再过几天，我们白天努力学习，晚上十二点之前准时睡觉，特别温柔的玩耍一会就行，怎么样？”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，柔声说出自己的想法，要是一直这个样肯定不行，深深沉迷美色之中，早晚会失去斗志的。

    “额...这样的话...行吧。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，勉为其难的答应了，过段时间还得外出征战，收服整个神凰国的所有势力，要把丧尸和变异兽清理干净，最少也得花费几个月时间。

    到时候肯定没时间做坏事了，趁着现在比较闲，要尽快赚够十亿辅助点，换个修仙功法，别的不用着急，可以慢慢来。

    “哥哥，我想吃汉堡和冰激凌，还有炸鸡柳、烤串、薯条，好不好嘛。”

    来到储存食材的大仓库，李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，娇滴滴的恳求道。

    “好，哥哥回去给你做。”

    陈逸捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，打开冰柜挑了些新鲜的花豹肉，还有蔬菜水果什么的，直到装满两个大筐子，这才满意地点了点头，有点饿了，得吃顿大餐。

    “小逸，尝尝这樱桃甜不甜。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，递过来一把鲜艳的樱桃，顺便主动抱着菜筐。

    “挺甜的，这是自然成熟的。”

    陈逸往嘴里塞了颗樱桃，酸酸甜甜的，比西瓜好吃，就是没多少果肉。

    “哥哥...我也要吃。啊...”

    李喵儿抱着微沉的菜筐，张开粉嫩的小嘴，示意小仙男快点喂自己吃。谷

    “额...喵儿，等我们建好新家，腾出一块地种点果树，你觉得怎么样。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，给喵妹妹和清儿姐投喂两颗樱桃，再从冰箱里拿两把樱桃塞兜里，尝个鲜就可以了。

    现在都快八月了，这应该是晚熟樱桃，不知道是谁摘的，看着也就十几斤左右。

    “可以噢...”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，表示非常赞同，种鲜花和观赏树，还不如种果树，既能吃到美味的水果，还能随着季节赏花。

    记得最深的就是桃花，桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙，唐伯虎的桃花庵歌，潇洒不羁，很是喜欢这种自在的生活。

    身处如诗如画般的桃花源，陪着最爱的小仙男，风花雪月，很是期待呢。

    “汉堡、炸鸡柳、烤肉串、薯条、樱桃蛋糕、土豆炖魔虎肉、辣椒炒肉、红烧鲤鱼、酸辣土豆丝、麻婆豆腐、拍黄瓜，再来个西红柿鸡蛋汤，应该够吃吧。”

    回到温馨舒适的家中，陈逸拉着喵妹妹跑到厨房，打量着食材想了下，准备做些简单美味的饭菜，不会耗费多少时间。

    烹饪猪蹄、牛羊肉什么的，费的时间就长了，起码都得一个小时往上。

    “小逸，我来切菜，喵儿负责洗菜。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上满是笑容，帮着把食材挑出来，再把剩下的拿到冰箱，可以当做夜宵储备。

    “额...还是我来切菜好了，你和喵儿去休息会，饭做好了再喊你们。”

    陈逸站在一边等到喵妹妹洗完菜，望着清儿姐手中的戮神刀，不禁有些无语，拿着杀人的兵器切菜，也不知道怎么想的。

    “小逸...爱你哟。啵~~”

    叶清儿嘴角露出一抹笑意，收起自己的戮神刀，凑过来轻吻一下，拉着喵妹妹就朝客厅跑去，切菜可比打架麻烦多了。

    “哎...”

    看着清儿姐的欢快步伐，陈逸无语的抿了抿薄唇，还是做饭比较重要啊。

    煮锅白米饭，再把各种肉菜切好，起锅烧油，先把菜炒好，然后炸薯片和鸡柳，最后再制作汉堡，还有拍黄瓜。

    “喵儿，清儿姐，快过来端菜！”

    望着摆在桌上的菜肴，陈逸长吐了口浊气，抹掉额边的细汗，舒服的洗了把脸。

    “咦？人跑哪去了？不在家里？”

    陈逸擦着脸想了下，平常自己做饭，小喵喵早就该过来偷吃了，这饭菜都做好了，还没看到人影，喊着也没回应。

    “小李，喵儿和清儿姐去哪了？”陈逸打开门微笑着询问道。

    “逸哥，喵姐她们去前面的电影厅了。”警卫指着最前面的房子回道。

    “哥哥，你怎么过来啦？”

    听到突然传来的脚步声，李喵儿抬起头看了下，很是好奇的扑了过去。

    “喵儿，清儿姐，该吃饭了，让警卫弄这些放映设备就行了。”

    闻着扑鼻而来的玫瑰芬芳，望着喵妹妹的可爱小脸，陈逸笑吟吟的回了一句，刚洗完澡是真的诱人心神哪。

===第467章 原来如此===

“小李，去找几个专业的电影院管理员，然后把放映设备弄好，尽量快一点。”

    陈逸微笑着给警卫说了下，放映机、音响什么的，都是最高端的设备，搁在小影院里很长时间没动过，也不知道还能不能用。

    “唔...”

    李喵儿小跑着把饭菜拿到客厅，鼓鼓的樱桃小嘴，就和偷吃零食的小馋猫一样。

    “小逸，你想看什么电影哪。”

    叶清儿眯着水汪汪的美眸，望着圣洁端庄的可人，娇美动人的俏脸上不禁浮出一抹坏笑，私人电影院的环境很不错，最适合看着电影做坏事，有种特殊的奇妙感。

    刚上大学的时候，不少同学就喜欢去撩弟，撩完带出去吃顿饭，等晚上去看场电影，不知不觉的就走进了宾馆。

    要是没有丧尸，现在已经放暑假了，曾经的梦想，就是带着自己的可人，出去逛街游玩，等到晚上去滑冰、看电影，共进美好的烛光晚餐，再做些不可描述的事情。

    “额...清儿姐，你能不能别笑了？”

    陈逸拿着汉堡吃了几口，望着忽然发呆的清儿姐，那邪恶的坏笑，色眯眯的目光，像是在想什么特别过分的事情。

    “咕嘟...喵儿，你的那些珍藏资源，是不是有两张碟片？封面很性感的那个。”

    叶清儿瞬间回过神来，端着西红柿鸡蛋汤喝了一大口，隐去那些不好的想法。

    “啊？清儿姐，你怎么知道这个？”

    李喵儿咽下香酥美味的炸鸡柳，紧盯着清儿姐的眼睛，想不明白为什么，自己都藏的那么严实了，什么时候发现的呢。

    “哦，去年过年的时候，你跑去楼下玩，我打开柜子看了下，什么都知道了。”

    叶清儿嘴角露出一抹坏笑，发现喵妹妹的小秘密，当时可震惊了，那么多色色的游戏和碟片，完全没有想到会是这种东西。

    要是搁在几年前，让喵妹妹的母亲看到了，怕不是得含泪打断两条腿。

    “哼！我那是被骗了，从一个微商手里买电脑，给我发过来两块板砖，我说要报警抓她，商量了好几个小时，她才答应退一部分，还送我一个大礼包，说是价值五千元，就是那些碟片和破衣服。”

    李喵儿瞪着水灵灵的大眼睛，愤愤不平地解释道，想起这件事就恼火，攒了半年的零花钱，整整九千块，原本想着换台更加高端炫酷的电脑，结果倒好，被坑了。

    电脑没买成，花五千块买了一堆污秽产品，只能自认倒霉，生气也没办法呐。

    “哈哈哈~~敢找微商买电脑，你也是个人才，要是换成我，收款就拉黑，就不该和你商量，让你见识下社会的险恶。”

    听完喵妹妹的解释，叶清儿忍不住笑了出来，买东西还是得去正规平台哪。

    “哎...”

    陈逸望着桌上的饭菜，无语的叹了口气，回忆一下往事，以前的喵妹妹是那么可爱乖巧，从今年开始才变得有些奇怪。

    尤其是丧尸危机发生之后，那色色的小模样，根本不用想，就是被这些游戏电影什么的给污染的，要是没有这些东西，别说主动欺负人了，连亲个嘴都会害羞呢。

    “哥哥...吃完饭先去看会电影，再去打会游戏，都是特别好玩的游戏。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，带着纯洁的小仙男，观看不可描述的电影，还有特别好玩的游戏，光是想想就兴奋了起来呢。

    “爬远点，就不会干点人事吗？”

    陈逸闻言愣了一下，不乐意的瞥了一眼喵妹妹，跑去私人电影院，观看不可描述的电影，那刺激的视觉和环境，再加上没有旁人在，怕不是会被欺负到哭啊。

    “小逸...我和喵儿会很温柔的，咱们的关系那么亲密，不要害羞嘛。”

    叶清儿伸出玉手搂着可人的腰肢，肆意的抚摸着，没有一丝惭愧的思想。

    “清儿姐，别闹了，赶紧吃饭吧。”

    陈逸无奈的摇了摇头，拿开清儿姐的玉手，盛碗米饭就着美味可口的菜肴，快速吃了起来，得想想晚上该怎么赚辅助点。

    要是主动配合着被欺负，依靠复苏圣光的恢复，坚决不给喵妹妹和清儿姐恢复体力，肯定能反败为胜，也会被欺负的很惨。

    “喵儿，清儿姐，我去睡觉了。”

    默默的吃喝一番，陈逸擦了下嘴，起身朝卧室走去，拿着睡衣钻进浴室。

    “呼哧...洗完澡去睡觉好了。”

    陈逸眯着深邃的星眸，慵懒的躺在浴缸里，困意笼罩，不想做坏事了，很困。

    咔嚓...

    “哥哥，睡觉的时候再洗澡吧。”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，抱起躺在浴缸里的小仙男，拿着浴巾帮忙擦拭水迹。

    “啊哈~~好困，喵儿，清儿姐，今晚别做坏事了，好好睡一觉怎么样？”

    陈逸半眯着困意弥漫的星眸，坐在椅子上任由喵妹妹摆弄，瞌睡的快要睁不开眼了，很想睡一觉，不想熬到凌晨才睡。

    “小逸...现在才五点半，这么早就想睡懒觉，你不觉得这种行为很可耻嘛。”

    叶清儿眯着醉意盎然的水眸，欣赏着可人的完美容貌，那慵懒迷人的神态，均称诱人的身材，忍不住伸出手肆意抚摸着。

    “呼哧...别碰我！”

    感受着不适的抚摸，陈逸很是不乐意的轻哼一声，裹着浴巾就朝客房跑去。

    “呼...”

    陈逸锁好房门，擦干身上的水迹，再把头发吹干，换上睡衣钻进被窝里，无视喵妹妹的威胁，只想安静的休息。

    “嗯哼，清儿姐，等会得好好教训。”

    站在门外劝说了几分钟，李喵儿很是不满的跑去拿来钥匙，这种行为太过分了。

    “啊呜！”

    凝视着缩在凉被里的小仙男，李喵儿猛地扑了过去，把小手伸进被窝里，挠着嫩滑的肌肤，就不信这样还能睡得着。

    “哈哈哈~~喵儿！你给我起开！”

    陈逸瞪着深邃的星眸，被清儿姐捏着手腕，喵妹妹肆无忌惮的挠痒痒，浓郁的睡意瞬间消失，特别难受的用力挣扎着。

    “嗯哼...哥哥，还锁不锁门啦？以后要是再这样，后果很严重的哟。”

    李喵儿掀开乱糟糟的凉被，望着面色通红的小仙男，可爱精致的小脸上挂着俏皮地小表情，这样欺负人的感觉很不错呢。

===第468章 没有用的===

“呼哧...喵儿！清儿姐！你们太过分了！想睡觉都不让人安生一会。”

    陈逸瞪着灿烂的冰蓝色星眸，怒视着娇美可爱的清儿姐和喵妹妹，紧握着拳头。

    恨不得把喵妹妹的小屁屁给打肿，还有清儿姐，让她们知道什么是难受。

    “小逸，都说好了要去看电影，这刚吃完饭就想睡觉，你觉得合适嘛。”

    望着愤怒的可人，叶清儿娇笑着贴了过来，搂着柔软的胳膊，轻柔的安抚着。

    “哥哥...去看会电影，晚上早点睡觉，不要生气了，肿么样嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，甜甜糯糯的撒娇声音，吹散心中的不满情绪。

    “哼！两个小时，看一部电影就睡觉。”

    陈逸微皱细眉冷哼一声，整理一下凌乱的睡衣，穿上拖鞋就朝门外走去。

    “喵儿，快去把你的好东西拿过来。”

    叶清儿眨着水波流转的美眸，坏笑着和喵妹妹对视了一眼，便快步跟了过去。

    “清姐，逸哥，这是总控台，可以选择电影或者碟片播放，这是手持遥控器，可以调节屏幕亮度和声音，其他的都已经设置好了。”两个中年女人恭敬的解释道。

    “没问题就行了，你们回去吧。”

    叶清儿打量了一眼电影厅，投影和银幕什么的都布置齐全了，线头插座整理的特别顺眼，比自己摸索着安装的强多了。

    “清儿姐，挑部科幻电影，战争大片也行，可别放那些不可描述的电影啊！”

    等到两个技术员走后，陈逸关上厚重的防盗门，认真地提醒了一句，在电影厅里观看那种电影，真是满满的罪恶感。

    “小逸...不用担心的，这电影厅是特意改装过的，超高强度隔音，别说在屋里看电影，就算是敲锣打鼓，外面的人都听不见。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，打开侧面的内室，从衣柜里拿了套凉被和枕头，再把最后面的座椅放平，软绵绵的躺着很舒服。

    “呼哧...好累呐。”

    李喵儿迫不及待的跑了过来，叮嘱警卫一声，让她们守着楼道就行了，然后锁好门扑了过来，手里还拿了一袋子衣物。

    “哥哥...这都是比基尼系列，还有剧情版的，蓝光高清画质，特别清晰呢。”

    看了下已经铺好的大床，李喵儿把袋子里的东西倒了除了，几十张封面特性感的碟片，三套轻薄的制服，很是不堪入目呢。

    “喵儿，你是真的无可救药了，就不能正常一点吗？赶紧把这些东西丢了。”

    陈逸抿着水润的薄唇，打量着凉被上的碟片，看这种电影完全就是毁眼睛。

    最关键的是用不着看这个，喵妹妹和清儿姐就在身边，想干什么就干什么，何必看这种东西，真是让人想不明白啊。

    “小逸，这部动漫还不错，温馨日常，纯纯的恋爱，就看这个好了。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，把那些碍眼的碟片丢到垃圾桶里，只留下五部动漫系列的，那男主的蓝色眼睛，天真的面容，和自己的可人真像，看着就非常不错。

    “哥哥...这是那个骗子送的，家里没有影碟机，到现在也没看过一次，不好看就丢掉好了，不要生气了嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，娇滴滴的抱了过来，深嗅着沁人心脾的芳香，望着圣洁高冷的小仙男，也有点嫌弃这些碟片，要不是想着学习一下动作，早就给丢了。

    “喵儿，以后可别拿这种东西了。”

    叶清儿嘴角露出一抹坏笑，跑过去把碟片放到影碟机里，然后调一下模式，银幕便自动开始播放内容，简单而又方便。

    “救赎精灵的恋爱日常，小逸，这不是那种电影，咱们躺床上观看吧。”

    看着电影开头，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，拉紧窗帘，熄灭灯光，打量着搁在一边的性感衣服，总觉得少了些什么哪。

    “呵，清儿姐，这就是不好的电影，比丢到垃圾桶的强了些，属于精品动漫作品，要是把这态度用到正常动漫上，不说特别火，起码也能赚到不少钱。”

    陈逸盯着荧幕上的男性精灵，突然发现有点像自己，清纯秀丽的脸庞，天真无邪的眼睛，还有电影女主，是个特别漂亮的小恶魔，银发红瞳，两只血色的小角，背后还有一对精致的恶魔翅膀。

    讲述的是精灵碰到恶魔，一见钟情，温馨美好的日常生活，画面很逼真。

    “哥哥？这个恶魔好看嘛？”

    李喵儿抬头看了下，望着对恶魔特别感兴趣的小仙男，很是不满的伸出小手，紧紧搂抱在怀里，不怀好意的坏笑着。

    “额...喵儿，当然是你和清儿姐好看，动漫电影都是虚构的，没法比的。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，顺势搂着喵妹妹的小腰，没有观看电影的想法了。

    “小逸，快试试这衣服合身不。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，拆开包装袋，拿出一套黑白色的蝴蝶结男仆服，比昨晚那套还性感，呼吸都有点炙热了呢。

    “哎...清儿姐，你帮我穿吧。”

    望着清儿姐手中的衣服，陈逸无奈的叹了口气，站起来伸直双臂，合上眼眸，没有拒绝的想法，关键是拒绝也没用啊。

    “哥哥...好美！好性感呐！”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，借着荧幕散发的亮光，欣赏着换上男仆服的小仙男，那略带羞耻的完美容貌，圣洁高冷的神态，迷人的均称身材，比电影里的精灵诱人多了。

    “喵儿，清儿姐，你们是真的。”

    感受着色眯眯的目光，陈逸不乐意的推开喵妹妹，躺下来扯着凉被翻了个身，不想顺从的配合了，实在是太羞耻了。

    “小逸...良辰美景，不能辜负哪。”

    叶清儿眯着朦胧迷离的水眸，娇美动人的俏脸上满是红晕，轻柔的揭开凉被，望着平躺在床上的可人，那水润诱人的薄唇，像是在等待自己亲吻呢。

    “呜...”

    呼吸着扑鼻而来的芳香，感受着美好的氛围，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，轻柔的俯下身深吻着，真挚而又炙热的吻。

    “唔...”

    陈逸半眯着深邃的冰蓝色星眸，望着清儿姐的水眸，妩媚的神态，娇媚动人，让人不自觉的深陷其中，顺从的配合着。

    “嘤~~~咛~~~”

    “哥哥...不要紧张，我会很温柔的哦。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸。可爱魅惑的小脸上布满娇艳的红晕，感受着刺激而又奇妙的环境，逐渐陶醉，深深的迷恋。

===第469章===

嘀嗒嘀嗒...

    窗外下着淅淅沥沥的小雨，微凉的清风带着一丝水汽吹到电影厅包间里。

    “呼哧...复苏圣光，腰好难受啊。”

    陈逸睁开模糊不清的眼眸，挥手给自己施放个治疗术，感受着在体内涌动的暖流，紧皱的眉头逐渐松展开来。

    望着躺在自己怀里熟睡的喵妹妹，再看下身旁的清儿姐，娇美动人的俏脸上飘着诱人的红晕，玲珑性感的娇躯缩在凉被里，甜美醉人的小酒窝，不禁想要揉捏一番。

    “特喵的，这才七点半，再睡一会吧。”

    陈逸抽出胳膊看了下手表，推开软绵绵的喵妹妹，爬起来跑去把窗户关上。

    “下雨了，不适合做户外试验，睡到中午再说，还是得努力赚辅助点啊！”

    躺回温暖飘香的被窝里，陈逸合上朦胧的星眸，伸手把喵妹妹搂到怀里，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，想着昨晚上的经历。

    隐秘而又特殊的环境，喵妹妹和清儿姐是真的热情似火，从傍晚六点多，被折腾到半夜两三点，被欺负的不要不要的。

    观赏着温馨的电影，喵妹妹看到电影里奇特姿势，还强行要求着也这样做，特别羞耻的姿势，想起来就有点脸红啊。

    “呜...”

    陈逸睁开充满水汽的星眸，对着喵妹妹的小脸蛋啃了一口，翻过身把脸埋在清儿姐怀抱里，压下心中的各种想法。

    倾听着隐约传来的雨声，呼吸着扑鼻而来的幽香，不知不觉就沉入了梦乡。

    ......

    “啊哈~~睡的好爽嗷！”

    李喵儿砸了咂微干的樱桃小嘴，坐起来伸了个懒腰，肆意玩耍到尽情为止，再舒舒服服的睡个懒觉，整个人都轻飘飘的。

    “哥哥...该起床了，好饿呐。”

    望着缩在清儿姐怀里熟睡的小仙男，李喵儿揉了下惺忪的睡眸，伸出小手把两人拉起来，再睡一会就要饿死了呀。

    “呃...头好晕，浑身都难受啊。”

    陈逸睁开眼眸看了下，翻过身揉着两额，昏昏沉沉的，就和生病了一样。

    “哥哥，我帮你揉揉就不难受了。”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，伸出小手放在额头上量了下，不怎么烫，应该是累的了，按揉放松一会就好了。

    “喵儿，现在几点了？”

    叶清儿眯着朦胧不清的睡眸，托着脸颊侧躺在一边，浑身散发着慵懒的气息。

    “四点半了，再过会就能吃晚饭了。”

    李喵儿看了下手表，可爱红润的小脸上露出一抹惊诧，没想到睡了这么长时间。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，都怪你们不当人，要是早点睡觉那还会这么难受。”

    陈逸微皱细眉深呼吸一口气，推开喵妹妹光着脚朝浴室走去，外面早就已经不下雨了，雨后天晴，空气倒是挺清新的。

    “清儿姐，电影厅是不是还没收拾？”

    望着小仙男的优美背影，李喵儿抿着樱唇询问道，差点把这事给忘记了。

    “啊？小坏喵，昨晚上你睡的跟个死猪一样，电影厅早就清理干净了。”

    叶清儿抚摸着香腮愣了一会，玩耍到大半夜，本来和喵妹妹说好了一起清理，结果倒好，泡个澡洗漱一遍，直接去睡觉了。

    清洗座椅、地板、沙发什么的，忙活了将近一个小时，累的腰酸背痛的，这才把电影厅整理干净，想起来就一肚子气。

    “清儿姐，家务活又不是多麻烦，用得着这么生气嘛？下次我来干，行了吧。”

    打量着怒气满满的清儿姐，李喵儿娇笑着吐了吐粉舌，显得很是俏皮呢。

    “哼哼！不行，让我打你一顿。”

    叶清儿不乐意的轻哼一声，没有和解的意向，扑过去用膝盖按着喵妹妹的小手，双手齐下，肆意揉捏着，发泄心中的无名火。

    “嗯哼...”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，可怜无辜的目光紧盯着清儿姐，没有动手反抗的兴致，懒洋洋的，宛如一只乖巧的小猫咪。

    “喵儿，咱们等会吃什么饭哪？”

    望着喵妹妹的可爱小脸，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，减轻力度慢慢揉捏着，睡醒起来撸撸猫，身心愉悦，非常舒适。

    “烧烤？火锅？西餐？法餐？”

    李喵儿掰着白嫩的小手想了下，牛、羊、鸡、鱼什么的，没有什么胃口呐。

    “喵儿，法餐很贵的，鹅肝酱、白葡萄酒、红酒烧牛肉，都是法式菜系，看着很好看，吃起来不怎么样，徒有其表。”

    叶清儿翘起水润的唇角，柔声讲解了一番，还记得小时候跟着家里人去吃喜宴。

    结婚的新人特别有钱，五星级大酒店包场，各种法式大餐，平均一桌菜五万多，给人的感觉就是又贵又不好吃。

    牌面倒是挺不错的，尤其是求婚仪式，漫天的绚丽花瓣，欢快的音乐和灯光，亲朋好友的祝福，特别浪漫唯美。

    依稀还记得新郎给了一个大红包，小时候长的太可爱了，去到那里都有人宠爱。

    “清儿姐，意大利面好吃嘛？”

    李喵儿砸了咂粉润的小嘴，像是想起了什么，以前经常听人说意大利面，不知道味道怎么样，还有顶级鹅肝，也想尝尝。

    “就和凉面一样，酱料是甜的，口感很好，可以让厨师给你做一份尝尝。”

    叶清儿嘴角露出一抹笑意，拉着喵妹妹站了起来，肚子饿的感觉不好受哪。

    “喵儿，清儿姐，我去实验室看一下。”

    看了下贴过来的喵妹妹，陈逸把毛巾递了过去，转身朝家里走去。

    “特喵的，这小李的目光有内涵啊。”

    回到家里，陈逸忍不住在心中吐槽道，跑去电影厅待了一天一夜，连饭都顾不得去吃，不用想就知道在干什么。

    “哎...核电站试验场应该建好了，得过去看下有没有出现意外。”

    陈逸无奈的叹了口气，挑套简洁的休闲服换上，打理一下头发，拿瓶酸奶一口气喝完，便带着警卫快步朝试验区跑去。

    “不会吧？已经试验成功了？”

    望着前方的大型核电站，陈逸不禁有些无语，没想到这些人都不等自己的。

    “能源转换器，电力转化器，还挺稳定的，测试两天应该就差不多了。”

    陈逸走到跟前看了下，五个身穿绝缘服的实验员正在记录数据，电站正前方摆着两台大型设备，噪音非常巨大。

===第470章 不破不立===

“逸哥，这是柯老师研制出的能源转换器，名字叫做“御核-1”，这台是超级电力储存器，采用新型材料，容量为102.1万千瓦，名字叫做“御雷-1”，目前还不是最完美的产品。”旁边的实验员讲解道。

    “核晶石发电效率怎么样？”

    陈逸捂着耳朵大声询问道，这两台大型设备估摸着得有五、六米高，散发着巨大的热量和噪音，耳朵都快被震聋了。

    “每小时79.2万千瓦，转化效率很稳定。”实验员眯着眼睛大声回复道。

    “可以，比常规核电站强的多。”

    陈逸闻言嘴角露出一抹笑意，转身朝试验区走去，得找杨慧拿实验日志。

    “小逸，你怎么现在过来了？”

    正在校对实验数据的杨慧抬头看了下，作好记号之后，微笑着询问道。

    “杨姐，核电站的实验日志，还有详细记录，能帮我找一下吗？”

    陈逸微笑着解释道，看着乱糟糟的办公室，还有那明显的黑眼圈，搞科研工作是真的忙，心甘情愿的拼命工作啊。

    这就是新时代科研人员的信念，拥有强健的体魄，更加聪慧的大脑，志同道合的同事，研究各种新式技术，探索未知的领域，求知欲很旺盛，得计划一下奖励。

    真正为科技做出过奉献的科研者，名誉和金钱应有尽有，房子和伴侣都不算什么。

    “小逸，今天的日志还没整理好，明早我给你送过去怎么样？”杨慧笑着说道。

    “也行，杨姐，那我先回去了。”

    陈逸抿着薄唇点了点头，带着警卫朝中心城走去，沐浴着暖洋洋的阳光，观赏着周边的风景，给人一种安宁的感觉。

    “以目前的发展来看，新的帝国，将会碾压旧的神凰国，无论是制度还是发达程度，都比之前的更加完善，不破不立啊。”

    望着路人脸上的幸福神情，陈逸不禁在心中感慨了一句，从零发展起来的实力，吸取改善前朝的优良制度，剔除掉各种毒瘤，再发展一段时间，没人能阻挡的住。

    前朝的正规武装力量，包括官员体系，应该也在发展势力，得尽快去收编她们。

    “呼哧...处理完文件报告再回去，吃完饭就睡觉，今晚不能再熬夜了。”

    陈逸回到依旧如常的办公室，泡杯提神的龙井茶，启动电脑准备开始工作。

    “警卫部联合各个部门，严格审查基地里的普通人，通过邻居、朋友、家人，包括个人信息档案，挑选出需要抓捕的劳改犯人，全方面改善基地里的生活环境。”

    翻阅着警卫部报告，陈逸抚摸着光滑的下巴想了下，严格筛选一遍，把那些地痞流邙什么的，全部抓起来强制劳改。

    改过自新的就算了，主要还是死不悔改的，当混混的时间长了，根本不可能老老实实的过日子，总会给人惹出不少麻烦。

    抓起来劳改几年，要是没死，还能真心悔过的话，倒也能饶其一命。

    “新型超级量子计算机，已经突破关键性技术，还有抗辐射网络基站，距离研制出来进行测试，已经用不了多长时间了。”

    陈逸露出一抹莫名的笑意，手下的科学家还是很给力的，再过几天挑选一个合适的地方，把新型核电站建好，还有线路什么的，高铁、道路这些基建也得建好。

    “打江山容易，发展国家比较耗时间，当智能机器人问世，这些就不是问题了。”

    翻阅着各部门的报告，抿着香气扑鼻的茶水，不紧不慢的批改一遍。

    “啊哈~~小张，过来干活了。”

    认真忙碌了一个多小时，陈逸站起来伸了个懒腰，望着已经暗淡的夜色，叮嘱警卫一声，便朝楼上走去，还是有点困乏。

    “小喵喵和清儿姐跑哪去了？天都黑了还不回来，找个游戏玩一会吧。”

    回到温馨舒适的家中，陈逸轻声呼喊了几句，没见一个回应，肯定是不在家。

    “生化危机-灰烬，这游戏还没玩过，看图标还不错的样子，应该能玩。”

    陈逸抱了一些零食搁在电脑前，再拿两瓶酸奶，戴好耳机，挑选一个游戏，单机版的不用注册账号就能登陆，挺方便的。

    随着渗人的背影音乐响起，镜头闪了一下，丧尸和变异怪物满城都是，而主角就是个普通工人，要想办法逃离出城。

    “这么恐怖的吗？假丧尸比真丧尸还渗人，还有这个变异犬，也太恶心了！”

    望着那蛆虫乱爬的画面，陈逸差点就反胃了，刚嚼了几口的薯片，直接给吐了出来，近距离观看，画面感贼真实。

    “特喵的，不愧是顶级单机大作，普通的游戏和这个一比，垃圾都不如。”

    陈逸喝了一大口酸奶缓解下饥饿感，辛苦劳累了一晚上，白天一整天没吃饭，饿的快受不了了，等喵妹妹和清儿姐回来，得赶紧去食堂吃饭，吃饱喝足再打游戏。

    “能拯救幸存者，还能强行发生关系？这可够暴力的，杀人放火，欺辱良善，完全没有任何限制，罪犯最爱的游戏啊！”

    尝试着玩了一小会，当主角碰到活人时，陈逸登时就震惊了，这种模式的刺激感可强了，有种强烈的罪恶感。

    咔嚓...

    “哥哥，你在干什么呢？”

    李喵儿打开门小跑着扑了过来，看到电脑上的游戏画面，不禁有些好奇。

    “额...没什么事，打会游戏。”

    陈逸赶忙点击退出游戏，不想让喵妹妹发现自己的犯罪行为，杀了几十个幸存者，收了好几个漂亮的女幸存者，在游戏里面大杀特杀，还是挺舒爽的。

    “小逸，喵儿，快点过来吃饭。”

    看了下坐在电脑前的可人，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，把带回来的饭菜端到桌上。

    “哥哥...这游戏好玩嘛？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，想着刚才看到的游戏画面，挺真实的呢。

    “还行，比普通游戏好玩。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，抱着喵妹妹坐在客桌前，闻着扑鼻而来的香味，望着精美的饭菜，端着面盘拌一下就吃了起来。

    “小逸，这是意大利面，味道怎么样？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，盛好鱼汤和米饭，帮着夹了些香喷喷的肉菜。

    “面条很筋道，酸甜味太重了，没有凉面好吃，不加盐吃着很腻的。”

    陈逸眯着深邃的星眸，细细的品尝了一番，西红柿、酱料、奶酪，还有各种调味料，除了面条口感很好，味道无法接受。

===第471章 可想而知===

“呼...呼...”

    绚丽的阳光透过窗帘照射进卧室，照着娇美红润的脸庞，更是增添几分温馨。

    “啊哈~~好困，再睡一会吧。”

    李喵儿揉着惺忪的睡眸坐了起来，望着耀眼的阳光，听着隐约传来的口号声，光着脚跑过去关好窗户，再把定好的闹钟取消掉。

    “睡的好香，看样子是真的累了呢。”

    缩回香喷喷的被窝里，李喵儿眨着水汪汪的美眸，欣赏着熟睡中的小仙男，甜美柔和的神态，优美的细眉，完美的容貌。

    眉间还残留着一丝疲累，想想昨晚上做过的事情，可爱红润的小脸上不禁露出得意地坏笑，没有什么比征服最爱的小仙男更加好玩了，就是有点过分，不应该的。

    “睡到中午再起来吃饭好了。ua~~”

    嗅着沁人心脾的芳香，抚摸着嫩滑细腻的完美脸庞，李喵儿凑过去轻吻一下，搂着柔软的腰肢，合上眼眸很快就睡着了。

    ......

    “呃...腰好疼，浑身都不舒服啊。”

    陈逸睁开模糊不清的眼眸，意识也逐渐清醒过来，感受着不适的乏力感，不禁倒吸了两口凉气，这就是熬夜的坏处。

    昨晚上被欺负了好一会，也不知道怎么想的，还非得主动去欺负喵妹妹和清儿姐，差点就累的不行了，感觉好羞耻啊。

    “再配合着做两三次坏事，就能把体质提升到二十万了，真是期待啊。”

    看着已经快到二十万的体质，陈逸在心中感慨了一句，把体质提升到数百万，才能轻而易举的欺负喵妹妹和清儿姐，现在除了被欺负，只能配合着好好享受了。

    “复苏圣光！呼...好爽啊！”

    凝视着躺在身旁熟睡的喵妹妹和清儿姐，陈逸挥手给自己施放一遍复苏圣光，感受着体内涌动的热流，疲累的身躯迅速恢复过来，精力满满，好想做点什么。

    啪啪！

    “喵儿！清儿姐！赶紧起床！都快十二点了，再睡会懒觉，睡到天黑吧。”

    陈逸眯着闪亮灿烂的星眸，扯开凉被，对着诱人的娇躯，用力呼了两巴掌，发泄一下不满，这么好的手感，拍着真解压。

    “嘶...哥哥！你确定还要这样做嘛？”

    李喵儿猛地跳了起来，捂着微痛的小屁屁，紧盯着强忍笑意的小仙男，恨不得直接按在床上，特别特别过分的欺负一番。

    “喵儿，我觉得还是教育一下比较好，这么过分的行为，必须得教育。”

    叶清儿瞪着朦胧的水眸，感受着不适的痛意，睡的特别舒服，被这样啪啪两巴掌打醒，可想而知现在到底有多愤怒。

    “额...喵儿，清儿姐，怎么了？我又没这么你们，用得着那么生气么。”

    望着怒气满满的喵妹妹和清儿姐，陈逸嘴角露出一抹笑意，很是无辜的反问了一句，自己被欺负的那么惨都没说什么。

    这倒好，就拍了两巴掌而已，还是为了快速叫醒，又不是做了什么坏事。

    “呼哧...清儿姐，等晚上再算账。”

    望着起床朝浴室走去的小仙男，李喵儿深呼吸几口气，克制住躁动的怒气，要不是为了身体着想，早就抱过来强行欺负了。

    昨晚上做了那么多次坏事，不能再继续欺负人了，休息一天好了。

    “喵儿，得去和后厨说一下，多做点大补的肉菜，这样就不用担心了。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸躺回床上，懒洋洋的翻了个身，还是不怎么想起床。

    “这个意见不错，刚杀的变异虎，虎腰子、虎骨汤、羊肉、河蚌什么的，都可以滋补身体，也非常好吃，晚上吃火锅。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，多吃些滋补身体的美食，简单的欺负一番都不行呢。

    “啊哈~~喵儿，等会你去军区看一下，我陪小逸批阅政务，忙完了再出去玩。”

    叶清儿捂着朱唇打了个呵欠，玩耍到半夜三点多，沐浴洗漱一遍，再收拾一下房间，都快四点了，这才睡了七个多小时。

    要不是因为体质很强，走路都得脚发软，还是男孩子的恢复能力强，跟个没事人一样，看着就很精神，令人羡慕哪。

    ......

    “扑...今天的公务肯定不会多，处理完之后去趟实验室，体验一下新研制出来的武器，还得想办法搞科研啊。”

    简单的洗漱一遍，沐浴着温暖的阳光，陈逸抚摸着脸庞想了一会，尽快研制出智能生命和机器人，以后就不会太累了。

    发展势力也会更加轻松简单，管理几十万人，以后还得再翻几倍，依靠人力根本无法全方面管理，需要绝对忠诚的智能管家。

    那些辅助部门，还有各种高级精英人才，能力都很不错，可是缺少一样东西。

    忠心，这才是最重要的，可惜只能看到好感，不能检测出对势力的忠诚度，要不然的话，完全可以赋予更多的权利。

    “喵儿，清儿姐，别睡了，赶紧起来。”

    望着缩在被窝里睡懒觉的两人，陈逸无语的摇了摇头，打开衣柜挑了一套简洁的休闲服，还是宽松的衣服穿着舒适。

    “哥哥...好累...不想起来呐。”

    李喵儿眯着水汪汪的美眸，慵懒的趴到清儿姐身上，感受着至极的触感，粉润的嘴角露出一抹坏笑，忍不住伸出调皮的小手。

    “你特喵的！爬远点，别碰我！”

    感受着不适的触摸，叶清儿一把推开可爱俏皮的喵妹妹，刚要睡着了，又被喊醒了过来，极度不爽，可又不想起床。

    “清儿姐，别睡了，该吃午餐了呢。”

    李喵儿揉了下眼角，望着正在换衣服的小仙男，目光都变得兴奋了起来。

    “哎...喵儿，清儿姐，都说了早点睡觉，你们还非得做坏事，真是活该。”

    陈逸穿好浅白色的休闲服，打理一下头发，惬意的伸了个懒腰，感觉确实很饿，都快十二点了，要是不饿就怪了。

    “哼哼...小逸，做坏事怎么了？”

    望着圣洁端庄的可人，叶清儿不乐意的舔了舔朱唇，这么迷人的身材和容貌，要是不做坏事，那说明自己有问题呢。

    “做坏事没问题，可也不能这样欺负人，要是听我的话，肯定不会这么累。”

    陈逸抿着水润的薄唇，望着娇美妩媚的清儿姐和喵妹妹，俊逸的脸庞上浮出一抹坏笑，想不明白为什么不听话。chaptere

===第472章 不能膨胀===

滴滴滴...嗡嗡嗡...

    “啊哈~~一觉睡到天亮，真舒服！”

    随着聒噪的闹铃声响起，陈逸揉着模糊不清的眼眸爬了起来，望着窗外透过来的绚丽夕阳，还能听到隐约传来的口号声。

    啪啪。

    “喵儿，清儿姐，赶紧起来跑步去，一日之计在于晨，不能再睡懒觉了！”

    凝视着缩在被窝里熟睡的喵妹妹和清儿姐，陈逸抿了抿微干的薄唇，用力掀开凉被，对着白嫩嫩的诱人娇躯，呼了两巴掌。

    “嘤~~哥哥，睡到中午再起床嘛。”

    李喵儿半眯着惺忪的睡眸，举着小白手伸了个懒腰，就和一只慵懒的猫咪一样。

    “额...喵儿，别忘了你说过的话，早上是最适合学习的时间，别偷懒了。”

    陈逸无语的摇了摇头，拉着喵妹妹的小手站了起来，帮着整理好睡衣，再把懒洋洋的清儿姐拉起来，真是懒的不行啊。

    “啊哈~~小逸，现在几点了？”

    叶清儿捂着朱唇打了个呵欠，好长时间没起这么早了，昨晚上简单玩耍到十一点多，洗洗刷刷就睡了，有点不习惯呢。

    “早上六点，以后晚上十点之前睡觉，早睡早起，养成良好的作息时间，要是天天不按时休息，还喜欢睡懒觉，容易养成惰性，做什么事情都没精神，知道了吗？”

    陈逸拉着喵妹妹和清儿姐来到浴室，打开窗户深呼吸着清新凉爽的空气，顺带着教育一番，免得还和以前一样不干正事。

    “哈欠！哥哥...怎么会没有精神呢？”

    李喵儿望着艳丽的太阳打了个喷嚏，可爱红润的小脸上满是坏笑，要不是为了取悦自己的小仙男，才不会经常睡懒觉呐。

    “啊哈~~别说这些了，赶紧洗漱吧。”

    叶清儿站在身体伸了个懒腰，挤好牙膏刷了起来，早点把事情做完，就可以早点回家，或者去外面玩耍，非常有趣呢。

    “扑...”

    简单的洗漱一遍，陈逸回到卧室挑了身崭新的陆军迷彩服，黑白灰三色特制迷彩，比普通迷彩服的质量好太多了。

    “哇！哥哥，你穿这衣服好帅呀！”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，望着身穿迷彩服的小仙男，那高冷迷人的气质，配上帅气的迷彩服，很想扑倒肆意欺负一番。

    “呵，真是个小色喵，赶紧换衣服。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸看了下色眯眯的喵妹妹和清儿姐，不禁无语的摇了摇头，拿上自己的飘雪剑就往外走去。

    每次穿不同的衣服，都能挑起喵妹妹和清儿姐的心中火焰，还是挺不错的。

    “出去跟着战士们跑跑步，活动一下身体，吃完早餐还得处理公务。”

    陈逸挑了双迷彩色跑鞋换上，再整理一下衣着和迷彩帽，拿瓶常温酸奶喝完。

    “小逸，你想吃什么早餐哪？”

    叶清儿眯着水波流转的美眸贴了过来，紧搂着可人的柔软腰肢，深呼吸着沁人心脾的清香，宁静的清晨，幸福而又美好。

    “清淡点的，包子、煎饼、咸菜、豆浆，再来两份凉拌菜，差不多就行了。”

    陈逸抿着薄唇想了下，顺手把酸奶递给喵妹妹和清儿姐，刚起床没什么食欲，适合吃一些有营养的清淡口味早餐。

    “咕嘟...小李，去和食堂说一下，准备三份早餐，包子、豆浆什么的，再做两份凉拌菜，两份不腻的炒菜，就这样吧。”

    李喵儿随手把酸奶瓶掉到垃圾桶里，打开门给警卫叮嘱了一句，光吃包子什么的太淡了，还是肉菜好吃，提供的能量也多。

    “喵儿，清儿姐，等到内城区建好，还得建设周边的城市，最近的云城，到时候使用机器人建造，改成大型军事基地。”

    陈逸搂着喵妹妹和清儿姐来到楼下，边跑边说着以后的规划，沿着平整宽敞的道路，呼吸着清新的花草香味，跑跑步聊聊天，沉睡一夜的躯体瞬间清醒过来。

    “小逸，整个雪州都得改造，把以前的旧址清理干净，建造全新的国都。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，娇美动人的俏脸上露出一抹期待，要是把整个雪州发展起来，以后不管干什么都很方便。

    “呼哧...清儿姐，除了雪州还有其他的二十个州，要尽快收编一遍，等有了监控卫星和机器人，再整治整个神凰国。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，听着前面传来的口号声，整齐浑厚，纪律很严明。

    “喵儿，清儿姐，治理国家不是那么简单的，先把雪州经营好，打下良好的基础，再想着统一神凰国，千万不能急躁。”

    陈逸轻启薄唇教育道，目前发展的很顺利，只需要稳定一段时间，体系和制度，还有科研进展，都将会得到极大的提升。

    “哥哥，雪州很大的，神凰二十一州，雪州排名第三，比一个小国家都大。”

    李喵儿抿着粉润的樱桃小嘴，看了眼跟在后边跑的警卫，逐渐加快速度。

    “稳扎稳打就对了，身为统帅，切记不能贪功冒进，容易把自己坑死，还会连累背后的势力，骄傲自大就是这种的。”

    陈逸笑吟吟的教育道，喵妹妹和清儿姐的武力，再加上二十多万进化者战士，实力确实很强，但也得谨慎行事啊。

    例如大明战神朱祁镇，御驾亲征，明朝几代人的积蓄，一战败光，二十万精锐部队，几十位文武官员殉国，惨不忍睹。

    “小逸，肯定不会膨胀的，放心好啦。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，娇笑着点了点头，表示自己不会做出这种蠢事。

    “清儿姐，喵儿，咱们还年轻，拥有足够的时间，所以说完全不用急。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，得想办法调教喵妹妹和清儿姐，光想着贪玩可不行。

    “哥哥...还要跑多长时间呐？”

    望着圣洁端庄的小仙男，李喵儿吐着粉舌询问道，不想继续跑步了，想去吃饭。

    “跑到七点，然后去吃早餐。”

    陈逸看了下手表，望着前方如长龙般的队伍，加速奔跑了过去，跟着大部队跑步，能感受到一种特殊的团结力。

    “小逸，吃完饭我和喵儿得去军营一趟，等没事了再去找你，下午出去玩一会。”

    叶清儿贴到晶莹的耳垂边柔声说道，娇美艳丽的俏脸上却露出一抹坏笑，像是在想什么不好的事情，很是过分呢。

===第473章 少不了的===

“啊哈~~喵儿，清儿姐，该去吃早餐了。”

    陈逸眯着灿烂的冰蓝色星眸，站直身体伸了个懒腰，跟在战士们后面跑了一会步，再和赶过来的岳诚她们畅谈一会，挺轻松的。

    望着小仙男的完美容貌，灿烂的阳光照射在身上，显得圣洁而又端庄，就和救世的神明一样，尤其是那均称诱人的身材曲线。

    周边的路人和正跑步的战士，登时就愣住了，眸中的炙热目光更为旺盛了。

    “都别看了，干过什么干什么去！”

    叶清儿瞪着微怒的美眸，娇美的俏脸上满是冰霜，冷酷的目光，扫视着别有用心的人们，令其断绝那些不好的念想。

    ......

    “咕嘟...”

    来到食堂四楼包厢，陈逸拿了瓶柠檬水一饮而尽，瞬间扑灭饥渴感，畅快淋漓。

    “嗝...咔嚓...”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，看着桌上的精致早餐，拿起筷子吃了起来，凉爽清脆的拍黄瓜和酸辣菠菜，很适合搭配八宝粥。

    鲜香美味的香菇馅包子，还有韭菜鸡蛋和什锦包子，热腾腾的八宝粥和杯装的豆浆，旁边盘里还盛着六个大馒头，配上黄豆焖猪脚和糖醋排骨，属实是丰富多彩。

    “哥哥，你怎么不等我呐。”

    李喵儿推开门扑了过来，望着正在吃包子的小仙男，嗅着扑鼻而来的菜香，小肚子抗议的更厉害了，早就想吃饭了呢。

    “别闹，吃完饭还有很多事要做。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拿开喵妹妹的小手，帮着盛了两碗八宝粥，不紧不慢的嚼着包子就着清脆的凉菜，惬意舒适。

    “小逸，再训练个十来天，到时候举办一场比武大赛，选出中低层军官，给战士们提升下斗志，比完武就该出征了。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇美红润的俏脸上露出兴奋地神色，到时候一口气打下周边的十个州，休养一段时间，直接攻占整个神凰国，接下来再部署国外。

    “清儿姐，用不了十天时间，抗辐射基站和量子超算已经快研制成功了，再过几天我要专心研究智能生命，争取在出征前，给你们装配上新型的辅助装备。”

    陈逸轻启薄唇回复道，要是有了网络，手机和电脑就可以正常使用了，还得研制新型单兵装备，超级对讲机、辅助瞄准、对战辅助、高清夜视仪、杀伤性武器等等。

    “哥哥...这个完全不用急，咱们的战斗力很强，以前的火箭炮、导弹什么的都运回来了，而且是科研部改造过的，单靠火力覆盖，顷刻间就能灭掉一个城。”

    李喵儿嚼着清淡鲜香的菜包，笑吟吟的讲解道，那些改进过的武器，还没有进行大规模实战，等有机会得试一下。

    万炮齐放的场面，炮弹落下的区域，就算是躲在地下也会被炸死的。

    “额...喵儿，导弹、火箭弹、坦克什么的，不能用来攻城略地，碰到幸存者基地，要以收服为重，光靠火力覆盖可不行。”

    望着喵妹妹的可爱小脸，陈逸微笑着伸手揉了两把，前段时间看过科研部报告，整个雪州的军事武器，防空导弹、火箭炮、战斗机、轰炸机什么的都运回来了。

    要不是担心空中的变异兽，早就想训练空兵了，还有海军，大海对面，还有不少敌国势力，得尽快训练出各种体系的精兵。

    “小逸，这就和核武器一样，拉过去威胁人，就算是不用也能起到很大作用。”

    叶清儿娇笑着解释道，统率十万精兵出征，装配上各种大型战略武器，再带一辆核导弹发射车，那威慑力能把人吓死。

    “也行，杀丧尸不能使用重型武器，会把能源晶石一块毁掉，得升级能源枪械，核电站建好之后就不缺电了，电磁炮和电磁冲击炸弹，用这些杀丧尸更实用。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，拿了个软绵绵的白馒头，啃着香香糯糯的猪蹄，不时吃块爽口的凉菜，再陪喵妹妹和清儿姐聊两句，温馨而又舒适的氛围，让人食欲大增。

    “嗝...吃的好饱，该回去工作了。”

    望着只剩汤汁的菜盘，陈逸擦了下嘴唇，站起来惬意的伸了个懒腰，揉了揉喵妹妹和清儿姐的嫩滑脸庞，推门朝楼下走去。

    “呼...喝杯清茶提提神，休息一会。”

    回到宁静的办公室，陈逸把需要处理的报告拿到窗前，泡杯清香四溢的龙井茶，懒洋洋的躺在椅子上，眯着星眸翻阅报告。

    “能源转换器采用全新的模块和处理器，相较于以前的风、水、太阳能发电转换器，强大的不是一点半点，而是无数倍。”

    陈逸抿着水润的薄唇感叹道，柯特带领自己的团体，经历九千七百二十四次实验，不分日夜拼命研究，才成功制作出御核-1和御雷-1，能力和效率算是顶尖的。

    “再过一段时间，把雪州经营起来，政务、政治、律法、商业等各个部门发展完善，整个雪州规划分配好，建立起新的国都，再按功行赏，贡献和努力不会白费。”

    放下手中的报告书，陈逸端坐起来抚摸着下巴，思考着该怎么奖赏科学工作者，搞科研的确实不喜欢钱和权，还有美色。

    不喜欢也不能不给，这就是个态度问题，就和官商名利一样，商人拿钱给官员换取更多的钱，而官员拿钱换取更高的权利，没有足够的利益，谁还会给你卖命。

    名誉、金钱、美色等等，生活条件做到最好，包括后代的福利待遇，让这些不拿枪也能打仗的科学家，没有任何后顾之忧。

    “除了科学家，还有战士们和为基地工作的，这些都算是内部成员，而基地里的普通人，整天无所事事的，算是外部成员。”

    陈逸抿着薄唇敲了敲椅子，思索着以后面临的难题，新的帝国崛起，将会有一批人成为时代的名人，手握权利，成家立业。

    要不了多少年，一个大家族就诞生了，**也就是从这个点开始形成的。

    “呼哧...现在用不着想那么远的事情，掌权者活着，牢牢掌控着军队和智能生命，不怕手下人搞事情，贪钱**，恶意利用权利，杀掉就行了，大不了灭族。”

    陈逸起身长吐了口浊气，眸中闪烁着浓郁的杀意，每个帝国的崛起，都少不了鲜血作伴，改革就是剥夺别人的权利。

===第474章 唯有杀戮===

“人为财死，鸟为食亡，区区一点金钱就能痛下杀手，更别说权利了，体验到权利带来的快感，很难彻底放下啊。”

    陈逸抿了一小口茶水，呼吸着沁人心脾的茶香，嘴角露出一抹莫名的笑意。

    想起了曾经看过的电视剧，明朝开国皇帝朱元璋，杀起功臣名将一点都不手软的，连侄子干儿子什么的，都一样照杀不误。

    身处权利的顶峰，心慈手软的话，下场会很惨，对于贪官污吏和别有用心的将士，唯有杀戮，没有什么怜悯和犹豫。

    “哎...年龄和经历，会改变一个人的思想，不管是多强大的人，终究逃不过时间的消磨，只有修炼成仙，成为永恒不灭的存在，才能永远逍遥自在的享受啊！”

    陈逸眯着深邃的星眸感慨道，纵观历史，有不少年轻时很英明的帝王，等到了年迈的时候，昏庸的样子，真是连狗都不如。

    “赚取到足够的辅助点，把修仙功法和法宝坐骑换到手，再想办法进化到九阶，建立新的帝国，为了更方便做事而已。”

    望着灿烂绚丽的阳光，陈逸拿着文件坐回电脑前，创建好文档，记录各部门的重要信息，接着处理各种报告和问题。

    “眼花缭乱的，以后得研制虚拟技术，制作出类似于游戏仓这种的设备，对着电脑屏幕不管是办公还是娱乐，太毁眼睛了。”

    认真忙碌了将近四个小时，陈逸这才把所有问题处理完，窗外的阳光很是明媚，已经快到中午了，吃完饭可以出去玩一会。

    核电站试验场还需要测试一天，别的技术都在钻研中，去科研部也没什么事情。

    “小张，过来检查文件吧。”

    陈逸打开门和警卫说了下，再泡杯微甜的柠檬果茶，懒洋洋的躺倒在窗前椅子上，清新的微风拂面而来，令人心神愉悦。

    “小喵喵和清儿姐也不知道在干什么，都快十二点了，还不赶紧回来。”

    望着蔚蓝的蓝天白云，陈逸忍不住在心中吐槽道，想捏喵妹妹的小脸蛋，要是可以的话，再肆意欺负一番，那就很舒服了。

    咔嚓...

    “哥哥！有没有想我呀！”

    李喵儿推开门小跑着扑了过去，望着慵懒迷人的小仙男，笑嘻嘻的询问道。

    “额...没有，我才不会想你。”

    陈逸睁开模糊不清的眼眸，躺太阳底下眯了一会，睁开眼都快看不清人了。

    “啊呜！”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，很是不满的凑上去，吻住温润的嫩滑脸庞，恶狠狠的啃着，竟然不想自己，真是可恶呐。

    “喵儿，你就不能安静一会么？”

    呼吸着隐约传来的汗味，陈逸望着喵妹妹的红润小脸，再看下妩媚性感的清儿姐，额边的秀发都被汗水粘在一起了，迷彩服也有点脏，像是出去跟人打架了。

    “小逸，咱们快点去吃饭，吃完饭回去洗个澡，下午去钓鱼郊游。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，端起搁在一边的茶杯，咕咚咕咚一口气喝完酸甜可口的柠檬茶，惬意的长吐一口浊气。

    “喵儿，清儿姐，你们干什么去了？身上出这么多汗，又去打架了？”

    陈逸抱着软绵绵的喵妹妹站了起来，触碰着湿漉漉的迷彩服，不禁有些无语。

    “哥哥，我和清儿姐带着新兵，还有岳诚她们，实战练习武技和战斗技巧，还互相打了场比赛，她们都打不过我呢。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱红润的小脸上挂着得意地小表情，粉润的樱桃小嘴高高翘起，显得很是俏皮迷人呢。

    “额...”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，抱着喵妹妹慢步朝楼上走去，还是在家里吃饭好了。

    “喵儿，清儿姐，去换身衣服，别把沙发弄脏了，要不然还得再打扫卫生。”

    回到温馨的家中，看着客桌上的丰盛菜肴，陈逸嘴角露出一抹笑意，估计是早就和食堂说好了，准备好饭菜直接拿过来。

    “哦...”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，拉着喵妹妹去浴室换衣服了，身上黏黏的很不舒服。

    “宫保鸡丁、狮子头、东坡肉、土豆炖鸡、黄焖小酥肉、清蒸鲈鱼、红烧兔肉、酱香牛肉，还有四份凉菜和两份汤，可真够丰盛的，这一桌菜得花费不少功夫。”

    掀开菜盘，闻着扑鼻的菜香，望着精致的摆盘和菜色，陈逸不禁砸了咂薄唇，拥有厨艺异能的厨师，做的菜就是香。

    “清香中有一股浓香，醇厚与清香融为一体，肉香味也很不错，入口即化，比正宗的狮子头好吃，再尝尝东坡肉。”

    陈逸眯着灿烂的冰蓝色的星眸，迫不及待的尝了颗肉丸，再切一块肥瘦相间的东坡肉，那红艳的色泽很是诱人。

    “味醇汁浓，酥烂香糯，入口即化，有股酒的芬芳味，比狮子头还好吃啊！”

    回味着在唇齿间流淌的酒香，陈逸忍不住轻声夸赞道，这厨师的技艺像是得到了进化了，做的饭菜比之前的更加美味。

    “哥哥...好吃嘛？”

    凝视着正在大块吃肉的小仙男，李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，吃饱了再做些好玩的事情。

    “咕嘟...挺好吃的，这些经典名菜，可比哥哥做的饭菜好吃多了。”

    陈逸拿了瓶冰镇莲城饮料灌了一通，汤水太烫了，还是喝饮料尽兴。

    “呃...喵儿，清儿姐，你们就不能注意点形象吗？就一个浴巾还不披好。”

    正要坐回去继续吃饭，看到那诱人的性感娇躯，陈逸不禁愣了一下，若隐若现的绝佳视觉感，都没什么吃饭的兴致了。

    “哥哥...又没外人在，不要害羞嘛。”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，可爱魅惑的小脸上满是坏笑，显得很是俏皮呢。

    “哼，没有外人也不能这个样。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，端着饭碗坐到另一边，望着那不时晃动的诱人娇躯，呼吸都有点沉重了，真想肆意教育一番。

    “小逸，没事的，在外面注意好就行了，赶紧吃饭，等会还得出去玩呢。”

    感受着可人的火热视线，叶清儿娇笑着舔了舔朱唇，秀美的柳眉微微扬起，嘴角露出得意的笑意，还是非常满意的呢。

===第475章 最有意义===

“咳咳...清儿姐，你是喵儿是真的。”

    陈逸闻言愣了一下，俊逸的脸庞上露出一抹不满，要不是因为打不过喵妹妹和清儿姐，还真想按在沙发上教训一顿。

    “唔...哥哥，这些菜都是新厨师烹饪的，原来的两个厨师，转去打下手了。”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，可爱红润的小脸上飘着满足地神色，品尝着更加美味的菜肴，欣赏着自己的小仙男，甚是享受。

    “新厨师？今天刚上任的吗？”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，端起饭碗不紧不慢的吃着鱼肉，并不知道这个事情。

    “小逸，昨晚上抽出两万普通人去城外进化，有两个人获得厨艺异能，给我们做饭的这个人叫林祥，拥有三张特级厨师证，西餐、中餐都会做，人也很实在。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，笑眯眯的解说道，对这些饭菜还是挺满意的。

    “清儿姐，等到统一神凰国的时候，生活方面得改一下，比如说饭菜，需要组建一个专门的御膳房，还有护卫和保姆什么的。”

    陈逸眯着深邃的星眸想了下，饮食住行，安全是最重要的，以前有锦衣卫和太监什么的，到时候还得培养自己的嫡系啊。

    监察文武官员，百分百忠诚，除了从小培养到大的死士，就只有智能机器人了。

    “哥哥，暗卫和影卫还在培训，专门给我们做饭的厨师有好几个，保姆什么的就不用了，等以后用机器人替代吧。”

    李喵儿眨着明眸糯声说道，没有招保姆的想法，还是机器人适合当管家呐。

    “也行，赶紧吃饭，别说话了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，端着饭碗快速吃了起来，吃饱喝足再去外面活动一会。

    “嗝...”

    默默的吃喝一番，望着只剩下汤汁的菜盘，陈逸揉着腹部打了个饱嗝，吃了小半锅米饭，还有不少肉菜和鱼汤，畅快极了。

    “喵儿，清儿姐，我去楼上休息一会，你们去洗个澡换身衣服再出去玩。”

    陈逸抽了张湿巾擦了下嘴，慢悠悠的朝大门走去，打算去天台赏花，晒会太阳再去外面游玩，刚吃饱饭有点瞌睡啊。

    “哥哥...不要急着休息嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，扑过来拦腰抱起困倦的小仙男，坏笑着朝浴室跑去。

    “小逸，现在是最热的时候，泡个热水澡解解乏，等到两三点再出去玩。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸跟了过来，打开窗户透透气，再用淋浴冲刷着身体。

    扑通......

    “呃...喵儿！清儿姐！现在可是白天，不能做坏事的，听到了没有？”

    陈逸扶着浴缸边坐了起来，凝视着正在冲洗的喵妹妹和清儿姐，那白嫩细腻的娇躯，就和最完美的白玉一样，手感很不错。

    “哥哥...白天做坏事肿么了？既能促进家庭和谐，还能带来美好的心情。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，娇笑着反问一句，白天做坏事，兴致更佳呢。

    “呵，白天做坏事，这就是毫无禁忌，大好光阴，不去做些有意义的正事，却想着怎么做坏事，真是不会当个人。”

    陈逸抿着水润的薄唇，懒洋洋的躺倒在浴缸里，夏季的气温有些热，还是睡个午觉比较舒适，好长时间没睡过午觉了。

    “小逸...这难道不算是有意义的事情嘛？舒舒服服的泡个鸳鸯浴，多好哪。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，娇美动人的俏脸上浮出一抹坏笑，不管什么时候，欺负圣洁高冷的可人，永远是最快乐的。

    “哥哥，开开心心的享受生活，这就是最有意义的，你说对不对呢？”

    李喵儿抹掉脸上的水迹，迫不及待的跳进浴缸里，搂抱着香软的小仙男，深嗅着沁人心脾的芳香，伸出小手肆意抚摸着。

    “说的很对，可也不能这个样，天天做坏事，晚上熬到凌晨，白天还要欺负人，这样能行吗？早晚要被你们给欺负死。”

    陈逸睁开灿烂的冰蓝色星眸，凝视着喵妹妹的可爱小脸，香甜的温热吐息喷撒在脸庞上，痒痒的，被抚摸的也有点难受。

    “小逸...不会那么过分的，简简单单的玩耍一会，我会很温柔的哦。”

    望着圣洁高冷的可人，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美妩媚的俏脸上满是兴奋。

    “哥哥...以后不熬夜了，别生气了嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，糯糯的甜声撒娇道，伸出小手抚摸着小仙男的胸膛，柔美乖巧的动作，显得很是可爱呢。

    “哼，我不信。”

    陈逸合上深邃的星眸，翻过身搂抱着喵妹妹的小腰，没有做坏事的兴致，还是睡一觉比较好，睡醒了再去外面游玩。

    “嗯哼...不信也得信。啊呜~~”

    望着不配合的小仙男，李喵儿舔了舔粉润的樱唇，微微用力摆平在水面上，迫不及待的吻了下去，肆意的深吻着。

    “呜...”

    陈逸瞪着星光灿烂的眼眸，不乐意的推了两下，没有任何实质性作用，反而还能激起喵妹妹的战斗**，会被欺负的更惨。

    “嗯哼..”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，对视着小仙男的澄澈星眸，发出喜悦的轻哼声。

    “嗯~~~呼~~~小逸，我是不会骗你的，简简单单的玩耍一会就好了呢。”

    叶清儿眯着朦胧的迷离水眸，眼角四周快速浮出一圈红晕，娇美动人的俏脸上飘满了艳丽的桃红，性感妩媚的娇躯微微颤动着，感受着柔和的氛围，飘飘欲仙哪。

    ......

    “哥哥...不想出去玩了，在家里好好休息肿么样？去看电影也可以的喔。”

    过了许久许久，李喵儿眯着水汪汪的粉眸躺了回来，搂抱着香软的小仙男，把小脸埋在温暖的怀抱里，伸出小手画着圈圈，享受着美好的悠闲时光，惬意极了。

    “小逸，出去也没什么好玩的，飘雪城和周边的城市早就清理干净了，就剩下一些树林和河流，还不如在家里娱乐呢。”

    叶清儿眯着迷离的水眸，慵懒的躺在一旁，娇美妩媚的姿态很是魅惑呢。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，别闹了，赶紧沐浴洗漱，再过会天黑了啊。”

    望着柔和的绚丽阳光，陈逸合上眼静静的休息了一会，推开喵妹妹站在淋浴下冲刷着，根本没有看电影的兴趣。

===第476章 完全可以===

“软而不烂，肥而不腻，还有这清蒸鱼，肉质鲜美，应该是刚新鲜的活鱼，汤汁清澈，原汁原味，淡爽鲜香，香气扑鼻啊。”

    陈逸夹了块东坡肉尝了一下，再品尝下鲜香扑鼻的清蒸鲈鱼，除了珍稀的雪鱼，能和这道菜比鲜味的，还真没有几种。

    像松茸鲜菇汤、佛跳墙什么的，味道也是非常鲜美，有时间得尝一下。

    “哥哥...怎么不等我再吃呀。”

    李喵儿小跑着扑了过来，闻着浓郁的菜香，小肚子也跟着抗议起来，好饿。

    “喵儿，清儿姐，这个熏鸭很不错，皮脂厚润，鲜嫩可口，醇香味美，还有麻婆豆腐，特别下饭，比肉菜还好吃。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，帮着盛好米饭和鱼汤，再把熏鸭切开夹给喵妹妹和清儿姐，还是厨师的手艺更好，比自己做的饭菜好看好吃，而且种类也多，还是不要做饭为好。

    “呜...”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，咬了一大块油亮的鸭腿肉，鼓着红润润的小脸蛋，很是满足的咀嚼着，熏鸭比烤鸭好吃。

    “小逸，养殖场快建好了，是养殖以前的肉禽，还是弱小的变异兽？”

    叶清儿端着满满当当的饭碗，优雅的品尝美味菜肴，并不急着吃饭。

    “两样都得养殖，变异兽供应进化者，食堂供应需要普通的肉，不过不用着急开始养殖，等准备工作弄好再看看吧。”

    陈逸抿了下水润的薄唇，养殖不像种地，需要一定的技术，培育种苗、消毒防疫、全自动喂食等问题，都得提前准备好。

    “咕嘟...哥哥，国外的养殖场，都是全自动养殖、宰杀、售卖，根本用不着太多工作成员，几十个人就能管一个大厂。”

    李喵儿喝完鲜美的菌菇汤，小声建议了一句，之前无聊刷视频的时候，就看到过关于养殖的视频，还是国外的科技发达。

    农场、牧场、养殖场什么的，几十人比几百人的效率都高，而且不会有多累，国内就不一样了，农民辛辛苦苦的种地，付出的劳力要多好几倍，还没人家赚的钱多。

    “喵儿，新建的养殖场也是全自动，等以后研制出机器人，养殖肉禽都不用工作成员了，完全可以做到自动化养殖。”

    陈逸捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，微笑着解释了一下，科技越发达，需要的劳动力就越少，以后完全可以抛弃人力劳作。

    “小逸，现在连核电站都还没建好，研究机器人都得等到什么时候了，和邱鹤说一下就行了，让她把养殖场搞起来。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸吐槽道，搞养殖又不需要什么技术，小学没毕业的普通人都能搞，更别说进化者和异能者了。

    “也行，可以让没事做的男人和老人学习养殖，还有种菜种地，总比待在家里无所事事要强，还得想个合适的奖励。”

    陈逸眯着深邃的星眸想了下，虽然各部门的成员都不要工资，但还是得提前商量好，等到发行新式货币的时候，成员的工资、福利待遇，都得详细的公布出来。

    商业、民生也得发展起来，不然发行货币也没用，要是基地拥有数百万成员，商业恢复起来，发展金融肯定很简单。

    “哥哥...等会我和邱鹤说一下，不要讲这些事情，赶紧吃饭，菜都快凉了。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，盛了一满碗白米饭，就着美味可口的菜肴，狼吞虎咽的吃了起来，吃完饭还得去干活呢。

    “额...吃饭吃饭。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏喵妹妹的圆鼓脸蛋，端起饭碗快速吃了起来。

    “呼哧...吃饱喝足，舒服啊！”

    就着色香味十足的菜肴，默默的吃了五碗米饭，还喝了不少汤，心满意足。

    “喵儿，清儿姐，我去实验室了，等会回来办公室，你们可以出去玩一会。”

    陈逸揉了下朦胧的星眸，起身伸了个懒腰，打开门朝电梯处走去，吃饱喝足感觉有点困乏，懒洋洋的，总想回去睡一觉。

    “杨姐，把做实验的姐姐们喊过来，我给她们套个能量盾，然后继续测试实验核晶石，把详细的数据记录好。”

    找到正在总控室工作的杨慧，陈逸微笑着命令道，核晶石的辐射那么强，没有能量盾保护，科研成员肯定不会主动做实验，核辐射的副作用，她们可是非常清楚的。

    “小逸，喵姐和清姐没过来吗？”杨慧抬起头看了下，放下手里的文件朝门外走去。

    “喵儿和清儿姐还有事，测试核晶石也不是多难，她们过来也没什么用。”

    陈逸微笑着解释了一下，挥手给自己套上圣光守护，再给赶过来的科研成员施放一遍，这样就不用担心核辐射了。

    每天五个小时，还是比较轻松的，不会让实验员产生厌倦心理，精力也会更加集中，最主要的是不会害怕核辐射了。

    毕竟要长期接触核元素，强制每天研究十几个小时的话，这些科研成员肯定不会乐意，得到的实验结果可能会更差。

    “的确，昨天把核晶石的成分解析了出来，具体的作用和危害性还没测试。”

    杨慧笑着说完领着众人换上防护服，穿过消毒清洗通道来到核实验室。

    “杨姐，把昨天的实验记录复印一份，等会我带回去看看，你们开始实验吧。”

    陈逸没穿防护服，不过还是跟了过来，望着整洁的科研环境，还是比较满意的。

    空气中的异味消失了，有股清雅的幽香袅绕在鼻尖，打扫核实验室的成员工作态度不错，把实验室打理的非常舒适。

    “好的，小逸，你要亲自做实验吗？”杨慧给手下说完然后微笑着问道。

    “杨姐，我就不亲自来了，等把核晶石解析透彻，到时候再亲自做实验。”

    陈逸微笑着摆了摆手，慢步在实验室里转了转，然后拿着复印好的资料，告别一句便朝办公楼走去，研制新型核电站，需要不少时间，这才刚开始研究，慢慢来吧。

    “哎...不知道小色喵和清儿姐在干什么，先把公务批阅完，然后再研究核晶石，争取天黑之前把所有事情处理好。”

    回到办公室，望着搁在桌上的一摞文件，陈逸无奈的叹了口气，煮杯微苦的醇香咖啡，靠着椅子忙碌了起来。

===第477章 没有道理===

“小逸，喵儿，到地方了，别睡了。”

    叶清儿眯着满是不爽的美眸，凝视着熟睡的可人，再看下躺在可人怀里的喵妹妹，那红润润的小脸蛋，可爱而又呆萌。

    “啊哈~~这些野草真茂盛啊！”

    陈逸睁开深邃的冰蓝色星眸，望着窗外的草海，捂着嘴打了个哈欠，迷迷糊糊的睡了一小会，感觉还不如不睡，很是难受。

    “哥哥，这比普通的树木还高呢。”

    李喵儿揉着惺忪的睡眸坐了起来，可爱红润的小脸上露出一抹惊讶，前段时间还没长这么高，都快超过玉米杆的高度了。

    “很正常，野草烧不尽，春风吹又生，这些小草的生命力很顽强的。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，把放在座椅后面的自动步枪那过来，不管怎么样，还是可以打猎的。

    嘭嘭嘭！！！

    李喵儿打开车门跳了出去，拿着装好弹匣的步枪，对准前方的草地，很是痛快的突突了一梭子，铜制弹壳掉的到处都是。

    “喵儿，你是不是闲着没事干哪？”

    叶清儿拿着步枪走了过去，没好气的吐槽一句，还没开始打猎就这样乱开枪，小动物早就被惊跑了，要是能打到猎物就怪了。

    “清儿姐，这枪的声音很小，木事的。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱桃小嘴，跑去打开后备箱，把子弹搬出来填好弹匣。

    “喵儿，清儿姐，这草里面应该有毒蛇，注意安全，别被毒蛇咬到了。”

    打量着面前的草地，呼吸着清新的空气，陈逸端起自动步枪，使用高倍瞄准镜朝正前方看了下，除了一些长势很凶的杂草，大部分青草的高度只有五十厘米左右。

    完全可以踏进草地里，寻找慌乱逃窜的小动物，能不能抓到就是个问题了。

    “小逸，要是带个红外热成像仪就好了，这草长的太茂密了，看不见东西哪。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，娇美的俏脸上露出一抹无奈，找片树林也比这个地方好，有种走在麦子地里的感觉。

    “清儿姐，现在刚到五点，六点钟回家，这里的空气挺清新的，就当是出来踏青游玩，能不能打到猎物都无所谓的。”

    陈逸笑吟吟的轻声道，沐浴着明媚的阳光，身处一望无际的青草地中，和煦的微风拂在脸上，暖洋洋的，耳边不时传来清脆的鸟鸣声，大自然的美好风景，令人陶醉。

    “哥哥...咱们把子弹打完，躺下来休息一会怎么样？反正也打不到猎物嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱红润的小脸上满是坏笑，可再看一下跟在后面的警卫，不禁有些遗憾，没法做坏事呐。

    风景优美的青草地，春光明媚，不冷不热的季节，在野外做坏事很是期待呢。

    “额...停下来歇会也行。”

    陈逸抿着微干的薄唇想了下，往里走的深了容易迷路，草地里面有没有毒蛇也不确定，有点想躺在草丛中舒服的睡一觉。

    “小李，把子弹放在这就行，你们到车上等一会，六点左右回去。”

    叶清儿微笑着和警卫命令道，两箱子码好的子弹，装填起来还是很方便的。

    “哥哥，咱们比一下枪法肿么样。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，可爱精致的小脸上满是自信神色，这段时间经常跑去军营练枪法，已经成为神枪手了呢。

    “行，看到前面的黄花草了吗？一共有二十九颗，咱们三人依次打十发子弹，谁打倒的最多算谁赢，赢家可以得到两个要求。”

    陈逸眯着深邃的星眸转了一圈，指着正前方的一片野草，嘴角露出一抹莫名的坏笑，打架是真的打不过，打枪就不一定了。

    以自己的精神力，击打五百米外的目标，十枪打中九枪不是什么难事。

    “小逸，这可是你自己说的，两个要求，索要什么都不能拒绝的哟。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，娇美动人的俏脸上浮出一坨红晕，眸中闪烁着兴奋的目光，晚上可以尽情的享受一番了呢。

    “哥哥，我先来，看我表现吧！”

    李喵儿抬头挺胸的自告奋勇道，不等两人反应过来，握紧手里的自动步枪，集中精神瞄准前方的草杆，快速按下扳机。

    嘭嘭嘭！

    一阵沉闷的枪声响过，空气中弥漫着不怎么刺鼻的硝烟味道。

    “不错，十发子弹打倒八颗黄花草，没有倒下的不算，清儿姐你先打吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，把不怎么满意的喵妹妹搂到怀里，这两米多高的杂草还是挺有韧性的，子弹擦到皮飞过去打不倒。

    “呼哧...”

    叶清儿挺直腰杆，凝神深呼吸一口气，摆好端正的举枪姿势，通过瞄准镜对准零零散散的野草，很是认真的开枪射击。

    “清儿姐，你进步了不少嘛。”

    望着只剩下一小半的黄花草，李喵儿揉了下眼角反复确认一遍，十发子弹打倒十棵黄花草，看来自己是输定了。

    “喵儿，打枪要看天分，还得努力学习，光靠运气是不可行的哟。”

    叶清儿满意的点了点头，百发百中，这要是打不赢那就真的没天理了。

    嘭嘭嘭！

    听着喵妹妹和清儿姐的娇声细语，陈逸嘴角露出一抹笑意，感受着不时吹过的微风，屏住呼吸，聚精会神的快速射击。

    “哇！哥哥，你作弊！十发子弹怎么可能打倒十一棵黄花草，这不可能呐。”

    望着全部倒下的黄花草，李喵儿和清儿姐登时就愣住了，怎么也没想到会出现一箭双雕，一枪打倒两棵黄花草，太准了。

    “呼...喵儿，清儿姐，别忘了两个要求，今晚记得好好服侍，要穿上兔耳服和女仆服，不能拒绝的，可别耍赖啊。”

    陈逸面带冷酷的神情，吹了吹枪头冒出的硝烟，满满的绝世高手风范。

    “啊呜！”

    望着圣洁高冷的小仙男，听着那过分的要求，李喵儿忍不住伸出小手用力扑倒在草地上，吻住温热香甜的薄唇，肆意的深吻着，发泄不满的情绪，比不过好气呐。

    “小逸，不就是一件衣服嘛。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，懒洋洋的侧身躺倒在一边，望着肆意亲吻的喵妹妹，感受着温馨甜美的氛围，有点兴奋了呢。

===第478章 顺其自然===

“呼哧...喵儿，你就不会干点正事吗？”

    陈逸眯着充满水汽的星眸，用力推开软绵绵的喵妹妹，被强行吻了好一会，都快呼吸不过来了，真是让人不爽啊。

    “哥哥...你教教我怎么干正事呗。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，坏笑着扑了回来，紧紧搂抱着香软的小仙男，把小脸贴在温热的胸膛上，倾听平稳的心跳声。

    “早上五点起床，跑步外加早课，学习两个小时，八点钟吃完早餐学习怎么管理势力，下午学习两个小时兵法，然后去练兵，晚上九点之前准时睡觉，一年四季都要准时起床，不能偷懒，知道了吗？”

    陈逸抿着水润的薄唇想了一会，轻启薄唇说出自己的建议，按照这份日程表学习知识，要不了多长时间就能改掉身上的坏习惯，变成一个热爱读书的好孩子。

    “小逸，这也太刻苦了，天不亮就要起床学习，比耕地的老黄牛还累哪。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，娇笑着感慨了一句，要是让喵妹妹按照这个计划学习，不出半个月，老师就得被活活气死。

    “哥哥，这是不可能的，现在可不是正常社会，外面到处都是丧尸，别说学习一整天了，每天学习两个小时都是浪费时间。”

    李喵儿眨着明眸拒绝道，对于这种苛刻的学习表，连想都不用想。

    “呵，孺子不可教也。”

    陈逸不屑的合上眼眸，没有教育喵妹妹的想法，还是顺其自然比较好。

    “哥哥...等到统一整个神赐之地的时候，生活安顿下来，没有危险和忧愁，到时候可以认真学习一段时间，现在不行的。”

    李喵儿伸出小手抚摸着嫩滑的脸庞，并不觉得学习是件坏事，不过也不能茫目学习，世界上有很多无用的知识，需要挑选出适合的，再认真学习吸收利用。

    “喵儿，想统一整个神赐之地，起码也得几年时间，那个时候人工智能早就研究出来了，根本用不着你努力学习了。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，娇美动人的俏脸上满是沉思，幻想着以后的景象。

    坐拥整颗星球，建立大一统帝国，拥有至高无上的权利，学习那些复杂的知识已经没用了，管理学才是最可用的。

    “清儿姐，那样不好嘛？舒舒服服的享受生活，学习什么的多累呐。”

    李喵儿砸了咂粉润的小嘴，还是享受生活舒服，何必要去自找苦吃呢。

    “额...喵儿，清儿姐，就你们的这个态度，搁在以前当清洁工都没人要。”

    陈逸无语的摇了摇头，推开喵妹妹站了起来，举起自动步枪对着前方的天空，痛痛快快的突突一梭子，再继续填充子弹。

    “小逸，你见过二十多岁的清洁工嘛？一个月几百块钱的工资，磕碜谁呢。”

    叶清儿盘腿端坐在一旁，望着英俊潇洒的可人，主动帮着装填弹匣，两箱子弹共有六百发，得全部打光再回去。

    “清儿姐，年轻人都进厂打工了，当个保安一个月也有好几千，除了老年人会去当清洁工，正常人不会去扫大街的。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸站了起来，拿着步枪瞄准前方的灌木丛，不紧不慢的开枪射击，体验着子弹击中目标的快感。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，这是个态度问题，如此懒散的性格，就算是扫大街也扫不好，更别说做别的了，能会行吗？”

    陈逸对着远处的天空连续打空十个弹匣，很是畅快的吐了口浊气，顺便教育喵妹妹和清儿姐一番，使其明白本质问题。

    “小逸，你要是有一个亿存款，还会努力上班工作嘛？还会认真学习嘛？”

    叶清儿眨着波光流转的美眸，接过自动步枪站了起来，和喵妹妹配合着射击前面的灌木丛，还有一百多发子弹呢。

    “清儿姐，别说一个亿，就算是有一百亿，也不能只想着享受生活，要是没有上进心，活着还有什么意思，混吃等死么。”

    陈逸站在一边严肃的教育道，钱赚的多了就是一串数字，学习和工作就不一样了，能感受到进步，生活会更加充实。

    “哥哥，我们怎么没有上进心嘛？从几个人的小团队，短短两个月的时间，发展到七十多万人，还建了一座城，拥有那么多土地，这难道还不算是勤劳吗？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸反问道，这要是混吃等死，那就太不可理喻了。

    “额...勤劳，一点都不懒好了吧。”

    陈逸无语的摇了摇头，转身朝路边走去，没有继续聊下去的兴致了，成天就知道欺负人，要是不那么过分就好了。

    做为一个势力的统治者，懒一点没什么，主要是得会用人，管理政务什么的有自己，等进化到九阶，再想办法调教喵妹妹和清儿姐，让她们学习更多有用的知识。

    “啊哈~~五点四十了，回去吃顿饭，泡个热水澡，再舒舒服服的享受一番，小喵喵和清儿姐换上性感制服，肯定会更加诱人，还能享受极致的温柔服侍呢。”

    陈逸打开车门躺倒在后座上，俊逸的脸庞上满是邪恶的坏笑，得想想怎么欺负小色喵，还有清儿姐，这么好机会不能浪费。

    “哥哥...你在想什么呢？”

    李喵儿小跑着扑了过来，望着那不怀好意的邪恶坏笑，不禁有些好奇。

    “喵儿，猜猜哥哥在想什么。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，伸手把喵妹妹搂到怀里，感受着软绵绵的触感，呼吸着扑鼻而来的幽香，惬意而又舒适。

    “嗯哼...肯定是在想着该怎么欺负我和清儿姐，对不呀？哥哥？”

    李喵儿抿着粉润的樱唇想了想，可爱精致的小脸上露出一抹坏笑，可以学习到有意思的玩法，反过来使用更好玩呢。

    “额...不对，我怎么会欺负你们呢。”

    陈逸闻言微微愣了一下，看着喵妹妹的小脸蛋，那兴奋的小表情，很是可爱啊。

    “小逸，咱们直接去食堂吃晚饭吧。”

    叶清儿扭头看了下，轻松愉快的神态，出来散散心，还是挺不错的。

    “清儿姐，吃完饭回家看电影，别忘了挑套好看的兔耳服和女仆服。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，合上灿烂的冰蓝色星眸，搂抱着喵妹妹的小腰，想安静的休息一会，晚上还有重要事情。

===第479章 的确很亏===

“啊哈~~终于回来了，开车真累哪。”

    望着人潮拥挤的食堂大厅，呼吸着扑鼻而来的饭菜香味，叶清儿眯着朦胧的美眸，舒服的伸展着腰肢，有点困倦了呢。

    “小逸，我们到家了，别睡了。”

    叶清儿揉了下微酸的眼眸，扭头看着搂抱在一起睡的特香甜的两人，心中涌出一股怒火，好想把喵妹妹的小屁屁打肿。

    “呼哧...清儿姐，等会吃什么饭啊？”

    陈逸睁开眼眸抱着喵妹妹坐了起来，望着喵妹妹的可爱红润小脸蛋，若隐若现的小酒窝，憨态可掬的睡相，显得很是呆萌。

    “当然是山珍海味了，想吃什么吃什么。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上露出一抹坏笑，等没事了得去和厨师说一下，经常做些滋阴补阳的饭菜。

    “清儿姐，那里有什么海味呐。”

    李喵儿眯着惺忪的睡眸，糯声吐槽了一句，好长时间了没有吃过海鲜了呢。

    “小坏喵，前两天吃的螃蟹和龙虾，还有鲍鱼，那不是海味吗？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，秀美的柳眉微微扬起，抱过懒惰的喵妹妹丢到地上。

    “好了，吃完饭回家再闹。”

    陈逸无语的摇了摇头，快步朝楼上走去，现在已经七点多了，得尽快吃饭。

    “小李，把给我们准备的饭菜拿过来。”

    看了一眼正在别的包间吃饭的部门管理，轻声给警卫说一下，便走进了包间。

    “咕嘟...呼哧......”

    陈逸拿了瓶冰镇莲城饮料一饮而尽，惬意的长吐了一口浊气，开着车出去转一圈，还是挺解压的，要是开跑车就更好了。

    阳光明媚，风和日丽，香车美女，出去兜风的感觉很棒，还可以找个风景好的山林，做一些有意思的事情，很爽的。

    “哥哥，吃完饭回家睡觉嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸躺了过来，可爱精致的小脸上满是好奇神色。

    “不回家，去游戏厅玩一会。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，顺势搂着软绵绵的喵妹妹，揉捏着嫩弹温润的小脸蛋，望着那玲珑的娇躯，嘴角露出一抹坏笑。

    “小逸，你难道不想做坏事了？”

    叶清儿端着两盘凉菜走了进来，闻言不禁疑惑了起来，答应的要求还没完成呢。

    “当然要做，带着衣服去游戏厅。”

    陈逸眯着深邃的星眸，把喵妹妹抱到一边的椅子上，拿着筷子就吃了起来。

    “哥哥...去游戏厅做坏事真的好嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，凝视着圣洁端庄的小仙男，不想去游戏厅干坏事。

    “小逸，还是去电影厅比较好一点。”

    叶清儿轻抚香腮想了下，这么长时间没去过游戏厅，也不知道有什么好玩的。

    “喵儿，清儿姐，别忘了你们答应的要求，做什么事都可以，要乖乖听我的命令，不能拒绝的，更不能反抗，知道了吗？”

    感受着不怀好意的目光，陈逸咽下清脆的拍黄瓜，认真的提醒了一句，还是主动欺负人比较愉悦，被欺负的感觉很羞耻。

    “哦，小逸，咱们快点吃饭吧。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，把警卫拿来的饭菜端到桌上，呼吸着扑鼻而来的菜香，望着精美诱人的菜肴，肚子都开始抗议了起来，吃饱喝足才有精力玩耍哪。

    “喵儿，清儿姐，晚上十二点之前睡觉，不能再熬夜了，还得早起呢。”

    陈逸帮着盛好米饭和香菇汤，语重心长的叮嘱一番，想起前几天的经历，喵妹妹和清儿姐是很乖巧，让做什么就做什么，可是时间一久，就开始反过来欺负人了。

    使用一个珍贵的要求条件，还被欺负的不要不要的，想想就感觉好亏啊。

    “哥哥，你玩过三国战纪游戏嘛？”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，嚼着香喷喷的糖醋排骨，含糊不清的问了一句。

    “单机版的游戏机吗？很久以前玩过。”

    陈逸眯着星眸想了下，很小的时候和朋友去过电玩城，花了两百块钱玩了一整天，各种vr游戏，还有街机游戏，模拟机、炫舞机器什么的，印象比较深刻。

    那天早上就带了二百块钱，全换成了游戏币，除了票价特贵的游戏，大部分的街机游戏都玩了一遍，比网络游戏还好玩。

    和朋友打拳王竞技，一起挑战游戏副本，那种特有的热血兴奋感，再加上比较科幻的环境，现在想想满是怀念啊。

    “哥哥，游戏厅里有不少高端机器，可以用vr设备打游戏，真实感很不错呢。”

    李喵儿嚼着软糯的蹄髈肉，可爱红润的小脸上露出一抹期待，要是打着游戏做坏事，岂不是双倍的快乐，很好玩的样子。

    “vr游戏不好玩，体验感太差了，等以后研究出全息投影、虚拟游戏仓什么的，就可以彻底抛弃传统游戏了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，以前也体验过vr设备，而且是价格高达几十万的设备，那种难受的眩晕感，无法真正喜爱。

    “小逸，别聊了，赶紧吃饭。”

    叶清儿坏笑着和喵妹妹对视了一眼，便端着饭碗快速吃了起来，不能浪费时间哪。

    “咕嘟...喵儿，清儿姐，我先回去了。”

    默默的吃喝一番，陈逸擦掉嘴边的汤水，打开门就朝楼下走去，不能等着喵妹妹和清儿姐主动去拿衣服，得提前准备好。

    “这么多不同的制服，要是让小色喵和清儿姐换上，太诱人了。啧啧...”

    陈逸回到家里跑去卧室翻找了一会，把喵妹妹藏起来的衣物搬到床上，二十七套特殊的套装制服，还都是没有拆封的，应该是从仓库挑的，款式都很性感。

    “黑白色的猫耳女仆服，丝质的连衣裙和长袜，还有透明款的黑色丝质兔耳服，这紧致的连体衣，精致的蕾丝花边，再配上粉色的毛绒耳朵，让人血脉偾张啊！”

    认真的挑选了一会，陈逸选出两套满意的衣服，纯洁可爱的女仆服，性感魅惑的兔耳服，最适合喵妹妹和清儿姐了。

    “去游戏厅看一下，等会让喵妹妹和清儿姐去打游戏，肆意欺负认真打游戏的美人，再加上这身衣服，必须得熬夜奋战。”

    陈逸眯着星光闪烁的眼眸，拿着两套制服朝游戏厅走去，有点迫不及待了。

===第480章 也很重要===

“vr游戏仓，模拟游戏设备，这摩托车的造型真酷，还有这天马，价格不会多便宜，模拟驾驶，没什么好玩的。”

    陈逸打开游戏厅灯光，打量着摆在房间里的设备，除了一些高端的游戏设备，还有打鱼机、水果机、炫舞机、街机什么的。

    望着挂在角落里的液晶屏幕，旁边的桌子上还放着外形精致的游戏机和卡带。

    “不愧是有钱人，几十年前的小游戏，优化之后，堪比顶级三a大作画面。”

    陈逸打开液晶显示器，把游戏机的连接线插好，看着屏幕里的超清晰画质，不禁有些感慨，老游戏还是很值得玩的。

    以前最受人追捧的游戏，只需要一台游戏机，外加手柄和电视，想玩什么游戏可以单独买卡带，简单方便，价格也便宜。

    还记得曾经看过一篇资讯，最开始的游戏卡带，内存容量只有24kb，这是什么概念，一个g相当于1048576kb，而现在的硬盘，起步都是几百g往上。

    经过几十年的发展，游戏的大小也是直线上涨，几十个g几百个g都很正常。

    这些新的游戏和老游戏比一下，缺少了趣味，都在想着怎么赚钱，玩家的体验感不重要，游戏的优化不重要，能轻松赚到钱，何必费尽心思研究好游戏呢。

    “哎...得制作网络游戏，精神食粮也很重要，光满足物质需求可不行。”

    望着游戏画面，陈逸抚摸着光滑的下巴想了一会，起身朝内侧的休息室走去。

    “让喵妹妹和清儿姐打会魂斗罗和拳王争霸，然后去体验模拟机，骑着天马做坏事，再戴上vr设备，肯定特别有意思。”

    陈逸嘴角露出一抹邪恶的坏笑，把席梦思大床搬到液晶屏幕前，再把手柄搁在床上，铺好凉被和枕头，躺上去休息一会。

    等待喵妹妹和清儿姐过来，穿着性感的女仆服和兔耳服趴在床上玩游戏，那让人流鼻血的姿势，想想就兴奋了起来。

    ..................................................................

    请勿观看

    “好像是十一点，还是十二点来着？”

    叶清清抚摸着香腮想了一会，记得昨晚上睡的很晚，玩的太入迷了，再加上喝了一碗药膳，到现在还想再做些坏事呢。

    “清清姐，你的记性真差，洗漱换好睡衣，喝完酸奶才睡的，半夜一点。”

    李喵喵眨着亮闪闪的美眸，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，还是欺负无力反抗的小仙男好玩，抗拒高冷的姿态，却不得不服从，那羞耻的表情，真是好兴奋呐。

    “哼！”

    陈逸逸微皱细眉冷哼一声，爬起来就往浴室走去，真是不当人的喵妹妹和清清姐，要不是实力不行，真想狠狠揉捏一番。

    “复苏圣光！希望，解锁隐藏功能。”

    沐浴着暖洋洋的阳光，陈逸逸给自己用了一遍治疗术，在心中默念了一句。

    “隐藏功能正在解锁，请稍等。”

    “额...”

    听到希望的答复，陈逸逸无语的抿了抿薄唇，拿起水杯开始洗漱，反正不着急，多等一会也无妨，比较好奇隐藏起来的功能。

    姓名：陈逸逸

    年龄：16

    体质：207676

    精神：4822

    天命：60

    魅力：100

    血脉技能：生命之源、神圣、神佑、诛神

    进化等级：五阶低级

    辅助点：974631

    “突破二十万体质之后，辅助点增加的速度又变快了，得尽快突破百万啊。”

    观看着自己的信息，陈逸逸眸中浮出坏坏的情绪，水润的薄唇高高翘起，想着进化到九阶的画面，再也不会被喵妹妹和清清姐肆意欺负了，还能反过来教育一番呢。

    “咦？哥哥，你在想什么呢？”

    李喵喵端着水杯凑过来看了下，呆呆的神情，得意的笑容，像是在想什么坏事。

    “额...”

    陈逸逸瞬间惊醒过来，快速刷了一遍牙，再用冰水洗洗脸，神清气爽，很舒服。

    “哼哼...”

    望了眼正在洗漱的喵妹妹和清清姐，陈逸逸不爽的轻哼一声，转身就朝卧室走去，换身简洁的休闲服，还得去做实验啊。

    “小李，帮忙把午餐拿过来，记得让厨师做三饭凉面，谢谢了啊。”

    陈逸逸打开门和警卫说了下，最近的气温比较热，还是挺喜欢吃凉面的，开胃健脾，消暑解馋，比大鱼大肉好吃的多。

    “希望，解锁好了吗？”

    躺在客厅窗前，陈逸逸眯着星眸心想道，喝着酸奶晒着太阳，悠闲自在啊。

    “已解锁，可自行查看。”

    “被封禁的功法、被封禁的神兵、被封禁的坐骑、被封禁的武技、被封禁的道具，这都是什么东西？不是坑人的吗？”

    “当然是稀有异能，还有这个精神魅惑和治疗术，都没有见过几次。”

    陈逸逸嘴角露出一抹笑意，简单的看了一遍，一张纸上记录了四十个名字，除去普通异能，也就只有四个稀有异能。

    “操纵物体，这个也是稀有异能，还有这个特殊血脉，可以召唤两个暗影分身，绝对是稀有血脉，可惜就这三个。”

    叶清清认真的看了一遍，再看下另一张纸，都是些普通异能，像什么身体石化、短时间狂化之类的，完全就是垃圾。

    也就比没有异能的进化者强一点，勉强算得上可堪一用，抗伤害当肉盾。

    “清清姐，稀有的就这七个，那也就是说我和你都赌输了呗。”

    李喵喵眨着水汪汪的美眸，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，可惜没有猜对，运气不怎么样，要是赢了的话可以提十个要求，想想就特别的兴奋，好可惜呐。

    “我没输！我说的是五十个以下，六个也算是五十个以下，不对嘛？”

    叶清清眯着水波流转的美眸，娇美的俏脸上布满红晕，想强行辩解一番，虽然赌输了，但要是不认账的话，就是没输喽。

    “额...清清姐，十个以下、五十个以下，这规则已经很清楚了，还说自己从来不骗人，喵儿也知道，你不觉得可耻么？”

    望着面色通红的清清姐，陈逸逸笑吟吟的吐槽道，和自己预算的差不多，要是换成两万人，稀有异能肯定是五十个以上。

    “清清姐，不能赖账的，就一个要求而已，答应哥哥也没什么的嘛。”

    李喵喵抿着粉润的樱唇，跟着劝说了一句，要是提的要求太过分，完全可以学习一番，反过来要求，非常好玩呢。

    “哼哼...小逸，你有什么要求呢？”

    叶清清舔了舔鲜红的朱唇，很是不爽的喝了一大口葡萄酒，偷鸡不成蚀把米，早知道就不该赌五十个以下，真是难受哪。

===第481章 不是以前===

灿烂绚丽的阳光透过咖啡色窗纱，照亮整洁干净的休息室，暖洋洋的阳光照耀在宽阔柔软的席梦思大床上，略显凌乱的凉被，红润润的脸庞，像是在述说着什么。

    “呼哧...腰好难受啊！”

    陈逸掀开蒙在脸上的凉被，揉着酸痛的腰背坐了起来，阵阵无力感和饥饿感涌上心间，就和感冒了一样，浑身都不舒服。

    “复苏圣光！再睡一会好了。呼哧...”

    呼吸着扑鼻而来的幽香，陈逸揉了揉模糊不清的眼眸，给自己施放一遍治疗术，感受着在体内涌动的暖流，推开紧抱过来的喵妹妹，钻进被窝把脸埋在清儿姐怀里。

    “唔...真香，要想办法进化到六阶。”

    陈逸合上星光闪烁的眼眸，搂抱着清儿姐的腰肢，深呼吸着清雅的幽香，昏昏沉沉的意识逐渐清醒过来，睡不着了。

    “还是主动欺负人好玩，就是累的慌，喵儿和清儿姐要是不配合，耗费的体力会更多，用了几十次复苏圣光还这么累。”

    倾听着清儿姐的平稳心跳声，感受着均匀的呼吸，陈逸半眯着深邃的星眸，回想着昨晚上的美妙经历，不禁有些兴奋。

    把两个要求都用了，肆无忌惮的做坏事，使用各种新奇的玩法，直到早上四点多实在是累的不行了，连走路都腿疼的那种。

    最后还是被喵妹妹抱着去浴室的，热水澡泡到一半就睡着了，后面发生的事都不记得了，也不知道游戏厅清理干净了没有。

    “进化到六阶，复苏圣光的能力会变得更强，到时候可以无限续航啊。，”

    陈逸抿着微干的薄唇，静静的休息了一会，直到强烈的饥饿感传来，有些不舍的坐了起来，吃完饭还得处理公务。

    “下午四点了？这时间过的也太快了吧！”

    看着手表上的指针，陈逸不禁愣了一会，奋战到早上四点多，然后一觉睡了十几个小时，怪不得那么累，睡的太久了。

    “喵儿，清儿姐，起床吃饭了。”

    陈逸嘴角露出笑意，伸手把喵妹妹抱到怀里，肆意揉捏着温润嫩弹的小脸蛋，望着那香甜的睡态，满满的治愈元素。

    “嘤咛~~好困，不想起床呐。”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸，伸出小手紧抱着自己的小仙男，顺势把小脸埋在温暖的怀抱里，懒洋洋的，没有起床的想法。

    “喵儿，下午四点半了，再过会天黑了，还有好多事情要做，快点起床吧。”

    陈逸轻启薄唇提醒道，看了下依旧还在熟睡的清儿姐，伸手揽着柔软的腰肢扛在肩膀上，单手搂抱着怀里的喵妹妹，快步朝浴室跑去，用冰水洗漱一遍就不困了。

    “啊哈~~小逸，现在几点了？”

    叶清儿半眯着朦胧不清的睡眸，伸出玉手搂抱着可人的脖颈，显得很是妩媚呢。

    “四点半，清儿姐，游戏厅清理了吗？”

    陈逸把清儿姐和喵妹妹抱到一边，揉了下痒痒麻麻的耳垂，找到水杯和牙膏。

    “哥哥...早就清理过了，我和清儿姐忙了大半天，收拾干净真不容易呐。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，可爱精致的小脸上露出一抹坏笑，昨晚上体验一番各种奇特的玩法，下次得肆意欺负回来。

    “喵儿，这地板是瓷的，还有那些游戏设备，都是防水的，算是比较好清理。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，娇笑着贴了过来，打量着正在刷牙的可人，温柔听话的服侍态度，还是挺有趣的，就是有点羞耻。

    “清儿姐，等会去趟军营看看。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，端着水杯开始刷牙洗漱，饿的感觉很难受呐。

    “扑...”

    陈逸不紧不慢的刷了两遍牙，再用冰水洗漱一遍，拿着毛巾随便擦一下。

    “喵儿，清儿姐，我去办公室了，把事情处理好再吃饭，等会在家里吃饭。”

    望着正在洗脸的喵妹妹和清儿姐，陈逸轻声说明去向，便转身朝外面走去。

    “从昨晚到现在，差不多一整天了，赚辅助点真难，比健身累多了。”

    陈逸穿着睡衣来到办公室，拿两瓶常温的酸奶，直接打开电脑就开始工作。

    喝着香醇的酸奶，处理着不怎么复杂的报告书，打算忙完再吃晚饭，吃完饭舒舒服服的睡一觉，真是腰酸背痛啊。

    强行欺负体质比自己高不少的喵妹妹和清儿姐，还用了很多高难度动作，就算是有复苏圣光恢复体力，感觉还是有点累。

    “法册和素质道德守则，内容已经确定了，还在编辑初版，明天应该能看到成品，确定没问题之后才能大规模印刷。”

    翻阅着政务部报告，陈逸嘴角露出一抹淡笑，这两天警卫部抓了一大批混混，还有以前混社会的，全部押走劳改去了。

    除了态度极其恶劣的，不服从判决，还敢冲撞警卫，当场枪决二百四十人。

    “特喵的，有的人是真蠢，还以为自己生活在以前，可以无视警告和命令。”

    看完警卫部报告，陈逸忍不住吐槽一句，那些性格特差劲的混混，影响周围的民众，警卫去抓人的时候，差点被反伤。

    有的是撒泼耍赖，就是不跟警卫走，还有的拿刀和警卫对峙，胆大的直接拿出私藏的枪械，估计是想着拼个鱼死网破。

    “唉...以前的执法人员，明面上很弱，背地里下的黑手特别狠，这些泼皮无赖什么的，还想着可以拒不服从，可惜现在不是以前，不配合就得吃枪子啊。”

    陈逸托着下巴叹了口气，等到势力发展稳定了，警卫、护卫都得整改一遍，剔除害群之马，建立起更好的公众形象。

    不能和以前一样，底层管理人员是重点，权利不大，却能祸害影响一堆人。

    “抗辐射基站已经研究成功，还在进一步测试中，应该要不了多长时间。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴，批阅完各部门的日常报告，喝光还剩下一点的酸奶，站起来舒展着微硬的身躯，还是饿着肚子干活快，天还没黑就把公务处理干净了。

    “该回去吃饭了，不知道有什么好吃的。”

    望着窗外的绚丽夕阳，陈逸嘴角露出轻松的笑意，公务处理完了，得想办法拒绝喵妹妹和清儿姐，不想再做坏事了。

===第482章 来日方长===

“咦？喵儿和清儿姐怎么还没回来？去军营转一圈，要不了多长时间啊。”

    陈逸回到温馨舒适的家中看了下，喵妹妹和清儿姐没在家，还得再等一会。

    “咕嘟...咔嚓...”

    感受着阵阵饥饿感，陈逸拿着薯片和酸奶躺倒在客厅窗前，观赏着附近的城市风景，喝着酸奶嚼着薯片，勉强充饥。

    “把那些不好的普通人抓起来，还是挺好的，民众们应该清楚，现在已经变天了，以前的各种缺点，都得一一改正。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，和煦的暖风不时拂来，望着渐渐暗淡的夜色，观赏着近处的路人，听着隐约传来的交谈声，感受着祥和而又融洽的氛围，还是挺满意的。

    民众们安居乐业，舒适安逸的生活，幸福指数肯定不低，等以后统一整个神赐之地，建立属于自己的帝国，还得发布更多有益的政策，让人们笑的更加甜蜜。

    咔嚓...

    “哥哥，有没有想我呀？”

    李喵儿推开门小跑着扑了过来，望着慵懒迷人的小仙男，伸出小手肆意抚摸着。

    “额...喵儿，饭菜拿过来了吗？”

    陈逸握住喵妹妹的小白手，望着那可爱红润的小脸，感受着喜悦的心情，眸中的宠溺情绪更浓了，黏人的小猫咪很受宠呢。

    “哥哥...你难道不想我嘛？你是选择先吃饭菜，还是先吃我呢？”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，粉润的樱唇微微翘起，露出洁白的小虎牙，可爱的小脸上浮出一抹俏皮地坏笑，再加上若隐若现的小酒窝，显得很是可爱魅惑呢。

    “爬远点，别打扰我吃饭。”

    陈逸闻言微微愣了一下，笑吟吟的推开喵妹妹，起身帮清儿姐把饭菜端到桌上。

    “小逸，吃完饭去打游戏怎么样。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，帮着盛好米饭和薏米红枣粥，夹起鲜香细嫩的水煮鱼，细细的品尝着，并不急着吃饭。

    “不去，清儿姐，今晚不做坏事，好好休息一晚上，实在是累的不行了。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸很是干脆的拒绝了，根本不用想，会被欺负的惨不忍睹，自己昨晚上怎么做的坏事，就会被怎么样欺负，而且是更加过分的那种。

    “唔...哥哥，你不是有治疗术嘛？”

    李喵儿嚼着鲜嫩的肉肉，含糊不清的问了一句，感觉也不是多累呐。

    “小逸，我和喵儿都没事，要是累的话，使用治疗术恢复体力不就行了？”

    叶清儿很是赞同的点了点头，不管有多累，被治疗一下，瞬间就生龙活虎了。

    “呵，喵儿，清儿姐，你们的体质本来就强，施放治疗术需要耗费精神力，要是使用的次数过于频繁，会很累的。”

    陈逸眯着深邃的星眸，轻声解释了一句，主要是昨晚上玩的很尽兴，到现在还有点困倦，还是舒服舒服的睡觉比较好。

    “哥哥，我不信，你根本就不累。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，认真打量着小仙男的容貌，红润健康的面色，圣洁端庄的神态，没有一丝疲累的表现。

    “小逸，我们等会去洗澡，简单玩耍一会，明晚再去打游戏也可以。”

    叶清儿笑眯眯的和喵妹妹对视一眼，达成一致的意向，昨晚上尽情玩耍了那么久，休息休息也好，来日方长，急什么嘛。

    “咕嘟...”

    陈逸吃了两块清爽的凉拌西蓝花，起身拿了两瓶冰镇莲城饮料，咕咚咕咚一口气喝了半瓶，端着饭碗快速吃了起来。

    简单玩耍一番还是挺不错的，舒舒服服的洗个鸳鸯浴，睡的会更加舒适。

    吃着稻香味浓郁的白米饭，就着色香味俱全的菜肴，喝着香甜粘稠的米粥，欣赏着喵妹妹和清儿姐的美貌，甚是惬意。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，我吃饱了。”

    陈逸擦了下嘴唇，起身深呼吸一口气，看了下还剩下一小半的饭菜，慢悠悠的朝卧室走去，吃的有点急，快吃撑着了。

    “身处群山之巅，拥有至高无上的权利，享受生活才是对的啊。”

    打开浴室窗户，望着灯火通明的住宅楼，陈逸嘴角露出一抹淡笑，等到以后把国家发展起来，基本上就没什么压力了。

    完全可以尽情的享受个好几年，周游全球，到那些有名的地方去玩耍一番，吃遍各地的特产美食，就当做是度蜜月了。

    拥有可爱乖巧的喵妹妹，还有性感妩媚的清儿姐，已经满足了，除了被欺负的有点惨，等进化到九阶就好了。

    “嘶...舒服！”

    陈逸把解乏沐浴药袋丢进水里，轻飘飘的躺进浴缸里，稍微有点烫的水温，刺激着略微疲惫的身躯，畅快极了。

    ........................................................

    请稍等一会再回来刷新即可

    “小逸，你要是再这个样，我和喵儿会连续欺负你二十次，让你知道什么是错，不要闹了，咱们回家吃饭好不好嘛。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，跑着追了上去，搂着可人的腰肢，娇笑着劝说道。

    “哥哥...回家再商量，怎么样嘛。”

    李喵儿抿着粉润的樱桃小嘴，望着惊诧的小仙男，可爱精致的小脸上露出一抹坏笑，得肆意欺负一番再答应要求。

    “哼！别碰我！”

    望着不怀好意的喵妹妹和清儿姐，陈逸不乐意的冷哼一声，拿开搂着自己的玉手，快步朝城外跑去，实在是太可恶了。

    “哥哥...别跑了，我同意了。”

    李喵儿紧抿着樱唇追了上来，娇声呼喊了一句，亮闪闪的美眸中却飘着坏坏地情绪，回到家想做什么都可以呢。

    小逸，我和喵儿带着新兵去郊区打猎了，碰到四只六阶变异兽，跑的特别快，废了好大劲才抓到，等会吃烤肉吧。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，娇笑着解释了一番，为了杀掉两只变异豹子，追了两个多小时，硬生生的逼到走投无路哪。

    “额...清儿姐，打猎为什么不喊我？”

    陈逸闻言愣了一下，不乐意的推开喵妹妹，湿湿的小手触碰到皮肤很不舒服。

    “哥哥...我和清儿姐是收到警戒报告，在城郊发现变异兽出没，这才带着人过去转了一圈，刚好碰到六阶变异兽，要是想去外面玩，明天我们出去好好玩一天。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，可爱红润的小脸上满是笑意，还是变异兽聪明，跑得快还不好杀，不像丧尸没什么脑子。

===第483章 很好的兴趣===

滴滴滴...嗡嗡嗡...

    “眨眼间的时间就过去了一天啊！”

    随着聒噪的闹铃声响起，陈逸掀开凉被盘着腿坐了起来，看了下还没完全亮的天色，伸手把喵妹妹抱到腿上，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，得早点起床，早起早睡身体好。

    “嘤~~哥哥，天还没亮哎。”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸瞄了眼窗外，伸出温润的小手紧搂着香软的小仙男，呼吸着沁人心脾的清香，没有起床的想法。

    “喵儿，早上起来的越早，时间就越充足，把该做的事处理好再想着玩耍吧。”

    望着喵妹妹的可爱黏人模样，陈逸嘴角露出一抹笑意，抱着软绵绵的小猫咪朝浴室走去，没有压力才能玩的开心啊。

    早起早睡才是最好的生物钟，既能改善饮食习惯，还能带来愉悦的好心情。

    “小逸...咱们等会去训练场健身吧。”

    叶清儿揉着朦胧的眼眸走了过来，拿起水杯和牙刷，站在窗前望着艳丽的日出美景，清新的微凉空气扑面而来，清醒了不少。

    “唔...”

    陈逸眯着深邃的星眸点了点头，跑步没什么意思，还不如去健身房活动一番。

    “扑...喵儿，清儿姐，电影厅隔壁就是健身房，在家里健身也可以啊。”

    简简单单的洗漱一遍，陈逸轻启薄唇建议道，训练场离这里那么远，训练设施什么的有那么多人用，再加上开放的环境。

    肯定会有不少战士围观，使用训练设备健身，不免会做出一些较为暴露的动作，还真担心喵妹妹和清儿姐会生气。

    “小逸，那就在家里健身吧。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸想了下，觉得这个提议很不错，自己的可人那么漂亮，身材更不用说了，怎么能让外人欣赏呢。

    “紧身T恤搭配紧身长裤，随便挑双运动鞋好了，出出汗泡个澡再吃早餐。”

    陈逸回到卧室换了身白色的健身服，整理一下头发，换上白色的跑鞋，再拿五瓶常温酸奶，刚起床喝点酸奶也是可以的。

    “小李，你们不用跟过来了。”

    感受着警卫的目光，陈逸微笑着提醒一句，推开健身室走了进去，浓郁的花香味扑面而来，第一眼就感觉装修很不错。

    咖啡色木质地板，温馨色壁纸和灯光，透明的幕墙，还有不少花盆和观赏树。

    各种崭新的健身设备整齐摆放在室内，一面是运动设备，一面是热身休息区域，地面上铺着毛毯和瑜伽垫，旁边还有客桌和沙发，给人一种温馨而舒适的感觉。

    “先跑会步，哑铃什么的根本没用啊。”

    陈逸开了瓶酸奶一口气喝完，启动跑步机踏了上去，望着前面的风景壁纸，静下心来奔跑着，思考着等会要做的事情。

    处理完公务，再去科研部一趟，检查这段时间的科研成果，修改科研人员的生活待遇，把事情处理完再开车出去兜风。

    “哥哥...这健身真的有用嘛？”

    李喵儿推开门拉着清儿姐跑了过来，望着正在慢步奔跑的小仙男，很是疑惑。

    “喵儿，健身是一个很好的兴趣，可以发泄不好的心情，改善身体状况，增强免疫力，塑造更好的身材，保持愉悦的心情。”

    谷&lt;/span&gt;　　陈逸嘴角露出一抹笑意，轻声讲解了一番，进化者的身材确实很完美，不用健身也能保持好身材，不过经常运动也没坏处。

    “小逸，这杠铃太轻了，用健身设备还不如不用，做个俯卧撑都比这个强。”

    叶清儿舔了舔布满的朱唇，随手拿起两个杠铃掂了掂，二百公斤的杠铃，拿在手上轻飘飘的，没什么挑战力。

    “清儿姐，咱们都是进化者，这些健身是给普通人用的，你和喵儿用不着使用健身设备，跑跑步再做会有氧运动就行了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，调快跑步机速度，放缓呼吸，快速奔跑了起来。

    “哥哥，咱们什么时候去吃饭呐。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸走到跑步机前面，欣赏着小仙男的完美容貌，那圣洁高冷的气质，均称诱人的身材，很是迷人呢。

    “跑步半小时，做半个小时有氧运动，然后回家洗个澡，七点左右吃早餐。”

    陈逸闭着眼眸轻声回道，快速奔跑一会，身体暖洋洋的，感觉还是挺舒畅的。

    “喵儿，过来跟着一起跑步。”

    叶清儿半眯着朦胧的美眸，启动另外两台跑步机，不紧不慢的跑着步，娇美动人的俏脸上飘着轻松地神色，很是悠闲呢。

    “嗯...”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，踏上跑步机跟着跑了起来，运动一会也挺好的。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，休息一会吧。”

    默默的奔跑了半个小时，陈逸抹掉额边的细汗，拿起搁在一边的酸奶递给喵妹妹和清儿姐，转身朝热身区走去。

    “俯卧撑、仰卧起坐、引体向上、起蹲运动、平板支撑，做这五个运动就可以了，既能塑造更好的身材，还不用健身器材。”

    陈逸把俯卧撑辅助垫搁在幕墙前，望着楼下的风景，再喝瓶酸奶，俯下身开始做标准的俯卧撑，感觉还是很轻松的。

    “哥哥...让我帮你增加点动力呗。”

    望着正在做俯卧撑的小仙男，李喵儿眨着明眸坏笑着坐了上去，伸出温润的小白手抚摸着发烫的脸庞，比骑马好玩多了。

    “喵儿！你就不能做点正事吗？”

    陈逸眯着深邃的星眸，呼吸都变得急促了起来，正认真做着俯卧撑，喵妹妹突然坐到自己腰上，非常不爽的感觉啊。

    “嘻嘻~~哥哥，不要生气嘛。”

    李喵儿抿着粉润的樱桃小嘴，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，锻体健身可没什么用，该怎么欺负还是怎么欺负。

    “喵儿，多练练俯卧撑，还有抱头蹲，以后可以去学学柔术和瑜伽。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，娇美妩媚的俏脸浮出一抹红晕，把身体锻炼的更为柔韧，尤其是腰，做坏事的时候会更加有趣。

    “呼...喵儿，清儿姐，俯卧撑、仰卧起床，包括跑步、游泳、骑车、打羽毛球什么的，都算是有氧运动，可以增强免疫力，预防疾病，延缓衰老，要经常健身。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，深呼吸一口气，继续做俯卧撑，没有管喵妹妹的兴致，也不是多重，就是被当成大马骑有点羞耻。

===第484章 怎么能呢===

“哥哥...咱们快点回家洗澡吧。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，可爱红润的小脸上满是兴奋神色，呼吸着扑鼻而来的芳香，凝视着香汗淋漓的小仙男。

    那均称诱人的身材，圣洁高冷的神态，配上湿漉漉的紧身衣，纯洁而又魅惑。

    要不是意志力足够强，早就扑上去欺负人了，早上刚起床的火气很旺盛呢。

    “呼哧...喵儿，休息一会再回去。”

    陈逸擦掉额边的汗水，躺倒在瑜伽垫上长吐了口浊气，认真训练了将近一个小时，跑完步再做俯卧撑什么的，浑身出了一层汗，感觉是真的畅快淋漓。

    “小逸，别着凉了，回家再休息。”

    叶清儿舔了舔微干的朱唇，拦腰抱起香软的可人就朝外面走去，全力运动了一会，非但发泄不了多少精力，还越来越严重了，朦胧的水眸中充满了渴望情绪。

    “清儿姐，喵儿，现在都快七点了，别做坏事了，吃完饭还有事要做。”

    陈逸眯着深邃的星眸，还没反应过来就被抱回了家里，望着那满是渴望的神色，不禁有些无语，年轻是真的活力满满啊。

    “哥哥...简单玩耍一会就行了嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，迫不及待的按下泡澡键，再把衣服丢进洗衣机里，拿着淋浴冲洗一遍，洗个鸳鸯浴多好呐。

    “小逸，就一小会，不要拒绝嘛。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，帮着用淋浴冲洗一遍，再温柔的抱到浴缸里。

    “哎...喵儿，清儿姐，以后别这个样了，早上起床和晚上睡觉的时候，出去打一架，别整天想着做坏事，行不行？”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，躺在水中扑腾了一下，早起就做坏事真是不务正业啊。

    扑通...

    “哥哥...打架受伤了可是很疼的。”

    李喵儿跳进水中游了过去，搂抱着诱人的小仙男，伸出小手肆意抚摸着，感受着慵懒温润的气息，让人更想做坏事了。

    “小逸，打架可不是个好习惯，咱们可是一家人，怎么能天天打架呢。”

    叶清儿笑眯眯的踏进浴缸里，望着可人的均称身材，想想刚才的健身动作，呼吸都变得炙热了起来，实在是太勾人了。

    “额...喵儿，清儿姐，这不算是打架，互相切磋而已，就相当于同门师兄弟，必须得经常比试武艺，不会受伤的。”

    陈逸闻言愣了一下，感受着不适的抚摸，翻过身侧躺在水里，没有配合的想法。

    “嗯哼...不会受伤也不行。”

    李喵儿抿了抿粉润的小嘴，伸出小手帮着翻过来，俯下身吻住香香凉凉的薄唇，肆意的深吻着，发泄心中的渴望。

    “呜~~~嗯~~~小逸，我和喵儿可是情同手足，怎么能自相残杀呢。”

    叶清儿眯着醉意盎然的水眸，水润的嘴角高高翘起，秀美的柳眉微微扬起，眼角四周迅速浮出一层红晕，娇美动人的俏脸上布满了桃红，连声音都变得酥软了起来。

    “唔...”

    陈逸瞪着灿烂的冰蓝色星眸，不乐意的推了两下，望着喵妹妹的迷离粉眸，感受着深情火热的目光，顺从的配合了起来。

    ......

    “呼...现在舒服了吧？赶紧起来。”

    谷&lt;/span&gt;　　过了许久，呼吸着扑鼻而来的幽香，静静的休息了一会，陈逸推开躺在自己怀里的喵妹妹，起身站在窗前刷牙去了。

    “啊哈~~喵儿，现在几点了？”

    叶清儿捂着朱唇打了个呵欠，望着正在刷牙的可人，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，尽情的玩耍一番，心旷神怡哪。

    “九点半，吃完早餐去军营看看。”

    李喵儿抬起小手看了下表，眨眼间过去了两个多小时，虽然还没怎么尽兴，但是也不能再继续了，还得去训练新兵呢。

    “扑...喵儿，清儿姐，你们是真的不会干点正事，以后可别这样了。”

    快速刷了几遍牙，闻着清爽的薄荷味，看了眼站在一旁刷牙的清儿姐，陈逸拿着淋浴冲洗一遍，便拿着浴巾朝卧室走去。

    “啊哈~~舒服！”

    陈逸眯着星光闪烁的眼眸，站在衣柜前伸了个懒腰，早起锻炼一会，再简单玩耍一番，还是挺不错的，心情非常愉悦。

    “真性感，比平常还要诱人啊！”

    换好浅白色的休闲服，再打理一遍头发，望着镜中的身影，陈逸不禁感慨了一句，刚做完坏事的慵懒神态，太迷人了。

    “小李，去把早餐拿过来。”

    陈逸打开房门和警卫说了下，再拿瓶酸奶躺倒在客厅窗前，沐浴着暖洋洋的阳光，观赏着楼下的风景，甚是惬意舒适。

    “哥哥...下午去鸿湖山游玩怎么样？”

    李喵儿小跑着扑了过来，紧抱着慵懒迷人的小仙男，把小脸贴在温暖的胸膛前。

    “鸿湖山？这不是雪州最大的石山吗？离飘雪城九百多公里，太远了。”

    陈逸搂着软绵绵的喵妹妹想了下，鸿湖山位于燕飞城，雪州最偏远的一个城市，拆迁队还没拆到，来回一趟得四个小时往上，下午过去等回来就到半夜了。

    “哥哥...燕飞城里有很多好玩的地方，咱们过去玩一会好不好嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，用着甜甜糯糯的声音撒娇道，想趁着城市还没被拆除清理，过去尽情的玩耍一天。

    “额...不好，喵儿，这地方太远了，那边的路况也不好，得以后再去吧。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，还是干脆的拒绝了，要是云城或者莲城，还是可以过去转一圈的，燕飞城是真的不行。

    “喵儿，咱们家旁边不也有座山吗？飘雪城有四座山，何必跑那么远呢。”

    叶清儿闻言很是不解的询问道，要是想爬山，周围的城区都有山脉。

    “清儿姐，那也算是山？最高的不过十几米，看着都没什么意思。”

    李喵儿抿着樱唇坐了起来，可爱红润的小脸上满是不屑，瞧不起飘雪城的小山。

    “额...喵儿，现在不能去，等到雪州发展好，到时候想去玩多久都可以。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，捏了捏喵妹妹的小脸蛋，起身打开门把小餐车拉了进来，早就有点饿了，还是吃饭要紧啊。

    “噢......”

    李喵儿砸了咂粉润的樱桃小嘴，距离确实有点远，还是等时间充足了再去吧。

===第485章 是个人才===

“酸汤水饺、蟹黄灌汤包、鸡蛋煎饼、红枣莲子粥，早餐都可以当午餐吃了。”

    陈逸掀开碗盘上面的保温盖，嗅着扑鼻而来的香味，那精致小巧的饺子，宛如娇羞的少女，白白嫩嫩的，搭配上碧绿的香菜，红艳艳的辣子，看着就想品尝一番。

    “咻咻...好香呐！水饺比馄饨好吃呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛贴了过来，迫不及待的用勺子盛了个饺子，微张小嘴吐着凉气，刚出锅的饺子很是烫嘴。

    “喵儿，慢点吃，可别再被烫着了。”

    望着宛如小馋猫一样的喵妹妹，陈逸笑吟吟的关心道，想起去年过年的时候，自己亲自煮的酸汤水饺，刚出锅比这个还烫。

    接过水饺碗之后，喵妹妹直接往嘴里塞了一个，连带着滚烫的汤水，结果可想而知，瞬间就吐了出来，跑去找水降温。

    可惜的是，冰水已经没用了，嘴唇被烫出两个水泡，还有舌头也被烫出好几个水泡，喵妹妹当时的小模样可凄惨了，可怜兮兮的不行，现在回想起来都忍不住想笑。

    还记得那天是大年初二，附近的诊所都没开门，顶着鹅毛大雪跑到医院让医生检查了一遍，处理烫伤，然后消毒涂药，开了一个星期的药，花费了五百块。

    下午五点做好的水饺，忙活一番回到家已经八点多了，香喷喷的水饺没吃成，连带着接下来的几天，喝个水都要人喂，直到烫伤痊愈，准备好的年货也快被清儿姐吃完了，喵妹妹当时被嘲讽的可生气了。

    “小喵喵，没事的，不是很烫。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，娇笑着反嘲讽一句，能被水饺烫着嘴，真是个人才哪。

    “清儿姐？你是不是不想活了？”

    李喵儿眯着满是不善目光的美眸，粉润的樱唇微微翘起，半露出洁白的小虎牙，可爱红润的小脸上飘着淡淡的杀气。

    凝视着满脸笑意的小仙男，听着银铃般的娇笑声，恨不得扑过去暴打清儿姐一顿，让她知道什么是无情，还敢嘲讽自己。

    “喵儿，清儿姐，别闹，这个灌汤包要先戳个洞，里面的汤汁很烫的，和水饺差不多，先吃点煎饼和咸菜，别着急。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，帮着夹了两个灌汤包，再把咸菜端到跟前，五碟精美好看的咸菜，看上去是刚腌制好没多久。

    “哥哥，灌汤包好吃还是包子好吃呐。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，学着用汤勺盛一个灌汤包，再用筷子戳一个小孔，鲜味浓郁的热气扑鼻而来，都快流口水了呢。

    “当然是灌汤包，这属于是特色美食，外皮软嫩雪白，犹如裙摆，精致小巧，皮薄馅大、软嫩鲜香、肥而不腻，不论是制作难度还是味道，都比普通包子好吃。”

    陈逸笑吟吟的讲解道，普通厨师制作的蟹黄灌汤包，起码能卖几十块一个，这可是顶级大餐做的，辅以最好的食材，要是能卖的话，一个包子起步也得几百块钱往上。

    “唔...”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，嗅着灌汤包的浓郁香味，微烫的汤汁从舌尖流淌而过，划过喉咙，感觉是真的奇妙无比，再品尝一下肉馅和包子皮，回味无穷呐。

    “小逸，这灌汤包比买的好吃太多了！”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上满是赞意，还是传统美食好吃哪。

    “清儿姐，买的能和这比吗？河里抓的活蟹，最鲜嫩的魔兽肉馅，再加上拥有异能的厨师，搁在以前就是顶级的国宴菜。”

    李喵儿咽下嘴里的肉馅，伸出粉嫩的小舌舔了舔嘴唇，直接夹了半笼灌汤包，尝了下咸菜，眯着美眸不紧不慢的品尝着。

    “也是，大道至简，最普通的饭菜，利用高超的烹饪技术，也能做的很美味。”

    叶清儿很是赞同的点了点头，现在天天吃的饭菜，搁在以前，比皇帝吃的都好。

    “喵儿，清儿姐，饺子可以吃了。”

    听着喵妹妹和清儿姐的娇声细语，陈逸盛了个饺子尝了下，肉馅的饺子皮比较厚，嚼着口感不错，配上香喷喷的辣子，还有香醋什么的，属实是舌尖上的美味。

    “唔...咕嘟...还是饺子好吃呐。”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，吃掉一个白嫩嫩的饺子，再喝口由辣子、香菜、虾米什么的调制的酸汤，香辣鲜酸，开胃暖身。

    睡了一夜，早起锻炼一番，再做点好玩的事情，然后吃顿美食，幸福极了。

    品尝着色香味俱全的美食，欣赏着喵妹妹和清儿姐的娇美俏脸，倾听着清脆悦耳的闲聊声，时间是过的如此之快。

    “啊哈~~吃饱喝足，该去工作了。”

    陈逸站起来伸了个懒腰，揉了揉喵妹妹的鼓鼓脸蛋，快步朝办公室走去。

    “处理公务需要两个小时左右，中午可以去食堂随便吃点，然后去科研部解决问题，没事了可以出去飙车兜风。”

    来到阳光明媚的办公室，陈逸打开窗户透透气，泡杯小清新柠檬茶，启动电脑打开记录文档，开始批阅日常报告。

    “进化药剂已经制作完成，共制作四十七万份，足够所有普通人使用，还能多出好几千份，留着做动物试验也可以。”

    陈逸眯着深邃的星眸，翻看一遍科研部报告，超级量子计算机和抗辐射网络基站已经进入试验阶段了，进展还是挺快的。

    “警卫部、护卫部、政务部......发展的都很顺利，内城再有两个月就完工了，建造起来简单，装修和改造是最麻烦的。”

    品着清爽甘甜的柠檬茶，翻阅着各部门的日常报告，记录好重要信息，再认真批阅一遍，还得改下以后的发展规划。

    “新型核电站可以建在落雁城，平原地区没有地震风险，铺设线路也比较方便，而且离的比较近，维护起来也简单。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴思考了一会，决定把落雁城改为科研区，云城改为军事区，整座城的范围，得利用机器人改造。

    “呼哧...等研制出超级量子计算机，到时候还得自己研究智能生命，有了智能助手之后，不管做什么都不用发愁。”

    看了下时间，陈逸揉着眼眸站起来深呼吸一口气，认真忙碌了两个半小时，头昏脑涨的，处理内政特别耗费精力。

===第486章 感觉不错===

“小李，去和厨师说一下，做三份凉面，再做些清淡的饭菜，然后去军营看一下，让喵儿和清儿姐早点回家。”

    陈逸揉了揉两额，回到楼上给警卫叮嘱了一句，懒洋洋的躺倒在客厅窗前。

    “复苏圣光！总感觉浑身都不舒服啊。”

    沐浴着暖洋洋的阳光，陈逸挥手给自己施放一遍治疗术，这段时间经常熬夜不睡觉，生物钟都乱了，晕晕乎乎的，很难受。

    “呼...睡一会，吃完饭去科研部。”

    陈逸合上深邃的星眸，和煦的暖风不时拂面而来，困意不自觉的涌上心间。

    咔嚓...

    “咦？哥哥，你怎么还在睡觉呐。”

    李喵儿推开门蹑手蹑脚的走了过来，打量着躺在椅子上熟睡的小仙男，慵懒温润的气息，圣洁高冷的神态很是迷人呢。

    “应该是昨晚没睡好，让小逸再睡会。”

    叶清儿紧跟着凑了过来，拉着喵妹妹朝浴室走去，带着新兵们训练了半天，浑身出了一层汗，得沐浴一遍换身衣服。

    叮咚...

    “呼...眯一会感觉精神多了。”

    听到门外传来的铃声，陈逸猛地跃了起来，跑去把小餐车拉进来。

    “酸辣土豆丝、西红柿炒鸡蛋、香菇炒青椒、西蓝花炒木耳、素三鲜，凉拌菠菜、凉拌藕片，可真够清淡的啊。”

    望着盘里的饭菜，陈逸笑吟吟的感慨道，纯蔬菜烹饪的菜肴，看着就很清淡。

    “喵儿和清儿姐怎么还没回来？”

    陈逸把饭菜端到桌上，再拿两瓶冰镇莲城饮料，也没有等待的想法，搅拌好凉面，大口吃了起来，吃完饭再去看看吧。

    “哇！哥哥，你怎么不等我呢。”

    李喵儿披着淡蓝色的浴巾小跑了过来，水灵灵的大眼睛紧盯着正在吃面的小仙男，可爱红润的小脸蛋上满是不开心。

    “额...喵儿，清儿姐，我还以为你们不在家，回来怎么不和我说一声啊？”

    望着刚洗完澡的喵妹妹和清儿姐，陈逸轻启薄唇反问一句，还以为有什么麻烦事。

    “小逸，你刚才睡的那么香，我和喵儿不想喊醒你，以后晚上早点休息吧。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，紧挨着可人坐了下来，端起凉面优雅的吃了起来。

    “哥哥...吃完饭咱们去那玩呀？”

    李喵儿抿着粉润的樱唇坐了下来，看了眼桌上的饭菜，五份素菜两份凉拌菜，还有一锅鲜菇汤和白米饭，有种吃素的感觉。

    “去科研部干活，估计要忙好几个小时，等没事了再开车出去兜风。”

    陈逸眯着灿烂的冰蓝色星眸想了下，看一遍各种实验进展，再发布一些命令，应该要不了多长时间，还是很简单的。

    “出去兜风？还不如在家里看电影，去游戏厅打游戏也行，何必出去吹风。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，娇美动人的俏脸上露出一抹坏笑，昨晚上没有玩尽兴，今天得肆意的玩耍一番，有点兴奋了呢。

    “对哦，哥哥，咱们下午去打游戏吧。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱红润的小脸上满是兴奋神色，想去游戏厅里玩耍，可以使出很多好玩的动作姿势。

    “喵儿，清儿姐，不能整天待在家里，要多出去活动，别去打游戏了。”

    陈逸闻言微微愣了一下，很是干脆的拒绝了，端着凉面快速吃了起来，就着美味可口的素菜，喝着鲜美的菌菇汤，甚是惬意。

    “咕嘟...”

    李喵儿拿着莲城饮料喝了半瓶，坏笑着和清儿姐对视了一眼，达成共同的目标，不答应也没用，强行欺负小仙男的感觉很不错，不配合比乖乖配合更好玩呢。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，我去科研部了，你们吃完饭可以出去玩一会。”

    不紧不慢的吃饱喝足，陈逸拿了张纸巾擦了下嘴，起身整理一遍衣着，打开门朝科研部走去，忙完才有时间休息啊。

    “纪姐，柯姐，没什么事，你们继续吃，等会把这段时间的研究成果，具体的项目和进度，还有科研人员的待遇，做个表格给我看一下，我先去部长办公室了。”

    来到科研部五楼，陈逸推开副部长办公室看了下，纪昌和柯特正在吃饭，桌子上摆了一堆草稿，也是忙的不行。

    “不错，这装修风格很有品味。”

    陈逸打开自己专属的办公室，简洁而不失奢华，银色的壁纸和瓷砖，纯白色的办公桌，电脑、工作台、会客厅、休息室，还有一面透明的幕墙，看上去就很顺眼。

    “等到智能生命研制成功，还得研究全息投影，包括虚拟技术，到时候得亲自建造自己的实验室，暂时就先算了吧。”

    认真的打量观看一遍，陈逸靠着真皮座椅合上眼眸，享受着宁静的时光。

    “哥哥，这不也没有什么事嘛？”

    李喵儿推开门走了过来，望着闭目休息的小仙男，不禁有些疑惑。

    “啊？喵儿，清儿姐，纪昌还在整理文件，得等她们一会。”

    陈逸睁开眼眸看了下，抱着坐过来的喵妹妹，没有起身动动的想法。

    “小逸，搞科研什么的，都可以交给纪昌她们，根本不用亲自动手的。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，看了一下屋里的摆设，干净整洁，一尘不染，每天都有清洁工打扫卫生，比家里还干净哪。

    “清儿姐，我是科研部长，要负责管理整个科研部，科技研发、成员问题、材料问题等等，都得自己管，很忙的好吧。”

    陈逸无语的摇了摇头，抱着喵妹妹会客厅，烧水把茶具清新一遍，整理实验记录什么的，估计得花费不少时间。

    “哥哥...科研部有好千个实验员，还有那么多科学家，可以挑出一个合适的精英人才，帮着管理不就好了嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，娇声提议了一句，管理内政都够麻烦的了，还要负责科研部，得想办法减轻负担呐。

    “喵儿，等哥哥研究出智能生命，到时候就不用亲自管这些事情了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，把喵妹妹搂抱在怀里，揉捏着嫩嫩弹弹的小脸蛋，感受着绝佳的触感，真是解压舒适。

    “小逸，你确定能研究成功嘛？”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，伸直双臂舒展一下身躯，慵懒的躺倒在一边的沙发上，还是躺着休息最轻松呐。

===第487章 都不一样===

“清儿姐，肯定能研究成功，最多两个星期，拭目以待吧。”

    陈逸合上深邃的星眸，把喵妹妹抱到一边，慵懒的躺倒在清儿姐的腿枕上，呼吸着扑鼻而来的幽香，想休息一会。

    “哥哥，真正的人工智能，就和电影里的一样，可以自主思考，还有超强的掌控网络能力，短时间内真能研究出来嘛？”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，贴过来伸出温润的小白手，抚摸着嫩滑的脸庞。

    “问题不大，正确的思路已经有了。”

    陈逸微笑着点了点头，任由喵妹妹揉着自己的脸，思考着接下来的科研计划。

    智能生命，需要特制的精密级压缩机，研制难度比光刻机还难，量子超算和超级计算机，还有智能晶石都不算是什么难事。

    等明天看看试验结果，要是成功了，得尽快建设抗辐射网络基站，再弄台高质量的量子超算，还有超级计算机什么的。

    “小逸，咱们要不要赌一下？”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，望着躺在自己腿上的可人，娇美动人的俏脸上浮出一抹坏笑，嘴角还挂着自信地笑意。

    “额...赌什么？赌我能不能研究成功？”

    陈逸睁开深邃的星眸，搂抱着趴在自己怀里的喵妹妹，必赢的结果当然要赌。

    “不错，这次赌十个要求，无论让做什么不能拒绝的那种，我押不会成功。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，笑眯眯的自信道，都过了那么长时间，并不相信两个星期内能研究成功，非常坚信自己的预测。

    “哥哥...赌十个要求，押研究失败。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，娇笑着举起小手晃了晃，迫不及待的想看到结果呐。

    “呵，喵儿，清儿姐，我肯定能研究成功，到时候可别说话不算数啊。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，搂着喵妹妹的小腰合上眼眸，呼吸着扑鼻而来的幽香，感受着极致的触感，惬意而又舒适。

    倾听着喵妹妹和清儿姐的娇声细语，静静的等待了一会，直到门铃声响起。

    “逸哥，这是纪姐让我给你送过来的报告。”身穿防尘服的实验员解释道。

    “好的，麻烦了。”

    陈逸微笑着抿了抿薄唇，接过厚厚一摞的文件，快步走到电脑前坐了下来。

    “哥哥，怎么那么多文件呀！”

    李喵儿眨着明眸跟了过来，望着那一堆文件，不禁有些震惊，以为只是过来视察，没想到还要处理那么多文件。

    “小逸，这忙到晚上也处理不完吧？”

    叶清儿抿着饱满的朱唇，紧跟着不满问道，刚还想着早点回家打游戏，这倒好。

    “喵儿，清儿姐，这些都是实验记录，简单查阅一遍要不了多长时间的。”

    感受着不满的目光，陈逸微笑着解释道，现在才刚到三点，六点之前能处理好。

    “嗯哼...哥哥，给你两个小时，我和清儿姐先去打会游戏，五点再过来。”

    李喵儿不乐意的轻哼一声，拉着清儿姐朝隔壁办公室走去，准备找两台可以打单机游戏的电脑，总比待在那里发呆要强点。

    “采用新型微粒子元素制作出的量子超算，预测运算能力可高达每秒一千亿万次，精确度、网络安全都不再是问题。”

    陈逸翻阅着量子超算的实验日志，两百人的科研团队，辛辛苦苦研究了半个月，光是各种基础实验，进行了两千多次。

    找出最合适的原材料，再进行各方面的实验，耗费的脑力是个天文数字。

    “抗辐射网络基站，光是制作出的成品都有几十个，可惜试验效果不佳，这次采用新型原材料，应该不会再有问题了。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，继续翻阅种科技进展记录好。

    “量子监控卫星、量子通信卫星、音速远程导弹、抗辐射矩阵雷达、电磁激光炮、电磁能量炸弹、能源狙击炮、新型核能源技术、无辐射远程打击核导弹......”

    翻阅着整理好的文件，陈逸不紧不慢的记录一遍，除了已经研究成功的技术，大多数科技都还在实验阶段，距离研制成功，制作出成品，还需要进行很多次推算。

    “啊哈~~科技发展还需努力啊！”

    陈逸揉着微涩的眼眸打了个呵欠，忙活了一个小时才把所有项目记录好，整整三百七十项研究，除去紧要的研究，剩下的都是由年轻科研工作者在摸索着研究。

    “科研部的所有成员，每天最少要睡六个小时，三餐交给食堂分开来做，生活上的需求，除了太过分的，都可以答应。”

    把翻阅过的文件抱到一边，陈逸拿着科研部的待遇表看了一遍，没有固定的信息时间，导致大多数人熬夜工作，还有不少连饭都顾不上吃的，堪比工作狂魔。

    “科研工作者都分配的有套房，提前给她们说一下，年终的时候评级别，按照学识和个人贡献，发放荣誉称号和勋章，包括荣誉军衔，这可是名留青史的机会。”

    陈逸靠着座椅合上眼眸，轻轻按揉着两额，推算着需要多久才能统一神凰国。

    按照目前的实力来说，除去警卫部和护卫部，共有二十五万进化者战士，五阶以上的中高阶进化者，已有超过了二百位。

    再加上以前留下来的各种军事武器，加强过的导弹、核弹、火箭炮什么的。

    “长则两年，断则半年，雪州的地理位置较好，别的州就不一定了，从丧尸危机爆发开始，过了这么长时间，也不知道还有多少幸存者，可能百分之一都不到。”

    陈逸抿着薄唇感慨了一句，神凰国拥有70多亿民众，存活下来的可能连一亿人都不到，而且还在不断缩减中。

    毕竟每个势力都不一样，自己和喵妹妹还有清儿姐，算是比较仁慈的了。

    末世会唤醒人心中的恶念，再加上进化获得的实力，长期处于高压力环境下的普通人，拥有权利会变成什么样，可想而知。

    “统一整个神赐之地，建立大一统帝国，以后都不会再发生战事了，安安稳稳的发展几年，很快就能恢复元气。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，俊逸的俏脸上飘着自信地神情，还有不少仗要打啊。

===第488章 没有用的===

“呼哧...休息一会，还是很瞌睡啊。”

    陈逸站起来深呼吸一口气，把刚打印的文件拿给警卫，还有看过一遍的科研记录，让警卫交给纪昌，按照规划改善科研工作的生活条件，再不管管就该出事了。

    昨天就有十四个实验员被紧急送往医院，因长期熬夜工作，引发脑梗、心脏病、脑血管破裂什么的，差点就当场猝死了，要不是送医及时，起码得死一半以上。

    “高端人才，要给予最好的条件，还得有良好的环境，以及最高规格的重视。”

    陈逸关上门躺回沙发上，合上眼眸等待着，静谧的环境让人更加清醒了。

    “特喵的，这都五点半了，小色喵和清儿姐怎么还不过来？真是不守时啊。”

    静静的眯了一小会，直到窗外的阳光变得柔和，陈逸很是不爽的跳了起来，打开房门问下警卫，快步朝前面的办公室走去。

    “哈哈哈~~清儿姐，你也太菜了吧？站你脸上都不中，可别玩大狙了。”

    “你特喵的，有本事和我比刀，比喷子也行，看我不打哭你个崽种。”

    “哟哟哟，还不服气了？再比一百局，你还是打不过，生气也没用哟。”

    听着屋里传来的娇呼，陈逸捂着额头一脸的黑线，打游戏也是喜欢较劲啊。

    咔嚓...

    “喵儿，清儿姐，你们这是上瘾了？”

    陈逸微微用力推开门，打量着全神贯注的清儿姐和喵妹妹，通红的小脸蛋，俏皮可爱的小表情，眯成月牙般的美眸，额边的秀发还被细汗浸湿了，显得很是活泼呢。

    “啊？哥哥，你怎么过来了？”

    李喵儿闻言愣了一下，赶忙丢下耳机扑了过去，玩了一会游戏都快入迷了。

    “呵，自己看看现在几点了。”

    陈逸眯着深邃的星眸，不乐意的推开喵妹妹，转身朝楼下走去。

    “五点四十？时间过的好快哪！”

    叶清儿退出游戏看了下时间，赶忙关掉电脑追了过去，游戏是真的祸害。

    “小李，把给我们准备的饭菜拿过来。”

    陈逸微笑着给警卫说了一声，来到熟悉的食堂包厢，拿瓶橙汁小口喝了起来。

    “哥哥...我错了，不要生气了嘛。”

    李喵儿紧跟着贴了过来，伸出小手轻轻摇晃着，眨着水汪汪的大眼睛，红润润的小脸上挂着可怜兮兮地小表情，可爱极了。

    “额...喵儿，说说你错在哪了？”

    望着可爱甜美的喵妹妹，陈逸嘴角露出一抹坏笑，想趁机提个过分的要求。

    “不该打游戏，浪费好多时间呐。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，察觉到不怀好意的坏笑，不禁有些好奇呢。

    “喵儿，清儿姐，我等了你们一个多小时，都说话好了出去玩，现在都快天黑了，浪费这么多时间，补偿个要求怎么样？”

    陈逸伸手把喵妹妹搂到怀里，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，很是认真的索求道。

    “不行，换个补偿还差不多。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，很是直接的拒绝了，不想再被肆意欺负了，还是主动欺负自己的可人好玩哪。谷

    “哥哥...帮你按按摩肿么样？”

    李喵儿眨着明眸提议道，也不想答应一个要求，今晚还想尽情的玩耍一番呢。

    “呵，爬远点，不用补偿了。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，把喵妹妹抱到一边，起身坐到包厢内侧，只想吃完饭回家好好睡一觉，不想陪着做坏事了。

    “小逸...别生气了，我和喵儿补偿你两个小时，听从你的所有命令，这样总可以了吧？这样还不行就没办法了。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，不约而同的和喵妹妹对视一眼，贴过去娇声哄道。

    “嗯...两个小时也行，赶紧吃饭吧。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴想了下，也就是等了一会而已，能换个要求挺满足的。

    “哥哥，尝尝这烤鸭好吃不。”

    李喵儿把警卫拿来的饭菜端到桌上，十四道精心烹饪的菜肴，八荤四素，还有鲜菇汤和果盘，搭配白米饭，还是很丰盛的。

    “红润油亮，香味扑鼻，看着不错。”

    看了下已经片好的烤鸭，陈逸嘴角露出一抹淡笑，摊开一张薄薄的荷叶饼，夹两片红艳的鸭肉，蘸一层甜酱，再配上翠绿的黄瓜丝、香葱，裹成四方块塞到嘴里。

    “肉质嫩滑，鸭皮脆嫩，黄瓜丝的清爽，香葱的劲辣，鲜甜的酱汁，带有清香味的薄饼，互相融合在一起，回味无穷啊。”

    陈逸眯着星光闪烁的眼眸，慢慢的咀嚼着，品尝着烤鸭的鲜美，笑吟吟的夸赞一句。

    “哥哥...帮我也夹一个嘛。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，望着优雅端庄的小仙男，微张樱桃小嘴，可爱红润的小脸上满是期待，等待温柔的投喂服务。

    “额...喵儿，清儿姐，别的菜也很好吃，尤其是这道糖醋鱼和炖猪蹄。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，裹了两个精致的烤鸭饼，塞到清儿姐和清儿姐的小嘴里，再帮着盛两碗米饭和鲜菇汤。

    “唔...小逸，这烤鸭比街头店铺卖的好吃太多了，相差也太大了。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，优雅的咀嚼一会，鲜嫩的口感和味道，以前吃过的正宗烤鸭和这个一比，是真的天差地别哪。

    “清儿姐，你也不想想，普通烤鸭店用的是流水线工厂养殖的肉鸭，厨师的技术也不会太好，味道肯定相差很大啊。”

    陈逸轻启薄唇讲解道，顶级大厨使用高端食材做的菜，不是一个级别的。

    “哥哥...我还要吃嘛。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，用着甜甜糯糯的声音撒娇道，都不想自己动手了，享受着小仙男的温柔服务，饭菜会更好吃呢。

    “爬。”

    陈逸瞄了一眼等待投喂的喵妹妹，再看下一旁的清儿姐，要是一个人还行，两个人还是不要了，端起饭碗快速吃了起来。

    “哥哥...”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，眸中飘着不满的目光，早点吃完饭也好，回到家想做什么就做什么，做坏事不比喂饭好玩嘛。

    “小逸，吃完饭去看会电影，然后去游戏厅打游戏，你觉得怎么样？”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，坏笑着提议道，迫不及待的想要做些什么。

===第489章 千年前的秘籍===

“喵姐，清姐，户外挖掘队今天下午在枫城挖到一座古墓，这是她们在墓里找到的秘籍复印版，黎姐让我送过来的。”气喘吁吁的警卫推开门恭敬的解释道。

    “还真是秘籍，试过真假没有？”

    陈逸放下饭碗，起身接过复印件看了下，内功心法、拳法、剑法，三种不同的秘籍，就和路边摊上卖的假货一样。

    详细打量一下，行云流水般的繁体字，下边画着简易的修炼姿势，还有修炼内功的脉络图，再看下记载秘籍的纸张背景，历经岁月沧桑，有股特殊的韵味。

    “测试过，这三个秘籍都是真的，伏虎拳和降魔剑阵的威力很强，洗髓经需要很多药材修炼。”警卫微笑着回复道。

    “行，你先出去吧。”

    李喵儿眨着明眸挥了挥手，示意警卫赶紧走，拿过复印件看了下，还是挺好奇的。

    “小逸，这是什么字？跟鬼画符一样。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，认真的翻看了一遍，除了极个别类似的字，大部分都不认识，不翻译一遍根本看不懂。

    “清儿姐，这是秦朝的小篆，看这个字体应该不是一般人写的，起码得是饱读诗书，应该当过不小的官，也不知道是谁的墓。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，组建挖掘队原本是想着把地下的财富挖出来，没想到还能找到这种有用的武功秘籍。

    “哥哥...你认识这种文字嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱红润的小脸上满是好奇，几千年前的文物哎。

    “不认识，以前听老师讲过，知道这是小篆，始皇帝让李斯制作出来的。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，把秘籍复印件搁在一边，喝完鲜美的菌菇汤，端起饭碗继续吃饭，并不怎么感兴趣。

    几千年前的古武功法，再怎么修炼也只是个凡人，从商城兑换的仙经就不一样了。

    “小逸，咱们去把始皇墓挖了怎么样？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上满是意动，神凰国数千年历史传承，皇帝和文武官员的墓葬有不少呢。

    最出名的就是始皇墓了，整座山为陵，水银河环绕，挖掘的难度特别大。

    “额...清儿姐，这个墓不能碰，秦皇汉武，大明和大唐，除了这四个朝代的陵墓，剩下的都可以挖，要记住一句话，不能忘记祖宗，敬畏之心还是要有的。”

    陈逸闻言微微愣了一下，语重心长的教育一番，皇帝的陵墓除了陪葬品比较珍贵，也没什么特殊的，没必要为了满足好奇欲，跑去千里之外挖人家的墓。

    “哥哥...那些皇帝都死了几千年了，给她们换个家难道不好嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱精致的小脸上露出一抹坏笑，比较赞同清儿姐的想法，挖坟掘墓，满满的惊喜呐。

    就和开盲盒一样，谁也不知道墓里面有什么，有可能是黄金珠宝，也有可能是机关陷阱，或者是掩埋在历史长河中的秘事。

    “小逸，这些皇帝的陪葬品可多了，金银珠宝、名书名画什么的，埋在地底下早晚会腐朽的，挖出来保存会更好。”

    叶清儿笑眯眯的跟着说道，挖人祖坟虽然不好听，但也总比被人盗了要强。

    要是让基地里的挖掘队动手，除了较为珍贵的金银珠宝，棺椁和尸骸是绝对不会碰的，包括衣物、贴身物品，还有合葬的棺椁，都会重新挑个地深埋。

    相较于以前的合法挖坟，挖出来把贵重衣物扒了，然后抬去解刨、化验，没有用了就丢去博物馆，或者是直接火化。

    墓主好歹也是数百数千年前的名人，估计活着的时候也没算到，死了这么多年还会被拖出来折腾，还不如弄个薄木棺材，随便找个地卖了，那样就没人惦记了。

    “喵儿，清儿姐，挖普通的王公贵族墓没问题，对历史做出过重要贡献的帝王和将相，还有为国牺牲的英魂，这些可千万不能动，还得让人定期打扫修缮。”

    陈逸抿着薄唇想了下，除了最有名的陵墓，剩下的王公贵族墓，起码得有几万座往上，还有富商豪绅的，随便挖一遍，金银珠宝堆成山，只能当做文物保存。

    毕竟现在不是以前，没有货币体系，就算是开通法制钱币，这些金银珠宝和古玩字画什么的，也不会有几个掏高价买。

    盛世古董，乱世黄金，这话说的一点都不错，艺术品没人追捧，就是一堆破烂而已，黄金就不一样了，以前可以用来制作高端仪器里的零部件，现在也一样。

    “哥哥，这是肯定的，英魂墓里没有陪葬品，谁闲着没事干了去动呐。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，可爱红润的小脸上满是期待，那些埋没在历史里的神兵利器，镇国宝物什么的，都有可能挖出来，可以揭秘很多不为人知的故事。

    “喵儿，吃完饭你和清儿姐去找黎进问下，功法要是没问题，可以公开发放给战士们练习，你们别学功法，武技可以随便练，过段时间我教你们怎么修仙。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，伸手捏了捏喵妹妹的小脸蛋，再盛碗热腾腾的白米饭，就着色香味十足的菜肴，快速吃了起来。

    “修仙？喵儿，你觉得有可能嘛？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，凝视着正在吃饭的可人，总感觉有点不现实。

    “当然有可能，咱们的血脉里就有传承功法，只是还没有开启而已。”

    李喵儿努着小嘴点了点头，想起了进化时的血脉传承，也不想着去练武功了。

    “进化的太慢了，要是进化到九阶，统治整个神赐之地就简单了。”

    叶清儿舔了舔微干的朱唇，夹了两块猪蹄慢慢品尝着，还是先吃饱饭再说吧。

    “清儿姐，咱们得努力变强呐。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，端起饭碗风卷残云般消灭着桌上的美食佳肴。

    “咕嘟...喵儿，清儿姐，我先回家了，你们记得去找黎进问清楚情况。”

    不紧不慢的吃喝一番，陈逸起身惬意的伸了个懒腰，推门朝楼下走去，回家打会游戏，喵妹妹和清儿姐答应的补偿还没领取，今晚得舒服的享受一番啊。

===第490章 甚是满意===

“这个末世游戏还挺好玩的，非常适合用来减压，发泄心中的负面情绪。”

    陈逸回到家里靠躺在电脑前，打开玩过一次的生化危机，之前的存档删除了，还得重头开始逃生，不禁有些无奈。

    “杀丧尸、杀幸存者，建基地太麻烦了，当个坏人想干什么就干什么。”

    跟着熟悉的剧情，陈逸操控着游戏角色到处杀人抢东西，要是搁在现实里，绝对是个超级大坏蛋，肯定会死的很惨。

    “咕嘟...”

    陈逸起身拿了瓶柠檬水，喝着饮料打着游戏，等待喵妹妹和清儿姐回家。

    “哎...单机游戏玩久了也没意思啊。”

    随着游戏主角的死去，陈逸揉了下眼角，把存档删除掉，起身朝卧室走去。

    “冲个凉水澡，早点睡觉好了。”

    陈逸把衣物丢到洗衣机里，随便沐浴一遍，再刷刷牙洗下脸，穿上舒适的睡衣。

    “啊哈~~”

    感受着温馨的氛围，陈逸捂着嘴唇打了个呵欠，裹着凉被躺倒在床上，绚丽的夕阳已经不见了，天色也逐渐暗淡了。

    ......

    “咻咻...好软，好香嗷！”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，脱掉鞋子直接扑到床上，望着缩在凉被里熟睡的小仙男，把小手伸进被窝肆意揉捏着。

    “小逸，别睡了，现在还不到八点呢。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇笑着侧躺在一边，欣赏着可人的完美容貌，圣洁宁静的神态，让人更想强行做坏事了。

    “呃...别闹，今晚早点休息。”

    陈逸睁开模糊不清的眼眸，很是不爽的推开喵妹妹，裹着凉被翻滚到床内侧，刚睡着就被吵醒了，浑身都不舒坦啊。

    “哥哥...咱们去游戏厅玩一会再睡觉肿么样？去看会电影也可以的哦。”

    李喵儿眨着明眸抱了过来，搂抱着被窝里的小仙男，可爱的小脸上满是坏笑。

    “爬远点，别打扰我睡觉。”

    陈逸紧闭着眼眸闷哼一声，没有配合着做坏事的想法，懒洋洋的，只想睡觉。

    “喵儿，别打扰小逸睡觉了。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，拉着喵妹妹朝浴室走去，刚出去做了几次武功试验，身上出了一层细汗，洗个澡再干坏事也不迟。

    “清儿姐，等会把哥哥抱到游戏厅，用冰水洗个脸就不困了呢。”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，站在淋浴

    “扑...明天可以晚起来一会。”

    简简单单的沐浴洗漱一遍，叶清儿披着浴巾就朝卧室跑去，望着缩在被窝里睡觉的可人，呼吸都变得火热了起来。

    “清儿姐，这套兔耳睡衣，怎么样？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，随手拿了件睡袍套在身上，打开柜子挑选喜欢的特殊衣服，感受着丝滑的触感，甚是满意呢。

    “不错，这套连体睡衣也很好，丝质网袜和紧身衣是连的，脱下来都很麻烦，这种一次性的衣服，穿着都很漂亮。”

    叶清儿舔着水润的朱唇，娇美动人的俏脸上满是兴奋神色，想着可人穿上这些衣物的美妙画面，呼吸都急促了不少。

    “啊？喵儿，清儿姐，就不能当个人吗？这么晚了还想着做坏事。”

    听着喵妹妹和清儿姐的兴奋娇呼，陈逸掀开凉被侧躺在床上，凝视着正在挑选衣物的两人，真是好不爽的感觉啊。

    “哥哥...这才刚到八点，很晚嘛？”

    李喵儿伸出小手扑了过去，把小脸贴在温暖的胸膛前，嗅着沁人心脾的芳香。

    “喵儿，都说了要早睡早起，晚上八点睡觉，早上四点就可以起床看日出，可以腾出更多的时间用来分配，知道了吗？”

    陈逸眯着深邃的星眸，揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，呼吸着带有玫瑰花香的芬芳，刚沐浴过会的小猫咪很是可爱迷人呢。

    “小逸，睡的很早半夜会很难受的。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，把两套特殊衣物递给喵妹妹，然后拦腰抱起慵懒的可人，无视不满的挣扎，快步朝门外跑去。

    “哎...”

    打量着游戏厅里的机器，陈逸无奈的叹了口气，推开不怀好意的清儿姐，躺倒在柔软的沙发上，不打算主动配合。

    “哥哥...你想穿那件衣服呢？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，站在一边取出两套衣服，都是黑色的轻薄款，那顺滑的手感，极具诱惑力的款式，太诱人了。

    “不穿。”

    陈逸睁开星眸瞅了一眼，特别清凉的兔耳睡衣五件套，还有连体吊带丝质紧身衣，看着就感觉很性感，更别说穿上了。

    “小逸...不听话可不是个好习惯哪。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，伸出玉手娇笑着俯下身，揽着可人站在沙发上。

    “哥哥，让我给你换衣服，乖一点嘛。”

    李喵儿眨着明眸贴了过来，拿着连体衣研究了一下，伸出温润的小白手帮着更衣，从下往上穿衣服，不然还没法穿上呢。

    “喵儿，清儿姐，你们是真的可恶。”

    陈逸合上星光闪烁的眼眸，伸出手搂着清儿姐，也没有抗拒的想法了，被抱的紧紧的，强行反抗一番，怕不是会被欺负哭。

    前段时间就是，想着跑到办公室睡觉，拼尽全力反抗了好久，结果倒好，喵妹妹和清儿姐联合起来欺负自己，那兴奋的小表情，肆意的欺负手段，很是过分啊。

    “哥哥...我难道不好嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，坏笑着伸出小手抚摸着，感受着绝佳的触感，迫不及待的帮着换个姿势，躺着不会玩呢。

    “好，真好，好的不得了。”

    陈逸半眯着灿烂的冰蓝色星眸，不乐意的反讽一句，这感觉是真的羞耻至极。

    “小逸...不要害羞嘛。呜......”

    叶清儿眯着朦胧的迷离水眸，凑近过去吻住香甜的薄唇，眸中满含柔情蜜意，深情的对视着，表达自己的真挚爱意。

    “唔......”

    陈逸瞪着深邃的星眸，不乐意的轻哼着，突然不想配合了，还想反过来欺负人，自己刚得到补偿还没有完成啊。

    撕...啦......

    “嘤~~~咛~~~哥哥，我和清儿姐都穿兔耳服和猫耳服了，就一件衣服而已，穿着还挺舒服的，用得着那么抗拒嘛。”

    李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，望着羞耻不配合的小仙男，用着酥酥软软的娇声安抚一句，强行欺负人的感觉真不错呐。

===第491章 温馨的日常===

“嘤咛...”

    李喵儿紧闭着睡眸，微张粉润的樱桃小嘴，发出模糊不清的轻微梦呓。

    “啊哈~~想早起都难，再睡一会吧。”

    陈逸揉着模糊不清的呵欠打了个呵欠，看了下窗外透过来的阳光，抱紧怀里的喵妹妹，呼吸着扑鼻的幽香，很快就睡着了。

    ......

    “啊哈~~睡的好爽呐。”

    随着时间的悄然流逝，李喵儿睁开惺忪的睡眸，爬起来伸了个大大的懒腰。

    “哥哥...别睡了，该起床吃饭了。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，俯下身趴在睡的正香的小仙男身边，伸出小手抚摸着嫩滑白皙的脸庞，回想着昨晚上的美妙经历。

    “嘶...呼哧...复苏圣光！”

    感受着轻飘飘的抚摸，陈逸逐渐清醒过来，浑身无力，腰酸背痛的，没有办法只能使用治疗术了，熬夜是真的伤身啊。

    昨晚上奋战到凌晨三点多才休战，前半夜被欺负的不要不要的，到了一点多喵妹妹和清儿姐才肯发放补偿，那妩媚性感的姿态，乖乖巧巧的服侍，让人迷醉啊。

    “呼哧...喵儿，快帮哥哥按一会。”

    陈逸眯着迷离的星眸深呼吸一口气，掀开凉被翻过身趴在床上，就算是用复苏圣光恢复体力，过一会还是感觉有点腰疼。

    要是进化到六阶，把阴阳仙经修炼成功，应该就不会被欺负的那么惨了。

    “哥哥...这个力道可以嘛。”

    李喵儿抿了抿微干的樱唇，端坐在一边伸出温润的小白手，轻轻按揉着小仙男的腰背，显得很是乖巧可爱呢。

    “呼...可以，按的很舒服。”

    陈逸半眯着充满水汽的星眸，随着轻柔舒适的按揉，不适的酸痛感渐渐消失。

    “小逸，喵儿，现在几点了？”

    叶清儿枕着自己的胳膊侧躺在一边，打量着给可人按摩的小猫咪，不禁有些渴望，也想享受一番，睡的久了有点难受。

    “哇！下午两点了？时间过得好快！”

    李喵儿抬起手腕看了下，可爱红润的小脸上露出一抹惊讶，尽情玩耍到半夜三点多，把游戏厅清理一遍，然后洗漱沐浴。

    忙活到四点多才睡觉，一觉睡了十个多小时，怪不得感觉一点都不困了。

    “喵儿，清儿姐，以后可别这样了，得早睡早起，把生物钟调整正常。”

    陈逸闻言赶忙拉着喵妹妹站了起来，穿上拖鞋就朝浴室走去，再温存一会就天黑了，深深迷恋在温柔乡里可不行啊。

    “小逸，偶尔熬次夜没有问题的。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，娇美动人的俏脸上露出一抹坏笑，回味着可人的美妙，那圣洁而又高冷的神态，再加上游戏厅里的各种道具，欺负起来是真的有趣哪。

    “呵...”

    陈逸端着水杯刷着牙，转过身没好气的瞥了清儿姐一眼，十天有九天熬夜，每次都说很温柔，结果倒好，欺负人的时候却把话给忘了，非得把人欺负到求饶为止。

    “哥哥，再过几天想熬夜都没机会了，要等打完仗才能舒服的享受生活呢。”

    李喵儿眯着弯月般的明眸贴了过来，望着近处的风景，拿着水杯开始洗漱。

    “扑...喵儿，清儿姐，我回家了。”

    简单的洗漱一遍，陈逸随手整理一下睡衣，转身朝门外走去，望了眼各式的游戏机，俊逸的脸庞上浮出一抹羞耻。

    早知道就不该把喵妹妹和清儿姐带过来，学习自己的玩法，还改良加强了一遍，那极度羞耻的姿势，想起来就脸红啊。

    “小李，去趟食堂把饭菜拿过来。”

    陈逸面无表情的给警卫说了句，便打开家门走了进去，拿瓶冰镇葡萄汁躺倒在客厅窗前，沐浴着暖洋洋的阳光，合上眼眸浅尝着酸甜的果汁，静静的思考着。

    “吃完饭把公务处理掉，然后去躺科研部，看一下各种科技的进展。”

    呼吸着不时吹来的花草香味，陈逸嘴角露出一抹笑意，还是享受生活安逸啊。

    没有什么乱七八糟的琐事，陪着可爱乖巧的喵妹妹和清儿姐，把国家发展起来，安安稳稳的提升实力，根本不用着急。

    咔嚓...

    “哥哥，葡萄汁好喝嘛？”

    李喵儿推开门跑了过来，打量着舒适惬意的小仙男，粉润的嘴角微微翘起，可爱的小脸上露出一抹坏笑，突然想做点什么。

    “还行，这应该是真材实料制作的。”

    陈逸睁开星眸瞄了一眼，感受着不怀好意的目光，也没有动弹一下的想法，浑身懒洋洋的，只想晒晒太阳休息一会。

    “咕嘟...咕嘟...”

    李喵儿舔了舔粉润的小嘴，拿过喝了一小半的葡萄汁，咕咚咕咚一口气喝完。

    “喵儿，你就不会自己再拿一瓶吗？”

    叶清儿不乐意的瞪了喵妹妹一眼，当着自己的面抢饮料喝，真是过分哪。

    “嗯哼...不会，怎么了？”

    李喵儿摸了下玲珑的琼鼻，顺势躺倒在小仙男的怀抱里，感受着温暖柔软的触感，惬意的合上眼眸，显得很是俏皮呢。

    “哼。”

    叶清儿不满的轻哼一声，想教训喵妹妹一顿，可惜打不过，这是最难受的。

    “喵儿，清儿姐，别闹了行不行？”

    陈逸睁开星光闪烁的眼眸，抱着软绵绵的喵妹妹坐了起来，望着那白嫩红润的小脸蛋，忍不住伸出手肆意揉捏着。

    “小逸，咱们吃完饭去做什么呀？”

    叶清儿眯着朦胧的水眸贴了过来，呼吸着沁人心脾的清香，感受着温馨的氛围。

    “清儿姐，我等会要去处理公务，你和喵儿去军营继续训练新兵吧。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，低头望着跟只小懒猫一样的喵妹妹，那慵懒可爱的神态，软绵绵的娇躯，让人很是喜爱呢。

    “也行，等没事了我和喵儿再去找你。”

    叶清儿合上朦胧的美眸，沐浴着灿烂的阳光，静静的休息了一会。

    “喵儿，清儿姐，别睡着了，该吃饭了。”

    听到门外的铃声，陈逸轻轻推开清儿姐，随手把慵懒的喵妹妹丢到床上。

    “鱼香茄子、青椒肉丝、宫保鸡丁、黄焖鸡、清蒸鲈鱼、小酥肉、香煎豆腐、紫菜肉丸汤、鲜菇汤、凉拌莴笋，都是家常菜啊。”

    陈逸把警卫拿来的饭菜端到桌上，呼吸着扑鼻的菜香，帮着盛了几碗米饭和鲜汤，就着美味可口的菜肴，快速吃了起来。

===第492章 少不了改变===

“咕嘟...吃饱喝足，该去工作了。”

    陈逸喝完碗里的鲜菇汤，起身伸了个懒腰，快步朝卧室走去，穿着睡衣可不行。

    “挖掘队最近挖出来不少宝贝，等下午没事了可以去储藏室看一下。”

    随便挑套浅白色的休闲服换上，再去浴室用冰水洗把脸，整个人瞬间清醒过来。

    “喵儿，清儿姐，我去办公室了啊。”

    望着还在吃饭的喵妹妹和清儿姐，陈逸笑吟吟的说了一句便打开门朝外面走去。

    “呼...果茶比绿茶好喝，就是不怎么提神。”

    陈逸来到办公室先是泡了杯青梅果茶，再把需要处理的文件摆在面前。

    “法册和品德教育宣传册已经制作好了，每个月为一期，免费发放给基地里的所有人，既能普法，还能提高个人素质。”

    翻阅着政务部报告，再看下搁在一边的彩印册子，和普通的语文书本一样，不过并没有那么多无关的图画，每个文字都带拼音，看着很精致，正式感十足。

    “有了正规法册，再加上修改过的传统美德教育，宣传适应一段时间，基地里的风气将会改变不少，影响很大啊。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴想了下，目前拥有几十万普通民众，把以前的思想观念改造一遍，就不会影响到下一代人了。

    不认字的等过段时间，使用智能教学，强制学会文字，然后每天固定一个时间段教学知识，培养出更多的高端人才。

    “想把国家发展起来，少不了改变，剔除各种毒瘤隐患，才能打造出全新的强大帝国，民众们安居乐业，这是最基础的。”

    陈逸眯着深邃的星眸，眼中飘着坚定的目光，随着各种强制性政策发布，肯定会有不少挑刺的，那就只能斩尽杀绝了。

    现在还是发展期，就相当于刚创业成功的公司，正是稳固权利的最佳时机，培养一批忠诚的人才上位，有助于以后的发展，等到统一神凰国的时候再培养就晚了。

    .............................

    请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看，

    绚丽的阳光透过天蓝色窗帘，照在温馨和谐的卧室里，花香味不时随风飘来。

    “呃...嘶...呼哧......”

    陈逸半眯着星光闪烁的眼眸，感受着非常不适的疲累困乏，深呼吸着扑鼻而来的幽香，昏昏沉沉的意识逐渐清醒过来。

    “复苏圣光！太过分了，可恶啊！”

    感受着在体内涌动的暖流，陈逸愤愤不平地盘腿端坐在床上，望着还在熟睡中的喵妹妹和清儿姐，真想肆意报复一番。

    “用了这么多次治疗术，还是打不过喵妹妹，实力压制，根本拼不过。”

    陈逸抿着微干的薄唇，想着昨晚的羞耻画面，喵妹妹和清儿姐联合起来做坏事，各种过分至极的要求，实在是可恶。

    坚持到半夜三点多，想着让喵妹妹和清儿姐穿上那诱人的制服套装，顺便再反过来教育一番，做些特别愉悦的坏事。

    结果倒好，喵妹妹和清儿姐就像是不知疲惫一样，差点就被欺负的不行了，最后只能主动求饶，实在是坚持不下去了。

    想起喵妹妹的得意小表情，那高高翘起的樱桃小嘴，还有清儿姐，欺负人就算了，还提了好多过分的要求，太可恶了。

    “呼哧...嫩嫩弹弹的，手感真好。”

    陈逸眯着星眸长吐了口浊气，望着喵妹妹的可爱小脸蛋，俯下身用力揉捏着，白嫩粉润而又软弹，让人爱不释手。

    “呜呜...嘤咛~~”

    李喵儿睁开惺忪迷离的睡眸，握住揉捏自己脸蛋的手掌，微微用力扑倒调皮的小仙男，紧紧搂抱着，惬意舒服的轻哼着。

    “额...喵儿，快点起来去吃饭了。”

    望着喵妹妹的可爱小脸，陈逸用力推了一下，根本挣脱不开，温热香甜的吐息喷洒在脸庞上，痒痒的，可又没办法挠挠。

    “哼哼...”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，打量着小仙男的完美容貌，呼吸着沁人心脾的清香，粉润的樱唇微微翘着，露出俏皮的坏笑。

    “喵儿，别闹了，都快十二点了。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸无语的摇了摇头，这暧昧的姿势和氛围，再闹一会就要被欺负了，不想再被肆意折腾了。

    昨晚上就是这样，喵妹妹发现自己使用治疗术，实在是被逼无奈，没有任何办法反抗，反而还被欺负的更惨了。

    给喵妹妹和清儿姐施加复苏圣光，稍微有点累的身心，瞬间恢复过来，活力满满，欺负人的动力更强劲了，难受啊。

    “啊哈~~小逸，睡的舒服嘛？”

    叶清儿揉着睡眸打了个呵欠，望着被喵妹妹按在床上的可人，红润的俏脸上露出一抹娇笑，肯定是因为调皮被抓到了。

    “哥哥...洗个澡再吃饭肿么样？”

    李喵儿舔了舔粉润的樱唇，可爱魅惑的小脸上满是兴奋神色，美好的一天当然做点好玩的事情，精力非常旺盛呢。

    “哼！”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，再看下妩媚动人的清儿姐，陈逸很是不爽的冷哼一声，用力甩开白嫩嫩的小手，连拖鞋都懒得穿了，光着脚快步朝卧室跑去。

    “哎...就不能给小色喵使用治疗术，复苏圣光太强了，以后的日子惨了啊。”

    陈逸站在浴室窗前叹了口气，本来就被欺负的很惨，再加上复苏圣光的超强续航能力，别想反过来欺负人了，除非咬着牙坚持不给喵妹妹和清儿姐治疗，那就好了。

    “哥哥...我和清儿姐以后会很温柔的，不要生气了，好不好嘛。”

    望着站在窗前刷牙的小仙男，李喵儿轻柔的贴了过来，搂着柔软的腰肢，伸出小手温柔的抚摸着，显得很是乖巧听话呢。

    “小逸，咱们中午吃什么呀？”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，听着喵妹妹的甜糯撒娇声音，不禁有些感慨，可爱黏人的小猫咪，自己的可人怎会不爱呢。

    “窝窝头，不给你们做饭了。”

    陈逸吐掉嘴里的泡沫，不乐意的轻哼道，把自己欺负的那么惨，不答应十个八个要求，根本无法原谅，做饭，想都别想。

    “哥哥...我不想吃窝窝头呐。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，望着清儿姐吐了吐粉舌，好像是真的生气了呢。

    “爬...”

    陈逸推开喵妹妹的小白手，快速洗漱一遍，显得异常坚决，不想讨价还价，既然打不过，那就得想办法讲条件了。

===第493章 也不一定===

，女尊世界之末世求生

    “嗝...还好菜量准备的足，要不然想吃饱都难，早餐不吃饱浑身不舒服啊。”

    望着席卷一空的饭菜，陈逸捂着薄唇打了个嗝，很是惬意的躺了下来，吃饱喝足休息一会，等会还得去实验室工作。

    “咕嘟...清儿姐，把碗筷拿去刷了。”

    李喵儿眯着明亮的美眸，把最后一碗粥喝掉，揉着鼓鼓的小肚子，心满意足的躺了过去，还对着清儿姐命令了一句。

    “喵儿，清儿姐，休息到八点半再去实验室，去早了没用，都还没上班。”

    陈逸顺势搂着香软的喵妹妹，嗅着扑鼻而来的幽香，合上眼眸准备眯一会。

    “嗯哼？喵儿，是你让小逸做饭的，整理厨房是你的工作，快点去吧。”

    叶清儿舔着水润的朱唇，起身望着慵懒的两人，还甜蜜的搂抱在一起，过分哪。

    “不去，给警卫说一下就行了。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，抚摸着嫩滑的脸庞，深呼吸沁人心脾的清香，享受美好温馨的饭后时光，不想起来了。

    要是不用做事，不用管理任何事情，尽情的享受，快乐的生活，那样就好了呢。

    “小坏喵，你是真的懒惰，连洗个碗都不想去，也不知道你还能懒成啥样。”

    叶清儿无奈的摇了摇头，把碗筷锅盘收拾起来端到厨房，洗刷一遍再放到消毒柜，然后回来把客厅整理干净。

    “哼哼...”

    躺在温暖芳香的怀抱里，李喵儿合上美眸舒服的轻哼着，温馨美好的氛围，整个人都有点困了，好想睡一觉呐。

    “小逸，研究辐射很强的核晶石，长期接触辐射源，真的不会影响身体吗？”

    望着躺在沙发上打盹的两人，叶清儿舔着鲜红的朱唇躺了过来，搂着自己的可人，嗅着迷人的清香，心旷神怡。

    “做好防护措施，不会出现问题的，要是不穿防护服，不注意核辐射，肯定会影响身体，轻则短命，重则全是溃烂死亡。”

    陈逸轻声讲解道，任由清儿姐和喵妹妹紧抱着自己，感受着极致的触感，得研制新式核武器，要是净化掉核辐射，只有单纯的杀伤力，打仗再也不用担心负面影响了。

    碰到顽抗不投的敌人，还有聚集在一起的丧尸，直接空投无辐射核弹，大规模杀伤性武器，而且没有任何副作用。

    “哥哥，这么厉害的影响，还是不要亲自做实验了，让纪昌她们去研究吧。”

    李喵儿睁开明眸，望着圣洁完美的小仙男，万一没做好防护，身体被核辐射污染，想后悔都来不及了，不得不制止。

    “小逸，喵儿说的很对，做为势力的领导人，必须得爱护自己的身体，这么危险的实验，不能亲自去做，知道了吗？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，娇美的俏脸上满是认真神色，不在乎那些科研成果，不管是多有用的技术，都没自己的可人重要。

    “希望，复苏圣光可以净化核辐射吗？”

    听到严肃的劝说，陈逸抿着薄唇想了下，要是能净化核辐射，那就完全不用担心身体被污染，可以放心的专心研究。

    “复苏圣光可以治愈净化核辐射带来的损伤，圣光守护也可以抵御核辐射。”

    “喵儿，清儿姐，不用担心的，我的治疗术可以净化核辐射，还有能量护盾，可以抵御核辐射，完全不用担心安全。”

    陈逸睁开星眸微笑着安慰道，圣光守护没有副作用，去做的实验的时候都不用穿防护服了，给自己套个声光盾就好了。

    “哥哥，这是真的嘛？我怎么不信呢。”

    李喵儿眨着明亮的美眸，精致的琼鼻小巧可爱，樱桃小嘴微微翘起，若隐若现的小酒窝，可爱的小脸上飘着不信的小表情。

    “额...喵儿，清儿姐，是真的，去实验室用仪器测试一下，赶紧起来吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拉着清儿姐站了起来，整理一下衣着，准备直接测试核辐射，得到真实结果，肯定会信的。

    “小逸，这还能直接测试吗？”

    叶清儿揽着自己的可人，开门朝楼梯处走去，不确定核辐射能不能检测。

    “当然，核辐射计量单位是格瑞，分别为微格瑞和毫格瑞，一个毫格瑞相当于一千个微格瑞，低于五百微格瑞，基本上无害，要是毫格瑞大于一千，辐射就很严重了。”

    陈逸拉着喵妹妹的小手，捏着软软嫩嫩的手指，轻声讲解了一番，还是前段时间看核教材学到的知识，神赐之地的核理论之母，格瑞·柯尔特，几百年前的有名人物啊。

    “哥哥...要是核辐射达到百万毫格瑞，进化者可以抵抗多长时间呐。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，很是好奇的问了一句，小时候看过关于核弹的介绍，可是忘的差不多了，只知道很厉害。

    “额...百万毫格瑞，要是核辐射达到这个程度，周围的一切都将受到影响，树木、动物、河流等等，低阶进化者进去就死。”

    陈逸抿着水润的薄唇想了想，达到五千毫格瑞辐射，健壮的成年特种兵都坚持不了五秒，当场昏厥吐血，全身溃烂而亡。

    要是真达到百万核辐射，那怕不是处于高浓度核爆中心点，强烈的核射线将会瞬间穿透内脏，神智也会失常，能坚持多久，还真不好说，高阶进化者体质也很强。

    例如叶擎，六阶进化者，硬抗火箭炮都没问题，体质强的不是一倍两倍，抵抗核辐射的能力也会增强，不过也不一定。

    “小逸，能检测出这么高的核辐射嘛？”

    叶清儿抚摸着香腮想了一会，之前看过一部核灾难电影，检测核辐射的仪器，碰到强烈的核辐射直接爆炸了，根本没用。

    “很难，目前的仪器设备，超过两万毫格瑞核辐射，仪器就自动失灵了，超强的辐射会影响电子设备，直接烧毁报废。”

    陈逸微笑着讲解道，主要是没人敢去这种地方测试，只能定个大概的数字。

    “小逸，用核晶石制作出来的电站，核辐射肯定会更强，得做好防护工作。”

    叶清儿抿着水润的朱唇，娇美的俏脸上浮出一丝严肃，危险这么高的核电站，要是有更完美的替代品就好了。

    “清儿姐，防护工作是重中之重，就算是遭到导弹打击，核电站也不能出问题。”

    陈逸嘴角露出一抹自信的笑意，得全力研制核电站，不能给以后留下隐患。

===第494章 有点缺德===

“哥哥，咱们是靠实力打天下，拯救那么多幸存者，怎么会有人骂呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，可爱红润的小脸上露出一抹不解，建立势力庇护弱小的幸存者，生活条件那么好，既不用拼命工作，也没虐待人什么的。

    除了一些心怀歹意的叛徒，还有混混痞子什么的，都被抓去当苦力了，这些人基本上没有活的希望，更不可能留下后代了。

    “嫉妒和欲望，等我们把国家发展起来，各种制度发展完善，普通人的晋升之路将会变得更难，而没有天赋的，肯定会骂帝国缔造者，还会抹黑事实啊。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，不紧不慢的讲解道，人有七情六欲，满足不了的。

    得不到想要的东西，就会想办法毁灭，人性的黑暗程度可是很可怕的。

    “小逸，现在和以前不一样，咱们要是进化到九阶，修炼成为神仙，寿命起码得有几万年，统治这么长的时间，早就把子民们教导好了，怎么可能会嫉妒。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，并不觉得这是个问题，等到统一神赐之地的时候，聚集所有的种族，立下自己的规则，不顺从的全部斩杀，灭族屠光血脉的那种。

    “清儿姐，就算是统治一百万年，那也得有历史传承和帝国的崛起故事吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，把车停在收藏库前面，看了下还在往里面搬运古董的挖掘队成员，都是兴高采烈地表情。

    “哥哥，这个简单，招募一批专业的人才，编写属于我们的传说故事，想怎么改就怎么改，还有历史也是一样。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱红润的小脸上满是坏笑，改编历史很好玩呢。

    “额...喵儿，历史不能乱改，美化一点没关系，胡乱篡改会被人质疑的。”

    陈逸无语的摇了摇头，伸手把清儿姐拉了起来，帮着整理好乱乱的衣着。

    “小逸，现在都没史官了，等我们建立起新的帝国，肯定得编写新的历史。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，微微用力把喵妹妹搂到怀里，肆意揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，还敢乱摸，真是调皮哪。

    “到时候再说，正统历史和续编历史，重新改写一遍也好，下去看看吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，打开车门朝收藏库走去，走近了感觉有股浓重的阴气。

    气温都下降了好几度，再看下从车上搬运下来的古器，明白了是什么原因。

    “哥哥，咱们回家吃饭好不好嘛。”

    李喵儿伸出小手紧抱了过来，望着面前的巨型收藏库，总觉得有点不舒服。

    “别急，进去参观一会再回去。”

    陈逸挥手给巡楼警卫打了个招呼，搂着喵妹妹的小腰走了进去，泥土的腥味和各种特殊的难闻味道扑鼻而来。

    “小逸，挖人祖坟是不是有点缺德哪。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，紧跟过来搂着可人的胳膊，打量着还在往里搬的各式古董，都是刚从地里发掘出来的。

    “清儿姐，你感觉到了没有？这里面阴冷阴冷的，会不会有鬼魂呐？”

    李喵儿眨着明眸紧贴着温暖的小仙男，呼吸着沁人心脾的清香，感觉舒服多了。

    “这些房间都是特制的常温室，楼上还有真空室，空调自动调温，肯定会比外面冷，再加上这些刚出土的古董，阴气很重，得安排一队科研组过来研究一下。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴，不紧不慢的讲解道，阴气也是一种特殊元素，说不定可以加快进化速度，当然可以研究一番。

    “小逸，好多人都说挖人坟墓损阴德，咱们挖了那么多，真不会有事吗？”

    叶清儿抿着鲜红的朱唇，透过透明玻璃打量着摆放在室内的古董，再想想以前看过盗墓电影，很有可能会招引祸害。

    “清儿姐，又不是咱们亲自动手，只取金银财宝，不动棺椁，没事的。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，柔声安抚了一句，活人都不怕，更别说死人了。

    “哥哥，可以把挖掘队改名为摸金校尉，还有发丘天官，这样就好了呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，粉润的樱唇微微翘起，想起了发丘天官印，天官赐福，百无禁忌，辟邪专用道具呐。

    “不用，就叫挖掘队，把埋在地下的王公贵族墓全挖了，彻底去除盗墓这个行业，以后的殡葬全部改为薄葬，火葬也可以，这样就不会占用太多土地了。”

    陈逸微笑着摇了摇头，搂着清儿姐和喵妹妹的小腰，慢悠悠的在收藏库一楼转了一圈，看到的都是些刚出土没多久的古物，根本没有挑选两个把玩的兴趣。

    “小逸，咱们要是在古代这样做，怕不是会有不少人起义造反哪。”

    叶清儿娇笑着吐槽道，挖掘这么多古墓，得罪的人太多了，不过也没有办法反悔了。

    “绝对会，挖人祖坟属于是不共戴天之仇，而且会影响以后的运势。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，还记得以前的一个邻居，天天吵架互骂，常说的就是刨祖坟。

    “没事，等我们统一神凰国，国运护体，这些不成气候的死人能会影响到什么。”

    陈逸不屑的抿了抿薄唇，丝毫不担心影响气运，自己的天命值没掉过一点，等辅助点够了换只镇国神兽，发展国家绝对是顺风顺水的，根本不会有一点副作用。

    “哥哥，咱们赶紧回去吧。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，不想待在这里了，凉飕飕的，浑身都不舒服。

    “喵儿，清儿姐，晚上想吃什么？”

    陈逸搂着喵妹妹和清儿姐朝外面走去，得想个办法处理这些文物，整个雪州起码能挖出几百万件古物，没地方储存啊。

    “弄点清淡的，荤素搭配就好了。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，打开车门钻了进去，吃完饭得去游戏厅放松放松。

    “哥哥，等会给小李说一下，让她去找人建个温泉池，好久没泡过温泉了呢。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸躺了过来，伸手搂着柔软的腰肢，坏坏的抚摸着，顺势把小脸埋在温暖的衣襟里，深呼吸着沁人心脾的芳香，瞬间精神了不少。

===第495章 没有问题===

“这个不用急，等我们把雪州经营好，到时候把近处的山林改造一番，还有外城区，可以建不少娱乐场所，你们觉得怎么样？”

    陈逸抿着微干的薄唇，瞥了眼躺在自己怀里捣乱的喵妹妹，也懒得伸手推开了，不紧不慢的开着车朝办公楼方向驶去。

    “小逸，就按你说的办吧。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，托着香腮观望着路边的景象，忙碌了一天的成员已经下班了，有不少沿着街道夜跑的路人，说说笑笑谈天论地，显得很是繁华昌盛。

    “唔...”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，感受着嫩滑细腻的触感，惬意舒适的轻哼着。

    “哎...”

    瞅着躺在可人腿上做坏事的喵妹妹，叶清儿无语的叹了口气，想挥手来两巴掌。

    “喵儿，你是真的不会当个人。”

    陈逸把车停到地下停车场，推开调皮的小色喵，揉了下痒痒麻麻的腹部，打开车门朝电梯处走去，天色已经彻底变暗了。

    “哥哥...吃完饭去打游戏肿么样。”

    李喵儿小跑着追了过去，搂抱着香软的小仙男，可爱红润的小脸上挂着兴奋地小表情，还是去游戏厅好玩，非常愉悦呢。

    “爬远点，今晚不能做坏事。”

    陈逸眯着深邃的星眸，干脆利落的拒绝了，昨晚上被欺负的那么惨，被迫穿上特羞耻的衣物服侍喵妹妹和清儿姐，想想都有点脸红，今晚不可能再这样被欺负一番。

    “小逸，去看电影总没问题吧。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸靠了过来，娇美动人的俏脸上浮出一抹坏笑，到特殊的场所里做坏事，比在家里有趣多了呢。

    “不去，吃完饭就睡觉，哪都不去。”

    陈逸抿着水润的薄唇摇了摇头，快步走出电梯回到家里，拿两瓶冰镇酸奶惬意的躺倒在沙发上，浑身散发着慵懒的气息。

    “小李，去把晚餐拿过来，记得让厨师做三份凉皮和米线，尽量快点。”

    叶清儿微笑着给警卫说了句，好久没有吃过米线和凉皮了，突然想尝尝味道。

    “哥哥...你怎么能这个样呢。”

    李喵儿紧抿着樱唇趴了过来，望着慵懒温润的小仙男，不乖乖配合可不行呐。

    “额...喵儿，昨晚上你和清儿姐太过分了，休息两天再做坏事吧。”

    陈逸半眯着深邃的星眸，揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，轻飘飘的吐槽一句，总感觉懒洋洋的，很想合上眼一觉睡到天亮。

    “小逸，我和喵儿很过分嘛？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，打开柜子拿一瓶珍藏十年的甜白葡萄酒，再拿个清洗过的醒酒器，把金色的酒液倒进去。

    “呵，自己心里没点数么？”

    陈逸闻言不爽的冷哼一声，把人欺负的不要不要的，都主动求饶了还不肯罢休，那过分至极的羞耻姿势，太可恶了。

    “哥哥...我会很温柔的，好不好嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，伸出小手抚摸着嫩滑细腻的脸庞，感受着小仙男的不悦情绪，有种特别的成就感呢。

    “小逸，我和喵儿给你保证，今晚肯定会很温柔的，不会像昨晚那么过分啦。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，娇笑着舔了舔朱唇，再拿三个高脚杯放在桌上。

    “呵，保证也没用，今晚不做坏事。”

    陈逸合上眼眸轻哼道，推开可爱黏人的喵妹妹，翻过身侧躺在沙发上，呼吸着袅绕在鼻尖的酒香，好酒的味道就是不一样。

    “喵儿，尝尝白葡萄酒好喝不。”

    叶清儿眯着波光流转的美眸和喵妹妹对视了一眼，达成共同的意向，不同意可没用，简单的挑拨一下就不会想着睡觉了。

    “咕嘟...酸酸甜甜的，还算可以吧。”

    李喵儿接过杯子仰头喝完半杯酒水，酸酸甜甜的清新口感，和红葡萄酒差不多。

    “喵儿，喝葡萄酒要慢慢品，你这就是牛嚼牡丹，再好的酒也不行啊。”

    打量着可爱俏皮的喵妹妹，陈逸笑吟吟的讲解道，好酒得细品才能尝出味道。

    “小逸，猜猜这酒多少钱一瓶。”

    叶清儿优雅的喝掉杯里的酒水，娇笑着贴过来抱住自己的可人，俏脸上的媚意更加浓重了，喝点酒就不会瞌睡了呢。

    “金色的葡萄酒，看这包装和酒香味，价格在两万左右，不会贵到那去。”

    陈逸枕着清儿姐的柔软腿枕，呼吸着甜润清新的酒香思考了一会，警卫搬过来的酒水，基本上都是些高端名酒，十年份的高品质白葡萄酒，起码得两三万块钱。

    “小逸，你猜错了，这是南盟帝国皇室专供酒，一瓶酒的对外售价是三十万，而且是有价无市的那种，尝尝怎么样。”

    叶清儿笑眯眯的讲解道，轻轻扶起怀里的可人，然后把酒杯端了过来，望着那水润润的薄唇，突然想体验下喂酒的乐趣。

    “呃...”

    望着清儿姐的性感身材，陈逸无语的抿了抿薄唇，轻启薄唇抿了一口酒水。

    “果香味浓郁，口感细腻柔顺，回味悠长，的确是款不错的白葡萄酒。”

    陈逸眯着深邃的星眸夸赞道，除了价格很贵，口感和味道都是顶级的那种。

    “哥哥，快点起来吃饭了。”

    李喵儿把警卫送来的晚餐端了过来，除了凉皮和米线，还有一锅米饭和十二份菜肴，再加两份鲜汤，还是很丰盛的呢。

    “劲道嫩弹，香辣清爽，好吃！”

    陈逸端了碗凉皮搅拌均匀，迫不及待的吃了起来，记忆中的熟悉味道啊。

    “嗝...喵儿，清儿姐，我去洗澡了。”

    默默的吃喝一番，陈逸揉着发撑的肚子起身朝卧室走去，吃饱喝足更想睡觉了。

    “清儿姐，咱们先去洗个澡再去看电影。”

    快速把饭菜剩下的吃完，李喵儿迫不及待的朝浴室跑去，望着躺在水里打盹的小仙男，丢下衣衫就扑了过去，很是急切呢。

    “额...喵儿，能不能正常点啊？”

    陈逸睁开星光闪烁的眼眸，凝视着兴奋的喵妹妹，没有做坏事的想法。

    “嘤~~~咛~~~哥哥，不要生气了，我会很温柔的，现在想睡觉是不行的哦。”

    李喵儿眯着醉意盎然的粉眸，可爱魅惑的小脸上飘着绚丽的粉晕，呼吸着扑鼻而来的芬芳，白茫茫的水蒸气袅绕在浴室里，就和仙境一样，情不自禁地醉倒在其中。

===第496章 不怎么样===

滴滴滴...嗡嗡嗡...

    “美好的一天又过去了啊！”

    随着聒噪的闹铃声响起，陈逸推开紧搂着自己的清儿姐，坐起来关掉闹钟。

    啪啪！！！

    陈逸揉了揉模糊不清的眼眸，打量着缩在凉被里熟睡的喵妹妹和清儿姐，用力掀开凉被，挥手对着诱人的娇躯打了两巴掌。

    “喵儿，清儿姐，赶紧起床，别睡懒觉了，让你们睡觉的时候不睡了。”

    感受着极致的嫩弹触感，陈逸满意的点了点头，昨晚上都说了多少次早点睡觉，还是玩耍到半夜两三点才罢休，真是不会做点正事，就会肆无忌惮的干坏事。

    “嘤咛~~哥哥，好困，不想起床嘛。”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸，伸出小手紧抱着香软的小仙男，温润的小脸蛋凑近过去轻轻蹭着，就和没睡醒的小奶喵一样。

    “不想起床？做坏事的时候咋不困了。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，顺势把喵妹妹抱到怀里，用力揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，发泄不满的情绪，被欺负的太不爽了。

    “小逸...现在几点了？”

    叶清儿半眯着朦胧不清的睡眸，很是慵懒的侧躺在一边，望着窗外透过来的阳光，回味着昨晚上的美妙经历。

    “十一点半，睡了八个小时，差不多了。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，顺从的配合着玩耍到三点，再把卧室和浴室清理干净，然后洗洗刷刷忙活到三点半才睡着。

    “哥哥...等科研部把那些秘籍研究清楚，咱们可以选两套不错的秘籍修炼，极乐十九式，双修功法什么的，肿么样嘛。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，粉润的樱唇微微翘起，可爱红润的小脸上露出一抹邪恶地坏笑，挖掘队找到的武功秘籍，有十几本是男女同修的，看着就很不错。

    “额...不怎么样，这种功法就算是真的，修炼出来的只是普通内力，想要修仙得打好根基，不能胡乱修炼功法的。”

    陈逸无语的摇了摇头，抱着喵妹妹起身朝浴室走去，再配合着做几天坏事，就可以兑换阴阳仙经了，正统的修仙功法，比那些发掘出来的古武秘籍强太多了。

    “哎...忘了把那几本秘籍拿过来了，就算是不修炼，也可以学习姿势呢。”

    叶清儿笑眯眯的跟了过来，想起秘籍上奇特姿势，看着就感觉非常有趣。

    “喵儿，清儿姐，赶紧洗漱吧。”

    察觉到色眯眯的目光，陈逸无奈的瞥了清儿姐一眼，把喵妹妹丢到一边，拿起水杯开始刷牙，吃完饭还得去工作啊。

    “扑...”

    简简单单的洗漱一遍，陈逸回到卧室换身休闲服，打理一下头发，再涂点清凉提神的面霜，拿着喵妹妹的手机朝客厅走去。

    “咕嘟...咕嘟...”

    陈逸拿了瓶冰镇葡萄汁一口气喝完，惬意的躺倒在椅子上，沐浴着暖洋洋的阳光，挑部喵妹妹看过的小说，悠闲自在的阅读着，放松放松再去处理公务。

    “哥哥...你在看什么呢？”

    李喵儿蹑手蹑脚的走了过来，打量着小仙男手里的手机，总觉得有点眼熟。

    “喵儿，这种无脑小说很好看么？”

    陈逸眯着灿烂的冰蓝色星眸，嘴角露出一抹莫名的笑意，看着那装x打脸的恶俗剧情，也不知道怎么看到大结局的。

    “哥哥！啊呜！”

    李喵儿闻言瞬间愣住了，才发现那是自己的手机，可爱精致的小脸蛋瞬间变红，伸出小手恶狠狠的扑了过去，对着小仙男的嫩滑脸庞，微微用力肆意啃咬着。

    “额...别闹，很痒的。”

    呼吸着扑鼻而来的幽香，感受着软嫩的触感，陈逸无语的摇了摇头，拦腰抱着恼羞成怒的喵妹妹，也不打算看小说了。

    ..........................

    请稍等一会再刷新观看

    “啊呜！”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，很是不满的凑上去，吻住温润的嫩滑脸庞，恶狠狠的啃着，竟然不想自己，真是可恶呐。

    “喵儿，你就不能安静一会么？”

    呼吸着隐约传来的汗味，陈逸望着喵妹妹的红润小脸，再看下妩媚性感的清儿姐，额边的秀发都被汗水粘在一起了，迷彩服也有点脏，像是出去跟人打架了。

    “小逸，咱们快点去吃饭，吃完饭再洗个澡，下午出去钓鱼郊游。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，拿起搁在一边的茶杯，咕咚咕咚一口气喝完酸甜可口的柠檬茶，惬意的长吐一口浊气。

    “喵儿，清儿姐，你们干什么去了？身上出了这么多汗，又去打架了？”

    陈逸抱着软绵绵的喵妹妹站了起来，触碰着湿漉漉的迷彩服，不禁有些无语。

    “哥哥，我和清儿姐带着新兵，还有岳诚她们，实战学习武技和战斗技巧，还互相打了场比赛，她们都打不过我呢。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱红润的小脸上挂着得意地小表情，粉润的樱桃小嘴高高翘起，显得很是俏皮迷人呢。

    “额...”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，抱着喵妹妹慢步朝楼上走去，还是在家里吃饭好了。

    “喵儿，清儿姐，去换身衣服，别把沙发弄脏了，要不然还得打扫卫生。”

    回到温馨的家中，看着客桌上的丰盛菜肴，陈逸嘴角露出一抹笑意，估计是早就和食堂说好了，准备好饭菜直接拿过来。

    “哦...”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，拉着喵妹妹去浴室换衣服了，身上黏黏的很不舒服。

    “宫保鸡丁、狮子头、东坡肉、土豆炖鸡、黄焖小酥肉、清蒸鲈鱼、红烧兔肉、酱香牛肉，还有四份凉菜和两份汤，可真够丰盛的，这一桌菜得费不少功夫啊。”

    掀开菜盘，闻着扑鼻的菜香，望着精致的摆盘和菜色，陈逸不禁砸了咂薄唇，拥有厨艺异能的厨师，做的饭菜就是香。

    “清香中有一股浓香，醇厚与清香融为一体，肉香味也很不错，入口即化，比正宗的狮子头好吃，再尝尝东坡肉。”

    陈逸眯着灿烂的冰蓝色的星眸，迫不及待的尝了颗肉丸，再夹一块肥瘦相间的东坡肉，那红艳的色泽很是诱人。

    “味醇汁浓，酥烂香糯，入口即化，有股白酒的芬芳味，比狮子头还好吃啊！”

    回味着在唇齿间流淌的酒香，陈逸忍不住轻声夸赞道，这厨师的技艺像是进化了一样，做的饭菜比之前的更加美味。

    “哥哥...好吃嘛？”

    凝视着正在大块吃肉的小仙男，李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，吃饱了再做些好玩的事情。

===第497章 新的科技===

“呼呼...好舒服呐~~”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，站起来舒服的伸了个懒腰，可爱魅惑的小脸蛋上布满红晕，揉捏清儿姐一顿很解压呢。

    “哼哼...”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，再看下躺在一边看戏的可人，叶清儿眯着迷离的水眸平躺在地毯上轻哼着，连话都说不出来了。

    “喵儿，清儿姐，别闹了，吃饭吧。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，伸手把清儿姐拉了起来，随便整理一遍衣着，再把警卫拿来的饭菜端到桌上，两顿饭一起吃啊。

    “哥哥...这是佛跳墙嘛？”

    李喵儿抿着粉润的樱桃小嘴，拿开保温盖子，打量着砂锅里的食材，显眼的鲍鱼和杏鲍菇，浓郁的香气，应该是佛跳墙。

    “海参、鲍鱼、火腿、鹌鹑蛋、杏鲍菇、鱼翅、猪蹄，是佛跳墙没错，食材挺丰富的，还有这当归老鸭汤、土豆加枸杞炖鸡，都是大补菜，吃多了会上火的啊。”

    陈逸把佛跳墙盛到碗里，再看下别的菜肴，九荤四素，连素菜都是鸡蛋炒韭菜、虾仁炒辣椒什么的，看着感觉还不错。

    “小逸，天天吃清淡菜也不行，偶尔吃炖滋补的，肯定不会上火的。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，坐过来帮着盛好米饭和老鸭汤，还是得多补补身体，不能光想着做坏事，得注意节制哪。

    “算了，赶紧吃饭吧。”

    望着娇美妩媚的清儿姐，陈逸无奈的摇了摇头，端起碗喝了一口金色的汤汁，品着鲜美无比的味道，再吃个软嫩的鲍鱼。

    “唔...哥哥，这佛跳墙好好吃呀。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，可爱的小脸上挂着满足地小表情，品尝着香糯柔润的猪蹄肉，喝着香而不腻的汤汁，满足极了。

    “好吃就多吃点，吃完饭去军营多待会，可以和叶擎她们比比武。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，捏了捏喵妹妹的圆鼓脸蛋，帮着再盛两碗美味的佛跳墙，也跟着快速吃了起来。

    鲜美软嫩的佛跳墙，浓郁的肉香中还夹杂着酒香，估计是提前熬制了不少时间，还有别的滋补菜肴，精致感十足，却又不失食物的美味，吃完还想再来一锅。

    呼吸着扑鼻的菜香，欣赏着喵妹妹和清儿姐的娇美容貌，品尝着色香味俱全的佳肴，愉快的时间是过的如此之快。

    “咕嘟...好撑啊。”

    陈逸喝掉最后一碗鲜鱼汤，揉着发撑的肚子躺倒在一边，俊逸的脸庞上飘着片片红晕，额边还挂着晶莹的汗水，很是诱人呢。

    “快一点钟了，喵儿，清儿姐，把剩下的饭菜吃完去军营训练新兵吧。”

    回味着菜肴的美味，陈逸看了眼手表，望着娇美动人的清儿姐和喵妹妹，那红润润的小脸蛋，水润的眸子，美的让人心动。

    “哥哥...我帮你揉揉再去军营。”

    望着慵懒温润的小仙男，李喵儿娇笑着扑了过去，伸出温润的小手按揉着，感受着嫩滑细腻的触感，呼吸都变得急促了。

    刚吃完特别滋补的饭菜，再加上这诱人的画面，呼吸着扑鼻而来的芳香，都快克制不住心中的渴望了，很想做坏事呐。

    “额...别闹，我去办公室了啊。”

    陈逸眯着星光闪烁的眼眸愣了一会，回过神来推开不怀好意的喵妹妹，起身整理一下衣着，打开门朝楼下走去。

    “呼哧...泡杯清茶解解腻。”

    回到宁静整洁的办公室，陈逸走进内室洗了把脸，泡杯香气馥郁的龙井茶，启动电脑打开记录文档，准备处理公务。

    “政务部联合警卫部和司法部，建立全新的政权，要不了多久时间了，还有农业、财政、经济等等，也都发展的很不错。”

    陈逸翻看着各部门的日常报告，嘴角露出一抹淡笑，治理国家就和做饭一样，火候得把控好，不能着急向外扩展。

    拥有完善的国家制度，再把雪州经营好，以后不管是发生什么意外，都不会造成过大的影响，可以安安稳稳的发展。

    “新式钱币已经研制出来了，采用从黯晶提取出来物质，搭配较为珍稀特制油墨，外加能源晶石里的物质，防水、防冻、抗高温、柔韧度高、不易损坏，而且放在暗处会发光，摸着手感还挺光滑的。”

    翻阅着科研部报告，陈逸拿着附带的钞票把玩了一下，光滑细腻的触感，还没有印刷图案，比传统纸质钞票精致多了。

    “新货币命名为‘神凰币’，金额为100、50、20、10、5、1，采用全新的图案，得让设计科加班工作，把新钱币敲定好，然后印刷发行，发展商业经济。”

    陈逸抚摸着下巴考虑了一会，第一套钱币不用印刷太多，等到统一神凰国的时候，再大量印刷第二套货币，国徽和钱币图案，到时候都得改用有纪念意义的。

    “新式货币内含的能源晶石成分，100元相当于一颗一阶晶石，要是使用高阶晶石制作，可以制作出大量钞票，新型油墨也不是问题，最重要的是保密问题。”

    抿着鲜爽甘甜的龙井茶，陈逸嘴角露出一抹淡笑，解决关于钱币的问题，参与重要环节的成员，都得签署保密合约，而且要长期监督，不能把配方给泄露出去了。

    “抗辐射基站试验成功，信号强度和质量，远超传统地面基站，可以穿透高强度混凝土地下室，而且没有危害辐射。”

    陈逸把钱币问题方案写好，继续翻阅

    “制作新型地面，一个星期内覆盖整个飘雪城，还有量子超算，应该要不了时间就能研制成功，得给研究员放个假。”

    放下手中的报告书，陈逸抚摸着光滑的下巴想了一会，为了研制出抗辐射基站，由张俊带领科研团队，测试挑选各种材料，历经十万零五千多次实验，选取最适合的材料和技术，这才研究成功，不容易啊。

    “放三天假，记一次全体功，每个人奖励一百颗同等阶级的能源晶石，还好这些人的进化等级不高，完全可以接受。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，把规划和奖励编写好，然后打印出来，再把剩下的报告批阅一遍，也不用亲自去科研部一趟。

===第498章 还算可以===

“啊哈~~四点半了，开车去外面玩一会。”

    陈逸站直身体伸了个懒腰，望着窗外的明媚阳光，打开门让张小安去检查文件，然后坐着电梯去地下车库，挑辆霸气的越野车。

    “小喵喵和清儿姐应该还在训练新兵，直接去趟仓库挑两件好看的制服，再去找个山清水秀的地方尽情娱乐一番。”

    感受着越野车的澎湃动力，陈逸半眯着明亮的星眸，嘴角微微翘起，中午吃了那么多滋补饭菜，感觉有点热血沸腾啊。

    “还在打架？等一会再喊过来吧。”

    陈逸把车停在训练场外边，听着热烈的呼喊声，挤过去看着搂抱在一起较劲的喵妹妹和清儿姐，那脏兮兮的通红小脸，被汗水浸湿透的迷彩服，打的很激烈呢。

    “哈哈哈~~清儿姐，你是打不过我的。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，配合着过了几招，轻易把清儿姐按倒在地面上，可爱精致的小脸蛋上挂着得意地小表情。

    “呼哧...不行，你这血脉太无解了。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，生无可恋的躺平在地上，根本没有打赢的可能性。

    “喵儿，清儿姐，过来一下。”

    看到不出所料的结果，陈逸微笑着呼喊一声，然后朝停车的地方走去。

    “岳姐，我们先走了，你们正常训练。”

    李喵儿闻言微微愣了一下，赶忙和众人告别一句，小跑着追了上去。

    “哥哥...你怎么过来了呀？”

    随手抹掉脸上的汗水，李喵儿好奇的询问道，还以为有什么事情呢。

    “没事，带你们出去玩一会。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，打量着脏兮兮的喵妹妹和清儿姐，脸上和身上沾了一层灰尘，浑身散发着一股子汗味。

    “小逸，咱们回家洗个澡再出去玩吧。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸紧跟了过来，身上黏黏的，不洗个澡很难受的。

    “不用，我带的有衣服和沐浴用品，咱们去趟雪城湖，那里的风景很好，过去游会泳，放松放松，等晚上再回来。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，打开车门钻了进去，导航路线已经选好了，距离两百多公里，全速开车要不了多长时间。

    “哥哥...你带饮料了嘛。”

    李喵儿眨着明眸坐到后座，换下湿漉漉的迷彩服，用毛巾擦拭一遍，再把头发整理干净，这才感觉清爽舒服了不少。

    “袋子里有饮料，还有零食。”

    陈逸扭头瞅了一眼，喵妹妹和清儿姐还在选择要穿什么衣服，那娇美红润的小脸蛋，性感诱人的身材，满满的诱惑啊。

    “小逸...你这拿的什么衣服？五套全是特殊制服，也太过分了吧。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，凝视着搁在一边的套装制服，除了校服和教师制服，剩下的都是些特别轻薄的衣物。

    “哥哥...这是你给自己挑的衣服嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸爬了过来，躺倒在柔软的腿枕上，可爱红润的小脸上满是坏笑，像是在想什么过分的事情。

    “喵儿，清儿姐，这些衣服都挺好看的，别挑剔了，别人想穿还没有呢。”

    感受着不适的抚摸，陈逸无语的摇了摇头，脸上飘着严肃地神色，认真驾驶着车子，沿着平整宽阔的道路全速行驶。

    “嗯哼...哥哥，我先休息一会嗷。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，翻了个身搂着小仙男的腰肢，把小脸埋在衣襟里，呼吸着沁人心脾的清香，惬意的合上眼眸。

    “小逸，我也睡一会，到地方再喊我。”

    叶清儿拿了瓶橙汁一饮而尽，拿着毛巾再擦一遍，穿上黑白色的连体衬衫和小短裙，随手把领带黑色的打好，然后套上丝质的长袜，慵懒的躺倒在椅子上休息着。

    高端的奢侈品制服，穿着还是挺不错的，就是有点紧致，不过总比穿着湿衣服强，也不能和小坏喵比较，太不知羞耻了。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，到地方了。”

    静静的行驶是四十多分钟，望着前面的雪城湖标识牌，陈逸微张薄唇长吐了口浊气，把睡着了的喵妹妹推起来，再看下躺在后座上熟睡的清儿姐，太诱人了。

    那娇美妩媚的红润俏脸，饱满的朱唇，优美的神态，白色的衬衫，黑色的短裙和长袜，正式感十足的领带，诱人至极的身材，都快把衣服给撑破了。

    “呀！清儿姐，你怎么穿这衣服呐？”

    李喵儿揉了揉惺忪的睡眸，坐起来打量着躺在后座的清儿姐，可爱红润的小脸上露出一抹惊讶，没想到会主动穿上呢。

    “你问问小逸，不拿两身正常的衣服，用心险恶，等会也得让小逸换上这个。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，望着喵妹妹的白嫩娇躯，拿起搁在一边的衣服丢了过去，眯了一会感觉精神了不少。

    “不，我是不会穿的。”

    陈逸闻言微微愣了一下，很是干脆的拒绝了，并没有换衣服的想法。

    “哥哥...不穿是不可以的哦。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，挑了件黑白搭配的女仆裙，伸手一套就穿好了，再把纯洁的白色长袜套上，猫耳朵就不用戴了，丝滑柔顺的质感，穿着还算可以吧。

    “喵儿，你和清儿姐穿这个就行了，想换什么就换什么，别不乐意了。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，沿着景区道路把车开了进去，得找个合适的地方，游泳摸鱼，顺便做些有意思的事情。

    专门挑了个水质特好的景区湖，智能化清理换水，非常适合游泳嬉戏。

    “小李，你们不用跟过来了。”

    陈逸把车子停下，把头探出车窗和跟在后面的警卫说了下，便继续开车朝前驶去，找个整洁的休闲区域开了过去。

    “哥哥...这里的湖水好清澈呐。”

    随着车子停下，李喵儿打开车门走到湖边，望着和玻璃一样晶莹的湖水，深呼吸着清新的空气，蹲下来把小手伸到湖水里挥了一下，冰冰凉凉的，很舒服呢。

    “雪州最有名的景区之一，这湖水是可以直接饮用的，前面的养殖区有鱼，这一片区域是专门供人游泳的。”

    陈逸嘴角露出笑意，拿过清儿姐拿着的袋子，把沐浴用品搁在一边，开瓶常温的葡萄汁，盘腿坐在岸边惬意的赏着美景。

===第499章 美好的时光===

“碧波荡漾，蓝天白云，垂柳依依，亭亭玉立，真是旅游避暑的好地方啊！”

    陈逸轻轻抚摸着光滑的下巴，观赏着近处的优美风景，由淡蓝色瓷砖搭建的分割墙，池子里的湖水晶莹剔透，水底铺着一层细沙，还有大大小小的鹅卵石装饰品。

    湖水旁边种着一排柳树，微风吹过，柳枝发出“沙沙”声，无垠的蓝天白云，碧绿的草木，倒映在清澈的湖水中，静静的观赏一会，感觉是真的心旷神怡啊。

    “哥哥，我去找几套泳衣。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，拉着清儿姐跑去附近的售卖亭，挑选一些好看的泳衣，还有游泳镜和耳塞什么的。

    “这一片已经清理过了，没有把景区管理处拆掉，光清理丧尸和垃圾杂物什么的，干活的人很聪明，景区不能硬拆啊。”

    陈逸托着下巴端坐在瓷砖墙上，深呼吸着清新的空气，思索着环境问题。

    环境污染是个严重的问题，尤其是大海和江河，生活垃圾能把河道给堵塞了，还会污染水质和水里的生物，不太好解决。

    没有多功能机器人，指望人力清理，需要海量的人力投入，回去得规划一个详细的解决方案，要彻底解决这个问题。

    “雪州最外围的城市是丰城，四面都是小型山脉，整个城市也不大，可以改为垃圾处理站，建造最全面的垃圾清理工厂，到时候使用多功能机器人管理。”

    陈逸把腿伸到湖水里摆动着，冰冰凉凉的，比泡热水还舒服，很是清爽。

    “整个神赐之地，每个国家和城市都得清理，修缮生态环境，把以前遗留下来的废品垃圾，全部运到垃圾工厂处理好。”

    回忆着关于环保方面的报道，陈逸确定了接下来的规划，要把神赐之地改造成理想中的家园，全方面改造的那一种。

    扑通！

    “哈哈哈~~哥哥，快上来换衣服。”

    李喵儿蹑手蹑脚的走了过来，望着正在沉思的小仙男，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，伸出小手微微用力推了一把。

    “咳咳...喵儿，你就不会干点人事。”

    陈逸浮出水面咳嗽了一会，直面扑倒在湖水里，被水呛着的感觉属实难受。

    “小逸，我们联手打小坏喵一顿怎么样？”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，伸手把自己的可人拉了上来，望着站在一旁幸灾乐祸的喵妹妹，调皮捣蛋不干正事哪。

    “算了，换套泳衣也可以。”

    陈逸无奈的摇了摇头，和清儿姐联手也打不过喵妹妹，根本没有一点悬念。

    “哥哥...不要生气了嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱红润的小脸上挂着俏皮地小表情，拿出还没拆封的新泳衣，还有救生圈什么的。

    “额...喵儿，这也太暴露了吧。”

    陈逸打量着喵妹妹手中的衣物，粉白色和淡蓝色的三点式泳衣，精致的蕾丝图案和丝带，蝴蝶结发带，女孩子的比基尼就是好看，比特殊制服还性感啊。

    “小逸，你也要换上泳衣哦。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，娇美动人的俏脸上浮出一抹坏笑，站直身体把紧绷绷的连体衬衣扯下，然后跃进水中扑腾着。

    “清儿姐，咱们游会泳然后去抓几条鱼做烧烤，吃顿户外烤鱼怎么样？”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，接过喵妹妹递来的白色泳裤和背心，脱掉湿漉漉的休闲服，换上清凉的泳衣，再把耳塞和泳镜戴上，潜水的时候就不怕眯着眼了。

    “挺好的，那边有个西式餐厅，玩到天黑再去抓鱼，现在还早着呢。”

    叶清儿笑眯眯的点了点头，游到岸边把泳衣穿上，感觉有点紧紧的，还不如不穿，不过总比晃晃悠悠的要强点。

    扑通！

    李喵儿穿着粉白色的丝质泳衣，直挺挺的倒在水中，痛痛快快的扑腾一会。

    “喵儿，清儿姐，帮我按按胳膊。”

    陈逸眯着灿烂的冰蓝色星眸，仰面漂浮在水面上，望着蔚蓝的天空和白云，听着耳边传来的戏水声，肆意而又舒适啊。

    “哥哥...我们换换泳衣肿么样？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸游了过来，打量着小仙男的完美容貌，圣洁宁静的神态，就和湖水一样平静，高冷迷人的气质，忍不住想要肆意欺负一番。

    “额...不换。”

    陈逸搂着喵妹妹的小腰，抬起头打量着玲珑的娇躯，那白嫩嫩的肌肤，水润润的小脸，粉白色的丝质泳衣，精致的丝带，娇小的蝴蝶结，衬托的更加可爱魅惑了。

    “小逸，你的身材真好哪。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸游了过来，望着可人的均称身材，伸出玉手抚摸着，白色的泳衣被水浸湿之后，就和紧身衣一样，若隐若现的，显得更加诱人了呢。

    “哈哈~~别闹，好痒的。”

    感受着不适的抚摸，陈逸忍不住笑了出来，推开乱摸的清儿姐，翻了个身朝湖中心区游去，那里有五棵仿真椰子树，还有一片固定休息区，可以躺着晒会日光浴。

    “哥哥...等等我呀！”

    望着跟只鱼儿一样灵敏的小仙男，李喵儿坏笑着跟了过去，趴在水面上挥动小手，洁白无瑕的小脚丫用力向后蹬，就和可爱的小青蛙一样，迅速紧追了过去。

    “哎...游泳好累哪。”

    叶清儿抱着游泳圈飘浮着在水面上，踩着水里的鹅卵石，不紧不慢的跟了过去。

    “呼...这水有点凉，不能玩太久。”

    陈逸爬到固定在水面上的休息区，捡了张躺椅搁水里洗一下，惬意的躺了上去，沐浴着暖洋洋的阳光，享受着美好的时光。

    “哥哥...”

    “呜...”

    望着慵懒温润的小仙男，李喵儿眨着水汪汪的美眸扑了过去，搂抱着水润润的腰背，俯下身吻住凉凉香香的薄唇，尽情的深吻着，葡萄的甜香味，非常美味呢。

    “呼哧...”

    凝视着肆意亲吻的喵妹妹，叶清儿猛地加快速度游了过去，娇美的俏脸上涌出艳丽的红晕，游泳比做跑步还费劲。

    “呼~~~嗯~~~小逸，我会很温柔的哦。”

    叶清儿眯着朦胧的迷离水眸，带着些许水珠的眼角四周浮出一圈红晕，沐浴着明媚的阳光，和煦的暖风拂在身上，感受着和谐而又柔和的氛围，渐渐沉醉在其中。

===第500章 有点惨呐===

“呼哧...天黑的好快，有点冷啊。”

    陈逸眯着充满水汽的冰蓝色星眸，搂着躺在怀里休息的喵妹妹，轻轻抚摸着清儿姐的微烫俏脸，静静的温存了一会。

    “嘤咛~~哥哥，我们回家吃饭吧。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，爬起来舒服的伸了个懒腰，望着一片漆黑的水面，呼吸着微凉的空气，不想继续待在这里了。

    游游泳晒晒太阳，还在水中尽情的玩耍了一番，神清气爽的感觉很爽呐。

    “也行，游过去穿衣服，等回去吃完饭再回家泡个热水澡，这水太凉了。”

    陈逸坐起来揉了下眼角，跳下水就朝岸边游去，要是早点过来就好了。

    “小逸，不清理干净能行吗？”

    叶清儿漂浮在水面上柔声问道，泳衣都成碎片了，还有留在那里的痕迹，要是不清理一遍，被发现了就不好了。

    “清儿姐，没事的，这是自动换水清理的泳池，今晚可能会下雨，冲刷一遍什么都看不到，赶紧穿衣服回家了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，伸手把清儿姐拉了上来，然后用毛巾擦拭一遍，穿上被太阳晒干的休闲服，整理一下衣着和头发。

    “咕嘟...咕嘟...月黑风高夜，杀人放火天，干坏事不留痕迹哪。”

    望着漆黑浓重的夜空，陈逸随便拿了瓶饮料，仰头咕咚咕咚一口气喝完，尽情的玩耍了两个多小时，真是口干舌燥，喝瓶酸甜微凉的葡萄汁，通体舒畅啊。

    “哥哥...晚上去看电影肿么样。”

    李喵儿穿着轻薄的丝质女仆裙，伸出小手扑了过去，搂抱着小仙男的脖颈，深呼吸着沁人心脾的清香，可爱魅惑小脸更红了，简简单单的玩耍一会，不尽兴呐。

    “吃完饭洗个澡就睡觉，今晚不熬夜。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，拦腰抱着软绵绵的喵妹妹，感受着丝滑的触感，快步朝停车的地方跑去，还得开车回家啊。

    “小逸...现在几点了？”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，随手把带过来的袋子丢到后备箱，慵懒的躺倒在后座上长吐了口浊气，总感觉有点累哪。

    “八点十分，九点之前能到家。”

    陈逸启动车子打开灯光，把喵妹妹抱到副驾驶位，然后播放车载音乐，开到景区出口鸣笛给站岗的警卫提个醒。

    “哥哥...好香嗷。”

    李喵儿合上水汪汪的美眸，顺势躺在小仙男的腿枕上，把小脸埋在衣襟里，深呼吸着沁人心脾的清香，睡一会好了。

    低头望着宛如小懒猫一样的喵妹妹，再看下慵懒的躺在后座休息的清儿姐。

    “哎...”

    陈逸无奈的叹了口气，集中精力认真开车，远处一片漆黑，瘆得慌啊。

    刺啦！！！

    嘭！

    刚行驶了一半路程，前方路上突然窜出几个黑影，紧急刹车都没有刹住，径直撞了上去，黑影瞬间被撞飞出去。

    “呼哧...这什么鬼东西啊！”

    陈逸瞪着深邃的星眸，用力深呼吸一口气，抹掉额边的细汗，听着劲爆的音乐全速飙车，被这样吓一跳，太刺激了。

    “哥哥！发生什么事了？”

    听到突然响起的呼声，李喵儿和清儿姐瞬间清醒过来，赶忙爬了起来。

    “这撞到什么东西了，应该是变异兽。”

    陈逸抹掉额边的细汗，打开车门准备下去查探具体情况，应该不是高阶变异兽。

    “嗷嗷...哼唧...哼唧...”

    听着草丛里传来的凄惨哀嚎，李喵儿眯着明眸举起斩神刀径直走了过去。

    “野猪？被撞的好惨呐。”

    李喵儿屏住呼吸用脚踢开杂草，用刀子把痛苦挣扎的小野猪弄了出来，呼吸着浓郁的血腥味，紧绷着的精神瞬间轻松下来，还以为是什么厉害的变异兽呢。

    “应该是五头小野猪，跑的可真快，把这两头带回去养着好了。复苏圣光！”

    陈逸抿着薄唇想了下，挥手给重伤的小野猪治下伤，然后提起来交给赶过来的警卫。

    “小逸，路上小心点，别开那么快。”

    叶清儿舔了舔微干的朱唇，打开车门钻了进去，盘着雪白的大长腿端坐在椅子上，拿出两瓶橙汁小口抿着。

    “清儿姐，咱们得铺设更简洁的交通道路，或者研究新型交通工具，等以后把生态环境修复好，野生动物会更多，开车很容易撞到，这没办法避免。”

    陈逸接过喵妹妹递来的湿巾，把手上的鲜血擦掉，启动车子慢速行驶，离基地已经不远了，开慢点也是可以的。

    “哥哥，高铁的速度很快，而且很稳定，用高铁代替交通工具怎么样。”

    李喵儿抿着粉润的樱桃小嘴，半眯着水灵灵的美眸平躺过来，静静欣赏着小仙男的完美容貌，困意消失的无影无踪。

    “喵儿，高铁跑长途方便，要是想去近的地方，地点还比较偏僻的话，不如汽车实用，更不如摩托车和电动车。”

    叶清儿娇笑着坐到副驾驶位，打量着惬意舒适的喵妹妹，伸出手抱到腿上，肆意揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，捏着真解压哪。

    “清儿姐，科研部还在研究，再过段时间就能制作出新能源车子，等以后研究出可以飞行的跑车，什么事都解决了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，轻声回复了一句，传统交通工具有点慢，还是得研制更快更安全的交通工具，不管是外出征战，还是治理打下的领土，都是用得着的。

    “唔...哥哥，要是能研究出超音速客机，还没有质量问题就好了呢。”

    李喵儿握住清儿姐的玉手，不乐意的瞥了一眼，笑吟吟的回了一句。

    “几十年前就有超音速战斗机，达成条件太苛刻了，而且有很大的安全隐患，所以飞机一直在减慢速度，研究这个需要突破很多技术极限，不是那么简单的。”

    陈逸轻启薄唇讲解道，超音速不是最快的，要达到十马赫以上的时速才可以。

    “小逸，这么快的速度，而且是飞在空中，安全问题是最重要的，万一发生点意外，这可不是在地上开车，危险很大的。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，很是认真的提醒道，研究这个可不能亲自上场。

    “清儿姐，肯定会注意的，放心吧。”

    陈逸微笑着点了点头，望着前方的城区，离着老远都能看到灯光了，近处还有警卫在巡逻，没有发生什么事情。

===第501章 不能不同意===

“呼哧...不去食堂了，回家吃饭。”

    陈逸伸手把音乐暂停掉，然后打开车窗观赏着城内的夜色，成群结队的路人们在街道上聊着天散着步，轻松愉快的氛围，相较于以前的生活，确实是比较幸福。

    “啊哈~~终于到家了，好累啊。”

    刚把车子停到车位上，陈逸伸出双臂打了个哈欠，望着躺在清儿姐腿上打盹的喵妹妹，温馨暖和的环境，令人发困。

    “喵儿，清儿姐，吃完饭再睡吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，伸手把软绵绵的喵妹妹抱过来，打开车门朝电梯走去。

    銆愯瘽璇达紝鐩墠鏈楄鍚功鏈濂界敤鐨刟pp锛屽挭鍜槄璇伙紝瀹夎鏈鏂扮増銆傘/p>

    “哥哥...晚上吃什么饭呀。”

    李喵儿眯着惺忪的睡眸，懒洋洋的躺在柔软的怀抱里，欣赏着小仙男的完美容貌，忍不住伸出小手轻轻抚摸着。

    “不清楚，让小李把饭菜拿过来吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，抱着喵妹妹走进电梯，打算吃完饭洗个澡直接休息。

    “啊哈~~”

    叶清儿打着呵欠靠了过来，睡了一小会还不如不睡，反而变得更瞌睡了。

    “喵儿，清儿姐，我明天要去做实验，得搬去科研部需要全力研究智能生命，今晚就别做坏事了，好好休息几天吧。”

    陈逸抱着喵妹妹躺倒在沙发上，揉着嫩弹弹的小脸蛋，轻启薄唇说出自己的想法，搞科研得集中精力，不能去想别的事情。

    按照现在的日常作息，晚上两三点才睡觉，睡到中午起床还得处理内政，忙活到下午两三点，剩下几个小时的空闲时间。

    而且是没什么动力的状态，要是照这样的日常作息去搞科研，刚有一点灵感，就要回去吃饭了，等到第二天的时候，灵感早就消失的无影无踪了，根本没法搞。

    “哥哥？你想搬出去住？不可能的！”

    李喵儿闻言瞬间清醒过来，撅着粉润润的小嘴坐了起来，凝视着面色平静的小仙男，肆意欺负一番应该就没这个想法了。

    “小逸，我和喵儿是不会同意的，做实验可以，为什么要搬家呢？”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇美动人的俏脸上浮出一抹怒意，还想搬到科研部住，这种不可取的想法，是绝对不能有的。

    “额...喵儿，清儿姐，住在家里整天被你们欺负，睡不好还没足够的时间，搞科研需要集中注意力，耗费的是脑力，按照这样的生活作息，天才也会废掉的。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸抿了抿水润的薄唇，认真的解释一番，还是得商讨条件，想让喵妹妹和清儿姐答应下来，难啊。

    “嗯哼...不行，我是不会答应的。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸深思了一会，还是干脆的拒绝了，并不想让自己的小仙男搬去科研部，整天待在实验室里搞科研，可比干苦力活还累，不是个好习惯。

    万一再出现点意外，或者是不肯搬回来了，到时候想后悔都没用。

    “小逸，白天去做实验或者做别的事情都可以，搬到外面住肯定是不行的。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，跟着说出自己的意见，而且是不可商量的那种。

    “呵，不同意就算了，我现在就去收拾衣服，今晚搬到科研部睡觉，什么时候把智能生命研究出来，什么时候搬回来。”

    陈逸眯着深邃的星眸，推开坐在自己身上的喵妹妹，不打算继续商量了。

    “嗯哼？哥哥，你确定嘛？”

    望着起身就要走的小仙男，李喵儿猛地扑了过去，直接抱回沙发上，打量着抗拒而又高冷的姿态，忍不住想欺负一番。

    就和教育不听话的孩子一样，欺负到求饶为止，那样就不会不听话了呢。

    “哼！松开！”

    陈逸瞪着深邃的星眸，非常不爽的推了两下，被喵妹妹强行按在沙发上，那羞耻的姿势，不妙的气氛，要被欺负的感觉。

    叮咚...

    清脆的门铃声突然响起，像是一击重锤，瞬间击碎空气中的凝重气息。

    “小逸，咱们先吃饭，吃完饭再说。”

    叶清儿眯着波光流转的美眸，伸手把喵妹妹拉了起来，然后把警卫拿来的各式菜肴摆到桌上，吃饱喝足再商量会更简单。

    “喵儿，清儿姐，不管你们怎么拒绝，我还是会这样做的，等成功研制出智能生命，到时候再搬回来住，又不是什么大问题。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，盛了碗微烫的鱼汤小口喝着，顺便说出自己的想法。

    “哥哥，这还不是大问题？咱们可是一家人，有什么比团团圆圆更重要呢？”

    李喵儿瞪着水灵灵的美眸，凝视着圣洁端庄的小仙男，呼吸着扑鼻而来的菜香，都没有动筷子的兴趣了，非常不开心呢。

    “额...喵儿，科研部离办公楼这么近，又不是见不了面，研究智能生命也要不了多长时间，顶多半个月，好好休息一段时间，学习一些知识，难道不好吗？”

    望着不开心的喵妹妹，陈逸轻启薄唇劝说道，要是同意的话就好了。

    “小逸，可以让纪昌她们动手，你来提供思路和意见，这样不是更简单吗？”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，望着坐在对面的可人，笑眯眯的反问道。

    “不行的，智能生命和别的技术不一样，以后管理基地、网络、以及各种命令，都需要智能生命，要是让外人来制作，中间出现点差错，带来的损失根本没法估算。”

    陈逸认真的讲解一番，帮喵妹妹和清儿姐盛好米饭和鲜汤，再夹一些香喷喷的肉菜，像是在讨好一样，很是无奈啊。

    “唔...”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，嚼着软糯咸香的红烧肉，想着其中的复杂关系，研制智能生命确实不能让外人动手，毕竟都是有思想的人，看不出心中的念头。

    要是制作智能生命的时候搞点小动作，比如说更改权限等级，然后隐藏起来，等到时机来临，命令智能生命配合着造反，那后果不堪设想，国家都有可能被毁灭。

    “小逸，我们晚上早起早睡，白天不做坏事，不用搬去科研部住，也有很多时间搞科研，你觉得这样怎么样？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，知道这项科研的重要性，人工智能和机器人，肯定会用作于日常生活，涉及到个人和基地安全，谨慎行事不能不同意哪。chaptere

===第502章 值得期待===

“清儿姐，搞科研必须得集中精神，正做着实验，刚有点思绪，被人打扰就会前功尽弃，所以要搬到科研部去住。”

    陈逸眯着深邃的星眸，认真的讲解道，照这样来做的话，晚上回家肯定会被喵妹妹和清儿姐欺负，熬到半夜两三点睡觉都很正常，白天还想早起，基本上不太可能。

    就算是硬撑着去做实验，也不会有什么成果，瞌睡的和什么一样，注意力还不集中，别说搞科研了，处理内政都做不好。

    “哥哥...要研究多长时间才能成功呐。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，糯声询问了一句，想想智能生命研制成功后的好处，会拥有更多的时间，发展基地将会更简单。

    “顺利的话一个星期内，把智能生命的核心制作出来，还得编写各种新式代码和指令，需要耗费海量的精力和脑力。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴想了下，让科研部收集的基础材料和设备，早就已经全部集齐了，就差亲自动手去研究了。

    “小逸...我去给你帮忙怎么样？我很勤快的哦。让喵儿守着基地就行了。”

    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇澶y鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚c傘/p>

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇美动人的俏脸上露出一抹意动，想去陪着自己的可人搞科研，等研究出智能生命，将会在历史上留下记录，非常值得期待呢。

    “嗯哼？清儿姐，你来守基地，我要和哥哥一起做实验，就这样吧。”

    李喵儿瞪着亮闪闪的大眼睛，紧盯着满脸笑意的清儿姐，伸出紧握着的小拳头，表达自己的肯定意向，不同意就用拳头说话。

    “小坏喵，你连基础的科学知识都不会，还想给小逸帮忙？帮倒忙还差不多。”

    听到耳边传来的强硬说辞，叶清儿登时就不乐意了，放下筷子怒视着喵妹妹的眼睛，银牙紧咬，恨不得使用武力表明主场。

    可惜的是，根本打不过，硬打架的话，会被喵妹妹的小拳头给揍哭的。

    “额...”

    感受着空气中的火药气味，看着怒气满满的喵妹妹和清儿姐，陈逸无语的摇了摇头，端起饭碗不紧不慢的吃着，没有劝阻的想法，只要不扯到自己身上就好了。

    “清儿姐，我这么聪明，看一下就能学会，你不也没学过科学知识吗？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，粉润的樱唇微微翘起，望着清儿姐的性感娇躯，那因为生气剧烈起伏的风景，让人心生邪念呐。

    “啧啧...”

    不等清儿姐辩解，李喵儿抿了抿粉润的樱唇，可爱精致的小脸上浮出一抹坏笑，伸出邪恶的小白手，肆意的揉捏着。

    “呜...你特喵的！打死你啊！”

    叶清儿眯着朦胧的水眸愣了一下，用力把喵妹妹推倒在一边，恶狠狠的扑了上去，挥动着洁白的手掌，发泄心中的恼怒情绪，就算是打不过也得出口恶气。

    “嘤咛~~清儿姐，你确定要这样嘛？”

    李喵儿眨着明眸凝视着清儿姐，感受着不适的揉捏，也没有立刻反击。

    啪啦啪啦！！！呼哧...

    窗外忽然响起噼里啪啦的雨滴声，紧接着吹过来一阵凉爽的狂风。

    “下雨了？风刮的好大啊！”

    叶清儿停下手里的动作，起身走到窗边看了下，以为是下的血雨，没想到还是无色的雨水，好长时间没见过血雨了。

    “喵儿，清儿姐，你们别闹了，可以跟过去观看，帮忙就不用了，晚上也可以住在科研部，等我有空了再和你们玩耍。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，搞科研很枯燥的，突破重要的技术时，可以抽出点时间休息一会，简单娱乐一番也挺好的。

    “哥哥...我们明天搬过去肿么样。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱红润的小脸上满是意动，要是早知道可以跟着一块搬过去，那还用得着这样争论。

    “额...明天搬过去也行，不过可得提前说好，你和清儿姐不能主动打扰。”

    陈逸微笑着点了点头，跟过去看着没什么问题，就是担心被强行打扰，比如说晚上要通宵加班，喵妹妹和清儿姐肯定会制止的，得提前解决这些小问题。

    “小逸，这个可以做到，放心吧。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，笑眯眯的同意道，关好窗户便紧挨着坐了过来，端起温热的白米饭，就着菜肴大口吃了起来。

    “哥哥，我也是，咱们赶紧吃饭。”

    李喵儿嘴角露出一抹坏笑，喝掉碗里的鱼汤，也跟着埋头狼吞虎咽了起来。

    “额...”

    察觉到不怀好意的想法，陈逸无奈的笑了笑，端起饭碗就着色香味俱全的菜肴，不紧不慢的品尝着，今晚是个不眠夜啊。

    “呼哧...舒服，洗个澡睡觉吧。”

    默默的吃喝一番，陈逸起身深呼吸一口气，转身朝浴室走去，有点瞌睡了。

    “雨下的还挺大。”

    陈逸站在浴室窗前看了下，漆黑如墨的夜色，哗哗作响的雨声，听着很舒服。

    “舒服~~”

    简简单单的用淋浴冲洗一遍，躺倒在接满热水的浴缸里，通体舒畅啊。

    “哥哥...咱们先洗个澡，然后去看电影，再去打游戏，明天可以晚点起床。”

    李喵儿拉着清儿姐走了过来，可爱红润的小脸上满是坏笑，要是搬去科研部肯定不能再像现在这样了，要忍的很辛苦呐。

    “喵儿，能不能过段时间再做坏事？明天还有很多事情要做，别熬夜了。”

    陈逸睁开朦胧的星眸，打量着达成一致意向的喵妹妹和清儿姐，突然不想做坏事了，会被欺负的不要不要的啊。

    扑通...

    “小逸...好香！好甜嗷。呜...”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，跳进浴缸搂抱着香软的可人，呼吸着扑鼻而来的芳香，忍不住俯下身吻住香香甜甜的薄唇，尽情的深吻着，表达心中的爱意。

    “唔...”

    陈逸半眯着灿烂的冰蓝色星眸，对视着清儿姐的迷离水眸，感受着微热的呼吸，望着娇美妩媚的俏脸，搂抱着嫩滑的玉背，顺从的配合着深吻，拒绝也没有用了。

    “哥哥...我会很温柔的哦。”

    “嘤~~~咛~~~”

    李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，粉润的樱唇微微翘起，可爱魅惑的小脸蛋飘浮着艳丽的桃红，倾听着清脆悦耳的雨声，感受着美好而又温润的氛围，一切是如此的美妙。chaptere

===第503章 不过还行===

“嗯哼...”

    陈逸缓缓睁开模糊不清的眼眸，推开趴在自己怀里熟睡的喵妹妹，呼吸着扑鼻而来的清雅幽香，感受着柔软温热的触感。

    随着逐渐清醒过来的意识，腰酸背也痛，头昏脑涨，就像是连续熬夜打了好几天游戏，然后得了重感冒，浑身无力。

    “呼呼...好难受啊！复苏圣光！”

    陈逸瞪着朦胧的星眸深呼吸几口气，赶忙给自己施放了一遍治疗术，感受着涌向全身的暖流，惬意的舒展开紧皱的眉头。

    “特喵的，这个可恶的小色喵，还有不当人的清儿姐，真是过分啊！”

    打量着躺在一旁熟睡的喵妹妹和清儿姐，陈逸很是不爽地盘腿坐了起来，望着那红润润的小脸蛋，甜美呆萌的神态，满足中又带着点愉悦的小表情，可爱的不行。

    “四点半？这时间过的真快。”

    陈逸看了眼手表，再看下窗外的景象，回想着昨晚的经历，在家里被欺负好几个小时，然后被抱到电影厅，又被欺负了好久好久，直到早上五点多才肯答应休息。

    想起被喵妹妹和清儿姐肆意折腾的画面，心中的怒气值瞬间爆涨不少，都可怜兮兮的主动求饶了，还要不依不饶的欺负人。

    要不是打不过喵妹妹和清儿姐，真想反过来教训一番，让她们知道什么是错。

    啪啪！！！

    “赶紧起床！再睡会天黑了。”

    陈逸瞪着星光闪烁的眼眸，直接掀开凌乱的凉被，对着喵妹妹和清儿姐的性感娇躯，左右开弓，用力打了好几巴掌，不等两人清醒过来，转身就朝家里跑去。

    “呼哧...洗脸刷牙，然后去吃顿大餐。”

    回到略微有些乱的浴室，陈逸抿了抿微干的薄唇，把浴缸清理一遍，打开窗户透透气，站在窗前刷着牙发着呆。

    “嗷呜！哥哥，在想什么呢？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，蹑手蹑脚的扑了过去，张牙舞爪的嚎了一声。

    “呼呼...”

    陈逸猛地握拳转过身，望着可爱调皮的喵妹妹，不爽的转过身继续刷牙，正发着呆突然被吓一跳，好想揉捏小喵喵一顿。

    “哥哥...我们吃完饭要去搬家嘛？”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，刚才被直接打醒了，发泄一下起床气，感觉非常舒爽呢。

    “哼！”

    陈逸不乐意的瞥了喵妹妹一眼，默默的漱口洗脸，转身朝卧室走去。

    “喵儿，小逸怎么又生气了？”

    望着可人的优美背影，叶清儿眸中充满疑惑的目光，自己被打了好几巴掌，到现在还有点隐痛，都没有生气什么的。

    “木事的，过一会就好了。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，拿起水杯开始洗漱，男孩子就是喜欢生气呐。

    “带几套换洗衣物就行了，被子什么的不用拿，还得带着电脑过去。”

    陈逸站在衣柜前想了下，快速换好衣服，再收拾一些个人物品，然后打理一下头发，不等喵妹妹和清儿姐就朝门外走去。

    “小李，去和纪昌说一下，我前段让收集的材料和设备，全部挪到一个地方，调试安装好，再挑选一些精通人工智能和材料学的实验员，两百个人就差不多够了。”

    望着站在楼道里值班的警卫，陈逸微笑着叮嘱一句，顺便把行李箱递了过去。

    “人工智能就和程序一样，而智能生命不一样，这是本质上的区别。”

    陈逸眯着深邃的星眸，思考着关于人工智能方面的信息，不紧不慢的朝食堂方向走着，打算今晚就开始动手研究。

    从基础上来看，可能没什么区别，要是发展到一定程度，智能生命绝对可以碾压人工智能，这就是1和0的无限差距。

    人工智能没有真正的意识和思考能力，只能通过不断学习，可以模仿或者伪装，并不具有真正意义上的七情六欲。

    使用智能晶石创造出的智能生命，类似于一个新生儿，具有超强的学习能力、创造能力、运算能力、管理能力、独立意识。

    “希望，创造智能生命，有没有限制的办法，这要是叛变可就麻烦了。”

    陈逸在心中默念了一句，突然有点害怕掌控不住，这就和养孩子一样，青春期的时候会叛逆，智能生命也是有可能的。

    “压缩智能晶石的时候，洒一滴你自己的鲜血，生命神族的血脉自带净化能力，还可刻印下你的信息，以此创造出的智能生命，性格将会变得特别温和。”

    “有种认主的感觉，不过也还行。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，快步朝食堂楼上跑去，早就已经饥肠辘辘了。

    “基础材料和基础工业，这两样才是最关键的，很多设想中的技术，都是缺少可用的材料和技术，导致无法进行实验。”

    等待着送菜的时间，陈逸托着下巴坐在包间里，思索着科技发展方向。

    拥有足够的稀有材料，才能进行各种实验，研究出想要得到的结果。

    这就和盖房子一样，没有砖瓦材料，完全就是巧妇难为无米之炊。

    “挖掘队从地下找到不少未知金属，不光有天外陨石，还有深埋在地下的新式矿脉，通过科研部的测试，得到很多有用的材料，不过还是需要更多的材料。”

    陈逸起身拿了两瓶冰镇莲城饮料，享受着饮料的酸甜清爽，继续思考问题。

    “尽快把智能生命研制出来，搭配超级量子计算机，还有抗辐射网络，创造一个全新的网络世界，然后研究虚拟技术，通过虚拟技术进行科学研究，方便快捷。”

    呼吸着莲城饮料的特有清香，陈逸嘴角露出一抹轻松的笑意，要是虚拟技术研究透彻，通过智能生命的运算能力，再加上那么多顶级科学家，结果可想而知。

    科技树将会如泉涌般疯狂增长，各种设想中的黑科技，都有可能会被研究出来，而且是半成品，只需要利用虚拟实验室里的成功方法，在现实中实验一次即可。

    现实中的材料和特殊元素，都得测试出详细的数据，传输给智能生命，建立大型数据库，这样就不会出现什么差错了。

    虚拟的世界，就算是实验失败，也不会造成任何影响，通过运算模拟制作出与现实相差无几的场景，不是那么简单的。

===第504章 没有办法===

“哥哥...你怎么不等我呀？”

    李喵儿推开门走了进去，望着坐在餐桌前沉思的小仙男，认真严肃的神情，微皱的细眉，像是在思考重要的问题呢。

    “呵，为什么要等你？”

    陈逸回过神来用力摇了摇头，全神贯注的思考了一会，感觉很不舒服，昨晚上被欺负了一整夜，白天睡的很不舒服，再加上一天没吃饭，是真的头昏脑涨啊。

    “别闹了，喵儿，我们先吃饭。”

    叶清儿拉住想要欺负人的喵妹妹，把警卫拿来的饭菜端到桌上。

    “哥哥，我错了，别生气了好不好。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，贴过去用着甜甜糯糯的声音撒娇道，应该是因为昨晚被欺负的太惨了，还在生闷气呢。

    “喵儿，清儿姐，都说了今天有很多事情，就不会干点人事，除了成天想着做坏事，还会干什么？睡觉偷懒打游戏？”

    陈逸瞪着深邃的星眸，推开贴过来的喵妹妹，很是不爽的教训一番。

    “啊？小逸，我错了，别生气嘛。”

    叶清儿闻言微微愣了一下，望着认真严肃的可人，想着昨晚上自己做的好事，赶忙柔声安抚了一句，做的确实有点过分。

    “哥哥...我知道错了，不要生气嘛。”

    李喵儿眨着明眸伸出小手紧抱了过去，搂抱着香软的小仙男，软软糯糯的撒娇道。

    “呵，知道错了有什么用？”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，打量着可爱黏人的喵妹妹，也没什么计较的想法了，盛碗排骨汤和鲜菇汤，再夹两片小炒肉，不紧不慢的嚼着，没有帮忙盛饭的意思。

    “哥哥...那你想要什么补偿呐。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，答应一些不太过分的要求，还是很简单，完全可以接受呢。

    “一百个要求，怎么样？”

    打量着娇美动人的清儿姐和喵妹妹，陈逸想了一下说出自己的要求，先提个过分的要求，然后再商量下，就容易接受了。

    “一百个要求？小逸，你这是在做梦，我和喵儿听从你的命令服侍一晚上，才算是一个要求，这一百倍的要求没法接受。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，很是干脆的拒绝道，而且没有商量的余地。

    “哥哥，你这也太过分了吧。”

    李喵儿抿着粉润的樱唇，起身盛了碗米饭和鲜汤，也没有同意的意思。

    “过分吗？那你和清儿姐想怎么补偿？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，能拿到一个要求就算是赚的，可以让喵妹妹和清儿姐换上性感的制服，乖乖巧巧的配合着做坏事。

    “嗯...一个，不，三个要求总可以了吧？再不行就没有办法了呐。”

    李喵儿和清儿姐对视了一眼，不紧不慢的说出补偿意见，被自己的小仙男欺负，还是很乐意接受的，别有一番趣味嘛。

    “五个要求，不能拒绝的那种。”

    陈逸伸出手掌表明自己的坚决立场，最少也得拿下五个要求，想起昨晚上被喵妹妹和清儿姐欺负的不要不要的画面，那得意兴奋的样子，好想反过来欺负一番啊。

    “小逸，没有问题，五个就五个。”

    叶清儿眯着波光流转的美眸，秀美的柳眉微微扬起，看到可人脸上的喜悦，还是非常满足的，心情都变得好多了呢。

    “哥哥，吃完饭咱们去科研部嘛？”

    李喵儿嚼着香酥嫩滑的小酥肉，含糊不清的问了一句，现在都快六点了，搬完家忙活一会，也差不多该睡觉了呢。

    “不去科研部，去试验区，那里的地方大，做实验的时候会更方便。”

    陈逸笑吟吟的回复道，需要的材料和设备都在试验区，科研部现在已经没有空闲的大型场地了，而且人也比较多。

    “哥哥，是做核实验的地方嘛？”

    李喵儿咽下美味的肉肉，端起汤碗喝了一口，试验区离的有点远呢。

    “没错，新建的科研实验室，专门用于研究智能生命和精密机械，等会我们开车过去选个房间，收拾一下就能住了。”

    陈逸微笑着点了点头，住在实验室隔壁，除了吃饭和休息，可以全力研究科技，不像现在一样，没有足够的时间搞科研。

    “小逸，两个星期的时间，要是没有什么进展，咱们就早点搬回家吧。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，认真的提醒一句，住在实验室旁边肯定没有多少做坏事的机会，长期下去可不行哪。

    “清儿姐，到时候再说，赶紧吃饭吧。”

    陈逸眯着深邃的星眸，端起饭碗快速吃了起来，十六份精心烹饪的菜肴，色香味俱全，再加上饿了一天，更显得特别美味。

    “喵儿，清儿姐，我先过去安排下。”

    默默的吃饱喝足，陈逸拿着湿巾擦了下嘴，带着警卫去趟停车场，开车来到比之前更完善试验区，跟着警卫找到智能试验区。

    望着面前的长方形实验区，除了边缘的值班室和休息室是五楼，别的都是一层的大型厅室，身穿防尘服的实验员还在往里面运送设备，里面的人应该还在忙碌。

    “看着还不错，今晚没法开始实验了啊。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，原本想着白天把实验场地弄好，昨晚上被欺负了一整夜，白天睡了一天，哪有时间过来。

    “小逸，你要求的二百个实验员还在挑选中，实验室今晚可以安置好，明天就能进行科学实验。”闻讯赶来的杨慧解释道。

    “杨姐，这里有休息的房间吗？我和喵儿想搬过来住一段时间。”

    陈逸微笑着点了点头，等会把内政处理好，舒舒服服的睡一觉，养精蓄锐，明天再开始研制智能生命，问题也不大。

    “这栋楼就是休息区，五楼和四楼都有空房，这两层是精装修的套房，可以随便挑着住。”杨慧指着前面的楼房回道。

    “我和喵儿住五楼，杨姐，就先不麻烦你了，我上去看一下。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，径直走向前面的休息区，进出口有五个警卫值班，整座楼看着比较高大，估摸着能住七八百人，安全方面还是要谨慎一点的。

    毕竟都是科研工作者，整天忙着搞科研，生活方面肯定得需要注重照顾，饮食、住宿、安全等等，都得认真对待。

===第505章 不容易啊===

“小张，带两个人去趟办公楼，把需要处理的文件，还有电脑主机搬过来。”

    陈逸乘坐电梯来到休息区五楼，选择509号套房当做临时的家，顺便再和警卫说一下，让她们把需要的物品拿过来。

    “呼哧...房间没有异味，整洁干净，电脑、家电什么的都有，挺不错的。”

    看了眼住在同一层的实验员，陈逸推开房门走了进去，随便检查一遍，两室一厅的规格，还有书房、浴室、厨房等等，估摸着得有一百平方左右，感觉很合适。

    “主卧室留给喵儿和清儿姐，书房用来办公，浴室也没问题，休息一会吧。”

    陈逸抿着微干的薄唇，把带过来的行李箱搁在次卧，打开冰箱拿瓶橙汁，慵懒的躺倒在客厅窗前，观望着近处的景色。

    绚丽温和的夕阳，各式各样的实验楼，忙碌的实验员，不时传来的轻微交谈声，和煦的暖风带着清新的花香拂面而来。

    “哎...忙忙碌碌，生活不易啊。”

    陈逸合上深邃的星眸叹了口气，不管是什么部门，大部分底层成员都需要做很多工作，想要无忧无虑的生活可真难。

    以前是为了名利钱色，要是看淡了世俗，还可以找个地方隐居，现在外面到处都是危机，拥有强大的实力才能活的很舒服，不过也想要承担权利带来的复杂任务。

    咔嚓...

    “哥哥，住这里的感觉怎么样？”

    李喵儿推开门走了进来，打量着正在晒太阳的小仙男，那慵懒温润的气息，圣洁高冷的神态，不禁想要做点什么呐。

    “还行，收拾一下去泡个澡，你和清儿姐住主卧，我睡次卧，晚上早点休息。”

    陈逸睁开朦胧的星眸，瞅了一眼喵妹妹和清儿姐，合上眼继续休息，吃的饱饱的，没有起来活动的想法，只想睡觉。

    “小逸，咱们分房睡？这不好吧。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，眸中飘着不悦的目光，搬了个椅子坐了过去。

    “哥哥...分房睡可是不行的哦。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，还是第一次在科研休息区睡觉，得留下一个较好的回忆。

    “不分房睡也是可以的，不能动手动脚，老老实实的睡觉，可以做到吗？”

    陈逸坐起来揉着模糊不清的眼眸，提出自己的要求，要是白天辛苦忙碌一天，晚上还得配合着做坏事，根本顶不住的。

    “哥哥...简简单单的玩耍一会，就一小会，特别温柔的那种，肿么样嘛。”

    李喵儿眨着美眸贴了过去，搂抱着香软的小仙男，呼吸着沁人心脾的清香，被太阳晒了一会，浑身暖洋洋的，抱着很舒服呢。

    “不行。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，推开软绵绵的喵妹妹，根本不相信这种鬼话，说什么就一小会，结果倒好，眨眼间半天过去了。

    “小逸...听你的话，好不好嘛。”

    叶清儿眯着波光流转的美眸，伸出双臂搂抱着可人，娇滴滴的恳求道。

    咚咚咚...

    “逸哥，东西都拿过来了。”警卫边敲门边喊道，瞬间打破屋内的奇妙氛围。

    “电脑主机安装在书房，文件也一块拿过去，生活用品就先搁在客厅吧。”

    陈逸推开搂着自己的清儿姐，打开门微笑着和警卫说了下，便转身朝书房走去。

    “2K超清电竞屏，比家里的显示器差了点，不过也算是高端品牌货。”

    打量着摆在书桌上的显示器，陈逸把搁在一边的主机拆掉，再把警卫搬过来的主机安装好，然后打开窗户透透气。

    “等我把公务批改好，张小安记得检查一遍，该干什么去干什么吧。”

    望着刚忙活完四个警卫，陈逸微笑着叮嘱一句，拿两瓶酸奶搁在一边，然后启动电脑准备处理公务，忙完再去睡觉。

    “哥哥...我帮你批改内政肿么样。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛贴了过来，望着厚厚一摞的文件，有点麻烦呢。

    “喵儿，你就别捣乱了，带着清儿姐去泡个澡，老老实实的睡觉去吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，很是直接的拒绝了，根本不指望喵妹妹帮忙。

    “小逸，那我们先去洗个澡。啵~~”

    叶清儿俯下身对着可人的脸庞轻吻一下，笑眯眯的拉着喵妹妹去浴室泡澡了。

    “科研设备和材料，还有辅助实验的成员，今晚就能全搞好，明天早点起床。”

    陈逸坐在电脑前想了下，把智能生命研制出来，就不用天天批改这些日常报告了，到时候得改用线上办公模式。

    新型网络基站已经在全速制作安装了，等网络全面覆盖之后，还得开发各个部门的办公软件，以及新型电脑手机。

    “啊哈~~小张，检查一遍就行了。”

    陈逸站起来伸了个懒腰，然后把评改好的文件拿给警卫，忙活了两个半小时才把各种报告处理完，繁琐而又简单。

    “泡个澡再去睡觉，感觉是真的累。”

    回到卧室望着躺在床上看手机的喵妹妹和清儿姐，陈逸随便拿了件睡衣，转身朝浴室走去，熬夜的副作用很难受啊。

    “呼...舒服~~”

    呼吸着好闻的玫瑰芬芳，陈逸合上眼眸躺在浴缸里，略微有些烫的热水，抚慰着疲惫的身躯，感觉整个人都轻松了不少。

    砰...

    “哥哥...要我帮你按按摩嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，推开浴室门扑了过去，凝视着躺在水中的小仙男，那惬意舒适的神色，慵懒的神态很是迷人呢。

    “爬远点，别闹了行不行？”

    陈逸睁开深邃的星眸，不乐意的拒绝了，完全没有做坏事的想法。

    扑通...

    “哥哥...就简单的玩耍一会，十二点之前睡觉，不要生气嘛。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，把睡衣挂到衣架上，迫不及待的跳到浴缸里。

    “呜...”

    搂抱着香软的小仙男，不等说出拒绝的话，李喵儿俯下身轻柔的吻了过去，呼吸着沁人心脾的芳香，尽情的深吻着。

    “呼~~~呜~~~小逸，我和喵儿说话算话，不会那么过分的，很温柔的哦。”

    叶清儿眯着似醉非醉的迷离水眸，眼角四周迅速浮出一圈红晕，娇美妩媚的俏脸上布满了桃红，望着袅绕在浴室里的水蒸气，感受着温馨的氛围，深深沉醉在其中。

===第506章 开始研究===

嘀嗒...嘀嗒...嘀嗒...

    “啊哈~~这么快就天亮了啊。”

    随着清脆悦耳的闹铃声响起，陈逸坐起来伸了个懒腰，望着窗外透过来的灿烂阳光，再看下躺在一旁熟睡的喵妹妹和清儿姐。

    “喵儿，清儿姐，别睡了，赶紧起来。”

    陈逸揉了揉模糊不清的眼眸，伸手掀开凉被，抱着没睡醒的喵妹妹朝浴室走去，都快七点钟了，得赶紧洗漱吃早餐。

    “哥哥...好困呐。”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸，站起来望向楼下，有不少实验员正在跑步，还有做健身运动的，氛围倒是挺融洽的。

    “困？都说了早点睡觉，还非得折腾到十二点多，困死都活该。”

    陈逸拿出搁在柜子里的水杯牙刷，不乐意的嘲讽喵妹妹一句，挤好牙膏开始刷牙，回想着昨晚的经历，还是很舒服的。

    温柔乖巧的喵妹妹和清儿姐，让做什么就做什么，那妩媚性感的小模样，迷人至极，要不是今天还得去搞科研，还真不想早点睡觉，熬个夜不算是困难，轻易克服。

    “小逸...要去食堂吃早餐嘛？”

    叶清儿眯着朦胧的睡眸，摇摇晃晃的走了过来，还没有彻底清醒过来呢。

    “不去食堂，在家里吃饭。”

    陈逸观赏着近处的风景，含糊不清的回了一句，得抓紧时间研究智能生命啊。

    “扑...”

    简单的洗漱一遍，看了下还在刷牙的喵妹妹和清儿姐，陈逸转身就朝卧室走去，换身简洁的休闲服，再让警卫把早餐拿过来。

    “等会先认识一下调过来的实验员，还得分配好，然后开始实验测试。”

    陈逸坐在沙发上想了一会，没有制作过智能生命，虽然有希望给的方法，但还是得进行不少次实验，才能成功研制出来。

    就和电脑芯片一样，给你全套的制作技术，不研究透彻，根本搞不出来的。

    技术含量高的东西，没有基础工艺和材料，再怎么研究也是没有办法成功。

    “哥哥，吃完饭去做实验嘛？”

    打量着正在发呆的小仙男，李喵儿打开门把小餐车拉了进来，柔声询问道。

    “额...喵儿，清儿姐，你们没事的话就去训练新兵，别过来捣乱就行了。”

    陈逸闻言瞬间清醒过来，笑吟吟的叮嘱一句，帮着把早餐端到桌上，包子、豆浆、煎饼什么的，看着还是挺不错的。

    “小逸，什么是捣乱呢？”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇美动人的俏脸上露出一抹不满，这么嫌弃的语气，真是过分，好想狠狠的欺负一番。

    “清儿姐，别闹了，赶紧吃饭吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，帮着盛好小米粥，拿着包子快速吃了起来，美味可口的香菇包，配上清甜的小米粥，清淡养胃。

    “舒服~~喵儿，清儿姐，我去实验室了。”

    默默的吃喝一番，陈逸最后再喝杯豆浆，微笑着告别一句，推开门带着警卫朝楼下走去，今天要做的事情还多着呢。

    “逸哥，我叫李隆，是试验区的副管理，这是给您挑选的实验员名单。”刚走进实验室大厅，满脸笑意的李隆就围了上来。

    “二百六十个人？不是说二百个吗？”

    陈逸看了眼相貌清秀的李隆，接过文件看了下，每个人的名字年龄和学识成就，都记录的很清楚，就是人数多了不少。

    “逸哥，您可以自行挑选，或者是剔除不合格的，都没问题的。”李隆解释道。

    “也行，让这些人二十分钟内到这里集合，我给她们分配好任务。”

    陈逸微笑着点了点头，透过玻璃看了下室内的环境，整洁干净，各种设备仪器摆放的很整齐，还有灯光和绿植，环境很舒适。

    “章远、陈齐、钟宪、林威......物理学、数学、人工智能、神经学等等，几十年前就拥有博士研究生学历，十七位大牛级别科学家，跑来当实验员，真是委屈了。”

    翻看着文件上的详细信息，陈逸微笑着感慨了一句，二百六十个实验员，最低学历都是硕士起步，一百五十七位博士后，还有不少获得过科学奖的顶尖人才。

    “得划分几个专区，按照最擅长的领域，分开研究各种项目，分成五个阶段，摸索阶段、推算阶段、实验阶段、制作测试阶段，直至最终的完成目标阶段。”

    陈逸轻轻抚摸着光滑的下巴，把携带过来的背包打开，关于智能生命的猜想和制作方法，还有无色的智能晶石，都给拿了过来，等会就得开始测试能不能行了。

    “逸哥，人都到齐了。”李隆微笑着走了过来，示意不要让人等得太久。

    “大家好，我叫陈逸，想必姐姐们应该都认识，这次喊姐姐们过来，是为了研制智能生命，而不是传统的人工智能，涉及到难题会更多，怕困难的可以提前退出。”

    望着站在外面等待的众人，陈逸走出去解释了一番，面前的两百多个人，没有比自己小的，还有不少五十多岁的中老年人，命令起来都有点不太顺畅了。

    要不是因为进化会变年轻，还真得恭恭敬敬的对待，按年龄都是奶奶辈的了。

    “小逸，你说的这个智能生命，我也有过研究，可根本没有思路，人类创造出来的程序，能算是生命吗？”陈齐主动询问道。

    “智能生命和人工智能不是一个级别，这是我的个人想法，利用这块智能晶石做为载体，辅以超级量子计算机，创造出来的智能生命，将会展开新的时代。”

    望着比较瘦弱的人工智能学家陈齐，再看下众人的好奇目光，陈逸嘴角露出一抹笑意，把提前复印好的计划书分发给众人。

    除了关于智能生命的忠诚问题没写，别的步骤和研究方向都说的很清楚。

    “小逸，这个智能晶石，真有这么神奇吗？”林威走上前询问道。

    “一亿个丧尸，才能孕育出一颗智能晶石，是制作智能生命的最佳载体。”

    陈逸微笑着点了点头，把拳头大小的智能晶石递了过去，一旁的众人瞬间围了过来，打量着晶石的外表，眸中充满了对新奇事物的火热，想要上手观察一番。

    “姐姐们，多的就不说了，现在划分为五个研究队，按照个人专长，选择各自的队伍，队长由你们自行推荐。”

    望着情绪还不错的众人，陈逸笑吟吟的命令道，互相交流认识认识，再全速进行研究实验，会更加轻松简单。

===第507章 新的语言===

“章远、刘乐、陈齐、钟宪、林威，每个组的成员由组长负责管理，按照计划进行实验，有问题的话可以直接来找我。”

    陈逸站着静静的等待了一会，直到众人选择好队伍和组长，五个组长都是神凰国有名的科学家，资历和年龄都足以胜任。

    “小逸，那我们先去测试一下，确定这份计划的可行性。”年龄最大的章远微笑着回了一句，便带着自己的队员去实验室了。

    “小岳，咱们也该开始工作了。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，带着剩下的二十个实验员，换好全套防尘服，来到属于自己的实验室，打开正在待机的超算。

    宽敞整洁的实验室，淡蓝色搭配白色的简洁壁纸，室内摆着十二张形状不同的桌子，各种精密仪器整齐摆放在桌上，墙壁上还挂着五块大型液晶显示器，旁边摆放着一捆整理过的连接线和转接器。

    “今天的任务是研究新型语言代码，要比传统的代码更简约实用，然后创造量子系统平台，我先给介绍一下，这是最新研制出来的量子超算，配备的是新型抗辐射网络，目前使用是兼容系统，发挥不出量子超算的作用。”

    打量一下实验室的布局，陈逸轻启薄唇讲解道，并不怎么擅长编程领域，不过问题也不大，温习一会就差不多了。

    “逸哥，常用的Java、C、C++、Python，这些语言不能使用吗？要是想研究新型语言，需要很长时间啊。”站在一旁的年轻实验员很是不解的询问道。

    “不是不能用，而是没法用，使用传统的编程语言创造量子平台，需要花费几十年的时间，所以要研究更为高效的语言，后期还得编写智能生命的核心程序、指令代码等等，要使用更安全的语言。”

    陈逸微笑着解释道，挑了张摆在最里面的办公桌，准备开始研究编程语言。

    “明白了，研究更安全，更简洁，更方便的语言。”众人若有所悟的点了点头，选了个座位打开自己的笔记本，互相小声讨论着该往什么方向研究。

    “压缩智能晶石的机器，智能晶石的载体，神经传输技术等等，都教给其他的五个组了，不知道能不能研究成功。”

    听着众实验员的小声探讨，陈逸托着下巴坐在电脑前，思考着各国的编程语言，不管是英文还是汉字，都不怎么样。

    复杂而又繁琐，要是用以前的编程技术，想搞出量子系统平台，没日没夜的敲代码得敲几百年，还不一定能成功。

    例如某微公司的操作系统，制作一款新的操作系统，需要一个极其庞大的团队，花费数年时间才能完成。

    而搭配超级量子计算机的系统，会更加复杂庞大，不然的话很难带得动。

    “希望，能和我讲一下你的程序代码吗？还有这种程序的语言。”

    默默的思索了一会，陈逸合上眼眸在心中问道，研究一种全新编程语言，需要进行很多次测试，辛辛苦苦研究出来一种，说不定还没有以前的好用，真的很难。

    “我的程序任务就是用来辅助你成长，编写程序的语言叫做“神语”，共有三十二万个字，需要我传输给你吗？”

    “行，传输给我吧。”

    陈逸闻言微微愣了一会，便集中精神等待观看全新的编程语言。

    望着浮现在脑海里的文字，变幻灵动，字迹上面散发着洁白色的光芒，有种大气磅礴的感觉，有很多字类似于汉字，但又不是汉字，应该是更为古老的文字。

    “嘶...头好疼！”

    信息刚传输完成，陈逸瞬间瞪大闪光的星眸，张着嘴用力深呼吸着，弯下腰用双手紧按着两额，忍受剧烈的撕裂般痛楚。

    “逸哥，你这是怎么了？”

    察觉到低沉的痛呼，众实验员围过来询问道，站在门边的警卫也赶忙跑了过来。

    “没...没事，过一会就好了。”

    陈逸紧咬着牙齿闷声回复道，接受这么多复杂的文字，就像是第一次进化一样，往脑海里硬塞进一堆知识，太痛苦了。

    “呼哧...没事了。”

    感受着众人的关心目光，陈逸默默的忍受了半个小时，这才把三十二万个文字彻底吸收完成，身上的衣服都被汗水浸湿透了。

    “逸哥，真的没事吗？”站在一旁的警卫沉声问道，总觉得不太正常。

    “真没事，刚才在想编程语言，已经有思路了，都别站在这看了。”

    陈逸笑吟吟的点了点头，想了下神语的内容，打开文档记录软件，改成简化过的文字语言，全部记录下来发给众实验员。

    学习熟练过会，便开始以此制作新的编程软件，再紧接着制作大量的辅助软件，然后创造庞大的量子操作系统，还有各种生态软件，连饭都顾不上吃了，极度认真。

    ......

    “清儿姐，快去实验室把哥哥抱过来。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，懒洋洋的平躺在床上，可爱精致的小脸上挂着急切地小表情，晶莹剔透的小脚丫放在床头上，还不时的摇晃着，显得很是可爱呢。

    “不去，我都去喊了五次了，都跟打了鸡血一样，从早上忙到现在了，让小逸回来休息一会，跟要杀了他一样。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，轻抚香腮盘着腿端坐在窗前，望着皎洁的明月，呼吸着微凉的清新空气，连一点睡意都没有。

    “哎...清儿姐，咱们早点睡觉吧。”

    李喵儿很是忧愁的叹了口气，都答应了不能过去打扰，研究科技不简单，需要耗费很多精力，要是强行抱回来，肯定是不太行的，半途而废是最不可取的。

    “小逸要创造更强的操作系统，那几个科学家都说了，就算是使用全新的编程语言，最少也得半个月，等明天再去喊吧。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，打开电视选了部恐怖电影，关上灯躺倒在床上，嚼着喵妹妹搁在一边的零食，看会电影好了，没有可人的陪伴，是真的要失眠了。

    “啊！！！嘶！！！”

    嘭！

    听着突然响起渗人叫声，李喵儿瞪着满是不爽目光的眼眸，用力一脚把清儿姐踢到床下，都快十二点了还看恐怖片。

    “嘶...好疼！小坏喵，打死你个崽种！”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，微张朱唇倒吸一口凉气，忍不住扑了过去，挥出手掌想要揉捏小猫咪一顿，被踹的是真疼啊。

===第508章 有可能的===

“呼哧...好累啊！不行了，不行了。”

    望着屏幕里的加载成功画面，陈逸站起来长吐了口浊气，耗费三天两夜的时间，终于创造出了一款超强大的半智能系统。

    “咻咻...这味好难闻啊！”

    陈逸揉了下发昏的眼眸，转过身望着兴高采烈地实验员们，听着众人的夸赞和兴奋的呼声，摇摇晃晃的朝室外走去。

    不眠不休的拼命忙碌了几十个小时，超负荷状态全力制作系统，要是没有辅助程序和复苏圣光，那些体质不怎么样的实验员，估计得猝死几个，非常有可能的。

    “回去睡一觉再说，太难受了。”

    望着鲜艳的太阳，沐浴着暖洋洋的绚丽夕阳，陈逸快步朝休息区走去，喵妹妹和清儿姐都快等不及了，今天跑来实验室二十几趟，不过还好，肯听自己的话。

    扑通！

    “呼...”

    陈逸合上模糊不清的眼眸，躺倒在接满水的浴缸里，微烫的热水抚慰着疲惫不堪的身躯，胳膊和腰背都快没有知觉了。

    为了尽快创造出一款完美的系统，比出去杀丧尸还累，太耗费脑力了。

    要修复各种问题，还得亲自管理各种开发进度，精神紧绷的就和箭弦一样。

    咔嚓...

    “哥哥，你怎么还舍得回来呀？”

    李喵儿推开门走了进来，打量着躺在水中的小仙男，可爱红润的小脸上满是不悦神色，早知道就不应该答应让去做实验。

    “嗯哼？还不说话？”

    凝视着满是疲惫的俊逸脸庞，李喵儿俯下身凑近看了下，呼吸很平稳，就和睡着了一样，心中的怒气都没地方发泄了。。

    “喵儿，帮小逸擦下背，然后换身睡衣，三天没睡觉，肯定很困。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，拿了个毛巾丢给喵妹妹，俯下身伸出双手，很是轻柔的把可人抱起来，帮着洗两遍头发，再搓洗沐浴一遍，然后刷牙换衣服。

    “呜...好累呐。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，慵懒的躺倒在床上，凝视着躺在一边熟睡的小仙男，可爱的小脸上露出一抹坏笑，想做点什么。

    “喵儿，咱们也得洗个澡。”

    叶清儿伸手把喵妹妹拉了起来，回到浴室跳进满是泡沫的浴缸里，呼吸着扑鼻而来的芳香，惬意的漂浮在水面上。

    “清儿姐，等会要不要做坏事呐？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，眸中闪烁着兴奋的目光，下午去训练场打了不少场比赛，浑身出了一层汗，刚去食堂吃完饭就听警卫说自己的小仙男已经回家了。

    这么长时间没做过坏事，晚上还失眠睡不着，真是憋了满满一肚子的火气。

    “小坏喵，你忍心吗？小逸都累的和什么一样了，你还想做坏事？”

    叶清儿睁开水眸瞥了喵妹妹一眼，做坏事也得等到休息好了，强行做坏事可不行。

    “噢...”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，隐去心中的火热想法，还得再等待一晚上呐。

    “扑...舒服~~”

    静静的泡了一会热水澡，再用凉水洗漱一遍，然后用淋浴冲刷一会，舒服极了。

    “啵~~睡的好香，这都没点反应的。”

    李喵儿换好宽松的睡袍扑到床上，抱着香软的小仙男，俯下身吻住凉凉香香的薄唇，尽情的深吻一会，没看到想要的结果。

    “喵儿，别折腾了，今晚好好睡一觉，明天想干什么就干什么，早点睡吧。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，拿了两瓶酸奶递给喵妹妹，喝着酸奶欣赏着自己的可人，宁静优美的神态，水润润的薄唇，完美的容貌，圣洁高冷的气质，太迷人了。

    “咕嘟...”

    李喵儿很是赞同的点了点头，喝完酸奶随手把瓶子丢到床下，搂抱着香软温润的小仙男，把小脸贴在温暖的胸膛前，倾听着平稳有力的心跳声，惬意的轻哼着。

    “睡了睡了。”

    叶清儿关上灯钻进凉被里，搂着可人的腰肢，枕着柔软的臂弯，合上朦胧的美眸，想着美好的事情，逐渐沉入梦乡。

    ......

    请稍等一会再刷新观看

    “哎...”

    打量着游戏厅里的机器，陈逸无奈的叹了口气，推开不怀好意的清儿姐，躺倒在柔软的沙发上，不打算主动配合。

    “哥哥...你想穿那件衣服呢？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，站在一边取出两套衣服，都是黑色的轻薄款，那顺滑的手感，极具诱惑力的款式，太诱人了。

    “不穿。”

    陈逸睁开星眸瞅了一眼，特别清凉的兔耳睡衣五件套，还有连体吊带丝质紧身衣，看着就感觉很性感，更别说穿上了。

    “小逸...不听话可不是个好习惯哪。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，伸出玉手娇笑着俯下身，揽着可人站在沙发上。

    “哥哥，让我给你换衣服，乖一点嘛。”

    李喵儿眨着明眸贴了过来，拿着连体衣研究了一下，伸出温润的小白手帮着更衣，只能从下往上穿，不然还没法穿上呢。

    “喵儿，清儿姐，你们是真的可恶。”

    陈逸合上星光闪烁的眼眸，伸出手搂着清儿姐，也没有抗拒的想法了，被抱的紧紧的，强行反抗一番，怕不是会被欺负哭。

    前段时间就是这样，想着去办公室睡觉，拼尽全力抗衡了好久，结果倒好，喵妹妹和清儿姐联合起来做坏事。

    那兴奋的模样，很过分的的手段，真是可恶，想起来就感觉好气啊。

    “哥哥...我做的不好嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，坏笑着伸出小手，温润嫩滑的触感，真不错，迫不及待的帮着翻了个身，躺着不舒服呢。

    “好，真好，好的不得了。”

    陈逸半眯着灿烂的冰蓝色星眸，不乐意的反讽一句，这感觉是真的羞耻至极。

    “小逸...不要害羞嘛。呜......”

    叶清儿眯着朦胧的迷离水眸，凑近过去吻住香甜的薄唇，眸中满含柔情蜜意，深情的对视着，表达自己的真挚爱意。

    “唔......”

    陈逸瞪着深邃的星眸，不乐意的轻哼着，突然不想配合了，还想反过来做点什么，刚得到补偿还没有发放啊。

    “嘤~~~咛~~~哥哥，我和清儿姐都穿过兔耳服和猫耳服了，就一件衣服而已，穿着还挺舒服的，用得着那么抗拒嘛。”

    李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，望着抗拒不配合的小仙男，用着酥酥软软的娇声安抚一句，强行欺负人的感觉真不错呐。

===第509章 不能接受===

“呼哧...喵儿，清儿姐，你们是真可恶，刚睡醒就这样欺负人，过分啊！”

    陈逸半眯着充满水雾汽的星眸，慵懒的平躺在凉被上，任由喵妹妹和清儿姐搂抱着，深呼吸着扑鼻而来的特殊香味。

    “哥哥...这就是不听话的下场，下次再这个样，非得欺负哭你不可。扑扑...”

    李喵儿砸了咂粉润的樱桃小嘴，可爱魅惑的小脸上飘满了红晕，打量着慵懒性感的小仙男，坏笑着趴过去不停吹着凉气。

    “小逸...我和喵儿已经很温柔了呢。”

    叶清儿眯着朦胧的迷离水眸，娇美红润的俏脸上满是媚意，回味着刚才的美好经历，打量着可人的性感身材，还想做点什么。

    “当个人行不行？现在都几点了？”

    感受着扑面而来的微凉香气，陈逸睁开深邃的星眸，推开喵妹妹和清儿姐，爬起来朝浴室走去，不能沉迷在温柔乡之中。

    采用神语创造出的系统，除了速度快和性能强，还需要进行优化改良，智能生命的各种指令代码也得尽快开始编写。

    “哥哥，不能再这样拼命工作了，基地里有很多程序员，可以挑选一些精英，让她们熬夜加班就行了，明白了嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的明眸走了过来，望着正在刷牙的小仙男，认真的提醒道。

    “小逸，喵儿说的没错，编写程序什么的，也不是特别难，让手下人来做吧。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，跟着劝说了一句，对着电脑屏幕不停忙碌，站后面看一会都有点眼花，更别说连续熬两三天了。

    “扑...喵儿，清儿姐，创造全新的系统，制造智能生命，还有网络世界，都不是那么简单的，再努力几天就没事了。”

    陈逸放下水杯解释道，要是没有希望提供的语言，单靠基地里的程序员，拼命研究几十年，搞出来的系统也不会有多强。

    花费三天时间，创造出一款碾压级别的系统，已经算是够快的了。

    “唔...”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，不乐意的轻哼一声，听完理由还是不能接受。

    “喵儿，清儿姐，别不开心了。”

    望着喵妹妹和清儿姐的娇美俏脸，陈逸用冰水洗了把脸，然后用淋浴冲洗一遍，毛巾转身朝卧室走去，再努力几天就不用那么累了，现在还不是享受的时候。

    “啊哈~~做会坏事感觉舒服了不少。”

    陈逸换好衣服打了个呵欠，刚睡醒的时候特别难受，做完坏事神清气爽啊。

    “今天把新系统优化好，然后编写智能生命程序，等特制的压缩机和载体研究成功，就可以直接创造智能生命了。”

    看了下窗外的景色，陈逸打开门朝实验室走去，不打算在家里吃饭了。

    “小李，去趟食堂让厨师给我做份清淡开胃的饭菜，然后拿到实验室。”

    陈逸微笑着给警卫说了下，便套上防尘服走进实验室，另外几个组还在全速进行试验，实验员都忙的跟什么一样。

    “小陶，你们都在做什么呢？”

    回到熟悉的实验室，望着正在工作的实验员，陈逸微笑着询问了一句。

    “逸哥，我们在编写新系统的功能，昨天检测过好几次，没有漏洞和缺陷，系统很完美。”陶旭起身回道，眸中满是敬佩。

    创造一种全新的语言，这种极其困难的事情，面前的这个男人却做到了，不光拥有倾城倾国的容貌，还有惊人的才华啊。

    “没有问题就好，新系统的名字就叫银河，今天把这个平台优化一遍，然后再编写智能生命的指令，对了，其他人去哪了？”

    陈逸抚摸着下巴想了下，看着少了一半的实验员，不会是躺进医院里去了吧。

    “逸哥，昨晚没休息的姐妹回去睡觉了，就剩我们几个。”陶旭笑着回道。

    “小陶，你们去人事部一趟，挑些合适的高级程序员，把新型代码教给她们，再腾出来一台超级计算机，编写各种软件应用，把这个系统的生态圈培养起来。”

    陈逸轻启薄唇叮嘱一番，便坐回自己的电脑前，重启系统检查了一会。

    “普通电脑使用这个系统，开机速度可以达到0.1秒内，运行流畅度可以说是无比丝滑，再搭配上量子超算，无敌啊！”

    看着没有几个软件的系统界面，陈逸笑着感慨了一句，要是搁在以前研究出这个系统，卖专利都能成为全球首富。

    “小西，出来跳个舞。”

    陈逸托着下巴想了一会，点击一下躺在桌面上的动漫小精灵，前两天制作出来的半智能助手，还没测试过具体的功能。

    “主人，中午好呀~~”

    看着很活泼的小精灵抬起头打了个招呼，便跟着清脆的音乐跳了起来。

    “哎...除了聊天互动，还能做些简单的任务，完全没什么用处啊。”

    简单的测试了一会，陈逸无奈的叹了口气，就和以前的智能AI一样，指望这种低级智能去管理势力，根本不太现实。

    “逸哥，需要我把饭菜端进来吗？”警卫小李走过来微笑着询问道。

    “不用，我出去吃。”

    陈逸闻言起身朝室外走去，坐在简易的用餐室里，不紧不慢的吃着色香味俱全的饭菜，还拿着手机查看着能用的软件。

    以前的社交软件、办公软件、网络游戏等等，全都打不开，连上网络也没用，提供服务的公司都木得了，需要重新开发啊。

    “这几天的公务还没处理，等到智能生命研制成功，留着到时候一起批阅。”

    陈逸放下手机想了一会，思考着关于智能生命的重要问题，还有创造出来之后，该怎么发展势力，都得提前规划好。

    “智能生命可以管理势力，批阅报告、管理各种琐事，都能轻易做到，辅助战士们训练、作战，开发软件、创造全新的网络世界，这些只是基础能力。”

    品尝着清淡美味的菜肴，陈逸默默的想了一会，等智能生命问世，就不用辛辛苦苦的批改报告了，能省很多时间。

    “咕嘟...先研究成功再想这些吧。”

    陈逸喝完最后一碗鲜菇汤，抹了下嘴走进实验室，启动量子超算主机，重新编写一些程序，开始编写各种指令代码。

===第510章 真不容易===

“特喵的！终于研究成功了！太难了！”

    陈逸瞪着微红的眼眸，眼中遍布着红血丝，俊逸的脸庞上满是倦意，编写智能生命的各种程序花费了两天时间，紧接着去研制粒子级精密压缩机，刚刚研究成功。

    不眠不休的熬了整整四天，喵妹妹和清儿姐都快气死了，担心出什么意外啊。

    “小逸，你要是专研物理学，要不了十年，世界物理学泰斗非你莫属。”

    “真不容易，光是测试这些材料融合性，实验了上千次，这么短的时间。”

    “逸哥，别再熬了，回去休息吧。”

    ......

    陈逸转过身望着围在一旁众人，听着兴奋的欢呼声，嘴角露出一抹淡笑。

    “章远，你来负责制作压缩机，按照试验步骤和比列，制作全套的精密级设备，质量不能出问题，没事我就先回去休息了。”

    揉了下微肿的两额，陈逸轻声叮嘱一番，推开众人朝室外走去，再不回去睡一觉，是真的顶不住了，光靠复苏圣光也不行。

    精神上的疲惫，不像肉体上的，眩晕中又带点疼痛，完全就是慢性折磨，不好好睡一觉根本不行，比挨一刀还难受。

    “还好喵儿和清儿姐不在家，不然绝对会被骂一顿，洗个澡再睡吧。”

    陈逸回到临时住所看了下，现在才上午九点半，喵妹妹和清儿姐应该在军营训练，早上跑来实验室找了两回，那气鼓鼓的小脸蛋，担忧的神情，很是可爱呢。

    要不是警告的特别明确，还说了不少好话，估计早就被强行抱回家休息了。

    扑通...

    “呼哧...舒服~~”

    陈逸躺倒在浴缸里合上沉重的眼帘，感受着热水的波动，积攒已久的困意迅速涌来，刚泡了几分钟就已沉沉的睡着了。

    “小逸？睡的真死，真可恶！”

    叶清儿推开门跑了过来，望着躺在水里熟睡的可人，娇美动人的俏脸上满是怜惜，身为自己的男人，不想着享受生活，却要去搞科研，真是难以琢磨哪。

    “哎...喵儿，等会你帮小逸洗漱。”

    伸手探了下水温，叶清儿忍不住叹了口气，躺在冰凉凉的水中也能睡着，肯定是困到极致了，不然早就冻醒了。

    “清儿姐，以后不能再让哥哥去做实验了，这比科研部的工作狂魔还拼命。”

    李喵儿紧抿着粉润的樱唇，沉声说出自己的提议，要不是知道有治疗费，还有进化者的体质很强，早就受不了了。

    “智能生命已经快研制成功了，不让小逸去做实验，比杀了他还难受，得等睡醒了商量一下，别再这样熬夜就行了，不能直接限制，会把事情搞得更难解决。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，抱着自己的可人站在淋浴颊。

    “哎...”

    李喵儿抿着樱唇无奈的叹了口气，很无奈却木有办法，还是先把情绪调整好吧。

    温柔的帮着沐浴洗漱一番，再换上柔顺的丝质连体睡衣，手感是真的无比丝滑。

    “咻咻...好香呐。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，望着平躺在床上的小仙男，宁静优美的神态，圣洁高冷的气质，再配上雪白纯洁的连体睡衣，满满的诱惑感，好想强行做点坏事嗷。

    “喵儿，等小逸睡醒了再做坏事也不迟，咱们先去吃个饭，别看了。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美红润的俏脸上浮出一抹坏笑，好几天没有做过有趣的事情，感觉是真的急不可耐哪。

    “也行，吃完饭洗个澡再睡会。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，拉着清儿姐去客厅吃饭了，没有小仙男的陪伴，每天晚上都要熬到凌晨才睡着，吃饱喝足补个觉，晚上再尽情的做些坏事也不迟嘛。

    ...............

    请稍等一会再刷新观看

    “小逸，睡的很早半夜会很难受的。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，把两套特殊衣物递给喵妹妹，然后拦腰抱起慵懒的可人，无视不满的挣扎，快步朝门外跑去。

    “哎...”

    打量着游戏厅里的机器，陈逸无奈的叹了口气，推开不怀好意的清儿姐，躺倒在柔软的沙发上，不打算主动配合。

    “哥哥...你想穿那件衣服呢？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，站在一边取出两套衣服，都是黑色的轻薄款，那顺滑的手感，极具诱惑力的款式，太诱人了。

    “不穿。”

    陈逸睁开星眸瞅了一眼，特别清凉的兔耳睡衣五件套，还有连体吊带丝质紧身衣，看着就感觉很性感，更别说穿上了。

    “小逸...不听话可不是个好习惯哪。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，伸出玉手娇笑着俯下身，揽着可人站在沙发上。

    “哥哥，让我给你换衣服，乖一点嘛。”

    李喵儿眨着明眸贴了过来，拿着连体衣研究了一下，伸出温润的小白手帮着更衣，只能从下往上穿，不然还没法穿上呢。

    “喵儿，清儿姐，你们是真的可恶。”

    陈逸合上星光闪烁的眼眸，伸出手搂着清儿姐，也没有抗拒的想法了，被抱的紧紧的，强行反抗一番，怕不是会被欺负哭。

    前段时间就是这样，想着去办公室睡觉，拼尽全力抗衡了好久，结果倒好，喵妹妹和清儿姐联合起来做坏事。

    那兴奋的模样，很过分的的手段，真是可恶，想起来就感觉好气啊。

    “哥哥...我做的不好嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，坏笑着伸出小手，温润嫩滑的触感，真不错，迫不及待的帮着翻了个身，躺着不舒服呢。

    “好，真好，好的不得了。”

    陈逸半眯着灿烂的冰蓝色星眸，不乐意的反讽一句，这感觉是真的羞耻至极。

    “小逸...不要害羞嘛。呜......”

    叶清儿眯着朦胧的迷离水眸，凑近过去吻住香甜的薄唇，眸中满含柔情蜜意，深情的对视着，表达自己的真挚爱意。

    “唔......”

    陈逸瞪着深邃的星眸，不乐意的轻哼着，突然不想配合了，还想反过来做点什么，刚得到补偿还没有发放啊。

    “嘤~~~咛~~~哥哥，我和清儿姐都穿过兔耳服和猫耳服了，就一件衣服而已，穿着还挺舒服的，用得着那么抗拒嘛。”

    李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，望着抗拒不配合的小仙男，用着酥酥软软的娇声安抚一句，强行欺负人的感觉真不错呐。

===第511章 只能成功===

“哥哥...要不要再喝点果汁呐。”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，望着魅惑而又纯洁的小仙男，可爱红润的小脸蛋上满是坏笑，尽情玩耍一番，神清气爽，舒服极了。

    “嗝...爬远点，别碰我。”

    陈逸半眯着充满水汽的星眸，坐起来打了个水嗝，很是不爽的瞪了喵妹妹和清儿姐一眼，躺回去裹着湿润的凉被继续睡觉。

    配合着玩耍了好一会，精神状态好了不少，可还是感觉很累，想再休息一会。

    “小逸...可别再熬夜了，知道了吗？”

    叶清儿眯着醉意盎然的水眸，娇笑着贴了过来，搂抱着香软的可人，呼吸着扑鼻而来的芳香，还是做坏事更加快乐哪。

    “哥哥...你要是再不听话，就不会那么简单了，非得欺负哭你不可。”

    李喵儿眨着明眸喝完剩下一半的果汁，站起来惬意的伸了个懒腰，望着洒落一地的食品包装袋，还有掉到地下的枕头和衣衫，不能再休息了，得赶紧收拾干净。

    “呵，就不听话了，怎么着吧？”

    陈逸掀开盖在身上的凉被，眸中飘着不爽的目光，刚才被肆意欺负的可惨了，被迫答应一堆要求，回想起来怒气瞬间爆满。

    要不是打不过喵妹妹和清儿姐，非得反过教训一番不可，还得穿上那些轻薄的衣服，做些比刚才还要羞耻的姿势，乖乖巧巧的服侍，可惜暂时没有翻身的实力啊。

    “嗯哼？哥哥，你确定嘛？”

    李喵儿眯着满是不善目光的粉眸，打量着怒气满满的小仙男，那水润润的星眸，微肿的诱人薄唇，性感的均称身材，显眼的吻痕，要不是还得做别的事，真想扑过去再肆意欺负一番，让其知道什么是错。

    “哼！”

    陈逸瞪着深邃的星眸冷哼一声，推开坏笑着的清儿姐，麻利的爬起来朝浴室走去，不爽也没办法，还是去做实验吧。

    研制智能生命就差最后一步了，压缩智能晶石，装进特制的载体里，激活神经细胞，再连接上量子超算，自动接收提前编写的基础信息，按照指令学习一会。

    顷刻间就能成长为最顶尖的智者，而且是绝对忠诚的那种，最佳的辅助帮手。

    “小逸...别生气了，我和喵儿也是为了你着想，这样不眠不休的拼命搞科研，会衰老的特别快，根本不能这样下去的。”

    望着站在窗前刷牙的可人，叶清儿眯着朦胧的水眸，伸出双臂轻柔的贴了过去，把下巴垫在柔软的肩膀上，柔声劝说了一句。

    “哼...”

    感受着熟悉的极致触感，陈逸眯着星眸轻哼一声，挣开清儿姐的双臂走到一边，微热的香甜吐息，吹的耳垂痒痒的，很不舒服。

    “小逸......”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，秀美的柳眉微微扬起，妩媚娇美的俏脸上浮出一抹坏笑，娇滴滴的紧抱了回去，很是甜蜜呢。

    “扑...清儿姐，你正常点行不行？”

    陈逸吐出嘴里的泡沫，无语的吐槽了一句，性感妩媚的清儿姐，那娇滴滴的撒娇动作，酥酥软软的声音，属实让人心动啊。

    “小逸，晚上得回来睡觉，不能再留在实验室熬夜了，知道了嘛？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，松开很是抗拒的可人，拿起水杯开始洗漱。

    “清儿姐，都给你说过了，再有一天就研究成功了，到时候可以搬回家，不用待在实验室这边，在家里就能指挥全局。”

    陈逸轻启薄唇讲解道，再过段时间就能放开手发展势力，不能整天待在实验室里搞科研，完全可以交给手下人来办。

    “哦...”

    叶清儿眯着朦胧的水眸点了点头，站在镜子前继续刷牙，不继续这个样就好了。

    “啊哈~~”

    认真的刷了几遍牙，陈逸打开淋浴冲刷搓洗着，从半夜被强行欺负到天亮，现在都快十一点了，感觉还是有点瞌睡。

    “哥哥...吃完饭再休息一会肿么样。”

    李喵儿小跑着扑了过来，刚把乱糟糟的卧室整理一遍，做家务活就是麻烦呐。

    “额...喵儿，我不饿，你吃吧。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，再用冰水洗漱一遍，拿着浴巾就朝浴室走去。

    被喵妹妹和清儿姐喂了很多零食和饮料，到现在还有点撑得慌，也不知道是怎么想的，欺负人的手法是一天比一天会玩啊。

    “呼哧...争取今天把智能生命创造出来，然后尽快研制机器人，这段时间收集了不少材料，可以用来制作很多机器人。”

    陈逸站在窗前思考了一会，呼吸着清新的空气，整个人都清醒了不少。

    “特喵的，都有黑眼圈了啊。”

    换上简洁的休闲服，再打理一下仪容，陈逸站在镜子前吐槽道，连续熬了这么长时间，黑眼圈都不怎么浓重，复苏圣光起到了很大的作用，体质强大还是很有用的。

    “章姐，制作的怎么样了？”

    陈逸快步跑下楼来到实验室，找到坐在电脑前发呆的章远，微笑着询问道。

    “啊？小逸，已经成功了，现在要开始制作吗？”章远反应过来回道。

    “章姐，和陈齐她们说一下，把整套设备挪到实验大厅，准备就绪开始制作。”

    陈逸抿着薄唇想了下，各种设备和技术都准备好了，就看能不能成功了。

    “要是失败了，那可就难受了。”

    望着忙碌起来的众实验员们，陈逸拿了瓶饮料躺倒在椅子上，喝着酸酸甜甜的草莓汁，猜测着即将得到的结果。

    努力了这么长时间，没有出现什么纰漏，理论上来讲是不会出问题的。

    “小逸，都准备好了，现在开始吗？”章远走过来兴奋地问道，要是能制作出智能生命，这可是能名流千古的机会啊。

    “呼哧...章姐，都冷静一会，别那么激动。”

    陈逸睁开深邃的星眸站了起来，望着围在一旁的众人，那兴奋的神情，火热的目光，要是因为紧张手抖一下，导致操作失误，那可就真麻烦了，影响很严重的。

    尤其是这种没有经验的研究，开始的时候很认真，快要成功的时候就会变得松懈，万一发生这种事情，后悔都没什么用。

    整个雪州，杀了数千万丧尸，就找到这一颗智能晶石，稀有程度可想而知，所以说只能成功，不能因为这种事失败。

===第512章 智能生命问世===

“姐妹们，都出去休息一会，这项技术很重要，大家必须得认真起来。”陈齐转过身望着兴奋的众人，严肃的提醒了一句。

    “章姐，我先过去看一下，你们可以休息一会，等冷静下来再开始动手。”

    陈逸轻启薄唇跟着说了一句，便穿好防尘服朝实验大厅走去，自己也有点迫不及待了，努力了这么久，太特喵的难了。

    “半智能化工作台，把能源晶石放进粒子级压缩机里，然后启动压缩，由机械臂把压缩过的智能晶石放进特制的躯体里，接下来交给林威和钟宪，连接各种传输源和神经源，全部完成后才能激活。”

    望着摆放在试验台上的数十种设备，陈逸抚摸着下巴想了一会，创造智能生命就和做手术一样，而且是比手术更繁琐的那种。

    涉及到神经学科、生化学科、控制学科、操作学科、磁能学科、机器学科、物理学科、数学等等，要是搁在以前的话。

    起码需要数万名实验员，还得几位天才科学家带领，花费数年才有可能研制成功，期间要承受很多次失败，耗费的物资材料，绝对是个海量，而不是现在这样。

    从希望那里得到具体的方法，再加上进化过的科学家，那科研能力相较于以前，强的不是一倍两倍，尤其是得到精神系异能的科学家，每个都是珍贵的瑰宝。

    “嘶...”

    陈逸把智能晶石放到桌子上，直接用牙咬破手指，往晶石上滴了些绚丽的鲜血。

    鲜艳绚丽的血液瞬间融进智能晶石里，无色的晶石闪过一道圣洁的白芒，接着又亮起暗淡的彩光，最后变成纯洁的洁白色。

    “希望，这是怎么回事？”

    望着桌上的智能晶石，陈逸疑惑的在心中问道，没想到会发生这种变化。

    “智能晶石吸收你的血液，会自动净化负面杂质，属于正常现象。”

    “哎...创造出智能生命，也不知道该叫什么名字，得起个有意义的名字。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，把智能晶石放入压缩槽内，等章远她们休息好，就可以直接开始了，估计得忙碌好一会。

    “可以采用古代神明的名字，女娲、嫦娥、玉皇大帝什么的，智能生命就和网络里的至高神一样，拥有无可匹敌的能力，就叫创世好了，创世神才是最强的。”

    打量着台上的精密设备，陈逸嘴角露出一抹笑意，确定了智能生命的名字，创世神可是盘古级别的，比女娲什么的强多了。

    “小逸，你来主导这场试验怎么样？”章远面色平静的走过来询问道。

    “章姐，这次我就不亲自动手了，交给你们来操作，如果有问题我会提醒的。”

    陈逸眯着深邃的星眸考虑了一会，并不打算亲自来操作，研究材料和技术是绝对没问题的，神经学领域是真的不太精通，让钟宪动手是最合适的，还有林威她们。

    十几个专研不同领域的资深学者，其中有七个是异能进化者，精神属性很强，互相配合着完成最终试验，绝对没问题。

    “都行，那我们现在就开始吧。”

    陈齐微笑着点了点头，示意站在一起的众人别等了，按照预先定好的步骤，启动粒子级压缩机，有条有序的进行着试验。

    等待五分钟就已压缩成功，接着把能源晶石植入仿真载体里，连接神经元和神经细胞，再传输早已准备好的各种信息。

    时间不知不觉间快速流逝着，眨眼间的时间就已过去了五个小时，试验也进行到了最后一步，所有步骤皆已完成，就差启动。

    启动中...正在检测基础信息...已成功激活...正在接收数据中......

    ..................

    请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看。

    “小陶，你们去人事部一趟，挑些合适的高级程序员，把新型代码教给她们，再腾出来一台超级计算机，编写各种软件应用，把这个系统的生态圈培养起来。”

    陈逸轻启薄唇叮嘱一番，便坐回自己的电脑前，重启系统检查了一会。

    “普通电脑使用这个系统，开机速度可以达到0.1秒内，运行流畅度可以说是无比丝滑，再搭配上量子超算，无敌啊！”

    看着没有几个软件的系统界面，陈逸笑着感慨了一句，要是搁在以前研究出这个系统，卖专利都能成为全球首富。

    “小西，出来跳个舞。”

    陈逸托着下巴想了一会，点击一下躺在桌面上的动漫小精灵，前两天制作出来的半智能助手，还没测试过具体的功能。

    “主人，中午好呀~~”

    看着很活泼的小精灵抬起头打了个招呼，便跟着清脆的音乐跳了起来。

    “哎...除了聊天互动，还能做些简单的任务，完全没什么用处啊。”

    简单的测试了一会，陈逸无奈的叹了口气，就和以前的智能AI一样，指望这种低级智能去管理势力，根本不太现实。

    “逸哥，需要我把饭菜端进来吗？”警卫小李走过来微笑着询问道。

    “不用，我出去吃。”

    陈逸闻言起身朝室外走去，坐在简易的用餐室里，不紧不慢的吃着色香味俱全的饭菜，还拿着手机查看着能用的软件。

    以前的社交软件、办公软件、网络游戏等等，全都打不开，连上网络也没用，提供服务的公司都木得了，需要重新开发啊。

    “这几天的公务还没处理，等到智能生命研制成功，留着到时候一起批阅。”

    陈逸放下手机想了一会，思考着关于智能生命的重要问题，还有创造出来之后，该怎么发展势力，都得提前规划好。

    “智能生命可以管理势力，批阅报告、管理各种琐事，都能轻易做到，辅助战士们训练、作战，开发软件、创造全新的网络世界，这些只是基础能力。”

    品尝着清淡美味的菜肴，陈逸默默的想了一会，等智能生命问世，就不用辛辛苦苦的批改报告了，能省很多时间。

    “咕嘟...先研究成功再想这些吧。”

    陈逸喝完最后一碗鲜菇汤，抹了下嘴走进实验室，启动量子超算主机，重新编写一些程序，开始编写各种指令代码。

===第513章 天差地别===

“啊哈~~喵儿和清儿姐怎么还没回来，都已经九点半了，不应该啊。”

    陈逸睁开眼眸逐渐清醒过来，望着窗外的皎洁明月，爬出浴缸站在窗前，泡着澡睡了一会，感觉不怎么困了，精力充沛。

    “应该是出什么事了，不能再等了。”

    看了下灯火通明的城市，还有忙碌中的警卫，陈逸拿着浴巾快速擦干身上的水迹，套上睡衣就朝门外跑去。

    “小李，外面发生什么事了？”

    陈逸打开门有些紧张的询问道，没有听到枪炮声，肯定是出去碰到什么了。

    “逸哥，开采队成员在杉城遇到云州的幸存者，喵姐和清姐带着人过去帮忙了，要不了多久就回来了。”警卫微笑着回复道。

    “杉城，距离飘雪城七百多公里，乘高铁来回一趟得四个小时，那边还没铺设好网络基站，不然可以打电话问问情况。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，关上门拿了瓶冰镇柠檬水，再把笔记本电脑拿过来。

    “咕嘟...”

    喝完清爽的柠檬水，陈逸盘腿端坐在客厅窗前，打量着近处的情况，基地里的民众和各部门成员，都挺镇定的，没有发生什么乱子，还有不少站在路边看热闹的。

    “以喵妹妹和清儿姐的实力，还有那么多进化者手下，应该不会受伤。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，启动电脑连接上网络，输入联系创世的代码，也不知道章远她们测试好了没，还是看一下吧。

    “陈逸，晚上好呀。”

    代码刚输入还没过去一秒钟，创世的虚拟形态瞬间出现在电脑屏幕里，比科研部制作的机械体还漂亮，那亮闪闪的冰蓝色眼睛，完美的容貌和身姿，仙气飘飘啊。

    “创世，能力测试完成了吗？”

    陈逸微笑着点了点头，轻声询问道，智能生命就是不一样，那钟灵敏秀的容貌和神情，传统的智能ai和智能助手，和创世比较一下，天差地别，不比比不知道差距啊。

    “已经完成了，我可以去找你吗？”创世眨着明亮的眸子，笑吟吟的询问道。

    “暂时不用过来，你去找警卫张小安，把需要处理的内政批阅一遍，还有关于基地发展的问题，然后等我明天过去找你。”

    陈逸抿着薄唇想了下，这边也没什么要紧事，让创世留在科研部挺好的。

    “好的，还需要我做什么事情吗？”

    “协助科研部进行实验，尽快研究出成熟的机器人技术，别的就没什么事了，帮着处理一下基地里的琐事，可以做到吧。”

    陈逸眯着深邃的星眸想了下，目前最需要的研究就是机器人，制作技术还不够成熟，再改良优化几遍就差不多了。

    “没问题，我可以的！”创世举起手握成拳状，清纯的脸庞上满是自信神色。

    “没问题就行，就先这样吧。”

    陈逸合上屏幕把笔记本搁在一边，侧着身躺倒在椅子上，嘴角露出一抹莫名的笑意。

    编写基础信息的时候，加入了不少亲近创造者的属性，有这表现也很正常。

    智能生命不是一个程序，拥有思想和智慧，接收大量知识和各种信息，也会产生情感和好感，可以当成朋友或者伙伴来对待，不能当成一件纯粹的工具来使用啊。

    “休息一会，急也没什么用。”

    陈逸合上眼眸，呼吸着扑鼻而来的草木花香，微凉的清风不时拂来，沐浴着皎洁的月光，放松身心，慢慢的睡着了。

    ......

    咔嚓...

    “啊呼...好累呐！”

    李喵儿推开门走了进来，看了下躺在窗前的小仙男，小跑着扑了过去。

    “呜...哥哥，你身上好香嗷。”

    呼吸着沁人心脾的芳香，搂抱着香软的小仙男，惬意而又舒服。

    “呃...喵儿，清儿姐，没有受伤吧？”

    感受着痒痒的抚摸，陈逸瞬间清醒过来，望着满脸倦意的喵妹妹和清儿姐，眸中飘着没散去的杀意，身上还有一股子血味。

    “小逸，我和喵儿这么强，怎么会受伤呢。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，拉开黏人的喵妹妹，拦腰抱起自己的可人朝浴室走去，出去杀戮了一番，感觉还是有点累的。

    “清儿姐，云州的情况怎么样？”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，任由清儿姐抱着自己，刚睡醒没什么动力啊。

    “云州被四个势力占领了，最大的势力也就是今天遇到的，凯旋城基地，总共有九万多成员，最强的进化者是六阶天级，等明天再过去收编了她们。”

    叶清儿按下自动接水键，抱着柔软的可人躺到浴缸里，柔声讲解了一遍。

    扑通...

    “哥哥...云城的这群人可嚣张了，四个五阶，两百多个三阶，见面看杀了我们二十多个人，我把她们的领头人杀了，还剩下九十多个人，全部都带回来了。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，随手把衣服丢到垃圾桶里，扑过去躺倒在小仙男的温暖怀抱里，不紧不慢的跟着讲解道。

    “这些人应该是侦查队，得给黎进她们说下，提高警戒级别，外出的成员都得注意安全，发现不对劲直接跑回来报信。”

    陈逸搂抱着喵妹妹坐了起来，轻柔的帮着揉洗一遍，再用沐浴露揉一会，白白嫩嫩的，香喷喷的，看着舒服了不少。

    “小逸...直接过去端了她们不好吗？”

    叶清儿眯着朦胧的水眸躺在一边，打量着惬意的喵妹妹，被按的真爽哪。

    “清儿姐，智能生命已经研究成功了，还有抗辐射通讯网络基站，再过几天就能把网络覆盖到整个雪州，不能着急啊。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，把软绵绵的喵妹妹抱到一边，按下快速换水键，再把清儿姐拉到跟前，温柔的帮着揉洗一番。

    “呼...这样也可以，有了网络就可以远距离发消息了，不用担心被偷袭。”

    叶清儿眯着迷离的水眸，娇美妩媚的俏脸上浮出一抹红晕，眸中充满深情的目光，望着圣洁端庄的可人，很想做些什么。

    “别闹，都快一点了，泡会澡把饭吃了，然后早点休息，不能再熬夜了。”

    陈逸瞥了眼不怀好意的喵妹妹和清儿姐，拿开乱摸的小手，继续帮着按揉，出去跑了这么长时间，犒劳一番也是应该的。

===第514章 骄兵必败===

“啊哈~~哥哥，吃完饭去打会游戏吧。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，站起来惬意的伸了个懒腰，轻柔舒适的按捏，温馨舒缓的氛围，享受一会感觉都有点想睡觉了。

    “爬远点，别忘了你和清儿姐的赌注，哥哥已经把智能生命研制出来了，十个不能拒绝的要求，等明天晚上再做坏事。”

    陈逸推开慵懒的清儿姐，踏出浴缸用淋浴冲洗了一遍，拿着浴巾就朝卧室走去。

    “呼哧...”

    呼吸着留在身上的清雅幽香，陈逸嘴角露出一抹笑意，帮着按揉一会还是挺简单的，快速擦拭一遍，再挑件新的睡衣穿上。

    “小章，去趟食堂把饭菜拿过来。”

    陈逸打开门和警卫说了下，便懒洋洋的躺倒在沙发上，这段时间为了研制智能生命，吃不好睡不好，感觉时间过的是真快。

    “还得研究虚拟投影和新型手机电脑，包括特配的电子装置，到时候不用出门就能管理基地，还能隔空指挥作战。”

    望着明亮的灯光，陈逸静静的思考了一会，没有智能生命和通讯网络，做什么事情都不方便，智能科技化才是正途。

    等机器人可以大规模制作之后，全速改造发展雪州，抽空把近处的山林改造一遍，建造一座地下实验室，再盖一些不同风格的别墅，肯定比住在办公楼里舒服。

    “哥哥...你在想什么呢？”

    望着正在发呆的小仙男，李喵儿蹑手蹑脚的扑了过去，趴在温暖的胸膛前，伸出小手抚摸着嫩滑细腻的脸庞，有点好奇呢。

    “想想该怎么发展势力，光打地盘没有用，得彻底转化为属于自己的。”

    陈逸睁开深邃的星眸，抱着香喷喷的喵妹妹坐了起来，玫瑰味还是挺好闻的。

    “小逸，最重要的是实力，拥有足够强的实力，才可以安安稳稳的发展。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇笑着贴了过来，觉得实力才是最重要的，手中没有利剑，发展势力也是白送给别人。

    “哥哥，不用占多少地盘，主要是杀丧尸和收编幸存者，提升自身实力和基地实力，要是不努力变强，会被超越的哦。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，糯声解释了一句，等进化到八阶或者九阶，那就不用担心别的势力了，现在不能掉以轻心呐。

    “不能急，要做好各种准备，道路运输、后勤补给、作战部署，都准备好了再去收编别的势力，距离这么远，万一出现意外，也可以不慌不忙的应对，明白了吧。”

    陈逸揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，笑吟吟的讲解道，不做好全面准备就远距离作战，很容易战败，甚至是重伤死亡。

    陌生的地域和敌人，千里迢迢的赶过去，再不做好战备，风险太高了。

    例如德意志国和前苏联，那么强大的装甲部队，还有精锐的战士，跑到极寒地域作战，被打的和什么一样，连元首都自尽了，这就是典型中的骄兵必败啊。

    “哥哥...要准备多长时间呐。”

    李喵儿眨着明眸好奇道，多等待几天还是可以的，大型战争还是得谨慎行事。

    “再有一个星期，把机器人军团制作出来，搭配各种智能化装备，还有智能生命辅助，收编一个州的势力，用不了多长时间。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，有创世辅助搞科研，最急需的技术要不了多久就能研究成功，然后建立智能机器人工厂，大批量制作生产投入使用，还是比较简单的。

    叮咚...

    “小逸，咱们吃完饭再聊别的。”

    听到门外传来的呼声，叶清儿赶忙打开门把警卫送来的饭菜端到桌上，闻着扑鼻而来的浓郁菜香，肚子都抗议了起来。

    “哥哥...多喝点甲鱼汤，很补的哦。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，坐起来帮着盛了一满碗香气四溢的鲜汤，甲鱼、枸杞、人参、白萝卜，都是上佳的食材，再配上香菜、葱花点缀，看着就很好喝呢。

    “哎...”

    望着桌上的丰盛饭菜，陈逸无语的叹了口气，厨师理会错了，让做顿大餐，弄了十五份大补菜，就两份凉菜正常点。

    甲鱼枸杞汤、山药乌鸡汤、白萝卜炖羊肉......还都是大份的，这一顿饭吃完，绝对得上火，这么强的体质那用得着补。

    “小逸...明天可以晚点起床，咱们吃完饭去游戏厅娱乐一会，快点吃吧。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，娇美动人的俏脸上满是坏笑，吃完这顿美味而又滋补的饭菜，就算是想睡也睡不着了。

    “呵...”

    陈逸不乐意的轻哼一声，端起饭碗吃了起来，享受着喵妹妹和清儿姐的夹菜服务，品尝着美味可口的菜肴，还是挺好的。

    “咕嘟...咕嘟...好饱啊。”

    最后再喝一碗甲鱼汤，陈逸揉着发撑的肚子站了起来，感觉浑身发烫，呼吸都有点炙热了，不应该吃那么多菜。

    “哥哥...你吃饭是真的慢呐。”

    李喵儿伸出小手拦腰抱起诱人的小仙男，打开门就朝游戏厅走去，吃饱饭等了好一会，那不紧不慢的姿态太让人着急了。

    “呼...喵儿，别闹了，回去睡觉吧。”

    陈逸半眯着星光闪烁的明眸，察觉到不怀好意的目光，再看下熟悉的游戏厅，不想被欺负的那么惨，关键是太羞耻了。

    “小逸，你确定能睡得着嘛？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，取出前几天留下的丝质连体衣，再把门窗拉紧。

    “睡得着，洗个凉水澡就没事了。”

    望着性感妩媚的清儿姐，陈逸轻启薄唇拒绝道，吃了那么多的补菜和滋补汤，想睡觉是不可能了，没有办法拒绝啊。

    “睡得着？不可能的，就算是你能睡得着，我和喵儿可不行哪。呜......”

    叶清儿眯着水汪汪的美眸，俯下身帮着换上轻薄丝滑的衣服，迫不及待的吻住香甜的薄唇，对视着璀璨迷人的星眸，深情而又温柔的吻着，显得很是甜蜜幸福呢。

    “哥哥...要乖乖的，我会很温柔的哦。”

    “嘤~~~咛~~~”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，水润润的樱桃小嘴微微翘起，可爱魅惑的小脸上布满了红晕，呼吸着扑鼻而来的芳香，感受着柔和舒适的氛围，真是极致的享受呐。

===第515章 的确很强===

“呼呼...”

    沉浸在美梦中的陈逸忽然惊醒过来，推开搂抱着自己的清儿姐，掀开凉被深呼吸着清新的空气，差一点就要窒息了。

    “啊哈~~下午两点了，好累啊。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，看了下手表，从早上睡到下午，还是困的和什么一样。

    “嘤~~嗯...哼哼哼......”

    望着熟睡中的喵妹妹和清儿姐，那甜美呆萌的红润小脸，惬意舒适的梦呓，再看下若隐若现的玲珑娇躯，属实诱人。

    “特喵的，说话不算话，都主动提要求和求饶了，还说什么下次才能用要求。”

    陈逸半眯着深邃的星眸，躺回去把喵妹妹搂到怀里，揉捏着嫩弹温润的小脸蛋，呼吸着扑鼻的幽香，想着昨晚上的经历，呼吸都有点急促了，困意瞬间无影无踪。

    昨晚从吃完饭开始，被抱到游戏厅欺负的可惨了，清儿姐和喵妹妹不知道从那学的奇特手段，还有那极度羞耻的姿势，想起来就感觉好不爽，真想反过来揉捏一番。

    “嘤咛~~”

    李喵儿睁开惺忪迷茫的睡眸，迷迷糊糊地愣了一小会，望着揉捏自己脸蛋的小仙男，那舒爽解气的神色，很开心的样子呢。

    “哥哥...咱们今天去干什么呐。”

    握住纤细笔直的玉手，李喵儿砸了咂粉润的樱唇，枕着小仙男的柔软臂弯，糯声询问了一句，感觉好困，还想再睡一会。

    “把雪州划分好，然后研究智能机器人，还有各部门的发展规划，这个星期要把雪州建设起来，到时候就可以去打仗了。”

    陈逸抿着微干的薄唇想了想，推开软绵绵的喵妹妹爬了起来，随便选一套新的睡衣穿上，推开门快步朝家里跑去。

    得赶紧洗漱一遍，还不知道创世的工作能力怎么样，等会得通个视频问问。

    “喵儿...小逸去哪了？”

    叶清儿睁开朦胧不清的睡眸，摇摇晃晃的坐了起来，一副还没睡醒的样子。

    “回家了，咱们再睡一会吧。”

    李喵儿眯着水汪汪的美眸，爬过去靠着清儿姐的腿枕，合上眼眸舒服的轻哼着，总感觉懒洋洋的，还是再睡个午觉好了。

    “啊哈~~别睡了，等晚上再睡吧。”

    叶清儿揉着眼角打了个呵欠，低头望着懒惰的小猫咪，无语的摇了摇头，直接拦腰抱起喵妹妹，穿上拖鞋朝门外走去。

    “小逸...还要再去实验室吗？”

    望着正在刷牙的可人，叶清儿放下喵妹妹紧贴了过去，呼吸着沁人心脾的清香，搂抱着柔软的腰肢，俏脸紧贴着细腻的脸庞。

    “额...别闹。”

    感受着微热的香甜吐息，陈逸含糊不清的轻哼一声，用胳膊蹭了下耳垂，不乐意的瞥了清儿姐一眼，转过身继续刷牙。

    “清儿姐，智能生命都研究成功了，以后在家里就能办公，不过也可以出去玩耍，天气这么热，等会去游泳肿么样？”

    李喵儿眨着水汪汪的明眸，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，夏季是最适合户外游玩的季节，再过段时间就到秋天了呢。

    “扑...哪都不去，吃完饭还得处理内政，这段时间的政务都快堆成山了。”

    陈逸吐出嘴里的牙膏沫，轻启薄唇拒绝道，然后用凉水洗了把脸，随便打理一下头发，感觉精神了不少，神清气爽啊。

    “啊哈~~”

    惬意的舒展下不舒服的筋骨，陈逸看了下还在洗漱的喵妹妹和清儿姐，转身回到卧室换身休闲服，便拿着笔记本来到客厅。

    “咕嘟...咕嘟...舒服！”

    陈逸半眯着明亮的星眸，刚起床有点口渴，痛饮一瓶冰镇饮料，真是舒爽极了。

    “创世，基地里有发生什么事情吗？”

    望着呆坐在屏幕里看星星的创世，陈逸笑吟吟的询问道，电脑界面上多了几十款软件，还换了一个唯美精致的动态壁画。

    浩瀚深邃的星空，缘有座精美的小木屋，还有着一个可爱甜美的少女，正坐在木屋门前看星星呢。

    “发生了很多事情，需要我给你讲一遍吗？”创世回过神来笑着问道。

    “小事情就不用讲了，挑重要的问题，还有你批阅过的报告，给我讲讲吧。”

    陈逸抿着薄唇想了下，把笔记本放在桌上，慵懒的躺倒在沙发上，欣赏着创世的可爱面容，动漫少女拥有一种特殊的美感。

    甜美而又纯洁的俏脸，温柔迷人的声音，再加上唯美如画般的背景，相较于普通的动漫少女，好看的不是一点半点，绝对碾压。

    “基地里的成员信息重新核查了十遍，共挑出七百二十个隐藏起来的罪犯，剩下的民众信息，已重新记录入库，包括学历、进化等级、个人实力、家庭信息等等。”

    “银河系统的生态圈已经完善好了，社交软件、娱乐游戏、办公影音，还有各部门的办公软件，包括银行系统、虚拟货币、政治体系等等，全部都改好了。”

    “优化过的机器人也试验成功了，可以进行大批量生产，建造工厂的位置还不确定，城内的区域需要重新规划......”

    “哥哥...这就是智能生命嘛？”

    创世眨着亮闪闪的明眸站在屏幕里，正兴致勃勃的讲解着，结果突然被打断了。

    “额...喵儿，清儿姐，智能生命的名字叫‘创世’，你们和她聊一会吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，搂着喵妹妹的小腰躺到沙发内侧，听创世讲述的这些内容，已经得到了想要的结果，这么短的时间能解决那么多问题，已经很给力了。

    “创世？好厉害的名字，我叫李喵儿，是你的主人，以后叫我喵姐就行了。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，打量着活灵活现的动漫少女，可爱红润的露出一抹笑容，主动伸出小手介绍了一番。

    “创世，我叫叶清儿，你应该知道。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，总感觉这个动漫少女有些眼熟，像小猫咪，也像自己，可能是按照自己和喵儿的外貌制作的。

    “喵姐，清姐，我的主人是陈逸，你们是基地的首领，权限等级为一级，除了一些特殊情况，可以命令我做任何事情。”创世伸出手掌握了握，然后笑着回道。

    “哥哥？这样也行，基地里的部长和荣誉副首领，她们的权限等级是多少？”

    李喵儿抿了抿粉润的樱桃小嘴，不管是自己还是自己的小仙男，问题都不大。

===第516章 应该不错===

“荣誉副首领和部长，皆为二级权限，副部长和重要管理成员为三级权限，中层管理为四级权限，底层管理为五级权限，权限等级需要首领给予。”创世回答道。

    “还行，等吃完饭再谈工作，现在能玩网络游戏吗？绝地求生这种的游戏。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，打量着桌面上各种软件图标，都是自己没见过的图标，知道有没有游戏。

    “喵儿，游戏有什么好玩的？”

    望着可爱活泼的喵妹妹，叶清儿无语的摇了摇头，真就和个小孩子一样，掌控一州之地，相当于土皇帝了，没一点志气。

    “可以，大部分的游戏都在这里，想玩什么游戏直接和我说，可以给你改造优化一遍，重新建个服务器，怎么玩都行。”创世走进木屋拿了张椅子坐在门前回道。

    “绝地求生、英雌联盟、王者荣耀......这些游戏都很好玩，把皮肤和道具改成免费的，不好的地方也改一遍，再弄一些服务器，改成基地里的固定游戏吧。”

    李喵儿抚摸着小巧的下巴想了一会，以前的竞技游戏还不错，除了运营商很垃圾，还有大部分的垃圾玩家，要是优化改良一遍，绝对是款很好玩的游戏。

    “好的，需要十分钟。”创世微笑着点了点头，随即给分身发布指令。

    “哎...喵儿，不能沉迷于网络游戏。”

    陈逸睁开深邃的星眸，拉着喵妹妹的胳膊坐了起来，很是无语的叹了口气，刚把网络恢复正常就想着上网打游戏了。

    “哥哥...我都好长时间没玩游戏了，没事了玩一会，难道不好嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，转过来抱着香软的小仙男，糯声反问了一句。

    “喵儿，这可是你说的，没事了玩一会，就一会，别到时候熬夜通宵不起床。”

    叶清儿嘴角露出一抹淡笑，好久没玩过网络游戏了，确实有点怀念哪。

    “不会的，熬夜打游戏多没意思呐。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，可爱俏皮的小脸上满是坏笑，除了没事的时候打网络游戏，晚上欺负小仙男多好玩，那飘飘欲仙的感觉，可比普通游戏强了无数倍。

    叮咚...

    “好了，吃完饭再聊。”

    听到门外传来的铃声，陈逸把喵妹妹抱到一边，起身开门把餐车拉了进来。

    有了创世制作的各种软件，吃饭或者是有什么需求，直接联系对应的部门就行，比之前省事了不少，就是还得更换下设备。

    以前的电脑和手机，续航能力和性能都不太行，科研部新开发的电子产品已经快成功了，要不了多久就能批量生产。

    到时候每个人配一套，坏了直接换，不用计较手机的牌子和价格，还有话费套餐什么的，全部免费，省得养出一堆黑心商人。

    “创世，给我挑个好看的电影呗。”

    李喵儿帮着把饭菜端到桌上，嚼着香酥嫩滑的小酥肉，含糊不清的要求到。

    “好的。”

    创世挥手打开影视软件，帮着挑了一部评分最高的科幻电影自动播放。

    .................

    请稍等一会刷新观看，请稍等一会刷新观看，请稍等一会刷新观看，请稍等一会刷新观看

    啪啦啪啦！！！呼呼......

    窗外忽然响起噼里啪啦的雨滴声，紧接着吹过来一阵凉爽的狂风。

    “下雨了？风刮的好大啊！”

    叶清儿停下手里的动作，起身走到窗边看了下，以为是下的血雨，没想到还是无色的雨水，好长时间没见过血雨了。

    “喵儿，清儿姐，你们别闹了，可以过去观看，帮忙就不用了，晚上也可以留在科研部，等我有空了再陪你们玩耍。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，科研工作很枯燥的，突破重要的技术时，可以抽出点时间休息一会，简单娱乐一番也挺好的。

    “哥哥...我们明天搬过去肿么样。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱红润的小脸上满是意动，要是早知道可以跟着一起搬过去，那还用得着这样争论。

    “额...明天搬过去也行，不过可得提前说好，你和清儿姐不能主动打扰。”

    陈逸微笑着点了点头，跟过去观看做实验没什么问题，就是担心被强行打扰，比如说晚上要通宵加班，喵妹妹和清儿姐肯定会制止的，得提前解决这些小问题。

    “小逸，这个可以做到，放心吧。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，笑眯眯的同意道，关好窗户便紧挨着坐了过来，端起温热的白米饭，就着菜肴大口吃了起来。

    “哥哥，我也是，咱们赶紧吃饭。”

    李喵儿嘴角露出一抹坏笑，喝掉碗里的鱼汤，也跟着埋头狼吞虎咽了起来。

    “额...”

    察觉到不怀好意的想法，陈逸无奈的笑了笑，端起饭碗就着色香味俱全的菜肴，不紧不慢的品尝着，今晚是个不眠夜啊。

    “呼哧...舒服，洗个澡再睡觉吧。”

    默默的吃喝一番，陈逸起身深呼吸一口气，转身朝浴室走去，有点瞌睡了。

    “雨下的还挺大。”

    陈逸站在浴室窗前看了下，漆黑如墨般的夜色，哗哗作响的雨声，听着很舒服。

    “舒服~~”

    简简单单的用淋浴冲洗一遍，躺倒在接满热水的浴缸里，通体舒畅啊。

    “哥哥...咱们先洗个澡，然后去看电影，再去打游戏，明天晚点起床吧。”

    李喵儿拉着清儿姐走了过来，可爱红润的小脸上满是坏笑，要是搬去科研部肯定不能再像现在这样了，要忍的很辛苦呐。

    “喵儿，能不能过段时间再做坏事？明天还有很多事情要做，别熬夜了。”

    陈逸睁开朦胧的星眸，打量着达成一致意向的喵妹妹和清儿姐，突然不想做坏事了，会被欺负的不要不要的啊。

    扑通...

    “小逸...好香！好甜嗷。呜...”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，跳进浴缸搂抱着香软的可人，呼吸着扑鼻而来的芳香，忍不住俯下身吻住香香甜甜的薄唇，尽情的深吻着，表达心中的爱意。

    “唔...”

    陈逸半眯着灿烂的冰蓝色星眸，对视着清儿姐的迷离水眸，感受着微热的呼吸，望着娇美妩媚的俏脸，搂抱着嫩滑的玉背，顺从的配合着深吻，拒绝也没有用了。

    “哥哥...我会很温柔的哦。”

    “嘤~~~咛~~~”

    李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，粉润的樱唇微微翘起，可爱魅惑的小脸上飘浮着艳丽的桃红，倾听着清脆悦耳的雨声，感受着美好而又温润的氛围，一切是如此的美妙。

===第517章 死亡是正常的===

“小逸，我先睡一会，等你忙完了再出去玩，打游戏也行。啊哈~~”

    叶清儿眯着朦胧的美眸，搬了张躺椅放在一边，望着可人的圣洁面貌，慵懒的躺倒在椅子上，酒足饭饱，感觉有点困了。

    “也行，现在已经快四点了，等晚上打会竞技游戏，明天得出去一趟。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，起身把喵妹妹抱到沙发上，回到电脑前继续翻阅各种政策和规划，再想想接下来的发展方向。

    呼吸着不时飘来的幽香，偶尔看下熟睡中的喵妹妹和清儿姐，听着舒适惬意的梦呓，翻阅着处理过的文件，还是挺简单的。

    “啊哈~~到卧室再睡一会好了。”

    陈逸揉着眼角打了个哈欠，用了两个半小时才把所有文件翻阅一遍，除了两条需要改良的政策，别的都没任何问题。

    “创世，雪州规划图制作好了吗？”

    看着躺在草地上发呆的动漫少女，陈逸笑吟吟的询问道，唯美的画面看着很舒服，满满的治愈元素，让人充满对生活的期待。

    “制作好了，这是整个的雪州的全景微缩图，具体的划分和建设规划，全部都弄好了。”创世回过神来，挥手点开规划图。

    “原城市名删除掉好了，改成雪州科研城、雪州军事基地、雪州农业城、雪州生产基地......按照规划图和新地名，给曹黎她们说一下，先把生产基地建好，然后大批量制作机器人，再用机器人建立智能工厂。”

    望着创世精心制作的规划图，陈逸抚摸着下巴想了一会，雪州规划的很完美，比自己想的更加完善，而且没什么缺点。

    每个地区的优点和缺点，在这里建造分城的利弊，分析的都很清楚，解决方法和建造完成后的模拟图，看着就非常完美。

    “好的，距离729公里外的杉城内，出现一批陌生武装势力，需要通知警卫提高警戒吗？”创世收起规划图，把监控画面转移到屏幕上，再用地图圈出路线。

    “应该是云城的势力，昨天喵儿和清儿姐杀了一队斥候，这些人肯定是过来侦查敌情的，身上穿的衣服都不一样。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，放大监控画面看了下，五十辆特战装甲车，还有全副武装的摩托步兵，身上穿着特战迷彩服，一副杀气腾腾的样子，来势汹汹，没法善了。

    “创世，通知张强和岳诚，和她们说清楚情况，再让天威军团和玄武军团各抽出两千人，把这伙人包围了，来一手瓮中捉鳖。”

    冷静的思考一会，陈逸微笑着发布命令，五十辆运兵装甲车，外加二百辆双人摩托车，最多不会超过两千人，可以轻易制裁。

    两倍的人数碾压，再加上各种新式武器，就算是对方有六阶进化者，也没有太大的压力，岳诚和张强也是六阶强者啊。

    “小喵喵，清儿姐，别睡了，快点起来。”

    陈逸站起来伸了个懒腰，直接把清儿姐和喵妹妹拉起来，搂着柔软的腰肢就朝浴室走去，待家里也没事，不如过去看看。

    “哥哥...”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸，可爱红润的小脸上满是倦意，睡得正香，不想起来。

    “啊哈~~小逸，不也没什么事情要做吗？”

    叶清儿眯着朦胧不清的睡眸站在窗前打了个呵欠，望着绚丽灿烂的夕阳，呼吸着暖洋洋的空气，睡了一会变得更瞌睡了。

    “喵儿，清儿姐，云城派过来一批军队，正在往这边赶，不想过去打她们吗？”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，揉了揉喵妹妹的小脸蛋，拿着毛巾用冰水浸湿，帮着擦洗一遍手脸，再把蓬松的秀发打理好。

    “小逸，这些人的实力不怎么样，态度倒是挺嚣张的，得给她们一个教训。”

    呼吸着沁人心脾的芳香，享受一番可人的体贴服务，叶清儿绷紧身体伸了个懒腰，并不在意云州的势力，没有主动去打她们，反而赶着跑过来送死，真可笑哪。

    “清儿姐，不用着急的，等我们把雪州建设好，再攻占周围的州城，然后逐步占领收编，暂时还不能跨州作战。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，认真的叮嘱一句，便转身朝门外走去，拿上自己的飘雪剑，直接和警卫说一下，准备车子和消耗品。

    “哥哥，不用带多少人，有我和清儿姐就够了，打这些人就和砍瓜切菜一样。”

    李喵儿穿着迷彩服小跑了了过来，可爱红润的小脸上露出一抹自信，昨天遇到的云城幸存者，见面两分钟不到就全制服了。

    “别膨胀，等会要打的是正规军队，估摸着得两千人，我和岳诚还有张强说过了，带四千个战士过去，直接活捉了她们。”

    望着自信满满的喵妹妹，陈逸嘴角露出一抹淡笑，提着飘雪剑快步朝电梯处跑去，好长时间没动过手了，很想发泄一番。

    “创世，你能驾驶车子吗？”

    陈逸来到停车场挑了辆防弹车，启动中控台连上网络，再和手机里的动漫少女说一下，智能驾驶比手动驾驶省事多了。

    “可以，岳诚和张强已经出发赶往云城了，我们要跟过去吗？”创世轻声问道。

    “没错，跟在大部队后面就行了。”

    陈逸微笑着点了点头，随手把座椅放平，抱着贴过来的喵妹妹躺了下来。

    “小逸，等会你别出去，知道了吗？”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，望着可人的俊逸脸庞，伸出玉手轻轻抚摸着。

    “额...清儿姐，为什么不让我出去？”

    陈逸闻言微微愣了一下，很是疑惑的反问道，真刀实枪的打一架多爽啊。

    “哥哥，你长的那么漂亮，还是个男孩子，很容易吸引仇恨值，就怕这些外城人狗急跳墙，绝对会冲上来以命换命的。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，不紧不慢的解释道，战场可不是什么好地方。

    残酷无情的杀戮，死亡是再正常不过的事情，相较于杀丧尸，会更难以接受。

    “没事，哥哥的异能是治疗术，再加上这么强的体质，根本不会受伤的。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，合上星眸平躺在座椅上，打算安静的休息一会，等到了地方再亲自动手，战场杀敌，可比游戏更加真实，能真正感受到战争带来的坏处。

===第518章 区别很大===

“小逸，就算是没有危险也不行，听话，打打杀杀多不好，睡一觉就没事了呢。”

    叶清儿眯着波光流转的美眸，搂抱着可人的腰肢，柔声劝说了一句，并不想让自己的爱人上战场，杀丧尸的话还差不多。

    有血有肉的敌对战士，杀多了容易做噩梦，最好还是把高层敌对者斩了，剩下的小兵直接收编，不服从的让手下人来处理。

    “清儿姐，我很强的，别担心了。”

    陈逸翻过身望着清儿姐的俏脸，没有同意的意思，征战沙场才是男儿的梦想啊。

    “哥哥...不管你有多厉害都得乖乖听话，等明天找个没清理的城市，想杀多少丧尸都可以，杀活人容易产生心理阴影的。”

    李喵儿眨着明眸贴了过来，可爱的小脸上满是关心神色，和清儿姐的想法达成一致，男孩子还是不要见血为好，杀丧尸倒是没什么，都是些死物，不会有影响。

    “怎么可能，哥哥的心理素质这么强，别说杀几个敌人了，屠座城都面不改色心不跳，要想成为强者，必须得经历这关。”

    陈逸瞪着深邃的星眸，很是认真的反驳道，杀丧尸和战场杀敌，区别大了。

    “嗯哼？哥哥，就这样说定了，等会让清儿姐陪着你，别想着杀敌人了。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，微微用力搂抱着不乐意的小仙男，没有丝毫答应的想法，要不是等会还得动手，真想肆意做些坏事，狠狠教训一番，就不会不听话了呢。

    “小逸，你是男孩子，不用亲自上战场，待在后方施放治疗术就行了。”

    叶清儿坐起来和喵妹妹对视了一眼，娇美动人的俏脸上露出一抹坏笑，等会把这些人解决了，得尽快回家做些有趣的乐事。

    那么想成为强者，完全可以满足，来套总裁或者帝王衣服，欺负起来肯定很爽。

    “哼！”

    感受着不怀好意的目光，陈逸很是不爽的冷哼一声，推开乱摸的喵妹妹，爬到后座躺了下来，等会看看具体情况再说吧。

    整整五十辆装甲车，携带的有重型机炮，还有火箭炮、重机枪什么的，单靠冷兵器近战不好使，利用地形打袭击比较好。

    “哥哥...不要生气了嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸抱了过去，趴在小仙男的胸膛上，倾听着平稳的心跳，抚摸着白嫩细腻的脸庞，用着糯糯的甜声撒娇道。

    “小逸，现在不是古代，就算是古代，打仗冲阵的也都是炮灰，说不定那天就会被当场砍死，上战场并不一定要亲手杀敌，指挥千军万马，才是你该做的事情哪。”

    望着不开心的可人，叶清儿笑眯眯的安慰道，要不是为了尽快结束战斗，才不会想着去杀敌人，鲜血的味道很不好闻。

    “清儿姐，你说的很对，咱们都不是兵卒，指挥军队才是最重要的，你和喵儿也得注意安全，千万别被偷袭了。”

    陈逸抿着薄唇深思了一会，光想着亲自动手斩杀敌手，却不考虑自己的身份，早晚会出问题的，得尽早改正过来啊。

    各司其职，这个词几千年前就已经出现了，什么职位做什么事情，例如三军元帅跑去冲锋陷阵，要是被人临阵斩首。

    整个军队瞬间就得崩盘，带兵冲杀的任务交给军官就行，再不行还有军团长，遇到特别强的进化者，还有喵妹妹和清儿姐，根本用不着亲自上场，而且作用也不大。

    要是喵妹妹和清儿姐受伤了，直接远程治疗术就行了，可要是自己受伤了，那问题可就严重了，没必要冒这么大的风险。

    “哥哥...除了变异兽和丧尸，还有小规模的进化者势力，进攻大型势力不能莽撞的，得做很多战斗准备，放心吧。”

    李喵儿眨着水汪汪的明眸，可爱红润的小脸上满是自信神色，经历过这么多次战事，还没受过几次伤，自保能力超强的。

    “哎...以后和别的势力打仗，得使用科技武器，冷兵器对付丧尸和变异兽还行。”

    陈逸揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，无奈的叹了口气，乱世纷争，想统一整个神赐之地，战争是不可避免的，会死很多人。

    帝国的崛起，要踏着无数的骸骨，不管是有意的还是无意的，早晚都得面对。

    杀掉所有的抗议者和不从者，把所有的人类收编到一个国家，文字、传承、历史等等，全部统一改造，创建大一统帝国。

    这样就不会再有战争了，权力绝对集中，把生态环境修复完善，再发展一段时间，科技水平将会一直飞跃进步，把脚步迈向星空宇宙，这才是最基础的梦想。

    “小逸，等我和喵儿进化到八阶，就算是核导弹，也不能造成太大伤害。”

    叶清儿慵懒的躺倒在一边，拿着手机查看着新的社交软件，笑眯眯的回了一句。

    “哥哥，不能光想着研究科技，修仙和进化能直接变强，要是修炼成大罗金仙，别说核弹了，单手都能捏爆太阳。”

    李喵儿眨着明眸赞同道，还是个人实力更为直接，而且拥有悠久漫长的寿命，不用再担心老去，可以幸福的生活很久呢。

    “额...科技和修仙，可以同时进行的，把国家发展起来，创世能帮着管理，我们想干什么就干什么，不是很方便么。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，掌控一颗星球，还有亲自创建的帝国，助力可是很大的，比那些散修过的舒服太多了。

    .......................

    请稍等一会再刷新观看

    “清儿姐，智能生命已经研究成功了，还有抗辐射通讯网络基站，再过几天就能把网络覆盖到整个雪州，不能着急啊。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，把软绵绵的喵妹妹抱到一边，按下快速换水键，再把清儿姐拉到跟前，温柔的帮着揉洗一番。

    “呼...这样也可以，有了网络就可以远距离发消息了，不用担心被偷袭。”

    叶清儿眯着迷离的水眸，娇美妩媚的俏脸上浮出一抹红晕，眸中充满深情的目光，望着圣洁端庄的可人，很想做些什么。

    “别闹，都快一点了，泡会澡把饭吃了，然后早点休息，不能再熬夜了。”

    陈逸瞥了眼不怀好意的喵妹妹和清儿姐，拿开乱摸的小手，继续帮着按揉，出去跑了这么长时间，犒劳一番也是应该的。

===第519章 有可能会===

嘣嘣嘣！砰砰砰！！！

    听着突然响起的枪炮声，陈逸猛地睁开眼眸坐了起来，透过车窗望向前方。

    道路两边是一望无际的森林，正前方是一片下坡路，由数百辆重装甲战车组成的包围圈，云州来的敌人已经被围在里面了。

    “创世，战况怎么样？”

    陈逸望着中控液晶屏幕，准备问清楚再过去，枪炮声这么密集，肯定是宁为玉碎不为瓦全，想招收这批敌人有点难。

    “来犯的敌人被卡在包围圈里，岳诚派人去喊话了，这些人不肯投降，选择开火突围，招降命令已改为歼灭。”创世轻声回复道，顺便把战况画面转接到屏幕里。

    “哥哥...磁能狙击枪的威力好强！”

    李喵儿眨着明眸贴了过来，望着屏幕里惨烈画面，全副武装的敌方炮手，直接被磁能狙击枪打中，整个人都变成碎沫了。

    “这就是科技的魅力，冷兵器不适合正规化作战，等一会打完了再过去吧。”

    看着惨不忍睹的血腥画面，陈逸合上眼眸长吐了口浊气，躺下来枕着喵妹妹的柔软腿枕，还是有点不太适应这种惨况。

    都是活生生的同类，那凄惨的痛呼，炙热的鲜血，愤怒的神色，子弹打中肉体发出的声音，正常人看到都会不忍心啊。

    都是为了更多的资源和权利，掌权者想打仗，战士们要服从命令，不同的势力和军队，也没什么好可惜的，只能说是运气不好，要是肯投降就不会死那么多人了。

    “创世，把这个画面关掉，挑几首好听的歌播放，战况结束再喊我们。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，望着有些不适的可人，赶忙命令创世做事。

    “哥哥...咱们别过去了，回家肿么样？”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，低头望着把脸埋在自己怀里的小仙男，伸手小手轻轻抚摸着柔顺的发丝，糯声提议了一句。

    “呼哧...没事，这样的场景还得上演很多次，大部分的团队都已经成型了，除了管理者很差的势力，剩下的都有不怕死的军队，收编起来不容易，难啊。”

    陈逸翻过身平躺在喵妹妹的腿枕上，紧闭着双眸，感受着温热的香甜吐息。

    “小逸，咱们有自己的军队，从平民里挑选种子，培养军官和精锐战士，用不着收编这些人，收编她们的普通民众就好了呢。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的露出一抹笑意，以前是没有可用的人才，现在不一样了，根本用不着可惜这些人。

    “哥哥，自己培养出来的才是好战士，不用担心背叛，也没什么后顾之忧。”

    李喵儿跟着赞同道，等打下整个神凰国，到时候建立新朝，还得清除掉很多不懂事的骄兵悍将，不然会出大问题的。

    就像历史上的开国君王一样，一起打天下的手足兄弟，并不觉得就你能当皇帝，他们也会有同样的想法，权利谁不想要啊。

    为了江山社稷，还有自己的性命，只能动手杀掉那些想搞事的老伙计，念着旧情好说歹说，可就是有不少没脑子的人。

    要是不杀这种的将领，那就是养虎为患，可要是真杀了，就会被后人骂的不像个人，什么冷血无情、刽子手之类的。

    可能这就是没经历过这种事情，永远都不知道什么感受，要是这些骂人的送上帝位，被亲朋好友背叛致死，整个家族都被杀绝的时候，才有可能会明白为什么。

    “哎...要尽快统一神凰国，收编所有民族和幸存者，这样就没有内战了。”

    陈逸半眯着深邃的星眸感叹道，打同胞是最难受的，可要是不打也不行，只能快刀斩乱麻，眼不见心不烦，先把整个神凰国打下来，想怎么改造就怎么改造。

    “小逸，有的种族不好招收，离的太远，语言也不同，习俗也不一样哪。”

    叶清儿靠着喵妹妹躺了下来，望着被炮弹照亮的天空，听着轻柔舒缓的音乐，也想尽快结束战况，回家还有很多事呢。

    “清儿姐，这个简单，不听话的全杀掉，只留下可改造的民众，到时候把不同的东西全改过来，这才是真正的统一。”

    李喵儿砸了咂粉润的小嘴，可爱的小脸上露出一丝霸气，要想创立强大的帝国，心慈手软可是好习惯，尤其是对外。

    “喵儿，清儿姐，是不是打完了？”

    望着霸气十足的喵妹妹，陈逸微微愣了一下，窗外的枪炮声也逐渐停了，就剩下一些零散的枪声，应该是打的差不多了。

    “过去看看，没问题就早点回去。”

    叶清儿轻抚香腮想了下，拦腰抱着自己的可人，打开车门朝前面走去。

    “咻咻...血腥味真浓。”

    李喵儿紧跟小跑了过来，细眉微皱了起来，空气中弥漫着浓重的硝烟味，还有血肉被烤焦的怪味，闻着真的很恶心。

    “要是用冷兵器作战，血腥味会更浓。”

    陈逸捂着鼻子闷声道，要是用冷兵器杀人，也就几道伤口而已，热武器可就不一样了，直接打成肉沫，惨不忍睹啊。

    “岳姐，情况怎么样？”

    推开围在作战指挥车旁边的军官，叶清儿走过去闷声问道，望着众人脸上的兴奋神色，不用想就知道战况肯定很好。

    “这些人的最强者是六阶低级，被岳战当场劈死了，剩下的战俘还没全部收编完成，得再等一会才能统计出详细的战报。”岳诚笑着回道，脸上也满是兴奋的神情。

    “岳姐，张强，要随时做好应敌准备，这凯旋城基地肯定不会善罢甘休。”

    李喵儿走上前看了眼战场景象，战车都被炸翻了，硝烟弥漫，到处都是尸骸，天威军团的战士正在打扫战场，遇到还没死透重的伤员，直接就是一刀，干脆利落。

    “我和叶擎她们商量一会，现在有创世管理监控，可以二十四小时监督，出现问题得立马能派兵出战。”岳诚笑着回道。

    “岳姐，那我们先回去了。”

    叶清儿闷声告别道，望了眼兴奋的众将士，转身朝停车的地方快步走去。

    “呼哧...创世，直接回家。”

    陈逸张着嘴深呼吸几口气，还是车里的空气好闻，最起码没什么血腥味，早知道就不应该过来，白跑了一趟。

===第520章 不是多难===

“哥哥...你想吃什么大餐呐？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，顺势躺倒在小仙男的腿枕上，伸出小手抚摸着光滑细腻的脸庞，出来转一圈也没什么困意了。

    也没什么重要的事情，晚上可以熬个夜，尽情的玩耍一番，完全不是问题。

    “让厨师做几份清淡开胃的菜，凉面、凉拌蔬菜什么的，可别准备大补汤了。”

    陈逸合上眼眸躺倒在座椅上，听着舒缓解压的轻音乐，思考着该怎么发展势力。

    雪州生产基地已经开始建设了，制作出第一批机器人，就可以快速建起生产线，要不了多长时间就能拥有一支钢铁军团。

    除了用于作战的机器人，还有医用、工业、家务、安保......最少也得数百万个机器人，才能全速建设整个雪州。

    “小逸，清淡菜不顶饿，不过也没关系。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇美动人的俏脸上露出一抹坏笑，要是做坏事的时候饿了，就不会抗拒喂食了，很有趣呢。

    “额...那就再做几份肉菜，土豆炖鸡肉、蘑菇炒肉、清蒸鲤鱼，就这些吧。”

    察觉到不怀好意的目光，陈逸轻启薄唇回了一句，靠着清儿姐的柔软腿枕，把脸埋在衣襟里挡着光线，想安静的休息一会。

    “哥哥，创世已经把游戏改好了，还有软件什么的，咱们等会打两把游戏肿么样？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱红润的小脸上满是兴奋神色，枕着小仙男的腿枕，拿着手机查看着各种新软件，比以前的软件更加好用，看着就感觉很不错呢。

    “到家再说，新的软件还没命名，你和清儿姐可以想一些好听的名字补上。”

    陈逸紧闭着眼眸轻声回道，呼吸着扑鼻而来的幽香，感觉是真的舒服啊。

    “起名字？好麻烦的哎。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，可爱的小脸上满是纠结，最讨厌的就是起名字了。

    “这有什么麻烦的，挑个简单顺耳的词就行了，用习惯了就没什么问题了。”

    叶清儿笑眯眯的提醒道，以前的各种软件名，也不是特别好听，主要还是简单好记，太复杂了会得不偿失，没多少人喜欢用。

    “让创世帮忙起个名就好了，简单好听，还得有含义，应该不是多难。”

    李喵儿嘴角露出一抹笑意，直接给创世发布个任务，便把手机丟到一边，搂抱着香软的小仙男，枕着柔软的臂弯合上眼眸。

    “哎...懒的不像个人哪。”

    望着可爱俏皮的喵妹妹，叶清儿无语的摇了摇头，抚摸着可人的秀发，观看着窗外的路景，今晚的月光很亮，可以清晰看到地上的花草，就是车速有点快。

    ......

    “陈逸，已经到目的地了。”创世浮现在中控屏幕上提醒道。

    “啊哈~~九点了，时间过得真快。”

    陈逸揉着朦胧的星眸坐了起来，挥了挥发麻的胳膊，再把睡着了的喵妹妹和清儿姐拉起来，打开车门就朝电梯处走去。

    “咕嘟...咕嘟...真爽啊！”

    直接回家拿瓶冰镇莲城饮料，咕咚咕咚一口气喝完，通体舒畅，爽的不行。

    “哥哥...咱们吃完饭要去打游戏哦。”

    李喵儿眨着明眸跑了过来，顺手把准备好的饭菜端到桌上，除了早就做好了的甲鱼汤和老鸭汤，剩下的十三道菜都是刚出锅没多久，香味四溢，满满的食欲感。

    “爬，累的和个什么一样，等会洗个澡就睡觉，别想着做坏事了啊。”

    陈逸不乐意的吐槽一声，没有做坏事的兴致，只想吃饱喝足就去洗澡睡觉。

    “小逸...真的很累嘛？”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，帮着盛好米饭和鲜汤，夹了两块鱼腹肉品尝着。

    “昨晚上被你们欺负的那么惨，白天还得处理内政，再加上出去跑了这么长时间，能不累吗？听点话，别做坏事了。”

    陈逸眯着深邃的星眸，端了碗甲鱼汤小口抿着，鲜美醇厚，味道还是很不错的。

    “哥哥...我给你按按摩就不累了呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，可爱红润的小脸上满是俏皮地坏笑，并不觉得有多累。

    “小逸，我的按摩手法也很好，缓解疲劳绝对没问题，按一会就舒服了。”

    叶清儿舔了舔鲜艳的朱唇，端起饭碗快速吃了起来，吃饱了才有力气玩耍哪。

    “呵......”

    陈逸不乐意的瞥了喵妹妹和清儿姐一眼，那特别明显的意思，看来是没法拒绝了，配合着做完坏事才能好好睡觉啊。

    .......................

    请稍等一会再刷新观看

    “啊哈~~好爽嗷！”

    李喵儿爬起来惬意的伸了个懒腰，打开灯光低头看了下，性感诱人的小仙男还在睡觉，那迷人的姿态，很想做点什么呐。

    “哥哥...不要睡了，起来吃点夜宵嘛。”

    看了下手表，李喵儿俯下身趴在小仙男的胸膛前，抚摸着嫩滑细腻的脸庞，倾听着平稳有力的心跳声，糯声呼喊了一会。

    “呃...喵儿，现在几点了？”

    陈逸缓缓睁开模糊不清的眼眸，任由喵妹妹揉捏着，完全没有起床的想法。

    “三点半，再过会就天亮了。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，凝视着困倦不堪的小仙男，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，要是做点提神的事情就不困了呢。

    “小逸，咱们去吃点东西再睡吧。”

    叶清儿听到动静也醒了过来，舒舒服服的睡了十几个小时，还是很舒爽的。

    “不去，好累，让我再睡一会。”

    陈逸合上眼眸，无力的轻哼一声，推开捣乱的喵妹妹，慵懒的翻了个身，用凉被把自己裹的严严实实的，困的睁不开眼了。

    “哥哥，还不听话？我要做坏事了嗷。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，望着缩在凉被里的小仙男，那慵懒温润的声音，软绵绵的身体，欺负起来会更加轻易，可以摆出很多刚学到的知识，想想就兴奋了呢。

    “嗯哼？”

    凝视着连话都不回的小仙男，李喵儿迫不及待的扑了过去，用力掀开凉被，坏笑着伸出小手，还是丝质睡衣更好呐。

    “小逸，不听话可不行哪。呜...”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇笑着贴了过来，搂抱着柔软无力的可人，俯下身轻柔的深吻着，刚睡醒是真的活力满满。

    刺啦...撕...

    “嘤~~~咛~~~哥哥，这样就不会困了呢。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，可爱魅惑的小脸蛋上布满了桃红，深呼吸着扑鼻而来的芳香，尽情的欺负人，真是惬意呐。

===第521章 比较赞同===

“啊哈~~”

    随着窗外的阳光照射在凉被上，陈逸睁开模糊不清的眼眸，迷迷糊糊的坐起来捂着嘴打了个哈欠，呼吸着扑鼻而来的清雅幽香，沉睡的意识逐渐清醒了过来。

    “十点半了，再眯一小会吧。”

    陈逸揉着眼角看了下手表，推开紧搂着自己的清儿姐，缩进被窝里把搂到怀里，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，解压而又舒适。

    回想着昨晚上做的梦，总觉得有点奇怪，梦见下流星雨，本来还挺浪漫的，结果流星变成了陨石，砸死了很多人，连带着地面上的生物，相当于灭世危机了。

    “嘤~~”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸，伸出小手趴了过去，按住调皮的小仙男，俯下身吻住凉凉滑滑的薄唇，醒的正香，结果被揉醒了，这是最不爽的，很想强行做点坏事呐。

    “唔...”

    陈逸瞪着星光闪烁的眼眸，对视着喵妹妹的水眸，感受着略微灼热的呼吸，不乐意的推了两下，被亲吻的很难受啊。

    “嗯哼...”

    望着抗拒的小仙男，李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱红润的小脸上满是坏笑，肆意的深吻着，发泄刚睡醒带来的起床气。

    “啊哈~~喵儿，小逸，你们不累吗？”

    听到耳边传来的轻呼，叶清儿瞬间清醒了过来，打量着强吻可人的小坏喵，没好气的吐槽道，昨晚上奋战到三点多才睡觉，现在才十点多，也不知道那来的斗志。

    “呼哧...”

    陈逸用力推开还想做坏事的喵妹妹，掀开凉被爬了起来，光着脚快步朝浴室跑去，再闹一会肯定会被欺负的很惨。

    “吃完饭得去看下发展进程，没问题的话可以出去转一圈，兜兜风也挺好的。”

    呼吸着清新的空气，观赏着近处的城市风景，陈逸边刷牙边想着今天要做的事情，休息的差不多了，不能老待在家里。

    “哥哥...没事了去看电影肿么样。”

    李喵儿眨着明眸贴了过来，伸出小手抚摸着光滑的脸庞，本来昨晚上要去电影厅的，时间太晚了，该做的事情都还没做呢。

    “呵...”

    陈逸扭头瞥了喵妹妹一眼，继续刷牙看风景，没有做坏事的兴致，主要还是被欺负的太惨了，要是反过来就不同了。

    “哥哥，反正也没什么事，吃完饭去打会游戏，再出去活动一会，然后回家看电影打游戏，你觉得怎么样嘛。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，坏笑着提议道，有创世帮忙管理基地，可以腾出来很多时间，想怎么玩耍都可以呢。

    “扑...别光想着做坏事了，没事的话就去训练新兵，或者去练练武技。”

    陈逸吐出嘴里的牙膏沫，无语的拒绝道，刚起床就想着怎么做坏事，真是不会干点正事，得想办法教育成乖宝宝啊。

    “小逸，军队里有很多教官，新兵用不着我和喵儿训练，武技也没什么好练的，不如趁着有时间尽情玩乐，这样不好嘛。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸走了过来，娇美动人的俏脸上满是坏笑，比较赞同喵妹妹的提议，享受生活才是最重要的。

    “呵...”

    陈逸无语的冷哼一声，懒得理会喵妹妹和清儿姐了，再用凉水洗漱一遍，打理一下头发，回到卧室换身宽松的休闲服。

    “咕嘟...”

    喝着香醇的酸奶，陈逸懒洋洋的坐到电脑前，打开神凰聊天软件，给负责食堂的管理发个信息，让厨师尽快准备午餐。

    “神凰聊天，交友聊天、语音视频、邮件、支付、游戏、办公等等，功能还挺全的，简约的科幻风格，相较于以前的各种社交软件，强的不是一点半点啊！”

    陈逸眯着深邃的星眸，测试一遍创世制作的软件，第一感觉就是简单实用。

    比如说聊天群，以前的软件最高才几千人，而且还得开通会员，限制也有很多。

    创世制作的神凰聊天就不一样了，无任何会员和广告，皮肤和装扮全免费，单个群聊人数可容纳百万人，不过也得需要权限等级，普通人只能建立五千人群。

    “普通人的社交软件有了，还得弄一款管理人员用的，包括办公软件什么的。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，银河系统的生态圈已经没问题了，基地里的成员也都有自己的手机电脑，每个人都是活跃用户。

    “创世，现在没有什么事吧？”

    深思熟虑一会，陈逸戴上耳机轻声道，得制定好各种规则，网络世界不像现实。

    “没事，需要我做什么事情呢？”创世浮现在屏幕上望着陈逸的脸庞。

    “再制作一款社交软件，给基地里的公务人员用，不用太复杂，每个人只能注册一个账号，实名制，还得扫描人面记录信息。”

    陈逸抿着薄唇轻声道，办公的时候用这个软件，没事了用正常的社交软件，这样就方便多了，而且不会产生那么多麻烦。

    “好的，还有别的事情吗？”创世眨着宝石般的眸子，脸蛋上微微透着淡红。

    “这些软件就不用再注册别的账号了，神凰账号可以登录所有软件，账号尾部可以注上个人等级和职位，按照职位划分等级。”

    陈逸微笑着解释道，说罢点开自己的个人信息，id就一个数字1，接下来是喵妹妹和清儿姐，然后是基地里的大小官员。

    “软件制作好了，等级和职位也改好了。”创世抬手轻抚着秀发，优雅而又漂亮。

    “不错，暂时没事了，可以多看看民众们的意见，可以挑些合适的修改。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，打开带有官字图标的新软件，清爽简约，比某信还要简单，就算是老年人也能正常使用。

    “好的，最新的进展，还有基地里发生的要事，已经都发给你了。”

    创世挥手把壁画换成一片桃花林，自己也换了身白色的懦裙，长发飘飘，粉色的花瓣落在发间，凝脂般的白皙脸庞，清澈明亮的眸子，美的就和一幅画一样。

    “真漂亮，国色天香啊！”

    望着手持画伞的动漫少女，陈逸忍不住夸赞了一声，搁着屏幕都能体会到花瓣的香气，再加上女孩的美貌，让人身临其境。

    “哥哥...真的有那么好看嘛？”

    李喵儿蹑手蹑脚的走了过来，猛地抱住自己的小仙男，很是不善的询问道。

    soushu555.com

===第522章 不太可能===

“啊？喵儿，你就不能正常点吗？”

    陈逸回过神来深呼吸一口气，望着满脸不善的喵妹妹，不禁有些无语了。

    “哼！”

    李喵儿瞪着满是怒意的美眸，凝视着屏幕里的动漫少女，总觉得有些碍眼，要是不怎么好看还行，这已经有威胁能力了。

    “好了，创世是我们亲手创造出来的，就和孩子一样，用得着这个样么。”

    陈逸无语的摇了摇头，关掉电脑把喵妹妹抱到怀里，当着小猫咪的面夸赞别的女孩，就算不是真人，也是会吃醋的啊。

    “哥哥，这和真人有什么区别吗？你自己看看创世的眼神，你觉得正常吗？”

    李喵儿怒气满满的反问道，凝视着小仙男的澄澈瞳孔，不想看到什么突发意外，就算是机器人，也能产生爱恋之情。

    以前看过好几部这样的电影，机器人拥有智慧之后和人类谈恋爱，然后使用克隆躯体结婚生子，和正常人一模一样。

    “额...喵儿，我是创世的创造者，她当然会主动亲近了，别多想了。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，起身把喵妹妹抱到沙发上，看来得改一下基础代码，把创世改成自己的女儿，这样就没什么问题了，也不用担心小猫咪和清儿姐吃醋。

    “哼！我不信。啊呜！”

    李喵儿瞪着亮闪闪的大眼睛，扑过去抱着自己的小仙男，俯下身吻住香香软软的薄唇，肆意的深吻着，像是在表达主权一样。

    “呜...”

    陈逸合上朦胧的星眸，躺平在沙发上，任由喵妹妹亲吻，没有抗拒的想法。

    “喵儿！你在干什么呢？”

    刚把卧室整理好的叶清儿快步走了过来，用力把喵妹妹抱了起来，望着可人嘴边的鲜血，想不明白发生了什么事情。

    “呼哧...清儿姐，没什么事。”

    陈逸睁开深邃的星眸，抿了抿微痛的薄唇，脸庞的神情很是平静，并不觉得喵妹妹的行为很过分，还是能理解的。

    等会把创世的身份改一下，就不会产生情愫了，估计喵妹妹也是担心自己喜欢上创世，可爱漂亮的女孩子有谁不喜欢呢。

    “哼...”

    李喵儿舔了舔水润润的粉唇，推开清儿姐跑去把小餐车拉了进来，没有道歉的意思，甚至还想扑过去再肆意欺负一番。

    “小逸，真的没事吗？”

    叶清儿眯着波光流转的美眸，贴过去搂着可人的肩膀，望着那显眼的齿痕，感受着莫名其妙的氛围，总觉得有什么事情。

    “真没事，吃完饭去城外旅游吧。”

    陈逸微笑着点了点头，被咬了一口而已，又不是多疼，过一会就长好了。

    “也行，去云城林园游玩怎么样？”

    叶清儿隐下不解的情绪，帮着把饭菜端到桌上，还是吃饭更加重要哪。

    “可以，不知道乐帝湖里还有没有雪鱼，要是有的话可以吃顿户外烧烤。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，接过喵妹妹盛的米饭，夹了块小炒肉慢慢的嚼着。

    “哥哥，千万不能和创世产生别的关系，要不然的话，你知道的。哼哼...”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，很是认真的提醒道，身为自己的小仙男，要是真喜欢上了别的女人，那就真的难受了。

    只能杀掉那个不知死活的坏女人，碎尸万段的那种，然后再也不让小仙男接触别的女人，这样就不会发生难以接受的事情了。

    “喵儿，都给你说了，创世是我们的孩子，怎么可能会有别的想法。”

    陈逸无奈的摇了摇头，吃醋的喵妹妹还是很可怕的，要是清儿姐也跟着一起闹，那就真的惨了，会被欺负的不要不要的。

    “喵儿，怎么回事？创世喜欢小逸？”

    叶清儿闻言微微愣了一会，像是明白了什么，这可是智能生命，相当于手足心腹，要是偷家的话，后果太严重了。

    “木有，咱们赶紧吃饭吧。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，抱着饭碗快速吃了起来，只是一个猜测而已，不能当成真的来看，自己确实有点过分了呢。

    “没有？真是莫名其妙的。”

    叶清儿眯着满是疑惑目光的美眸，打量着喵妹妹和可人，让人很是不解哪。

    “咕嘟...”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，端起鲜菇汤喝了半碗，没有给清儿姐解惑的想法，一个小误会而已，何必给自己找个麻烦。

    “山珍海味，就和家常便饭一样啊。”

    吃着稻香味浓郁的米饭，就着色香味俱全的饭菜，喝着鲜美的鱼汤和菌菇汤，欣赏着喵妹妹和清儿姐的秀色，甚是愉悦。

    “喵儿，清儿姐，我去办公室一趟。”

    默默的吃喝一番，陈逸擦掉嘴边的汤水，起身朝门外走去，来到办公室打开电脑，给创世改下身份，这样就不会产生爱恋了，而是亲人间的关心和爱护。

    “不用改称呼，直接叫名字是最好的。”

    陈逸抿着薄唇想了下，等没事了可以把创世的本体带到家里，和喵妹妹还有清儿姐聊聊天，就不会有别的想法了。

    “呼哧...创世，挑辆越野车开到楼下，再给警卫说下我们要去云城林园。”

    望着满脸亲切笑容的创世，陈逸笑吟吟的轻声说了一句，便起身拿着笔记本朝电梯处走去，确实没有那种特殊的感觉了。

    “哥哥...”

    李喵儿小跑着扑了过来，可爱红润的小脸上满是坏笑，像是在想什么坏事。

    “喵儿，清儿姐，你们拿的什么东西？”

    陈逸顺势搂抱着软绵绵的喵妹妹，打量着清儿姐手里的袋子，总觉得有些不太对劲，出去游玩用不着带衣服啊。

    “小逸，这是特意给你准备的哪。”

    叶清儿眯着醉意盎然的水眸，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，想起曾经在寝宫里做过的坏事，故地重游，得再享受一回。

    “呵，我是不会穿的，准备了也没用。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，推开乱摸的喵妹妹，钻进停在楼外的越野车，放平座椅懒洋洋的躺在上面，合上眼眸打算睡一会。

    “哥哥...这两套衣服很值钱的哦。”

    李喵儿跟着躺了过来，趴在小仙男的胸膛前，望着完美的容貌，平静优美的神态，忍不住伸出小手肆意抚摸着。

    “值钱？那就送给你和清儿姐穿吧。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，呼吸着扑鼻而来的幽香，懒得推开捣乱的喵妹妹了。

    soushu555.com

===第523章 肯定没错===

“小逸，我和喵儿都有衣服穿呢。”

    叶清儿半眯着水波流转的美眸，侧身躺倒在一边欣赏着可人的容貌，那宁静优美的神态，圣洁端庄的气质，真是迷人哪。

    “哥哥...换身衣服又不是什么难事嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，呼吸着沁人心脾的清香，可爱的小脸蛋变得更红了，肆无忌惮的抚摸着，很想做些什么呢。

    “呵，爬远点，别碰我。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，推开不怀好意的喵妹妹，翻了个身侧躺到角落里。

    “小逸，神凰主城就快建好了，到时候得把远处的景区都挪到外城，出门就是风景区，也不用跑那么远出来旅游了。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，盘着腿坐起来观赏着路景，城市已经建起来了，还缺少一些特有的元素，文化传承，风景装饰。

    “护城河还没挖通，楼房和生活设施还差的多，等建好装修完毕再说吧。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，用手臂盖着耳朵，没有聊天的兴致，只想休息一会。

    “哥哥，雪州有很多旅游景区，城市都被拆掉了，留着景区也没用，全部挪到主城这边会更好，而且也不是多麻烦。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，伸手从袋子里拿了几瓶果汁，然后从兜里掏出自己的新手机，启动新版王者荣耀，示意清儿姐一起开黑，打会游戏也是可以的呢。

    “喵儿，给创世说一下就行了，到时候用机器人搬运，景区占的面积很大，还得重新规划土地，挪到邻城还差不多。”

    陈逸翻过身平躺在座椅上，听着游戏声音，根本睡不着，捂着耳朵都没用。

    “小逸，除了神凰内城，外城和云城，还有附近的郊区，都可以开发使用，把别的景区挪过去，应该没什么问题。”

    叶清儿轻抚香腮想了下，要是用机器人转移物品，肯定比进化者快得多。

    “哎...喵儿，你能不能安静一会啊。”

    陈逸睁开深邃的星眸，很是不爽的紧盯着喵妹妹，真想按在腿上打一顿，就和教育不听话的小孩子一样，直接把小屁屁打肿。

    “咕嘟...”

    李喵儿仰头灌了一大口草莓汁，感受着小仙男的不满目光，可爱红润的小脸上露出一抹俏皮地坏笑，生气的样子很好玩呢。

    “小逸，半个多小时就能赶到云城林园，还不如打会游戏，咱们一起开黑呗。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，躺下来枕着可人的腿枕，拿着手机启动游戏，惬意的翘起二郎腿，好长时间没打过手游了呢。

    “不打，把声音关了，让我睡一会。”

    陈逸很是干脆的拒绝了，要不是打不过喵妹妹和清儿姐，还真想尝试一下。

    “哥哥...这游戏很好玩的哦。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，紧挨着清儿姐躺下来，创建房间开始游戏，秒进选人界面，直接选择最帅的酒剑仙李白。

    “呵，就会偷懒打游戏，成天不会干点正事，不思进取，朽木不可雕也。”

    陈逸不乐意的训斥道，倾听着悦耳的游戏配乐，感觉还是有点熟悉的，以前也玩过王者荣耀，两天时间打了七十局，百分之97胜率，打到王者就没有再碰过了。

    “哥哥...会享受生活难道也有错嘛。”

    李喵儿眨着明眸翻了个身，趴在小仙男的腿枕上，白玉般的手指快速点击着手机屏幕，优化过的游戏画面特别精致，再加上没有延迟，第一感觉就是流畅顺眼。

    “喵儿，应该都是真人，这把我要杀穿对面，让她们知道什么花木兰！”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，快速买好装备来到上路，迎面碰到肩扛九齿钉耙的猪八戒，学习空裂斩，二话不说见面就砍。

    “第一滴血！”

    “哈哈哈~~清儿姐，你也太菜了吧！”

    望着被猪八戒砸死在塔边的花木兰，李喵儿忍不住大笑了起来，还是和以前一样，打了两年还是白银段位，菜的可怜呐。

    “哼！给创世说一下，赶紧加强花木兰，战士打不过坦克，太离谱了。”

    叶清儿瞪着满是怒意的眸子，紧咬着银牙，翻过身拿着手机，要认真打了。

    “明明就是你自己菜，还怨游戏设定，这可是创世优化过的，很平衡的好吧。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，刷完野区直接反野，拿下对面打野的人头，再顺手杀掉残血的下路组合，玩的特别舒服呢。

    “杀人如麻！”

    “超神！”

    啪！

    “破游戏！不玩了！”

    望着又被猪八戒砸死的金发美少女，再看下喵妹妹超神杀戮的画面，叶清儿登时就怒了，对着一旁的大腿用力呼了几巴掌。

    “哎哟！清儿姐，你干什么啊？”

    陈逸猛地爬了起来，揉着发痛的大腿，很是不爽的望着清儿姐，听着不时传来的娇呼，刚有点睡意，直接被打醒了，太可恶了。

    “啊？小逸...我以为是小坏喵的腿呢。”

    叶清儿微微愣了一下，赶忙贴过来搂着自己的可人，轻柔的按揉着伤处。

    “哈哈哈~~清儿姐，你也太菜了吧。”

    随着敌方水晶爆炸，李喵儿笑嘻嘻的坐了起来，红扑扑的小脸蛋满是兴奋神色，很长时间没接触过手游，还是一样的厉害呐。

    “哼！”

    叶清儿瞪着充满怒意的水眸，扭过头冷哼一声，不想看到喵妹妹的小脸，那得意忘形的小模样，真想吊起来抽一顿哪。

    “好了，就不能安静一会吗？”

    陈逸无语的摇了摇头，拿过草莓汁喝了两口，望着中控屏幕上的路线指示，已经到云城了，距离云城林园只剩下九公里。

    “哥哥...不要生气了嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，伸出小手抱了过来，惬意的躺在温暖的怀抱里。

    “哎...都快一点了，玩到六点半回家。”

    陈逸无奈的叹了口气，拿起搁在一边的手机看了下，出来旅游也不省心啊。

    “小逸...晚上可以住外面，等明天再回去，现在有网络，发生什么意外第一时间就能得到通知，赶到现场也要不了多长时间。”

    叶清儿舔了舔布满的朱唇，娇美艳丽的俏脸上露出一抹坏笑，乐帝寝宫还有避暑庄园都挺好的，夜宿帝宫想想就很刺激呢。

    soushu555.com

===第524章 确实如此===

“别做梦了，你和喵儿可是基地的首领，现在正是发展的重要时期，不想着怎么工作就算了，还想待在外面享受，能行吗？”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，推开喵妹妹和清儿姐，坐到驾驶位关掉自动驾驶，收起座椅，不紧不慢的朝林园内部驶去。

    “哥哥...现在也没什么要紧事，该做的事情都有人负责，咱们可以尽情享乐呐。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，当首领就是为了更好的生活条件，何必要给自己找罪受呢。

    “小逸，喵儿说的很多，掌权者要学会识人用人，会这两样就行了，越是勤政的帝王，死的就越快，知道为什么嘛？”

    叶清儿眯着朦胧的水眸赞同道，身为新时代的掌权者，不能学些没用的知识，细读几遍从古至今的帝王密录，能学会该怎么掌管权利，根本不会出现任何意外。

    “古代的皇帝，每个月要批成千上万份奏章，经常忙到三更半夜才睡，还得管理文武百官、后宫，要是不累死就怪了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，有创世辅助管理基地，再加上发展完善的各部门，军队和民众也没异心，确实用不着怎么操心。

    “哥哥...等我们建立新帝国的时候，废除后宫制度，我只娶你一个人哦。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱精致的小脸上满是认真神色，一生只爱一个人，幸福和谐的生活，才是最理想的呢。

    “额...喵儿，清儿姐，到时候我娶你们两个怎么样？也不知道当皇帝是种什么样的感觉，有机会必须得体验一下。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，俊逸的脸庞上浮出一抹期待，做不上帝位还能当帝君，问题也不是多大，争取一下是最好的。

    “哥哥，你确定要娶我和清儿姐嘛？”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，小小的粉唇微微翘起，半露出洁白的小虎牙，坏笑着和清儿姐对视了一眼，达成一致目标。

    “当然了，难道不可以么？”

    陈逸抚摸着光滑的下巴想了下，总觉得这是个陷阱，神凰国自古以来就没几个男性皇帝，仅有的两位只是替代女帝掌权，而且死的老惨了，连带着身后的家族。

    “啧啧...小逸，没问题，到时候你来当皇帝，我和喵儿给你管理军队。”

    叶清儿砸了咂饱满的朱唇，娇美动人的俏脸上满是坏笑，肆意欺负君临天下的皇帝，可比自己当皇帝还有趣，满满的征服欲望，到时候得尽情的放纵一番哪。

    “哥哥...当皇帝没问题，等会就可以呢。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱桃小嘴，可爱的小脸上满是坏笑，像是在想什么坏事。

    “呵，区区一个名头，有什么意思。”

    陈逸不屑的轻哼一声，把车子停到乐帝湖前，打开车门蹲在瓷砖墙上观察着。

    “特喵的，就剩几条小鱼苗，别说吃烤鱼了，熬个鱼汤都不够。”

    望着清澈见底的湖水，陈逸无奈的摇了摇头，湖里没鱼，过来的时候也没带食材，户外烧烤是吃不成了，没办法啊。

    “哥哥...”

    ..................

    请稍等一会刷新观看

    “咻咻...好香呐。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，望着平躺在床上的小仙男，宁静优美的神态，圣洁高冷的气质，再配上雪白纯洁的连体睡衣，满满的诱惑感，好想强行做点坏事嗷。

    “喵儿，等小逸睡醒了再做坏事也不迟，咱们先去吃个饭，别看了。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美红润的俏脸上浮出一抹坏笑，好几天没有做过有趣的事情了，感觉是真的急不可耐哪。

    “也行，吃完饭洗个澡再睡会。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，拉着清儿姐去客厅吃饭了，没有小仙男的陪伴，每天晚上都要熬到凌晨才睡着，吃饱喝足补个觉，等晚上再尽情的做些坏事也不迟嘛。

    ......

    “呼哧...呼哧......”

    正在熟睡中的陈逸猛地坐了起来，张着嘴不停深呼吸着，被清儿姐搂抱在怀里，那强烈的窒息感，差一点就被闷死了。

    “天黑了？好累啊。复苏圣光。”

    陈逸揉着模糊不清的眼眸看了下窗外，能隐约看到皎洁的月光，感觉比前几天还累，昏昏沉沉的，连动都不想动一下。

    “呼...不行，精神状态太差了。”

    感受着涌向全身的暖流，陈逸合上双眼躺回被窝里，伸手把喵妹妹搂到怀里，呼吸着清雅的幽香，继续睡觉。

    ......

    “啊哈~~好爽嗷！”

    李喵儿爬起来惬意的伸了个懒腰，打开灯光低头看了下，性感诱人的小仙男还在睡觉，那迷人的姿态，很想做点什么呐。

    “哥哥...不要睡了，起来吃点夜宵嘛。”

    看了下手表，李喵儿俯下身趴在小仙男的胸膛前，抚摸着嫩滑细腻的脸庞，倾听着平稳有力的心跳声，糯声呼喊了一会。

    “呃...喵儿，现在几点了？”

    陈逸缓缓睁开模糊不清的眼眸，任由喵妹妹揉捏着，完全没有起床的想法。

    “三点半，再过会就天亮了。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，凝视着困倦不堪的小仙男，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，要是做点提神的事情就不困了呢。

    “小逸，咱们去吃点东西再睡吧。”

    叶清儿听到动静也醒了过来，舒舒服服的睡了十几个小时，还是很舒爽的。

    “不去，好累，让我再睡一会。”

    陈逸合上眼眸，无力的轻哼一声，推开捣乱的喵妹妹，慵懒的翻了个身，用凉被把自己裹的严严实实的，困的睁不开眼了。

    “哥哥，还不听话？我要做坏事了嗷。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，望着缩在凉被里的小仙男，那慵懒温润的声音，软绵绵的身体，欺负起来会更加轻易，可以摆出很多刚学到的知识，想想就兴奋了呢。

    “嗯哼？”

    凝视着连话都不回的小仙男，李喵儿迫不及待的扑了过去，用力掀开凉被，坏笑着伸出小手，还是丝质睡衣更好呐。

    “小逸，不听话可不行哪。呜...”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇笑着贴了过来，搂抱着柔软无力的可人，俯下身轻柔的深吻着，刚睡醒是真的活力满满。

    刺啦...撕...

    “嘤~~~咛~~~哥哥，这样就不会困了呢。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，可爱魅惑的小脸蛋上布满了桃红，深呼吸着扑鼻而来的芳香，尽情的欺负人，真是惬意呐。

    soushu555.com

===第525章 没有问题===

“小逸，玄学传承了数千年，至今仍有很多人追捧，也不知道是不是真的。”

    叶清儿眯着波光流转的美眸，望着前方的桂花园，金灿灿的小花朵遍布在绿叶间，微风拂过，浓香扑鼻，令人陶醉。

    “这个就说不准了，玄学和科学不一样，捉摸不定，可以让创世研究一遍易经和中医什么的，说不定能揭秘其中的奥妙。”

    陈逸笑吟吟的点了点头，道家玄学，历经岁月沧桑，思想和理论都有很多种。

    “哥哥...让智能生命研究玄学，能行吗？”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，可爱红润的小脸上露出一抹疑惑，真要是能研究出名堂，修仙问道什么的就不是难事了。

    “没有问题，创世的学习能力很强，思考能力也很强，不过也不用强求，这种东西要看运气，能学会看风水就行了。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，智能AI算命、面相什么的，好多年前就有了，按照易经里的规则，还是有点准的。

    不过也不能全信，命运这个东西，信就有，不信就没有，除非可以超脱一切，不然就算是预知未来也没用，可以改变过程和经历，却改不了结果，这就是命运啊。

    “小逸，还有修仙功法、炼体秘籍什么的，都交给创世研究，要是能研究出可以修炼的功法，那就真的太好了呢。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，拉着自己的可人坐到桂树边的躺椅上，枕着柔软的腿枕，呼吸着浓郁的桂花香，惬意极了。

    “研究出来也没用，没有传说中的灵气，修炼到老死也成不了仙，这就和建房子一样，没有材料只有技术，空梦而已。”

    陈逸微笑着讲解了一番，便抬起头欣赏着娇艳欲滴的小花朵，揉捏着清儿姐的嫩滑俏脸，安逸而又舒适，感觉轻松了不少。

    “哥哥，这个问题简单，没有灵气就创造灵气，实在不行就去别的星球搜寻。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，跳到躺椅上伸出小手，摘了一大捧芳香四溢的桂花，笑嘻嘻的撒了过去，显得很是可爱俏皮呢。

    “额...殖民外星球，得先统一整个神赐之地，稳定发展几年才有这个能力。”

    陈逸扭过头打量着可爱活泼的喵妹妹，捡起两朵落在清儿姐脸上的桂花，塞进嘴角细细品尝了一番，清新淡雅的香味，香中带着一股甜味，还有苦涩味，不太好吃。

    “呸呸...小逸，这桂花好苦哪。”

    叶清儿半眯着醉意盎然的水眸，凝视着可人的水润薄唇，突然想凑过去尝尝。

    “这是鲜桂花，当然是苦的啦。”

    李喵儿蹲下来拉开清儿姐，懒洋洋的躺了下去，还是小仙男的腿枕最香呐。

    “清儿姐，桂花得晒干了才能用。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，低下头望着喵妹妹的精致小脸，紧闭着的弯月眸子，略微松散的秀发，显得更加可爱，让人心生怜爱之情，嫩弹弹的雪白皮肤，小小的粉唇，若隐若现的小酒窝，就跟个小仙女一样。

    “小逸，我去荷花池看看有没有鱼。”

    望着圣洁端庄的可人，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，跑去前面的荷花池看了眼。

    谷揩&lt;/span&gt;　　“哎...荷花池子里全是水藻，还有一股臭味，钓上来的鱼也不会多好吃。”

    叶清儿跑回来无奈的叹了口气，莲叶遍布，荷花飘香，锦鲤游来游去，水质清澈晶莹，这才是理想中的画面，真是可惜。

    还想着到荷花池里游个泳，再和自己的可人戏戏水，赏着莲花做坏事，身处如画般的美景中，光是想想就有点兴奋了呢。

    “很正常，这么长时间没人打理，水藻长的特别快，污染水质能力很强的。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，拦腰抱着喵妹妹朝后方走去，赏花观景，散散心还是挺舒服的，再钓会鱼就差不多该回家了。

    “哥哥...我们去休息一会肿么样。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，躺在小仙男的怀抱里，呼吸着沁人心脾的芳香，总感觉有些困倦，想合上眼睡个午觉。

    “两点四十了，后备箱里有躺椅和零食，你和清儿姐搬过来休息一会吧。”

    陈逸把喵妹妹放下来看了眼手表，径直朝景区管理处走去，找到搁在仓库里的渔具，收拾一下全部搬到前面的云萝湖边。

    “小逸，这水也不是多干净哪。”

    叶清儿跑过来帮着搭好遮阳伞，蹲下来望着碧绿无波的湖面，鱼腥味扑鼻而来，还有不少长条状的水草，水深看不见底。

    “乐帝湖是单独分开建造的，这是云萝湖，占地1000多平方公里，湖中有那么多鱼虾，水质肯定不是特别干净啊。”

    陈逸边整理鱼线边讲解道，这么一座大型淡水湖，有没有变异生物都说不准。

    “哎...等以后在家里盖几栋大别墅，占地几百亩的那种，要有大型泳池、鱼池、荷花池，这样就不用跑出来游玩了。”

    叶清儿把躺椅搬到一边，慵懒的躺下来欣赏着可人的身姿，再开瓶酸甜可口的葡萄汁，优哉游哉的翘着腿，舒适惬意。

    “几百亩地够吗？有没有故宫大呐？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛躺倒在一边，再把白嫩嫩的小脚丫垫在清儿姐腿上，抱着葡萄汁小口吸着，还是躺着最舒服了。

    “呃...占地几百亩，已经不是别墅了，那是一座城，故宫的面积才一千多亩，出门都得开车，打扫清理都很费劲。”

    陈逸闻言微微愣了一下，很是无语的吐槽道，神凰国的故宫，总面积为1999亩，大雪宫殿150座，相当于一个小城市了。

    “哥哥...等我们统一整个神凰国，肯定要建立新朝，咱们可是皇帝，要住宫殿的，还有凤椅什么的，总不能搬去帝都住吧。”

    李喵儿抿了抿粉润的小嘴，糯声反问了一句，建造一座宫殿不是很简单的嘛。

    “小逸，喵儿说的没错，皇帝是一国代表，吃穿住行都得注重皇室礼仪，不能让子民们笑话，小别墅怎么能行呢。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，跟着柔声讲解道，不管是皇帝还是外国总统，就算是土著酋长，住的都是的房子，宫殿、城堡之类的，根本没有住在小房子里办公的皇帝。

===第526章 得多努力===

“喵儿，清儿姐，咱们就三个人，五十平方的单元房都能住得下，真要是建一座占地几千亩地的宫殿，都空着让谁住呢？”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，随手把挂好饵的鱼钩抛出去，再把鱼竿固定到杆架上。

    “呐呐呐...哥哥，咱们可以生小宝宝，要不了多少年，宫殿都得住满人。”

    李喵儿咂着小嘴想了一会，忽然坐起来兴奋地喊道，既然没有几个人住，那就多生些孩子，想想就有点迫不及待了呢。

    “哈哈哈~~喵儿，你这个想法太好了。”

    叶清儿跟着娇笑了起来，娇美动人的俏脸上布满红晕，也想给自己的可人生个小宝宝，生一个可不够，得生几百个。

    “啊？别做梦了，进化到六阶以上，延续血脉会很困难，最少也得三百次才能孕育一个小生命，进化到七阶会更难，要是进化到九阶往上，可能一辈子就只有几个孩子。”

    陈逸闻言微微愣了一会，很是无语的吐槽道，这段时间喵妹妹和清儿姐还在吃悦姬药片，要不然早就中奖了吧。

    “哥哥！你说的都是真的嘛？”

    李喵儿瞪着闪光的眸子，小脸上的神色也认真了起来，要是生不了小宝宝就难受了，还想和自己的小仙男生一群孩子呢。

    “当然是真的，看看大象和老虎，繁殖幼崽那么难，再看看蚂蚁，一年能生产几十万只幼崽，这就是血脉的原因。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，把三支鱼竿挂好，再拆两包饵料洒到近处的湖水里。

    “哎...小逸，我们得多努努力，以后不吃悦姬了，趁早多生几个小宝宝。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，并不怎么失望，生的孩子多了，是一种罪过啊。

    要是就生两三个孩子，可以倾注全部的精力，照顾培养起来很简单，真要是生几百个孩子，那就不是人了，是头种猪。

    “慢慢来，再有个一年半载就能统一神凰国，到时候想生孩子也是可以的。”

    陈逸盘着腿端坐在湖边，望着碧波荡漾的湖面，呼吸着带有鱼腥味的空气，还特意找希望问了一遍，比自己猜测的更难。

    三阶以上的进化者，生育孩子的数量会缩减几十倍，六阶以上的进化者，辛勤灌溉七八百次，才有可能孕育一个小生命。

    “哥哥...我和清儿姐先休息一会，等你钓完鱼记得喊我。啊哈~~”

    李喵儿坏笑着和清儿姐对视了一眼，捂着小嘴打了个呵欠，躺回去合上眼眸，想着等会要做的事情，安静的休息一会。

    “呼哧...”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，深呼吸一口气，用手臂盖着眼帘，睡一会养足精神，等睡醒了再做坏事，得努力造小宝宝哪。

    “哎...”

    望着闭目歇息的喵妹妹和清儿姐，陈逸无语的叹了口气，把零食和饮料拿到跟前，打开手机看看黎进她们在聊什么。

    黎进：“岳姐，这训练的好无聊啊。”

    叶擎：“无聊？那你过来陪我打拳吧。”

    纪昌：“打什么拳，我们科研部正缺高级进化者实验体，有没有兴趣？”

    ......

    “还挺有意思的，网聊更加轻松啊。”

    翻阅着群聊记录，陈逸嘴角露出一抹笑意，把所有管理拉到一个群里，再创建部长群、副部长群等等，交谈起来会更省事，不像现实那么拘束，友谊提升的很快。

    扑通！扑通！

    谷融&lt;/span&gt;　　水里的鱼漂突然下沉，一条胖乎乎的大鲤鱼咬着鱼钩剧烈的扑腾着，银色的鱼鳞中还夹杂着淡淡的金芒，看着很是肥美。

    “力气不小，味道肯定很不错。”

    陈逸不紧不慢的提起鱼竿，转动渔轮，微微用力就把鲤鱼拉了过来，再捡起一旁的抄网，直接捞起来装进鱼获箱里。

    “再钓个两三条就差不多了，红烧、清蒸、烧烤、炖鱼汤，这一条鱼估计得有二十斤往上，夏季最适合吃鲤鱼了。”

    望着在水箱里扑腾的大鲤鱼，陈逸满意的抿了抿薄唇，挂好鱼饵继续等待着。

    ......

    “啊哈~~哥哥，现在几点了？”

    听着不时传来的跳水声，李喵儿揉着惺忪的睡眸爬了起来，睡了一小会，感觉还是有点困，懒洋洋的，午觉没睡好呐。

    “四点五十，再玩会回家吃饭吧。”

    陈逸扭头看了一眼，转过身继续盯着湖面，两个多小时钓了三十几条鱼，只留下十二条肥美的鱼儿，剩下的都顺手放了。

    “哥哥...今晚不回家，明天再回去。”

    李喵儿揉着睡眸缓了一小会，可爱红润的小脸上浮出一抹坏笑，迫不及待的爬起来抱着自己的小仙男，快步朝宫殿方向跑去。

    “呃...”

    听到喵妹妹的兴奋呼声，再看下挂在鱼钩上的鱼儿，叶清儿揉了揉朦胧的水眸，起身把鱼箱关好，然后跟着跑了过去。

    “哥哥...你想穿什么衣服呢？”

    李喵儿舔着粉润润的樱桃小嘴，跑回熟悉的乐帝寝宫，帮着清洗一下手脸，再把奢侈的大床铺好，拿出早已准备好的衣物。

    “西装？还非得穿这件衣服么。”

    陈逸站在床上打量着喵妹妹手里的衣物，一套精致的黑白色西装，还有一套丝质的时尚西装裙，感觉有点想不明白啊。

    “哥哥...这可是我给你挑选的哦。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱红润的小脸上满是期待，等晚上再去景区商品店找套皇袍，欺负起来肯定更加刺激呢。

    “呵，做完坏事早点回家，别不听话。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，拿过正式西装，直接换上挤好纽扣戴正领带，再打理一下头发，俊逸的脸庞上浮出冷酷地神色。

    “哇！哥哥，你穿西装好酷嗷！呜...”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，很是兴奋的扑了上去，俯下身肆意的深吻着，强行欺负高冷霸气的小仙男，满满的愉悦感呐。

    “小逸...怎么不等我呢。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，坏笑着关上寝宫大门，倾听着低沉的哼声，望着身穿职业西装的可人，呼吸都变得急促了。

    撕...刺...啦...

    “嗯~~~唔~~~”

    呼吸着扑鼻而来的芳香，叶清儿眯着似醉非醉的迷离水眸，眼角四周迅速浮出一层红晕，娇美妩媚的俏脸上布满了桃红，打量着奢华精美的寝宫，成就感非常满足哪。

===第527章 确实麻烦===

“呼哧...舒服了吧？别闹了啊。”

    陈逸眯着充满水气的冰蓝色星眸，很是慵懒的挥手推开喵妹妹，翻了个身躺到床内侧，被肆意欺负了好一会，太过分了。

    “嘤~~哥哥，天黑了呢。好爽嗷~~”

    李喵儿舔了舔粉润的樱桃小嘴，可爱魅惑的小脸上布满艳丽的红晕，望着已经黑透的夜色，惬意的伸了个大大的懒腰。

    “小逸...咱们等会吃什么饭呀？”

    叶清儿半眯着朦胧的迷离水眸，秀美的柳眉微微扬起，妩媚娇艳的俏脸上浮出餍足地神色，爬过去躺在可人的温暖怀抱里，呼吸着扑鼻而来的芳香，甚是满足。

    “都说了早点回家，这都八点半了，还想吃饭，爬去喝西北风吧。”

    陈逸抿了抿微痛的薄唇，推开香软软的清儿姐，侧躺到另一边合上眼眸，感觉整个人都懒洋洋的，完全没有起来的想法。

    配合着玩角色扮演，反而被欺负的更惨了，那兴奋至极的小模样，求饶都没用，想起来就一肚子气，就不应该配合的。

    “哥哥...不要生气嘛。”

    李喵儿眯着水汪汪的粉眸爬了过来，摸黑钻进小仙男的怀抱里，伸出小手抚摸着温润嫩滑的脸庞，就和乖巧的小猫咪一样。

    “呵，还不生气，可能么。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，推开黏人的喵妹妹，找到掉在床底下休闲服，掏出手机打开灯光，盘着腿坐在床上翻阅着聊天记录。

    “小逸...景区管理处有浴室，用天然气烧点热水，泡个热水澡再做饭吧。”

    叶清儿舔着鲜红的朱唇，贴过来靠着可人的腿枕，紧紧搂抱着柔软的腰肢。

    “别急，歇一会再去。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，揉了揉清儿姐的乌黑长发，享受着美好的温馨氛围。

    “哥哥...晚上在车里睡觉肿么样。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，借着手机灯光套上自己的背心和短裤，再把衣物碎片捡到被单上面，然后把大床整理一遍。

    “别折腾了行不行，好好休息会吧。”

    陈逸穿好自己的休闲服，拿着手机朝外面走去，基地里没有发生什么事，云州的势力也不敢派兵来打了，像是害怕了一样。

    “呼哧...要是带个移动电源过来就好了。”

    望着月朗星稀的夜空，陈逸深呼吸一口微凉的空气，快步走到景区管理处。

    “把床劈了当木材用，等会直接做烤鱼，也不用热水洗澡了，凑合着洗洗吧。”

    陈逸抚摸着下巴想了下，直接把卧室的木床拉出来，拿着飘雪剑唰唰几下砍成木块，然后用棉被引火，再把浴室的淋浴打开。

    “特喵的，自来水没法用，还得用桶打水，早知道就不来这里玩了。”

    望着熊熊燃烧的火堆，陈逸无奈的叹了口气，从地下井里提两桶干净的清水，回到浴室擦洗两遍，再刷刷牙洗洗脸。

    “哥哥...我想喝鱼汤，好饿呐...”

    李喵儿眨着明眸小跑着扑了过来，凝视着小仙男的冰肌玉肤，又想做坏事了。

    “哎...去打几桶水过来，冲个凉再吃饭。”谷壍

    陈逸无奈的叹了口气，拿着新毛巾擦干身上的水迹，穿好休闲服出去把车开过来，再把搁在湖边的鱼获搬回来。

    “大鱼的生命力就是强，真能蹦跶。”

    闻着浓郁的鱼腥味，陈逸嘴角露出一抹淡笑，借着手机灯光把厨房清理干净，挑出五条最活跃的大鱼，一巴掌拍晕，然后去鳞去内脏，再用菜刀切成合适的形状。

    “炖鱼汤、红烧鱼、麻辣鱼，剩下的两条用来烤着吃，还得煮锅米饭啊。”

    陈逸提着切好的鱼来到水井旁，清洗干净再打两桶水回去，钢锅用来煮米饭，炒菜锅用来做菜，鱼汤只能用柴火炖了。

    “喵儿，清儿姐，快点洗，别玩了。”

    听着浴室传来的娇呼，陈逸无语的摇了摇头，搬些砖块堆个简易灶台，再把燃烧着的木柴夹过去，上锅开始炖鱼汤。

    “咳咳...做饭是真麻烦啊。”

    陈逸捂着鼻子叹了口气，用干辣椒和葱姜炒制的麻辣鱼，还有简易版的红烧鲤鱼，比别的菜更简单，就是缺了点食材。

    “哥哥...好饿呐。”

    李喵儿眨着明眸伸出小手抱了过来，呼吸着弥漫在屋里的菜香味，小肚子都开始抗议起来了，迫不及待的想要吃饭了。

    “米饭还没熟，再等会。”

    陈逸掀开锅盖看了下，推开可爱乖巧的喵妹妹，把锅里的红烧鱼倒进大钢盆里，挑选的鲤鱼太大了，翻炒好一会才熟透。

    “咻咻...哥哥，盐放的有点少呀。”

    李喵儿凑过去望着盆里的鱼肉，夹起一小块鱼腹肉塞进嘴里，肉质鲜嫩，就是没有什么咸味，不过还是挺好吃的。

    “哎...”

    陈逸无奈的叹了口气，竟然忘了放盐了，直接把红烧鱼倒回锅里，浇上热油烹制的酱料，然后翻炒两下，再倒回钢盆里。

    “呜...”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，拿着筷子站在灶台前大口吃了起来，鲜嫩的鱼肉，配上香辣咸鲜的酱料，吃着甚是美味。

    “喵儿，就不能等会再吃吗？”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，转身去客厅把餐桌搬到大门外，再把提前腌制穿好的鱼串拿过来，把晾衣架改成简易的烧烤架。

    “小逸...今晚是不是要下雨哪。”

    叶清儿搬着饮料和零食走了过来，望着被乌云遮盖着的夜空，带着花草香味的凉风拂面而来，感觉还是很舒爽的呢。

    “有可能，吃完饭开车回家，不留在这里过夜了，以后别来这里玩了。”

    陈逸抬头看了下，接过清儿姐递来的果汁，把鱼串摆在架子上，刷上一层食用油，站在一旁不紧不慢的等待着。

    “小逸，过几天用机器人把景区挪过去，想出来玩的时候就不用跑那么远了。”

    叶清儿把零食和水果搁在桌上，点着从便利店找到的蜡烛，轻抚香腮坐在一旁欣赏着可人的美貌，辛苦做饭的可人是最美的，有种特殊的美感，让人无比迷恋哪。

    “挪过去也行，那么大的主城，得多建一些景区，还有文化古迹什么的。”

    陈逸微笑着点了点头，把景区挪到外城，还有城外的郊区，接好水电，采用机器人管理维护，供人旅游散心还是挺好的。

===第528章 也有可能===

“哥哥...我问过创世了，机器人制作速度很快，平均一天能生产五万个以上，而且会成倍增长，制作材料要不了多久就不够用了，还得从别的州开采呐。”

    李喵儿端着两大盆鱼菜走了过来，嘴角还残留着显眼的辣椒酱汁，就和嘴馋的小馋猫一样，显得很是可爱迷人呢。

    “能制作多少就制作多少，这个完全不用急，等神凰主城建好，还有雪州新规划的交通线，到时候再攻打别的州。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，轻启薄唇回了一句，再享受几天就该外出征战了，兑换阴阳仙经的辅助点还差一小半啊。

    “小逸，等我们统一神凰国，可以休养一段时间，也不知道国外是什么样的。”

    叶清儿轻抚香腮沉声道，娇美动人的俏脸上浮出一抹失落，丧尸危机都爆发这么长时间了，存活下来的概率应该不大。

    “清儿姐，国外的武装势力肯定有很多，尤其是诸神帝国，她们的科技水平很高，再加上不禁枪，地广人稀，最合适帮派势力发展，也不怎么危险，别担心了。”

    望着面露忧伤神情的清儿姐，陈逸轻声安慰了一句，两个六十多岁的老人，就算是没被感染，又能存活多久呢。

    ..................

    请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看。

    “哥哥...你在想什么呢？”

    望着正在发呆的小仙男，李喵儿蹑手蹑脚的扑了过去，趴在温暖的胸膛前，伸出小手抚摸着嫩滑细腻的脸庞，有点好奇呢。

    “想想该怎么发展势力，光打地盘没有用，得彻底转化为属于自己的。”

    陈逸睁开深邃的星眸，抱着香喷喷的喵妹妹坐了起来，玫瑰花香还是挺好闻的。

    “小逸，最重要的是实力，拥有足够强的实力，才能安安稳稳的发展哪。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇笑着贴了过来，觉得实力才是最重要的，手中没有利剑，发展势力也是白送给别人。

    “哥哥，不用占多少地盘，主要是杀丧尸和收编幸存者，提升自身实力和基地实力，要是不努力变强，会被超越的哦。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，糯声解释了一句，等进化到八阶或者九阶，那就不用担心别的势力了，现在不能掉以轻心呐。

    “不能急，要提前做好各种准备，道路运输、后勤补给、作战部署，都准备好了再去收编别的势力，相隔这么远，万一出现意外，也可以不慌不忙的应对，明白了吧。”

    陈逸揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，笑吟吟的讲解道，不做好全面准备就远距离大规模作战，很容易战败，甚至是重伤死亡。

    陌生的地域和敌人，千里迢迢的赶过去，再不做好战备，风险太高了。

    例如德意志国和前苏联，那么强大的装甲部队，还有精锐的战士，跑到极寒地域作战，被打的和什么一样，连元首都自尽了，这就是典型中的骄兵必败啊。

    “哥哥...要准备多长时间呐。”

    李喵儿眨着明眸好奇道，多等待几天没有问题，大型战争还是得谨慎行事。

    “一个星期左右，把机器人军团制作出来，搭配各种智能化装备，还有智能生命辅助，收编一个州的势力，用不了多长时间。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，有创世辅助搞科研，最急需的技术要不了多久就能研究成功，然后建立智能机器人工厂，大批量制作生产投入使用，还是比较简单的。

    叮咚...谷鯍

    “小逸，咱们吃完饭再聊别的。”

    听到门外传来的铃声，叶清儿赶忙打开门把警卫送来的饭菜端到桌上，闻着扑鼻而来的浓郁菜香，肚子都抗议了起来。

    “哥哥...多喝点甲鱼汤，很补的哦。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，坐起来帮着盛了一满碗香气四溢的鲜汤，甲鱼、枸杞、人参、白萝卜，都是上佳的食材，再配上香菜、葱花点缀，看着就很好喝呢。

    “哎...”

    望着桌上的丰盛饭菜，陈逸无语的叹了口气，厨师理解错了，让做顿大餐，弄了十五份大补菜，就两份凉菜正常点。

    甲鱼枸杞汤、山药乌鸡汤、白萝卜炖羊肉......还都是大份的，这一顿饭吃完，绝对得上火，这么强的体质那用得着补。

    “小逸...明天可以晚点起床，咱们吃完饭去游戏厅娱乐一会，快点吃吧。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，娇美动人的俏脸上满是坏笑，吃完这顿美味而又滋补的饭菜，就算是想睡也睡不着了。

    “呵...”

    陈逸不乐意的轻哼一声，端起饭碗吃了起来，享受着喵妹妹和清儿姐的夹菜服务，品尝着美味可口的菜肴，还是挺好的。

    “咕嘟...咕嘟...好饱啊。”

    最后再喝一碗甲鱼汤，陈逸揉着发撑的肚子站了起来，感觉浑身发烫，呼吸都有点炙热了，不应该吃那么多菜。

    “哥哥...你吃饭是真的慢呐。”

    李喵儿伸出小手拦腰抱起诱人的小仙男，打开门就朝游戏厅走去，吃饱饭等了好一会，那不紧不慢的姿态太让人着急了。

    “呼...喵儿，别闹了，回去睡觉吧。”

    陈逸半眯着星光闪烁的明眸，察觉到不怀好意的目光，再看下熟悉的游戏厅，不想被欺负的那么惨，关键是太羞耻了。

    “小逸，你确定能睡得着嘛？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，取出前几天留下的丝质连体衣，再把门窗拉紧。

    “睡得着，洗个凉水澡就没事了。”

    望着性感妩媚的清儿姐，陈逸轻启薄唇拒绝道，吃了那么多的补菜和滋补汤，想睡觉是不可能的了，没有办法拒绝啊。

    “睡得着？不可能的，就算是你能睡得着，我和喵儿可不行哪。呜......”

    叶清儿眯着水汪汪的美眸，俯下身帮着换上轻薄丝滑的衣服，迫不及待的吻住香甜的薄唇，对视着璀璨迷人的星眸，深情而又温柔的亲吻着，显得很是甜蜜幸福呢。

    “哥哥...要乖乖的，我会很温柔的哦。”

    “嘤~~~咛~~~”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，水润润的樱桃小嘴微微翘起，可爱魅惑的小脸上布满了红晕，呼吸着扑鼻而来的芳香，感受着柔和舒适的氛围，真是极致的享受呐。

===第529章 不是太难===

女尊世界之末世求生正文卷第529章：不是太难滴滴哒哒...哗啦啦......

    无色的雨滴就和珍珠一样往下直掉，车窗上挂着一层白茫茫的水雾气，随着阵阵凉风吹过，路边的花花草草随风欢唱着，带来大自然的美妙音符，令人心旷神怡。

    “呼呼...别...别闹了，好累啊。”

    陈逸半眯着充满水汽的迷离星眸，瞥了眼妩媚性感的清儿姐和喵妹妹，无力的翻了个身侧躺着，实在是没有反抗的力气了。

    “啧啧...哥哥，不洗漱就睡觉嘛。”

    倾听着淅淅沥沥的雨声，李喵儿舔了舔粉润的樱唇，可爱魅惑的小脸蛋上满是酡红，望着柔弱迷人的小仙男，水润的嘴角微微翘起，露出一抹得意而又满足的笑意。

    “四点半了，时间过的真快，喵儿，你抱着小逸去洗漱，我把车里收拾干净。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，拿过手机看了下，伴随着清脆悦耳的雨声，沉浸在美好的事物中，让人不禁有些感慨，时间过的太快了，尤其是集中精神做坏事的时候。

    “哈欠~~”

    李喵儿捂着琼鼻打了个喷嚏，感受着外面袭来的凉意，气温下降了不少。

    “清儿姐，烧锅热水泡个澡怎么样？”

    呼吸着提神的凉爽空气，李喵儿拿着凉被裹住困倦的小仙男，捡起自己的衣衫随手套上，辛苦劳累了这么久，泡个热水澡是最舒服的，既能缓解疲劳，还有助于睡眠。

    “别想了，就几个钢锅，还是做饭用的，得烧多长时间才够泡澡的热水？”

    叶清儿没好气的吐槽道，打量着渗到座椅缝隙里的水迹，再看下乱糟糟的车厢，整理起来很麻烦，不收拾干净也不行。

    “可以把浴缸搬出来，用砖块架起来，接满水用木柴烧，要不了多长时间。”

    李喵儿抚摸着小巧的下巴想了下，外面还在下雨，凉飕飕的，自己的小仙男那么娇贵，怎么能用冷水冲凉呢。

    “复苏圣光！呼哧......”

    听着耳边传来的娇呼，陈逸挥手给自己施放一遍治疗术，坐起来用力深呼吸着。

    “小逸...瞌睡的话就先睡吧。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，欣赏着性感魅惑的可人，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，显得很是得意而又兴奋呢。

    “爬远点，别碰我。”

    陈逸瞪着星光闪烁的明眸，推开搂着自己的喵妹妹，关上车门再把座椅收起来，裹着凉被坐到驾驶位，拿着手机给警卫发个信息，直接启动车子朝林园外驶去。

    “哥哥...我错了，不要生气了嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，可怜兮兮的爬了过来，用着糯糯的甜声撒娇道。

    “小逸，让创世驾驶车子就行了，我们可以睡一会，等到家了再洗澡睡觉。”

    叶清儿眯着迷离的水眸，慵懒的躺倒在座椅上，深嗅着可人身上的奇特香味，呼吸变得更急促了，还想再做些什么。

    “呵，还睡什么？还知道瞌睡啊？”

    陈逸抿了抿微痛的薄唇，很是不爽的反问一句，被欺负的可真是太惨了，早知道就不应该出来游玩，特殊的环境，能激起强烈的情绪，欺负人的手段太过分了。

    “哥哥...我和清儿姐真知道错了，明天听从你的要求，乖乖听话肿么样。”

    李喵儿合上水雾弥漫的粉眸，惬意的躺在小仙男的腿枕上，搂抱着柔软的腰肢，倾听着淅淅沥沥的雨声，瞌睡的不行了。

    “呵，不行。”

    陈逸不屑的轻哼一声，打开车窗透透气，入眼一片白茫茫的水雾，几颗小雨珠透过车窗落在脸颊上，凉丝丝的，很是舒服。

    “小逸...翻两倍，这总可以了吧。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，秀美的柳眉微微扬起，得想办法安抚自己的可人哪。

    “不可以。”

    陈逸很是干脆的拒绝了，想起喵妹妹和清儿姐做的好事，怒气值瞬间增长不少，答应的无限制要求还不肯做，说什么过段时间才能用要求，拖延时间是最可恶的。

    “嗯哼...”

    李喵儿砸了咂粉润的小嘴，抬起头对着清儿姐眨了眨眼，示意不要再说话了，正在气头上说什么都没用，得等一会再哄。

    “咦？睡着了？可恶啊！”

    安静的驶了一会车，倾听着平稳的呼吸声，陈逸低头看了下，喵妹妹和清儿姐睡的可香了，那惬意满足的神情，红润健康的面色，慵懒的姿态，还是很动人的。

    “呼哧...创世，开车回家。”

    陈逸微皱细眉深呼吸一口气，给创世发了个消息，便拿着手机翻看着群聊记录。

    云州的凯旋城基地派了两个使者，商谈这两天发生的冲突，看样子是知道打不过，然后派人来摸摸底，再商议怎么解决。

    除了云州的事，别的倒也没什么，机器人已经投入使用了，正在全速建设神凰主城，别的发展规划也在全速进行中。

    “凯旋城基地，四个六阶强者，十七个五阶强者，云州实力最弱的基地，再过几天可以去收编了她们，应该不是太难。”

    陈逸放下手机靠着座椅合上眼眸，思考着该怎么向外扩张，静静的休息一会。

    叮咚...

    “特喵的，不管小色喵和清儿姐了，回家睡一觉再说，腰酸背也痛啊！”

    听到创世发来的提醒，陈逸揉了揉模糊不清的眼眸，把喵妹妹抱到清儿姐怀里，打开车门乘坐电梯回到家里，快步跑到浴室，接缸热水懒洋洋的躺了下来。

    “呼哧...”

    陈逸眯着深邃的星眸，惬意的长吐了口浊气，没想到喵妹妹和清儿姐会那么着急，想着生个可爱的小宝宝，都说了概率不高，还兴奋的和什么一样，真是的。

    “飘雪城没下雨，这边的气温不算冷，车里的温度还行，应该没什么问题。”

    默默的泡了一会澡，直到天色变亮，陈逸起身用淋浴认真的搓洗了几遍，再刷几遍牙，然后用温水沐浴一遍，舒服多了。

    “啊哈~~赶紧睡觉吧。”

    不紧不慢的擦干身上的水迹，换好宽松舒适的睡衣，拉好窗帘关上灯。

    “咕嘟...还是家里的床躺着舒服啊！”

    陈逸拿了瓶酸奶一口气喝完，慵懒的躺倒在大床上，裹着凉被翻滚了几圈，抱着蓬松的布偶，把脸埋在凉被里，呼吸着若隐若现的幽香，快速沉入梦乡中。

    soushu555.com

===第530章 无法想象===

女尊世界之末世求生正文卷第530章：无法想象砰！

    “喵儿，小逸是真的过分，到家了不喊我们，自己一个人回来睡觉。”

    叶清儿瞪着怒气满满的水眸，凝视着缩在被窝里熟睡的可人，恨不得扑过来肆意欺负一番，发泄心中的不满情绪。

    “啊哈~~过分也没法，你还想打哥哥嘛？现在都三点半了，泡个澡再睡会吧。”

    李喵儿捂着樱唇打了个哈欠，拉着清儿姐朝浴室走去，昨晚上肆意玩耍了那么久，也没有冲凉洗澡，总感觉身上很不舒服。

    “哼！太可恶了！”

    叶清儿舔了舔干燥的嘴唇，躺在车里睡了大半天，睡醒了浑身都不舒服，再想想可人的舒适睡相，忍不住跳进浴缸里用力砸了几拳，水花带着泡沫溅的到处都是。

    “清儿姐，下次别那么过分了，要特别特别温柔，不能光顾着自己享受呐。”

    望着怒气满满的清儿姐，李喵儿嘴角露出一抹坏笑，枕着清儿姐的娇躯睡觉还是很舒服的，就是被压着的人很难受。

    “哼！过来给我按摩，浑身上下都不得劲，早知道就应该等回来再睡觉。”

    叶清儿揉着酸痛的脖颈，平躺在浴缸里示意喵妹妹赶紧的，辛辛苦苦劳累了一晚上，本来就很累，还没睡好，难受极了。

    “哎...等会让哥哥给你施放一遍治疗术就没事了，这应该是肌肉损伤。”

    李喵儿咂着小嘴叹了口气，伸出小手帮忙按揉着，那纠结的表情看着就难受呐。

    “呼哧...洗完澡再休息一会，然后吃饭去处理事情，等晚上非得好好欺负一番不可，让小逸知道是错，什么是难受！”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，感受着轻柔舒适的按揉，娇美的俏脸上露出一抹兴奋地坏笑，恨不得现在就过去强行做坏事，让自己的可人知道什么无情。

    ......

    “哥哥...别睡了，该起床啦。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，趴在床上抚摸着小仙男的完美脸庞，洗完澡再用凉水洗漱一遍，然后就没一点困意了。

    “呃...”

    感受着痒痒的抚摸，陈逸缓缓睁开模糊不清的睡眸，看着满脸坏笑的喵妹妹和清儿姐，缩进凉被里继续睡觉，困的和什么一样，根本没有起床的想法。

    “小逸，再不起床后果自负哟。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，搁着凉被揉捏着可人的脸庞，那慵懒迷人的神态，扑鼻的芳香，让人很想强行做坏事哪。

    “喵儿，清儿姐，爬远点行不行？”

    陈逸裹着凉被翻了个身，侧躺在床内侧，要不是打不过喵妹妹和清儿姐，真想一脚踢到门外边去，然后睡到天荒地老。

    “嗯哼...清儿姐，这态度好恶劣呐。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，打量着不听话的小仙男，想扑上去肆意欺负一番。

    “小逸，现在都快五点了，再睡会就天黑了，我和喵儿就不客气了呀。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇笑着提醒了一句，从昨晚到现在一顿饭没吃，早就饿的不行了，吃饱饭才有动力做坏事，再加上还有事要做，得忍耐一下哪。

    “啊哈~~”

    陈逸闻言微微愣了一会，掀开凉被伸了个懒腰，懒洋洋的爬起来朝浴室走去。

    “美好的一天又过去了啊！”

    望着灿烂绚丽的阳光，陈逸站在窗前默默的刷着牙，观赏着远处的城区，内城已经快要建造完成了，看着很是整齐清爽，充满了无限生机，就是缺了些繁华。

    “哥哥...云州的势力想购买基站技术和机器人技术，要卖给她们嘛。”

    李喵儿蹑手蹑脚的贴了过来，搂抱着小仙男的腰肢，柔声询问了一句。

    “扑...这不废话吗？都准备去招收她们了，还谈什么生意，就算是把这些技术卖给她们，没有基础工业也造不出来。”

    陈逸吐出嘴里的牙膏沫，无语的吐槽了一句，并不觉得这些人能成什么事。

    “小逸，她们出的价格很高，用能源晶石交易，四万颗四阶晶石换一项技术，可以把晶石换过来，然后再打她们怎么样？”

    叶清儿轻抚香腮提议道，干这种事虽然有点不好，但是总感觉很好玩呢。

    “清儿姐，这相当于是骗她们，换完晶石转手就开战，除非把她们的管理层全杀掉，不然就别想着招收了，仇恨值很高。”

    陈逸认真的想了一下，还是觉得不能这个样，四万颗晶石只能培养几个五阶进化者，用这种卑鄙的手段，太不光荣了。

    明知道人家买了技术也研究不出来，还要坑人家的全部家当，不太适当。

    “哥哥，已经和她们结仇了，这几天杀了她们这么多人，能会善罢甘休吗？”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱红润的小脸上满是战意，并不打算招收这个势力的管理层，从战俘口中得到的情报。

    凯旋城基地的管理层很乱，随意欺压践踏民众，最初的时候有将近二十万幸存者，短短一个半月的时间，死了十几万人，这其中有多黑暗，完全无法想象。

    “喵儿，你和清儿姐决定就好了，记得和纪昌她们商量，再找创世出谋划策。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，接了杯水继续刷牙，得培养喵妹妹和清儿姐的决策能力，这种简单的问题，解决起来易如反掌。

    “小逸，不卖也一样，再过几天直接去收编，她们的财富早晚都是我们的。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，弱小的势力，就和一块肥肉一样，想怎么吃就怎么吃，只要自己觉得开心就好了呢。

    “清儿姐，给纪昌她们发个信息，拒绝她们的商谈，然后讨论下该怎么攻打。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，拉着清儿姐去客厅了，也不打算亲自过去谈判了。

    “哎...凯旋城基地、云州基地、黄昏基地、黎明基地，加起来共有一百多万幸存者，正规兵共有三十多万，得一一击破，收服幸存者，不用招收太多管理层。”

    简单的洗漱一遍，陈逸靠窗打量着楼下的行人，思索着该怎么攻打雪州，掠夺资源才是第一目标，地盘什么的完全没用。

    “把云州打下来之后，幸存者全部转移过来，还得筛选清理几遍，然后建立交通线，开采运送物资，集中资源发展雪州。”

    陈逸轻轻抚摸着光滑的下巴，目光望向云州的方向，仿佛已经是囊中之物了。

    soushu555.com

===第531章 不算困难===

“啊哈~~睡了一整天，又快天黑了啊。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，望着逐渐变得柔和的阳光，拿着手机躺倒在卧室阳台前，呼吸着沁人心脾的花香，舒适而又惬意。

    “云州的丧尸也快被清理干净了，没有什么特别强的变异兽，再加上山脉众多，良好的地理优势，很适合打游击战啊。”

    翻阅着情报部调查的详细信息，陈逸半眯着深邃的星眸想了一会，千里迢迢的赶过去，还得翻山越岭，收服云州的四大势力有点麻烦，不过也不算困难，逐一击破即可，实力足够强大，无惧任何挑战。

    “制作机器人的材料再有三天就消耗完了，大概能制作出三十七万个，十万个战争机器人，剩下的全部为功能性辅助机器人，勉强够用，打完云州就不缺资源了。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴，翻了个身背对着阳光，合上眼眸安静的思考着。

    按照创世的预测，内城建设完成还需四天，外城和防御措施，起码得半个月。

    转移雪州的著名景区，建设风景区、别墅区、娱乐区等等，还要把科研部挪到新建的科研基地，军区、农业部、后勤部等等都得搬家，不是一件小事情。

    最初的规划是围着飘雪城发展，现在不一样了，要围着整个雪州发展，拥有千万子民，百万精锐战士的时候，就能对外宣布建国了，各种体系会转变的特别顺畅。

    “哎...神凰二十一州，不知道还有多少幸存者，那些特别繁华的大城，可能早就变成废墟了，丧尸的天堂之都啊。”

    陈逸无奈的叹了口气，云州的四个基地，都尊崇弱肉强食，推行丛林规则，最底层的普通人，活的连条狗都不如。

    伴侣被有权有势的强行霸占，亲人被当面打死，还没有复仇的能力，每天都害怕看不到见不到第二天的日出，这种水深火热的悲惨现象，在云州基地里随处可见。

    “再等三天，新的交通线建设完成，带领五万精锐战士，搭配机器人军团，两天内打下云州，把那些作恶多端的畜生杀光，就算是末世，也不能抛弃人性啊！”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，俊逸的脸庞上浮出一抹杀意，到时候要亲自过去监战，抓一批罪大恶极的坏人，用来平息民愤，唤醒心中的血性，打造一支浴火重生的军队。

    被欺压的太狠，心早就死的差不多了，唯有复仇才能救活，事后再讲述神凰基地的美好生活，彻底摆脱地狱，重获新生。

    一百多万个普通幸存者，从中挑选出合适的人选，组建十万人规格的大型兵团。

    忠诚问题肯定不会有问题，精心培养一段时间，不管是用来征战天下，还是守卫领土，都是不错的选择。

    “啊哈~~再睡一会，好困啊。”

    陈逸合上满是倦意的星眸，翻了个身平躺在椅子上，用手臂遮挡着阳光，惬意的舒展开身躯，享受着暖洋洋的日光浴。

    ......

    “哥哥...你怎么不过来吃饭呀？”

    李喵儿端着饭碗走了过来，打量着熟睡中的小仙男，以为会主动过去，没想到天都黑了还在这睡觉，看来是真的很累呐。

    “呼...”

    沉睡中的陈逸没有丝毫回应，反而睡得更香了，优美的睡姿令人心生爱意。

    “哥哥...别睡了，吃完饭再睡吧。”

    李喵儿砸了咂粉润的小嘴，随手把饭碗搁在一边，揉了揉小仙男的嫩滑脸庞，拦腰抱起来朝客厅走去，显得很是温柔呢。

    “呼哧...喵儿，我不吃饭了。”

    陈逸睁开模糊不清的眼眸，深呼吸一口气，扶着喵妹妹站了起来，摇摇晃晃的朝卧室走去，昏昏沉沉的，睡的很难受。

    “小逸，现在都快八点了，赶紧过来吃饭，等吃完饭再睡觉不行吗？”

    叶清儿眯着波光流转的水眸，放下饭碗追了过去，抱着困倦不堪的可人坐到餐桌前，下午睡醒的时候也没有这么瞌睡哪。

    “别闹，真不想吃饭。”

    陈逸紧闭着眼眸把脸埋在清儿姐怀里，深呼吸着清雅的幽香，没有起来的意思。

    “哥哥，喝瓶冰可乐就不瞌睡了，咱们吃完饭去打会游戏，乖乖听话嘛。”

    李喵儿拿了瓶可乐递给清儿姐，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，白天睡了一整天，晚上可精神了，很想做些什么呢。

    “小逸，这么多菜，都是你喜欢吃的哟。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，嘴角露出一抹俏皮的坏笑，微微用力帮着翻了个身，拿着冰可乐贴到可人的脸庞上轻轻滚动。

    “哎...真就不会干点人事。”

    感受着可乐的冰凉触感，陈逸很是不爽的坐了起来，拿过可乐灌了一大口，盛碗热腾腾的米饭，坐到另一边吃了起来。

    偏向于清淡口味的菜肴，凉面、凉拌黄瓜、凉拌菠菜、凉拌西蓝花......

    清爽酸辣的味道，开胃醒神，瞬间激活沉睡的味蕾，夏季是最适合吃凉菜的季节啊。

    “哥哥...这不都是为了你好嘛。”

    望着埋头吃凉面的小仙男，李喵儿笑嘻嘻的说了一句，便也跟着吃了起来。

    “呵......”

    陈逸抬起头没好气的瞥了喵妹妹和清儿姐一眼，都没有吐槽两句的兴致了。

    吃了两盘凉面，就着美味可口的菜肴再吃小半锅米饭，整个人都舒服了不少，睡了一整天，再加上没吃饭，能会不难受么。

    “咕嘟...咕嘟...舒服！”

    最后再喝碗甜酒汤，陈逸抹了下嘴起身朝浴室走去，洗个澡再出去散步吧。

    “哥哥~~~”

    李喵儿紧跟着小跑了过来，望着躺在浴缸里的小仙男，随手把睡衣丢到一边，迫不及待的扑了过去，很是兴奋呢。

    “别闹了行不行？唔......”

    陈逸睁开灿烂的冰蓝色星眸，刚想把喵妹妹推开，却连拒绝的话语都说不出来了。

    “好甜嗷！呜......”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，深情的对视着，轻柔的深吻着，香香甜甜的，还带着一股柔和的酒香，属实美味呐。

    “小逸，今晚的夜色很美，等会可以去天台赏花观月，比待在家里好玩呢。”

    “嗯~~~呜~~~”

    叶清儿半眯着朦胧的迷离水眸，妩媚娇美的俏脸上飘满桃红，连带着声音也变得酥软了起来，听着很是悦耳舒适呢。

===第532章 城外遇袭===

随着繁星渐没，天空中逐渐露出微弱的亮光，范围也越来越大，奇形怪状的云朵披上了粉红色的衣服，紧接着露出一个红艳艳的太阳，散发着柔和绚丽的阳光。

    随着时间的推移，阳光照射在天台上，唤醒正躺在木床上熟睡中的人儿。

    “特喵的，可恶的小色喵，说话不算话的清儿姐，真的过分啊！”

    陈逸揉着模糊不清的眼眸坐了起来，呼吸着扑鼻而来的花香，再看下缩在凉被里熟睡的喵妹妹和清儿姐，怒气涌上心间。

    啪啪！！！

    望着那红润润的娇美脸蛋，陈逸用力掀开凉被，对着玲珑的娇躯连呼了好几巴掌，直到手都有点疼了，这才停了下来。

    “呼哧...真舒服啊！”

    陈逸爬上来站到一边，惬意的长吐口闷气，再舒服的伸展下疲惫的身躯。

    “嘶...好疼！”

    李喵儿捂着痛处爬了起来，紧咬着银牙，惺忪的睡眸中飘满怒意，睡得正香的时候，被突然打醒，怒气值瞬间爆满。

    “小逸！你想干什么？造反不成？”

    叶清儿眯着朦胧的睡眸，凝视着满脸舒爽神色的可人，想不明白为什么。

    “呵，让你们说话不算话。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，不乐意的冷哼一声，昨晚上被欺负的可惨了，先是在浴室里玩耍了一会，然后来到天台赏月，折腾到清晨四点多才睡觉，太过分了。

    原本说是乖乖巧巧的服侍，结果倒好，推到明天再服侍，还使出一些令人极其羞耻的手段，回想起来是真的太可恶了。

    “啊呜！哥哥，快点过来。”

    李喵儿瞪着水汪汪的大眼睛，猛地跃起来扑了过去，趁着还没整理床铺，再抱回来肆意欺负一番，让其知道什么是错。

    “哈哈哈~~~抓不到，好气哦。”

    陈逸赶忙朝楼下跑去，顺便再嘲讽一句，还好早就料到会这个样，离的远远的，要是被当场按住，怕不是会被欺负到哭啊。

    “现在才七点半，冲个凉然后出去转悠一圈再回来睡觉，浑身不舒坦啊！”

    回到家里锁好门，陈逸钻进浴室用凉水沐浴两遍，再认真刷几遍牙，做完坏事实在是太累了，两眼一闭就睡着了，喵妹妹和清儿姐也很困，都没顾得回来睡觉。

    “咕嘟...喵儿和清儿姐怎么没过来？难道是生气了？可能是在收拾天台上的痕迹。”

    换身简洁的休闲服，陈逸拿了瓶酸奶一口气喝完，站在门边想了一下，按正常情况来看，喵妹妹和清儿姐肯定得追过来啊。

    “找辆机车出去飙一圈，然后回来吃个早餐，睡到下午再起床工作。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，打开门朝电梯处走去，来到停车场挑了辆重型摩托车。

    估计得有四百公斤往上，炫酷的蓝白色喷漆，精致奢华的仪表盘，厚重感十足的发动机，第一感觉就是动力很强劲。

    轰轰轰！！！

    听着震耳的轰鸣声音，陈逸嘴角露出一抹笑意，连头盔都不带，快速驶出停车场，朝着城外飞速驶去，凉爽的狂风呼啸在耳边，呼吸都不顺畅了，却很兴奋。

    “呼哧...好爽啊！”

    痛快淋漓的飞速狂飙一阵，陈逸把摩托车停在路边，捂着胸口用力深呼吸着，跟在后面的警卫都被甩的不见踪影了。

    四缸双喷的顶级机车，时速能达到五百码以上，要是路上出点意外，会被摔的很惨，就算是进化者也得受点皮外伤。

    “小弟弟，来约吗？”

    迎面驶来两辆豪华超跑，一个衣着暴露的年轻女人走了下来，那动情的眼神，特别雄伟的身材，再加上很是直接的语言。

    “就你？也太脏了吧。”

    陈逸无语的摇了摇头，看着很是陌生的奇怪女人，还有簇拥在一旁的男人和保镖，应该是凯旋城基地的权贵子弟。

    “脏？你特爹的敢说老娘脏？给老娘绑了他，带回去再调教，没想到能遇上这么极品的小男人，雪州果然是个好地方！”身材火爆的女人用着邪恶的语气兴奋道。

    “你们确定要动手？”

    望着靠近过来的五个保镖，陈逸往后退了几步，俊逸的脸庞上露出一抹莫名的笑意，没想到出来转一圈会碰到找茬的。

    “小美男，这是我们豪姐，凯旋城主的大女儿，四阶高级进化者，掌管五千精兵，你要是肯听话，把豪姐伺候舒服了，权利、金钱，想要什么就有什么。”

    领头的保镖瞪着发红的眼睛，很是兴奋地炫耀道，以往被豪姐玩够了的男人，都是赏赐给保镖，她们也能跟着喝喝汤。

    “呵呸...四阶进化者，你算个什么东西。”

    陈逸不屑的唾了一口，怪不得身材那么火爆，也不知道和多少人上过床，看着就嫌恶心，还想让自己伺候，异想天开啊。

    “香！太美了！连生气的样子都这么漂亮，阿虎，赶紧动手，免得夜长梦多。”

    豪姐擦掉脸上的口水，脸庞上浮出一抹陶醉，眼中闪烁着邪恶的目光，担心突然出现几个强者，这么漂亮的美男，肯定有强大的进化者守护，没实力的人谁敢碰。

    “小美男，别害怕，我会轻一点的。”

    阿虎接过手下递来的绳索，带着一脸色笑缓缓靠近，眼中带着浓浓的炙热。

    “特喵的！还真给你脸了！”

    陈逸眯着深邃的星眸，凝视着靠近过来的五个保镖，迅速挥拳迎了上去。

    “给我死！”

    对准领头保镖的胸膛，陈逸的拳头带起一阵气浪，瞬间打中鼓起来的肌肉。

    “噗嗤......”

    “这是男人？噗......”

    阿虎瞪着血红的瞳孔，口中喷出大量鲜血，直接被一拳砸飞出去，胸前被砸出一个大坑，骨渣和内脏碎片溅射的到处都是。

    “都别留后手！给我抓到这个美男，回去每个人都有重赏！”

    望着凄惨死去的阿虎，豪姐瞪着不敢相信的眸子，一把推开身旁的男人，抽出随身携带的匕首迎面挥了上去。

    唰！

    锋利的匕首闪过一道寒芒，全速挥了出去，四个保镖也紧跟着取出自己的武器。

    “喝！”

    陈逸集中精神冷喝一声，赶忙扭了下身子躲过匕首，紧接着全力挥出一拳。

    咔嚓！

    “噗...怪不得敢一个人来野外，实力这么强......噗嗤......”豪姐吐着倒在地上鲜血含恨道，肋骨被一拳砸碎，连带着内脏器官，顷刻间就已经没了气息。

    “呼哧...真弱。”

    陈逸瞪着明亮的星眸，快速踹了几脚，实力稍弱的四个保镖当场被踹死三个，仅剩下最后一个很瘦弱的女人。

===第533章 无法预估===

“啊！”

    “噗嗤！”

    瘦弱的女人绷紧全身肌肉，身上散发出一束刺眼的金芒，瞬间冲到跟前，用尽全力捅出锋利的匕首，整个匕身全部刺进。

    “畜生！给我死！”

    嘭！

    感受到剧烈的痛楚，陈逸瞬间清醒过来，双拳重重的挥出，瘦弱女人的肋骨连带着内脏就和西瓜一样，嘭的一声炸裂开来！

    “嘶...真特喵的疼！”

    陈逸捂着插在腹部的匕首，不停倒吸着凉气，俊逸的脸庞上满是鲜血，没想到这畜生有眩晕异能，被捅一刀可真难受。

    “复苏圣光！呼哧......”

    望着急速赶来的警卫，陈逸眯着微红的眼眸，躺倒在一边的地上深呼吸着，感受着涌向伤处的暖流，剧烈的痛楚逐渐消失，随之而来的是沉重的疲惫感。

    “快点给医院打电话！”

    两辆警卫驾驶的车子急速停下，看了眼已经死透的尸体，凝视着躺在地上喘息的陈逸，众警卫的呼吸都变得急促了起来。

    “章姐，不用通知医院了，我没事，把这几个男的带回去，尸体留着喂丧尸。”

    陈逸闻言单手撑地坐了起来，呼吸着浓郁的血腥味，轻声安排了一番。

    “这个人是凯旋城基地的城主女儿，剩下的人是保镖，刚才被划了一刀，皮外伤，已经治疗好了，都别担心了。”

    望着神色沉重的众警卫，陈逸微笑着安慰道，低头看了眼身上的血迹，脸上、头发上、衣服上、手上，沾了一层鲜血，要不是语气很正常，别人还以为快不行了呢。

    “逸哥，因为我们失职才会导致你受伤，我会吸取教训，再也不会发生这样的情况！”章明走上前弯着腰认真的保证道。

    “章姐，不怪你们，我不该骑这么快，应该等等你们的，回去千万别给喵儿和清儿姐说，我先回去了，都别那么紧张了。

    陈逸笑吟吟的安慰道，说完便驾驶着机车往回驶去，身上出了一层冷汗，困意和疲惫感逐渐涌上心间，感觉是真的难受。

    “呼哧...”

    回到地下停车场，陈逸扶着墙壁长吐了口浊气，只感觉很难受，头疼的不行。

    “洗个澡换身衣服再回家。”

    闻着扑鼻的血腥味，陈逸摇了摇头走进电梯，来到办公室内间，直接把脏衣服丢到垃圾桶里，细细的冲刷几遍，接好热水再放两个解乏药袋，躺进浴缸合上眼眸。

    咔...

    “咻咻...哥哥，你干什么去了？”

    李喵儿推开浴室门走了进来，嗅着浓郁的玫瑰花香，打量着神色疲惫的小仙男，眸中充满担忧的目光，刚刚才知道发生了什么，创世都已经把事情经历讲述过了。

    “额...没事，出去转了一圈。”

    陈逸懒洋洋的回了一声，瞌睡的都快睁不开眼了，真是又累又困啊。谷続

    “咦？没一点伤势，不是说受伤了吗？”

    叶清儿紧抿着鲜红的朱唇，伸手把自己的可人拉起来，详细的检查了一遍，如白玉般细腻的完美身躯，很是诱人呢。

    “喵儿，清儿姐，刚才碰到凯旋城的富二代，那就和没见过男人一样，我把她们全杀了，就受了一点皮外伤，没什么事。”

    陈逸紧闭着眼眸，任由喵妹妹和清儿姐随意摆弄着，早知道就不该直接动手，受了一点轻伤，又得被细心照顾一段时间了。

    “哼！这些人是真的活腻味了，敢对我的男人动手，活剐了她们都算轻的！”

    李喵儿瞪着满是怒意的眸子，杀气腾腾的怒喝道，恨不得亲手砍碎那几个坏人。

    “呼...小逸，别再到处乱跑了，这次你碰到的人是不厉害，要是遇到七阶进化者，想跑都没机会，知道错了吗？”

    叶清儿捂着胸口深呼吸一口气，很是严肃的教训道，望着疲惫不堪的可人，想要教育一番的兴致也没了，心中满是爱惜之情。

    “哥哥，你长的那么漂亮，是个女人都会有想法，怎么能独自出城呢？”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，拦腰抱着困倦的小仙男坐在浴缸里，伸出小手轻柔的按捏着，得想个办法好好教育一番呐。

    “哎...都说了没事，哥哥又不傻，雪州的各个路口安装的都有监控，全天二十四小时值班，发现高阶进化者早就收到通知了，刚才遇到的这几个人，都是过来拜访的，谁能想到是个见色起意的东西。”

    陈逸半眯着朦胧的星眸，无奈的叹了口气，确实得提高警惕，不能再大意了。

    “哥哥...知道错了就好，可别再这样了。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，可爱红润的小脸上露出一抹笑意，明白什么原因，长长记性也挺好的，自己也得紧跟着保护呐。

    这么漂亮的小仙男，要是不守护好，被人抓走了想后悔都没机会的。

    “喵儿，吃完早餐再睡一会，早上就睡了两个多小时，好困哪。啊哈~~”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，凝视着可人的均称身材，呼吸着沁人心脾的芳香，忍不住想要做些什么，可再看看那疲惫的神色，还是不要再做坏事了，得克制住哪。

    “给岳诚她们说下，做好战斗准备，等交通线建好，立刻启程攻打云州，把那些做过恶事的人全杀掉，有多少杀多少！”

    李喵儿眨着寒光闪闪的美眸，粉润的小嘴微微翘起，露出洁白的小虎牙，可爱精致的小脸上也满是战意，原本不想那么早动手，现在看来是不能再拖了，得早点除掉这些祸害，顺便增强基地的实力。

    “不光云州，别的州也一样，末世的规则就是弱肉强食，要尽快统一神凰国，建立全新的秩序，就不会再发生这种事了。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，抱着自己的可人踏出浴缸，用淋浴温柔的搓洗着。

    “没有法律限制，人性就会变成兽性，恶念也会无限生长，人性无法预估啊。”

    陈逸睁开深邃的星眸，拿开清儿姐的玉手，用凉水冲洗了一遍，感觉精神多了。

    “哥哥...别说这些了，好困呐。”

    李喵儿捂着小嘴不停打着呵欠，本来还不怎么困，听着这些复杂话语，瞬间瞌睡的不行，都快睁不开眼了。

    “不说了，随便吃点东西，早点休息吧。”

    陈逸揉了揉模糊不清的眼眸，拿着浴巾擦拭一遍，穿上睡衣快步朝楼上跑去。

===第534章 很好的待遇===

“咕嘟...咕嘟...嗝......”

    回到温馨舒适的家中，陈逸拿了瓶冰镇莲城饮料一口气喝完，清爽的药草味清香，还有梅子的酸甜味，搭配上碳酸气泡，喝着特别畅快，既能提神还能消暑。

    “大早上的吃红烧肉，也不嫌腻得慌。”

    陈逸坐到沙发上掀开保温盖，望着色香味俱全的菜肴，呼吸着扑鼻的菜香，忍不住吐槽了一句，十荤五素，外带两份鲜汤，早餐当午餐做，肯定是提前说过了。

    “哥哥...好困......”

    李喵儿眯着水汪汪的美眸，扑过来躺倒在小仙男的怀抱里，红扑扑的小脸上满是倦意，昨晚上做了那么多次坏事，才睡两个多小时，就被喊醒了过来，不困就怪了。

    “吃完饭再睡，现在还早着呢。”

    陈逸嘴角露出宠溺的笑意，揉了揉喵妹妹的小脸蛋，困倦的小猫咪就是可爱啊。

    “嘤咛~~哥哥...喂我吃饭好不好嘛。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的眸子，用着甜甜的糯声撒娇道，两只小手还轻轻摇晃着，那乖巧黏人的小模样，显得很是可爱呢。

    “哎...哥哥喂你吃饭行了吧。”

    面对如此甜美的喵妹妹，陈逸无奈的叹了口气，用胳膊撑着柔软的脖颈，夹了块香喷喷的小酥肉，轻柔的塞到樱桃小口里。

    “喵儿，你自己没手吗？吃个饭还要小逸喂，又不是三岁小孩，能不那么幼稚吗？”

    凝视着惬意的喵妹妹，再看下温柔迷人的可人，叶清儿登时就不乐意了，很是不满的娇呼道，也想享受这样的待遇哪。

    “嗯哼...”

    李喵儿瞥了清儿姐一眼，愉悦的轻哼两声，表示自己就喜欢这个样。

    “清儿姐，没事的，赶紧吃饭吧。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，帮着喵妹妹换了个姿势，靠着自己的胸膛坐起来就好了，可以拿着餐盘盛菜，省事很多。

    “哼，卖萌可耻，撒娇不害臊。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，不乐意的轻声一声，盛了碗米饭快速吃了起来，也懒得和喵妹妹计较了，吃完饭还得睡觉呢。

    “呼哧...喵儿，你自己下来吃。”

    不紧不慢的喂了一小会，陈逸揉了下眼角，把喵妹妹抱到一边，端着饭碗吃了起来，闻着扑鼻的菜香，是真的馋啊。

    “哥哥...下次再去天台玩耍的时候，得回家睡觉，不能再待在楼顶睡了。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，盛了碗鲜鱼汤小口喝着，想起早上被几巴掌打醒，心里还有一股子怒气，很想强行欺负人呐。

    “不熬夜就行了，晚上十点准时休息，白天想干什么就干什么，那还会这么困。”

    陈逸抬起头吐槽道，晚上熬夜做坏事，白天睡一天，大好的时光就这样浪费了。

    “唔...”

    李喵儿坏笑着和清儿姐对视了一眼，今晚还得熬夜，得好好教育自己的小仙男，可不能再独自乱跑了，安全很重要。

    “咕嘟...”

    最后再喝一碗鲜菇汤，陈逸揉了揉发撑的肚子，擦了下嘴起身就朝卧室走去。

    “啊哈~~睡醒再想别的吧。”谷牾

    陈逸扑到床上翻滚了几圈，裹着凉被躺到床内侧，合上眼眸想着睡醒要做的事情，随着困意袭来，快速睡着了。

    “小逸...睡的真香。啵~~”

    望着缩在凉被里熟睡的可人，叶清儿娇笑着扑了过去，俯下身轻柔的吻了一会。

    “清儿姐，赶紧睡觉，别折腾了。”

    李喵儿抿了抿粉润的小嘴，推开一旁的清儿姐，钻进凉被里抱着香软软的小仙男，合上困意弥漫的眸子，逐渐睡着了。

    ......

    “呼哧...天黑了？不会吧！”

    随着时间的推移，陈逸睁开模糊不清的眼眸坐了起来，望着漆黑一片的窗外，整个人瞬间清醒过来，不禁有些惊讶。

    “晚上八点二十，从早上睡到现在，睡了这么长时间，还是挺舒服的啊。”

    陈逸打开台灯看了眼手表，呼吸着清雅的幽香，掀开丝滑的凉被，望着甜美可爱的喵妹妹和清儿姐，睡的很是香甜呢。

    “喵儿，清儿姐，该起来吃饭了。”

    揉着喵妹妹的嫩弹小脸蛋，陈逸柔声呼喊了一句，不敢再像早上那样做了，估计会被当场按在床上，肯定会被欺负的不要不要的，求饶都没用的那种，很惨。

    “哥哥...帮我按按脖子，好痛。”

    李喵儿睁开迷茫的睡眸，刚抬起身子又躺了回去，可爱红润的小脸上挂着纠结的表情，小手轻轻按着脖颈，痛苦的闷哼着。

    “应该是落枕了，等会吃完饭出去跑跑步，活动一会就没事了。复苏圣光！”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，挥手给喵妹妹和清儿姐施放一遍治疗术，望着那舒爽的神色，水汪汪的妩媚眸子，有点危险啊。

    “小逸...咱们等会再去吃饭怎么样。”

    叶清儿眯着满含情意的水眸，伸出玉手抚摸着可人的细腻脸庞，呼吸都变得灼热了起来，很想翻过身肆意欺负一番哪。

    “哥哥...你身上好香，好软嗷！”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，小脸蛋变得红扑扑的，深嗅着扑鼻而来的芳香，迫不及待的想要做坏事，很是兴奋呢。

    “爬远点，就不应该给你治疗。”

    陈逸无语的摇了摇头，推开色眯眯的喵妹妹和清儿姐，爬起来穿上拖鞋快步朝浴室走去，复苏圣光的副作用没有以前强了，不过还是很给力的，能恢复体力就行。

    “凯旋城的城主大女儿死了，就和以前的嫡子一样，也不知道有没有过来找麻烦，看样子是没有，估计是不敢打。”

    望着灯火通明的城市夜景，感受着幸福和谐的氛围，陈逸站在窗前想了一会。

    “敢不敢打都一样，就几万普通战士，别说打到内城了，能活着来到飘雪城就算是不错的了，实力悬殊太大了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，呼吸着清新的空气，绷紧肌肉伸了个懒腰，伸展一下微硬的关节，再接杯水开始刷牙。

    “哥哥...咱们等会开车去兜风肿么样。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，伸出小手抱了过来，嗅着小仙男身上的迷人味道。

    “兜风？月黑风高夜，连点星光都没有，摸着黑去兜风，怕不是傻了吧。”

    陈逸吐出嘴里的牙膏沫，很是无语的吐槽道，这么晚了还想开车去兜风，怕不是想换个地方欺负人，真是坏的不行啊。

===第535章 可以试试===

“小逸，车灯那么亮，还有太阳能路灯，不可能看不清路的，晚上的空气好，开车出去转一会，做做运动有益身心健康哪。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，妩媚的俏脸上浮出一抹坏笑，很是赞同喵妹妹的提议。

    “呵，你和喵儿想怎么玩都可以，我是不会跟过去的，处理完公务还得睡觉。”

    陈逸不屑的轻哼一声，弯下腰用冰水洗漱一遍，再打理一下头发，回到卧室换身浅白色的休闲服，找到手机朝客厅走去。

    “这凯旋城基地还敢派人来讨说法，跑到别人地盘上撒野，死了也是活该啊。”

    翻阅着创世记录的日志，陈逸嘴角露出一抹淡笑，随即打开云州势力资料表。

    【叶枫，凯旋城基地的城主，三十九岁，练过古武拳法和内功，六阶天级进化者，生有七个女儿和四个儿子，表面一套，表面一套，虚伪阴险，手段狠毒。】

    【上小学时就开始欺负男同学，16岁强行凌辱同学的家人，事后被曝光，被其母亲压下，连带着这个同学的一家，五口人全部死于火灾，有过这次经历，叶枫变得更为无法无天，表面上是个慈善家，背后却杀人放火，无恶不作。】

    “特喵的，真是个畜生，早上碰到那个叶豪也是个畜生，见到好看的男人就想动手，有什么样家长就有什么样的孩子啊。”

    看完叶枫的详细资料，陈逸瞪着深邃的星眸感慨道，像这种罪恶深重的畜生，就该废掉武力抓起来，当做实验标本用来研究生物，直到没有用的时候，凌迟处死。

    “凯旋城基地已经废掉了，就算是肯投降也不能收编，云州基地还好点，由李邦上将管理的军事化基地，可以尝试收服。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，再看下另外三个基地的资料，身处末世，也就军人的意志力足够坚韧，不会被各种**腐蚀。

    “整个雪州的交通线，全部由混凝土搭配钢筋等材料建设而成，质量特别好，栏杆、路灯、监控、路线牌，都是重新规划建设的，以前的老路已经没了啊。”

    翻看着建设进程，陈逸嘴角露出一抹笑意，战争机器人还差两万个，飘雪城通往云州的道路还差一截，两天内就能完成。

    “高铁、火车、汽车、飞机，目前就这四种运兵方式，新能源列车还在试验中，还不能大批量生产运用，不过也没什么问题。”

    陈逸揉了下眼角，快速翻看一遍日常报告，再看下处理过的问题，基地发展的很顺利，各种规划都在有条不紊的进行着。

    “哥哥，想生个小宝宝好难呐。”

    李喵儿瞅了眼正在认真看电脑的小仙男，闷闷不乐的躺平在沙发上叹着气，还以为用不了几次就能怀个小生命，结果倒好。

    这都好几天了，特别努力的做坏事，根本没一点用，书上说的都是假的哇。

    “额...喵儿，不是给你说过了吗？进化者的血脉较强，不容易怀孕的。”

    陈逸闻言微微愣了一下，望着郁闷的喵妹妹，忍不住笑着安慰道。

    “小逸，早知道就不应该吃悦姬片，这何年何月才能孕育一个孩子哪。”

    叶清儿站在电竞椅后面感慨道，刚用试纸检测了两遍，一切正常，按照医书上的记载，身体很健康，两三次就能中奖呢。

    “慢慢来，这种事急不得，等我们统一神凰国，把国家发展起来，到时候再生孩子，现在生孩子有点早，没有精力抚养啊。”

    陈逸无语的摇了摇头，觉得生孩子是好事，可也不能太心急，缘分来了自然就怀孕了，有的时候越着急越是难成功。

    “也是...喵儿，我们不能再熬夜了，要把生物钟调整回来，养好身体，还有精神状态，不喝酒不熬夜，提前做好准备。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，走到喵妹妹身旁坐了下来，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，俯下身悄悄咪咪的说出自己的想法。

    “唔...熬夜、抽烟、酗酒、生气，都会影响到小宝宝，晚上早点睡觉吧。”

    李喵儿拿开清儿姐的手掌，认真的考虑了一会，差点忘记这些重点要素了，得等十天以后才能测出结果，不能着急呐。

    “现在才八点多，吃完饭出去玩一会，十二点之前回来睡觉，睡到早上六点起床，中午再睡个午觉，这样就很舒服了。”

    叶清儿轻抚香腮想了下，睡的时间长了也很难受，每天八个小时是最合适的。

    “都行，让警卫赶紧把晚餐拿过来。”

    李喵儿抿着樱唇点了点头，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，以后不能熬夜做坏事了，不过可以白天做坏事，更加好玩呢。

    “再休息两天，大后天出兵攻占云州，两个月内打下附近的五个州，集中资源把雪州发展完善，然后进一步北上攻占帝都。”

    检查一遍各种电子文件，陈逸站起来伸了个懒腰，望着躺在沙发上的喵妹妹和清儿姐，磕着瓜子喝着果汁，真是惬意啊。

    “喵儿，清儿姐，过来给我捏捏肩。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，拿了瓶葡萄汁一口气喝完，然后趴倒在沙发上，自己辛辛苦苦的工作，喵妹妹和清儿姐却优哉游哉的享受，属实不爽，很想做些什么。

    “哥哥...吃完饭要去外面玩哦。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，娇笑着坐在小仙男的腰背上，伸出小手轻轻按揉着。

    “呼哧...可以，但是得早点回来。”

    陈逸合上眼眸深呼吸着扑鼻的幽香，享受着轻柔舒适的按揉，感觉很是舒服。

    “小逸，饭菜到了，起来吃饭吧。”

    听到门外传来的铃声，叶清儿爬起来把小餐车拉了进来，特意让厨师烹饪的菜肴，滋补养神，很适合晚上吃呢。

    “清儿姐，怎么又是这些菜啊？”

    陈逸翻过身抱着喵妹妹坐了起来，望着那熟悉的滋补汤和滋补菜，甚是难受。

    “哥哥...这些菜难道不好吃嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的眸子，可爱俏皮的小脸上露出一抹坏笑，滋补养颜多好呐。

    “哎...算了，凑合着吃吧。”

    望着满脸坏笑的清儿姐和喵妹妹，陈逸无奈的摇了摇头，盛两碗甲鱼枸杞汤，端着饭碗快速吃了起来，味道还是很好的。

===第536章 非常适合===

“咕嘟...咕嘟...吃的好饱啊。”

    陈逸放下汤碗站了起来，压下那些不好的想法，快步朝卧室走去，喝了那么多滋补汤，再加上大补食材，呼吸都变得急促了起来，看见喵妹妹和清儿姐就想做坏事。

    “呼哧...特喵的，以后不能再吃这种饭了，浑身发烫的感觉真难受。”

    闻着沁人心脾的花香，陈逸懒洋洋的躺倒在卧室窗前，抚摸着自己的脸庞，热的和什么一样，不用想就知道特别红。

    “哥哥...咱们去城外玩耍怎么样。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸抱了过来，红扑扑的小脸蛋上满是坏笑，深嗅着扑鼻而来的芳香，伸出温热的小手肆意抚摸着。

    “哎...可不能玩的太晚，知道了吗？”

    陈逸无奈的叹了口气，拦腰抱着喵妹妹朝门外走去，俊逸脸庞上的红晕更加浓重了，吃完特滋补的饭菜，再被可爱魅惑的小猫咪吸引一下，想克制住不可能啊。

    “小李，你们开车跟在后面就行，别跟的太紧，我们出去转悠一会。”

    叶清儿给警卫叮嘱了一句，便走进电梯紧搂着自己的可人，秀美的柳眉微微扬起，娇美的俏脸上露出一抹色眯眯的笑意。

    “开越野车好了，宽敞舒适，跑车太紧致了，昨天开回来的车清洗了吗？”

    陈逸挑了辆霸气的黑色越野车，直接把座椅放平，铺成一张简易的床，躺上去软软弹弹的，比普通的弹簧床还舒服啊。

    “小逸，早就清洗过了，把座椅拆开，还得用力洗好几遍，废了好大劲才清理干净。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸点了点头，下次不能再这样了，得提前铺设一番。

    “清儿姐，把这个毛毯铺到座椅上，躺着睡觉可舒服了，整理起来也方便。”

    李喵儿跑去另外一辆车上拿了条白色的绒毛毯，雪白柔顺的绒毛，摸着厚厚的，躺上去感觉特丝滑，最适合在车上用呢。

    “额...”

    望着正在铺毛毯的清儿姐，陈逸无语的摇了摇头，启动车子驶出停车场，不紧不慢的朝城外驶去，顺便看下路边的景色。

    经过批准的饭店、商店、服装店、饮品店等等，都已经开始营业了，使用的是虚拟钱币交易，实质钱币还没大批量印刷。

    晚上有不少出来散步的民众，喝茶聊天，下棋论事，品尝店内的美食，赏月观景，还有带着小孩子的家长，那欢快愉悦的笑声，幸福安宁的氛围，令人沉醉。

    “哥哥...再发展一段时间，咱们的城市会变得更繁华，比以前还热闹呢。”

    李喵儿抱着膝盖坐在毛毯上，靠着车窗望着路边的夜景，可爱红润的小脸上露出一抹期待，等到再也不用打仗的时候，就可以舒舒服服的安享幸福生活了。

    “喵儿，现在比以前好的多，没有那么多规则，既不用拼命工作，也没有什么生活压力，已经算是理想中的世界了呢。”

    叶清儿半眯着波光流转的美眸，娇美动人的俏脸上露出一抹莫名地笑意，其他基地的幸存者可没这么幸福，比如凯旋城基地，普通幸存者活着还不如死了。

    ..............

    请稍等一会再刷新观看

    “咻咻...好香呐。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，望着平躺在床上的小仙男，宁静优美的神态，圣洁高冷的气质，再配上雪白纯洁的连体睡衣，满满的诱惑感，好想强行做点坏事嗷。

    “喵儿，等小逸睡醒了再做坏事也不迟，咱们先去吃个饭，别看了。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美红润的俏脸上浮出一抹坏笑，好几天没有做过有趣的事情了，感觉是真的急不可耐哪。

    “也行，吃完饭洗个澡再睡会。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，拉着清儿姐去客厅吃饭了，没有小仙男的陪伴，每天晚上都要熬到凌晨才睡着，吃饱喝足补个觉，等晚上再尽情的做些坏事也不迟嘛。

    ......

    “呼哧...呼哧......”

    正在熟睡中的陈逸猛地坐了起来，张着嘴不停深呼吸着，被清儿姐搂抱在怀里，那强烈的窒息感，差一点就被闷死了。

    “天黑了？好累啊。复苏圣光。”

    陈逸揉着模糊不清的眼眸看了下窗外，能隐约看到皎洁的月光，感觉比前几天还累，昏昏沉沉的，连动都不想动一下。

    “呼...不行，精神状态太差了。”

    感受着涌向全身的暖流，陈逸合上双眼躺回被窝里，伸手把喵妹妹搂到怀里，呼吸着清雅的幽香，继续睡觉。

    ......

    “啊哈~~好爽嗷！”

    李喵儿爬起来惬意的伸了个懒腰，打开灯光低头看了下，性感诱人的小仙男还在睡觉，那迷人的姿态，很想做点什么呐。

    “哥哥...不要睡了，起来吃点夜宵嘛。”

    看了下手表，李喵儿俯下身趴在小仙男的胸膛前，抚摸着嫩滑细腻的脸庞，倾听着平稳有力的心跳声，糯声呼喊了一会。

    “呃...喵儿，现在几点了？”

    陈逸缓缓睁开模糊不清的眼眸，任由喵妹妹揉捏着，完全没有起床的想法。

    “三点半，再过会就天亮了。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，凝视着困倦不堪的小仙男，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，要是做点提神的事情就不困了呢。

    “小逸，咱们去吃点东西再睡吧。”

    叶清儿听到动静也醒了过来，舒舒服服的睡了十几个小时，还是很舒爽的。

    “不去，好累，让我再睡一会。”

    陈逸合上眼眸，无力的轻哼一声，推开捣乱的喵妹妹，慵懒的翻了个身，用凉被把自己裹的严严实实的，困的睁不开眼了。

    “哥哥，还不听话？我要做坏事了嗷。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，望着缩在凉被里的小仙男，那慵懒温润的声音，软绵绵的身体，欺负起来会更加轻易，可以摆出很多刚学到的知识，想想就兴奋了呢。

    “嗯哼？”

    凝视着连话都不回的小仙男，李喵儿迫不及待的扑了过去，用力掀开凉被，坏笑着伸出小手，还是丝质睡衣更好呐。

    “小逸，不听话可不行哪。呜...”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇笑着贴了过来，搂抱着柔软无力的可人，俯下身轻柔的深吻着，刚睡醒是真的活力满满。

    刺啦...撕...

    “嘤~~~咛~~~哥哥，这样就不会困了呢。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，可爱魅惑的小脸蛋上布满了桃红，深呼吸着扑鼻而来的芳香，尽情的欺负人，真是惬意呐。“咕嘟...咕嘟...吃的好饱啊。”

    陈逸放下汤碗站了起来，压下那些不好的想法，快步朝卧室走去，喝了那么多滋补汤，再加上大补食材，呼吸都变得急促了起来，看见喵妹妹和清儿姐就想做坏事。

    “呼哧...特喵的，以后不能再吃这种饭了，浑身发烫的感觉真难受。”

    闻着沁人心脾的花香，陈逸懒洋洋的躺倒在卧室窗前，抚摸着自己的脸庞，热的和什么一样，不用想就知道特别红。

    “哥哥...咱们去城外玩耍怎么样。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸抱了过来，红扑扑的小脸蛋上满是坏笑，深嗅着扑鼻而来的芳香，伸出温热的小手肆意抚摸着。

    “哎...可不能玩的太晚，知道了吗？”

    陈逸无奈的叹了口气，拦腰抱着喵妹妹朝门外走去，俊逸脸庞上的红晕更加浓重了，吃完特滋补的饭菜，再被可爱魅惑的小猫咪吸引一下，想克制住不可能啊。

    “小李，你们开车跟在后面就行，别跟的太紧，我们出去转悠一会。”

    叶清儿给警卫叮嘱了一句，便走进电梯紧搂着自己的可人，秀美的柳眉微微扬起，娇美的俏脸上露出一抹色眯眯的笑意。

    “开越野车好了，宽敞舒适，跑车太紧致了，昨天开回来的车清洗了吗？”

    陈逸挑了辆霸气的黑色越野车，直接把座椅放平，铺成一张简易的床，躺上去软软弹弹的，比普通的弹簧床还舒服啊。

    “小逸，早就清洗过了，把座椅拆开，还得用力洗好几遍，废了好大劲才清理干净。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸点了点头，下次不能再这样了，得提前铺设一番。

    “清儿姐，把这个毛毯铺到座椅上，躺着睡觉可舒服了，整理起来也方便。”

    李喵儿跑去另外一辆车上拿了条白色的绒毛毯，雪白柔顺的绒毛，摸着厚厚的，躺上去感觉特丝滑，最适合在车上用呢。

    “额...”

    望着正在铺毛毯的清儿姐，陈逸无语的摇了摇头，启动车子驶出停车场，不紧不慢的朝城外驶去，顺便看下路边的景色。

    经过批准的饭店、商店、服装店、饮品店等等，都已经开始营业了，使用的是虚拟钱币交易，实质钱币还没大批量印刷。

    晚上有不少出来散步的民众，喝茶聊天，下棋论事，品尝店内的美食，赏月观景，还有带着小孩子的家长，那欢快愉悦的笑声，幸福安宁的氛围，令人沉醉。

    “哥哥...再发展一段时间，咱们的城市会变得更繁华，比以前还热闹呢。”

    李喵儿抱着膝盖坐在毛毯上，靠着车窗望着路边的夜景，可爱红润的小脸上露出一抹期待，等到再也不用打仗的时候，就可以舒舒服服的安享幸福生活了。

    “喵儿，现在比以前好的多，没有那么多规则，既不用拼命工作，也没有什么生活压力，已经算是理想中的世界了呢。”

    叶清儿半眯着波光流转的美眸，娇美动人的俏脸上露出一抹莫名地笑意，其他基地的幸存者可没这么幸福，比如凯旋城基地，普通幸存者活着还不如死了。

    ..............

    请稍等一会再刷新观看

    “咻咻...好香呐。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，望着平躺在床上的小仙男，宁静优美的神态，圣洁高冷的气质，再配上雪白纯洁的连体睡衣，满满的诱惑感，好想强行做点坏事嗷。

    “喵儿，等小逸睡醒了再做坏事也不迟，咱们先去吃个饭，别看了。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美红润的俏脸上浮出一抹坏笑，好几天没有做过有趣的事情了，感觉是真的急不可耐哪。

    “也行，吃完饭洗个澡再睡会。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，拉着清儿姐去客厅吃饭了，没有小仙男的陪伴，每天晚上都要熬到凌晨才睡着，吃饱喝足补个觉，等晚上再尽情的做些坏事也不迟嘛。

    ......

    “呼哧...呼哧......”

    正在熟睡中的陈逸猛地坐了起来，张着嘴不停深呼吸着，被清儿姐搂抱在怀里，那强烈的窒息感，差一点就被闷死了。

    “天黑了？好累啊。复苏圣光。”

    陈逸揉着模糊不清的眼眸看了下窗外，能隐约看到皎洁的月光，感觉比前几天还累，昏昏沉沉的，连动都不想动一下。

    “呼...不行，精神状态太差了。”

    感受着涌向全身的暖流，陈逸合上双眼躺回被窝里，伸手把喵妹妹搂到怀里，呼吸着清雅的幽香，继续睡觉。

    ......

    “啊哈~~好爽嗷！”

    李喵儿爬起来惬意的伸了个懒腰，打开灯光低头看了下，性感诱人的小仙男还在睡觉，那迷人的姿态，很想做点什么呐。

    “哥哥...不要睡了，起来吃点夜宵嘛。”

    看了下手表，李喵儿俯下身趴在小仙男的胸膛前，抚摸着嫩滑细腻的脸庞，倾听着平稳有力的心跳声，糯声呼喊了一会。

    “呃...喵儿，现在几点了？”

    陈逸缓缓睁开模糊不清的眼眸，任由喵妹妹揉捏着，完全没有起床的想法。

    “三点半，再过会就天亮了。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，凝视着困倦不堪的小仙男，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，要是做点提神的事情就不困了呢。

    “小逸，咱们去吃点东西再睡吧。”

    叶清儿听到动静也醒了过来，舒舒服服的睡了十几个小时，还是很舒爽的。

    “不去，好累，让我再睡一会。”

    陈逸合上眼眸，无力的轻哼一声，推开捣乱的喵妹妹，慵懒的翻了个身，用凉被把自己裹的严严实实的，困的睁不开眼了。

    “哥哥，还不听话？我要做坏事了嗷。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，望着缩在凉被里的小仙男，那慵懒温润的声音，软绵绵的身体，欺负起来会更加轻易，可以摆出很多刚学到的知识，想想就兴奋了呢。

    “嗯哼？”

    凝视着连话都不回的小仙男，李喵儿迫不及待的扑了过去，用力掀开凉被，坏笑着伸出小手，还是丝质睡衣更好呐。

    “小逸，不听话可不行哪。呜...”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇笑着贴了过来，搂抱着柔软无力的可人，俯下身轻柔的深吻着，刚睡醒是真的活力满满。

    刺啦...撕...

    “嘤~~~咛~~~哥哥，这样就不会困了呢。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，可爱魅惑的小脸蛋上布满了桃红，深呼吸着扑鼻而来的芳香，尽情的欺负人，真是惬意呐。

===第537章 有点不习惯===

“呼哧...喵儿，别闹了，休息会吧。”

    陈逸推开乖巧可爱的喵妹妹，坐起来拉开车窗深呼吸着清新的空气，简简单单的娱乐一番，感觉还是很舒服的，神清气爽。

    “小逸...现在才十一点半，再玩会嘛。”

    叶清儿眯着醉意盎然的迷离水眸，伸出玉手环抱着可人胸膛，娇美妩媚的俏脸上布满红晕，眸中满是情意，很是诱人呢。

    “清儿姐，再晚会又该熬通宵了，得学会克制，不能无限制的做坏事啊。”

    陈逸眯着充满水汽的星眸楞了一会，听着酥酥软软的魅声，感受着香甜微热的吐息，极致的触感，都快克制不住自己了。

    “哥哥...咱们赶紧回家泡个澡，然后舒舒服服的睡一觉，把生物钟调整过来。”

    李喵儿眨了眨水汪汪的粉眸，爬起来从车厢里拿出两包湿巾，简单的整理一遍，再毛毯用袋子装好，收起座椅准备回家。

    “咕嘟...咕嘟...”

    陈逸拿了瓶葡萄汁一饮而尽，把车窗全部打开，启动车子朝基地驶去，凉爽的夜风呼啸而来，吹散温馨的氛围，瞬间清醒。

    “喵儿，帮我按一会，好累。啊哈~~”

    叶清儿慵懒的趴在座椅上，示意喵妹妹帮忙按按，尽情的玩耍好一会，感觉有点累累的，联合起来做坏事还这个样，要是单独欺负自己的可人，会被反过来欺负哪。

    “清儿姐，你好弱呐。”

    望着慵懒娇媚的清儿姐，李喵儿嘴角露出一抹坏笑，扑过去伸出温润的小手，帮着按揉一会好了，自己的小仙男还是很厉害的，超级给力的身材和体质，再加上治疗术。

    要不是自己的血脉很强，还真不一定能欺负的过，清儿姐就更不可能打得过了。

    “嗯哼...给厨师说一下，让她们提前准备准备，得多喝点滋补汤哪。”

    叶清儿眯着水盈盈的美眸，享受着小猫咪的按揉，再想想可人的进化等级，低了一个阶级还那么厉害，要是进化到九阶或者更高，怕不是会反过来欺负的不行。

    “这样也挺好的，别光想着把哥哥欺负的特别惨，差不多就行了嗷。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，挨着清儿姐躺了下来，合上水汪汪的粉眸，呼吸着微凉的清新空气，感觉有点瞌睡了呢。

    “哎...没想到小喵喵和清儿姐会主动想着早睡，都有点不习惯了啊。”

    瞅了眼躺在后座上打盹的喵妹妹和清儿姐，陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，关上车窗加大油门，快速朝中心城方向驶去。

    “喵儿，清儿姐，别睡了，醒醒。”

    陈逸把车子停好，揉了揉清儿姐的嫩滑脸庞，拦腰抱起软绵绵的喵妹妹，打开车门朝电梯处走去，得赶紧回家洗洗睡了。

    “哥哥......”

    李喵儿眯着弯月般的水眸，望着小仙男的俊逸脸庞，眸中飘满了甜甜的爱意。

    “哎...起来洗脸刷牙吧。”

    感受着喵妹妹的深情目光，陈逸无奈的叹了口气，把喵妹妹抱到浴室，再帮着挤好牙膏接好水，很是宠爱可爱的小猫咪呢。

    “小逸，咱们明天得早点起床哪。”

    叶清儿眯着朦胧的美眸走了过来，拿着水杯开始刷牙，眯了一会感觉是真困。

    “唔...”

    陈逸刷着牙扭头瞄了清儿姐一眼，表示早点起床才好，睡到下午再起床整个人都不舒服，昏昏沉沉的，处理公务都没精神。

    “呼哧...今晚的月亮真圆啊！”

    认真的刷了几遍牙，再用温水沐浴一遍，陈逸站在窗前深呼吸一口气，拿着浴巾擦拭一会，回到卧室随便挑件睡衣穿上。

    “啊哈~~早点睡觉吧。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，定好闹钟再把床铺整理一遍，平躺在床上合上眼眸，想着今天做的事情，思索着明天要做的事情。

    “哥哥...你身上好香嗷。”

    李喵儿小跑着扑了过来，钻进凉被搂抱着香软的小仙男，就和黏人的猫咪一样，紧紧缠着最爱的主人，显得很是乖巧呢。

    “额...别闹，赶紧睡觉吧。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，握住喵妹妹的小手，完全没有继续熬夜的想法。

    “小逸，喝瓶酸奶再睡，有助消化呢。”

    叶清儿拿着酸奶走了过来，爬到床上靠着床板，喝着香醇的酸奶，翻阅着群聊信息，看看纪昌她们都在聊些什么。

    “十二点多了，喝完早点睡觉啊。”

    陈逸揉着眼角坐了起来，看了下手表，打开酸奶一口气喝完，然后推开黏人的小猫咪，翻了个身侧躺着，很快就睡着了。

    ......

    次日

    绚丽的阳光透过天蓝色窗帘照射过来，远处回荡着浑厚整齐的口号声。

    滴滴滴！！！嗡嗡嗡！！！

    “啊哈~~又是美好的一天啊！”

    随着聒噪的闹铃声响起，陈逸坐起来懒散的伸了个懒腰，揉着模糊不清的眼眸打了个呵欠，一夜无梦，睡的还是很舒服的。

    “喵儿，清儿姐，该起床了。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，把呆萌可爱的喵妹妹抱到怀里，肆意揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，温润软滑，揉捏着特别满足。

    “唔...哥哥，再睡一会好不好嘛。”

    李喵儿紧闭着眼眸轻哼道，往常这个时间段是睡到最沉的时候，辛辛苦苦的通宵奋战，熬到清晨才睡觉，想想就很累啊。

    “六点十分了，都说好了要调整生物钟，就不能再睡懒觉了，按时作息，坚持一段时间，就不会那么难受了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，站在床上把喵妹妹放下来，再把还在熟睡中的清儿姐拉起来，睡的跟只小懒猪一样，得努力一段时间才能把生物钟调整正常。

    “哥哥...等会要去健身嘛？”

    李喵儿揉了揉惺忪的睡眸，跟着走到浴室，拿起水杯开始刷牙洗脸。

    “不去健身了，把公务处理一遍，你和清儿姐得多读书，看看基地是怎么发展的，还有解决问题的办法，别光想着玩耍。”

    陈逸轻启薄唇叮嘱了一番，青少年时期正是学习知识的最佳时间，等到三四十岁的时候，想学知识都没有那个动力了。

    “小逸...学习两个小时，然后去吃早餐，没事了去城市里探险吧。”

    叶清儿半眯着朦胧不清的睡眸，柔声说出自己的提议，还有四座城市没有拆除清理，可以过去探险寻宝，比待在家里好多了。

===第538章 的确很对===

“两个小时太少了，先学习一个小时，然后吃早餐，再继续学习到中午十二点，吃完午餐睡一会，下午再出去探险。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴想了下，探索城市遗迹还是很有意思的，亲手发掘出各种未知的宝物和秘密，就和开盲盒一样。

    “扑...哥哥，就两个小时，学习要看兴趣，再多时间都没有感兴趣有用。”

    李喵儿吐出嘴里的牙膏沫，很是干脆的讲解道，学习两个小时已经很不容易了，还想再增三个小时，站着说话不腰疼呐。

    想想小时候努力背课文的场景，如坐针毡，恨不得时间过得飞快，再想想小仙男说的话，这要是当个老师，那学生可就得哭了，每天都有海量的学业等待着。

    “呵，黑发不知勤学早，白首方悔读书迟，年轻的时候不想着学知识，等老了就知道什么是后悔了，学习不能懒惰，越懒越不想学，唯有勤奋才是正途。”

    陈逸眯着深邃的星眸，用力捏了捏喵妹妹的小脸蛋，认真的教育一番，便转身回卧室了，换身简洁的休闲服，打开饮水机，再从柜子里找盒龙井茶和茶杯。

    “以后得少喝点饮料，喵儿和清儿姐也是，多喝茶水，修心养性，想要戒掉那些不好的坏习惯，得从基础上慢慢改。”

    站在客厅窗前呼吸着清新的花草香味，陈逸静静的思索了一会，想调教不听话的小猫咪和清儿姐，不是件容易的事情啊。

    “啊呜！哥哥，在想什么呢？”

    李喵儿蹑手蹑脚的走了过来，猛地扑上去搂着凝神沉思的小仙男，可爱红润的小脸上满是好奇，想知道因为什么发呆。

    “呼哧...你这个小坏蛋，赶紧拿着电脑去学习知识，我给创世说一下，学习的时间不能打游戏什么的，只能看学习资料。”

    陈逸惊醒过来深呼吸一口气，很是不爽的推开喵妹妹，拿了两台笔记本递过去，然后启动自己的电脑给创世讲清楚。

    “小逸，学习到八点钟，然后去吃饭。”

    叶清儿拿着笔记本趴在沙发上，让创世帮着挑一些书籍，还有值得学习的管理经验，早上刚起床确实挺适合学习的，头脑清醒，记忆力强，精力也很旺盛。

    “呵，还没开始学习就想着吃饭，就你们这个态度，妥妥的学渣一枚。”

    陈逸不屑的吐槽一句，起身泡了杯芳香四溢的龙井茶，坐回电脑前戴上耳机，打开创世整理好的文件，认真的检查着。

    “清儿姐，我们是学渣嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，望着清儿姐小声嘀咕道，总觉得这称呼很对呢。

    “你是学渣，和我没关系，我最起码能靠550分，你连个50分都没有。”

    叶清儿瞥了喵妹妹一眼，水润的嘴角露出一抹笑意，调皮贪玩的小猫咪可是真的学渣，要是论学历的话，小学都毕业不了，除了会打游戏，就剩个卖萌撒娇。

    “哼！现在都什么年代了，还指望学习出人头地，不可能的，木得希望。”

    李喵儿不乐意的轻哼一声，拿着笔记本盘腿坐在沙发上，认真观看着基础管理学书籍，得努力学习，不能被小看了。

    “不管什么年代，学习都是最重要的，学到的知识是自己的，别人也拿不走。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，柔声教育了一句，便集中精神认真的百~万\小!说。

    明亮整洁的客厅顿时安静了下来，只剩下鼠标键盘声，还有偶尔的喝茶声。

    ......

    “啊哈~~八点半了，该去吃早餐了。”

    陈逸揉着微涩的眼眸站起来伸了个懒腰，把处理过的公务检查一遍，还有发展进程什么的，忙活了两个多小时就完事。

    “哟，小喵喵怎么也开始认真读书了？可真不容易，比不让猫吃肉还难呢。”

    望着端坐在沙发上百~万\小!说的喵妹妹和清儿姐，陈逸忍不住笑着感慨了一句，那认真的小模样，看样子是真的知道学习了。

    “哥哥...好饿，我们去吃早餐吧。”

    李喵儿把笔记本搁在一边，伸出小手扑了过去，搂抱着小仙男的脖颈，深嗅着沁人心脾的清香，迫不及待的想去吃饭了。

    “额...还是不认真，要是注意力集中，百~万\小!说的时候就不会感觉到饿。”

    陈逸笑吟吟的吐槽一句，搂抱着喵妹妹打开门朝电梯处走去，有这个态度就算是不错的了，以后可以慢慢调教啊。

    “小逸，咱们等会去那个城市呢。”

    叶清儿紧跟着搂住可人的胳膊，娇美动人的俏脸上露出一抹期待，还没清理过的城市，有很多好玩的地方，比如说特殊场所、娱乐酒店等等，还没有去过一次呢。

    “芝城，坐高铁三个小时就到了，玩到晚上回来，其实可以开飞机过去。”

    陈逸抿着薄唇想了下，芝城只有飘雪城一半大，发展的不算太迅速，但是也不怎么差，高铁地铁什么的都有。

    “哥哥，芝城是雪州边缘的城市，那边的变异鸟有点多，不能开飞机的。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸提醒道，收复雪州的时候就听黎进讲过，芝城往前二百公里外有条大河，经常有变异兽和变异鸟出没，危险性还是很高的。

    “那就坐高铁，顺便把那边的变异兽清理干净，好久没有和变异兽厮杀过了。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，长途跋涉一趟，不能光想着过去旅游，还得做些实质性的事情，整天沉迷于温柔乡中可不行。

    “小逸...咱们先去城里探险，玩够了再去杀变异兽，早杀晚杀都一样呢。”

    叶清儿眯着水汪汪的美眸，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，并不在意那些中低阶变异兽，威胁能力太弱了。

    “都行，吃完饭收拾一下再去吧。”

    陈逸微笑着点了点头，来回一趟得六个小时，晚上十二点之前应该能赶回来。

    “哥哥...明天再回来肿么样。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱红润的小脸上满是兴奋神色，后天就要开始打仗了，得趁着还有时间尽情的玩耍一番。

    “呵，刚说完调整生物钟，这还没过一天，就想着在外面过夜，真是不会干点正事，把这些念头放在学习上不好吗？”

    陈逸无语的摇了摇头，轻启薄唇吐槽道，无可救药的小色喵，是真的难以调教啊。

===第539章 不太可能===

“小逸，在外面过夜又不是通宵熬夜，找个酒店睡一觉不就可以了嘛。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上浮出一抹坏笑，芝城有家五星级大酒店，还有总统套房，也不知道住着怎么样。

    “对呀，哥哥，晚上早点休息就好了。”

    李喵儿紧跟着赞同道，长途跋涉一趟，得玩尽兴再回来，要不然还不如不去呢。

    “额...不熬夜也不行，玩到天黑乘坐高铁回来，现在才八点多，十二点左右就能赶到芝城，这么长时间还不够吗？”

    陈逸无语的摇了摇头，轻声吐槽了一句，搂着喵妹妹和清儿姐来到食堂包间，开瓶葡萄酒倒进醒酒器里，突然想喝点红酒。

    “哥哥...反正也没有什么事嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，粉润的樱唇微微翘起，贴过来靠着小仙男的胳膊，深呼着沁人心脾的清香，感觉都不怎么饿了。

    “呵，没事就去学习知识，要是你能考个博士学位，想怎么玩就怎么玩，哥哥可以满足你的所有要求，知道了吗？”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，拿开乱摸的小白手，靠着椅子合上眼眸，呼吸着弥漫在空气中的美酒芬芳，静静的等待着。

    “小逸，什么要求都可以嘛？”

    叶清儿眸中闪烁着兴奋的目光，凝视着可人的圣洁容貌，很想做些什么呢。

    “博士学位，这可比登天还难呐。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，可爱红润的小脸蛋上露出一抹期待，百依百顺的小仙男，可以用来解锁超多姿势，还有那些特别好玩的要求，想想就有点兴奋了呢。

    “没错，得通过创世的考核，初中、高中、大学、研究生、硕士、博士，每个阶段都得达到分数线才能晋升，等你们晋升为博士，不管要求做什么都可以满足。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的坏笑，按照这个规则，等喵妹妹和清儿姐拿到博士学位，最起码也得五年往上，可能会更久。

    这么长的时间，足够进化到九阶了，还有辅助点提升体质，到时候完全可以凭借超强的体质，反过来想怎么欺负就怎么欺负。

    “哥哥...咱们一言为定，以后每天学习三个小时，争取半年内拿到博士学位！”

    李喵儿握着小拳头自信道，要是认真学习的话，博士学位有什么难的呢。

    “哈哈哈~~喵儿，你别搞笑了，每天学习三个小时，别说博士学位，能考上初中就不错了，还是趁早绝了这份心吧。”

    叶清儿闻言微微愣了一下，忍不住笑着嘲讽道，半年内考个博士学位，就算是每天学习二十个小时，那也不怎么可能。

    知识的积累和运用，光靠读书是没用的，物理、化学、生物等几十种学科，从最基础的知识学习一遍，都得需要很长时间。

    “哼！我是天才，你明白吗？”

    李喵儿不乐意的轻哼一声，望着清儿姐的目光很是不善，这么不看好的语气，还敢嘲讽自己，真想按在地上揉虐一顿呐。

    “小坏喵，你要是天才的话，那我就是千年难得一遇的圣人，年年考倒数第一名的天才，连个三岁小孩都不如的大聪明哪。”

    叶清儿眯着波光流转的水眸，嘲讽喵妹妹感觉可开心了，满满的舒爽感。

    “啊呜！打死你个崽种！”

    李喵儿瞪着微红的眸子，握紧小拳头扑了过去，只想暴打清儿姐一顿出出气。

    “好了，吃完饭再吵，不行的话出去打一架，又不是小孩子，非得这个样。”

    陈逸赶忙搂抱着喵妹妹，无语的瞥了清儿姐一眼，都有点不想动手管了。

    “小逸...没事的，闹着玩呢。”

    叶清儿舔了舔水润的朱唇，打开门把警卫拿来的饭菜端到桌上，还是出去玩耍比较重要，不能光顾着挑逗小猫咪。

    “哥哥...等会咱们两个出去玩，不带着清儿姐一起，你觉得肿么样？”

    李喵儿趴在小仙男的耳边糯声道，还是两个人出去旅游比较好，可以肆无忌惮的做坏事，最关键的是清儿姐会不会同意呐。

    “别闹了，尝尝葡萄酒好喝不。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，把喵妹妹抱到一边的椅子上，帮着倒了两杯澄清透亮的红酒，真要是抛下清儿姐，后果肯定很严重。

    “酸酸甜甜的，有股玫瑰的香味。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，喝了一大口葡萄酒细细品味着，和以前喝过的葡萄酒不一样，没有涩味和怪味，特别香甜。

    “这是特制的玫瑰果酒，生产出来不到半年，最适合小孩子和女人饮用。”

    陈逸笑吟吟的讲解道，端起酒杯优雅的品尝着，葡萄的果香，玫瑰花香，相互融合，清爽香甜，柔顺细腻，别有一番风味。

    “小逸...真漂亮哪。啵~~”

    望着优雅端庄的可人，叶清儿笑眯眯的凑过去轻吻一下，白白嫩嫩，很香呢。

    “额...赶紧吃饭，别说话了。”

    陈逸无语的抿了抿薄唇，盛好八宝粥和米酒甜汤，拿了个馒头就着色香味俱全的菜肴，快速吃了起来，馒头就菜很美味啊。

    “嗝...舒服！”

    望着只剩下汤汁的空菜盘，陈逸揉着腹部打了个饱嗝，吃了十几个实面大馒头，还有那么多菜和粥，都快吃撑着了。

    “咕嘟...哥哥，我已经给警卫说过了，开车去高铁站，直达芝城高铁站。”

    李喵儿喝掉杯子里的葡萄酒，拉着自己的小仙男就朝楼下走去，坐着警卫驾驶的商务车，踏上高铁钻进专属的豪华包厢。

    “小逸...咱们要不要做点什么呀。”

    叶清儿慵懒的躺倒在柔软的大床上，打量着包厢的奢华装修，再看下窗外飞逝而过的景象，突然很想做些有趣的乐事。

    “不要，休息一会吧。”

    陈逸眯着深邃星眸摇了摇头，躺下来枕着清儿姐的腿枕，感觉还是有点困。

    “不行也得行，呜......”

    叶清儿嘴角露出一抹坏笑，翻过身抱着柔软的可人，俯下身肆意的深吻着。

    “哥哥...还没在高铁上做过坏事呢。”

    “别跑...啊呜...嗯哼......”

    “嘤~~~咛~~~”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，望着车窗外飞逝而过的景象，感受着温馨美好的氛围，可爱魅惑的小脸蛋上飘着朵朵粉晕，欺负抗拒的小仙男会更加好玩呢。

===第540章 很难推断===

“呼哧...舒服了吧？真是不会当个人，都说了不要，还非得这样做。”

    陈逸半眯着充满水汽的星眸，用力推开慵懒的喵妹妹和清儿姐，翻了个身躺到床内侧，拿着手机翻看着部长群聊记录。

    “小逸...难道这样不舒服嘛？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇滴滴的贴过来搂着可人的腰肢，深呼吸着沁人心脾的芳香，娇美妩媚的俏脸上满是愉悦神色。

    “哥哥...我错了，不要生气嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的迷离粉眸，爬过去躺在小仙男的怀抱里，伸出小手画着小圈圈，松散的乌黑秀发，粉嫩嫩的皮肤，甜美的小酒窝，可爱乖巧的小模样，很是迷人呢。

    “呵，做坏事的时候怎么不这个样？”

    陈逸不爽的轻哼一声，也没推开喵妹妹和清儿姐，合上眼眸呼吸着扑鼻的幽香，感受着高铁的动力，再过会就到地方了。

    “小逸，你太漂亮了，让人情不自禁哪。”

    叶清儿眯着醉意盎然的水眸，柔声夸赞了一句，如此完美性感的可人，每次做坏事的时候都想更过分一些，根本克制不住的。

    “哥哥...下次听你的话，肿么样。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，红扑扑的小脸上露出一抹坏笑，确实不能欺负的太过分了，要是真生气了就不好玩了，会很难受的。

    “爬远点，赶紧把包厢收拾干净。”

    陈逸睁开灿烂的冰蓝色星眸，推开喵妹妹爬了起来，拿着衣服打开内侧的小型浴室，豪华包厢就是奢侈，该有的都有啊。

    简简单单的沐浴一遍，再认真的刷几遍牙，欣赏着镜子中的绝世身姿。

    “还没到目的地就被这样欺负，要是再换个场景，总感觉不太妙啊。”

    陈逸穿上衣服回到包厢，躺倒在沙发上望着精致华丽的壁纸，想着喵妹妹和清儿姐刚做过的事情，得想个办法拒绝。

    不想被欺负的那么惨，陌生的环境，会激起强烈的征服欲，要是顺从的配合，怕不是会被欺负的不要不要的，特别惨的那种。

    “芝城有不少药材基地，过了这么长时间，应该也没有多少能用的药材了。”

    陈逸拿出手机看了下地图，距离芝城还有五十公里，再有几分钟就到目的地了。

    “哥哥...咱们先去什么地方探险呐。”

    李喵儿伸出小手扑了过来，趴在小仙男的温暖胸膛上，轻轻抚摸着嫩滑的脸庞。

    “仙芝灵园，这个小区很有名的，住在这里的都是达官贵人，传说这个地方以前是片山林，有个秀才路过这里发现一棵仙灵芝，吞服之后白日飞升，七彩霞光照耀整个州城，当时的皇帝都被惊到了，这个地方的城市也就因此改名为芝城。”

    陈逸眯着深邃的星眸，抱着香喷喷的喵妹妹坐了起来，揉捏着柔软嫩弹的小脸蛋，笑吟吟的讲解一番。

    “小逸，真有这种仙灵芝吗？”

    叶清儿眯着水汪汪的美眸，挨着可人坐了下来，娇美妩媚的俏脸上满是好奇。

    “很有可能，历史记载的很清楚，七彩光芒照亮天空，持续了整整一天一夜，空中还能看到仙人的身影，要是没发生这种事情，肯定不会有那么多人知道。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，认真的思考一下，不一定是飞升成仙，也有可能是虚构的故事，太久远了，很难推断真实性。

    ...................

    请稍等一会再刷新观看

    “啵~~睡的好香，这都没点反应的。”

    李喵儿换好宽松的睡袍扑到床上，抱着香软的小仙男，俯下身吻住凉凉香香的薄唇，尽情的深吻一会，没看到想要的结果。

    “喵儿，别折腾了，今晚好好睡一觉，明天想干什么就干什么，早点睡吧。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，拿了两瓶酸奶递给喵妹妹，喝着酸奶欣赏着自己的可人，宁静优美的神态，水润润的薄唇，完美的容貌，圣洁高冷的气质，太迷人了。

    “咕嘟...”

    李喵儿很是赞同的点了点头，喝完酸奶随手把瓶子丢到床下，搂抱着香软温润的小仙男，把小脸贴在温暖的胸膛前，倾听着平稳有力的心跳声，惬意的轻哼着。

    “睡了睡了。”

    叶清儿关上灯钻进凉被里，搂着可人的腰肢，枕着柔软的臂弯，合上朦胧的美眸，想着美好的事情，逐渐沉入梦乡。

    ......

    嘀嗒...嘀嗒...嘀嗒......

    “呃...好难受啊！复苏圣光！”

    听着越来越大声的闹铃，陈逸缓缓睁开模糊不清的眼眸，晕晕乎乎的爬起来关掉闹钟，感受着不适的眩晕感，挥手给自己施放一遍治疗术，过度疲惫的副作用啊。

    “哥哥...睡得舒服嘛？”

    李喵儿半眯着惺忪的睡眸，打量着躺回来的小仙男，伸出小手搂抱过去。

    “爬远点，再睡一会。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，推开黏人的喵妹妹，裹着凉被翻滚到床外侧，感觉还是有点累，精神上的疲惫感，特别疲累啊。

    “嗯哼？哥哥，你确定嘛？”

    李喵儿瞪着满是不悦的美眸，伸出小手扑了过去，紧紧搂抱着香软的小仙男，深呼吸着沁人心脾的芳香，很想做些什么。

    “别闹，让哥哥再睡会好不好。”

    陈逸紧闭着眼眸，任由喵妹妹抱着自己，懒洋洋的，没有反抗的动力。

    “小逸，当初就不应该答应你，这是拿命搞科研，拼命也不是这样拼的吧？”

    叶清儿眯着朦胧不清的睡眸侧躺在一边，一觉睡到天亮，感觉还是挺舒服的。

    “让回来还不听话，这是最可恶的，必须得好好教训一顿。嗷呜......”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，俯下身吻住温润香甜的薄唇，想起这几天的漫长等待，恨不得特别过分的欺负一番，求饶也不同意的那种，非得欺负到明白错误为止。

    “唔...”

    陈逸睁开充满水汽的灿烂星眸，对视着喵妹妹的含情水眸，感受着微热的呼吸，不乐意的推了两下，可惜没有一点用。

    “小逸...以后不能再这样了，熬夜伤身伤神，尤其是搞科研的，本来就是靠头脑工作的，这样拼命工作，会猝死的。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，迫不及待的爬了起来，贴过去伸出洁白的玉手，也想做些有趣的乐事，刚起床活力满满的。

    “嗯~~~呼~~~小逸，现在才七点半，等到中午再去吃饭，别不开心嘛。”

    感受着温馨美好的氛围，叶清儿半眯着朦胧的水眸，呼吸着扑鼻而来的芳香，娇美妩媚的俏脸上布满了艳丽的红晕，欺负圣洁高冷的可人，真是有趣极了呢。

===第541章 并不稀奇===

“小逸，一年几十万可不够，小刘以前是朱雀集团的技术部门高管，固定年薪二百万，加上奖金和全勤，一年得有五百万。”

    叶清儿半眯着朦胧的美眸，钻进车子用湿巾把座椅擦了一遍，再把擦过的座椅放平，慵懒的躺了上去，感觉有点困乏。

    “五百万？这么厉害的人才拿来当个警卫真是可惜了，应该去研究技术的。”

    李喵儿眨着闪光的大眼睛，可爱红润的小脸上满是惊讶，以为只是个技术不错的维修工，没想到是个年入百万的高管。

    “不是什么好专业，改造车子、维修、组装等等，基地里有很多会这技术的，根本用不着研究，科学家才是最珍贵的。”

    陈逸笑吟吟的讲解道，呼吸着清新的栀子花香，启动车子的中控台，再给创世说一下，切换成智能驾驶模式，省事还简单。

    “哥哥...咱们有很多科学家呢。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱桃小嘴，盘着腿端坐在座椅上，打量着闭目休息的清儿姐,  望着那诱人的身材，忍不住伸出小白手。

    “哎哟！小坏喵,  你干什么啊？”

    叶清儿睁开水汪汪的眸子,  很是不满的紧盯着喵妹妹,  感受着不适的揉捏，真想扑过去揉捏小猫咪一顿,  让其知道什么是难受。

    “啧啧...真不错，很解压呢。”

    李喵儿砸了咂粉润的小嘴，可爱俏皮的小脸上露出一抹坏笑,  怪不得小仙男很喜欢那个东西，自己也喜欢揉着玩玩呐。

    “嗯哼？不错？”

    叶清儿闻言微微愣了一下，恼羞成怒的扑了过去，学着喵妹妹的手法，肆意的挥动玉手,  可爱的小猫咪成长的很快呢。

    “呜...有点痒,  别这个样！”

    李喵儿眯着月牙般的美眸,  懒洋洋的躺倒在座椅上，享受着不轻不重的按揉,  还是挺舒适的,  都想合上眼睡一觉了。

    “哎...”

    望着嬉戏玩闹的喵妹妹和清儿姐,  陈逸无语的叹了口气，拿着手机侧身躺倒在前排座椅上，打开影音软件挑部科幻电影，静静的看着电影，等待车子到达目的地。

    “小逸...帮我按一会呗。”

    叶清儿眯着媚眼贴了过来，搂抱着可人的腰肢，笑眯眯的请求道,  陪着喵妹妹玩耍了一会，腰酸背痛的,  很想放松放松。

    “额...让喵儿给你按，我没空。”

    感受着微热的香甜吐息，陈逸揉着眼角坐了起来，看着路边的房屋建筑,  外表已经残破的不成样子了，就和废墟一样。

    “喵儿睡着了，小逸，快点来嘛。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇,  主动趴在座椅上伸展开身躯,  白皙均称的大长腿还轻轻抖动着,  两只晶莹剔透的脚丫，淡粉色的指甲油，看着就特别能吸引视线呢。

    “拒绝目的地还有十二公里，可以按个两三分钟，也不是太麻烦。”

    陈逸看了下路线图，便爬过去端坐在清儿姐身旁，呼吸着扑鼻的清雅幽香，伸出纤细的手指，轻轻按揉着白嫩的香肩玉背。

    “呜...舒服，还是小逸最好了呢。”

    叶清儿半眯着醉意盎然的水眸，娇美妩媚的俏脸上浮出一抹惬意，略微疲惫的肌肉，被可人的纤手按揉着，是真的很轻松呢。

    啪！

    “到地方了，别睡着了，赶紧起来。”

    望着散落在道路上的大型杂物，陈逸挥手微微用力拍了几巴掌，便打开车门朝园区入口走去，近处的道路上全是生活用品和杂物，越野车都开不进去了。

    “仙芝灵园，这么多不同风格的别墅，长期不打理都快被野草掩埋了啊。”

    陈逸走到园区标志景点前停了下来，奢华的汉白玉石雕喷泉，中间摆着一棵硕大的彩色灵芝，水流顺着灵芝缓缓流淌着，发出清脆的声响，还是挺好看的。

    “哥哥...好多别墅呐！”

    李喵儿小跑着追了过来,  观赏着各式各样的别墅，大多都是三层和四层,  整体看着很壮观，美轮美奂,  墙砖都是彩色的，和普通的房子一比，差距特别明显。

    “进去看看，这里的幸存者早就被带回基地里了，应该还有没搜寻过的别墅。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，走到别墅旁掰断一棵小树，拿着树干当做武器，劈开茂密的野草，踹开厚重的防盗门走了进去。

    “小逸，这里面好臭啊！”

    叶清儿捂着口鼻闷声道，打量着奢华精致的装修，再看下凌乱的家具和暗红色的血印，还有散落的到处都是的骸骨，上面密布一层白色的虫子，看着很是恶心。

    “门窗是封闭着的，这些尸骸应该是仆人，咱们去另一家别墅看看。”

    陈逸眯着深邃的星眸，快步朝外面跑去，那刺鼻的恶臭味，显眼的骸骨和暗红印记，估计死了不少人，而且死的很痛苦。

    “呼哧...哥哥，咱们别探险了，去沙河那边转一会，然后去仙芝大酒店。”

    李喵儿站在另一座别墅旁的花园里，把琼鼻凑到鲜艳的玫瑰花前，深嗅着芬芳的花香味，不想再去探险了，那阴森的氛围，脏臭的屋子，待一会都很不舒服。

    “别急，这栋别墅很干净，户主应该不经常住，咱们进去看看有什么好东西。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，踹开紧锁着的防盗门，呼吸着扑鼻而来的熏香味，再看下整洁干净的客厅，比刚才那个好太多了。

    “小逸，住在这里的都是大官和豪商，还有不少被包养的小三，除了金钱珠宝，也没什么值钱的东西，还不如睡会觉呢。”

    叶清儿眯着眸子走进去打量着金光闪闪的家具，还不如自己家里的值钱，也就是看着很耀眼，俗的不行，并不怎么稀奇。

    “喵儿，清儿姐，是你们要求着过来探险，这才五分钟不到就想休息了。”

    望着索然无味的喵妹妹和清儿姐，陈逸无奈的摇了摇头，早知道就不该同意，千里迢迢的跑过来，还不如待家里休息。

    “哥哥...木事的，先去酒店休息一会，等下午再去银行探险，这里有家可以存储贵重物品的银行，就在酒店旁边呢。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，搂着小仙男的腰肢往回走去，有很多种套房的大酒店，得去尽情的体验一番，这才是最重要的目的呐。

    第541章：并不稀奇

===第542章 当然不一样===

“哎...喵儿，你说的这个酒店肯定很乱，三十六层楼，有电影区、饮食区、购物区、娱乐区等等，客流量那么大，丧尸危机爆发的时候是晚上，得死多少人。”

    陈逸抿着水润的薄唇，轻声讲解了一句，望着喵妹妹和清儿姐的兴奋神色，总觉得有些不妙，那么想去酒店，目的很明显。

    “小逸，这可是五星级酒店，最高层全是特制的总统套房，专门给权贵预备的，肯定很干净，剩下的套房也都很贵，住一天要两千多，没有多少人消费的起哪。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，钻进车里躺倒在座椅上，很是慵懒的解释道。

    “哥哥...木事的，咱们住总统套房，那里的丧尸早就清理过了，很安全的。”

    李喵儿拦腰搂抱着柔软的小仙男，直接给创世说下去仙芝酒店,  低头欣赏着那圣洁端庄的神态，高冷性感的气质很是迷人呢。

    “呵,  不就是想做坏事么,  还非得跑这么远干什么,  在家里不能做吗？”

    感受着不怀好意的目光和急促的呼吸，陈逸不爽的轻哼一声,  懒洋洋的躺在喵妹妹怀里，也没拒绝的想法，关键是拒绝也没什么用,  只能舒舒服服的配合了。

    “小逸，第一次住总统套房，还是以前的大酒店，当然不一样啦。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上浮出一抹坏笑,  和最爱的可人去开房,  还是带有情侣属性的套房,  想想就特别兴奋,  以前做梦都不敢想的哪。

    “哥哥...咱们的神凰城还没建好,  等到外城建好的时候,  景区、酒店、温泉等等,  什么样的娱乐场所都有,  而且是最顶级的那种，到时候就不用出来玩了呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸,  可爱红润的小脸上满是坏笑,  到时候想怎么玩耍就怎么玩耍,  有点迫不及待了呐。

    “呵，成天就不会干点正事,  吃喝玩乐，就会这四样，无可救药了啊。”

    陈逸不屑的轻哼一声,  合上眼眸翻了个身，嗅着扑鼻的幽香,  休息一会好了。

    “小逸...努力变强为了什么,  不还是为了享受,  能舒舒服服的享受，何必给自己找苦吃，那不是天生的犯贱嘛。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，笑眯眯的反驳一句,  陪着最爱的可人享受生活,  这就是第一重要的正事，有什么比开心还重要呢。

    “说得对，我们可是一州之地的统治者，再过段时间打下整个神凰国，改朝换代，拥有至高无上的权利，别说享受生活了，不管是想做什么都可以的呢。”

    李喵儿眨着明眸赞同道，不光要享受生活，还得宠自己的小仙男呐。

    “呵呵......”

    陈逸很是无语的轻哼两声，表示自己懒得说话了，享受生活确实没问题，主要是自己会被欺负的很惨，这是最关键的。

    随着车子停下，前方的大楼映入眼帘，那耀眼的反光玻璃，还有破旧的酒店招牌，要是没有堆在大门外的垃圾杂物，就和普通的酒店一样，平平无奇。

    “到地方了，哥哥，我们先去拿点零食，总统套房里饮料和酒品，也不知道还有没有电，地下室应该有发电机。”

    李喵儿抚摸着小巧的下巴想了想，打开车门,  拦腰抱着柔软的小仙男朝酒店内部走去，异味并不怎么浓郁，最/>

    “别折腾了，休息一会再回家,  这没水没电的小城市,  有什么好玩的。”

    陈逸睁开深邃的星眸，轻启薄唇吐槽了一句，望着乱糟糟的酒店大厅，到处都是发白的碎骨，还有发黑的干涸血迹，不过并没有那种阴森感，很正常的感觉。

    “小逸，来都来了当然玩的尽兴，楼顶那么多总统套房，得挑套特殊的情侣主题，咱们先去十五楼看看，购物广场应该有速食什么的，随便挑一些就行了。”

    叶清儿笑眯眯的提议道，拉着喵妹妹就朝楼梯处走去，踏着脏兮兮的石质台阶，快速爬到十五楼，购物广场也有点杂乱。

    ..............

    请稍等一会再刷新观看

    “啊哈~~哥哥，现在几点了？”

    听着不时传来的跳水声，李喵儿揉着惺忪的睡眸爬了起来，睡了一小会，感觉还是有点困，懒洋洋的，午觉没睡好呐。

    “四点五十，再玩会回家吃饭吧。”

    陈逸扭头看了一眼，转过身继续盯着湖面，两个多小时钓了三十几条鱼，只留下十二条肥美的鱼儿，剩下的都放回去了。

    “哥哥...今晚不回家，明天再回去。”

    李喵儿揉着睡眸缓了一小会，可爱红润的小脸上浮出一抹坏笑，迫不及待的爬起来抱着自己的小仙男，快步朝宫殿方向跑去。

    “呃...”

    听到喵妹妹的兴奋呼声，再看下挂在鱼钩上的鱼儿，叶清儿揉了揉朦胧的水眸，起身把鱼箱关好，然后跟着跑了过去。

    “哥哥...你想穿什么衣服呢？”

    李喵儿舔着粉润润的樱桃小嘴，跑回熟悉的乐帝寝宫，帮着清洗一下手脸，再把奢侈的大床铺好，拿出早已准备好的衣物。

    “西装？还非得穿这件衣服么。”

    陈逸站在床上打量着喵妹妹手里的衣物，一套精致的黑白色西装，还有一套丝质的时尚西装裙，属实有点想不明白啊。

    “哥哥...这可是我给你挑选的哦。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，可爱红润的小脸上满是期待，等晚上再去景区商品店找套皇袍，欺负起来肯定更加刺激呢。

    “呵，做完坏事早点回家，别不听话。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，拿过正式西装直接换上，挤好纽扣戴正领带，再打理一下头发，俊逸的脸庞上浮出冷酷地神色。

    “哇！哥哥，你穿西装好酷嗷！呜...”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，很是兴奋的扑了上去，俯下身肆意的深吻着，强行欺负高冷霸气的小仙男，满满的愉悦感呐。

    “小逸...怎么不等我呢。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，坏笑着关上寝宫大门，倾听着低沉的哼声，望着身穿职业西装的可人，呼吸都变得急促了。

    撕...刺...啦...

    “嗯~~~唔~~~”

    呼吸着扑鼻而来的芳香，叶清儿眯着似醉非醉的迷离水眸，眼角四周迅速浮出一层红晕，娇美妩媚的俏脸上布满了桃红，打量着奢华精美的寝宫，成就感非常满足哪。

    第542章：当然不一样

===第543章 怎么不会===

“呼哧...呼哧......”

    陈逸半眯着充满水汽的星眸，无力的躺在柔软的吊床上，望着已经黑透了的夜色，深呼吸着扑鼻而来的奇特幽香。

    “哥哥...好饿呐。”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，懒洋洋的趴在小仙男的怀抱里，对着微烫的嫩滑脸庞，微张小小的樱唇，吹出香甜的吐息。

    “七点五十，咱们是上午十一点多过来的，玩耍了那么长时间，真累哪。”

    叶清儿舔了舔诱人的饱满朱唇，摇摇晃晃的走到水床边找到衣服，掏出手机打开灯光看了下，被子和枕头扔的到处都是，还有那些特殊的痕迹，乱的没法看了。

    “复苏圣光！”

    陈逸抿了抿微痛的薄唇，挥手给自己施放两遍治疗术，合上星光闪烁的明眸，感受着体内涌动的暖流，被欺负的太难受了，休息一会感觉好了点，可还是很累。

    “清儿姐，把零食和饮料拿过来。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱桃小嘴，爬起来喊了一声，刚才做坏事的时候喝了两瓶红酒，可惜没什么用，感觉还是饿的不行。

    “这台灯是装电池的，没想到还能用。”

    叶清儿打开搁在床头桌上的台灯，连带着购物篮一块拿过去，尽情的玩耍了那么长时间，神清气爽，走路都轻飘飘的，很爽。

    “喵儿，清儿姐，下次别这样了，不然我真生气了，你们做的太过分了。”

    陈逸睁开灿烂的冰蓝色星眸，盘着腿端坐在床上，接过清儿姐递来的速食，快速拆开两包精装卤鸡腿，狼吞虎咽的吃了起来。

    “哥哥...我都那么温柔了，怎么会过分呢。”

    李喵儿眯着月牙般的美眸，嚼着软糯咸香的猪蹄，含糊不清的回了一句。

    “呵，很温柔？都主动求饶了还一个劲的欺负人，就不能乖乖听话吗？”

    陈逸咽下香辣松软的鸡肉，很是不爽的反问道，想起喵妹妹和清儿姐做的好事，那兴奋至极的小模样，奇特而又羞耻的手段，被肆意欺负了一整天，真是可恶啊。

    “小逸...我错了，不要生气了嘛。”

    叶清儿眯着柔情脉脉的水眸，娇美妩媚的俏脸上飘着诱人的红晕，性感至极的娇躯微微晃动着，显得很是迷人心魄呢。

    “咕嘟...咕嘟...”

    陈逸不乐意的瞥了清儿姐和喵妹妹一眼，仰头喝掉一瓶橙汁，继续吃着香辣美味的鸡腿，没有计较下去的兴趣了。

    “嗝...舒服！”

    闻着浓郁的食物香味，陈逸站起来惬意的伸了个懒腰，吃了十几袋大鸡腿，还有猪蹄鸡爪什么的，再加上橙汁和奶茶，感觉都快撑着了，就是有点困了。

    “啊哈~~”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，看了眼还在啃鸡爪的喵妹妹和清儿姐，拿着手机提桶纯净水朝浴室走去，不清洗干净很难受啊。

    “哎...还是在家里待着舒服，跑到这个破地方来，水电都没有，还被欺负的那么惨，早知道就不应该过来。”

    望着水龙头里流出的污水，陈逸无奈的叹了口气，出去把木制的浴桶搬进来，然后洗刷干净，再把纯净水倒进去。

    “呼哧...”

    深呼吸一口牙膏的清凉气味，陈逸站在镜子前默默的刷着牙，想着要不要等会直接回家，开车去高铁站，然后坐高铁回去。

    晚上十二点之前应该能赶回去，可是回去也没什么事，不如等明天再回去。

    “嘶...真特喵的凉啊！”

    不紧不慢的刷了几遍牙，陈逸搬了张椅子坐在浴桶前，拿着湿毛巾擦拭着身体，冰凉的纯净水，刺激的都长鸡皮疙瘩了。

    “哥哥...我给你搓搓背怎么样。”

    李喵儿蹑手蹑脚的走了过来，打量着蹲在浴桶里沐浴的小仙男，那白皙细腻的肌肤，均称完美的身材，上面还挂着晶莹剔透的水珠，看着就很是诱人呢。

    “呼哧...爬远点，凉的跟个什么一样，还搓什么澡，擦干净冲个凉就行了。”

    陈逸微张薄唇长吐一口浊气，踏出浴桶把沐浴露拿了过来，简单的揉搓一遍，再用凉水冲干净，困意瞬间消失的无影无踪。

    望着正在擦背的喵妹妹和清儿姐，那小心翼翼的模样，看着很是有意思，用凉水沐浴一番，应该能消掉那些不好的想法。

    “喵儿，清儿姐，今晚就先不回去了，明天再回去，我去隔壁睡觉了。”

    擦干身上的水迹，再找身干净的浴袍穿上，陈逸笑吟吟的说了一句，便借着手机灯光来到隔壁套房，从柜子里拿出新床单和凉被换上，再把关着的窗户打开。

    “呃...好难受的感觉。”

    陈逸眯着深邃的星眸躺倒在大床上，腰酸背也痛，浑身都不得劲，头也有点晕，昏昏沉沉的，就和感冒了一样。

    “剧烈运动过后用凉水洗澡，一冷一热，肯定会刺激到神经，真是头疼啊！”

    感受着不适的眩晕感，陈逸靠着床板坐了起来，轻轻按揉着两额，用力深呼吸着清新的空气，胃里也有点不舒服，吃了那么多速食，还有饮料，肠胃不太适应。

    “哥哥...你这是肿么啦？”

    李喵儿拿着台灯找了过来，望着面露不适神色的小仙男，赶忙凑过去询问道。

    “有点头疼，休息一会就好了。”

    陈逸紧闭着眼眸闷声回道，按揉一会感觉舒服了一些，可还是很难受。

    “小逸，我和喵儿帮你按按就不难受了，可能是着凉了，不该用冰水洗澡的。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，跳到床上搂着可人的腰肢，轻柔的抱到床中间，伸出洁白的玉手轻轻按揉着，很是温柔呢。

    “呼哧......”

    陈逸微微睁开朦胧的星眸，平躺在床上任由喵妹妹和清儿姐按揉，呼吸着扑鼻的玫瑰芬芳，静静的欣赏着温柔的美人。

    未干的乌黑秀发，秀美的柳眉，娇美红润的俏脸，含情脉脉的目光，妩媚温柔的美感，扑鼻的芳香，就和一幅画作一样。

    “咦？哥哥，睡着了嘛？”

    李喵儿爬过来俯下身看了下，自己的小仙男已经睡着了，睡的很香甜，轻轻柔柔的按了好一会，手指头都有点发酸了。

    “啊哈~~喵儿，咱们也睡觉吧。”

    叶清儿捂着嘴打了个呵欠，拿起手机看了下时间，都已经晚上十点二十了。

    “睡觉睡觉，明天早点起床。”

    李喵儿很是赞同的点了点头，把台灯关掉，躺下来盖好凉被，搂抱着香软的小仙男，合上含情的水眸，逐渐沉入梦乡。

===第544章 劝也没用===

“天亮了？睡的真舒服啊！”

    感受着照耀在眼帘上的亮光，陈逸缓缓清醒过来，一觉睡到天亮，也没有做梦，深度睡眠就是好，状态恢复的很不错。

    “呼哧...得出去转一圈，抓只变异兽用来做饭，这速食产品根本不能吃，现在胃里还有点恶心，也不知道添加什么东西。”

    陈逸揉着模糊不清的眼眸坐了起来，深呼着微凉的清新空气，望着透明幕墙外的景色，鲜红的夕阳，散发着温暖的阳光。

    “小喵喵，清儿姐，快点起床了。”

    望着紧紧搂抱着自己的喵妹妹和清儿姐，陈逸抿了抿微干的薄唇，柔声呼喊了一句，揉揉捏捏红润可爱的小脸蛋，温润嫩滑，弹性十足，满满的胶原蛋白啊。

    “嘤~~哥哥，再睡一会嘛。”

    李喵儿半眯着惺忪的睡眸，瞄着满脸笑意的小仙男，温柔的样子很是迷人呢。

    “都睡一晚上了，肚子不饿吗？”

    陈逸嘴角露出宠溺的笑意，拦腰抱着软绵绵的喵妹妹站了起来，穿上拖鞋走到衣柜前，得换身更为合适衣服再出去。

    “哥哥...咱们还要吃速食嘛。”

    李喵儿眨着水盈盈的睡眸，可爱红润的小脸上露出一抹嫌弃，速食产品的肉质太差了，都是调料味，并不怎么好吃。

    “小逸，咱们找点食材做饭吃吧。”

    叶清儿晃晃悠悠的爬了起来，迷迷糊糊的回了一句，还没彻底清醒过来呢。

    “去前面的小林子里打猎，要是能抓只野兔或者野鸡，就不用吃速食了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，把喵妹妹抱到一边，随便挑套全新的休闲服，直接脱下浴袍换上去，再去隔壁套房把鞋子穿上。

    “做炖早餐吃，然后再搁城市里玩一会，下午坐高铁回去，明天得去打仗了。”

    简简单单的洗漱一遍，陈逸拿着手机端坐在客厅窗前，观望着残破不堪的城市，想着明天的战事，攻打雪州的四大基地，要使用各种科技武器，伤亡不能太大。

    能收编是最好的，不能收编的当场格杀，根本用不着劝说，好言难劝该死的鬼。

    “争取一个星期内结束战斗，不能拖延太长时间，快刀斩乱麻，不肯臣服的直接杀，要是不用武力镇压，很难起到成效。”

    陈逸眸中闪过一丝杀气，对于那些抛弃人性的进化者，直接杀掉太痛快了。

    酷刑就是专门给这种人定制的，像什么凌迟、活剐、下油锅等等，有机会得给那些坏事做尽的畜生尝尝，专属的酷刑大礼包。

    施刑的过程得录制下来，高清晰画质和声音，编制成一部警示录，让基地里的民众全都观看几遍，看看犯罪的下场，留下一个深刻的印象，以后就不会犯错了。

    只有知道害怕，才能彻底绝了恶念，要是处罚很严重还有人敢犯法，要么是有隐情，要么就是不怕死的，直接杀掉即可。

    “哥哥...在想什么事情呢？”

    李喵儿欢快的小跑着扑了过来，搂抱着小仙男的腰肢，好奇的询问道。

    “没事，咱们下午早点回去，把该做的事情提前做好，明天还得带兵出去打仗，训练了这么长时间，也该利刃出鞘了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，牵着喵妹妹和清儿姐的玉手，不紧不慢的朝楼下走去。

    “小逸，战术和进攻路线早就准备好了，出战的将领、携带的武器弹药、后勤保障、应急策略等等，已经都齐全了。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，笑眯眯的回复道，再有一天就要外出征战了，得抓紧时间做坏事，尽情的玩乐享受哪。

    “哥哥...等到快天黑的时候再回家，咱们先去打猎，抓几只肥兔子做早餐。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱精致的小脸上露出一抹坏笑，和清儿姐的想法达成一致，吃饱喝足再尽情玩耍一番。

    “额...吃完早餐回来玩一会，看看银行保险库里有什么好东西，然后中午吃完饭睡个午觉，睡醒了再回家，就这样吧。”

    陈逸轻启薄唇决定道，晚回去一会也无碍，没事的时候想怎么玩都可以，该干正事的时候认真对待就行了。

    “小逸，我去找警卫拿三把枪。”

    叶清儿闻言点了点头，表示赞同这个计划，便快步跑到楼下去喊警卫了。

    “喵儿，猜猜我们能打到什么猎物。”

    望着清儿姐的优美背影，陈逸嘴角露出一抹淡笑，跟着加快脚步速度。

    “兔子、野鸡、野鹿、豹子、老虎，应该就这几种，要是能抓到几只野鸡就好了，树林里面有蘑菇，可以做小鸡炖蘑菇。”

    李喵儿砸了咂粉润的小嘴，可爱红润的小脸蛋上满是期待，小肚子早就开始抗议了，昨天中午没吃饭，晚上吃了一堆速食，根本不顶饿，今天得好好吃一顿。

    “别想了，野鸡的速度太快了，除了用陷阱好抓，别的根本不行。”

    陈逸笑吟吟的解释道，还记得以前去旅游的时候，在野外碰到过不少野鸡，那警惕性没得说，刚见面瞬间就飞走了，还能躲在草丛里面，想徒手抓住是不可能的。

    “小逸，这是blt全自动步枪，杀伤力很强，装配的是7.62毫米子弹，不适合打普通的小动物，咱们去找几只厉害的变异兽。”

    叶清儿抱着铮亮的钢枪站在车边，娇美动人的俏脸上满是期待，打猎比探险更好玩，抓到猎物还能美滋滋的饱餐一顿。

    “嗷呜！呜！！！”

    “清儿姐，这是狼叫声嘛？”

    李喵儿拿了把炫酷的改装枪看了下，远处突然传来一阵嚎叫，感觉挺近的。

    “应该是狼，咱们开车过去看看。”

    叶清儿轻抚香腮想了下，确实和印象中的狼叫一模一样，而且更加嘹亮。

    “喵儿，清儿姐，等我们把环境修复好之后，野生动物繁殖的特别快，尤其是兔子这种的食草动物，到时候还得培育肉食动物，恢复生态很不容易啊。”

    陈逸启动车子朝近处的林子方向驶去，顺便给喵妹妹和清儿姐讲解一番，食草动物繁衍起来之后，想灭绝掉都有点难。

    “哥哥...科研部有生物基因，除了早就灭绝的生物，可以培育动物胚胎，让创世计算出具体的数量，再进行投放就好了。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸建议道，这种问题很好解决，普通的小动物，机器人战士就能处理掉，泛滥成灾是不可能的。

===第545章 不太合适===

“喵儿，野生动物的习性，和人类养大的不一样，没有狩猎的本领，光靠本能会被饿死的，还得培养一段时间才能投放。”

    陈逸抿着薄唇轻声讲解道，动物、植物、鱼类，都是必不可少的，得等到统一神凰国的时候再全面改造，是个大工程啊。

    地面、海洋、山川湖泊，包括城市旧址，全部都得清理干净，再按照计划恢复生态环境，现在的生存环境太差了。

    除了快被改造好的雪州，剩下的二十个州，估计没几个人会主动保护环境。

    河流里飘满了垃圾杂物，要是没有工程部去疏通河道、造沟挖河、清理垃圾，早就爆发洪灾了，后果有多严重可想而知。

    新建设的城池确实很坚固，不会被洪水冲塌，但是物资和机械设备就毁了，还有大量的普通人，会因为洪水死去很多人。

    电子设备、机械装置被水泡一遍，能不能修好都是个问题，就算是物资没有受到影响，底下的民众和战士，可能会失去对生活的热爱，想安安稳稳的发展都难了。

    “哥哥...我看过的纪录片就和这个一样，濒危的稀有白虎，从小被人类养大，性格特别温顺，驯兽师教了整整两年，刚放回野外，第三天就因伤口感染死了。”

    李喵儿眨着明眸躺倒在小仙男的腿枕上，不紧不慢的糯声回了一句。

    “那是养宠物，从小养大的猛兽不适合放生，等以后得给培育出的动物戴个虚拟头盔，模拟真实的野外生存环境，学会怎么生存之后，再分批次投放到野外。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，并不觉得很稀奇，从小养大的老虎就和温室鲜花一样，生产能力没法和野生的比较，太娇嫩了。

    “虚拟头盔？根本用不着这个，国外的养殖工厂，直接给动物戴了个沉浸眼镜，还有耳机，播放提前录制好的美景，这样养殖出来的家禽，肉质会变得特别好。”

    叶清儿靠着车窗坐在副驾驶位，欣赏可人的优美侧脸，笑眯眯的讲解道。

    “额...这就是意识欺骗，养在小笼子里的家禽，长期不活动，心情也会特别差，会影响食材的质量，给家禽戴上虚拟眼镜，模拟出最好的生长环境，心情变好了，吃的会更多，长的也快，两全其美啊。”

    陈逸微笑着讲解道，用这种方法养出来的家禽，肉质确实不错，就是有点贵。

    “哥哥，雪州还有好多土地，可以改造一片林场用来养殖家禽肉畜，工厂养殖出来的速生家禽，吃多了好像会得病。”

    李喵儿抚摸着小巧的下巴建议道，想起以前看过的新闻，从一只小鸡苗，养到十几斤重出栏，仅仅只需要四十五天，有的还会更快，一个月就能长到十几斤重。

    “正规化养殖肯定没事，吃了会得病的都是打药了，例如激素、抗生素什么的，生长环境恶劣，再加上违禁药，吃多了确实会得影响健康，必须得严加管制。”

    陈逸紧抿着薄唇赞同道，还记得小时候去过同学家的养鸡场，那脏臭的环境，极差的饲料，至今都还记得很清楚。

    长50米宽15米的鸡棚内，养殖着一万多鸡，计算一下，每平方米要挤下15只鸡，当夏季来临时，那个恶臭味，方圆几十里的居民，路过这里都会绕道而行。

    使用违禁药，再加上恶劣的生长环境，要是能养出上好的家禽就怪了。

    听同学家长说过，养鸡的利益很低，每只赚一块钱左右，想着多赚些钱，所以才会超负荷养殖，为了利益不择手段啊。

    像这种低质量肉材，价格也会很低，适合用来做炸鸡、汉堡等等，长期吃这种食品，肥胖、三高就会不知不觉间找上门来。

    “小逸，这个国家以后就是我们的，像这种黑心养殖户，直接抓起来枪决，财产全部收缴，血缘亲属也得跟着受罚。”

    叶清儿眯着波光流转的美眸严声道，最讨厌的就是黑心商人，为了赚钱可以不顾一切，害人害己，唯有杀戮才能震慑。

    “清儿姐，枪决没什么用，当利益足够大的时候，可以让人战胜恐惧呐。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱桃小嘴，还是觉得枪毙太简单了，不来上几套酷刑，根本不合适，生不如死才是最痛苦的报应。

    “给管刑罚的人说下，抓到这种的黑心商人，先调查清楚，看看是为了什么赚钱，把她的梦想给砸碎，再发配到劳改队，直到累死为止，这样够不够折磨人？”

    叶清儿轻抚香腮想了下，扭头望着惬意的喵妹妹，笑眯眯的询问道。

    “还不够，黑心商人赚钱是为了家人，得把拿黑钱的人全抓了，跟着一块受罚，律法明文规定，就不会有人敢这样做了。”

    李喵儿合上眼眸轻声道，对待罪恶分子，手段必须得狠，才能彻底断绝这种行为。

    “哎...喵儿，清儿姐，有些人是不怕死的，明知道不可行，还是要做啊。”

    陈逸无奈的叹了口气，随即把车停到树林前面的路边，拿了把搁在后座上的步枪，检查一遍零部件，再拔下弹匣看了看。

    类似于ak47的造型，不过更为精致，配件也很齐全，消音器、全息瞄准镜、加长弹匣、垂直握把、改装机瞄，就是不知道精确度和后坐力高不高。

    “这有什么的，想死很简单，可就是不能让她们死，抓起来送到科研部，当做活体标本使用，还能给基地提供贡献呢。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，随便拿了把枪，再拿个袋子把弹匣装进去。

    “也行，咱们先去看看林子里看看有没有变异兽，打两只够做饭用的就行了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，打开车门端着自动步枪朝林中走去，地上长着一层茂盛的杂草，踩上去软软的，就是露水有点多。

    “咻咻...哥哥，你有没有闻到血腥味呀？”

    李喵儿紧跟着追了过来，玲珑的琼鼻微动，嗅到一丝微弱的血腥味。

    “离的不算远，小心一点。”

    陈逸紧抿着薄唇点了点头，手持步枪快步朝前走去，喵妹妹和清儿姐也变得谨慎了起来，把枪挂到肩膀上，拿出锋利的斩神刀准备应敌，普通枪械可打不死变异兽。

===第546章 确实不错===

“咔嚓...呜呜......”

    跟着越来越浓郁的血腥味，快步朝前跑了几百米，前方小溪边躺着一具庞大的兽尸，十几只毛发肮脏的野狼正大快朵颐着，发现突然到来的三人，立刻停下进食。

    “嗷呜！嗷呜！”

    野狼瞪着血红的瞳孔，发出威胁的嚎声，露出凶狠的模样，锋利的尖爪和獠牙，顺着下巴往下流淌的鲜血，更是增添几分杀气。

    “哥哥，这些狼崽子的实力肿么样？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，手中紧握着斩神刀，担心这些野狼直接扑上来。

    “领头的是四阶中级，剩下的全是三阶，没什么厉害的，杀两只就够了。”

    陈逸眯着深邃的星眸查探了一遍，不等喵妹妹和清儿姐冲上去，举起步枪对准体型最大的头狼，直接开火突突一梭子。

    “嗷呜！”

    身中几十发子弹的野狼瞬间被激怒，眼睛都变得更红了，嚎了一声猛地扑了上来，子弹打不破防御，可还是有点痛的。

    唰唰唰！

    “好弱，都没怎么用力就死了。”

    凝视着扑过来的野狼，李喵儿随手挥出斩神刀，耀眼刀光一闪而过，冲上来的野狼瞬间停滞，变成一堆肉块砸落在地。

    “嗷呜...”

    剩下的几只野狼看到这副场景，夹着尾巴直接逃窜，还不时发出凄惨的哀嚎。

    “这些野狼的战力最高的才八千多，这就相当于成年人打小孩子，而且是刚出生的幼儿，要是不简单的话就离谱了。”

    陈逸无语的摇了摇头，把步枪塞给喵妹妹，拿过炫酷的斩神刀，蹲下来切了两条狼腿，再看看被狼咬死的野兽，一只体型庞大的黑熊，根本没有吃熊掌的兴趣。

    烹饪起来太费劲了，要是拿回去让厨师做，估计到家也快变质了，没必要。

    “小逸，狼肉好吃吗？狼肉好像是酸的，也不知道是不是真的。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，帮忙提着两条狼后腿，估摸着得有一百多斤，进化过的野狼都和老虎一般大小了，要不是染个色，额头纹上王字，那就是真老虎了。

    “怎么可能，狼肉和狗肉是一样的，闻到狗肉香，神仙也得下凡，鸡鸭鱼羊都没法和狗肉比，也就驴肉能与之抗衡。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，以前也吃过几次狗肉煲，是真的美味啊。

    “哥哥...真有那么好吃嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱红润的小脸上露出一抹好奇，还真没尝过狗肉，经常听人说狗肉香，可惜没有吃过。

    “喵儿，狗肉很香的，而且特别补，狗肉配烈酒，吃上一顿再睡一觉，浑身通透，比去蒸桑拿还爽呢。”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，笑眯眯的讲解道，狼肉是没吃过，狗肉确尝过两次，那个香味和口感，还有吃完之后浑身暖洋洋的感觉，至今难忘哪。

    “喵儿，清儿姐，回去给你们做狗肉吃，清炖狗肉、红烧狗肉、黄焖狗肉、干锅狗肉，再煮锅白米饭，好好吃一顿再回家。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，把玩着变小的斩神刀，快步朝林外走去，再和跟在后面的警卫说一下，让她们也去拿几只野狼做饭吃，不然留在那里也是浪费。

    “哥哥...能做狗肉火锅嘛。”

    李喵儿眨着闪光的美眸娇声道，突然想吃火锅了，狗肉火锅应该很好吃呢。

    “火锅不行，没有蔬菜和配料，等以后有机会再吃，干锅也和火锅差不多。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，钻进车子启动智能驾驶，懒洋洋的躺倒在座椅上，合上眼眸想着该怎么烹饪狼肉，突然想起前面的农家院子里有块菜地，得去看一下。

    “哥哥...干锅狗肉是什么样的呀？”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，趴下来抱着慵懒的小仙男，呼吸着沁人心脾的清香，伸出小手肆意抚摸着，手感是真的太妙了。

    “别闹，等做好就知道怎么样了。”

    陈逸无语的摇了摇头，推开喵妹妹坐了起来，驾驶着车子停在一处民宅前，屋檐，看着很是喜人。

    “酒店厨房应该有干姜辣椒什么的，再加上香葱和香菜，还是可以的。”

    不等喵妹妹和清儿姐反应过来，陈逸打开车门就跑了过去，拔了一大半香葱和香菜，直接用塑料膜包着，吃不完可以带回家。

    “小逸，等会我和喵儿给你打下手。”

    叶清儿接过一大包蔬菜丢到后备箱，娇美动人的俏脸上浮出一抹期待，美味可口的狼肉，还是自己的可人亲手做的呢，

    “不用了，你和喵儿等着开饭就行了。”

    陈逸面无表情的摇了摇头，启动车子快速朝酒店方向驶去，并不指望喵妹妹和清儿姐帮忙，还是自己一个人做饭省事。

    “哥哥...不要那么不开心嘛。”

    李喵儿懒洋洋的躺倒在小仙男的腿枕上，伸出小手轻轻抚摸着白皙细腻的脸庞。

    “小逸，我和喵儿那么聪明，给你打下手肯定没问题的，放心啦。”

    叶清儿舔了舔诱人的朱唇，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，那么嫌弃的语气，真是可恶，等吃完饭得好好爱抚一番。

    “喵儿，清儿姐，狼腿上的毛得用火烧掉，清洗干净再切块，算了，你们把狼腿清洗干净就行，剩下的交给我。”

    陈逸笑吟吟的安排道，想起很久以前的事情，清儿姐亲自下厨炒菜，好好的一块牛肉被切的不像个样子，再经过复杂的烹饪方式，吃两块就可以去医院洗胃了。

    “哦...也行。”

    叶清儿轻抚香腮想了下，自己和喵妹妹的厨艺不太行，还是等着吃饭为好。

    “酒店的餐厅在十二楼，应该没有备用水源，喵儿，清儿姐，你们去搬几桶纯净水，再拿几瓶饮料，做好饭直接在餐厅吃。”

    陈逸把车停在酒店前面，快步朝楼上跑去，过了那么长时间，也有点饿了。

    “不愧是五星级酒店，厨具和调料全都有，大米生虫了，得去购物区看看。”

    打量着略显杂乱的后厨，陈逸拉开厨柜看了下，大袋装的白米早就没法吃了，厨具什么的倒是没什么，清洗干净就能用了。

    “喵儿，清儿姐，记得再拿两袋米。”

    陈逸接过喵妹妹提上来的狼腿，微笑着叮嘱一句，然后找到角落里的罐装喷枪，直接把狼腿上面的毛发烧干净。

===第547章 菜的不行===

“一黑二白三花四黄，黑狗的肉质最佳，这狼的皮毛是灰黑色的，味道应该不会差，纯野生的进化魔兽，肉质绝对很不错。”

    望着烧制过的棕色狼腿，陈逸嘴角露出一抹淡笑，直接把狼腿搬到菜板上，再把厨具翻出来，接着拧开煤气灶看了下。

    “小逸，三桶矿泉水够用吗？”

    叶清儿拉着购物车走了过来，看了眼烧制过的狼腿，还真和狗肉一样。

    “不够，洗菜、做饭得用不少水，这一桶也就四十斤，再去搬两桶吧。”

    陈逸帮着把矿泉水搬到水池旁，拿着菜刀砍开塑料桶，洗两个大钢盆，再把菜板什么的清洗干净，然后把狼腿切成肉块，清洗干净倒进大锅里，倒水开始煮。

    “哥哥...这样做能好吃嘛？”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸站在一旁，看到直接把狗肉倒进锅里煮，连调料什么的都没放，总觉得这个做法不会多好吃。

    “焯水，去掉肉里面的血腥味和杂质，狗肉一般都是提前用清水浸泡，泡十几个小时再焯水，这样吃起来才会更美味。”

    陈逸笑吟吟的讲解道，要是没那么多时间等待，直接焯水烹制也是可以的。

    “噢...”

    李喵儿努着小嘴点了点头，以为是直接煮熟就能吃了，原来只是第一道步骤。

    “喵儿，清儿姐，把葱和香菜择洗一遍，还有大蒜和干姜，得洗干净啊。”

    感受着喵妹妹和清儿姐的观赏目光，陈逸转身看了一眼，把搁在一边的食材递了过去，然后把炒菜和做饭的锅清洗干净。

    “阿嚏！哥哥，还有别的事情嘛。”

    李喵儿闻了闻刚剥过蒜瓣的小手，忍不住打了个喷嚏，大蒜和洋葱都辣眼睛呐。

    “没了，你和清儿姐去休息吧。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，把香叶、陈皮、八角、花椒、辣椒、白酒什么的准备好，起锅烧油开始煸炒处理好的狼腿肉。

    “清儿姐，得等多久才能吃饭呀。”

    李喵儿和清儿姐搬了张椅子坐在旁边，欣赏着小仙男的完美身姿，那娴熟利落的炒菜动作，看着就很养眼，真是贤惠呐。

    “起码也得半个小时，现在都快九点了，吃完饭得好好休息一会。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，掏出手机看了下时间，娇美动人的俏脸上露出一抹坏笑，吃饱喝足再尽情的享乐吧。

    “咻咻...好香嗷！”

    嗅着扑鼻而来的菜香，李喵儿瞪着亮闪闪的大眼睛，都快流口水呢。

    “哥哥...好饿呐。”

    李喵儿伸出小手扑了过去，搂抱着小仙男的腰肢，目光盯着锅里的肉块。

    “饿也没办法，肉都还没熟，炒好还得炖，再等四十分钟就可以吃饭了。”

    感受着微热的香甜吐息，陈逸眯着深邃的星眸轻声道，狼肉还算是易熟的食材，要是换成牛腱子和蹄髈，那就得用高压锅了。

    “噢...”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，跑回去懒洋洋的躺倒在椅子上，枕着清儿姐的柔软腿枕，再用衣服盖着脸，合上眼眸想休息一会，要是睡着了就感觉不到饿了呢。

    “喵儿，购物区还有不少零食，饿的话可以过去吃点，记得帮我拿袋瓜子。”

    叶清儿低下头望着可爱的喵妹妹，伸出玉手拿开衣服，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋。

    “哼哼...别乱动，让我睡一会。”

    李喵儿不乐意的轻哼一声，推开清儿姐的手掌，合上眼眸继续睡觉。

    “喵儿，来打会游戏怎么样。”

    望着不乐意的喵妹妹，叶清儿嘴角露出一抹坏笑，单手拿着手机启动王者荣耀，再揉揉小猫咪的嫩弹脸蛋，很是过分呢。

    “哼！来单挑，看我不打哭你个崽种。”

    感受着轻轻柔柔的揉捏，李喵儿睁开明眸爬了起来，掏出手机启动游戏，创建1v1挑战房，选出自己最擅长的虞姬。

    “哟，后裔打虞姬，都是射手哪。”

    叶清儿眯着波光流转的美眸，俏脸上的神色变得认真了起来，打架打不过，要是游戏也单挑不过，那可就真的难受了。

    “哼哼...”

    随着进入游戏画面，李喵儿快速买好装备，操控着虞姬来到塔下，学习‘大风来’技能，见到后裔就是一顿操作。

    “第一滴血！”

    “特喵的！延迟怎么那么高？贴脸放w都没中，不玩了，垃圾游戏！”

    听着悦耳的击杀提示，望着跪倒在地的后裔，叶清儿愤愤不平地怒吼道。

    “清儿姐，你玩的是个锤子，延迟0.1秒，还说卡顿，明明就是菜。”

    李喵儿娇笑着嘲讽道，可爱红润的小脸上挂着得意地小表情，拿个单挑能力很强的虞姬打后裔，再加上技术碾压，就算是不买装备，也能轻轻松松的获得胜利。

    “菜？打死你个崽种！”

    叶清儿闻言更加愤怒了，猛地扑过去按住喵妹妹，伸出手指用力挠痒痒。

    “哈哈哈~~~好痒，别挠了...”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，懒洋洋的躺在椅子上，都不想还手欺负清儿姐了。

    “哎...”

    听着悦耳的娇呼声，陈逸无奈的摇了摇头，低下头继续烹饪自己的美食。

    “喵儿，清儿姐，把菜端过去吧。”

    过了将近一个小时，陈逸把香喷喷的狼肉菜盛到大盆里，再把米饭端过去。

    “好香！唔...”

    正在晒太阳的李喵儿和清儿姐猛地跃了起来，迅速跑到案板前，深嗅着醉人的浓香，夹起一块红褐色的狼肉，迫不及待的吹两下，直接塞进嘴里嚼了起来。

    “肉质细腻嫩滑，比鱼肉还嫩呢。”

    叶清儿眯着水眸夸赞道，相较于以前吃过的狗肉，很明显，狼肉更胜一筹。

    “端过来再吃，别搁那站着了。”

    陈逸笑吟吟的喊了一声，帮着盛好米饭，再把调制好的蘸料倒进小碟里。

    “哥哥...还是你做的饭好吃嗷！”

    李喵儿舔了舔粉润的樱唇，可爱红润的小脸上露出一抹满足神色，要是天天能吃到小仙男亲手做的饭菜，想想就很幸福呢。

    “主要还是食材，进化过的变异兽，肉质会变得很嫩，也没多少杂质，就算是用水煮煮直接吃，也不会多难吃。”

    陈逸拉着喵妹妹去洗了洗手，再开两瓶珍藏红酒，美食配好酒才合情合理，辛辛苦苦忙了这么久，得好好吃一顿啊。

===第548章 没什么问题===

“咻咻...哥哥，不是火锅还用蘸料嘛？”

    李喵儿拿起精致的小瓷碟看了下，五种不同的蘸料，比吃火锅还复杂呢。

    “蘸着调料吃更香，别看了，赶紧趁热吃，少喝点白酒，提神解乏。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，油辣椒、蒜末、香醋、香葱、香菜，再加上蚝油、芥末什么的，最适合搭配狼肉一起吃了。

    “呜...好好吃！”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，夹了一块黄焖狼肉，轮着刷一遍蘸料，塞进小嘴里细细的咀嚼一会，那软糯香酥的味道，酸辣香鲜的蘸料，简直就是舌尖上的味蕾呐。

    “香嫩细腻，肉质很不错，要是再来两个煎饼，狼肉夹饼，很怀念那个滋味啊。”

    呼吸着扑鼻的浓香，陈逸夹了块清炖狼肉尝了尝，肉质极佳的狼肉，配上较为不错的烹饪方式，点缀着香菜、香葱、红辣椒，看着就很美味，吃起来更为美味。

    “咕嘟...咳咳...好辣！”

    叶清儿接过可人递来的酒杯，仰起头一口给闷了，火辣辣的白酒，差点被呛着。

    “慢点喝，这可是四十年的限量版五粮液，纯粮酿造的，能卖个七八十万，得细品才能尝出味道，可别当饮料喝。”

    望着脸色通红的清儿姐和喵妹妹，陈逸笑吟吟的讲解道，五星级酒店有不少好东西，像这种的老酒还有不少，有空得搬回去。

    “哥哥...干杯！”

    李喵儿眨着满是笑意的美眸，再倒一满杯白酒，碰下杯小抿一口，细细的品味一番，确实很醇厚，酒香味特别浓，柔和温顺，并不怎么冲，喝下去胃里暖洋洋的。

    “别喝多了，晚上还得回家呢。”

    陈逸帮着打开几瓶橙汁，再把就剩一点点的酒瓶拿到桌下，揉了揉喵妹妹的微烫脸蛋，吃着美味的狼肉，就着纯粮老酒，确实挺惬意的，就怕喝醉了不当人啊。

    “嗝...哥哥，木事的，我的酒量很好。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，很是自信的拍了拍小胸脯，喝点白酒不会醉的。

    “呼哧...真热，要是有空调就好了。”

    陈逸擦掉脸上的汗水，起身把衬衣脱掉，无视喵妹妹和清儿姐的炙热目光，快速吃了起来，吃狼肉喝白酒，本来就有点辣，再加上夏日炎炎，不热就怪了。

    “咕嘟...咕嘟...舒服！”

    尽情的吃喝了一番，陈逸揉着发撑的肚子站了起来，套上被汗水浸湿的衬衣，摇摇晃晃的朝楼上走去，喝了小半瓶白酒，还有一瓶红酒，感觉走路都轻飘飘的。

    “呼哧...清儿姐，你热不热？”

    李喵儿扶着清儿姐的肩膀站了起来，看着只剩下汤汁的菜盆，意犹未尽的舔了舔小嘴，虽然吃的很饱，但是还想再吃一点。

    “狼肉很补的，吃完就会燥热难耐，要是不发泄一番，回去睡一觉就没事了。”

    叶清儿眯着醉意盎然的水眸，拉着喵妹妹慢悠悠的朝楼上走去，吃的饱饱的，爬楼梯是最累的，要是电梯能用就好了。

    “哥哥...你这是怎么啦。”

    李喵儿推开套房门走了进去，打量着躺在大床上轻哼的小仙男，那娇艳欲滴的俊逸脸庞，难受的神情，被汗水浸湿的白色休闲服，均称完美的身材，很是迷人呢。

    “呵，明知故问，你和清儿姐答应的要求别忘了，必须得乖乖听话，特别特别温柔的服侍，再那样欺负人，哥哥就真生气了，下次不陪你们玩耍了，知道了吗？”

    陈逸睁开灿烂的冰蓝色星眸，望着满脸坏笑的喵妹妹和清儿姐，轻声叮嘱了一番，进化过的狼肉就是够劲，太补了。

    “小逸...我和喵儿会很温柔的，绝对不会再像昨天那样。呜......”

    叶清儿眯着含情脉脉的水眸，娇笑着爬过去俯下身，吻住凉凉滑滑的薄唇，轻柔的甜吻着，草莓汁的甜味，酒的香味，还有可人的独属味道，让人深深迷恋哪。

    “唔......”

    陈逸半眯着水汽漂浮的星眸，慵懒的躺平在床上，很是配合的深吻着。

    “哥哥...以后得养殖一些野狼和食用犬，用来做菜不但美味还滋补呐。”

    “嘤~~~咛~~~”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，红扑扑的小脸上满是媚意，粉嘟嘟的樱唇微微翘起，呼吸着扑鼻而来的芳香，感受着美好柔和的氛围，忍不住深深陶醉在其中。

    ......

    “呼哧...喵儿，清儿姐，再过会天黑了，休息一会该回家了。”

    望着绚丽柔和的夕阳，陈逸抱起软绵绵的喵妹妹，慵懒的躺倒在客厅幕墙前，欣赏着宁静的城市风景，享受着安静的时光。

    “小逸...到家再洗澡怎么样。”

    叶清儿半眯着朦胧的迷离水眸，贴过来靠着可人的肩膀，呼吸着浓郁的特殊香味，肆意玩耍了大半天，有点累了呢。

    “清儿姐，拿着衣物去购物区，用纯净水冲个凉就行了，这样回去可不行。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，低头望着可爱魅惑的喵妹妹，嘴角露出一抹莫名的笑意，还是乖乖巧巧的小猫咪最可爱了，还有温柔似水的清儿姐，真是美妙至极。

    “也行，冲个凉再回去好好泡个澡，明早五点就得起床，规定的时间是五点半出发，上午十点前抵达云州，做好战前准备，明晚就能拿下凯旋城基地。”

    叶清儿舔了舔诱人的朱唇，笑眯眯的柔声道，肆意玩耍了那么长时间，也该认真起来了，打下云州再舒舒服服的享受生活。

    “打云州得快，不能拖延战况，最好是采用斩首行动，打闪电战，把她们管理层全部杀掉，剩下的幸存者很好招收。”

    陈逸抱着喵妹妹盘腿坐了起来，沐浴着暖洋洋的夕阳，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，思索着攻打云州将会面临的突发情况。

    “哥哥...咱们的战士和武器装备，完全碾压云州，包括士气和民心，她们根本没得打，要是离得近点就好了。”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，娇滴滴的跟着说道，云州离的有点远，跑过去很费时间，光是运输物资都是个不小的工程量。

    “就是因为离的远，所以说要打快点，不能跟她们僵持，云州的地形适合打游击战，易守难攻，只能以最快的速度攻下城池，杀掉有威胁的，剩下的战俘全部押到雪州。”

    陈逸轻启薄唇讲解道，两军交战先杀大帅，把管理层杀完就没什么问题了。

===第549章 确实能行===

“啊哈~~天黑了，开车去高铁站吧。”

    简简单单的用矿泉水沐浴洗漱一番，陈逸换身浅白色的休闲服，望着乱糟糟的套房，也懒得收拾了，拿着手机就朝楼下走去。

    “喵儿，清儿姐，回去不吃晚饭了，泡个澡直接睡觉，明早三点半就得起床。”

    陈逸钻进车子启动智能模式，抱着跟过来的喵妹妹躺倒在座椅上，深呼吸着沁人心扉的幽香，做了那么多次坏事，有点困了。

    “小逸，现在已经八点半了，等到家估计快十二点了，睡这么一小会能行吗？”

    叶清儿半眯着似醉非醉的水眸，慵懒的躺倒在一边，娇美妩媚的俏脸上飘着一抹倦意，晚上睡不好会很难受的。

    “呵，这就得问问你们自己了，都说了昨天回去，还非得留在这过夜，要是不做坏事，那还会拖到现在才回去啊。”

    陈逸不乐意的轻哼道, 随手把怀里的喵妹妹丢给清儿姐，侧身躺下来合上眼眸。

    “哥哥...木事的, 早回去晚回去都一样, 咱们可以在高铁上睡一会, 到家再好好睡一觉，白天不会有多瞌睡的。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸, 贴过来搂着小仙男的腰肢，也没有做坏事的兴致了。

    “小逸，咱们只需要坐镇后方就行了, 攻占云州不会太费劲，使用科技武器制裁普通军队，实力强的进化者交给暗影军团。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，并不觉得云州很难打, 完全可以说是张飞吃豆芽，小菜一碟，这就是拥有实力的绝对自信。

    “云州基地是最难打的，剩下的三个基地很好解决, 加起来才二十多万战士, 挨个攻打收编就行了，到时候再看吧。”

    陈逸轻启薄唇赞成道, 打过之后才知结果, 现在不管说什么都没用啊。

    “小逸, 到高铁站了。”

    听到创世发出的提示音，叶清儿揉着朦胧的水眸坐了起来, 直接把喵妹妹拉起来, 抱着睡着了的可人朝高铁站内走去。

    “啊哈~~真是瞌睡哪。啵~~”

    叶清儿捂着嘴打了个哈欠，抱着香香的可人来到专属包厢, 躺下来对着水润的薄唇轻吻一下，帮着盖好凉被继续睡觉。

    “清儿姐，回去也别泡澡了, 直接睡觉, 等睡醒了再洗澡，省事还方便。”

    李喵儿摇摇晃晃的走了过来, 爬到床内侧钻进凉被里, 搂抱着熟睡中的小仙男, 呼吸着沁人心脾的芳香, 倾听着高铁飞驰而过的声音，不知不觉间就睡着了。

    ......

    滴滴滴！！！嗡嗡嗡！！！

    “呃...天还没亮啊？”

    随着聒噪的闹铃声响起，陈逸揉着模糊不清的眼眸坐了起来，望着漆黑一片的窗外，再看下手机，已经凌晨三点半了。

    “啊哈~~喵儿，清儿姐，别睡了，赶紧起来，等会吃完饭还得去打仗呢。”

    谷閬

    陈逸站起来伸了个懒腰，掀开凉被把喵妹妹和清儿姐扛到浴室，用凉水洗把脸，再拉开窗户透透气，瞬间清醒了不少。

    “哥哥...泡个澡再去吃早餐，该做的事情早就安排好了，不用着急的。”

    李喵儿眯着惺忪的睡眸趴在窗前看了下，远处的军营区灯火通明，出征使用的武器和战车，两点钟就已经开始运输了。

    “十万个战争机器人，搭配五万精锐战士，要不要再增加几万个战士呢？”

    叶清儿眯着朦胧的水眸，慵懒的躺倒在浴缸里柔声道，总感觉带的人有点少，打仗是够用了，押送战俘可能不够用。

    “清儿姐，这五万战士可都是精锐，除了叶擎的毁灭军团，剩下的全是各个军团里的精英，配备的新式科技武器，对战普通的军队，以少敌多, 正面碾压完全没问题。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，贴着清儿姐躺了下来，泡热水澡还是挺舒服的，带着轻松愉悦的心情, 不管做什么都很简单。

    “哥哥...多带点人不是更稳妥点嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，扑过来抱着香软软的小仙男，望着白皙均称的身材，感受着嫩滑的触感，很想做些什么呢。

    “早就制定好作战计划了，现在是没法改动的，等打完云州再谈这些吧。”

    陈逸合上深邃的星眸，懒洋洋的漂浮在水面上，揉捏着喵妹妹的小脸蛋，感受着温馨的氛围，差点就想躺床上再睡一觉了。

    “小逸，打仗的战士不用增加，普通战士得多派一些，收编幸存者和战俘，需要不少时间，咱们负责打地盘，普通战士用来管控战区，把人押回来就好解决了。”

    叶清儿轻抚香腮提议道，打江山容易，管理起来就难了，尤其是偏远地区，把城打下来了，就怕有人带头逃跑，漫山遍野的抓人很麻烦的，得提前管控好。

    “清儿姐，这些对策早就准备好了，两万随行的普通战士，配备的有新型机枪、无人机、防辐射雷达、夜视仪等等，咱们只需要把四个基地攻占下来就行了。”

    陈逸笑吟吟的讲解道，战略部有不少能人，还有岳诚她们这些老将，再加上创世的模拟推测，作战规划没有任何缺陷。

    “小逸，两万普通战士管理一百多万幸存者，还得押送回基地，这能行吗？”

    叶清儿舔了舔诱人的朱唇，还是不太放心，要是战俘造反可就麻烦了。

    “以前打仗的时候，两个士兵就能看管几百个战俘，都是手无寸铁的普通幸存者，没什么威胁能力，一架满载弹药的重型智能无人机，顷刻间就能突突死几千人，根本不可能发生什么异况的。”

    陈逸嘴角露出一抹自信的笑意，战俘和战败国平民，就和待宰的鸡鸭一样，不虐待就够好的了，敢反抗就是死。

    就算是有带头作乱的，也不是什么难题，无人机二十四小时巡逻监控，再加上雷达扫描，连逃跑的机会都没有。

    “也是，全副武装的普通战士，配备那么多高科技武器，要是打不过一群普通幸存者，那可就真的丢人了。”

    叶清儿站起来欣赏着可人的均称身材，慵懒的舒展一下身躯，再抬腿对着喵妹妹踩了几脚，都要去打仗了还跟个小懒猫一样。

    “清儿姐，你干什么呀？”

    李喵儿睁开朦胧不清的睡眸，刚要睡着了，突然惊醒过来，很不爽的感觉。

    .

===第550章 启程云州===

“喵儿，清儿姐，别闹，起来洗漱吧。”

    陈逸很是无语的摇了摇头，抱着喵妹妹踏出浴缸，简单的洗漱沐浴一遍，再回卧室挑身浅白色的休闲服换上，也不用亲自上场杀敌，用不着穿迷彩服什么的。

    “衣服什么的不用带，作战指挥车里有台式电脑，拿着飘雪剑和手机就行了。”

    打理一下头发和衣着，陈逸单手提剑站在镜子前想了下，攻占云州要不了多长时间，快的话一个星期足矣，到时候还得去别的州看看，说不定能一起攻打下来。

    “哥哥...快来给我更衣披甲。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸站在一旁，肆意打量着高冷圣洁的小仙男，很想抱到床上做些好玩的事情，要是没有那么多琐事就好了，真想悠闲自在的享受生活呐。

    “额...喵儿，清儿姐，铠甲不用一直穿着，坐高铁到云州得好几个小时。”

    望着喵妹妹和清儿姐诱人娇躯，陈逸舔了舔水润的薄唇，把两套沉重的银白色铠甲搁在一边, 帮着穿上轻薄的衣物，还有特制的夏季迷彩服, 再简单的整理一番。

    “不错, 英姿飒爽, 换件衣服就是不一样。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，怪不得喵妹妹和清儿姐老想着让自己穿制服, 不同的衣服和工作岗位，欺负起来很有意思。

    “小逸，姐姐好看吗？”

    叶清儿眯着含情脉脉的水眸, 凑过来环抱着可人，吐气如兰的好奇道。

    “好看，下次做坏事的时候，就穿这个衣服服侍, 这个要求不能拒绝的哦。”

    呼吸着扑面而来的香气，陈逸笑吟吟的点了点头，推开清儿姐就朝客厅走去，得赶紧去吃早餐, 再摸索一会就天亮了。

    “小李, 帮忙拿下早餐，谢谢了。”

    陈逸打开门给警卫说了下, 然后去拿瓶常温酸奶小口喝着, 并不怎么着急。

    “哥哥...要是碰见很强的进化者, 我和清儿姐得亲自上场，你千万不要跟过来, 待在后面看着就行了, 知道了嘛。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸贴了过来，拿过喝了一半的酸奶, 美滋滋的吸着。

    “额...云州的面积小，没有超过六阶的进化者，科技水平更不用说, 根本用不着亲自出手, 看叶擎她们发挥就行了。”

    陈逸微笑着讲解道，除了动用核武器, 云州的四大势力, 就一个云州基地比较难打, 到时候还得想办法劝降, 毕竟都是正规化军队，能收编是最好不过的。

    “哥哥...不要小瞧云州，天外有天，人外有人，要是碰到几个隐居的绝世高手，或者是很强的变异兽，会受伤的。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，可爱红润的小脸上满是认真神色，不怕自己碰到很强的对手，就怕自己的小仙男受伤。

    “小逸，咱们先吃饭，别说这个了。”

    叶清儿把警卫拿来的早餐端到桌上，昨晚就让准备的美食佳肴，十五个肉菜六个凉菜，还有甜汤和鱼汤，特别丰盛。

    “这么多菜，能会吃得完么。”

    望着色香味俱全的大份菜，陈逸无语的吐槽了一句，不过也没多想，帮着盛好米饭和鲜汤，便端着碗快速吃了起来。

    “咕嘟...吃不下了，好撑。”

    谷样

    望着还剩一小半的菜盘，陈逸最后再喝碗米酒甜汤，揉着发撑的肚子躺了下来。

    “哥哥...我给你揉一会肿么样。”

    李喵儿眨着明眸兴奋道，想起以前做过的事情，真是满满的怀念感呐。

    “不用了，我先去楼下了。”

    陈逸拉着喵妹妹站了起来，拿着飘雪剑朝门外走去，专属的作战指挥车已经停在楼下了, 首领卫队也都蓄势待发了。

    “宽3米，长9米, 高2.6米，重达12吨，采用最新的能源发动机，还有各种尖端技术打造而成，贵重而又低调啊。”

    望着停在楼前的迷彩色巨无霸，陈逸走上前查看了一番，雷达、抗辐射网络基站、通讯器、指挥台、隐蔽装置等等，不光功能性强大，内部空间也很宽敞。

    前面是五块特制的液晶屏，直连量子超算终端，随时能和创世沟通，后面还有休息室、洗浴间、餐厅，都可以当做房车使用了。

    “还好用的能源动力，要是用汽油或者柴油，那可真是移动的加油站啊。”

    陈逸拉开厚重的车门钻了进去，简单的查看了一番，惬意的躺倒在弹性十足的大床上，脱掉鞋子和外套，打算再补个觉。

    从飘雪城到云州的凯旋城，起码也得四个小时，不睡一会也没什么事情做。

    “哥哥...你怎么那么懒呐。”

    李喵儿蹑手蹑脚的走了过来，打量着躺在床上睡着了的小仙男，刚吃完饭就睡觉，自己都这么懒，还说别人喜欢偷懒。

    “创世，启程去云州，按照制定好的计划行动，我们先去凯旋城基地。”

    叶清儿关上车门给创世说了下，庞大的作战车沿着宽阔的道路迅速朝前驶去，全副武装的卫队驾驶着装甲车紧跟其后。

    “额...喵儿，清儿姐，你们可以打会游戏，看电影或者和岳诚她们聊聊天也行。”

    陈逸睁开深邃的星眸，推开趴在自己身上捣乱的喵妹妹，刚合上眼眯了一会就被这样打扰，是真的有点不爽啊。

    “哥哥...游戏有什么好玩的呐。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，呼吸都变得急促了起来，很想强行做些好玩的坏事呢。

    “爬远点，等会还得指挥全局，别想那用的了，打完仗想怎么玩都行。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸无语的摇了摇头，就不应该跟着过来，长的太好看了也是一种罪过，很容易挑起欲望啊。

    “喵儿，咱们打会游戏好了，别欺负小逸了，该干正事的时候别胡闹。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，坐过去拉开喵妹妹，就算是想做坏事也不能这样哪。

    “哥哥，这可是你说的哦。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，脱掉外套钻进凉被里，搂抱着香软的小仙男合上眼眸，得养精蓄锐，尽快打下云州就没事了。

    “额...清儿姐，到云州得三四个小时，休息一会好了，晚上也没睡好。”

    望着喵妹妹和可爱小脸，陈逸嘴角露出一抹笑意，还是比较放心的，该认真起来的时候肯定不会偷懒，小猫咪很乖的。

    .

===第551章 一触即溃===

嘭！！！

    “啊哈~~到云州了吗？还挺快的。”

    听到远处传来的爆炸声响，陈逸揉着眼角看了下手表，已经上午十点半了。

    “喵儿，清儿姐，醒醒，别睡了。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，掀开凉被把喵妹妹和清儿姐拉了起来，快步走进浴室用凉水洗了把脸，得看下发生了什么情况。

    预先作战计划是天黑动手，放置好侦查机器人和袖珍机器人，摸清详细的信息之后，里应外合，启用斩首行动。

    “特喵的，打的真激烈。”

    望着屏幕上显示的第一战线，陈逸忍不住吐槽道，凯旋城里的守军被打的犹如丧家之犬，城市里有很多地方变成了废墟，尸横遍野，惨叫声连绵不绝。

    “岳姐，这是怎么回事？”

    陈逸眯着深邃的星眸，给岳诚打了个视频通话，想知道是因为什么改了计划。

    “小逸，云州到处都是山地和盆地，我们的部队还没抵达就被发现了，凯旋城的叶枫带领全部战士出城狙击，被我们当场消灭两万七千余人，管理层全部抓获，目前还在清扫战场。”岳诚不紧不慢的讲解道，也没发现身后的将士目光不对劲。

    “岳姐，辛苦了，把凯旋城基地当做临时住所，晚上再攻打另外两个基地，云州基地留着最后打，要是能收编是最好不过的。”

    陈逸笑吟吟的点了点头，低头看了下自己的衣服，关掉视频就朝休息室走去。

    “哥哥...我和清儿姐过去看一下，你待在这休息，千万不要乱跑哦。”

    李喵儿水灵灵的美眸抱了过来，呼吸着沁人心脾的清香，认真的叮嘱了一番。

    “喵儿，清儿姐，凯旋城已经打下来了，你们过去看看幸存者，再组织一场临时的除恶大会，把那些作恶多端的权势处死，然后把幸存者运送回基地就行了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，温柔的搂抱着喵妹妹，对着白嫩的额头轻吻一下。

    “哥哥，这个很简单的，审判完罪犯，再安抚幸存者，很好的收服手段呢。”

    李喵儿眨着明眸夸赞道，看过云州势力的详细信息，幸存者被欺压的很惨，要是按这个办法收服，效果肯定很不错。

    “小逸...我和喵儿很快就回来了，要是有事记得联系我，乖乖的哦。啵~~”

    叶清儿眯着含情脉脉的水眸，贴过来轻吻一下，拉着喵妹妹走出指挥车，带着一部分卫兵朝城内走去，得看看战况怎么样，还有那些被抓获的权势成员。

    “咕嘟...咕嘟...创世，看下喵儿和清儿姐去干什么了，把声音调小点。”

    陈逸拿着酸奶躺倒在沙发上，望着屏幕上的清晰画面，不瞌睡了，也不想跟着过去，城里的环境特别脏乱，再加上死了那么多人，还不如待在车上休息。

    “唉...宁为太平犬，不为乱世人，这话说的有道理，普通人生活在乱世里，会被欺压的不想活为止，弱肉强食啊！”

    望着难民区里的幸存者，陈逸忍不住感慨了一句，那空洞无神的目光，跟柴火架一样的身躯，蓬头垢面，衣衫褴褛，还有不少缺胳膊断腿的，比丧尸还要绝望。

    “得给科研部说一下，要研制一些无副作用的假肢，身残志坚的人更值得尊敬。”

    陈逸合上眼眸想了一会，云州的幸存者，不是那么好招收的，长期处于恶劣的环境中，会患上精神疾病和心理疾病，得从各个方面治愈，是个不小的工作量。

    “打扫完战场还得整理城市，得花费不少时间，还是打会游戏好了。”

    安静的思索了一会，陈逸拿着手机回到休息室，慵懒的躺倒在大床上，挑选一个策略经营手游，躺在被窝里惬意的打着游戏。

    ......

    “哥哥，起来吃饭了，真懒呐。”

    李喵儿和清儿姐提着食盒走了进来，打量着缩在被窝里的小仙男，可爱红润的小脸上露出一抹笑意，没有乱跑就是最好的。

    “呼哧...喵儿，我不饿，你们吃吧。”

    陈逸露出头深呼吸着清新的空气，趴在被窝里打游戏，被平躺在更加舒服，就是呼吸不太顺畅，要是研究出虚拟设备就好了。

    “小逸，下午两点半了，早上四点吃的饭，都这么长时间了，难道不饿么。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，把精心准备的饭菜端到桌上，还有洗好的水果。

    “哥哥...你在打什么游戏呢。”

    望着满脸红晕的小仙男，李喵儿坏笑着贴了过去，深嗅着沁人心脾的芳香，感受着温润细腻的触感，很想抱在怀里欺负一番。

    “别闹，真不想吃饭，没胃口。”

    陈逸懒洋洋的挥手推开喵妹妹，缩回被窝里继续打游戏，做任务赚道具，发展城池和国家，还有国战和城战什么的，相当于一个缩小版的万国乱斗，挺好玩的。

    “哥哥...葡萄很甜的哟。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，用着甜甜的糯声诱惑道，手里还拿着精致的果盘。

    “额...好吃么，给我尝尝。”

    陈逸闻言微微愣了一下，忍不住露出头看了下，那水灵灵的紫红色大葡萄，晶莹剔透的，就和珍珠一样，看着就很甜。

    “哥哥，我喂你，张嘴。啊~~”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，捏了两颗最大的葡萄，剥掉薄薄的果皮，轻柔的塞进小仙男的嘴里，可爱乖巧的动作很迷人呢。

    “酸酸甜甜的，要是冰镇一下会更好吃。”

    陈逸眯着灿烂的冰蓝色星眸，顺势躺在喵妹妹的腿枕上，品尝着酸甜多汁的葡萄，享受着温柔的服侍，真是惬意极了。

    “喵儿，你赶紧去吃饭，再过会菜都凉了。”

    望着满脸愉悦神色的喵妹妹，叶清儿不乐意的凑了过来，抱着慵懒温润的可人，把果盘拿到跟前，欣赏着可人的完美容貌，那惬意的满足神色，很是治愈呢。

    “清儿姐，幸存者安置的怎么样了？”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，握住清儿姐的玉手把玩着，打了这么长时间的游戏，也没出去看看外面发生的事情。

    “幸存者都在中心区，清洗干净再检查一遍，然后发放食物和饮用水，下午三点开始审判，处决完罪犯就能送回去了。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸讲解道，忙活了好一会才把各种事情安排妥当。

===第552章 在所难免===

“清儿姐，开完审判大会可以让幸存者回家一趟，做完想做的事情，就没什么遗憾了，到了新家也能安心生活。”

    陈逸抿着水润的薄唇轻声道，都是些身不由己的可怜人，能帮一点是一点吧。

    “哥哥，叶枫被当场斩杀了，她的子女都被抓起来了，还有那些为非作歹的坏人，不能让这些坏人死的太轻松了。”

    李喵儿眸中闪过一道寒光，刚去了趟难民区和平民区，亲眼见识到了人性的恶毒，被丧尸吃掉也就疼几秒钟，被没有人性的变态折磨，那才是真正的残酷地狱。

    “哎...本是同根生，相煎何太急，要是不打内战，就不会死那么多人了。”

    陈逸无奈的叹了口气，都是同一个民族的人类，因为不同的理念和追求，早晚都得刀兵相见，想不杀生都不可能的啊。

    “小逸，兄弟姐妹才是同根生，这些人都不是好人，杀掉她们才是正确的。”

    望着圣洁善良的可人，叶清儿柔声安慰道，想建立全新的帝国，杀戮是在所难免的，不经历毁灭，怎么迎来新生呢。

    “不说这些了，赶紧吃饭吧。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，拉着清儿姐站了起来，帮着盛好米饭和菌菇汤，优雅的细细品尝着，还是熟悉的味道，十几道菜肴都是由技艺精湛的大厨烹饪而成的。

    “哥哥...杀一个坏人，能救一百个好人，我们是在做善事，解救苦难的幸存者。”

    李喵儿抱着饭碗含糊不清的提醒道，纯洁的小仙男还是很善良的，发布杀人的命令连眼都不带眨一下的，可是看到那些血腥残酷的画面时，还是于心不忍呐。

    “咕嘟...喵儿，清儿姐，你们看着办就行了，我就不陪着你们过去了。”

    陈逸喝了一大口鲜菇汤，端起饭碗就着色香味俱全的菜肴，低下头默默的吃了起来，没有观看处决罪犯的兴趣，就不应该跟着过来，还是待在家里舒服啊。

    “呼哧...继续打游戏吧。”

    听着喵妹妹和清儿姐的讨论，陈逸填饱肚子擦了下嘴，懒洋洋的躺回大床上，基地有创世管理着，打仗也不用自己动手，除了吃喝玩乐，还真没有别的事可做了。

    “兑换阴阳仙经还差一亿辅助点，没事了得陪喵妹妹和清儿姐做做坏事，尽快把功法换出来，修仙比打游戏有意思多了。”

    陈逸把手机丢到一旁，合上眼眸平躺在床上，游戏玩久了也没意思，尤其是开挂玩游戏，没有挑战感，索然无味。

    “哥哥...你这是怎么了呀。”

    李喵儿紧抿着粉润的樱桃小嘴坐在一边，打量着面色平静的小仙男，以为是有什么心事，难道是不想待在这里休息吗？

    “额...没事，有点困了想睡会。”

    陈逸睁开深邃的星眸轻声道，得看下鼠标键盘搁哪了，竞技游戏还是挺好玩的。

    “哥哥...让清儿姐去主持审判大会，我留下来陪你玩，肿么样。”

    李喵儿抚摸着小巧的下巴想了下，可爱精致的小脸上露出一抹坏笑，随手脱掉迷彩服钻进凉被里，紧紧搂抱着香喷喷的小仙男，也不想出去了，还是做坏事好玩。

    “不好！喵儿，你是首领，最适合主持审判大会，让我来陪小逸吧。”

    刚把餐具收拾好，听到喵妹妹的兴奋娇呼，叶清儿登时就怒了，恨不得一脚踢飞小猫咪，老想着自己一个人享受，过分。

    “爬远点，不用你们陪，都去主持审判大会，我还想好好睡一觉呢。”

    陈逸不乐意的推了两下，就算是想做坏事，也不能在这里玩耍，要是等打完仗，没什么要紧事了，再做坏事还是可以的。

    “哥哥...岳诚和陈贤她们都在，管理十来万幸存者，简直不要太轻松，根本就用不着我过去的，还不如留下来陪你玩一会。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，娇滴滴的解释了一番，很想做些坏坏的事情呢。

    “额...喵儿，清儿姐，这都什么时候了，还想着做坏事，不打下云州不做坏事，你们要是不听话，我就真生气了。”

    陈逸眯着深邃的星眸，很是认真的教育道，要是做坏事的时候突发异况，那可就真的难受了，得避免发生这种情况。

    “小逸，我和喵儿会尽力的，今晚打下另外两个基地，明天收服云州基地，三天内把云州收入囊下，这样就放心了。”

    叶清儿眯着波光流转的水眸，秀美的柳眉的微微扬起，娇美动人的俏脸上露出自信地神情，打完仗才能舒舒服服的享受。

    “哥哥...那我和清儿姐先过去了，等处决完坏人再回来，不要乱跑哦。呜......”

    李喵儿眨了眨水汪汪的明眸，趴过去吻住凉凉香香的薄唇，肆意的深吻一会。

    “好了，小逸，要乖乖的哦。啵~~”

    望着肆意亲吻的喵妹妹，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，用力把小猫咪拉了起来，拿着迷彩服和食盒就朝外面走去。

    “咳咳...可恶的小色喵，不过还挺甜的。”

    呼吸着残留间唇边的幽香，陈逸爬起来轻咳了一会，被吻的都快呼息不过来了，要不是清儿姐把喵妹妹拉走，还真想反过来欺负人，欺负到求饶的那种。

    “臻冰至尊版游戏套装，鼠标、耳机、键盘三级套，一套售价六万六千六百六十六，不愧是最顶级的外设，镶金带钻，质量和手感更是没得说，钞能力就是强啊。”

    陈逸打开储物柜拿出一套电脑外设，摆在沙发前面，通电连接上显示器，再和创世说一下，帮忙找个好玩的游戏。

    “末世乱斗，全新的竞技游戏，数十种城市地图，两千名玩家同台竞技，可以选择组队或者单人，从废墟中搜寻枪械物资，互相猎杀，为了减少游戏时长，安全区域会逐渐缩减，直到剩下最后一个胜者。”

    查看一遍创世挑选的游戏，陈逸嘴角露出一抹笑意，类似于绝地求生，游戏画质和可玩性，差距不是一般大，完全碾压啊。

    “打局单人模式，两千人同台竞技，杀的肯定很爽，也有可能会落地就惨死。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，让创世帮忙建个账号，开始组队，趁着空闲再去拿两瓶冰镇葡萄汁，打游戏怎么能少得了饮料。

===第553章 应该不会===

“呼哧...八点半了，喵儿和清儿姐怎么还没回来，难道是发生什么意外了？”

    陈逸揉着微涩的眼眸站起来伸了个懒腰，打了两局单人模式，还有五局组队模式，被妹子带着躺赢，感觉还是挺不错的。

    “咻咻...还有一股子血腥味啊。”

    打开车门看了下黑漆漆的夜色，嗅着扑面而来的微风，陈逸眯着深邃的星眸想了下，回到车里戴上耳机，对着麦克风询问道：“创世，喵儿和清儿姐去哪了？”

    “正在前往盘山城的路上，需要帮你接通视频吗？”创世浮现在屏幕上回复道。

    “不用了，开车去盘山城，盯紧喵妹妹和清儿姐，要是出现什么突发状况，第一时间通知我，让卫兵也一块跟着吧。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，拿着手机回休息室了，并不怎么担心喵妹妹和清儿姐，两个小型势力，没有什么威胁能力。

    舒舒服服的泡个热水澡，换身宽松的睡衣，懒洋洋的躺倒在床上钻进被窝里。

    “啊哈~~睡一会，打游戏真累啊。”

    陈逸伸手关掉灯，呼吸着残留在被窝里的幽香，合上眼眸逐渐睡着了。

    ......

    “哥哥，睡的好香，真漂亮！”

    李喵儿眨着亮闪闪的明眸走了进来，身上的浓重杀气还未散去，可爱精致的小脸上满是柔意，不想打扰自己的小仙男睡觉呢。

    “喵儿，洗个澡再睡觉，明天还得去收编云州基地，早点休息吧。”

    叶清儿拉着喵妹妹钻进浴室，接缸微烫的热水，再丢两个解乏香囊进去，全力杀戮了三个多小时，才彻底拿下另外两个势力。

    “呜呼...还是泡热水澡舒服呐。”

    李喵儿眯着弯月般美眸躺倒在浴缸里，嗅着馥郁的玫瑰芬芳，感受着热水的抚慰，略微酸痛的肌肉都不怎么难受了。

    “呼...喵儿，过来给我按一会。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，慵懒的漂浮在水面上，示意喵妹妹帮忙按按摩。

    “爬，我还想让你给我按按呢。”

    李喵儿没好气的瞥了清儿姐一眼，累的和什么一样，哪有帮忙按摩的兴致。

    “哎...都快两点了，小逸也没吃晚饭，不如把小逸喊起来吃个夜宵再睡。”

    叶清儿无奈的叹了口气，游过去看了眼喵妹妹的手表，感觉是真的很累哪。

    辗转两个城市，杀了十万余人，抓捕三万多人，无辜的幸存者还没检查好，等处理好一切才能带回基地，明天还得去谈判，把云州基地拿下来就没什么事情了。

    “别折腾了，睡醒再吃饭吧。”

    李喵儿捂着小嘴打了个哈欠，靠着清儿姐的娇躯合上眼眸，杀了那么多敌对进化者，刚在外面用冷水洗刷了好几遍，身上一股淡淡的血腥味，哪有吃饭的心情。

    “也行。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，静静的泡了一会澡，直到水温逐渐变冷，这才慵懒的爬了起来，沐浴洗漱一番，换上睡袍回到休息室。

    “呜...真甜。”

    望着睡姿优美的可人，叶清儿笑眯眯的俯下身轻吻了一会，感受着温馨暖和的氛围，听着偶尔传来的爆炸动静，想着明天要面临的难题，不知不觉间就睡着了。

    ......

    “呃...喵儿？清儿姐？天都亮了啊。”

    陈逸睁开模糊不清的眼眸，沉睡的意识清醒过来，推开紧紧搂抱着自己的喵妹妹和清儿姐，打开手机看了下，已经九点半了。

    “喵儿，清儿姐，醒醒，该起床了。”

    望着甜美可爱的喵妹妹和清儿姐，陈逸很是温柔的呼喊了一会，带领将士们征战沙场，还是很累的，睡的也特别死啊。

    “啊？哥哥...胳膊好酸呐。”

    李喵儿缓缓睁开惺忪的睡眸，可爱红润的小脸上挂着难受地小表情，四肢乏力，手指发硬，感觉整个人都没什么精神。

    “复苏圣光！休息一会就没事了。”

    陈逸挥手给喵妹妹和清儿姐施放一遍治疗术，再帮着按按白皙的玉臂，也不知道昨晚上发生了什么，睡醒就这个样了。

    “小逸...好渴，帮我拿瓶饮料呗。”

    叶清儿半眯着水汪汪的美眸，感受着体内涌动的暖流，呼吸都变得急促了起来。

    “清儿姐，葡萄和苹果还有那么多，没事了去拿个榨汁机，鲜榨果汁很好喝的。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，起身打开冰箱拿了些水果，晶莹剔透的紫葡萄，上面还挂着片片洁白的冰霜，看着更加诱人了。

    “小逸...我胳膊疼，好渴哪。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，含情脉脉的望着可人，娇美妩媚的俏脸上满是渴望。

    “额...别动，我喂你们吃。”

    感受着火热的目光，陈逸无语的摇了摇头，把果盘搁在一边，剥了两颗冰凉的葡萄，轻柔的塞进清儿姐和喵妹妹的小嘴里。

    “唔...好甜！哥哥，我还要。”

    李喵儿伸出粉嫩的小舌舔了舔樱唇，可爱红润的小脸上挂着意犹未尽的表情。

    “吃水果就老老实实地吃，别捣乱。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，拿开两只乱摸的小手，无视炙热的目光，享受着投喂小猫咪和清儿姐的乐趣，比自己吃东西更加满足，要是再上手撸撸就更好玩了。

    “嗝...哥哥，葡萄太甜了，好腻呐。”

    李喵儿捂着小嘴打了个水嗝，欣赏着小仙男的完美容貌，品尝着葡萄的滋味，非但没有压下渴望，反而更想做坏事了。

    “我给卫兵说过了，饭菜还没做好，得等一会才能吃饭，先去洗漱吧。”

    陈逸拿了个苹果品尝着，清脆多汁，酸甜适宜，喂清儿姐和喵妹妹吃了几串葡萄，手指头酥酥麻麻的，比猫咪还要黏人啊。

    “小逸...等会要去定南城谈判，陈贤认识李邦上将，要是谈成功了就不用打仗了，把云州清理一遍，幸存者和物资全部运送回去，都解决好之后再打别的州。”

    叶清儿舔着诱人的朱唇，单手撑着白皙的脖颈，慵懒的侧躺着床铺上，散乱的乌黑长发，宽松的睡袍，若隐若现的玲珑娇躯，很是吸引目光，满满的诱惑。

    “清儿姐，我跟你们一起过去，应该是不会拒绝的，云州基地的风气还可以，不像另外三个基地，连收编的价值都没有。”

    陈逸揉捏着喵妹妹的小脸蛋想了一会，不管是实力还是潜力，自家基地都比云州基地强，收服起来应该不会多难。

===第554章 在所难免===

“哥哥...老一辈的将军都很英明，特别注重大局观，原则性也很强，收编起来不容易，要是收编成功就不用担心背叛了。

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，糯声跟着讲解道，收编一支较强的军团，还有一批实干派的官员，能增强不少实力呢。

    “不容易也没办法，把好处和坏处讲清楚，先礼后兵，我们的态度和诚意做到位，要是还不肯答应，只能开战了。”

    叶清儿轻抚香腮想了下，攻打云州基地很简单，凭借各种高端科技武器，进行闪电式突击，顷刻间就能攻下一座城池。

    “不能开战，云州基地有十五万战士，幸存者有六十多万，打起来会死伤太多人，都是保家卫国的好战士，就算是不肯接受收编，问题也不大，把资源和幸存者带走，任由她们在云州发展也行。”

    陈逸轻启薄唇认真道，昨天攻打的三个基地，杀掉的都是些作恶多端的坏人，云州基地可不一样，律法很严明的。

    除了一些少数的坏人，大部分都是良善之人，无故屠杀平民会遭天谴的。

    “哥哥...等谈判结束再考虑这个，现在还没结论，咱们赶紧吃饭吧。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，爬起来朝浴室走去，简单的洗漱一遍，换上新的迷彩服，再把仪容打理一遍，得注重形象呐。

    “消灭14.21万人，抓捕的坏人已经被处决了，无辜的幸存者共有72万余人，检查记录过后运送回基地，出征的五万精锐战士死伤两千零九十人，战争机器损毁五千四百个，战损比还是有点高啊。”

    陈逸拿着手机翻看着创世写的日志，电磁炮、电磁枪、能源炸弹、单兵作战套装、智能辅助仪等等，配备这么多高端科技武器，没想到还能牺牲这么多战士。

    重伤1271人，剩下的当场就死了，被敌军的火力集中针对，就算是六阶进化者也会受伤，毕竟敌方也有高阶的进化者，还有近防炮、坦克、火箭炮等重型武器。

    “小逸，要是云州基地同意收编，咱们可以留在云州玩两天，这边的山山水水很漂亮，特产美食也多，最适合旅游度假了。”

    叶清儿和喵妹妹提着食盒走了过来，望着神色凝重的可人，不禁有些疑惑。

    “喵儿，清儿姐，看看详细的战报，最精锐的战士，打一群不怎么样的虾兵蟹将都能损失这么多人，得加强训练啊！”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，语重心长的叮嘱道，要是配合默契，不小瞧敌人，战损比会低很多，根本不会死那么多人。

    “哥哥，战场不是游戏，死人是在所难免的，这个战损比已经不算高了，要是不用冲锋陷阵了，肯定不会有人牺牲。”

    李喵儿紧抿着粉润的樱唇，还是觉得很可惜的，都是精心培养出来的战士，还没建功立业就为国捐躯了，令人心痛。

    “小逸，主要是近防炮和燃烧瓶，杀伤力太强了，敌方也有很多不怕死的人，我们的第一批战士死伤很严重，下次得吸取教训，让机器士兵走在前面抗伤害。”

    叶清儿轻抚香腮讲解道，晚上作战本来就很兴奋，很多战士不要命的往前冲，被燃烧瓶砸中之后，根本扑灭不了火焰，瞬间就被高温烧死了，真是惨不忍睹。

    “唉...吸取教训就行了，战争机器损毁了还能再造，战士们死了就没法复活了，得把牺牲战士的信息记录好，照顾好她们的亲人，该有的抚恤不能少。”

    陈逸无奈的叹了口气，打仗就是这样，不论胜败，都会有很多人死去，唯有统一整个世界，消灭所有的坏人，建立全新的秩序和规则，就不会再发生战争了。

    “哥哥，这是肯定的，荣誉称号和特殊待遇，要比以前的好很多倍，绝对不会出现克扣贪钱这种现象。”

    李喵儿很是赞同的点了点头，都是为自己而战的战士，待遇必须得好呐。

    “小逸，咱们先吃饭，别说这些了。”

    叶清儿嘴角露出一抹淡笑，帮着盛好米饭和鱼汤，不紧不慢的吃了起来。

    “蒜苗炒腊肉、特色辣子鸡、酸菜鱼、凉拌竹笋、脆皮狗肉、清蒸胖头鱼、西红柿炒鸡蛋、蒜蓉西蓝花、拍黄瓜，看着真不错，都是刚做好的菜，赶紧吃吧。”

    陈逸掀开菜盘看了下，嗅着扑鼻而来的菜香，顿时感觉饿的不行了。

    “嫩滑鲜香，肉汁四溢，比自己做的狼肉好吃多了，蘸料也更加丰富啊。”

    夹起一块狗肉尝了下，陈逸忍不住夸赞了一句，专业和业余的区别就是大，毕竟是拥有异能的厨师，专研厨道几十年，要是比不过业余爱好，那可就真丢人了。

    “哥哥...你做的饭更好吃，不要谦虚嘛。”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，并不觉得自己的小仙男做饭差，幸福是买不来的，爱人亲手做的饭菜，区区一个厨师怎么比得了。

    “这不是谦虚，是有自知之明。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，揉了揉喵妹妹的鼓鼓脸蛋，端起饭碗跟着快速吃了起来，吃完饭还得去谈判，不能浪费时间。

    “咕嘟...舒服！”

    望着仅剩些汤汁的菜盘，陈逸眯着星眸深呼吸一口气，吃饱喝足，浑身暖洋洋的，精力旺盛，整个人的气质都不一样了。

    “喵儿，清儿姐，咱们直接去云州主城，派人过去送信了吗？得提前通知。”

    陈逸起身拿了串葡萄小口吃着，酸酸甜甜的，吃完饭再吃点水果有助于消化。

    “小逸，昨晚上就派人去说了，我们的实力和来意，包括未来的战略，还有科研方面的成果，都给她们讲明了，不出意外的话，过去谈一会就能成功收编她们。”

    叶清儿边收拾餐桌边回道，最后一个势力了，打下来就能舒服的享受生活了。

    “不要那么肯定，人家是正规化军事基地，发展的也不算太差，说不定还想着称王称霸，宁选鸡头不当凤尾啊。”

    陈逸微笑着的讲解道，乱世出英雄，手里有枪有人，地盘也不缺，当个土皇帝多自在，要是不敲打一番很难收编成功的。

    “哥哥，实在不行就把她们的管理层杀了，推几个听话的人上位，收编完再整治。”

    李喵儿眯着略带杀气的美眸提议道，都杀了那么多敌人了，也不差这几个。

===第555章 说的很对===

“不行，云州基地是军事化管理模式，军官和战士们的关系很好，要是把管理层全杀掉，最少也得连带着杀二十万人，咱们的损失也会很大，根本不值得的。”

    陈逸很是干脆的拒绝道，屠杀作恶多端的坏人没有问题，换成纪律严明的战士，心理上过不去，强行收编根本没有可取性。

    “小逸，谈判过后再商量这个问题，我给创世说过了，等会就到云州主城了。”

    叶清儿舔了舔诱人的朱唇，娇美动人的俏脸上露出一抹笑意，并不觉得会收编失败，能在危难之际建立起一个大型基地，个人能力毋庸置疑，眼光也不会太差。

    龟缩在山脉众多的云州发展，早晚都会被更强的势力收编，要是提前加入神凰基地，权利和待遇肯定不会差，再跟着攻城略地，功劳多了，等到统一神凰国的时候，那就是开国元老，地位能会差么。

    “哥哥...李邦将军今年七十七岁了，她的两个女儿都是少将，孙女也是校级军官，要是收编过来，该怎么安排呐。”

    李喵儿半眯着月牙般的美眸，懒洋洋的躺在小仙男的怀抱里，快要睡着了呢。

    “不授军衔，李邦将军给予副首领职位，云州的战士大部分都是新兵，筛选一遍，留五万精锐建立一个新的军团，交给李邦管理，她的子女我们不用管。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴想了一会，和岳诚的待遇是一个级别，都是掌管过军队的老将军，得用实力压住，军中的规则就是这样，谁的拳头大谁就是老大。

    “哥哥，别的军团也得增加建制，不然会有人嫉妒的，武器设备、衣物、兵饷什么的，要是不一碗水端平，最吃亏的那个人就会委屈，憋久了会造反的。”

    李喵儿眨了眨亮闪闪的明眸，樱桃小嘴微微翘起，若有若无的一抹笑意。

    “造反？喵儿，这是不可能的，创世的监控能力，别说造反了，刚有这个念头都能直接抓起来，不过也不能无故打压手下。”

    叶清儿随手把喵妹妹抱到一边，顺势躺倒在可人的怀抱里，搂抱着柔软的腰肢，呼吸着扑鼻的芳香，总想做点什么。

    “啊哈~~清儿姐，咱们培养的嫡系成员，得想个办法扶上去，军队要牢牢控制在手中，还有政治体系，那些不合理念的人才，留着也是祸害，有机会肯定要反。”

    李喵儿捂着小嘴打了个呵欠，拿着手机躺倒在一边的沙发上，翻看着基地里发生的事情，还有创世整理好的各种记录。

    “慢慢来，不是特别过分的，可以给个适应的时间段，要还是表面臣服，背地里藏祸心，那就只能杀掉了，不能心慈手软。”

    叶清儿赞同的点了点头，站的高了，要是不管好手下人，早晚都会被暗算的，就算是有创世监管网络，那些心机特别重的人，总能找到办法来达成目的。

    “喵儿，清儿姐，主要还是不够强，等我们进化到九阶，或者是修炼成仙，手底下的人别说造反了，连觊觎的资格都没有。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，抱着清儿姐躺倒在沙发上，合上眼眸思考着接下来的部署，云州的各种物资搬完之后，还得留下一批机器人，开采紧需的矿石、清理城市遗址、恢复生态环境等等。

    “哥哥...野心可是很难预估的，贪心不足蛇吞象，手无缚鸡之力的凡人都想着弑神，更别说进化者了。”

    李喵儿趴在沙发上糯声道，松散的乌黑秀发，水灵灵的大眼睛，玲珑挺翘的琼鼻，可爱红润的小脸蛋，水润润的樱桃小嘴，小小的酒窝，淡淡的笑意，很是可爱呢。

    “额...那就要看你和清儿姐的了，要是把基地发展起来，不做什么过分的事情，民众们安居乐业，官员们没什么压力，肯定没人想着造反，没有意义啊。”

    陈逸闻言微微愣了一下，小猫咪说的还真对，越是平凡的人，就越想着屠神灭佛，逆天行事，这种人要是得到机缘，获得强大的实力和地位，肯定会造反的。

    “小逸，有的人是没法改造的，就比如说咱们的基地，福利和待遇都那么好了，每天还想着搞事情，抢劫强x、打架斗殴、欺压邻居等等，抓到之后说什么是为了找刺激，这不就是典型的没事找事吗？”

    叶清儿轻抚香腮吐槽道，有句话说的很对，好言难劝该死的鬼。

    “清儿姐，这种人一般都是精神出问题了，受到过严重的精神刺激，可能会变得特别极端，跟正常人的思想不一样，指望药物治疗是没用的，有多少杀多少吧。”

    陈逸懒洋洋的轻声讲解道，打造理想中的国度，不是那么容易的，不同的理念和思想，不肯学习改变的，唯有灭亡。

    不过还好，大部分都是正常人，有问题的很少，被抓起来就是终身劳役。

    “啊哈~~好困呐。”

    李喵儿揉了揉酸涩的眼眸，爬过去躺在小仙男的怀抱里，谈论这些复杂的问题，真是瞌睡的不行，比催眠曲都有用呢。

    “小逸，我们要尽快统一神赐之地，把国家发展起来，就不会那么麻烦了。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，抬头观看着屏幕里的路景，云州的路基不算太差劲，就是树林和山脉太多了，行驶速度很慢。

    “哎...主要还是缺少时间，智能机器人和创世，有这两样就能管好国家，到时候再研制一些针对进化者的武器，装配给战争机器人，基本上就没人敢造反了。”

    陈逸无奈的叹了口气，要是安安稳稳的发展个几年，拥有数十亿机器人大军，再加上各种尖端科技，顷刻间就能占领神凰国，管理国家也没有什么难题。

    “小逸...等我们把国家发展起来，再生几个孩子培养成合适的继承人，到时候就能当个甩手掌柜了，想怎么玩就怎么玩。”

    叶清儿眯着含情脉脉的水眸，娇美妩媚的俏脸上露出特别期待地神色。

    “清儿姐，不用等那么久的，再发展个一年半载，就可以舒舒服服的享受生活了，治理国家什么的根本不是多麻烦。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，搂着喵妹妹合上眼眸，感觉也有点瞌睡了。

===第556章 不容小觑===

“喵儿，清儿姐，到地方了。啊哈~~”

    随着创世发出的提示声，陈逸抱着可爱呆萌的喵妹妹坐了起来，打着哈欠望着前方的高大城墙，全副武装的战士们把守着岗位，顶着炽热的阳光，皮肤都被晒裂了，气势和眼神依旧很锋利，是一支铁血强军。

    “小逸，这城墙得有十米高吧？”

    叶清儿揉了揉朦胧的睡眸，紧盯着屏幕里的画面，那铮亮的近防炮和重机枪，再看下无人机拍到的画面，城内还有导弹基地和核弹，杀伤力不容小觑哪。

    “11米，城墙是新建的，适合用来防御丧尸潮，这些人都在等着我们过来，可能是场鸿门宴，也有可能是想检测我们的实力，还有领导者的能力，表现必须得好，才能降服她们，不然很难收编。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴想了下，手握重兵的将军，怎么可能会会轻易臣服。

    “哥哥...我和清儿姐过去谈判，带着岳诚她们，你留在这里等一会。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，可爱精致的小脸上露出一抹自信，既然想看实力，那就过去打一场，让她们知道什么是强者。

    “也行，千万不可意气行事，态度不能张扬，要有礼貌，就算是收编不成功，也不能结仇，不过也不能太谦虚，知道了吗？”

    陈逸拉着喵妹妹和清儿姐来到浴室，帮着打理好头发，再把衣着整理一遍。

    “哥哥...我和清儿姐等会就回来了，要不了多长时间的，别急哦。呜...”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，搂抱着自己的小仙男吻了一会，便带着面色轻松的众人走进敞开的城门里，跟着卫兵来到城主府，寒暄一番开始谈论收编问题。

    “李邦将军的面相不错，气场，风度，神韵，气色，透露着一股霸气，谈吐修养也很大气，比小猫咪强的多啊。”

    看着机器人护卫录制的画面，陈逸嘴角露出一抹淡笑，喵妹妹和清儿姐还是有点稚嫩，不过也没什么问题，岳诚和陈贤她们不是吃素的，实力才是最重要的。

    “比武定乾坤，十局赢六为胜，神凰基地要是胜了，云州基地无条件接受收编，要是败了，从此退出云州，永不再犯，并交出抗辐射网络等数十种高端科技。”

    听着喵妹妹的霸气宣言，陈逸起身去拿了些冰镇葡萄，惬意的躺倒在沙发上，嚼着酸甜可口的葡萄，等待着观看比武大赛。

    “喵儿，这十人都是六阶进化者，是按照阶级比，还是怎么比？”面带温和笑容的李邦领着众人来到露天训练场，不管输赢，都不会亏，心情肯定很不错啊。

    “不用分阶级，我先来打一场，你们十个人可以一起上，并不是我看不起你们，除了八阶进化者，还真没人打得过我。”

    李喵儿眨着满是战意的眸子，赤手空拳的跳到擂台上，一副无敌的小模样。

    “哼！狂妄！”

    望着娇小可爱的李喵儿，云州最强者李易登时就不乐意了，扯掉迷彩服露出膨胀起来的肌肉，全力一跃跳上擂台。

    嘭！

    橡胶质的擂台直接被砸出一个大坑。

    “我让你三招，出手吧！”

    李易很是嚣张地摆手说道，表示受不了这样的轻视，区区一个小丫头，还想一挑十，也不知道那来的勇气。

    “那我就不客气了，看拳！”

    李喵儿冷喝一声，紧握小拳头猛地踏前，宛如一道刺眼的金光，直接击中李霸的肚子，古铜色的大块肌肉瞬间凹陷。

    “噗嗤...”

    李易瞪大发红的丹凤眼，直愣愣的倒飞出去，口中喷涌出刺眼的鲜血。

    “哎呀！不应该用这么大力气的。”

    望着倒在在地上抽搐的李霸，李喵儿有些无语的跑了过去，没想到会有这么弱，还说什么让三招，一生气就使出全力了。

    “这也太强了吧！”

    见此情景，李邦和云州的进化者直接懵了，没想到六阶天级的李易会被一招打伤，身高两米多的壮硕猛女，被一个可爱的小女孩一拳打飞，世界观都崩了。

    “易儿！医生快点过来！”

    李邦反应过来赶忙抱起不停吐血的李易，看着那虚弱的气息，脸色都变白了。

    “肠子被打断了，腹部内出血，得尽快手术。”医护人员检查完解释道。

    “复苏圣光！真是的，就不会轻点下手，要是打人打死了，怕不是得打起来。”

    望着要乱起来的场景，陈逸无语的摇了摇头，远程给李易施放了两遍治疗术。

    “这是什么香味？”

    随着一道绚丽的彩光飘过，李易的脸色瞬间红润起来，也不痛苦的哼哼了。

    “这是我哥哥的治疗术，只要没死，就算是把心脏捏碎，也是可以救活的，咱们接着比武，我不用那么大的力气了。”

    呼吸着熟悉的清香味，李喵儿得意的炫耀道，拥有这么强的治疗术，相当于多了无数条命，有多重要可想而知。

    “李鸣，你们还要打吗？”

    李邦眯着炯炯有神的瞳孔，打量着自己的得力战将，再看下李喵儿和雪州的进化者，面孔上露出怪不得的神色，都能秒杀六阶进化者了，还有极其发达的科技水平，就算是硬打，也不会对其造成多大伤害。

    “打！喵姐，手下留情，我们点到为止。”

    李鸣和众人眸中闪烁着坚定的目光，就算是打不过，也得见识一下到底有多强，败给强者，不算难看，不敢打才是懦弱。

    “哎...还敢和小喵喵单挑，的确是没被打服，不像基地里的进化者，超过五阶的进化者，不知道被揍过多少次了，尤其叶擎，皮糙肉厚，经常被拉出来当肉靶子打。”

    陈逸无奈的叹了口气，端着果盘去休息室了，已经没有什么悬念了，云州基地一共才十二个六阶进化者，被喵妹妹轮番暴打一遍，如果还不臣服，那就真没话说了。

    要是换位思考下，肯定得接受收编，要不然的话，可能会被血洗，把管理层全杀掉，剩下的一切直接接受多好。

    “呼哧...云州打的差不多了，得尽快凑够十亿辅助点，修仙才是关键的。”

    陈逸合上眼眸躺倒在柔软的大床上，思索着晚上要去那里玩，中午吃了不少狗肉，燥热的难受，想欺负喵妹妹和清儿姐。

===第557章 确实不算===

“哥哥...睡的好香嗷。啊呜！”

    望着缩在凉被里熟睡的小仙男，李喵儿坏笑着扑了上去，肆意的深吻着。

    “唔...别闹，好困啊。”

    陈逸睁开模糊不清的眼眸，懒洋洋的挥手推开喵妹妹，睡的正香却被强行吻醒过来，很不爽的感觉,  可又没有起床的动力。

    “小逸，现在都晚上八点半了，不饿么。”

    叶清儿舔了舔诱人的朱唇，拦腰抱起慵懒的可人，走到餐桌前坐了下来。

    “额...清儿姐，收编的怎么样了？”

    陈逸闻言微微愣了一下，睡了这么长时间,  怪不得感觉浑身乏力，睡过头了啊。

    “哥哥，云州基地同意收编，幸存者和物资还在往雪州运输，我们刚在一起吃了顿饭，职务和军队改动都谈妥了，把该搬的东西都搬完就可以回家了呢。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸跟着回道，红扑扑的小脸蛋上飘着朵朵酒晕，连呼吸都带着一股浓郁的酒味，看样子是没少喝。

    “小逸，咱们今晚去城里睡觉怎么样。”

    叶清儿眯着醉意盎然的水眸，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，温润的玉手也跟着不老实了起来，很想做些什么呢。

    “喵儿，清儿姐，闻闻你们身上的味，赶紧去洗个澡再好好睡一觉吧。”

    感受着不适的抚摸，陈逸不乐意站了起来,  看了眼漆黑的夜色,  走进浴室用凉水洗了把脸，舒服的伸了个懒腰。

    “哥哥...饭菜都给你拿过来了，还有两瓶珍藏百年的杜康老酒，尝尝味道怎么样，这可是特级的贡酒，很香的哟。”

    李喵儿小跑着跟了过来，接缸热水再丢两个香囊进去，随手把迷彩服丢到垃圾桶里，直接扑到水里欢快的游了起来。

    “呃...酒有什么好喝的，以后少喝酒多喝茶，酒喝多了容易上瘾。”

    望着性感诱人的清儿姐和喵妹妹，陈逸无语的摇了摇头，转身去餐厅吃饭了。

    “啧啧...不愧是酒祖杜康，馥郁甘醇，琼浆玉液，光闻香味都快醉倒了。”

    陈逸打开陶瓷瓶装的杜康酒，嗅着扑鼻的浓香，倒了半杯浅尝一番。

    “珍藏了这么多年，一瓶酒就剩小半瓶了，颜色也有点发黄，刚酿制的杜康酒应该是无色的，就这样喝掉可惜了。”

    呼吸着浓郁的酒香，陈逸忍不住感慨了一句，要是把这瓶酒留到几十年后，价值能翻数十倍，已经算是文物了。

    “以后不能推广酒文化，还是喝茶有益身心健康，相当于意志力较弱的普通人，烟和酒沾上就很难戒掉，酒喝多了会得肝病、胃病，而且还会损伤神经啊。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，以前见过几个染上酒瘾的，要是不喝酒，吃个饭都没法吃，手颤抖的和什么一样，看着都难受，还有烟瘾，会导致肺癌、心脑血管等疾病。

    都说不吸烟不喝酒的人不一定能活多少年，反而那些从小就抽烟，抽到一百多岁都没死的老寿星大有人在，还说什么人活着不抽烟不喝酒有什么意思。

    其实就挺搞笑的，以前的烟酒，烟叶是自己种的或者买的，抽的是卷烟或者烟枪，酒是纯粮酿造的，再加上老一辈人运动量大，身体素质根本不是一个级别的。

    现在的烟酒是什么，全是各种香料香精和添加剂，再看看生活环境，压力大的和什么一样，整天不是宅在家里就是加班工作。

    长期处于亚健康状态，还烟酒不离身，别说活一百岁，五十岁之前不猝死算是命好。

    谷統&lt;/span&gt;　　“咕嘟...不想这些没用的，以后不用烟酒赚军费，就不会再有这种问题了。”

    陈逸盛了碗米酒甜汤一饮而尽，再把菜盒保温盖拿开，不紧不慢的吃了起来。

    “哎哟！你这个小坏喵，挠哭你！”

    “哈哈哈~~别挠痒痒！啊哈~~”

    ......

    听着浴室传来的戏水娇呼声，陈逸无语的摇了摇头，云州也打下来了，可以修整两天，等一切整治完成再攻打别的州。

    “嗝...舒服啊！”

    望着还剩下一小半的饭菜，陈逸站起来伸了个懒腰，揉着发撑的肚子走回休息室，懒洋洋的躺回被窝里，还想继续睡觉。

    “哥哥~~你怎么那么懒呢。”

    李喵儿蹑手蹑脚的走了过来，望着已经睡着了的小仙男，娇笑着跳到床上坐在柔软的腰肢上，眸中飘着肆无忌惮的目光。

    “呼哧...别闹了，很累啊。”

    陈逸睁开深邃的星眸，对视着兴奋的喵妹妹，居高临下的姿势很危险，那红扑扑的可爱小脸，亮闪闪的大眼睛，色眯眯的目光，总感觉会被强行欺负的样子。

    “小逸...你从早上睡到现在了，就没出去活动过，我和喵儿才是真的累，攻打那三个小基地就不说了，为了收编云州基地，谈了三个多小时才成功，容易吗？”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，挨着喵妹妹坐了过来，娇美妩媚的俏脸上飘着艳丽的红晕，都这么努力了，怎么能没有奖励呢。

    “哎...喵儿，清儿姐，你们确实不容易，想要什么服务，说出来让我考虑考虑。”

    陈逸无奈的叹了口气，推开喵妹妹翻了个身，刚吃饱饭被压着很不舒服的。

    “哥哥...我和清儿姐的要求很简单，不用穿什么特殊制服，乖乖服侍就好了，服侍到满意为止，这个要求不过分吧。”

    李喵儿眨着水汪汪的明眸，微微用力掀开凉被，枕着凉被躺倒在旁边。

    “不算太过分，勉强能接受。”

    陈逸舔了舔水润的薄唇，俊逸的脸庞上浮出一抹坏笑，服侍小猫咪和清儿姐，除了有些累，要是不服从那些羞耻的命令，还是很有意思的，确实不算太过分。

    “小逸...不要急，要特别温柔哦。”

    叶清儿眯着含情脉脉的迷离水眸，娇美妩媚的俏脸上布满桃红，慵懒的趴在喵妹妹旁边，伸展着性感的娇躯，轻松而舒适。

    “肯定会很温柔的，躺好别乱动。”

    望着性感妩媚的清儿姐和喵妹妹，陈逸起身去浴室拿了些按摩用的护肤玫瑰水，先按揉一会解解压，再做些别的。

    “嘤~~~好舒服呐。”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，粉润的樱唇微微翘起，可爱魅惑的小脸上满是愉悦地神色，享受着温柔至极的服侍，晶莹剔透的小脚丫都忍不住摆动了起来。

===第558章 怎么可能===

“啊哈~~好困，再睡一会吧。”

    李喵儿睁开惺忪的睡眸看了下手表，才中午十二点半，反正也没事，睡到下午两三点再起床，搂紧怀里的小仙男继续睡觉。

    “呼哧......”

    熟睡中的陈逸突然推开喵妹妹坐了起来，张着嘴深呼吸着清醒的空气,  眸中满是迷茫的目光，睡的正香，被搂到香喷喷的怀抱里闷着，差点就要窒息过去了。

    “哥哥...你怎么醒了呀。”

    李喵儿眯着惺忪的睡眸疑惑道，刚才还睡的很舒服，怎么突然就醒了呢。

    “呼哧...别睡了,  赶紧起来！”

    啪啪！！！

    陈逸靠着床板缓了一会，沉睡的意识也清醒了过来，望着躺在一旁的喵妹妹和清儿姐，很是不爽的挥手拍了几巴掌，打扰自己睡觉还问为什么，想想就一肚子气。

    本来想着服侍一会就可以睡觉了，结果倒好，喵妹妹和清儿姐一直说不满意，从九点多玩耍到凌晨四点多，最后还被联合欺负了一次，睡了一觉还是腰疼啊。

    “嘤~~哥哥...不要生气了嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，红扑扑的小脸上露出一抹坏笑，昨晚上做的确实有些过分，本来就很兴奋，再加上喝了些酒，做坏事的时候会更加肆无忌惮呢。

    “呵，以后不服侍你和清儿姐了，也别经常做坏事了，一个月一次吧。”

    陈逸微皱细眉冷哼一声,  拿着手机缩回被窝里，翻看着基地发展记录,  感受着酸痛的腰部，小腿也有点发软，使用了好几次复苏圣光，还是感觉很累啊。

    “哥哥...一个月一次怎么能行，最少也得一天五次，一个月三百次肿么样。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，伸出小手抱着不开心的小仙男，娇滴滴的商量道。

    “小逸...我错了...不该那么过分的，以后不会这样了，不要生气嘛。”

    惊醒过来的叶清儿闻言微微愣了一会，赶忙用着酥酥软软的声音认错道，要是把可人欺负的不想做坏事了，那就真难受了。

    “啊？不可能的，想都别想！”

    陈逸紧闭着眼眸轻声拒绝道，表示自己真生气了，还想一个月三百，真是不会当个人，之前一天顶多才十几，这每天都得交十个，岂不是要累死的节奏。

    “哥哥~~我会很温柔的，乖乖听话嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，轻柔的趴在小仙男的胸膛上，用着甜甜糯糯的声音撒娇道，乖巧黏人的小模样很是可爱呢。

    “呵呵......”

    陈逸不屑的轻哼一声，用力推了两下，却发现推不开喵妹妹，也懒得计较了，闭着眼眸继续休息，根本没有同意的想法。

    “喵儿，别闹了，洗漱完吃个饭，咱们去城里转转，玩几天再回雪州。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，起身拿了两瓶冰镇葡萄汁，仰头畅饮了一通，刚睡醒口渴的不行，喝瓶冰饮料，犹如浇在旱地上的甘霖，通体舒畅，瞬间清醒过来。

    “哥哥...别生气了，好不好嘛。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱桃小嘴，拦腰抱起柔软的小仙男，快步走到浴室，再帮着拿瓶冰镇草莓汁，很是殷勤的递了过来。

    “不生气，要是你们听点话，别老是想着做坏事，怎么可能会生气。”

    谷傿&lt;/span&gt;　　陈逸无语的摇了摇头，接过草莓汁喝了半瓶，便拿起水杯开始刷牙，嗅着隐隐约约的奇特味道，再看下角落里的大塑料袋，得找个机会销毁掉，不能搁车上。

    早上换下来的衣物和被褥什么的，洗是懒得洗了，不如直接换，还好床垫的薄膜没撕，不然可就麻烦了，得全部换一套。

    “小逸...我和喵儿会很温柔的，不会再像昨晚那么过分，放心好啦。”

    叶清儿坏笑着和喵妹妹对视了一眼，做坏事的时候想怎么样就怎么样，就算是同意不做坏事的要求，不也和没答应一样么。

    “哥哥...我给创世说过了，厨师做饭很快的，等会吃完饭就能出去玩了。”

    李喵儿眨了眨闪光的明眸，站在旁边跟着刷起了牙，早上睡觉的时候洗过澡，忙活到五点多才睡着，也不用再洗澡了。

    “啊哈~~吃完饭再睡会，你们出去玩好了，得多注意刚收编的成员。”

    简简单单的洗漱一番，陈逸捂着嘴打了个哈欠，拿着冰镇水果朝客厅走去。

    “高铁、火车、汽车，全部都用上，运输物资和人员最少也得五天时间啊。”

    陈逸慵懒的躺倒在沙发嚼着冰镇葡萄，望着屏幕里的监控画面，大量战士都在忙碌中，热火朝天的氛围，都挺高兴的。

    自家的军队打了胜仗，云州的战士知道要加入更强的势力，待遇比以前的好那么多，还有各种科技产品可用，前途也会更加明亮，要是不开心就有问题了。

    “哎...挨着云州的是峰州，得提前做好战略部署，下一次出兵直接攻占神凰国的半壁江山，把幸存者和物资全部抢回来，发展势力的速度会更快。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，还是打仗得到的收益大，老老实实的发展基地，没有直接掠夺来的快捷，收集大量的资源，制作大量的战争机器人，还有各种科技武器，用来攻城略地和发展势力，能节省不少时间。

    “哥哥...葡萄好吃嘛。”

    李喵儿小跑着扑了过来，趴在小仙男的怀抱里，深嗅着香甜的葡萄味。

    “额...好吃，酸酸甜甜的。”

    陈逸睁开深邃的星眸，伸手捏了捏喵妹妹的嫩弹脸蛋，凉凉滑滑的，揉着很舒服。

    “哥哥...我也要吃嘛。”

    李喵儿砸了咂粉润的小嘴，伸出小手轻轻摇晃着，撒娇的小模样很是可爱呢。

    “冰镇水果不能吃太多，伤胃。”

    陈逸嘴角露出一抹宠溺的笑意，捏了两颗大葡萄剥掉果皮，轻柔的塞进喵妹妹的小嘴里，投喂小猫咪还是很满足的。

    “喵儿，你能不能别这个样啊？”

    望着满脸惬意神色的喵妹妹，叶清儿登时就不爽了，很想抬腿踢一脚哪。

    “嗯哼......”

    李喵儿嚼着酸甜可口的冰镇葡萄，眯着月牙般的美眸瞥了清儿姐一眼，喉咙里发出得意的轻哼，表示就喜欢这个样。

    “清儿姐，别生气了，给你吃葡萄。”

    望着怒气瞬间爆满的清儿姐，陈逸忍不住笑了出来，剥了颗晶莹剔透的葡萄喂给清儿姐，那么喜欢打闹，活力满满啊。

===第559章 确实荒谬===

“小逸，吃完饭去什么地方玩呢？”

    叶清儿眯着似醉非醉的水眸，慵懒的躺倒在可人身旁，吃着酸甜可口的冰镇葡萄，享受着温柔的喂食服务，很是惬意呢。

    “云州有四大名山，最近的一座是圣佛山，最高海拔1825多米，占地700多平方千米，内部风景特别不错，还有漓江大瀑布、天宫风景区等等，都可以去。”

    陈逸抚摸着光滑的下巴想了想，直接让创世搜索距离最近的风景区，望着屏幕上的高清山脉和瀑布图，确实挺壮观的。

    “哥哥...先去爬山肿么样。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，可爱精致的小脸上露出一抹意动，没有爬过这么高的山峰，还有那些有名的景区，得去游玩一遍，以前是没机会，现在不一样了呢。

    “可以，等会和岳诚她们说一下，按照计划运输物资和幸存者，搬不走的东西留在那就行，以后让机器人清理销毁。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，打开车门把饭菜拿到餐厅，帮着盛好米饭和鲜汤。

    “好香！哥哥，这是蘑菇汤嘛？”

    李喵儿小跑着扑了过来，打量着淡金色的鲜汤，里面有蘑菇、鸡肉、枸杞、香菇、葱花，闻着特别香，不像是普通的蘑菇汤。

    “这不是蘑菇汤，是松茸鸡汤，很补的。”

    陈逸拿着汤勺盛了个松茸尝了下，嫩嫩滑滑的，鲜香味浓郁，再融合鸡肉和香菇的鲜味，比蘑菇汤好喝的多，特别美味。

    “鲜松茸就是比干松茸好吃哪。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，优雅的品尝了一番，还是刚采摘的松茸最鲜嫩，不像干松茸熬的汤，嚼着干巴巴的。

    “清儿姐，菌菇就得吃新鲜的，干松茸适合用来炖汤，吃着不怎么样。”

    陈逸笑吟吟的跟着说道，望着狼吞虎咽的喵妹妹，忍不住伸出手捏了捏鼓鼓的小脸蛋，再帮着夹些肉丸子和炒腊肉。

    “小逸，可以用机器人把云州的山脉移到雪州，不用全移过去，两三座就行，既能养殖松茸，还能当做风景区。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸提议道，还是不够强，要是拥有移山填海的能力就好了。

    “到时候再说，移山很麻烦的，普通的小山还好说，海拔几千米的山峰，别说移走了，挖出来都是个难题，就算是挖出来也没法运输，爆破炸碎倒是挺简单的。”

    陈逸喝着鲜汤想了一会，觉得这个想法不太现实，依靠目前的科技水平，根本无法做到，六阶进化者也没有这个能力。

    “唔...哥哥，要是把山炸碎运回去，能粘起来嘛？好像会更麻烦哎。”

    李喵儿咽下嘴里的肉肉，很是好奇的询问道，缝补一座山峰，想想都难呐。

    “就算是能粘好，这样制作出来的山峰，今天建好，明天就塌了，有什么用。”

    陈逸无语的摇了摇头，净想些不现实的，移山可不是那么简单的，列子中就有一篇寓言，愚公移山，挖了无数年都没挖掉，还是天神下凡帮忙给背走了。

    真要是想移山，几百米的小山脉还好说，像那种几千米高的名山，没有神明的力量，基本上就别想了，只能使用暴力手段炸开。

    “小逸，不用移那么高的山，就普通的小山峰，不是土山就可以了。”

    叶清儿舔了舔诱人的朱唇，娇美动人的俏脸上露出一抹莫名的笑意，想起曾经看过的脑洞问题，怎么样才能把珠穆朗玛峰挪走，很多人都发过理论中的设想。

    有建议用核弹炸的，还有说集中全国资源造巨型工程车，然后集中力量挖掘运输，大约需要数十年才能挖平整座山脉，其实最关键的问题是，挖走的山挪到那里去，还有别的国家，愿不愿意承担改变地理环境带来的灾难。

    “喵儿，清儿姐，别说这些没用的了，赶紧吃饭，吃完饭再出去玩。”

    陈逸很是无语的劝说道，说着端起自己的饭碗，就着色香味俱全的菜肴，喝着鲜味十足的松茸汤，快速吃了起来。

    “咕嘟...创世，去圣佛山景区。”

    最后再喝一碗松茸汤，陈逸起身给创世说了下，懒洋洋的躺倒在柔软的大床上。

    “哥哥...你怎么变得那么懒呢。”

    望着躺在床上休息的小仙男，李喵儿娇笑着扑了过来，抚摸着嫩滑细腻的脸庞，深嗅着沁人心脾的芳香，突然想做些坏事。

    “别闹，圣佛山离这里五十多公里，休息一会等到地方了再去爬山吧。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，握住乱摸的小手，刚吃饱饭没有什么动力啊。

    “小逸，圣佛山有不少寺庙和道观，经常锻炼的道士和武僧，碰到丧尸应该能打得过，猜猜山上面还有幸存者嘛。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸走了过来，打开厚重的装甲窗户，随手推开可爱的喵妹妹，躺下来枕着可人的柔软臂弯。

    “不知道，应该是有的，云州的地形就这个样，到处都是山川，适合那些清心寡欲的修行者，自己开块荒地，偶尔打下猎，饿不着累不着，活的很潇洒。”

    陈逸睁开深邃的星眸想了下，丧尸危机爆发的时候是晚上，景区里的游客早就走了，山上面的道士和尚肯定能存活下来。

    “哥哥，道士比和尚好多了，和尚就会收个香火钱，遇到危险跑的比谁都快，还是道士好，乱世下山除魔卫道，盛世隐居山林中修行，也不会坑蒙拐骗。”

    李喵儿眨着明眸凑了过来，惬意的趴在小仙男的胸膛上，倾听着平稳的心跳。

    “喵儿，道教的理论是通过修炼达到不死，羽化飞升，讲究的是顺其自然；而佛教的理论是今生吃苦，来世享福，需要戒掉各种**，比如说色、贪、杀等等，要忍受很多苦难，才能功德圆满，脱离苦海。”

    陈逸揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，不紧不慢的讲解了一番，细观佛道两派的理论，还是道家更为真实，佛教就是虚伪。

    善人历经万般磨难才能成佛，恶人放下屠刀就能立地成佛，和一句话特别像。

    恶人做了一辈子坏事，临死了做了件好事，就被世人诉说成大善人；而一个做了一辈子好事的好人，临死做了件坏事，那这个人就是坏人，世人的观念就是这么荒谬。

===第560章 很有可能===

“小逸，佛教的理论能帮皇帝用来麻痹民众，这辈子吃了足够多的苦，下辈子投个好胎，就和忽悠鬼的一样，还真是忽悠鬼，下辈子是什么样的，谁知道呢。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸吐槽道，历史上的佛教被灭了好几次，不是没有原因的。

    一群什么事都不干的和尚，屯田占地，快速传播理论，早晚都会把国家给毁了。

    “清儿姐，等我们建国的时候，可以废除佛教，还有道教，把那些没用的寺庙佛像全拆了，求神拜佛有什么用。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，不相信这些无用的神佛，对于痴迷求神拜佛的人，可以去医院的重症病房看看，有不少常年拜佛烧香的信徒，该病死还是一样病死。

    钱没少花，苦没少受，信仰的神佛，但凡有一点实质作用，也不算是白烧香。

    可惜的是，并没有一点作用，除了能让人绝望的无助感，还有心理安慰。

    “喵儿，清儿姐，求神拜佛不如靠自己，聪明人都明白，不聪明的人也知道，可为什么还要这样呢？就是求一个念想，不管有没有用，总比没有希望要强吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，轻启薄唇讲解道，为什么会有那么多人信神佛，不还是因为活的太苦了，想找个活下去的寄托。

    “小逸，咱们要是把神赐之地统一了，建立一个强大的帝国，再把生活条件提高几倍，那些普通人会把我们当成神来供着。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上露出一抹笑意，觉得很有可能。

    “清儿姐，神就是这样来的，只要自己足够强，就会被无数人信仰呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，粉润的嘴角微微扬起，表示非常赞成这个想法。

    “额...喵儿，清儿姐，这就要看你们的了，把国家给治理好，民众们安居乐业，不再需要求神拜佛的时候，你们就是真正的神，而非虚幻中的神灵。”

    陈逸笑吟吟的轻声道，摆在台上的神佛雕像，总是那么的高高在上，却没有什么作用，被拆毁或者取代是早晚的事。

    “哥哥...咱们要努力修仙，成为真正的神仙，永葆青春，长生不老。”

    李喵儿眨着明眸自信道，成为无所不能的神仙，才能永远的逍遥自在呐。

    “慢慢来，先把神赐之地打下来，才有足够的时间用来修仙，等到国家足够强盛，还得探索宇宙星空，未来还长啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，揉着喵妹妹的小脸蛋合上眼眸，聊了一会想睡觉了。

    “小逸...等一会再去爬山怎么样。”

    叶清儿半眯着醉意盎然的水眸，欣赏着可人的完美容貌，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，呼吸都变得急促了起来。

    “哥哥...现在还不到两点，外面这么热，可以玩耍一会等凉快了再出去。”

    李喵儿抿了抿粉润的小嘴，眸中闪烁着兴奋地目光，也想做些什么呢。

    “别闹，很累的。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸懒洋洋的拒绝道，直接推开喵妹妹和清儿姐，裹着凉被翻滚到床内侧，没有配合的兴致。

    “小逸，我帮你按按就不累了呢。”

    望着缩在被窝里的可人，叶清儿嘴角露出一抹坏笑，起身关上窗户，再去浴室拿了些护肤水，还有拔罐用的小瓶子。

    “哥哥...这可是翡翠做的罐子，用来拔火罐最合适了，不要乱动哦。”

    李喵儿掀开丝滑的凉被，轻柔的抱起小仙男，再把凉被铺到床上，拿着白绿相间的翡翠罐看了下，定制的奢侈品拔火罐套装，警卫挑选出来装到车里的。

    “轻点，不要拔太长时间。”

    陈逸懒洋洋的趴在凉被上，任由喵妹妹和清儿姐摆弄着，好长时间没拔过火罐了，拔火罐可以逐寒祛湿、拔毒泻热、缓解疲劳，还是挺有用的，可以试试。

    “一共才十六个罐子，有点少了。”

    叶清儿和喵妹妹端坐在一旁，按照说明书上的教程，拿起酒精湿巾擦了一遍，再把点着火的罐子摆在均称性感的腰背上。

    “呼哧...喵儿，看好时间，拔十五分钟就够了，可别超时了啊。”

    陈逸合上明亮的星眸，感受着微痛的烫感，还是比较正常的，以前也拔过不少次火罐，还记得有次拔火罐的时候睡着了，拔罐师突然有事，结果就是被痛醒了。

    整个后背都肿的老高了，疼了两个多星期，才彻底痊愈，记忆犹新啊。

    “哥哥...这样舒服嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，伸出小手按揉着胳膊和腰背，很是温柔乖巧呢。

    “舒服~~可以再多用点力。”

    陈逸惬意的舒展开身躯，享受着小猫咪的按揉，感觉整个人都轻松了不少。

    “小逸...我比喵儿按的更舒服哦。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，坏笑着往下移了移，帮着按揉一番腿部。

    “清儿姐，你是真的，哎。”

    感受着轻柔舒适的按揉，陈逸无奈的叹了口气，按的还是很舒服的，也懒得抗拒了，就是突然不想睡觉了，睡不着了啊。

    “十五分钟了，这拔的是火罐嘛？怎么没有拔出一点东西呢？跟假的一样。”

    不紧不慢的按揉了一会，李喵儿拿起一个发烫的罐子看了看，除了一个微红的瓶子印，嫩滑的肌肤上面没有任何湿气毒素，正常拔火罐应该会肿起来呐。

    “喵儿，体内有毒素才能拔出来，小逸的身体那么健康，根本用不着拨火罐。”

    叶清儿笑眯眯的解释道，都是身强体壮的高阶进化者，也就按摩有点用。

    “噢...”

    李喵儿努着小嘴点了点头，直接把翡翠罐子取下来丢到盒里，再用湿巾擦拭一遍腰背，帮着按了好一会，也该干正事了呢。

    “哥哥...真甜！呜......”

    轻柔的帮着翻了个身，李喵儿迫不及待的俯下身，吻住凉凉滑滑的薄唇，对视着充满水汽的星眸，尽情的深吻着。

    “小逸...我会特别温柔的哦。”

    “呜~~~呼~~~”

    叶清儿半眯着含情脉脉的迷离水眸，呼吸着沁人心脾的芳香，车子行驶在颠簸的山路上，不时的晃动着，有种特别奇妙的感觉，比平常做坏事更加有趣呢。

===第560章 很有可能===

“小逸，佛教的理论能帮皇帝用来麻痹民众，这辈子吃了足够多的苦，下辈子投个好胎，就和忽悠鬼的一样，还真是忽悠鬼，下辈子是什么样的，谁知道呢。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸吐槽道，历史上的佛教被灭了好几次，不是没有原因的。

    一群什么事都不干的和尚，屯田占地，快速传播理论，早晚都会把国家给毁了。

    “清儿姐，等我们建国的时候，可以废除佛教，还有道教，把那些没用的寺庙佛像全拆了，求神拜佛有什么用。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，不相信这些无用的神佛，对于痴迷求神拜佛的人，可以去医院的重症病房看看，有不少常年拜佛烧香的信徒，该病死还是一样病死。

    钱没少花，苦没少受，信仰的神佛，但凡有一点实质作用，也不算是白烧香。

    可惜的是，并没有一点作用，除了能让人绝望的无助感，还有心理安慰。

    “喵儿，清儿姐，求神拜佛不如靠自己，聪明人都明白，不聪明的人也知道，可为什么还要这样呢？就是求一个念想，不管有没有用，总比没有希望要强吧。”

    陈逸嘴角露出一抹淡笑，轻启薄唇讲解道，为什么会有那么多人信神佛，不还是因为活的太苦了，想找个活下去的寄托。

    “小逸，咱们要是把神赐之地统一了，建立一个强大的帝国，再把生活条件提高几倍，那些普通人会把我们当成神来供着。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上露出一抹笑意，觉得很有可能。

    “清儿姐，神就是这样来的，只要自己足够强，就会被无数人信仰呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，粉润的嘴角微微扬起，表示非常赞成这个想法。

    “额...喵儿，清儿姐，这就要看你们的了，把国家给治理好，民众们安居乐业，不再需要求神拜佛的时候，你们就是真正的神，而非虚幻中的神灵。”

    陈逸笑吟吟的轻声道，摆在台上的神佛雕像，总是那么的高高在上，却没有什么作用，被拆毁或者取代是早晚的事。

    “哥哥...咱们要努力修仙，成为真正的神仙，永葆青春，长生不老。”

    李喵儿眨着明眸自信道，成为无所不能的神仙，才能永远的逍遥自在呐。

    “慢慢来，先把神赐之地打下来，才有足够的时间用来修仙，等到国家足够强盛，还得探索宇宙星空，未来还长啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，揉着喵妹妹的小脸蛋合上眼眸，聊了一会想睡觉了。

    “小逸...等一会再去爬山怎么样。”

    叶清儿半眯着醉意盎然的水眸，欣赏着可人的完美容貌，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，呼吸都变得急促了起来。

    “哥哥...现在还不到两点，外面这么热，可以玩耍一会等凉快了再出去。”

    李喵儿抿了抿粉润的小嘴，眸中闪烁着兴奋地目光，也想做些什么呢。

    “别闹，很累的。”

    感受着不怀好意的目光，陈逸懒洋洋的拒绝道，直接推开喵妹妹和清儿姐，裹着凉被翻滚到床内侧，没有配合的兴致。

    “小逸，我帮你按按就不累了呢。”

    望着缩在被窝里的可人，叶清儿嘴角露出一抹坏笑，起身关上窗户，再去浴室拿了些护肤水，还有拔罐用的小瓶子。

    “哥哥...这可是翡翠做的罐子，用来拔火罐最合适了，不要乱动哦。”

    李喵儿掀开丝滑的凉被，轻柔的抱起小仙男，再把凉被铺到床上，拿着白绿相间的翡翠罐看了下，定制的奢侈品拔火罐套装，警卫挑选出来装到车里的。

    “轻点，不要拔太长时间。”

    陈逸懒洋洋的趴在凉被上，任由喵妹妹和清儿姐摆弄着，好长时间没拔过火罐了，拔火罐可以逐寒祛湿、拔毒泻热、缓解疲劳，还是挺有用的，可以试试。

    “一共才十六个罐子，有点少了。”

    叶清儿和喵妹妹端坐在一旁，按照说明书上的教程，拿起酒精湿巾擦了一遍，再把点着火的罐子摆在均称性感的腰背上。

    “呼哧...喵儿，看好时间，拔十五分钟就够了，可别超时了啊。”

    陈逸合上明亮的星眸，感受着微痛的烫感，还是比较正常的，以前也拔过不少次火罐，还记得有次拔火罐的时候睡着了，拔罐师突然有事，结果就是被痛醒了。

    整个后背都肿的老高了，疼了两个多星期，才彻底痊愈，记忆犹新啊。

    “哥哥...这样舒服嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，伸出小手按揉着胳膊和腰背，很是温柔乖巧呢。

    “舒服~~可以再多用点力。”

    陈逸惬意的舒展开身躯，享受着小猫咪的按揉，感觉整个人都轻松了不少。

    “小逸...我比喵儿按的更舒服哦。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，坏笑着往下移了移，帮着按揉一番腿部。

    “清儿姐，你是真的，哎。”

    感受着轻柔舒适的按揉，陈逸无奈的叹了口气，按的还是很舒服的，也懒得抗拒了，就是突然不想睡觉了，睡不着了啊。

    “十五分钟了，这拔的是火罐嘛？怎么没有拔出一点东西呢？跟假的一样。”

    不紧不慢的按揉了一会，李喵儿拿起一个发烫的罐子看了看，除了一个微红的瓶子印，嫩滑的肌肤上面没有任何湿气毒素，正常拔火罐应该会肿起来呐。

    “喵儿，体内有毒素才能拔出来，小逸的身体那么健康，根本用不着拨火罐。”

    叶清儿笑眯眯的解释道，都是身强体壮的高阶进化者，也就按摩有点用。

    “噢...”

    李喵儿努着小嘴点了点头，直接把翡翠罐子取下来丢到盒里，再用湿巾擦拭一遍腰背，帮着按了好一会，也该干正事了呢。

    “哥哥...真甜！呜......”

    轻柔的帮着翻了个身，李喵儿迫不及待的俯下身，吻住凉凉滑滑的薄唇，对视着充满水汽的星眸，尽情的深吻着。

    “小逸...我会特别温柔的哦。”

    “呜~~~呼~~~”

    叶清儿半眯着含情脉脉的迷离水眸，呼吸着沁人心脾的芳香，车子行驶在颠簸的山路上，不时的晃动着，有种特别奇妙的感觉，比平常做坏事更加有趣呢。

===第561章 挺不错的===

“呼哧...喵儿，清儿姐，你们是真的不会干点正事，赶紧把车子收拾干净。”

    陈逸睁开充满水汽的星眸深呼吸一口气，推开搂着自己的喵妹妹和清儿姐，爬起来摇摇晃晃的朝浴室走去。

    “呼...舒服！”

    呼吸着沁人心脾的玫瑰花香，陈逸慵懒的漂浮在浴缸里,感受着热水的抚慰，略微疲惫的身躯逐渐变得轻松了起来。

    扑通！

    “哥哥...好累呐。”

    李喵儿随手把装衣物的袋子丢到一边，跳进浴缸里搂抱着香软的小仙男，望着那圣洁魅惑的脸庞，忍不住伸出小手摸了上去。

    “活该，还让你们不听话,都说了休息一会去爬山，还非得这个样。”

    陈逸不乐意的轻哼一声,感受到轻柔的抚摸,也懒得管喵妹妹和清儿姐了，配合着玩耍了好一会，还是有点累的。

    “小逸...腰好酸，帮我揉揉呗。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，单手扶着浴缸边，平趴在水面上娇滴滴的请求道。

    “做坏事的时候腰不疼了？这就是不听话的下场，让喵儿给你揉吧。”

    陈逸睁开眼眸站起来躺到浴缸另一边，没有帮着揉揉的想法，想起清儿姐刚才做的好事，被欺负的可惨了，还让自己说出那些羞耻的话，不说就会被无情欺负。

    “哥哥，洗完澡休息一会，吃点东西再去爬山，圣佛山上有两座很有名的寺庙，可以过去住一晚上，明天早点起床看日出，还有山顶的景色,特别美呢。”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，坐起来帮清儿姐揉着腰，那纠结的表情，看样子是真的很难受，做坏事的时候太过分了。

    “哎...还是做道士最舒服，住在风景秀丽的山峰上，饮山泉水，吃五谷杂粮，脱离凡尘俗世，当个闲云野鹤，求道寻仙，无拘无束，这样活着才自在啊。”

    陈逸抿了抿微痛的薄唇，轻声感慨了一番，要是没有爆发丧尸危机，自己还是个普通凡人，去当道士是最舒服的，没有什么压力，舒舒服服的过完这一辈子。

    “哥哥...当道士很苦的，每天都要做功课，还得打扫道观、练武、背诵经文、种田等等，而且大山里面没有网络，会很无聊的，待一段时间就受不了了。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，紧跟着提醒道，想去出家当道士可不行，角色扮演的话非常不错，很想欺负天真纯洁的小仙男。

    “额...这个简单，铺设上基站就行了，再利用风力或者水力建个小型发电站，什么都不缺了，然后把道观装修一番，山清水秀，鸟语花香，比住在城市里好多了。”

    陈逸轻轻抚摸着下巴想了下，表示这些都不是难题，科技改变生活啊。

    “呼哧...小逸，等我们打下整个神赐之地，到时候想去哪住都行，别说当道士，做皇帝、总统、元首都没问题。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，娇美妩媚的俏脸上浮出一抹坏笑，国内外有不少特色风景区，还有城堡宫殿什么的，到时候得去体验一番，环球旅游还是很愉悦的。

    “呵，不用了。”

    察觉到不怀好意的想法，陈逸不爽的轻哼一声，蹲在水里用沐浴露揉搓着。

    “哥哥...做皇帝不好嘛。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，粉润的唇角微微上扬，和清儿姐想法达成一致。

    “以后少做坏事，思想健康一点。”

    陈逸无语的摇了摇头，踏出浴缸打开窗户，接了杯水站在镜子前默默的刷着牙。

    “扑...特喵的，都快七点了，还想着去爬山，现在倒好，找个地方睡一觉吧。”

    望着已经暗淡的天色，陈逸拿着淋浴冲洗了一会，再用浴巾擦干身上的水迹，随便挑套新睡衣穿上，转身朝客厅走去。

    “呼哧...山里的空气就是好，就是不知道上面有没有人，看着应该是有的。”

    陈逸推开车门呼吸着清新的空气，打量着前方的巨型主峰，地面上铺设的是水泥路，正中间有一条陡峭的石质山路，两旁搭设的有钢链护栏，还是挺安全的。

    “重峦叠嶂，延绵不断，白云缭绕，如梦如幻，夕阳下的山景就是迷人。”

    望着被绚丽的云朵遮掩着的山峰，陈逸忍不住感慨道，都想直接去爬山了，爬到顶峰再欣赏美景，比待在山下好看多了。

    “啊呜！哥哥，在看什么呢？”

    李喵儿蹑手蹑脚的的走了过来，猛地扑上去嚎了一声，很是俏皮可爱呢。

    “喵儿，你是真调皮，可惜吓不到哥哥。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，反手搂抱着香喷喷的喵妹妹，低头看着可爱红润的小脸，轻轻抚摸着湿润的乌黑秀发。

    “小逸，吃点水果再去爬山吧。”

    叶清儿端着果盘走了过来，娇美妩媚的俏脸上飘着未散去的潮晕，淡蓝色的睡袍包裹着性感的娇躯，显得是那么的诱人。

    “喵儿，清儿姐，山里的变异兽肯定很多，晚上得注意点，不要乱跑。”

    陈逸抱着喵妹妹坐到清儿姐身旁，剥了颗葡萄喂给小猫咪，再削个苹果慢慢啃着，呼吸着扑鼻而来的幽香，感受着极致的触感，没有做坏事的兴致，累得慌。

    “小逸，变异兽敢来找事就是送菜的，正好我们也没吃饭，抓两只变异兽当晚餐。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，拿了串葡萄优雅的品尝着，奋战了一下午，早就感觉有点饿了，光吃水果可不怎么顶饱。

    “清儿姐，天黑了很难打到猎物啊。”

    陈逸无奈的摇了摇头，要是白天还能尝试下，晚上到山里面打猎，容易掉进山沟子里，还有毒蛇、蜈蚣什么的，万一被咬一口，可比挨一刀还疼，巨疼的那种。

    小时候就被蝎子哲到过，手掌肿的比馒头还大，那剧烈的痛楚，吃止痛药都没用。

    “哥哥...山上不是有道观嘛？咱们先爬上去看看，道馆里面应该有大米，还有菜园子，煮锅米饭，再炒个青菜就好了。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸提议道，肉吃多了有点腻，换换口味也挺不错的。

    “也行，带五个卫兵上去，剩下的留守车辆，也不知道道观里有没有人。”

    陈逸嚼着清脆的苹果想了一会，也不想待在车里睡了，到山上吃顿素斋，再舒舒服服的睡一觉，想想就感觉很惬意。

===第562章 的确不巧===

“呼哧...哥哥，爬山好累呐。”

    李喵儿扶着旁边的石壁喘了口气，爬了半个多小时还没到山顶，天色都彻底变黑了，早知道就不想着爬山了，累的腿疼。

    “喵儿，你也不想想,这座山海拔将近两千米，要是普通人爬的话，起码要五个小时才能爬到山顶，没有毅力是爬不上去的。”

    陈逸笑吟吟的讲解道，爬了半个小时，感觉已经快到山顶了，踏着整齐的石质台阶,还有护栏，比爬没有改建过的山简单多了,最起码不用担心安全问题。

    “小逸，爬山不算累，就是太无趣了，要是白天的话还好些，可以赏山景。”

    叶清儿舔了舔微干的朱唇，搂着可人的胳膊，不紧不慢的朝山顶爬着，刚洗过澡，身上又出了一层细汗，不太舒服。

    “清儿姐，今晚可能要下雨，咱们得加快速度，别等一会被雨淋了。”

    陈逸抬头看了下夜色，浓重的乌云，不见一丝星光，空气也有点湿润，不时吹过的微风凉飕飕的，快要下暴雨的前奏。

    “到了！这道观里面有人嘛？”

    急速奔跑了一会,望着建在树丛里的道观，李喵儿兴奋的跑了过去。

    “三清观，看样子是没人居住啊。”

    陈逸拿着电灯看了下道观牌匾，挂着铜锁的木门紧闭，到处都是蜘蛛网，地面上长着茂盛的杂草，像是荒废了一样。

    嘭！

    “哥哥，进来看看吧。”

    李喵儿踹开锁着的大门走了进去，一眼就能看到摆在大殿前的香炉，没有想象中的杂乱不堪，古老的道观掩映在郁郁葱葱的苍松和玉竹下，庄严肃穆，看着特别整洁。

    咣当！

    “还挺干净的，这有一行字，变成丧尸的道士全被埋葬在后山，存活的道士下山去救人了，留下这行字的道士叫玄古子，三清观的主持，也不知道死了没有。”

    陈逸推开气魄恢宏的三清殿，打量着墙壁上的字迹，再看下供奉在台上的三清祖师，除了有些灰尘之外，别的都还好。

    “小逸，咱们去后院看看，挑个干净的房间休息一会，累的脚疼哪。啊哈~~”

    叶清儿捂着朱唇打了个哈欠，感觉有点瞌睡了，想找个地方睡一觉。

    “喵儿，清儿姐，这间房是主持住的，你们看下怎么样，我去伙房看看。”

    陈逸拉着喵妹妹来到后面的院落，找到睡觉的单房，再提着电灯朝近处的菜园走去。

    “小青菜还是挺好吃，这草里面还有几个冬瓜，不错，可以炒冬瓜吃。”

    望着稀稀疏疏的青菜，陈逸随便找了个胶桶，直接蹲下来拔大半桶，再摘两个长着白毛的圆冬瓜，小跑着朝伙房跑去。

    哗啦哗啦...啪嗒啪嗒......

    刚走到屋檐下，豆大的雨珠哗啦啦的滴了起来，伴随着阵阵凉风，甚是清爽。

    “特喵的，还真下雨了，真是不巧啊。”

    陈逸无奈的吐槽道，推开伙房大门，看着积了一层灰的厨具，再看下角落里的水桶和矿泉水饮料，还好不是自来水。

    “咕嘟...咕嘟...”

    随手拿了瓶橙汁一饮而尽，再看了下桶装的纯净水，不是密封的，应该是净化过的生活用水，看着得有三四十桶，瓶装矿泉水和饮料应该是用来办宴会什么的。

    ..................

    请稍等一会再刷新观看，请稍等一会再刷新观看请稍等一会再刷新观看。

    “一个星期左右，把机器人军团制作出来，搭配各种智能化装备，还有智能生命辅助，收编一个州的势力，用不了多长时间。”

    陈逸抚摸着下巴想了一会，有创世辅助搞科研，最急需的技术要不了多久就能研究成功，然后建立智能机器人工厂，大批量制作生产投入使用，还是比较简单的。

    叮咚...

    “小逸，咱们吃完饭再聊别的。”

    听到门外传来的铃声，叶清儿赶忙打开门把警卫送来的饭菜端到桌上，闻着扑鼻而来的浓郁菜香，肚子都抗议了起来。

    “哥哥...多喝点甲鱼汤，很补的哦。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，坐起来帮着盛了一满碗香气四溢的鲜汤，甲鱼、枸杞、人参、白萝卜，都是上佳的食材，再配上香菜、葱花点缀，看着就很好喝呢。

    “哎...”

    望着桌上的丰盛饭菜，陈逸无语的叹了口气，厨师理解错了，让做顿大餐，弄了十五份大补菜，就两份凉菜正常点。

    甲鱼枸杞汤、山药乌鸡汤、白萝卜炖羊肉......还都是大份的，这一顿饭吃完，绝对得上火，这么强的体质那用得着补。

    “小逸...明天可以晚点起床，咱们吃完饭去游戏厅娱乐一会，快点吃吧。”

    叶清儿眯着似醉非醉的美眸，娇美动人的俏脸上满是坏笑，吃完这顿美味而又滋补的饭菜，就算是想睡也睡不着了。

    “呵...”

    陈逸不乐意的轻哼一声，端起饭碗吃了起来，享受着喵妹妹和清儿姐的夹菜服务，品尝着美味可口的菜肴，还是挺好的。

    “咕嘟...咕嘟...好饱啊。”

    最后再喝一碗甲鱼汤，陈逸揉着发撑的肚子站了起来，感觉浑身发烫，呼吸都有点炙热了，不应该吃那么多菜。

    “哥哥...你吃饭是真的慢呐。”

    李喵儿伸出小手拦腰抱起诱人的小仙男，打开门就朝游戏厅走去，吃饱饭等了好一会，那不紧不慢的姿态太让人着急了。

    “呼...喵儿，别闹了，回去睡觉吧。”

    陈逸半眯着星光闪烁的明眸，察觉到不怀好意的目光，再看下熟悉的游戏厅，不想被欺负的那么惨，关键是太羞耻了。

    “小逸，你确定能睡得着嘛？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，取出前几天留下的丝质连体衣，再把门窗拉紧。

    “睡得着，洗个凉水澡就没事了。”

    望着性感妩媚的清儿姐，陈逸轻启薄唇拒绝道，吃了那么多的补菜和滋补汤，想睡觉是不可能的了，没有办法拒绝啊。

    “睡得着？不可能的，就算是你能睡得着，我和喵儿可不行哪。呜......”

    叶清儿眯着水汪汪的美眸，俯下身帮着换上轻薄丝滑的衣服，迫不及待的吻住香甜的薄唇，对视着璀璨迷人的星眸，深情而又温柔的亲吻着，显得很是甜蜜幸福呢。

    “哥哥...要乖乖的，我会很温柔的哦。”

    “嘤~~~咛~~~”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，水润润的樱桃小嘴微微翘起，可爱魅惑的小脸上布满了红晕，呼吸着扑鼻而来的芳香，感受着柔和舒适的氛围，真是极致的享受呐。

===第563章 打不过就拼了===

“特喵的，真是可恶！”

    陈逸瞪着充满水汽的星眸，无力的平躺在木床上，呼吸着扑鼻而来的幽香，倾听着淅淅沥沥的雨声，又累又困啊。

    “哥哥...不要生气了嘛。”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，可爱魅惑的小脸上挂着满足地小表情，吃饱喝足再尽情的玩耍一番，神清气爽的感觉很舒服。

    “啊哈~~喵儿，早点休息吧。”

    叶清儿捂着水润的朱唇打了个哈欠，起身拿了两大包湿巾，温柔的帮着擦拭一遍，再换条新凉被铺到床上。

    “呼哧...喵儿，清儿姐，就不应该听你们的，以后别再想着做坏事了。”

    陈逸抿了抿微痛的薄唇，裹着凉被翻滚到床内侧，合上眼眸深呼吸着湿巾的清香味，没有力气去洗漱了，睡醒再说吧。

    被肆意欺负的太惨了，本来就有点累，又被折腾了大半宿，真是过分啊。

    “哥哥...下次听你的，肿么样嘛。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，把用过的湿巾丢到床下，再用干毛巾擦一遍，钻进凉被里紧抱着温暖的小仙男，红扑扑的小脸上露出一抹倦意，也是很想睡觉了呐。

    “呵，都说了很累，不想做坏事，还非得这个样，以后不陪你们玩耍了。”

    陈逸不爽的轻哼道，表示自己真生气了，要不是因为打不过喵妹妹和清儿姐，非得反过来教育一番不可，特别过分的那种。

    “哥哥...我错了，别生气了好不好嘛。”

    李喵儿眯着困意弥漫的粉眸，凑到小仙男的耳垂旁，用着甜甜糯糯的声音撒娇道。

    “哎，下次别这样了，都说了不熬夜，现在都两点半了，自制力真差啊。”

    陈逸揉着痒痒的耳垂瞥了喵妹妹一眼，无奈的摇了摇头，翻了个身把小猫咪搂到怀里，除了有些疲累，还是挺舒适的。

    “呜......”

    李喵儿抿了抿粉润的小嘴，紧抱着小仙男的腰肢，合上眼眸惬意的轻哼着。

    “小逸，调整生物钟很难的，得慢慢适应。”

    叶清儿把收拾到一起的衣物丢到客厅，再把卧室窗户打开，关掉电灯挤进被窝里，热热香香的，让人很是困倦呢。

    “越是这样就越难，以后不能再熬夜了，晚上十点准时休息，这次就算了，下次再这个样，惩罚你们一个月不能做坏事。”

    感受着紧贴过来的柔软娇躯，陈逸轻声提醒道，再继续这个样，会养成很难改掉的坏习惯，必须得磨练出强大的自制力。

    “啊哈~~小逸，别说这些了，睡吧。”

    叶清儿捂着朱唇的打了个哈欠，呼吸着扑鼻而来的芳香，搂着自己的可人，随着沉重的困意席卷而来，眨眼间就睡着了。

    ......

    “呼哧...复苏圣光！”

    陈逸缓缓睁开模糊不清的眼眸，感受着难忍的乏力酸痛感，挥手给自己施放了两遍治疗术，陪着玩耍了那么久，睡了一夜还是腰酸背也痛，这就是不节制的后果。

    “下午三点半，睡了十几个小时啊！”

    看着手机上的时间，陈逸登时就愣住了，没想到会睡这么久，原本还想着早点起床看日出的，现在倒好，再过一会就能看晚霞了。

    啪啪！！！

    “喵儿，清儿姐，赶紧起床！”

    陈逸揉着眼角坐了起来，掀开凉被望着熟睡中的喵妹妹和清儿姐，忍不住伸出手用力挥了几巴掌，打完之后痛快极了。

    “哎哟！小逸，你就不能温柔点嘛？”

    叶清儿瞬间睁开朦胧的睡眸，娇美动人的俏脸上满是怒意，要是喵妹妹敢这个样，就算是打不过也得和她拼了。

    “哥哥...快给我揉揉，不然我要生气了。”

    李喵儿眯着惺忪的水眸，懒洋洋的撒娇道，被打的有点痛，不过也没什么大碍。

    “呵，要不是你们非得做坏事，那还会睡的现在才起床，赶紧起床下山回家。”

    陈逸不乐意的轻哼道，穿好自己的睡衣，连脸都不洗了，推开门就朝道观外走去，趁着天还没黑得赶快回去，待在山顶上很不方便，连洗澡的浴缸都没有。

    “哥哥！等等我呀！”

    望着小仙男的背影，李喵儿赶忙爬了起来，套上睡袍，小跑着追了上去。

    “呼哧...小逸，咱们不用走那么急的，这山上的景色那么好，可以多待两天。”

    叶清儿拉着喵妹妹跑了过来，望着袅绕在山间的云雾，呼吸着清新的空气，再看下陡峭的石梯，瘆得慌，害怕掉下去。

    “做饭太麻烦，想洗个澡都那么难，换洗衣服和生活用具都没带，受不了啊。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，扶着钢链护栏往下走着，下山比上山更加费时间。

    “清儿姐，咱们先去山底下洗个澡，然后开车回云州城看看，吃完饭休息一会，等明天再出来玩，不用一直呆在这。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，走到前面拉着光滑的钢链，加快速度朝山下跑去，只要拉住手里的钢链，就不用担心掉下去。

    “慢点，下山和上山不一样，容易摔着。”

    望着灵活敏捷的喵妹妹，陈逸忍不住喊了一声，真是跟个猫一样，调皮可爱，也不怕脚一滑从山顶摔到山脚，就算是体质很强，也是会受轻伤和内伤的。

    “哥哥，木事的，别松手就好了。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，快速朝山下跑去，得赶紧回去吃饭，饿的不行了，做了那么多次坏事，早上中午也没吃东西，再剧烈的活动一会，小肚子都饿扁了。

    “呼哧...好累呐。”

    望着停在前方的指挥车，李喵儿吐着粉舌不停喘着粗气，可爱精致的小脸蛋变得红扑扑的，晶莹的汗水顺着脸颊流淌着。

    “呼...喵儿，都给你说了别跑那么快，累不累？到车上洗个澡再换身衣服吧。”

    陈逸牵着清儿姐的玉手走了过来，将近两千米的山峰，跑下来仅用了十分钟，身上出了一层汗，口干舌燥，很难受。

    “哥哥...让创世开车回云州城。咕嘟...”

    李喵儿抹掉额边的汗水，拉开车门钻了进去，跑去拿瓶冰镇葡萄汁，咕咚咕咚一口气喝完，再打个嗝，畅快淋漓呐。

    扑通！

    “咕嘟...喵儿，清儿姐，帮我按一会。”

    陈逸紧跟过来拿瓶常温酸奶喝了半瓶，再给创世说一下，慵懒的躺倒在浴缸里，感受着热水的波动，舒服极了。

===第564章 总体还行===

“咻咻...哥哥，力道肿么样？”

    李喵儿眨着水汪汪的明眸，嗅着扑鼻的玫瑰芬芳，伸出小手轻柔的按揉着。

    “呼哧...多用点力，可以了，舒服！”

    陈逸抱着胳膊趴在水面上，享受着喵妹妹和清儿姐的温柔服务，酸痛的肌肉被软软的小手按揉一会，感觉轻松了不少。

    “小逸...帮我按一会呗。”

    倾听着可人的惬意轻哼，叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，甩了甩发酸的手臂，慵懒的躺了下来，腰酸背痛手抽筋，连做坏事的想法都没了，得好好休息一会哪。

    “哥哥...快点用复苏圣光给我恢复体力，饿的眼都发黑了，好累呐。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱桃小嘴，挨着清儿姐躺了下来，红扑扑的小脸上满是倦意，做坏事出力最多，还没有治疗术可用，要不是体质很强，早就累的不行了。

    “呵，不可能的，累就对了。”

    陈逸眯着灿烂的冰蓝色星眸，坐起来给清儿姐和喵妹妹按揉着，帮忙按按摩是没问题的，想用复苏圣光怎么能行，把体力恢复满，那不是主动求着受欺负么。

    “嗯哼...哥哥，你确定嘛？”

    李喵儿眨着闪光的明眸，可爱的小脸上满是兴奋地神色，突然想爬起来抱着自己的小仙男，肆意的欺负一番，不给用复苏圣光，那就欺负到肯用为止。

    “别闹，休息一会该吃饭了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，慵懒的平躺在水面上，没有按摩的兴致了，还是休息一会比较好，省得按舒服了再被欺负。

    “小逸...腰好痛，好难受。”

    叶清儿眯着含情脉脉的水眸，游过来紧抱着慵懒温润的可人，娇美的俏脸满是媚意，感觉有点累，恢复体力很舒服的。

    “额...复苏圣光！”

    望着性感诱人的清儿姐，再看下可爱魅惑的喵妹妹，陈逸无奈的摇了摇头，帮着施放一遍治疗术，温柔似水，让人心动啊。

    “嘤咛~~好爽嗷！”

    李喵儿眯着水汪汪的粉眸，感受着熟悉的暖流，绷紧身体深呼吸一口气，疲惫感瞬间消失的无影无踪，整个人都充满了活力，还想扑过去欺负自己的小仙男呢。

    “别乱动，要不然以后不给你们使用复苏圣光了，休息一会不好吗？”

    感受着色眯眯的炙热目光，陈逸无语的摇了摇头，握住清儿姐的玉手，合上眼眸呼吸着沁人心脾的芳香，感觉有点瞌睡。

    “小逸...简单玩耍一会好不好嘛。”

    叶清儿半眯着迷离的水眸，望着可人的完美容貌，再看下若隐若现的均称身材，呼吸都变得更急促了，快克制不住了。

    “不好，等晚上再做别的吧。”

    听着酥酥软软的娇声，感受着扑面而来的香甜气息，陈逸睁开星眸站了起来，踏出浴缸拿着水杯开始刷牙，要是不拒绝，再配合着玩耍一会，怕不是要到明天了。

    “哥哥...吃完饭把该做的事情处理完，咱们可以打会游戏，放松放松再睡觉。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，伸出小手玩着洁白的泡沫，懒洋洋的靠着清儿姐的娇躯，没有起来的想法，泡会澡变得更懒了。

    “喵儿，等会你出去一趟，看看李邦她们搬的怎么样了，别一直不露面。”

    叶清儿舔了舔诱人的朱唇，揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，欣赏着可人的优美背影，那均称完美的身材，看着就很养眼呢。

    “清儿姐，有岳诚她们监管着，还有那么多机器人战士，用不着我们过去，等全部搬回雪州，给李邦她们办场宴席就好了。”

    李喵儿努着小嘴轻声道，没有出去的想法，只想躺在床上打游戏，累了再睡觉。

    “也行，创世能全天监控整个城市，出现什么问题第一时间就能解决掉。”

    叶清儿赞同的点了点头，还是当首领最简单，有什么问题交给手下人就行了。

    “扑...喵儿，清儿姐，别睡着了。”

    认真的刷了几遍牙，再用温水沐浴一番，望着躺在浴缸里打瞌睡的喵妹妹和清儿姐，陈逸笑着提醒了一句，便拿着浴巾去卧室了，泡个热水澡舒服多了啊。

    “啊哈~~以后不能再熬夜了，除了出去打仗什么的，老是被小色喵和清儿姐强行欺负，这是最难受的，必须得拒绝。”

    陈逸穿好宽松的睡衣，打理一下头发，放下果盘躺倒在客厅沙发上，掏出手机查看着发展记录，再不时吃两颗冰凉酸甜的葡萄，惬意舒适，要是再让喵妹妹和清儿姐帮忙捏肩按腿，那就更舒服了。

    幸存者已经全部运送回雪州了，物资什么的有点多，最少还得个五六天，除了发生过几次暴乱，别的也没什么，发展的一切顺利，各种规划都在全速发展中。

    “总体来说还行，把这批幸存者改造完成之后，神凰主城就发展起来了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，放下手机平躺在沙发上，思索着接下来要先打那个州。

    “哥哥...在想什么事情呢？”

    李喵儿披着浴袍走了过来，打量着闭目沉思的小仙男，坏笑着趴倒在温暖的胸膛前，嗅着香甜的葡萄味，想品尝一下。

    “没事，把云州的物资运送回去之后，还得建设交通线，准备好攻占风州的作战部署，得派遣侦查机器人打探情报，等交通线建好，就可以出兵打仗了。”

    陈逸睁开深邃的星眸，轻轻搂着喵妹妹的玉背，望着喵妹妹的可爱小脸，呼吸着扑鼻而来的幽香，刚洗过澡的小猫咪很是迷人，都想主动去做坏事了。

    “小逸，暂时不用急着打别的州，咱们得稳固实力，云州的幸存者和物资都还没接收完，等适应一段时间再打也不迟。”

    叶清儿眯着朦胧的水眸坐了过去，看了看屏幕上的路线，马上就到云州城了。

    “稳固实力用不了多长时间，从云州搜寻到的物资，大约能建造十五万个机器人，后期可以留下一批机器人用来挖矿，云州的稀缺金属矿脉还是有很多的。”

    陈逸笑吟吟的轻声道，科技化发展势力特别快，使用智能机器人全速建设雪州，比进化者快多了，能节省很多时间。

    “哥哥...要是制作几十亿个战争机器人，待在家里就能指挥着攻城略地呐。”

    李喵儿眨着亮闪闪的明眸，可爱红润的小脸上满是期待，还是机器人更加实用。

===第565章 没有问题===

“制作机器人的核心材料很稀有，尤其是韧性金属和能源装置材料，要是和钢铁一样多，制作几百亿个机器人都没问题。”

    陈逸笑吟吟的解释道，也不是不可能，材料足够，想制作多少都可以，机器人还能升级，能源利用、灵活性等等，包括外形构造和武器装置，都得研究加强。

    “哥哥，等我们统一神凰国之后，可以发展一段时间再攻打国外的势力，还得研究新型航母和飞机，海里的变异鱼，还有变异鸟，都挺厉害的，得想办法消灭。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，拿着手机给留在城内的警卫发了个信息，让她们把饭菜和需要的物资准备好，懒得不想动了。

    “还有新型运输工具，超音速的那种，到时候就不用跟着长途跋涉了，派遣机器人战士和精锐军团出去攻城略地就行了。”

    叶清儿轻抚香腮跟着说道，等研究出这些科技的时候，估计已经打下半个神凰国了，文武官员应有尽有，土地和资源也都不缺，待在家里就能掌控全局。

    “啊哈~~慢慢来，先把雪州发展起来再说，打好基础才是最重要的。”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，看着空荡荡的街道，再看下满天乱飞的杂物和垃圾，和刚来的时候相差甚大，那些幸存者知道要搬走了，不要的东西四处乱丢啊。

    “哥哥...好饿呐。”

    李喵儿舔了舔粉润的小嘴，嗅着扑鼻而来的芳香，望着圣洁迷人的小仙男，很想吃美食，更想品尝美人的滋味。

    “额...吃点葡萄就不饿了，张嘴。”

    望着可爱魅惑的喵妹妹，陈逸无语的摇了摇头，剥两颗葡萄塞进樱桃小嘴里。

    “小逸，起来吃饭吧。”

    随着车子停下，叶清儿拉开车门接过警卫拿来的饭菜，再把两大包物资丢到一边，准备吃完饭再把车内收拾一遍。

    “黄焖鸡、清蒸小酥肉、红烧鲤鱼、宫保鸡丁......都是家常菜，看着还可以。”

    陈逸抱着喵妹妹坐了起来，打开保温盖看了下，刚出锅没多久的菜肴，热气腾腾的，香味入鼻，口水分泌速度加快了不少。

    “唔...真香！”

    李喵儿眯着弯月般的美眸，迫不及待的夹了块鱼肉塞进嘴里，细嫩的肉质，蘸上香辣鲜美的汤汁，回味无穷呐。

    “小逸，尝尝这鱼汤好喝不。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，娇美动人的俏脸上满是柔意，帮着盛了碗奶白色的鲜鱼汤，再让创世挑部好看电影播放。

    “枸杞？人参？这是什么汤啊？”

    陈逸低头打量着碗里的鱼汤，那漂浮在汤面上的枸杞，还有显眼的人参须，闻着都有一股药香味，肯定不是普通汤。

    “小逸，这是用皇鱼做的汤，很贵的，专供给皇家嫡系食用，比雪鱼还珍贵，整个云州才五十多条，尝尝味道怎么样。”

    叶清儿笑眯眯的讲解道，还是搬运物资的时候发现的，李邦在自己家养的鱼，养了二十多年，好不容易才要来一条熬汤喝。

    “咕嘟...鲜甜细滑，有股特殊的香味，喝着并不腻，很清爽，还不错。”

    陈逸半信半疑的抿了一口鱼汤，闻着袅绕在鼻尖的香味，品尝着带有药香味的鲜美鱼汤，和雪鱼汤比较一下，两种不同的鲜味，都有一个共同点就是好喝。

    “哥哥...多喝点，很补的哟。”

    李喵儿眨着亮闪闪的明眸，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，这可不是普通的鱼汤，加了十几种名贵药材，滋阴补阳呐。

    “额......”

    陈逸闻言微微愣了一下，察觉到了不怀好意的想法，并不怎么抵触，端起饭碗快速吃了起来，吃饱喝足还得工作啊。

    看着精彩的武打电影，吃着美味可口的饭菜，喝着鲜美的鱼汤，甚是惬意。

    “嗝...舒服！”

    陈逸起身伸了个懒腰，慢悠悠的朝休息室走去，喝了不少鱼汤，感觉浑身暖洋洋的，呼吸都有点不正常了，总想欺负喵妹妹和清儿姐，就不该喝这种大补汤。

    “呼哧...我没让厨师熬这种汤，肯定是喵儿和清儿姐要求的，真可恶。”

    随手扯掉睡衣，陈逸裹着凉被躺床上翻滚了几圈，呼吸着扑鼻而来的幽香，浑身发烫，呼吸灼热，补的有点多了。

    身体那么健壮，再加上治疗术可以恢复体力，根本用不着补，更别说大补了。

    “呼哧...不能想着做坏事，凝神静气。”

    陈逸合上眼眸平躺在床上，用力深呼吸着，默念着静心经，感觉好多了。

    “哥哥...你这是在干嘛呢？”

    望着平躺在床上默念经文的小仙男，李喵儿坏笑着扑了过去，趴在温暖的胸膛上，肆意抚摸着微烫的脸庞，很是调皮呢。

    “咳咳...爬远点，别碰我！”

    陈逸的呼吸猛地一滞，很是不爽的推开喵妹妹，刚把杂乱的想法压下去，瞬间又席卷而来，而且更加猛烈，非常难受。

    “哥哥...那我和清儿姐走了呀。”

    李喵儿眨着水灵灵的明眸，坏笑着和清儿姐对视了一眼，诱惑一番更好玩呢。

    “喵儿，咱们得换身衣服再出去。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，站到床上把睡袍丢到椅子上，抬起双臂伸展着诱人的娇躯，那曼妙的身材和曲线，诱人心魄哪。

    “咕咚...”

    陈逸不乐意的瞥了清儿姐一眼，扯着凉被蒙住头，再看两眼就真忍不住了。

    “哥哥...你不想做些什么嘛。”

    李喵儿趴下来掀开凉被，望着紧闭双眼深呼吸的小仙男，很想欺负一番呐。

    “小逸...别紧张，睁开眼看看嘛。”

    叶清儿轻柔的贴了过来，吐着温热的香甜气息，抚摸着可人的嫩滑脸庞。

    “不看，要出去就别墨迹了。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，微微用力推开清儿姐，表示自己的意志力很强。

    “不乖乖听话，要受惩罚的。呜......”

    叶清儿舔了舔诱人的朱唇，娇美妩媚的俏脸上露出一抹坏笑，贴过来紧抱着香软的可人，吻住香甜的薄唇，肆意的深吻着。

    “哥哥...我会很温柔很温柔的嗷。”

    “嘤~~~咛~~~”

    李喵儿眯着水雾弥漫的粉眸，水润润的樱桃小嘴高高翘起，呼吸着扑鼻而来的芳香，可爱魅惑的小脸上飘着朵朵粉晕，白天做坏事就是比晚上做坏事更加好玩呢。

===第566章 感觉还好===

“呜呼...天黑的好快哪。”

    叶清儿半眯着朦胧的迷离水眸，慵懒的躺倒在可人身旁，望着已经黑透了的天色，深呼吸扑鼻的芳香，很是愉悦呢。

    “哥哥...休息一会再洗澡睡觉觉吧。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，爬过来躺在小仙男的怀抱里，倾听着有些急促的心跳声，可爱魅惑的小脸上露出得意地小表情。

    “呼哧...你们两个小坏蛋，爬远点。”

    静静的休息了一会，陈逸睁开充满水汽的星眸，微微用力推开抱着自己的喵妹妹和清儿姐，摇摇晃晃的朝浴室走去。

    接缸热水再丢两个解乏沐浴香囊，然后把窗户全部打开透透气。

    扑通！

    陈逸仰面躺倒在浴缸中，漂浮在微烫的热水上，带有玫瑰花香的水雾气扑面而来，吹散一丝疲惫的倦意。

    “清儿姐，洗完澡把这些衣服洗干净，难洗的直接拿出去烧掉就好了。”

    李喵儿和清儿姐把卧室整理了一番，擦擦洗洗忙活好一会才收拾好，再把补充的物资按类型收纳起来，这才回到浴室。

    “咻咻...真香，好软嗷！”

    望着躺在水里打盹的小仙男，李喵儿迫不及待的跳进浴缸，深嗅着沁人心脾的芳香，伸出小手肆意抚摸着，很是愉悦呢。

    “呃...喵儿，别闹了行不行。”

    陈逸缓缓睁开朦胧的星眸，配合着玩耍了那么久，还是有点累的，而且很困。

    “小逸...给你按一会就不累了呢。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，靠着浴缸蹲在水中，轻轻按揉着可人的腰背。

    “哥哥...今晚早点休息，不会熬夜的，洗完澡吃顿饭，就可以睡觉了哦。”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，糯声安抚了一番，跟着清儿姐一起按揉腿部。

    “呼哧...再用点力，就这样。”

    陈逸眯着灿烂的冰蓝色星眸，泡着热水澡，享受着轻柔舒适的按揉，呼吸着袅绕在鼻尖上的幽香，都舒服的快要睡着了。

    “哥哥...手好酸呐。”

    望着满脸惬意的小仙男，李喵儿砸了咂粉润的小嘴，热水都快变凉了，帮着按揉了这么长时间，手指头酸酸的。

    “酸？活该，还让你们那么过分。”

    陈逸揉着眼角坐了起来，抿了抿微痛的薄唇，踏出浴缸接了杯凉水，站在镜子前不紧不慢的刷着牙，配合着玩耍了一番，再享受一会按摩，神清气爽，心旷神怡。

    “小逸...不是多过分呀。”

    叶清儿眯着水眸贴了过来，望着镜中的性感身材，忍不住伸出玉手抚摸着。

    “呵...”

    陈逸不屑的轻哼一声，感受着香甜的温热吐息，强行压下蠢蠢欲动的想法。

    “清儿姐，去把衣服洗了。”

    李喵儿爬起来找到自己的水杯，挤好牙膏开始刷牙，嗅着隐隐约约的奇特味道，可爱魅惑的小脸变得更红了，有点羞耻呐。

    “哎...喵儿，下次你来洗衣服。”

    叶清儿无奈的叹了口气，把衣物分开塞进洗衣机里，还好都是浅色的衣服，也不怎么脏，智能模式就可以洗干净。

    “噢...”

    李喵儿嘴角露出一抹淡笑，表示自己听到了，肯不肯答应就不知道了。

    “扑...啊哈~~”

    认真的刷了几遍牙，再用温水冲刷一遍，陈逸惬意的伸了个懒腰，擦干身上的水迹，瞅了喵妹妹和清儿姐一眼就回卧室了。

    “特喵的，都快十点了啊！”

    望着手机上的时间，陈逸登时就愣住了，做坏事的时候过的就是快。

    “唉...不能再喝大补汤了，每次都会被欺负的很惨，虽然感觉挺爽的。”

    陈逸无奈的叹了口气，穿好睡衣端着果盘朝客厅走去，让厨师做些清淡开胃的饭菜，吃完饭再舒舒服服的睡一觉。

    “呼哧...今晚的夜空很璀璨啊。”

    拉开沉重的车门，呼吸着微凉的清新空气，抬头望着皎洁的明月。

    “啧啧...”

    陈逸懒洋洋的躺回沙发上，嚼着冰凉酸甜的葡萄，心情很不错的样子。

    “哥哥...我也要吃葡萄嘛。”

    李喵儿小跑着扑了过来，搂抱着小仙男的腰肢，用着甜甜糯糯的声音撒娇道。

    “喵儿，困的话就睡觉吧。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，剥了颗葡萄喂给喵妹妹，望着那红扑扑的嫩滑脸蛋，瞌睡的快要睁不开的月牙美眸，很是可爱。

    “不，不困，吃完饭再睡觉。”

    李喵儿揉了揉惺忪的眼眸，盘着腿坐了起来，尽情的玩耍了好一会，再泡个热水澡，确实很困，也很饿，困饿交加呐。

    “哈哈~~吃完饭再打会游戏，打到早上五点睡觉，别睡那么早。”

    望着喵妹妹的可爱小模样，陈逸忍不住笑了出来，紧跟着嘲讽了一句。

    “嗯哼...哥哥，你确定嘛？”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，粉润的樱唇微微翘起，半露出洁白的小虎牙，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，要不是感觉有些疲累，还想扑过去尽情的欺负一番。

    “呵，你和清儿姐打游戏，我睡觉，你们喜欢熬夜，天天熬夜多好。”

    陈逸不屑的轻哼道，推开坐在自己腿上的喵妹妹，削了个苹果慢慢吃着。

    “哥哥，熬夜伤身体，以后不熬夜了。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，躺下来搂着小仙男的腰肢，没有继续做坏事的想法了，还是白天做坏事更好，晚上得早点休息，把生物钟调整回来就好了呢。

    “哟，还知道熬夜伤身体啊。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，反方向嘲讽小猫咪，还是挺有用的。

    “嗯哼......”

    李喵儿合上眼眸轻哼了两声，嗅着沁人心脾的芳香，都快要睡着了。

    “小逸，在想什么呢？”

    叶清儿披着淡蓝色的睡袍走了过来，打量着躺在可人怀里睡觉的喵妹妹，感受着温馨柔和的氛围，突然也有点瞌睡了。

    “没想什么，等厨师做好饭。啊哈~~”

    陈逸捂着嘴打了个哈欠，抱着喵妹妹躺倒在沙发上，揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，让创世播放看了一小半的武侠电影。

    “小逸，吃完饭出去散会步再睡觉吧。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，慵懒的躺倒在一旁，娇美动人的俏脸上满是倦意。

    “累的和什么一样，别出去散步了，吃完饭直接睡觉，睡醒再做别的。”

    陈逸抿着薄唇吐槽道，观看着精彩的电影都想睡觉，更别说出去散步了。

===第567章 运气最重要===

“小逸...现在基地里有好多新生儿，再发展一段时间，起码得多出十几万个儿童，咱们也得努力孕育小生命哪。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，抱着手机看着普通民众群聊记录，很多得知怀孕的情侣在群里炫耀，而那些没有伴侣的单身汪，酸的不行，搁着很远距离都能感觉到。

    “额...不能太着急了，咱们的体质很强，能不能中奖全看运气。”

    陈逸闻言微微愣了一下，快要睡着的喵妹妹听见这话立马就精神了起来，也想生个可爱的小宝宝，这可是很重要的目标。

    “哥哥，精诚所至，金石为开，只要肯努力，怎么可能会生不了小宝宝呢。”

    李喵儿眨着水汪汪的大眼睛，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，没事了就做坏事，努力耕耘一段时间，肯定有用。

    “喵儿，说得对，咱们身体很健康，就算是概率变小了，早晚都会中奖的。”

    叶清儿很是赞同的点了点头，不用生多少个孩子，一个就够了，养着也简单。

    “哎...喵儿，清儿姐，你们要是把这个精神发挥到学习上面，考个博士学位轻而易举，可惜，就不会干点正事。”

    陈逸无语的摇了摇头，推开喵妹妹起身把饭菜拿了过来，吃完饭得睡觉了。

    “哥哥...传宗接代，这不算正事嘛。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，帮着把饭菜端到客桌上，再去拿几瓶冰镇葡萄汁。

    “小逸，繁衍后代是最重要的，不管实力有多强，科技发展到什么程度，都不能忘记生育儿女，这是为了人类文明哪。”

    叶清儿舔了舔诱人的朱唇，娇美动人的俏脸上浮出一抹红晕，为了名正言顺的做坏事，还得编一些理由，真是麻烦。

    “呵呵，就算是没错，那也得分清主次，现在正是打天下的好时机，不想着怎么变强，却想着生孩子，丧尸和变异兽还没杀完，才占领两个州的地盘，能行吗？”

    陈逸眯着深邃的星眸，认真的教育了一番，并不觉得生孩子有错，主要还是太着急了，再等个两三年，把神赐之地统一了，到时候想怎么生就怎么生。

    “噢...哥哥，你说得对。”

    李喵儿努着小嘴想了一会，得先变强，拥有足够强的实力，才能保护好自己的小仙男，还有家人，不能光想着享受。

    “小逸，变强和发展势力急不来，想进化到七阶需要很多能源晶石，等我们把云州的物资搬完，再去占领别的州，今年内统一神凰国，再想办法进化到九阶。”

    叶清儿轻抚香腮柔声道，等到占领整个神赐之地的时候，就不会有这种烦恼了，想怎么享受生活都可以，很是惬意。

    “别想这些了，吃完饭洗漱睡觉。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，呼吸着扑鼻而来的菜香，帮着把凉面拌匀，再盛三碗热腾腾的西红柿鸡蛋汤，就着清爽脆口的凉拌菜，不紧不慢的吃了起来。

    “唔......”

    李喵儿砸了咂粉润的小嘴，拿出手机翻看着基地里发生的趣事，嚼着劲道美味的凉面，不时喝口冰凉的果汁，很是舒适。

    “咕嘟...啊哈~~”

    最后再喝碗鲜美的鸡蛋汤，陈逸站起来伸了个懒腰，转身走到浴室洗漱一遍。

    “呼...定个闹钟，早上五点半起床。”

    陈逸躺倒在床上裹着凉被翻滚了一圈，定好闹钟把手机搁到一旁，合上眼眸平躺在床上，想着明天要做的事情。

    “哥哥...你身上好香嗷。”

    李喵儿坏笑着扑了过来，望着快要睡着了的小仙男，突然感觉不瞌睡了呢。

    “爬远点，别碰我。”

    陈逸不乐意的轻哼一声，感受着不怀好意的目光，没有陪着熬夜的想法。

    “喵儿，别忘了调整生物钟，睡觉吧。”

    叶清儿贴过来拉开喵妹妹，把睡衣丢到椅子上，关掉灯光钻进凉被里，搂抱着香软的可人，深呼吸着沁人心脾的芳香。

    “睡不着，好难受呐。”

    李喵儿眨着亮闪闪的明眸，钻进被窝紧紧搂抱着慵懒的小仙男，可爱魅惑的小脸上挂着兴奋的小表情，很想做坏事呢。

    “啊哈~~以后得早点吃饭睡觉！”

    打量着睡着了的小仙男和清儿姐，李喵儿紧闭着眼眸，翻来覆去的想着各种事情，艰难的熬了一个多小时才睡着。

    ......

    次日

    滴滴滴！！！嗡嗡嗡！！！

    随着聒噪的闹铃声响起，陈逸揉着模糊不清的眼眸坐了起来，看着喵妹妹的甜美脸蛋，愣了一会才彻底清醒过来。

    “啊哈~~喵儿，清儿姐，起床了。”

    陈逸伸直双臂舒展了一下发硬的关节，掀开凉被把喵妹妹抱到腿上，望着那呆萌可爱的睡姿，肆意揉捏着嫩弹弹的小脸蛋，满满治愈元素，捏着很是满足。

    “嘤~咛~好困...再睡会。”

    李喵儿紧闭着眼眸，伸出小手握住小仙男的手掌，再把小脸埋在温暖的怀抱里，瞌睡的睁不开眼了，根本不想起床。

    “喵儿，早起早睡身体好，坚持一段时间把生物钟调好，以后就不难受了。”

    陈逸嘴角露出一抹坏笑，微微用力抽出手，拿着清儿姐的乌黑长发，对着那白嫩嫩的小肚子，轻飘飘的挠着痒痒。

    “哈哈哈~~哥哥，你好坏呀。”

    李喵儿忍不住笑着爬了起来，睡意都被冲散了一大半，也不想继续睡懒觉了。

    “啊哈~~小逸，等会去哪玩呢。”

    叶清儿半眯着朦胧的水眸，贴过来躺在可人的腿枕上，睡得正香，突然被吵醒了，很无奈，要是能再睡会就好了。

    “吃完早餐把处理好的公务检查一遍，没事的话就去打游戏，不出去玩了。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，表示没有出去的意思，不想再被欺负的不要不要的了。

    “哥哥...打游戏多没意思，云州的旅游景点那么多，咱们过去游玩一遍，等玩够了再回家，待在这里也没什么事。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，晚上不做坏事，白天可以尽情的玩耍，不能浪费时间呐。

    “不去，就待在这休息。”

    陈逸无语的摇了摇头，穿上拖鞋朝浴室走去，要是听喵妹妹的话，怕不是会被欺负的下不了床，还是不要出去游玩为好。

===第568章 确实差不多===

“哎...喵儿，这该怎么办哪。”

    望着可人的优美背影，叶清儿无奈的叹了口气，不出去玩多没意思，整天待在指挥里打游戏，想想就很难受。

    “木事，多欺负一会就同意了呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱红润的小脸上满是坏笑，这种简单的小问题，做坏事的时候最好解决，还能多索取一些要求，就是很容易引起不满呐。

    “是个好办法，先去刷牙洗脸吧。”

    叶清儿赞同的点了点头，爬起来穿好睡袍，钻进浴室接杯水开始刷牙。

    “扑...喵儿，清儿姐，吃完早餐可以去帮着搬运物资，不用一直待在指挥车里，尽快把物资运输完，咱们早点回家。”

    望着站在旁边刷牙的喵妹妹和清儿姐，陈逸轻声叮嘱了一番，转身去客厅了。

    “啊哈~~美好的一天啊！”

    陈逸拉开车门抬头望着初升的太阳，呼吸着清新凉爽的空气，惬意的伸了个懒腰，再给卫兵说一下把早餐拿过来。

    “金属、科研仪器、耗材、建材、各种物资等等，还剩下大半没运输，云州的幸存者已经安置好了，正在进行全方面的检查，查清楚之后才能制定治疗方案。”

    翻阅着创世写的日志，陈逸躺倒在沙发上想了一会，云州的幸存者有一大半人有问题，不经过恢复治疗是没法用的。

    心理创伤和身体上的伤害，得治疗很长一段时间，才能恢复到正常状态。

    “哥哥...在想什么呢？”

    李喵儿蹑手蹑脚的凑了过来，打量着正在发呆的小仙男，不禁有些好奇。

    “额...喵儿，咱们基地的人口已经超过两百万了，军队和部门可以进行扩充，培养一些精英人才，得为以后做准备啊。”

    陈逸惊醒过来抱着喵妹妹的小腰，呼吸着扑鼻而来的幽香，轻声讲解道。

    “小逸，都是刚招收的幸存者，得稳定下来再筛选人才，不能着急的。”

    叶清儿端着果盘走了过来，娇美动人的俏脸上露出一抹莫名的笑意，要是把剩下的州城攻打一遍，说不定能招收几千万人，发展势力的速度肯定会很快。

    “对了，喵儿，清儿姐，别忘了你们说过的话，早上要学习两个小时。”

    陈逸摘了颗葡萄塞进嘴里，看着懒洋洋的喵妹妹，突然想起了什么，必须得督促着学习，不说就不会主动学习啊。

    “啊？哥哥，明天补上好不好。”

    李喵儿闻言愣了一会，精致的小脸上露出可怜兮兮地小表情，表示不想读书，能拖一天是一天，还是躺着最舒服了。

    “小逸，等吃完饭再百~万\小!说，你也得学习知识，咱们一起进步，加油哦。”

    叶清儿眯着波光流转的水眸，诱人的朱唇微微翘起，望着撒娇卖萌的喵妹妹，不禁有些无语，可真是没一点上进心哪。

    “喵儿，你看看清儿姐，学习不好是有原因的，懒惰不是个好习惯，得改掉。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，抱着软绵绵的喵妹妹坐了起来，天天就知道贪玩，都养成习惯了，想改掉坏习惯不是一般的难。

    “哥哥...改不掉的，就像发展科技和进化变强一样，都是为了更好的生活条件，意思和偷懒差不多，能舒舒服服的享受生活，何必要给自己找罪受呢。”

    李喵儿眨着水灵灵的明眸，糯声反驳了一番，懒才是推动科技发展的重要动力。

    “额...这就是歪理，不思进取啊。”

    陈逸无语的摇了摇头，肆意揉捏着喵妹妹的嫩弹脸蛋，其实这话说的也没错，想要拥有足够强的实力，也是为了永远都能舒服的享受生活，学习也是一样。

    “小逸，吃完饭再聊吧。”

    叶清儿起身把早餐拿了过来，嗅着食物的香味，肚子都开始抗议了起来。

    “哥哥，不用学太多知识，明白个大概就行了，基地里有那么多科学家，用不着我们费心的，再不济不是还有创世嘛。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱唇，望着热气腾腾的包子，很想尝一尝味道呢。

    “喵儿，每天学习两个小时就行，不能偷懒，更不能间断，怎么样。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，帮着把早餐端到桌上，包子、煎饼、馒头、薏米红枣粥，还有五盘刚炒好的热菜，鸡蛋炒韭菜、鱼香肉丝、炒莴笋、香煎豆腐、酸辣土豆丝，都是家常菜，看着很不错。

    “唔...哥哥，学习两个小时木问题。”

    李喵儿夹了块莴笋尝了下，清香美味，脆脆的，比肉菜吃着还好吃呢。

    “态度可以，不要忘记了啊。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，帮着盛好米粥，拿着热乎乎的馒头吃了起来，劲道的实面馒头，配上刚炒的菜，吃着特别香。

    “小逸，两个小时而已，以后不熬夜了，按时作息，早起来一会就好了。”

    叶清儿笑眯眯的自信道，以前为了考上好大学，连续学习十几个小时都是常事。

    “慢点吃，也不怕烫着。”

    陈逸端起碗喝了一小口粥，再帮着夹了些菜，不紧不慢的品尝着美味的早餐。

    “咕嘟...喵儿，清儿姐，别忘了学习。”

    最后再喝碗温热的米粥，陈逸轻声叮嘱了一句，起身朝卧室走去。

    “呼哧...有创世管理基地是真舒服，都不用做什么事了，打会游戏好了。”

    陈逸懒洋洋的躺倒在床上，看着一切正常的发展记录，盖着凉被趴在被窝里，挑选一款对弈游戏，下会象棋打发时间吧。

    “哥哥，你也得学习知识的哦。”

    李喵儿蹑手蹑脚的走了过来，掀开凉被紧盯着正在下棋的小仙男，还以为在睡觉呢。

    “喵儿，哥哥已经毕业了，博士学位。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，能学习的知识已经不多了，要是再研究出一些新的科技，都可以推动人类文明前进了。

    “真的嘛？我怎么不信呢。”

    李喵儿嘟着樱桃小嘴扑了过来，可爱红润的小脸上露出一抹坏笑，自己的小仙男可是个学霸，确实有可能是博士学位。

    “喵儿，创世都是我研究出来的，超越人工智能的科技，没点知识含量能行么。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，顺势把喵妹妹搂到怀里，揉捏着嫩弹温润的小脸蛋，呼吸着扑鼻的幽香，柔软的触感很是诱人。

===第569章 爱好和工作的区别===

“小逸，待在城里也没什么事，咱们去蟠桃山景区玩一会，等晚上再回来。”

    叶清儿眯着波光流转的美眸，拿着笔记本电脑坐了过来，呼吸着沁人心脾的清香，感受着被窝里的热度,    突然不想百~万\小!说了，还是搂着可人睡觉觉最舒服哪。

    “哥哥...整天待在车里打游戏很闷的，得出去活动活动，知道了嘛。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，可爱俏皮的小脸上露出一抹坏笑，到了蟠桃山观赏一会特色美景,    就可以肆意玩耍了呢。

    “呵，赶紧百~万\小!说学习,    别墨迹了。”

    陈逸无语的摇了摇头,    来一手钓鱼马绝杀对手，退出游戏把手机丢到一边，裹着凉被翻了个身，背对着喵妹妹和清儿姐，合上眼眸呼吸着袅绕在鼻尖的幽香。

    “小逸，学习到九点就可以了。”

    叶清儿打开电脑看了下时间，蟠桃山景区离这里八十多公里，也不算太远，路况没问题的话，二十分钟就能赶到。

    “别说话，让我睡会。”

    陈逸轻声回了一句，也懒得计较什么了，出去旅游还是可以的，就是会被欺负的很惨，不过再想想，不出去旅游也会被欺负啊。

    “睡着了？真漂亮呐。”

    认真的学习了一会,    李喵儿揉了下酸涩的眼眸，趴过去打量着小仙男的完美脸庞，那宁静优美的睡姿，圣洁高冷的神态，满满的诱惑感，很想翻身强行做坏事。

    “喵儿，别捣乱，好好学习。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，伸手把喵妹妹拉了回来，半个小时不到就开始分心了，就和贪玩的小孩子一样，特别调皮。

    “噢......”

    李喵儿紧抿着粉润的小嘴，靠着床板把电脑搁在膝上，继续观百~万\小!说籍。

    ......

    “啊哈~~好累呐！”

    两个小时过去，李喵儿捂着小嘴站起来伸了个懒腰，读书是真的很无趣，看小说就不一样了，这就是爱好和工作的区别。

    “小逸，别睡懒觉了，快点起床了。”

    叶清儿揉了揉朦胧的眼眸，把笔记本收起来，打开衣柜挑件白色的t恤，再挑件黑色的紧身短裤，还有白色的运动鞋。

    “呃...清儿姐，你和喵儿出去玩吧。”

    陈逸睁开迷茫的睡眸，推开趴过来的喵妹妹，缩进凉被里继续睡觉。

    “哥哥，睡的时间久了会变懒的，不能再睡觉了，得出去活动一会哦。”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，掀开凉被拦腰抱起慵懒的小仙男，钻进浴室用湿毛巾帮着擦擦脸，这样就不怎么瞌睡了。

    “哎...山路不好走，变异兽也有点多，要注意安全，不能到处乱跑。”

    陈逸无奈的叹了口气，用冰水洗了把脸，再换身简洁的休闲服，然后拿两瓶葡萄汁塞给喵妹妹，留着路上渴的时候喝。

    “呼哧...要是春天就好了，漫天遍野桃花开，景色肯定很美。”

    望着郁郁葱葱的林木，呼吸着桃子的香甜味，陈逸跳下车朝景区内走去，沿着蜿蜒曲折的山道，踩着松软的路面，观赏着路两边的石壁和古树，挺惬意的。

    “哥哥...尝尝甜不甜。”

    李喵儿拉着清儿姐跑去摘了两个白里透红的大桃子，丝毫不在意上面的绒毛，红扑扑的小脸上满是喜悦神色，很是可爱呢。谷鐁

    “额...喵儿，清儿姐，可别用手摸脸，把桃子上面的绒毛洗掉才好吃。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，揉了揉喵妹妹的小脸蛋，不怎么想吃桃子，更别说刚摘下来的，还是葡萄好吃，而且很方便。

    “咔嚓...好酸！真难吃！呸呸...”

    李喵儿不信邪的拿着桃子咬了一口，酸味特别浓，跟以前吃过的桃子没法比。

    “哈~~喵儿，这桃子还没熟透，应该不是什么好品种，味道肯定不行。”

    陈逸忍不住笑了出来，拿着湿巾帮着擦擦嘴和手，摸了桃子上的绒毛会发痒的。

    “小逸...帮我也擦一下。”

    叶清儿眯着水汪汪的美眸，直接丢掉手里的桃子，娇滴滴的凑了过来。

    “清儿姐，前面是柳溪瀑布，看完瀑布再往前走两公里，可以进溶洞里面看看，这山里有很多特色景点，玩到两点左右回去吃饭，可不能一直待在这里。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，肆意打量着清儿姐的性感身材，清爽的紧身t恤和短裤，白皙的玉臂和大长腿，活力四射。

    “啵~~真甜！”

    望着可人的性感唇瓣，叶清儿凑上去吻了一下，要是深吻一会就更舒服了。

    “哥哥，停车的地方是个酒店，装修很好的，可以玩到明天再回去哦。”

    李喵儿眨着亮闪闪的美眸，推开碍眼的清儿姐，搂着小仙男的胳膊朝前面走去。

    “也行，等会抓两只变异兽做饭用。”

    陈逸抿着薄唇想了下，回去也没什么事，不如留下来休息两天，就当是放个假。

    “小逸，这山里有不少猴子，看着像是金丝猴，还挺可爱的。”

    叶清儿追上来牵着可人的手掌，寻找着躲藏在林中的小动物，猴子、刺猬、野鸡、兔子，都是不好抓的小东西。

    “清儿姐，金丝猴很聪明的，而且很稀有，就算是抓到了也不能吃呐。”

    李喵儿眨着明眸提醒道，猴子可是灵长类动物，除非没饭吃才会吃这种动物。

    “喵儿，清儿姐，可以抓几只带回去当宠物养，猴子繁衍多了不好管。”

    陈逸笑吟吟的跟着说道，很久以前去过峨眉山，那里的猴子很讨人厌，都不等着你喂，直接上来抢，被抢了也没办法啊。

    “小逸，养猫养狗多好，养猴子不合适，跟养孩子一样，看着太糟心了。”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，表示不能养猴子，养头猪都比这个强。

    “额...清儿姐，什么都不养是最好的，不养宠物就没那么多麻烦了。”

    陈逸嘴角露出一抹莫名的笑意，有喵妹妹和清儿姐陪在身边，哪还用得着养宠物。

    “哥哥，这是瀑布嘛？水流量好小呐。”

    望着前面的瀑布标识牌，李喵儿欢快的跑了过去，站在吊桥上打量着缓缓流淌的水流，不禁有些疑惑，跟假的一样。

    “河道里的杂物太多，出水口被堵塞了，等以后把环境修复好就正常了。”

    陈逸看了下四周的地势，再看看漂浮在水里的树叶和枯木，整个景区长期无人管理，要是再过段时间，路都被彻底掩埋了。

===第570章 温馨的日常===

“呼哧...喵儿，清儿姐，别再往前面去了，回去吃完饭休息一会吧。”

    陈逸拉着喵妹妹坐在路边的杂草上，深呼吸着清新的草木花香，抬头望着红艳艳的烈阳，转悠了四个多小时,    受不了了。

    “哥哥...回去要做吃烤肉。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，躺下来枕着小仙男的腿枕，搂抱着柔软的腰肢，把红扑扑的小脸埋在衣襟里，累的犯困。

    “这景区里的变异兽太少了，费了这么大劲就抓到一只野鹿，也不知道好吃不好吃。”

    叶清儿半眯着波光流转的水眸，随手擦掉额边的细汗,    举起双臂伸了个懒腰。

    “清儿姐,    普通的鹿肉不好吃，进化过可能会好点，但也不会多好吃。”

    陈逸抿了抿微干的薄唇，拦腰抱起软绵绵的喵妹妹，沿着来路往回走去，刚碰到一只迷路的野鹿，直接被清儿姐一脚踹死，已经让卫兵带回去清理了。

    “小逸，鹿肉不是很有名嘛？”

    叶清儿舔了舔鲜红的朱唇，娇美动人的俏脸上露出一抹疑惑，没有吃过鹿肉，但也听别人说过，不应该很难吃啊。

    “鹿肉粗糙难嚼，还有一股子腥味，小鹿肉嫩一些，大鹿肉很难吃,    不过有一个优点，滋补效果强，比狗肉还补。”

    陈逸轻启薄唇讲解道，很久以前尝过一次烤鹿肉，不但难嚼还很咸，难以下咽。

    “补？这个好，得多吃点。”

    叶清儿嘴角露出一抹坏笑，不管有多难吃，能补身体就是好食材。

    “呃...你要是想吃就多吃点吧。”

    陈逸无语的摇了摇头，不怕被欺负，就怕吃多了会吐，吃完就和没吃一样。

    “哥哥...你也得多吃点，知道了嘛。”

    李喵儿眨着明眸糯声道，红扑扑的小脸上满是兴奋神色，没想到还有这作用呢。

    “好吃的话可以多吃点，难吃就算了。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，随手把喵妹妹放下来，拿出塞在兜里的葡萄汁，仰头一口气喝完，快步朝景区外面跑去。

    ......

    “呼哧...烤条鹿腿，再做份炖菜。”

    望着已经处理好的鹿肉，陈逸抿着薄唇想了下，给随行的厨师说一下，拉开车门钻进浴室冲个凉水澡，再换身宽松的睡袍。

    “创世，帮我挑部科幻电影。”

    陈逸端着果盘躺倒在客厅沙发上，嚼着冰凉酸甜的葡萄，观看着精彩的电影。

    “哥哥...我也要吃葡萄。”

    李喵儿眨着水灵灵的大眼睛，伸出小手抱了过来，浑身散发着沐浴过后的芬芳。

    “喵儿，吃完饭睡个午觉，然后出去散散步，晚上早点休息，把生物钟调好。”

    陈逸剥了颗葡萄塞进喵妹妹的樱桃小嘴里，搂抱着香喷喷的娇躯，惬意极了。

    “小逸，这都快两点了，还睡午觉嘛。”

    叶清儿披着睡袍走了过来，慵懒的躺倒在一旁，伸出玉手抚摸着可人的脸庞。

    “睡两个小时，不用太长时间。”

    陈逸合上眼眸点了点头，呼吸着扑鼻的玫瑰芬芳，感觉都有点想睡觉了。

    “咻咻...这是鹿肉？好像鸡肉哎。”谷綾

    静静的休息了一会，随着卫兵的呼喊声，李喵儿打开车门把饭菜拿了进来。

    “那是炖鹿肉块，看着肯定像鸡肉，烤鹿腿是不是和烤羊肉差不多。”

    叶清儿揉着惺忪的睡眸坐了起来，呼吸着浓郁的菜香味，夹起一片切好的烤鹿肉，蘸上孜然和辣椒面，迫不及待的塞进嘴里尝了下，味道比想象着好多了。

    “肿么样？好吃嘛？”

    李喵儿眨着水灵灵的美眸，紧盯着清儿姐的俏脸，好像很美味的样子呢。

    ................

    请稍等一会再刷新观看

    “哥哥...干杯！”

    李喵儿眨着满是笑意的美眸，再倒一满杯白酒，碰下杯小抿一口，细细的品味一番，确实很醇厚，酒香味特别浓，柔和温顺，并不怎么冲，喝下去胃里暖洋洋的。

    “别喝多了，晚上还得回家呢。”

    陈逸帮着打开几瓶橙汁，再把就剩一点酒水的瓶子拿到桌下，揉了揉喵妹妹的微烫脸蛋，吃着美味的狼肉，就着纯粮老酒，确实挺惬意的，就怕喝醉了不当人啊。

    “嗝...哥哥，木事的，我的酒量很好。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，很是自信的拍了拍小胸脯，喝点白酒不会醉的。

    “呼哧...真热，要是有空调就好了。”

    陈逸擦掉脸上的汗水，起身把衬衣脱掉，无视喵妹妹和清儿姐的炙热目光，快速吃了起来，吃狼肉喝白酒，本来就有点辣，再加上夏季的高温，不热就怪了。

    “咕嘟...咕嘟...舒服！”

    尽情的吃喝了一番，陈逸揉着发撑的肚子站了起来，套上被汗水浸湿的衬衣，摇摇晃晃的朝楼上走去，喝了小半瓶白酒，还有一瓶红酒，感觉走路都轻飘飘的。

    “呼哧...清儿姐，你热不热？”

    李喵儿扶着清儿姐的肩膀站了起来，看着仅剩汤汁的菜盆，意犹未尽的舔了舔樱唇，虽然吃的很饱，但是还想再吃一点。

    “狼肉很补的，吃多了会燥热难耐，要是不发泄一番，回去睡一觉就没事了。”

    叶清儿眯着醉意盎然的水眸，拉着喵妹妹慢悠悠的朝楼上走去，吃的饱饱的，爬楼梯是真累，要是电梯能用就好了。

    “哥哥...你这是怎么啦。”

    李喵儿推开套房门走了进去，打量着躺在大床上轻哼的小仙男，那娇艳欲滴的俊逸脸庞，难受的神情，被汗水浸湿的白色休闲服，均称完美的身材，很是迷人呢。

    “呵，明知故问，你和清儿姐答应的要求别忘了，必须得乖乖听话，特别特别温柔的服侍，再那样欺负人，哥哥就真生气了，下次不陪你们玩耍了，知道了吗？”

    陈逸睁开灿烂的冰蓝色星眸，望着满脸坏笑的喵妹妹和清儿姐，轻声叮嘱了一番，进化过的狼肉就是够劲，太补了。

    “小逸...我和喵儿会很温柔的，绝对不会再像昨天那样。呜......”

    叶清儿眯着含情脉脉的水眸，娇笑着爬过去俯下身，吻住凉凉滑滑的薄唇，轻柔的甜吻着，草莓汁的甜味，酒的香味，还有可人的独属味道，让人深深迷恋哪。

    “唔......”

    陈逸半眯着充满水汽的星眸，慵懒的躺平在床上，很是配合的深吻着。

    “哥哥...以后得养殖一些野狼和食用犬，用来做菜不但美味还滋补呐。”

    “嘤~~~咛~~~”

    李喵儿眨着水雾弥漫的粉眸，红扑扑的小脸上满是媚意，粉嘟嘟的樱唇微微翘起，呼吸着扑鼻而来的芳香，感受着美好柔和的氛围，忍不住深深陶醉在其中。

===时光荏苒光阴似箭===

“九月十日，秋高气爽，桂花飘香”

    今天是中秋节，陈逸和喵妹妹还有清儿姐，共同制作了几十个月饼，还有三个特大月饼，有莲蓉馅、枣泥馅、水果馅等十几种口味,  皮薄馅多，绵软细腻，吃着很香甜。

    安安稳稳的发展了十几天，基地内的两百多万民众，对生活充满了热爱。

    当晚，李喵儿在外城区庄园内宴请数百位文武官员,  民众们也自行举办晚会，载歌载舞,  赏月品茶,  其乐融融。

    明月当空照，皎洁的月光洒满大地，浩瀚的星空宛如一副画，美好而又浪漫。

    陈逸望着喝醉了的喵妹妹和清儿姐，那妩媚娇美的俏脸，性感窈窕的娇躯，含情脉脉的水眸，坏坏的目光，带着酒味的香甜吐息，柔软嫩弹的触感，不禁有些无奈。

    连拒绝都没机会，只能舒舒服服的享受了，不过还好，自从修炼了阴阳仙经，做坏事就不怕被欺负了，还能快速提升修为,  美妙而又愉悦，不是神仙,  胜似神仙啊。

    “九月十二日，风和日丽，碧空万里”

    三十万精锐进化者，四十万战争机器人，摩拳擦掌，蓄势待发，按照早已制定好的战略，以雷霆之势迅速出击。

    配备纳米机器人、裂能冲击仪、特效麻醉弹、能源装甲、电磁狙击炮、超音速飞行器、信息封锁等数十种尖端科技武器，以碾压的气势，逐步平推最近的州城。

    短短一个月的时间，以雪州为中心点，占领峰州、云州、川州等十四个州，消灭拒不投降的敌军132.6余万人，招收952万余幸存者，斩杀15多亿只变异兽和丧尸，收集到的物资不计其数。

    陈逸跟随着喵妹妹和清儿姐，趁着整治城市的空闲之余，前往有名的景区游玩一番，既能消除长途奔波带来的疲劳，还能修炼阴阳仙经，两全其美，乐哉乐哉。

    “十月二十八日，天色朦胧，凉风阵阵”

    费了半个月的时间，收服的幸存者和战士，已全部运送回雪州，采用严格的审核方式，查出十余万心怀不轨的叛徒，按照情节判罚，处死和终身劳役。

    经过重重审查，没有问题的高端人才和精英，收进各个部门和军队，入住神凰主城，而新招收的普通幸存者，记录好个人信息，发放证书，入住新建的云城和峰城。

    经过这次战役，雪州将会发展的更快，一千多万普通民众，两年内无需劳作，学习各种新的知识，才能成为高端人才。

    工厂、建筑、医疗、餐饮等等，大部分行业，都已被彻底淘汰传统人力，使用智能机器人，不但安全，效率也更高。

    “十月三十一日，天昏地暗，大雨滂沱”

    今天是万圣节，李喵儿和清儿姐努力工作了三天，终于把积攒起来的公务处理完，随着节日的到来，基地里的小孩子早早准备好可爱的鬼物衣服和装扮。

    望着窗外的雨势，陈逸嘴角露出一抹笑意，随即让厨师准备晚餐，住在精致华丽的别墅里，吃穿不用愁，晚上陪喵妹妹和清儿姐尽情玩乐，白天打打虚拟游戏，惬意舒适。

    敲门声响起，看到身穿白雪公主服的喵妹妹，还有身穿魅惑女巫制服的清儿姐，陈逸登时就呆住了，那性感的娇躯，可爱精致的小脸，纯洁魅惑的丝质衣物，再想想床上的美景，呼吸都急促了。

    打量着呆呆的小仙男，李喵儿的粉润樱唇微微翘起，携手来到餐厅，共进浪漫的烛光晚餐，美酒佳肴配美人，绝了。谷笆

    酒饱饭足，李喵儿迫不及待的抱着自己的小仙男来到卧室，使出全身解数，尽情的征伐，修为也在不停的上涨着。

    “十一月二十日，天色微明，寒风呼啸”

    尽情玩乐了半个多月，雪州通往帝都的道路已修好，战备物资和战前准备以做好。

    李喵儿和清儿姐使用虚拟投影，进行了一场激动人心的战前动员，便带领七十万精锐战士和五百万战争机器人，还有最爱的小仙男，浩浩荡荡的出发了。

    未被占领的七个州，仅用两天时间便已攻占，就剩下重兵把守的帝都。

    前朝女帝的女儿，现任神凰国女帝，算是比较英明，文武官员比较多，六阶进化者超过两百位，还有四位七阶强者，四大兵团，六十万进化者战士，实力较强。

    可惜，并没有没什么用，兵临城下，商谈十个小时，神凰国女帝拒不投降，只肯和平相处，否则，宁愿鱼死网破。

    李喵儿和清儿姐回来讨论了半天，还是决定开战，修为已经达到元婴期，再加上七阶进化的肉身实力，还可远程操控斩神刀，斩杀七阶进化者易如反掌。

    当天晚上，月黑风高夜，李喵儿和清儿姐身先士卒，率领百万大军，挥手斩杀将近百位六阶进化者，守城的四位七阶强者，也是不堪一击，被当场斩杀。

    神凰国女帝见此情形，带领卫兵冲杀而来，却被李喵儿轻易抓获，一夜厮杀过后，神凰国所有州城，皆被攻占。

    “十二月七日，风和日丽，天朗气清”

    李喵儿和清儿姐还有陈逸，来到新建的祖祠，祭祀祖先和亲人，提前做好改朝换代的一切准备，以及国家的各项政策。

    “十二月八日，阳光明媚，晴空万里”

    李喵儿和叶清儿还有陈逸，携带两千名高级将领和文官，包括心如死灰的前朝女帝，千里迢迢的赶到泰山，禅让帝位，紧接着祭天仪式，宣读祭文和接任帝位。

    让陈逸没想到的是，喵妹妹和清儿姐让自己做皇帝，她们两个当聂政王。

    国名还是神凰帝国，改元战武。

    喵妹妹被称为战神，而清儿姐被称为武神，这个年号就是由此而来的。

    出乎意料的是，民众们和文武官员没有任何议论，到处都是夸赞和拥护的宣言，原因也很简单，都是一家人，实力更不用说了，敢发一个不好的字，下场会很惨。

    陈逸身穿艳红色的精致皇袍，头戴九珠冕旒，宣读完继位诏书，还得跟着负责仪式的官员，进行各种繁琐的礼仪，喵妹妹和清儿姐站在旁边笑的可开心了。

    登基仪式结束后，再举行一场盛大的宴会，举国同庆，赦免心生悔意的囚犯，应付完文武官员才能吃饭，当晚，喝的醉醺醺的陈逸被喵妹妹抱回帝宫里。

    望着小仙男的完美脸庞，那华丽的皇袍，尊贵的气势，喵妹妹和清儿姐不由得兴奋地扑了上去，尽情的做着坏事，肆意欺负自己的皇帝，满满的征服欲望。

    soushu555.com

===结局亦或是起点===

战武三年，三月一日，阳光明媚，春风和煦，时光如梭，转瞬即逝。

    陈逸和喵妹妹还有清儿姐，耗费两年零两个月的时间,  占领了整个神赐之地，所有的土地、岛屿、山川等等，皆被打上神凰国的标签，做到了真正的一统天下。

    收服所有的民族，车同轨、书同文、行同伦、地同域、量同衡，不肯臣服或者是别有用心的，灭其族，屠尽血脉。

    丧尸和变异兽,  除了拥有智慧肯臣服的,  剩下的丧尸和变异兽，有科研价值的被送往科研基地，没有价值的屠杀殆尽。

    经过漫长时间的恢复，整颗星球的生态环境，已经彻底被修复好，以前的城市遗址、废弃工厂、污染源，全被清理掉了，垃圾采用全新的技术再造成无污染的物品。

    郁郁葱葱的树林、清澈见底的河流、平整宽敞的道路、各种各样的小动物，鸟语花香，莺歌燕舞，如画般的优美风景随处可见。

    ......

    “逸儿，咱们休息一会再去接待来宾，其实都不用亲自去的，让仪官负责就行。”

    叶清儿眯着水波流转的美眸，帮自己的可人穿上艳丽的喜服，再看下浪漫的婚房,  娇美动人的俏脸上不禁露出一抹坏笑。

    “哥哥...不，夫君,  我们要结婚了呢。”

    李喵儿眨着亮闪闪的大眼睛，可爱精致的脸蛋上飘着朵朵粉晕，两年时光过去，身材变得更加诱人了，容貌却没变化呢。

    “额...喵儿，清儿姐，别闹了，让我再睡会，现在才八点钟，你们昨晚上折腾到三点多才睡觉，真的很困啊。”

    陈逸半眯着灿烂的冰蓝色星眸，推开清儿姐躺回柔软的大床上，还没睡醒就被抱到这间喜庆的宫殿里，再想想喵妹妹前几天说过的话，今天是结婚的大喜日子。

    而且还是喵妹妹的生日，过了今天就十八岁了，都是成年人了，小脸蛋还是可可爱爱的，不过也挺好的，穿上公主裙，还有纯洁的雪丝袜，令人无比迷恋啊。

    “哥哥...中午十二点举办婚礼，咱们得提前做好准备，快点起床嘛。”

    李喵儿抿了抿粉润的樱桃小嘴，俯下身趴在小仙男的胸膛上，倾听着平稳的心跳声，呼吸着沁人心脾的清香，也有点瞌睡了。

    “喵儿，也不用我们做准备，婚礼现场和仪式，都有专门的官员负责，咱们只需要养好精神，用最好的状态出场就行了。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，挥手把喵妹妹搂到怀里，轻轻拍着柔软的玉背，合上眼眸呼吸着扑鼻的幽香，快要睡着了。

    “小逸，你们要是再不起床，我就生气了啊。”

    凝视着还要睡觉的两人，叶清儿瞪着含怒的媚眼，娇美的俏脸上满是不悦。

    “哎...清儿姐，别生气，我和喵儿这就起床，等办完婚礼再睡觉。”

    陈逸无奈的叹了口气，抱着软绵绵的喵妹妹坐了起来，瞌睡也没法啊。

    “清儿姐，怀孕了就别乱动，老老实实的躺在床上休息不好嘛。”

    李喵儿睁开明眸瞥了清儿姐一眼，再看下微微隆起的肚子，不禁有些恼火，努力了那么长时间，小肚子却一点动静都没有。

    “哈哈~~小喵喵，是不是很羡慕？”

    叶清儿忍不住捂着嘴笑了出来，前几天做的检测报告，龙凤胎，喵妹妹知道后气的不行，当天晚上，寝宫里的声音可悦耳了。

    “哼哼...我也会有的，羡慕什么？”

    李喵儿撅着粉嘟嘟的小嘴，不乐意的轻哼道，可爱的小脸上写满了不开心。

    “好了，吃完早餐去看看婚礼现场。”

    陈逸无语的摇了摇头，起身去浴室洗漱一遍，再帮喵妹妹和清儿姐换上华丽的凤袍，鲜红的丝绸搭配金丝，看着就很喜庆，就是穿着不太方便，裙摆有点长。

    不过还好，也就结婚当天穿一会，偶尔当做制服来用，平常都是穿便服。

    “哥哥...仪式反过来真的好嘛。”

    李喵儿眨着水灵灵的明眸，望着镜子中的身影，可爱红润的小脸上露出满意地神色。

    “咱们说好的，我是皇帝，当然要娶妻，总不能让你和清儿姐娶我吧。”谷娝

    陈逸笑吟吟的提醒道，为了改变女人娶男人的风俗，答应了不少羞耻的要求，想想就有点难受，还不如被娶回家得了。

    “逸儿，过了今天我们就是合法夫妻了，结婚生子，人生三大喜事哪。”

    叶清儿舔了舔饱满的朱唇，眸中闪烁着喜悦的目光，早就想结婚了呢。

    “洞房花烛夜，今晚不许睡觉哟。”

    李喵儿笑嘻嘻的跟着说道，这么特殊的日子，得做些特别好玩的事情。

    “好，我是不会手下留情的。”

    陈逸抿了抿水润的薄唇，俊逸的脸庞上满是坏笑，自己目前的体质，超越喵妹妹和清儿姐一小半，要是不用血脉天赋，可以反过来把小猫咪欺负的喵喵叫。

    ......

    陈逸三人来到由机器人管理的餐厅，吃完清淡精致的早餐，再去皇宫外的婚礼现场看了下，十个足球场大小的地方，地上铺着一层红地毯，桌椅旁边摆着一圈玫瑰花，空气中散发着浓郁的甜香味。

    慢慢悠悠的观看了一会，等时辰到了跟着婚礼仪官来到化妆室，把身上的龙袍整理好，再戴上新郎帽，骑着雪白的天马变异兽，满脸笑意，领着热闹的接亲队，敲锣打鼓，一路撒着鲜红的花瓣，喜气洋洋。

    李喵儿和清儿姐蒙上红盖头，身穿喜庆的凤袍，早已回到寝宫等待着接亲。

    没有乱糟糟的婚闹，只有和睦的喜悦，陈逸跟着仪官接走喵妹妹和清儿姐，然后来到舞台中央，敬天敬地和父母，夫妻对拜，互相宣读致辞，表达真挚的爱意，喝完交杯酒，再当众甜蜜的热吻一会。

    台下的众文武官员也紧跟着热烈的祝福了起来，陈逸拉着喵妹妹和清儿姐的玉手，笑吟吟的感谢一番，收下红包再敬杯红酒，忙活了好一会才敬完酒。

    接下来就简单了，来宾们吃好喝好，机器人管家把场地收拾好就没事了。

    “喵儿，清儿姐，真美！”

    回到浪漫气息十足的寝宫，陈逸拿起桌上的秤杆，掀起红盖头，望着那红扑扑的美艳俏脸，忍不住伸出手捏了捏。

    “哥哥...我们喝完交杯酒才能洞房哦。”

    李喵儿砸了咂粉润的樱唇，拿起杯子倒了四杯醇香的珍酿，乖巧的递到嘴边。

    “也是，不能着急的。”

    陈逸嘴角露出一抹笑意，接过酒杯喂喵妹妹喝完，再和清儿姐喝一杯，品味着馥郁浓烈的酒香，懒洋洋的躺倒在大床上，连衣服鞋子都没拖，累得慌啊。

    “夫君...喝完交杯酒，情定三生三世，不，我们要生生世世永远在一起哦。”

    叶清儿半眯着含情脉脉的水眸，脱掉凤袍丢到一旁，再贴过去抱起慵懒的可人，轻柔的伸出玉手，帮着宽衣解带。

    “清儿姐，生生世世可不行，我们要修炼到至高境界，永享逍遥自在。”

    李喵儿眨着水汪汪的美眸，红扑扑的小脸上挂着迫不及待地兴奋小表情。

    “现在说这些太早了，别忘了洞房要做什么，你们要乖乖的服侍朕。”

    陈逸笑吟吟的提醒一句，然后躺倒在柔软的大床上，玩耍一会再吃饭好了。

    “夫君...好甜！呜......”

    叶清儿眯着醉意盎然的迷离水眸，俯下身吻住可人的薄唇，炙热而又温柔，品尝着柔柔的甜香和酒香，很是美味呢。

    “邪恶的暴君，我要打败你嗷！”

    “嘤~~~咛~~~”

    李喵儿眨着水汪汪的粉眸，坏笑着扑了过来，可爱魅惑的小脸蛋上飘着朵朵桃红，肆意欺负尊贵高冷的小仙男，不对，是自己的夫君，满满的幸福感。

    “呼哧...醉倒在温柔乡里多妙啊！”

    陈逸眯着充满水汽的璀璨星眸，俊逸的脸庞上满是笑容，幸福而又美满的生活，没有任何烦恼，逍遥自在，何其乐哉。

    soushu555.com
