    
    ﻿绝世淫后
    作者：FXTJWH
    
    简介：本书主要围绕着龙城市“四大美娘”为了摆脱黑恶势力的胁迫与操纵，从一开始的被动忍辱，到冰释前嫌团结一致，最后联手出击共同抗争的艳情故事。而“四大美娘”之首的韩清彤在舞蹈大赛中因荣获“舞后”美誉而得名，通篇又以描述“冷美人”韩清彤为主，故名“绝世淫后”，此“淫后”亦指“淫靡舞后”之意。因后续人物较多，关系错综复杂，无法用第一人称写作，故只能用第三人称来写，该书属于（绿母文＋乱文）的混合文，不喜者请绕行，谢谢。
    
    人物介绍
    1、韩清彤（冷艳型）龙城四大美娘之首
    又名：舞媚娘
    年龄：45岁 身高：174CM 体重：68KG 三围：38-26-39
    职业：龙城艺术学院音乐舞蹈系副教授
    老公：陆一平
    儿子：陆 凡
    2、徐娅琳（妖艳型）龙城四大美娘之一
    年龄：48岁 身高：170CM 体重：65KG 三围：37-27-38
    职业：龙城艺术学院副校长兼舞蹈系教授
    老公：乔三月
    儿子：乔 刚
    3、唐丽敏（冶艳型）龙城四大美娘之一
    年龄：44岁 身高：168CM 体重：65KG 三围：38-27-38
    职业：人体模特、家政妇、夜总会形象代言人
    老公：王明凯
    儿子：王 军
    4、韩淑怡（娇艳型）龙城四大美娘之一
    年龄：43岁 身高：172CM 体重：66KG 三围：37-26-38
    职业：龙城市公安局副局长
    老公：乔三月（外室）
    儿子：韩 玥
    姐姐：韩清彤
    5、正派人物：陆一平、陆 凡、王明凯、王 军（第一美男）
    6、反派人物：乔三月、乔 刚、曹全涛、曹 猛（小正太）、周 奎、周 飞、韩 玥、陈 磊、吴 贵、托马斯（美国黑人）
    
    前言
    本书主要围绕着龙城市“四大美娘”为了摆脱黑恶势力的胁迫与操纵，从一开始的被动忍辱，到冰释前嫌团结一致，最后联手出击共同抗争的艳情故事。
    而“四大美娘”之首的韩清彤在舞蹈大赛中因荣获“舞后”美誉而得名，通篇又以描述“冷美人”韩清彤为主，故名“绝世淫后”，此“淫后”亦指“淫靡舞后”之意。
    因后续人物较多，关系错综复杂，无法用第一人称写作，故只能用第三人称来写，该书属于（绿母文＋乱文）的混合文，不喜者请绕行，谢谢。
    该书初步计划为中长篇幅（100章），原打算分为四部曲如下：一、《绝世淫后---之韩清彤正篇》50章。
    二、《绝世淫后---之徐娅琳番外》20章。
    三、《绝世淫后---之唐丽敏番外》20章。
    四、《绝世淫后---之韩淑怡番外》10章。
    但经过反复斟酌，这样一来会使得剧情发展衔接不畅，还不如将所有番外归于正篇更完整。
    本作品共分三部曲：上部《双面淫后初长成》、中部《冷美人肉惑众生》、下部《四美合璧灭黑帮》。
    那么“四大美娘”各自占比如下：一、第一女主韩清彤50%篇幅。
    二、第二女配徐娅琳20%篇幅。
    三、第三女配唐丽敏20%篇幅。
    四、第四女配韩淑怡10%篇幅。
    之所以用这种比例安排，是因为徐娅琳与唐丽敏作为韩清彤的对手出现，在斗舞大赛和淫技大赛中，这二美是女主的主要竞争对手。
    而韩淑怡作为女主的妹妹，排除在对手之外，相对戏份自然也会少一些。
    而本书主要以冷艳型、妖艳型、冶艳型描述为主，娇艳型只是作为一种衬托，却又不可或缺，故有此角色。
    为了将人物刻画更具象、更立体，每个人物心理活动的描写会比较多。
    最后，本书反派人物居多，处于强势地位，而正派人物属于绝对劣势一方，反派辱虐正派是本书的主线内容，正派忍受心灵和肉体的双重羞辱是情欲部分的高潮体现。
    肉戏方面涵盖较广，包括偷窥＋摄像、胁迫、乱伦＋换母、轻调教、轻SM、课堂人体艺术讲解、假面裸舞秀、肉体橱窗广告展示、地铁放尿、婚检＋浣肠、婚礼调戏＋现场露出、公交车催奶、孕交＋献奶、人肉座便器、群交、乱交等。
    人物特征涵盖较多，包括反派全程虐心第一美男子王军，而韩清彤与学生王军的凄美爱情故事则是反派人物津津乐道的茶余饭后。
    舞后之争在韩清彤与徐娅琳之间展开，包括贴面舞、钢管舞、肚皮舞、抖奶舞、摆臀舞、假面脱衣舞等，“四大美娘”的“假面舞会”、“斗舞大赛”、“肉体外卖”、“淫技大赛”、“选美大赛”全面考核了吹、吸、添、磨、夹等各项技能，而小正太曹猛与黑人托马斯的“比屌大赛”则将故事推向了高潮…………
    
    
    
    

第一卷 上部《双面淫后初长成》
    
    
    
    

第1章 清彤摘舞后桂冠 周奎父子设陷阱
    “下面宣布本次拉丁舞蹈大赛女子单人组的冠军是---韩清彤，有请韩清彤女士上场，让我们为冠军获得者鼓掌！”
    赛场主持人高亢而热烈的说道，紧接着赛场观众席上的哨声、叫好声、鼓掌声此起披伏连绵不绝。
    甚至还有一排学生模样的年轻人打出提前制作好的标语横幅，上面写道“我们永远爱韩清彤老师”。
    很明显这是粉丝团啦啦队在为韩清彤老师摇旗呐喊。
    这是龙城市4年一度的舞蹈大奖赛，而以“舞城”闻名的龙城市，舞蹈是人们闲暇之余所必备的一种交流交际方式，此传统已经延续了数百年，而从舞蹈大赛中获得荣誉的舞者，均被龙城市民视作名人，在人们心中有至高无上的地位。
    通常情况下，舞蹈大奖赛每次举办地均设在“龙城歌舞大剧院”，该剧院可容纳数千名观众，在最靠近舞台前10排的观众席为VIP贵宾席位，配有圆桌和软椅，第一排更是配置的高背沙发和茶几，每张桌上均摆放着零食、水果和茶水。
    此刻第一排VIP贵宾席两侧坐着10位评审员，而中间席位则是市领导和大奖赛赞助商的位置。
    今天出席的市领导正是龙城市赫赫有名的常务副市长乔三月，并兼任龙城市公安局局长职务，在乔市长旁边坐着的正是本次大奖赛的独家赞助商“龙城市恒祥进出口贸易公司”董事长曹全涛。
    乔三月今年56岁，身高175CM，体重75KG左右，从外表看上去透着精明老练。
    在公安口摸爬滚打30余年，最初也是从警校毕业后当警员开始，一步一步走过来的，只不过心思活络，善于巴结上级领导，和同级同事之间的关系又搞的好，升迁路上几乎是一帆风顺，在一次缉毒特别行动中因有重大立功表现，荣获了二等功，36岁的时候便当上了处长，成为当时龙城市最年轻的处级领导干部。
    乔三月野心极大，视权如命，在他看来有权就有一切，内心不断膨胀的私欲使得他很快便走向极端，为了满足自己的欲望，开始在公安系统内培植自己的力量，笼络了一批人为己所用，而后又从处长到公安局长，在50岁的时候一跃成为副市长，为了拥有实权，他始终占据着公安局长的职位，因为那才是他的发家之地，岂可轻易放手。
    坐在乔三月旁边的便是本次大奖赛的独家赞助商曹全涛，曹全涛看上去40岁左右，身高180CM，体重80KG左右，长了一副国字脸，粗眉环眼，大鼻头阔口厚唇，长着一嘴玉米粒儿般黄黑色大牙，留着络腮胡子，一脸横丝肉，右脸颊还长了一颗大肉瘊，肉瘊上有一撮2CM长的黑毛儿，头发剃成“板儿寸”，漆黑似墨浓密异常，全身着黑色运动服，身板硬朗，一看就像是一个练家子，从面相上看更像是一个黑社会老大。
    从VIP席位的第二排开始，便是亲友团的座位，第二排的边上坐着父子两人，父亲陆一平和儿子陆凡，此二人便是今日舞蹈大奖赛冠军获得者韩清彤女士的家属。
    陆一平今年50岁，身高160CM，体重50KG左右，一副瘦小枯干弱不禁风的模样，在龙城市恒祥进出口贸易公司任会计，今天的赞助商曹全涛就是陆一平的顶头上司。
    陆凡今年20岁，身高170CM，体重63KG左右，一副白面书生模样，比他的老爸陆一平看上去要精神很多，是龙城艺术学院美术系大二学生。
    这时舞台灯瞬间全部熄灭，只见一束射灯指向了左台口，此时从台口处缓步走出一位绝世熟美女士，她就是今日大赛的获奖冠军韩清彤，此刻的赛场瞬间变的鸦雀无声，静到可以听到人们的呼吸声，所有人睁大了双眼看向台口。
    只见韩清彤迈着舞台一字步优雅挺拔的慢慢走向台前，依然穿着比赛用半透明白纱挂脖紧身连衣裙，连衣裙的前挡胸部位由一根白色丝带挂于颈部，脖颈白皙细嫩，肩部略宽肩头圆润，锁骨光滑并不突兀，多了一分肉感少了一分瘦消，丰满高耸的胸部一对豪乳，好像2个大木瓜一般，沉甸甸的微微晃动着，硕大的乳房将前襟胸型线条撑的纤毫毕现、鼓胀欲裂，半透明的白纱下若隐若现白色半罩杯超薄蕾丝花边胸罩，胸罩看上去约38G尺寸大小，乳峰顶端坚挺，上半截白嫩胀满的乳肉暴露于外，乳沟深约20CM，更像是两座玉峰峡谷一般深邃诱人。
    两条莲藕一般的胳膊肤如凝脂，滚圆丰美。
    而背部则无任何织物，从后颈部到腰部完全裸露，雪白丰腴的后背毫无瑕疵、肉感十足，在舞台灯光的辉映下反射着耀眼的白光。
    从腰部开始收窄，并非杨柳细腰的那种身形，更多的是肉感柔嫩的腴腰，多一分显肥少一分则瘦，没有一丝赘肉，属于刚刚好的腰型。
    腰部之下臀部两侧的线条突兀怒起，像2个排球一般大小的肥硕圆臀挺翘有型，将下襟白纱短裙撑得紧绷绷的，两瓣丰硕Q弹的圆臀被深深臀沟一分为二，划分的界线分明。
    由于常年跳舞的原因，大腿丰腴健壮，小腿肌肉线条突出，健美有型却又不失顺滑协调，整个雪白细腻的大腿未穿丝袜，看上去光滑无瑕，健硕修长，充满肉感且弹性十足！
    足蹬6CM白色高跟鱼嘴舞鞋，加上174CM的身高，整体身长达到了180CM高度，而68KG左右的体重丝毫不显肥胖，天生一副性感大码模特的身材。
    白嫩的脚趾尖涂着红红的指甲油，乖巧而性感。
    整体上看身材甚至比欧美大洋马身形更有过之而无不及，却又多了一分柔顺丝滑，简直就是世间最完美的化身。
    此时韩清彤已来到台前，面对数千名观众附身一躬，随即抬首挺胸，单手插腰立于前台，酥手若柔荑，芊芊十指宛如兰花，涂抹了艳红色指甲油，更平添了一份娇媚，亭亭玉立风姿卓越，真乃倾城绝色。
    舞台上方的射灯在台面上形成一个圆形光圈，韩清彤正好伫立在光环中间，台下数千观众可以完全欣赏到韩清彤凸凹有致的曼妙身材，在舞台周围几块大屏幕上可以清晰的看到韩清彤那美轮美奂的脸庞。
    只见韩清彤生得一副长圆脸型，额头白净宽阔，欧式大挑眉漆黑似墨，窝扣儿眼，配上长长的眼睫毛更显得目光深邃，虽然眼角微微有些许浅浅的鱼尾纹，却更增添了魅力无边的熟女风韵。
    通鼻梁，稍微上翘的鼻尖，嘴型稍宽，唇瓣丰厚，涂抹了艳色的口红，热辣性感。
    吹弹可破的娇嫩面颊两侧，淡咖啡色的涂妆使得面庞更显立体清晰，栗色大波浪披肩卷发长及腰部，将裸露的雪白背部尽皆遮住，让人欲窥全貌而不得，令人更充满了遐想。
    韩清彤甫一出场便艳惊四座，集高贵、冷艳、成熟、性感于一身，一席朦胧白纱裹身，在灯光照耀下周身散发出苒苒白光，真仿若九天仙子降临人间一般，从无上气质到无限气场压倒一切众生。
    随后台下的啦啦队助力团率先掌声雷动，呐喊声、口哨声顿时响成一片，经久不绝。
    啦啦队长是一名学生打扮的高个子英俊男生，长相帅气阳光，在啦啦队中显得鹤立鸡群。
    这名男生叫王军，系龙城艺术学院舞蹈系大二学生，今年20岁，身高182CM，体重80KG左右，与陆凡是同校不同系的校友，而韩清彤正是王军的舞蹈老师。
    王军率领的啦啦队带动全场观众一起热烈鼓起掌来，而位于第一排的副市长乔三月和赞助商曹全涛更是忘情的站起身来，双掌拍的“啪啪”作响，似乎完全忘记自己身为副市长的身份。
    旁边的曹全涛双眼放光死死盯着韩清彤，从上到下来回打量着韩清彤的周身，每一处凹凸的细节均不放过，仿佛生怕错过什么，更是激动得全身耸动，双掌拍的山响，投入程度简直是无出其右。
    此时站在舞台中央颁奖台的主持人高声道：“让我们再次恭喜韩清彤女士荣获本次舞蹈大奖赛的冠军，下面有请龙城市乔副市长上台颁奖并讲话。”
    说罢，伸出右臂对着台下的乔三月做出了一个邀请的姿势道：“有请乔副市长，大家掌声欢迎！”
    言罢，带头鼓起掌来，台下观众亦随之附和。
    乔三月露出了满面得意笑容，眼角连扫都没扫主持人，只是直勾勾的盯着韩清彤，似乎整个大剧院只有她一人存在一般。
    直接走上主持台，拿起了金色女性舞蹈造型的冠军奖杯，走到台前，站在韩清彤身旁。
    而韩清彤也配合着乔三月一起捧起奖杯，面朝观众，此刻台下一阵阵的闪光灯此起彼伏，记者都快速走到台下对着二人狂拍不已。
    只是韩清彤却依然是一副冷艳无双的表情，看不出兴奋与喜悦，仅仅是勉强挤出一丝笑容，却连正眼都没瞧上乔副市长一眼，这不免令人有些纳闷，好在当时现场的观众气氛热烈，并没有人注意到这一点。
    就在此时，只见助力团啦啦队的队长王军，手捧一束鲜花快步走到台前，单臂撑住台面一个鹞子翻身便跃上舞台，双手捧花来到韩清彤面前，兴奋道：“我代表舞蹈系二年级全体学生祝贺韩老师夺冠！”
    说罢，将一大捧鲜花献给韩清彤。
    此刻的韩清彤露出了久违的笑容，轻启檀口，半露整齐雪白的贝齿柔声道：“老师在此感谢学生们了，谢谢大家一直以来的支持！”
    而站在二人旁边的乔副市长看到这师生二人眼神里透出的那股喜悦，满眼的柔情蜜意，不由得心中不悦，尤其看到这二人一对郎才女貌的样子，更是心生妒意。
    同时站在台下VIP第一排的曹全涛也将此情景看个满眼，对高大英俊年轻挺拔的王军眉头一皱，目露凶光，虽然是稍纵即逝，但依然显示出此人的阴险凶狠之态。
    而第二排的陆一平和陆凡父子，也同样对王军的殷勤献花各怀心思，只是这二人的表情各异，父亲陆一平的目光怪异，表情复杂，似乎有所期待，而陆凡则是嫉妒写了满脸。
    虽然只是王军献花给韩清彤这么一个短短的小插曲，却让每一个与韩清彤有关联的人，产生了不同的反应，不知这其中又有多少故事与奥秘了。
    王军献花完毕后，乔三月登主持台，用带着官腔的口吻，说了简短的几句话，算是给这次舞蹈大奖赛画上了一个完美的句号。
    龙城市电视台全程直播了本次比赛，大家对于韩清彤的夺冠，似乎认为是众望所归，街上鞭炮齐鸣，大家免不了载歌载舞又庆祝了一番。
    这样四年一度的舞蹈大赛也就完美收官，直到下一次大赛前，“舞后”之名都由韩清彤持有。
    而坊间更将韩清彤比喻成有史以来“最美舞后”、“第一舞后”、“第一美后”等等，总之溢美之词层出不穷。
    可是与坊间赞美之词不同的是，网络上也产生了一些不和谐的声音，有一个叫“草全套”网名的发帖称韩清彤必将成为“第一淫后”，虽然回帖者多为龌龊之徒，但在网络的阴暗面之下，不乏大批觊觎韩清彤美色的给予热烈回应，没想到该帖子的支持者竟然越来越多，不多日，已经得到了数万网民的响应，可以想象韩清彤夺冠之后，备受万千男同胞的关注，老少均有，真是食色性也，所言不虚。
    更有甚者，大批狗仔队轮流在龙城艺术学院蹲守，偷拍韩清彤日常的一举一动，虽然大赛得冠给韩清彤带来了荣誉，但同时也带来了困扰，现在俨然已是龙城市最耀眼的明星一般，各种合作拍片广告也接踵而来，但都被韩清彤婉拒了，她觉得还是应该以自己的本职工作为重，不能被外面的花花世界搅动内心的安宁。
    ********************
    陆凡自从妈妈夺得舞蹈大赛冠军后，内心一直是五味杂陈，尤其是当妈妈穿着一席白纱连衣裙，在数千人面前展示那性感诱人的身姿之后，他突然觉得属于自己的妈妈好像被别人占有了一样，从小就和妈妈最亲近的陆凡，觉得除了爸爸之外，妈妈只是属于自己一个人的，可是当在观众席上，听到一些人窃窃私语的话后，他的内心起了巨大的波澜。
    尤其是当妈妈走到台前，性感的身姿在舞台射灯下一览无余之时，他听到了不少观众的私下对话。
    印象中在前10排的观众都是亲友团，而在他后排坐着的就是龙城艺术学院院长周奎，他清晰的听到周奎身旁一个30岁左右的男子对周奎说：“老爸，没想到你们学院还有这么标致的娘儿们，怎么早没告诉我一声呢，这娘儿们要是常来我们夜总会给捧捧场，我也不至于天天着急上火，到处发小传单了，最近生意不好做，夜总会现在就靠着唐丽敏那个老骚货撑着了，可是有钱的主儿都玩儿腻了，来的次数少了，现在人才跟不上啊，要是能有韩清彤这个新晋舞后给坐镇，我那保证立马火起来，关键是大老板的毒品也在我那销售，只有人多了毒品这玩儿意才能赚大钱，光靠着皮肉生意来钱太慢啊！”
    而周奎“嘘”了一声，似乎是和刚才的人耳语了几句，便不在做声了。
    陆凡用余光瞥了一眼说话的人，因为剧场灯光暗，虽然没看太清楚，但是基本轮廓还是记住了。
    只见该男子一副胖大的身形，身高估计在190CM左右，体重至少也有100KG，大蛤蟆脸上长了一双小眼睛，滴溜溜乱转放着贼光，一看就不是什么好路数，又听他说在夜总会上班，听说话也能猜到是个经理级别的人物，搞不好还是个总经理，听说周奎有个儿子叫周飞，看样子应该就是这个贼胖子了。
    而周奎是学院的院长，虽然不是每天都能见到，但是也经常看到他和妈妈在一起谈工作，陆凡每次看到周奎挨着妈妈近距离的谈事情，火儿就不打一处来，周奎那副长相令陆凡讨厌至极。
    周奎今年50岁，身高170CM，体重大概80KG左右，一脸的浮肿相，头顶已经秃的差不多了，只有左侧还剩一绺头发，为了遮掩秃头顶还梳向了右边，更显得丑陋不堪。
    一身肥膘再加上腆着一个大肚子，这形象是怎么当上校长的，实在不解。
    最令人厌恶的还是周奎那双死鱼眼儿，带着一副色迷迷的坏样，平时看女老师，都是眯着色眼看，心里绝不会想什么好事情，陆凡时不时的提醒妈妈，对周奎要敬而远之，生怕妈妈被这个老桃毛儿沾了便宜。
    陆凡天生是一个胆小怕事之人，在强势妈妈的庇护下，性格更加的优柔懦弱，对妈妈的依赖也越深，爸爸陆一平在家里基本就像空气一般不存在，家里的一切都是妈妈说了算。
    因为妈妈对陆凡的过度溺爱，导致陆凡的内心对妈妈产生了畸恋，尤其是青春期那段时日，平时总是偷看妈妈换衣服洗澡，后来更发展到偷拿妈妈的内衣裤用来打手枪，直到有一次被妈妈发现后，对陆凡进行了严厉教训，陆凡才稍有收敛，但依然改不了本性，只是做的更隐蔽一些罢了，而韩清彤作为妈妈，也理解儿子正处在青春期，平日里就是两点一线，家和学校，真正能接触到的女性也就是自己而已，故此对陆凡的做法也是睁一眼闭一眼。
    韩清彤也有自己的想法，老公陆一平就是个摆设，自己的后半辈子能指望的也就是儿子陆凡了，其他人谁都指不上，陆凡是自己一把屎一把尿养大的，儿子晚上自己睡害怕，一直和自己一个被窝睡到了14岁，后来发现陆凡在被窝里总是从后来搂着自己磨蹭，便知道儿子长大了，可又怕陆凡在懵懂时期憋出病来，故此也容忍了陆凡的所作所为，陆凡每天都是搂着妈妈磨蹭一会就能入睡了，后来韩清彤在给儿子洗内裤的时候发现，内裤每天都是湿漉漉的黏糊糊的，一看就知道是什么。
    直到发现陆凡会打手枪之后，母子二人便分开睡了，爸爸陆一平竟然对此不闻不问，可见心有多大了，也许另有隐情也说不定。
    话说陆凡在大剧院听到了周飞和周奎的对话后，内心大震，显然自己听到了不该听的话，不知道对自己是福还是祸。
    而周飞显然也注意到了自己，周奎在和周飞耳语了几句之后，周飞便默不作声了，但眼光时不时的盯着陆凡，并充满了敌意。
    陆凡虽然年纪尚轻，但周飞干着违法的勾当还是懂的，也知道自己可能犯了别人的大忌，心里如竹篮打水一般，七上八下的。
    他可不知，祸从天上来，自此全家再也得不到安宁。
    陆凡这几天没事的时候，就一直琢磨着，要不要将周飞说过的话告诉妈妈，可是又怕妈妈责备自己，也是左右为难。
    但是耳边总是回想起周飞说的那句话：“夜总会现在就靠着唐丽敏那个老骚货撑着了，可是有钱的主儿都玩儿腻了，来的次数少了，现在人才跟不上啊，要是能有韩清彤这个新晋舞后给坐镇，我那保证立马火起来。”
    陆凡知道周飞嘴里的老骚货唐丽敏指的是谁，自己是龙城艺术学院美术系大二学生，上人体素描课的时候，那个人体模特就叫唐丽敏，虽然身着薄纱，偶尔也会裸体，但姿势都很委婉，私处若隐若现看不太清，而自己学绘画的，更应该心无旁骛，但是自己觉得这个唐丽敏虽然已到中年，长相还是非常迷人的，从眼神看有股说不出的味道，应该是很冶艳的那种吧，长了一双勾魂的眼，和妈妈平时的冷若冰霜可截然相反，尤其是唐丽敏那一身丰腴且柔媚异常的白肉儿，让陆凡每每看过都要打几次飞机，方才作罢。
    陆凡曾听同班同学乔刚说过，唐丽敏今年44岁，身高168CM，体重65KG左右，三围是（38-27-38），非常性感的身材，比妈妈（38-26-39）的三围也不遑多让，除了乳型和臀型不如妈妈挺翘之外，大小的尺寸几乎差不多，肉体的白腻细嫩程度不相上下。
    唐丽敏的乳型属于吊梨型，像棉花一样松软柔嫩，臀部肥大宽厚浑然一体，臀沟不是太明显，但肉感更佳，好似一个大肉垫子。
    唐丽敏的长相也堪称绝代佳人，鹅蛋脸，柳叶眉下一双水汪汪的杏眼，眼神会放电，看任何男人一眼得让对方全身酥半天，令人想入非非魂牵梦绕。
    陆凡每次上人体素描课，都会被唐丽敏的眼神勾到，也许唐丽敏并没想什么，可是看她一眼就让人不禁心猿意马了。
    陆凡知道这个乔刚可不是个简单人物，别看他只有19岁，比自己还小一岁，却因为天资聪慧，跳了一级，所以和自己同班同级，他的爸爸便是当今龙城市乔副市长，在学校里是太子殿下级别的存在，无人敢惹。
    陆凡曾经问过乔刚，怎么知道唐丽敏的三围的，是不是在吹牛。
    乔刚则把嘴一撇说，她的秘密我都知道，今天就全告诉你吧，她儿子就在咱们学校上学，就是舞蹈班的那个“第一美男”王军，让你更想不到的是，他妈妈唐丽敏除了在学院里当人体模特，还在我家当家政妇。
    说完冲着陆凡神秘一笑，便不再多言。
    陆凡回想起乔刚以前说过的话，和周飞所说的唐丽敏在夜总会都让人玩儿腻了的话，突然有所领悟，难道唐丽敏在夜总会当三陪女？
    一想至此，不禁又想到周飞的下一句话，让妈妈去夜总会捧场给他带人气，这岂不是让妈妈也去当三陪吗？
    不禁心里打了一个冷颤，妈妈可是自己最爱的人，自己内心甚至认为妈妈就是自己的女人一般，岂能让这些社会混混儿玷污？
    正思索间，又想到每每看到唐丽敏那妖娆诱人的熟美肉体，自己都要打几次手枪，要是能真干她一次，也不枉此生啊，最令自己兴奋的还是因为唐丽敏是王军的妈妈，自己最嫉妒的就是这个王军。
    他天天缠着妈妈练习舞蹈，每当看到二人搂在一起跳拉丁双人舞的时候，就气不打一处来，而遍数整个学院，能跟妈妈配对搭档跳双人舞的也只有王军，王军身高182CM，一身健美肌肉，妈妈穿了高跟鞋大概180CM高，也是健美高挑的身材，和王军正般配。
    想至此，一股嫉火由心升起，暗自发誓一定要将王军的妈妈唐丽敏弄到手，羞辱王军这个自以为是的“第一美男”。
    又想到唐丽敏在夜总会穿着暴露靠着勾引有钱男人卖肉的骚样，更加兴奋异常。
    而周飞说要让妈妈去夜总会捧场，难不成也让妈妈搔首弄姿的去勾引男人吗？
    陆凡一念至此，脑海中出现了妈妈穿着性感衣裙在众多男人中周旋献媚，突觉下身瞬间升起一股热流，阳具竟然勃起了！
    并且越来越硬，将裤裆撑成了一把小雨伞，而且坚挺不倒，似乎不发泄出来就无法变软一般。
    陆凡大吃一惊，这是怎么回事，怎么想到妈妈被一群男人环视，却更想看到妈妈被男人们上下其手，抚摸全身，自己就想知道妈妈那高傲冷艳的表情到底会变成什么样子，是如何在一众男人面前辗转成欢的？
    陆凡再也忍受不住大脑不断发出的兴奋电波，不自觉的将手伸进了裤裆，握住17CM的阳具一通狂撸，只撸了十几下，便一泻千里，整整射了一裤裆精液。
    而射过的阳具却没有马上变软，兀自跳动不已。
    陆凡久久才回过神来，以前在网上曾经看到过一些帖子，儿子喜欢看老妈被别人操，自己当初还觉得可笑，可是今天不知为何，竟然射了20年来最痛快的一次，难道自己内心深处也有绿母情结吗？
    这岂不是还要感谢周飞，打开了自己的欲望之门？
    陆凡想到自己活了20年，妈妈从来都是冷艳不苟言笑，从来也想像不到妈妈发骚的样子，如果妈妈这么高冷的美女发起骚来，岂不是让人射到脱阳而亡吗？
    想到此，甚至期待起周飞所说的，妈妈去夜总会捧场也未尝不可，不一定非要当三陪女，就是跳几段舞蹈也是可以的。
    陆凡主意打定，决定不将周飞的话告诉妈妈，并想到适当的时候还可以配合一下周飞，妈妈给他捧场也就是去跳跳舞而已，其实应该没什么的。
    陆凡没想到自己这个单纯幼稚的想法，竟然将妈妈推向了欲海无边的万丈深渊而再也无法自拔。
    ********************
    韩清彤依然像往常一样，早上安排一家人吃了早餐，丈夫陆一平依然坐地铁去上班，而她则开车带着陆凡一起去学院，学院除了院长周奎和副院长徐娅琳知道她们是母子之外，其他人一概不知，韩清彤离学院还有几百米的距离便将车停在了路边，通过后视镜观察左右无人后，让陆凡自己下车步行去学院，自己则开着车一直来到了学院的停车场。
    她在车内拿出了化妆盒，仔细照了照梳妆镜，看到容颜完美无瑕，无需补妆，便脱了便鞋，换上一双10公分高的黑色细高跟鞋，然后轻盈的迈下车门向着教学楼的方向走去。
    韩清彤今天穿了一身包身的浅灰色职业套装，白色的紧身衬衫领口处很随意的向两侧敞开着，露出了里面部分白腻的乳肉和深邃的乳沟，小西装异常紧窄的包裹着硕大的胸部，仅有的两枚西装纽扣似乎要随时崩开一般，胸前一对木瓜型的豪乳向前高高的挺耸着，豪乳两侧被西装紧紧的包裹成吊梨型乳球，似乎马上就要裂衣而出，走路时，沉甸甸的乳房随着步伐的节奏颤巍巍的左右晃动个不停。
    肩部挎着一个LV挎包，丰腴肉感的胳膊将两袖撑满，白嫩修长的五指涂着红红的指甲油。
    从柔软肉感的腰部开始收窄，下身是浅灰色的包臀中裙，裙摆到大腿中间部位，小部分丰腴的腿肉裸露在外，腿上穿着超薄透明黑丝袜，白皙的腿肉若隐若现，小腿肌肉线条清晰圆润结实，整个腿部显得笔直健壮，却又肉感十足、弹性十足，黑色超薄丝袜反射着诱人的光泽。
    浑圆丰满的臀部比肩略宽，在紧身中裙的包裹下显得更加硕大挺翘，臀瓣就像两个排球一般界线分明。
    脚下穿一双黑色鱼嘴型10公分细高跟鞋，脚趾上涂抹的红色指甲油隐约可见，高跟鞋带紧紧的系在白嫩纤细的脚踝之上。
    174CM的身高加上10公分的高跟鞋，接近184CM的高度，前突后撅丰满异常的炸裂身材，再加上龙城“第一美后”的称号，真是让人鼻血喷涌不已。
    陆凡刚好和一众学生走进学院，抬头正好看到自己的妈妈也走在操场上，而此刻看到所有的同学都望向了妈妈，无论男女尽皆看的惊叹不已，大部分男生都驻足观看着，此刻仿佛一切都静止了，大家都忘记身在何处，天地间只有魅力无限，性感撩人的妈妈。
    此时，在学院行政楼的二楼上，正有一双死鱼眼儿透过纱窗紧紧盯着走在操场中央的韩清彤，此人正是学院院长周奎。
    周奎目不转睛的盯着韩清彤，心里早就盘算好的计划浮上心头，心中又反复推敲了一下，觉得天衣无缝后，再次重新组织了一下语言，以备稍后与韩清彤谈话时做到滴水不漏，让她心甘情愿的答应自己的计划。
    周奎想必，目送着韩清彤的背影逐渐消失在教学楼门口，看着韩清彤那两瓣丰厚浑圆的肥臀，伸出右手握紧了裤裆，用力的揉搓着，自言自语道：“韩清彤，你这个老骚逼，老子这些年为你打了多少回飞机了，这次看你往哪里跑，非得操到你这个骚货不可，看你以后还敢不敢在老子面前趾高气扬的！”
    说罢，狠狠的握了握裤裆，表情难受的长吁一口气，心中燃起的欲火已令他血脉贲张…………
    
    
    
    

第2章 清彤忆罕见病史 舞后中计签合同
    韩清彤来到舞蹈二班教室，刚一进门便受到了同学们热情的掌声欢迎，尤其是坐在最后一排的王军，更是将双手举过了头顶鼓掌，并大声说道：“大家欢迎韩老师为学校争得荣誉！”
    韩清彤脸颊微红，抿嘴儿一笑，朝着王军的方向瞟了一眼道：“谢谢同学们，这都是老师应该做的。”
    然后冲着大家轻挥了一下手道：“下面大家继续上课吧，今天咱们学习的主要内容是五线谱的基本构成。”
    韩清彤的课是王军最重视的课程，没有之一，其中最主要的原因还是因为王军对韩清彤发自内心的深爱，从来到大学伊始，第一眼看到韩老师之后，王军就已经暗下决心，此生能够拥有韩老师一个女人足够，虽然也明白有违师生之间的伦理道德，但是从小就有恋母情结的王军，对此并不在意。
    相反如果没有韩清彤出现的话，王军可能还活在对自己深深的自责中，那是他最大的心结。
    一次喝醉酒之后与妈妈唐丽敏发生了不该发生的事情---母子乱伦，酒醒后王军曾深深的懊悔，但是妈妈唐丽敏似乎并没有埋怨儿子，相反好言劝慰王军，可能因为唐丽敏早年失身后，对一切都已看淡了吧，反而认为只要能让儿子快乐，自己付出什么都是值得的。
    这种畸恋一直持续到王军见到韩清彤之后，才发生改变，他突然觉得妈妈已经满足不了自己的欲望了，韩老师才是能够满足他一切欲望的真正女人，每当王军想念韩老师的时候，和自己的妈妈发泄欲望时脑海中却想着韩老师的裸体，这让王军深陷其中而无法自拔，他知道自己已经疯狂的爱上了韩老师。
    王军在龙城艺术学院可以说是无人不知，“第一美男”便是学校里的女生粉丝给他起的绰号，自从王军“第一美男”称号被叫响之后，便成了学院里所有男生嫉妒的对象，甚至都被男老师嫉妒，经常有男老师在课堂上给王军出难题，难为他，可是王军天生聪明，竟然都难不倒他，学习成绩在年级反而一直稳居前3名。
    更有一些女生给王军写情书，但均被他回绝了，因为他心中只有韩老师一人。
    王军此时看着韩老师那窈窕性感的身形在讲台前来回走动着，高跟鞋发出轻轻的“哒哒”声，丰厚的红唇微启，莺声燕语讲述着课件，小西装内高耸诱人的胸部所带来的视觉冲击，令王军看的有些口干舌燥，下身已经坚硬如铁了，右手不自觉的伸到书桌下，拉开了裤子拉链，感觉下身宽松了许多，舒服了很多。
    可是解除束缚的阳具，更加的挺立，丹田内的欲火越发膨胀。
    不得已，王军将阳具小心翼翼的慢慢掏了出来，只见一根18CM长的粗大肉棒已经被他攥在手里，包皮稍长盖住了龟头，只有马眼露在外面，王军撸了一下露出了红通通的大龟头，然后双目盯着韩老师上下扫视着，手里也没闲着，自顾自的撸起管儿来。
    韩清彤讲完了五线谱的课件，出了几道题目让大家做。
    看到学生们都忙着低头做题，却发现只有王军还在盯着自己看，不禁心里纳闷，于是便走下讲台向着最后一排的王军走了过去。
    王军正在撸管儿的关键时刻，已经到了发射节点，完全无法控制了，看到韩清彤慢慢走进，大脑虽然是清醒的，但是肉棒已经不受指挥了，索性干脆不管不顾的狂撸了几下，只觉得阳关一松“突突”的便射了起来，因为太过兴奋，竟然“突突”了10多下才完成射精。
    而韩清彤刚好走到王军的书桌前站住，满脸诧异的看着王军，愣在了当地。
    王军年轻气盛，射程远，最后一梭子精液刚好从书桌下面滋了出来，偏巧不巧的正好射到了韩清彤黑色高跟鞋的鞋面上，只见韩清彤的右脚面沾着黏糊糊的一团浓白粘液，并且粘稠度非常高，牢牢的粘在了脚面上。
    而韩清彤和王军此刻四目相对，皆惊讶的张大了嘴，愣了大概几秒钟，之后双方从脸颊开始瞬间红到脖颈。
    韩清彤缓过神来后，怒目看向了王军，然后又低头看了看右脚面，王军这时也顾不上许多了，慌忙从书桌上笔记本扯下一张纸，忙不迭的从座位挪身蹲下身来，给韩清彤擦起鞋来。
    韩清彤一时手足无措，低头看着王军给自己擦鞋，正好瞥见王军卡在拉链处坚挺粗大的阳具，脸颊变得更加通红，但又不好说什么，于是轻轻咳了一声，王军此时已将鞋面擦拭干净，看到韩老师示意自己，才知道自己过于失态了，右手慌忙将阳具塞回裤裆里，然后低下头再也不敢与韩老师对视，正好下课铃声响起，韩清彤快步走回讲台，拿起教案匆匆走出教室。
    王军看着韩老师离去的背影，终于长舒了一口气，虽然不知道韩老师会怎么想自己，但是看到她那潮红的面颊，淑女气十足害羞恼怒的样子，更坚定了要追求韩老师的决心，而自己刚才匆忙射精，完全没有尽兴，看来丹田内的欲火一时半会还消除不了，今天回家再解决这股欲火吧。
    王军闭上了眼睛，又想起了妈妈那肥大柔软的奶子和坐实的大屁股。
    ********************
    韩清彤慌慌忙忙的离开教室后，回到办公室，心头如小鹿乱撞，回想起刚才和王军尴尬的一幕，尤其是王军那坚挺粗壮的阳具，让她平静多年的内心突然升起一股悸动，这感觉是那么的强烈，此生从未有过如此脸红心跳的感觉，而20多年前那黑暗的一幕也再次出现在脑海里，那个恶魔一般的身影缠绕了自己半生，每每想到此，便浑身发颤，屈辱与气愤令她无法自持，她快速的从挎包内拿出一片白色药片放进嘴里，然后喝了一口水咽下，这是神经类的药品，可以缓解情绪，从医学上严格来讲应该就是抗抑郁药品，用老百姓的话讲就是精神病药类，平时需要用药物控制住，就和正常人一样，如果没有药物的话，吗啡类也可以用，或者说是毒品类也未尝不可。
    如果不及时服药的话，人的大脑会出现紊乱，做出一些匪夷所思的举动也不足为怪。
    而毒品和药物的区别是会上瘾，并且一旦服用过毒品后，再用药物将失去作用，换言之，就是再也摆脱不掉毒品了。
    韩清彤的心境慢慢恢复了平静，此时办公室响起了敲门声，她马上将药物放进挎包，随口说了声：“请进”。
    一个男生走了进来，韩清彤抬眼一看，心中一惊暗道：“乔刚怎么来了？”
    但是依然面不更色对乔刚说道：“乔刚，你是美术系的学生，找老师有什么事？”
    乔刚今年19岁，身高180CM，体重78KG左右，从样貌身材上看，和王军也算接近，只是年纪不大却长了一张阴郁的脸，和实际年龄完全不符，从外表能看的出此学生城府很深，虽然比王军还小1岁，但是阳光帅气的王军所有内心活动都写在脸上，让人不会有防范之心。
    乔刚看到韩老师问自己，毕恭毕敬回道：“韩老师您好，我刚路过行政楼时，周院长喊住我，让我来通知您有事商量，我也是恰巧赶上就过来了。”
    韩清彤看了乔刚一眼，不像是特意而来，随口应了句：“好，知道了，我马上就去，你回吧。”
    乔刚头一低转身走出门外，然后回过身来将办公室门关上，在关门的当口，乔刚悄然抬起头来，一双诡异放光的眼睛看向了屋内的韩清彤，韩清彤此刻正低头收拾课件并未注意到乔刚，乔刚从上到下贪婪的扫视了韩清彤几眼，只见他喉头发紧，吞咽了几口唾沫，最后双眼恋恋不舍的从韩清彤身上移开，轻轻关门离去。
    韩清彤整理好课件，将办公桌收拾停当，然后向着门口走去，刚走两步，觉得脚上有些黏糊糊的，猛然想起王军的精液还有残余留在脚面，自己刚才心头慌乱，走的过于匆忙，未顾及于此。
    想到此点，来到门口将房门反锁。
    然后坐回办公桌从下面的抽屉里拿出了一卷手纸，擦拭起鞋面来，可是丝袜依然是湿湿的黏黏的，于是索性将丝袜脱下来，露出了白嫩细腻的丰腴大腿，大腿上浅浅的青色筋脉蜿蜒曲折，半透明的皮肤上细绒一般的浅色汗毛清晰可见，笔直健壮的大腿肌肉，既有力量感，又有美感，不但线条完美，更是弹性十足，这只能是专业舞者才会拥有的性感美腿。
    这样的美腿穿上丝袜可以勾死个人儿，脱了丝袜更是让人欲罢不能。
    韩清彤看着自己的美白大腿，想到要去见周院长谈事情，这样光着一双大白腿去，是不是会令对方觉得自己轻浮？
    可是丝袜黏糊糊的穿脚上非常别扭，思前想后还是决定不穿了。
    伸左手正要将丝袜收起来，正捏到了湿乎乎的地方，心里顿时一动，不自觉的拿起丝袜凑到鼻子下闻了闻，只闻得一股淡淡的腥味，竟然觉得有种沁人心脾的感觉，于是闭上眼睛又使劲的闻了闻，这一闻不打紧，突觉身体燥热起来，从脖颈到脸颊立时羞红一片，此刻脑海里出现的都是王军那英俊的面容，挺拔健美的身材，想到王军每次看自己的时候那炙热的目光，让韩清彤再也把持不住，右臂不自觉的抬了起来，张开娇嫩右掌压在了自己的右乳房上，对着右乳揉捏了起来。
    韩清彤虽然身材高挺丰满，但是一双柔荑却并不是很大，按在自己坚挺硕大的乳房上，只堪堪抓捏了三分之一的乳肉，这样抓揉了一会儿，小西装上已经出现了不少褶皱，好在西装的面料高级，褶皱可自行平复。
    此时的她玉面更加绯红，微张红唇贝齿半露轻声哼了起来，而拿着丝袜的左手，已经把丝袜黏糊糊的地方完全按在了鼻孔之上，大口大口贪婪的吸闻着那腥腥味道。
    抓捏乳房的右手则顺着西装面料慢慢下滑，一直滑进了裙底，迫不及待的撩开裙摆，露出了一抹黑色三角内裤，一些黑黑的浓密耻毛从内裤两侧流露出来，白得耀眼的大腿根部也有一些稀疏黑色茸毛展露了出来。
    韩清彤此时已经顾不上许多，右手中指对准了内裤中间的凹陷部位使劲的按压了下去，然后隔着单薄的内裤快速抠挖起来。
    只片刻的功夫，便高潮迭起而一泻千里，从内裤处流出了大量爱液，弄了一手还流了一地，于是也顾不上许多，左手拿着丝袜伸到裙内便擦拭起来，又用手纸擦拭了一遍大腿根，连同地面一并清理干净后，这才长舒了一口气，静下心来想起来自己这20年来的过往，眼睛不由得湿润起来，眼角流下来几滴清泪。
    韩清彤想起20多年前的夜晚失身于那个恶魔之后，自己觉得人生的一切都毁了，本来憧憬的人世间爱情再也不复存在。
    可是没想到竟然因此而怀孕，在万念俱灰之下，草草嫁给了现在的丈夫陆一平，只是为了给孩子一个父亲和一个完整的家。
    本来想着婚后和丈夫踏实过日子，看在丈夫老实本分，也想此生就这么过了，谁知陆一平生有暗疾，竟然是心理性阳痿，丈夫平时看到自己就兴奋，可是只要一做爱立刻就阳痿，换言之就是能对着自己打飞机，做爱却不行，后来去医院咨询大夫得知，丈夫患的是心理性阳痿，生理没有问题，是心理有障碍造成的，之后韩清彤也努力过，但是丈夫就是不见好转，本来还打算给陆一平生个一男半女的她，也就打消了这个念头。
    这些年二人过的夫妻生活基本上都是靠按摩棒和假阳具一类的道具，简直毫无乐趣可言。
    但是想到丈夫为了自己而接受了这个孩子，从内心深处还是很感激的，韩清彤之所以不顾一切的生下这个孩子，就是为了有朝一日能替自己复仇，在她的心里计划就是让恶魔的儿子去了结恶魔，这就是她最大的心愿。
    所以从小就对陆凡宠爱有加，希望等儿子长大后可以替自己实现复仇计划。
    韩清彤每每想到自己为了这个计划付出了整个青春，便心生怨恨，久而久之，积怨成疾，又没有可以诉说的人，内心压力越来越大，所以慢慢的就患上了抑郁症，平时在单位靠着跳舞缓解情绪，回到家里要按时吃药来控制情绪，天长日久也就有了依赖性，离不开药物了。
    有一次因为药物未能及时购买服用，而导致精神出现问题，直到陆一平将药物买回来，她服下了药物之后才逐渐平静下来。
    平静之后的韩清彤努力的去回忆断药期间发生的事情，只能模糊记得自己好像很兴奋，很想要男人，而总会有一个男人出现来满足自己的欲望，只是这个男人在脑海中印象很模糊。
    大脑清醒后，就会发现自己的下身一片狼藉，并且依然很想要男人，这时候往往还会用道具再自我安慰一番，欲望彻底发泄后，心境才会慢慢平复下来。
    后来陆一平陪着韩清彤去医院，通过咨询知名神经系主任得知，这种病是精神病的一种，只是每个病患的反应不同，有的病患发作了会大喊大叫，有的会杀人放火，有的会跳楼自杀，也有的和韩清彤一样。
    如果是男的，发作的时候拼命找女人，如果是女的，发作之时会拼命找男人，各不相同，但是这个病有个术语可以解释，叫做“性欲狂想症”，是“性瘾症”中的一种。
    当病患压力消失的时候，这种症状也自动消失，和正常人一样，但是有的病人情况特殊，在发作之时，因癫狂导致大脑并未处于完全工作状态，所保存的记忆呈现碎片化，后果就是记忆的缺失。
    如果要使记忆保持持久的连贯性，则按时服药是必不可少的，患者只有在精神状态正常的情况下，大脑才能正常工作。
    实际上就是患者因过往的恐惧，对大脑形成了压力，长期以往最终导致大脑受损，才出现了目前这种状况，而这也是“失忆症”的一种。
    所以韩清彤真正的病症是2种，“性瘾症”和“失忆症”，发作前后将是判若两人，这是精神病门类中的一种，医学上也管这种病症称为“双重人格综合症”。
    而在现实生活中，能够患上这种病症的实例则少之又少，除非患者遭遇过巨大的心理或身体伤害，这种伤害通常将永远刻在脑海里，挥之不去，这就是患者病症的根源，要想医治这种病症，目前还没有太好的办法，只能靠一些镇静药物去控制，想彻底治愈这种病症，也许还要从心理上做起，心结解了，病症自然也就解了，换言之，患者自身消除了对以往伤害的恐惧，就有可能会治愈。
    后来韩清彤总是询问陆一平，自己发作的时候是什么状态，为何总是模糊记得一个男人和自己亲热，却记不得全部情形。
    而陆一平则回答和她亲热的男人就是自己，韩清彤始终是半信半疑，还经常打趣陆一平，在她发作时候他才像个男人，弄得自己很舒服。
    陆一平每次都是略显尴尬，说她发作时候像是一个欲求不满的荡妇，弄得自己差点精尽人亡。
    以至于后来韩清彤一有需要的时候，便故意忘记吃药，期待着丈夫在自己发作的时候可以来满足自己的欲望，这种畸形的生活状态甚至已经成了一种日常习惯，两人都有了默契，谁也不点破彼此。
    而韩清彤自从得知自己身患奇症，也觉得不能理解，自己平时视男人如粪土，除了王军和家里人之外，其他男人对她来讲都不值一提，也看不上眼儿。
    试想，一个洁身自好，甚至有点自恋的女人，视男人如草芥，又怎么会有“性瘾症”和“失忆症”？
    而“双重人格综合症”更是令自己不能接受！
    想想都觉得可怕，难道自己是一个人前高贵，人后淫荡的女人吗？
    可是为何自己从来没有如此的记忆呢？
    难不成自己真的是一个淑女与荡妇并存的“双面淫娘”？
    至此，她再也不敢继续想下去，但是有一点是可以肯定的，要想解除心结，只有一条路可走，那就是完成复仇计划，将恶魔打回地狱！
    韩清彤脑海中的过往正思忆间，只听得敲门声响起，瞬间从往事中惊醒，慌乱中也未来得及将湿漉漉的丝袜收起，便去开门，拧开门锁却又见到乔刚站在门口，只听乔刚道：“对不起，韩老师，周院长又叫我来催您过去了，这不又来打扰您了吗。”
    乔刚说话的同时，余光向屋内望去，有些好奇韩老师一个人反锁了门在做什么，正好看到办公桌上横放着一条褶褶囔囔的黑色丝袜，于是低头一看，韩老师一双白得耀眼的丰腴大腿上什么也没穿。
    韩清彤此刻也注意到了乔刚的眼神，看他紧盯着自己的大腿，不由得面色一红，呐呐道：“好了，知道了，乔刚你先回去吧，我马上就去院长室。”
    乔刚抬起头来，看到韩老师那有些羞红的脸颊，低垂着眼睑，绝世无双的美貌让他瞬间有了一股冲动，不由得双手抓住韩清彤的两臂，关心的问道：“韩老师，你的面色好红，是不是哪里不舒服，难道是发烧了？让我摸摸。”
    于是也未等韩清彤有何反应，便用手背摸向了她的额头和脸颊，然后又摸了摸自己的额头道：“还好没什么事，韩老师你要是哪里不舒服，一定要告诉我。”
    韩清彤被乔刚大胆的举动弄的一怔，虽然觉得乔刚有些鲁莽，但是也知道他是好意，便道：“没什么，你去吧，老师没事，我马上就去院长室。”
    乔刚听罢，冲着韩清彤会心的一笑便转身离去。
    韩清彤看着乔刚离去的背影，内心突然生出一个更大胆的计划，喃喃自语道：“这个乔刚看自己的眼神不太自然，举动也有些大胆，莫不是对自己有意？他对我将来的复仇计划也许会大有帮助，果真如此的话，即使付出再多也是值得的。”
    想罢，不由得冷哼了一声：“乔三月！我要让你身败名裂，让你的两个儿子送你下地狱！”
    想必，转身刚要关门，发现黒丝袜凌乱的横在桌上，马上就明白了乔刚刚才看到了什么，否则怎么会有这么不同寻常的举动？
    心里立时便明白了，乔刚是被自己的美色吸引了，所以今天举止会不同。
    韩清彤内心不由得一阵得意，看来自己还不算老，竟然对20岁的小青年还有这么大的吸引力，先是王军课堂上就对着自己射精了，然后是乔刚竟然动手摸自己的脸庞，真不明白今天这是怎么了？
    这一切都发生在舞后夺冠之后，看来真是人一出名就被人惦记。
    瞬间心情大好，收起了黑丝袜，琢磨着光着大白腿去院长室会不会让人觉得轻浮，周奎这个老桃毛儿平时看自己的眼神就不对，转念一想，大白天的，他还能把自己怎么样？
    念罢，关上房门，直奔院长室而去。
    韩清彤来到院长室门外，抬手轻轻敲了敲门，马上就听到屋内周院长的声音传来：“韩老师请进，门没关。”
    韩清彤推门而进，冲着周奎微笑道：“周院长，您怎么知道是我在敲门？”
    周奎的身子正躺卧在宽大的高背软椅内，看到韩清彤到来，立刻站起身来，绕过大班台，满面堆笑的说道：“韩老师，是我让乔刚去请的您啊，否则谁会这个时候来我的办公室呢，我当然知道是您到来了呀，来来来，快请坐！”
    说罢，将韩清彤让到沙发上坐下，而自己为了能够与韩老师沟通的更方便，拉过一把软椅坐在了沙发对面的茶几旁。
    韩清彤也没客气，大大方方的坐在了沙发上，只是沙发有些低矮，而自己人高马大，还穿着10公分的高跟鞋，这一坐下，便有些后悔，自己穿了10公分的高跟鞋，踩在脚上，坐在沙发上，小腿比沙发垫高出了一大截，而自己刚把黑丝袜脱下，以这个高度坐在沙发上，裙摆就会自然向上敞开并向臀部褪去，而周奎又居高临下的坐在自己正对面，这样一来，裙下的风光岂非完全走光？
    韩清彤想至此，没办法，只得并拢双腿斜靠在沙发上，同时又不敢向后倚着沙发背，否则裙底还是会走光，可是这种坐姿，时间久了，不知道自己能否吃得消。
    周奎坐在了韩清彤对面，看到她犹豫的样子，心里自然明白是怎么回事，老奸巨猾的他当然不会放过这种难得一遇的机会，趁着韩清彤刚坐稳，便主动发话，唯恐她改变坐姿，自己便什么都瞧不见了，这么个大美人坐在自己对面，是多么难得一遇的机会啊。
    马上说道：“韩老师，今天这么急着找您来确实是有比较重大的事情，这件事关系到咱们学院今后的发展，所以务必要跟您商量一下，没有您的配合，我自己是无法决定的！”
    韩清彤还没有坐稳，便听到周奎这么着急的说话，也是觉得挺突然，不明白这个院长今天是怎么了，如此的不沉稳，和他平时的作风大相径庭。
    她哪知道，姜是老的辣，周奎的算计怎会是一般人能够明白的。
    于是回道：“周院长不必这么客套，有话请讲，您是我的老上级了，但请直说吧。”
    周奎终于可以近距离的面对面仔细观察韩清彤的绝世风姿了，只见韩清彤置身在沙发靠前一点的位置，栗色大波浪披肩卷发长及腰部附近、妆容浓淡相宜、脖颈雪白细腻，面露微笑、上身端坐、双手置于两膝，双腿紧闭斜卧在沙发垫上，正好将裆部遮住，而中裙因为两侧有些许开衩，大腿外侧雪白得晃眼的腿肉几乎大半暴露在外，硕大的臀部与沙发垫之间的挤压导致中裙紧绷欲裂，形似一个大肉垫子般宽阔厚实。
    因为双臂置于胸前，玉手交叠放于膝盖之上，遮住了部分深邃的乳沟，而小西装依然被鼓胀的乳房撑的纤毫毕现，大木瓜形状的乳球完整的展现出来。
    整体给人的形象是端庄、高贵、大方、淑女气质中又不乏丝丝妩媚之气，加上丰乳肥臀的S 型身材，真是令男人魂牵梦绕的天生尤物。
    周奎在最短时间内仔细的将韩清彤端详了一番，惊艳表情跃然脸上，心中暗道：“真是好一个绝色美人儿，这身段儿在女人堆儿里10万个里也找不出一个来，这盘儿贼靓，虽然冷傲了点儿，但是更有味儿，这种得不到的娘们儿操起来才过瘾！这对挺挺的大奶子和大撅腚天下少有，比大洋马都带劲儿。”
    想着想着，周奎竟然不自觉的露出笑容。
    韩清彤看到周奎表情怪怪的，不禁问道：“周院长，您怎么了，笑什么，难道我身上有哪些不对吗？”
    说罢，低头看了看自己的装束，脸颊登时一红，自己的大腿露的可能有点多了，慌忙用双手向下拽了拽裙摆，又向后挪了挪臀部，小腿伸直了一些，勉强遮住了部分裸露的腿肉，感觉差不多了，才抬起头来正视周奎，表情多少有些尴尬。
    周奎忙道：“韩老师，哪里哪里，您能有什么不对，只是您太过美丽了，我刚才是被惊艳到了，所以有些失态，还请您见谅！”
    周奎不愧是社会老手儿，奉承女人的话这辈子都说溜儿了，张口就能来，他相信没有女人不爱听好听的话，即使是冷傲的韩清彤也不会例外。
    果然，韩清彤听罢，虽然觉得周奎这么直截了当的称赞自己，多少有些轻浮，但是转念一想，他说的也是实话，自己本来就是美丽无双的，照这样说来，周奎也算是实事求是。
    于是道：“周院长过奖了，我是愧不敢当的，都一把年纪了，还谈什么美丽不美丽，不让人讨厌就知足了。”
    韩清彤表面是这么讲，其实心里还是希望被异性夸奖的，虽然自己眼里没拿周奎当回事，但是他怎么也是个男人，只有被男人称赞，女人才觉得生活有意义，所以对周奎的夸奖多少还是很期待的。
    周奎抬起左手将头顶上仅剩的一绺头发向右掠了掠，然后道：“韩老师，您就是太谦虚了，现如今整个龙城市，数您的名头最响亮了，舞后能从咱们学院诞生，那还不是多亏了您的功劳，没有您为学院争光，咱们也不会捞着好事情，这不嘛，学院教学楼需要整体翻新，我就找了舞蹈大赛的赞助商恒祥进出口贸易公司的董事长，人家开始根本就对咱们学院没印象，我一提舞蹈大赛获奖单位，人家立马就知道了，二话没说，马上就答应愿意给咱们学院翻新教学楼提供资金上的帮助，这还不是看在您的面子上吗，您才是学院最大的功臣啊！”
    韩清彤听后随即一怔道：“周院长您的意思是说，人家看在我的面子上愿意给学院投资？可是我和这个恒祥进出口贸易公司没有多大瓜葛啊，我丈夫陆一平也仅仅是在那个单位当个会计而已，难道董事长是为了照顾员工而决定的？这也于理不通啊，我们家老陆哪有这么大面子啊。”
    周奎听罢马上回道：“韩老师有所不知啊，人家也不是白帮忙，主要是因为您这次夺得了舞蹈大赛冠军，又听说您在学院当音乐舞蹈老师，人家也有求于您，所以才决定给学院投资的，并不是无偿投资，他们公司下属有一个全资子公司叫恒祥文化娱乐有限公司，公司正打算建立一个舞蹈队儿，需要一个好的老师来教一教，就看好您的技艺了，非要我来请您出山，把这个舞蹈队儿给带出来，您明白了吧，觉得如何？”
    韩清彤听罢，觉得周奎说的句句在理，自己身为学院一员，为学院做出贡献也是理所应当的，又能为学院节省一大笔费用，再说，自己本来就是学院的老师，本职工作就是教书育人，教学生是教，教舞蹈队儿也是教，又有何区别呢？
    想罢便道：“周院长，您的话我听明白了，既然是学院分派的工作，清彤哪有推辞的道理，自当尽心竭力的做好就是了，您放心吧，恒祥公司何时需要授课，我随时候命就是了，保证为学院争光！”
    周奎听得韩清彤满口答应，心中窃喜，于是不动声色的道：“韩老师，因为这是关系到投资与回报的问题，所以还是要走一下正规手续，做一下商务合同，恒祥公司负责投资学院的翻新改造，咱们学校负责他们公司舞蹈队的培训教育，双方都要签定合同，合同我都已经看过了，您再看看，学院章已经盖了，而您是本院全权委托的主体对外唯一负责人，所以签字人是您，您看看这份合同吧。”
    说罢，从办公桌上拿起一份已拟定的合同，交到韩清彤手里过目。
    韩清彤看到周奎拿过来一份合同，也觉得奇怪，自己一个普通老师，难道还负责签合同吗，可是一想，自己负责教舞蹈队，当然就是负责人了，签合同可能也是正常手续吧，这还能有什么问题呢？
    于是接过合同仔细看了起来。
    合同上的大致内容是恒祥公司投资1000万负责学院的教学楼翻新，而学院负责出一名教授级别的教师来培训恒祥公司的舞蹈队，而教何种舞蹈没有写，只是写着要根据恒祥公司的实际需求来教相应的舞蹈，并且恒祥公司拥有最终解释权。
    最后一个条款是如果有任何一方违约，除了赔偿全部1000万投资之外，还要加收50%的违约金，就是500万的违约金，合计是1500万整。
    后面还有合同附件，大致内容是每天的排课表，基本都是从晚上20点开始至22点共2个课时的培训课，一周工作5天，周六日如需加班，双方共同协商解决，合同期限为期一年。
    韩清彤看罢，因为一直从事舞蹈工作，对合同知之甚少，虽然丈夫是当会计的，多少懂一点合同的相关法律，但是终究二人沟通甚少，志趣也不相投，所以对合同的理解非常单纯，在她看来，就是人家负责翻新楼宇，而自己负责教舞蹈，很简单的事情，没什么好想的，只是对于每天晚上开培训课有些疑问，于是问道：“周院长，我都看完合同了，没什么问题，只是晚上开培训课，我白天还要在学院工作，怕是人力难为啊！”
    周奎回道：“韩老师，这点您尽管放心，您在学院的工作改为每天只上下午班，您为了学院争取到这么大利益，学院自然要为您提供便利了，每月给您多开一份工资作为劳务费，从本月即生效。”
    韩清彤听罢便大方的答道：“周院长，我明白了，合同都看完了，没什么问题，保证完成学院交给的任务！”
    说罢，拿起笔来，快速的在合同上签了字。
    周奎看罢，内心一阵狂喜，没想到自己的计划实施的如此顺利，看来胸大的女人真是无脑啊。
    于是便开怀大笑道：“韩老师，没想到这么爽快，学院里离了您这样的人才那还得了，真亏了您啊，这个合同办成以后，学院一定也会重重的奖励您，您可为学院解了燃眉之急了啊，哈哈！”
    周奎再也掩饰不住阴谋得逞后内心的喜悦，竟然开心大笑起来。
    而韩清彤并没有感到奇怪，觉得周奎是为了学院能节省1000万的开销而开心，其他的也未做多想。
    于是也对着周奎报以微笑道：“周院长，既然学院的事情已经谈妥，没什么事情，我就先回了，一会还有课，我要去准备一下了。”
    周奎忙道：“好的，韩老师，您请，今天您为学院解了燃眉之急，日后定当感谢。您有课就先忙吧，我也就不多留您了。”
    韩清彤又客套了两句，便走出了院长办公室，直奔教学楼而去…………
    
    
    
    

第3章 丽敏恋子嫉清彤 王军舞室表爱意
    周奎站在窗前，看着韩清彤在操场上逐渐远去的背影，不禁又舔了舔嘴唇，自言自语道：“这娘们儿的大屁股蛋儿真他妈的带劲，既然把合同签了，你早晚都是我的人了，看你往哪跑，你敢毁约，就得赔1500万！”
    然后走到办公桌前，拿起电话，拨通了一个手机号，只听到电话的另一头说道：“表哥，怎么样，事儿都办妥了？”
    周奎应道：“老弟，合同签了，事儿办得很顺利，这娘们儿对合同一窍不通，看也没怎么看就签字了，下面就看你的了。”
    就听对方说道：“表哥，只要你能把合同签了，下面怎么运作我都安排好了，马上就让夜总会那帮小姐组建舞蹈队，这具体的事情就由我大侄子周飞去办理，就可以了，我对他放心。”
    周奎随即道：“老弟，这娘们儿可交给你了，你务必搞定啊，我都馋了20年了，我也没打算吃头席，你想着点哥哥就行，别自己吃独食。”
    对方续道：“表哥你就放心吧，搞定这娘们儿我还是有把握的，我手里不是还有陆一平了吗？再做个局儿让她上套儿也不是多难的事情。咱们哥们之间还能让一个娘们儿坏了交情？我要不是最近生意不好，没办法了，才想了这么一个办法，还多亏了你儿子我大侄子周飞，让这个娘们儿去给我夜总会站台，保证财源广进，也好为我的毒品生意打开销售渠道，到时候赚了钱，咱们之间都好说的，都有份儿！”
    周奎听罢，也没在过多言语，便撂了电话，随即又拨通了一个手机号，刚响了3下对方便接通道：“老爸，找我什么事？”
    周奎道：“跟你曹叔说好了，韩清彤将合同签了，下面就由你们来执行运作了，夜总会能不能起死回生就看你们的了，爸爸该做的都做了。”
    对方道：“老爸，你就擎好吧，这娘们儿要是上道儿，就一切都好办，即使不上道儿，我曹叔也有办法对付她，夜总会要是有这娘们儿来坐镇，我保证能火遍整个龙城市，财源滚滚来！”
    周奎道：“儿子，也不要太招摇了，树大招风，毒品这东西还是小心点好。”
    只听对方哈哈一笑道：“老爸，你怕个啥啊，有乔三爷给咱们当后盾，龙城市还不是咱们自己说了算吗？”
    周奎未再多言，撂了电话后，又看向了教学楼方向，然后自言自语道：“韩清彤，别怪我心狠，谁让你长的这么漂亮，是我老弟曹全涛那天看上你了，他想拿你当摇钱树，你还能跑的了吗？我虽然也想得到你，可是也不能漫过了他，等他玩腻了，才能轮的到我，哎！”
    不由得无奈叹了口气…………
    ********************
    王军一下午在惶恐不安中度过，今天课堂上发生的事情让他追悔莫及，生怕在韩老师心目中留下坏印象，他心中一直在想，如果今后韩老师不再理自己了，自己在学院待着还有什么意思，未来的人生还有什么乐趣，越想越后怕，于是放学后，并未马上回家，而是躲在学院停车场里的一个角落里，耐心等着韩老师下班回家，准备借机向她承认错误，并能原谅自己。
    韩清彤从院长室回到办公室以后，一直心绪不宁，自己下午竟然在办公室内拿着王军射过精液的丝袜自慰，而且还来高潮喷水了，觉得实在是匪夷所思，想到自己已经很多年没有过高潮了，这次突然到来的高潮令自己浑身无比舒泰，一直压抑的心情也好了很多，可是又想到王军竟然在课堂上同着自己的面儿射精，这是对自己莫大的侮辱，自己在学院好歹也是副教授级别，人人尊敬的老师，而且刚得了舞后桂冠，在全市人们的心中，自己也是高高在上的名人了。
    被王军用如此轻薄的行为侮辱，岂能轻易饶了他？
    可是又想到王军那英俊的面庞，高大健美的身材，粗大的阴茎，突然觉得内心还有所期待，虽然他跟自己的儿子一般大，但是又一琢磨，情感这种事情和年龄没有关系，说明自己并没有因为内心挥之不去的恶魔而厌恶男人，自己依然还是一个有需要的女人，而且性欲还很旺盛！
    正胡思乱想之间，不知不觉放学铃声响起，到了该下班的时候了，于是便给儿子陆凡发了信息，让他在学院外等着，自己开了车出院门后再会和一起回家。
    韩清彤迈着舞台一字步，姿态优雅的来到停车场，这一路走来，被学院一众忙着放学的学生又看了个够，现在的韩清彤很享受这种被人仰视的生活，自从得了舞后冠军后更是如此，无论走到哪里，都会被人注视，无论男女老少皆如此。
    那挺拔丰满的身材，妩媚冷艳的容颜，高贵无双的气质，姿态优雅的步伐。
    从内到外无不透露出咄咄逼人的女王气势，让所有男人看了都自行惭秽，压迫感满满。
    韩清彤来到车前，正准备开门上车，突闻身后有人低声道：“韩老师！”
    声音虽然不大，但是很有磁性，韩清彤一怔，这是自己最熟悉不过的声音，心里暗道：“是王军！这是今天轻薄自己的人，可是现在听到这个声音，自己却觉得很期待。”
    于是转身正好看到王军站在距离自己2米远的地方，正有些焦虑不安的看着自己，那是充满了祈盼的眼神，韩清彤看的出那眼神中流露出的情感，她能感觉到王军的心灵深处正迸发着火花。
    韩清彤也是有血有肉的女人，虽然平时自视甚高，但是能遇到自己满意的男人少之又少，和王军也维持了2年的师生关系，这是自己亲自传授舞技的学生，尤其是跳双人舞的时候，王军是自己最满意的舞伴，每每感到王军那强有力的臂膀搂着自己在舞池旋转之时，近距离的与王军面对面凝视，她都能感觉出王军看着自己时那柔情蜜意的眼神，令自己心如小鹿乱撞，面颊羞红过好多次。
    韩清彤表情微愠的与王军对视着，心想今天不能轻易原谅王军，否则日后会看轻自己，虽然心里在期待着什么，但是嘴上可不能露了怯，于是道：“王军，你放学不回家，来找老师干嘛？你今天的行为太让老师失望了，如果不是念在你我师生一场，你这种行为上报到政教处，足够将你开除学院的了！”
    王军一直在可怜巴巴的看着韩清彤，大气也不敢喘，听得老师训斥，反而心中一喜，心想：“韩老师还是念着师生情谊的，从老师的表情看，只是微微恼怒而已，并不是怒不可遏的样子，看来自己还有希望，既然老师开口了，自己应该多说谢恩的话，今天无论如何也要把老师哄开心了不可！”
    想罢，满面赔笑的对着韩清彤道：“韩老师！您大人不记小人过，既然事儿已经发生了，我也就不能在瞒着您了，这句话憋在我心头2年了，我从刚到学院那天看到您的第一眼，心中就爱上了您，您就是我的梦中情人，是我的女神，是我的一切！我每天来上学，最大的心愿就是能看您一眼，只一眼我就心满意足了，我本来不敢有什么非分之想，我知道与您的距离大了些，您有家庭，有孩子，我们又是师生关系，我很清楚道德方面的束缚，可是我努力的控制着自己不去想您，但是一见到您，我立马就崩溃，完全控制不了自己，连自己的身体都无法控制，今天在课堂上的事情，我发誓，绝对不是要轻薄于您，是我的身体已经无法控制了，我当时很无助，很无奈，看到您穿的这身包身西服套装，凸凹有致无与伦比的性感身材，实在是太勾搭人儿了，令我完全破防了，太兴奋了，身体自然的反应已经挡不住了，憋的太难受了，我实在没办法才出此下策，想趁着您在前台的时候，自己解决一下，没想到您走过来了，而此时正是关键时刻，我已经是箭在弦上不得不发的状态了，所以就发生了不该发生的事情。但是，我决不是有意要轻薄您，我是太爱您了，情难自禁！我恳请您原谅我年少鲁莽，求您了！”
    说罢，双手合十做作揖状，不断的低首祈求着。
    韩清彤听罢，心中觉得又好气又好笑，气的是王军口无遮拦说自己这身打扮太勾搭人儿，笑的是王军到是实话实说天真的可爱。
    听了王军这番话，韩清彤并未露出恼怒的神情，似乎还很受用的样子。
    于是缓和了面容道：“王军，听你这番话，也不像是撒谎的样子，老师姑且信你一次，念在你我2年的师生关系，老师这次原谅你，以后可就下不为例了，你明白了吗？”
    王军没想道韩老师会这么爽快的原谅自己，不由得喜出望外道：“韩老师！您太伟大了，女神就是女神啊，学生以后愿意为您鞍前马后，赴汤蹈火而在所不惜！您就看我的表现吧！”
    韩清彤听了王军所言，噗嗤一笑道：“什么女神不女神的，竟瞎讲，以后可不准同着其他人这么称呼啊，否则老师可要不理你了。”
    王军一看老师面露笑容，知道一切都冰雪消融了，心想看老师这情形很开心的样子，看来女人都喜欢好听的，自己这番表白老师不但没发火，还原谅了自己，是不是我在老师心中也有一席之地？
    想罢，试探的问道：“老师，这么说以后没人的时候，我可以叫您女神了，是不是呀。”
    说完，嘿嘿傻笑起来。
    韩清彤没想到王军有此一问，本来心中就有所期盼，虽然自己也说不清楚期盼的是什么，但是心中已经燃起的欲念大有越烧越旺之势，看到高大英俊的王军，对着自己不断的甜言蜜语，立感心情愉悦，阴霾骤减，可是为了顾及自己当老师的尊严，又不知该如何回答，竟然踌躇不已的愣在了当地。
    王军一看老师进退维谷的表情，便知道老师心中是默认了，但是碍于情面不好回答，善于察言观色的王军立刻接着道：“韩老师！您不回答，就是默认了，您无需再答了，我都明白了。哈哈，我今天太高兴了，老师原谅我了，您就是我的女神了！我也该放学回家了，祝老师开心每一天！我走了，拜拜！”
    说完，也不等韩清彤有何反应，扭过头三蹦两跳的向着学院大门跑去。
    韩清彤听了王军所言，心头一阵悸动，感觉自己好像又回到了遇到恶魔之前的年轻时代，觉得自己突然年轻了20多岁，想到如果能在那时候遇到王军该有多好！
    不但郎才女貌，而且志趣相投，自己会毫不犹豫的和王军终生为伴。
    只是自己现在已经是人到中年，王军和儿子陆凡一样大，怎么可能呢？
    可是转念一想，自己也是一个女人，陆一平不能尽丈夫的职责，纯粹是为了儿子才和他做了一对有名无实的夫妻，而自己也有追求快乐的权利，如果王军真的拿自己当他的女人，执着的追求自己，那么做一对有实无名的夫妻也未尝不可。
    想到这里，不觉得面颊羞红，又想到王军在课堂上露出的粗大阳具，更是一直红到了脖子根儿。
    正思念间，手机短信息响起，忙打开手机一看，原来陆凡已经在院门口等的不耐烦了，催促起自己来，于是赶紧回了信息，开车门打着火儿，直奔院门而去。
    ********************
    话说王军一路小跑回到家中，心中喜悦之情溢于言表，妈妈唐丽敏正在厨房忙着做晚饭，只见她穿着一件厨房专用背带裙，可能是因为厨房较热的缘故，裙内未穿任何内衣裤，背带裙的两侧开口较大，硕大的巨乳从裙两侧露出了半个乳球，仅仅是这半个乳球，已经顶得上普通女人的整个乳球大小了，在裙边时隐时现暗红色的乳晕和深红色乳头，乳晕上的小凸起清晰可见。
    背带裙是短款型，裙摆下方勉强遮住臀沟，因臀部过于肥大，将裙摆处的花边撑起，烹饪时动作稍微大点，花边便会上下飘动，雪白肥臀下方便会露出深深的笑脸纹，让人看了想入非非。
    唐丽敏今年44岁，身高168CM，体重65KG左右，长着一张鹅蛋脸，弯弯的柳叶眉下长着一双会放电的杏核儿眼，黑黑的披肩青丝如墨染。
    虽然已至中年，但是打扮的潮流时尚，镶钻白金耳坠、心形蓝宝石的白金项链，玉蝴蝶的白金手链，整套白金饰品佩戴的一应俱全。
    而唐丽敏最令人血脉偾张的还是那夸张的身形，巨乳肥臀的尺寸大小即使与韩清彤相比，也不输分毫，只是韩清彤174的身高比唐丽敏168的身高要高上几公分，所以韩清彤的身形还不算太夸张，反观唐丽敏的丰乳肥臀看上去好像比韩清彤更雄伟些。
    可是唐丽敏的腰部并不臃肿，小腹处仅仅是稍有一丝凸起而已，却更增添了熟女风韵。
    而平时就爱打扮的她，穿上10公分高的细高跟鞋后，将近178CM的高度，立刻就显得亭亭玉立，走起路来，不停抖动的乳浪和臀浪，浑身散发的骚气可以灌满一条街，令所有男人，无论大小看呆一片。
    王军来到厨房，看到妈妈正在做饭，配合着翻动的炒锅，那肥肥的大屁股也在左右扭动着。
    王军不看则罢，一看之下想到今天在教室为了韩老师匆匆忙忙射了精，因为受到惊吓，还没射痛快，这时看到妈妈的大肉腚，再也控制不住发泄的欲望，裤裆立刻像小雨伞一样挺立起来，眼里同时也喷发着欲望的火焰。
    只见王军只说了一声：“妈妈，我回来了！”
    说完，没等唐丽敏反应过来，一下子就伸出双手从背带裙的两侧伸了进去，两只大手同时抓住了唐丽敏的两只肥乳，一手一只揉捏了起来。
    唐丽敏听闻儿子王军的声音，还没等转过身来，就被儿子从后面两手抓住乳房，大吃了一惊，可是瞬间就清醒了过来，媚声道：“淘气鬼，今天是怎么了，这么想妈妈，刚进门就受不了了呀，等妈妈做好了饭再陪我的小雄鹰玩儿好不好嘛。”
    只听王军气喘吁吁的道：“骚妈，我现在就要，已经憋的不行了，我现在就得操你的小骚逼！”
    唐丽敏听了儿子所言“咯咯咯”笑道：“臭儿子，就知道吃老妈的豆腐，你都多大了，从生下你来就吃奶，你都吃了20年的奶了，还这么没够呢？”
    王军此刻已经面红耳赤，哪听得到老妈说什么，只是一只手不停的揉捏着乳头儿，另一只手已经将裤子皮带松开，整个裤子直接掉落在脚面上，然后将内裤褪到膝盖下方，接着一把将唐丽敏的裙摆掀起来，先在手指上啐了一口唾沫，将唾沫三两下抹到了龟头上，然后又在手指上啐了一口唾沫，这次从后面抹到了妈妈厚实的大阴唇上，捎带着用中指捅了捅逼眼儿，感觉有些润滑度了，手握怒挺的肉棒对准了逼口儿一下子就插了进去，竟然都没有任何前奏的一插到底！
    唐丽敏没想到平时绅士又礼貌的儿子，今天这么急色，以前和儿子干的时候从没有像今天一样，都是自己主动勾引儿子，配合着儿子玩儿做爱的前奏，今天这是怎么了？
    唐丽敏虽然心中有所疑惑，但是被儿子插了几下后，感觉就上来了，也顾不得炒菜了，先把灶火关了，撅着大屁股顺势就趴在了厨台上，同时嘴里不停的“哦哦哦…………啊啊啊…………”
    浪叫了起来。
    王军此刻闭上双眼，脑海中完全都是韩清彤那窈窕诱人的身影，那仙子一般的面容更令他无法克制自己，越想鸡巴越硬，同时死命抱着唐丽敏的腴腰，拼命的抽插着，想到韩老师没有反对自己表达的爱意，更加的兴奋异常，平时都需要妈妈舔舐才能勃起的鸡巴，今天完全都是自主勃起的，并且坚硬如铁，此刻的王军已经目色迷离，虽然操的是老妈，可是全凭着性幻想韩清彤才会有如此的疯狂输出，大约狂插了百十多下后，王军再也忍受不住高涨的性欲，大脑已经处于极度亢奋的迷蒙状态，只觉得精门一阵酥麻，刹那间一汩汩火热的浓精喷薄而出，同时嘴里梦呓般的喊道：“韩老师！我的女神！我要操死您啊！太爽了啊！操您啊！我的宝贝儿老师！”
    接着，精门汩汩不停的射了10多下，比平时的精量大了一倍有余！
    唐丽敏今天看到儿子这么兴奋，本来是心中窃喜不已的，但是当听到儿子在射精之时大声呼喊韩老师的时候，不由得心中震怒，没想到儿子拿自己当成了肉便器，操着亲妈，却想着老师，这让平时被男人宠爱有加的唐丽敏如何能够接受，俗话说的好，女人最大的敌人就是女人！
    此话真是一点不假，本来唐丽敏与韩清彤是井水不犯河水的，谁知今天王军的一次迷蒙高潮，竟给两个素不相干的女人之间埋下了仇恨的种子。
    王军在操老妈的时候，迷迷糊糊说出了韩老师，这让精通人情世故游走风尘的唐丽敏沉下心来，她所思考的是如何留住儿子的心，想到自己沦落风尘就是为了这个家，更是为了自己的儿子，如今儿子的心竟然不在自己身上，这让她无论如何也不能接受。
    谁要是想抢走自己的儿子，就是自己的敌人，唐丽敏暗自发誓，一定要让韩清彤这个女人经历自己受过的苦，让她也尝尝风尘女子受的苦！
    到时候儿子就不会再对一个风尘女子痴情了，一个让男人随便操的女人，儿子怎么会看的上呢？
    到时候自然就会离开她了。
    想到此，唐丽敏不由得露出一丝阴狠笑容。
    ********************
    话说韩清彤载着儿子回家，这一路和儿子有说有笑，心情大好，今天不仅收获了王军的表白，还帮着学院签了一个大合同，自己的工资报酬也大幅度攀升，准备将这个喜讯马上告知丈夫陆一平，然后好好庆祝一番。
    陆凡看着妈妈今天格外的开心，听闻妈妈答应了周奎的培训计划，猛然想起在歌舞大剧院时周奎父子二人的对话，向妈妈详细询问了培训的合同，听罢心中懊悔，应该将周奎父子的诡计早一点告诉妈妈，如今合同都签了，估计想反悔都来不及了。
    可是听到合同内容是培训舞蹈队，陆凡心中猜测肯定是培训夜总会的那帮小姐，周飞是夜总会的总经理，他那里能有什么正经女人？
    还美其名曰恒祥文化娱乐有限公司，光听名字就知道是挂羊头卖狗肉的，这公司只有“娱乐”才是真的。
    再转念一想，夜总会的小姐学舞蹈，跳国标舞？
    拉丁舞？
    民族舞？
    广场舞？
    这显然不太可能！
    只有跳艳舞才是最符合逻辑的。
    一念及此，不禁浑身打了一个冷颤，觉得应该提醒妈妈一下，可是又想到妈妈是舞后，这身材要是跳艳舞的话，那还不得迷倒众生啊，想着想着，突然感到很期待。
    心中也不断的自我安慰着，艳舞也没什么了不起的，又不是跳裸舞，妈妈应该可以应付的，自己可能太多疑了。
    想罢，还是决定不将周奎父子的谈话内容告诉妈妈，反而期待起妈妈跳艳舞的诱人身姿了。
    韩清彤和儿子一起到家后，便忙活起晚餐来，陆一平也随着回到家中。
    韩清彤兴高采烈的将学院签合同和涨工资的事情告诉了丈夫，而陆一平的反应却有些怪异，脸上虽然带着笑意，但是眼神中却透露出诡异的光芒，说不出是什么表情，韩清彤对丈夫的这种表情已经见惯不惯了，记得自己每次病情发作后，询问丈夫自己发作期间是什么状况的时候，他都是这个表情，只以为丈夫就是一个木呐的人，而且又身患暗疾，试想，一个男人患有阳痿，在女人面前抬不起头来，久而久之，心理肯定会有所扭曲，所以韩清彤对丈夫的表情举止并未在意。
    一家三口人就这样各怀心事的度过了一个不眠之夜，韩清彤自然是豪情满满意气风发，陆凡则满脑子都憧憬着妈妈抖奶扭腰甩臀大跳艳舞的情景，而陆一平的内心枝横交错，说不出是何滋味。
    转过天来，韩清彤如往常一样，穿着西服套装和儿子陆凡一起去学校，开始了一天正常的教学工作。
    今天的主要课程是舞步训练，也是韩清彤最喜欢的课程，她天生好运动，尤为重要的一点是运动可以消弭心里压力，调节精神状态，她知道自己的抑郁症随着时间的流逝越久就会越严重，吃药的间隔也会越缩短，而跳舞可以延缓这种精神压力的产生，故此在舞步训练课程中，她都会亲力亲为的教导每一位学生，一节课下来，与每一位学生跳一段指导舞是她最大的教学特点，其他舞蹈老师都不会这么勤快的，只有她是个例外。
    王军最期待的就是舞步训练课，能和韩老师跳一段舞是他最兴奋的事情了，所以他学的特别认真，并且经常下课了，还要请教韩老师，而韩清彤对王军也偏爱有加，王军的请求均未拒绝过。
    今天也是如此，下课后单独对王军进行辅导，二人在练舞室正在跳着双人拉丁舞，都进入了忘我的状态。
    这时，在舞室门外正有一双眼睛盯着二人，此人正是乔刚。
    乔刚本是奉周奎之命前来叫韩清彤去会议室，却看到王军与韩清彤一起跳着双人舞。
    只见韩清彤穿着一身灰色紧身运动衣，一头栗色大波浪卷发扎成鬏高高盘起在脑后，白嫩妩媚的脸庞上有些许的细密汗珠，面色粉红，紧身衣将身体裹得紧紧的，好像贴敷在身上一般，高挑健美的身材一览无余，那高耸的豪乳和硕大挺翘的圆臀将紧身衣绷得鼓胀欲裂，深邃的乳沟和臀沟在光影之下，被镌刻的界线分明。
    而紧身裤包裹的小腹下方，饱满肉感的阴部中央竟然勒出了一道儿凹陷阴影。
    这身惹火的穿戴不禁让门外的乔刚心跳加速，甚至呼吸都有点急促起来。
    只听得乔刚自言自语道：“这逼可真肥啊！等有一天我非得把这肥逼娘们儿操了不可，让王军这混蛋亲眼看着，才能出了今天这口气！”
    念罢，乔刚平复了一下心态，然后很礼貌的敲了3下门才推门而入。
    乔刚的进入，令韩清彤和王军均一愣，二人本来半搂着的舞姿马上便分开来，乔刚阴郁的表情上没有一丝波澜，眼光面向韩清彤道：“韩老师，周院长让我来通知您去学院会议室开会。”
    韩清彤本来和王军正在练习双人舞步，她非常享受被王军半搂时的感觉，王军那俊美且棱角分明的脸庞，高大健美的身形，强健有力的臂膀，浑身上下都充满了男性的阳刚之美，每次练习舞步都会令韩清彤心跳加速，热血上涌，乔刚的到来打断了她的美妙感受，心中稍有不悦，如今被乔刚撞见二人的热舞，虽然这是正常的教学内容，但是现在是课间休息时间，难免让人有所误解，于是面露一丝尴尬的说道：“好的，乔刚，知道了，老师马上就到。”
    乔刚也未再说什么，临走时余光瞟见韩清彤和王军有说有笑的整理着课件，狠狠的盯了王军一眼，露出了令人不寒而栗的凶光。
    王军眼见得乔刚离开了训练室，看着韩老师正在弯腰整理挎包，那向后撅起的硕大圆臀，像2个排球一样，臀沟凹陷之处甚至可以夹住一根大黄瓜，王军此刻只觉得口干舌燥，热血上涌，一个箭步上去从后面搂住了韩老师的腴腰，下身早已坚硬如铁，高高隆起的的裤裆正好顶在了韩清彤臀沟处，同时嘴里梦呓般的低吼道：“韩老师！我爱您！”
    韩清彤正在整理挎包，被王军突如其来的举动弄得大惊失色，只觉得王军有力的双臂紧紧的搂着自己的腰部，而臀部被一个坚硬的东西狠狠顶着，韩清彤马上清醒过来，不由分说怒斥道：“王军！你胆子太大了，前两天刚和老师保证不惹老师生气，今天光天化日之下你就敢轻薄老师，你就不怕老师以后再也不原谅你吗？”
    老师的愤怒仿佛一盆冷水从天而降，王军最怕的就是老师不理自己，立刻松开双手，诺诺道：“老师！我只是一时冲动，真不是有意要轻薄老师，您不要这样对我好不好，您要是不理我了，我活着也没什么意思了，我心中只有您一个女人，您就是我的梦中情人，我早就把您当女朋友一样看待了！我请您答应我，做我的女朋友好不好？！”
    说完，竟然噗通一声跪在了韩清彤面前，一脸祈求之色，可怜巴巴的望着韩清彤。
    韩清彤本已怒气冲天，听得王军这一番柔情蜜意的话语，又见到这么一个英俊健美的男子跪在自己面前，心立刻就软了下来，马上伸出双臂将王军扶了起来，嘴里说道：“王军！别这样，这里是学院，万一让其他学生看到了，你让老师的脸往哪放啊，快起来，有话好说。”
    王军听罢，站起身来，满含激情的目光眨也不眨的看着韩清彤，韩清彤也是满眼柔情的与王军对视了片刻，虽然只有片刻，而韩清彤的内心斗争却一刻未停，思索再三之后，终于下定决心对王军道：“王军！你和老师相处了也有2年了，老师也明白你的心意，但是老师也有难言之隐，既然今天你这么直截了当吐露心声，老师也就不瞒你了，你知道学院美术系大二的学生陆凡吗？”
    王军诧异道：“知道，但是不太熟，怎么了？”王军一脸狐疑的看着老师。
    韩清彤一字一句道：“他是我儿子。”说完看向了王军，只见王军听后惊讶的张大了嘴巴，半晌回不过神来。
    韩清彤继续道：“陆凡是我从小带大的，也是我在这个世界上最疼爱的，而你和他同岁，还都在一个学校，如果让陆凡知道自己的妈妈和同学交朋友，他会怎么想？还会再认我这个妈吗？在老师心中，你虽然也有位置，但是和陆凡还是没有可比性的，我不能为了自己的私欲而抛弃儿子，除非陆凡同意我们交朋友，否则我们之间还是相敬如宾更好些，师生的界线不可逾越！”
    王军听罢，表情阴晴不定，心中想到：“韩老师似乎并没有拒绝自己交朋友的提议，老师的顾虑是儿子的态度，如果陆凡能接受，那么自己就能追求老师，看来我还有希望，剩下的就是如何能让陆凡接受我了，只要他能接受，我就可以大大方方追求韩老师了！”
    想罢，面露喜色道：“韩老师，您的话我听明白了，您的顾虑我也知道了，我不会让您为难的，接下来我的任务就是让陆凡接受我，然后我要继续追求老师您！我对您的爱海枯石烂，永世不变！”
    韩清彤看着王军那棱角分明的英俊面容上无比坚毅的表情，有种瞬间被融化的感觉，想到自己人到中年，还能听到一个男人对自己表达如此爱意，内心如翻江倒海一般，无法平静！
    态度立马也变得柔和了起来，轻声道：“我心中只有儿子，不瞒你说，老公有暗疾不能房事，其实这20年来我们都是分房睡的，老师也是女人，也需要被人爱，你今后不要笑话老师就行了。”
    说到后来如蚊呐一般，几不可闻，羞红着脸低下了头。
    王军想不到老师竟然连最隐私的事情都告诉了自己，心中更是产生了莫大的欢喜，没想到这么性感诱人的老师，竟然一直洁身自好守身如玉，现如今这么冰清玉洁的女人还往哪找去？
    没想到自己能捡到这么个大便宜！
    看到老师那含羞带怯的娇颜，不自觉的伸出了双手，轻轻捧起老师的脸庞，低下头慢慢的向着老师的香唇凑了过去。
    韩清彤此刻犹如小女人一般，往昔的冷艳高傲在这瞬间消失了，激烈心跳的同时，却满含着期待，自己顺从的让王军捧着娇颜，闭上了双眼，不再有丝毫抗拒之心。
    而王军慢慢的离老师脸庞越来越近，当嘴唇快要接触时，突闻闭校铃声响起，二人均是猛然一惊，韩清彤如梦方醒一般，使劲的推开了王军道：“差点忘了正事，周院长还在会议室等我去开会了，王军你也该放学了，今天的事情都是老师不好，不该跟你说这么多的，你也别多想什么了，就当什么也没发生过。”
    说完，羞红着脸低下头拿起挎包疾步离去。
    王军看着老师离去的背影，不禁看得痴了，自己平生从未见过这么娇羞怡人的美熟女，此刻将老师和妈妈对比了一番，虽然都是美熟母，但是妈妈相比老师简直是天差地别，太容易得手的女人，真是没有什么味道，越是得不到的女人才会越让男人回味无穷。
    同时暗下决心，一定要搞定陆凡，而如何搞定却让王军不禁冥思苦想起来。
    ********************
    韩清彤离开训练室后，心情依然无法平复下来，感觉自己仿佛又回到了年轻时代，现在王军的音容笑貌已经完全占据了自己的心房，因走的太过于匆忙，忘记儿子可能还在等着自己回家，于是马上发了信息，让陆凡先行回家，并告知学院还有一个会议要开，自己开完会后再回去，让他们父子先吃饭，不用再等自己了。
    韩清彤发完信息后便直奔会议室而去，到了会议室敲门而入后，看到会议桌旁已经坐了5个人，周奎院长、徐娅琳副院长、一个40岁左右的凶悍壮硕男人、一个30岁左右的胖大男人、还有一个差不多30岁的身着西装革履精干男人。
    而在座的几人同时看向了韩清彤，几个人的表情均表现出了讶异，韩清彤不知所以，低头看了看自己，突然发现走的太匆忙，竟然忘记换衣服，还穿着训练时的紧身舞蹈服，自己那凸凹性感诱人犯罪的身材完完全全展现在5人面前，脸颊顿时通红一片，好不尴尬的愣在了当地…………
    
    
    
    

第4章 清彤初见合同方 舞后更衣遭群观
    只见韩清彤一头栗色大波浪卷发依然高高盘在头顶，贵气十足！
    峨峨云鬓两侧分别垂下一绺飘逸卷曲的青丝至锁骨，长圆的脸型上方，额头天庭饱满，微微渗出了细密的汗珠，漆黑似墨染的欧式大挑眉下一双大窝扣儿眼，长长黑黑的睫毛微微向上翻卷着，深邃善睐的明眸放射出冷艳的光芒。
    秀美的鼻梁挺直如峰，小巧的鼻尖轻微上翘，丰厚性感的粉色嘴唇娇艳欲滴，未涂抹任何唇膏，微张的香唇半露出雪白整齐的贝齿，脸颊潮红湿润，伴有丝丝汗珠溢出，耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈都十分匀称，像是刻刀雕出来的艺术品，耳垂上戴着两只小巧的白金耳环，倍感美丽大方。
    圆润的下颏与玉颈之间没有丝毫多余赘肉，使得整个脸型线条分明，立体而饱满。
    既拥有欧美女人奔放性感的五官，又具有中国女人圆润细腻的脸庞，集中外美女的优点于一身，真乃绝世美颜！
    韩清彤着一身灰色紧身舞蹈服，舞蹈服紧致贴身的程度就像是身体上的一层皮肤一般别无二致，将整个身体的轮廓和曲线如复刻一般的展现出来，圆润微宽的肩部之下锁骨凹痕清晰可见，一对木瓜型的硕大豪乳，高高耸立着。
    乳沟深如峡谷，乳球沉甸甸满满的质感，两座乳峰巍峨壮观，峰顶甚至微微顶起两个小凸起。
    滚圆纤长的双臂将衣袖撑的没有一丝褶皱，腰若束素绵圆柔顺，多一分则腴少一分则瘦。
    从腰部以下的髋部线条怒起，臀部仿若2个排球一般，圆滚滚肉感十足、弹性十足，深达5CM的臀沟完全可以夹住一根大黄瓜，臀与腿的交界处深刻着一对笑脸纹，形成了完美的笑脸臀“（‿ ᛧ ‿ ）”。
    平坦的小腹之下，胯部厚实肉感，尤为夸张的是私处像一个肉馒头般，鼓胀突出的十分明显，紧裹的私密处中间一条细缝若隐若现，随着身体的走动，细缝形如鲍鱼，时而紧闭深陷、时而张开凸起，饱满的程度在女人中实属罕见。
    胯部之下一双笔直、修长、健美、丰腴、结实、肌肉感满满、力量感满满的大长腿，占据了身体比例的一半以上，大腿的肌肉滚圆围度大，双腿紧闭后正好消除缝隙，小腿肚线条隆起，肌肉线条突出顺滑，柔美与力量并存。
    大腿与小腿的比例恰到好处，在舞蹈服的紧紧裹挟下，性感诱人的丰美大腿与厚实滚圆的硕臀结合一起让人看了垂涎欲滴欲罢不能。
    足穿一双白色芭蕾舞鞋，虽然是平底鞋，韩清彤174CM的身高加上10CM高高盘起的秀发，也是将近184CM的高度了，整个人站在会议室门口，亭亭玉立风姿卓越，真是艳冠天下的美娇娘。
    而坐在会议室内的5人，除了副院长徐娅琳之外，其余4人皆直勾勾看的目瞪口呆，徐娅琳鄙夷的看了看4人，又无限嫉妒的瞟了瞟韩清彤，率先开口打破了寂静道：“韩老师，你来晚了，我们已经等了有一会儿了，快快过来坐下吧。”
    此刻的几人才如同从梦中惊醒，韩清彤更是尴尬的用挎包遮挡住小腹部位，双臂也不自觉的环抱胸前，总之尽量的将身体凸出部位掩盖一下，而这种欲盖弥彰的举动，更使得在座的几位男士目不斜视紧盯不已。
    待得韩清彤落座后，周奎干咳了两声道：“韩老师，大家都等你有一会儿了，我先给你介绍一下今天参会的几位客人吧。这位是恒祥进出口贸易公司董事长曹全涛先生、其余两位是恒祥文化娱乐有限公司的总经理周飞和营运总监陈磊先生，周飞就不必介绍了，他是本人的犬子，你是知道的。”
    说完，韩清彤与几位依依点头算是打了招呼。
    周奎接着道：“学院本次的翻新改造承蒙曹董事长的大力支持，才得以实行，为了回馈恒祥公司的支持，我院也将派出韩清彤老师去贵司执行舞蹈培训的任务，并严格按照贵司的要求，将舞蹈队培训到位，故此双方本着合作共赢的宗旨，签订了本合同，双方签字人和执行人都已到场，今天就是一个合作前的见面会，大家都认识一下，有什么问题或要求，现在都可以在会上讨论。”
    说罢，看向了曹全涛和韩清彤。
    韩清彤此时才定下神来细细打量起对方来，只见曹全涛满脸凶相，魁梧结实，右脸颊还长了一个大肉瘊，肉瘊上一撮黑毛翘立着，对这幅长相心里是厌恶至极。
    再看周飞，虽然生得胖大身躯，却长着一双贼溜溜的小三角眼，面容更是不敢恭维，活像一只瘌蛤蟆，最后看到这个营运总监，大概172CM的身高，70KG的体重，穿着西服工作装，长得一脸阴像，看着就像一个诡计多端之辈。
    这时身为恒祥文化娱乐有限公司总经理的周飞率先发言道：“韩老师，首先恭贺您拿到了本次龙城舞蹈大赛的舞后桂冠，我们总公司的董事长曹全涛先生便是舞蹈大赛的独家赞助商，我们公司全体员工通过电视直播观看了舞蹈大赛的全过程，大家对您的舞技那是赞不绝口，您的获奖是实至名归，让龙城市所有市民都心服口服，您现在已然是咱们龙城市最出名的舞蹈家了，而我们恒祥公司为了拓展公司业务，特别研究决定组建一支最具吸引力的舞蹈队，无论是以后的巡回商演、小剧场商演、线上直播或者私人定制演出，都是我们要大力发展的方向，而最终目的是通过这一系列的演出活跃龙城百姓的业余生活，让广大市民参与到咱们的舞蹈世界中来，这样我们公司创造利润的同时也将为您带来更大荣誉，让您个人的无限魅力深植于更多人的内心深处，并且我们也准备效仿龙城市4年一度的舞蹈大奖赛，创办我们公司独具特色的每年一度的斗舞大赛，而您是龙城市舞后获得者，所以您可以直接进入到决赛中，能够对您发起挑战的选手将经过层层选拔筛选，最终只有一人可以入围决赛，所以说您现在已经拥有了第一届恒祥公司斗舞大赛的决赛权，我代表公司在此向您发出诚挚而热烈的邀请！”
    韩清彤听周飞言罢，心中想到：“这个周飞虽然长相随他爸丑陋不堪，可是说起话来还一套一套的，层次分明，逻辑清晰，看来人不可貌相，好歹他也是个总经理，恒祥公司怎么可能让一个草包来干呢？而且这人看上去30岁左右，虽然岁数不大，但是说起话来，自己还是很受用的，他对自己还是很尊重的。”
    韩清彤此时的脑海中根本没注意周飞说的舞蹈发展规划，周飞的一通吹捧已经令她陶陶然了。
    于是便道：“周总刚才说的，我大致知道了一些，周总对我也是抬爱有加，我愿意接受周总的斗舞大赛邀请，只是不知这斗舞大赛的具体科目是什么，能否透露一二？”
    周飞马上回道：“咱们公司举办的斗舞大赛，科目就是您平时对舞蹈队的培训科目，可以说完全一样，并无二致，这点您尽管放心！”
    韩清彤听罢，一颗心总算是落地，心想：“既然是自己培训的舞蹈队，科目自然也是自己擅长的，这对自己来讲很容易，并不是什么难事，想自己跳了一辈子舞，什么舞不会跳，教他们这些初出茅庐的新手，还是绰绰有余的。”
    想罢，面露微笑道：“好吧，既然周总都已经筹划好了，我也就不再说什么了，全听贵公司安排就是，只是我这每天上晚班，开车不太方便，不知道贵公司在交通出行上有什么安排吗？”
    周飞听完马上回道：“韩老师，这点您尽管放心，您每天在学院6点下班后，我们公司派车在学院门口接您，您每晚的工作时间是8点至10点，我们先接您到公司下辖的饭店用晚餐，用完晚餐后送您去公司，您的各式舞蹈服款式也由我们负责，总之您的吃喝穿行我们都包了，我和营运总监陈磊分班轮流接送您，您看这样安排如何？”
    韩清彤正思索间，周奎突然插话道：“韩老师，您为学院出力，学院自然也不能亏待了您，我决定您以后每天上下午班，上午在家休息，您每天来学院上班，由学院派专车接您，您儿子陆凡就要委屈一下，每天只能打车来学院了，不过这部分的费用也由学院负责，好在这里也没有外人，告诉大家也无妨，韩老师的儿子陆凡就是咱们学院美术系的大二学生。而我也听曹董事长说了，您爱人陆一平恰好就在恒祥进出口贸易公司当会计，咱们这不都成了一家人了嘛，哈哈！”
    韩清彤听周奎说完，心里也就不在犹豫，于是便道：“既然院领导和曹董事长都安排的这么细致周到，我一个普通老师，再不服从安排也太说不过去了，好吧，全听各位领导的，就这么办吧。”
    周奎一看韩清彤爽快应允了，冲着周飞使了一个眼色，周飞立刻会意，对韩清彤道：“韩老师，既然大家都已经协商妥当，我们恒祥公司为了对贵院各位领导和您的感谢，今日在本公司下属的恒祥大酒店特备酒宴款待诸位，希望贵院领导们能赏光！”
    韩清彤听罢也不再推辞，想到以后每天都要和这些人在一起工作，自己如果太不合群也说不过去，忽然想起了什么便说道：“今天真是不巧，也没带上赴宴的服装，总不能穿着这身舞蹈服去赴宴吧。”
    说完，面露难色的怔在那里。
    此时就听徐娅琳副院长说道：“韩老师大可不必为难，咱们两人都是自小练跳舞的，除了你的身高比我高4CM，体型都差不太多，你看这样好不好，我在办公室常备有几套礼服，去我那挑一件如何？”
    韩清彤一听徐副院长这么热情，心存感激道：“既然副院长发话了，属下哪有不听之理，好吧，就去您那里挑一件吧。”
    于是徐娅琳站起身来，对着周奎使了一个眼色，便与韩清彤一起直奔自己办公室而去。
    等徐娅琳和韩清彤出了会议室大门，屋内4位立刻从紧绷的状态松弛下来，只听周奎对着曹全涛嘿嘿淫笑道：“老弟，怎么样，哥哥策划的够完美吧！”
    这时坐在会议桌旁的曹全涛将软椅向后挪了一点距离，然后将两条粗壮的大腿直接放在了会议桌上，右手冲着周飞打了一个响指，周飞立刻会意从怀内掏出了一个精致的小方盒，将方盒放到会议桌上，轻轻打开盒盖，只见几支排列整齐的进口大雪茄躺在盒里，周飞麻利的拿出一支送到了曹全涛嘴边，并说道：“曹叔，您来这支尝尝，刚从国外捎来的上等雪茄。”
    不等周飞说完，在另一边的陈磊快步近前，迅速从西装口袋内掏出一个打火机，打着火慢慢的将雪茄点燃。
    从曹全涛打响指到此二人将雪茄点燃，这一整套动作干净利索，可见平时对曹全涛的敬畏至深。
    曹全涛拿着雪茄深吸了一口，然后吐出了一个大大的烟圈，说道：“表哥，这娘们儿太带劲了，我今天就忍受不了了，想立马把她给干了！”
    周奎听罢，对着曹全涛道：“兄弟，你可别一时冲动坏了咱们的大计，现在夜总会生意每况愈下，这么一大摊子人都得养活，只出不进是要坐吃山空的呀，以韩清彤的姿色如果在夜总会站了场子，这龙城市上千万的人口，哪怕只来百分之一也足够老弟飞黄腾达了，我可听徐娅琳这个狐狸精说过，韩清彤姐妹俩好像都是她老公的女人，她老公乔三爷你可清楚，这些年可是一直给咱们夜总会罩着了，咱们得罪不起啊！”
    曹全涛听罢，抖动着放在桌上的两条腿，说道：“乔三爷确实不能得罪，可是这老小子每年吃掉咱们多少利润，他手下的那帮二狗子，哪次去夜总会不是白玩儿白吃白喝白嫖外加白拿，这老小子应该不会为了一个女人和我翻脸吧，再说了，女人如衣服，他玩儿了这么多年，也该玩儿腻了，难道不能让这娘们儿发挥余热替我们捞金吗？我就不信了，我每年再多送他500万，让这娘们儿给我们站台，他见了钱会不眼开？表哥你放心吧，乔三爷那我去跟他谈，我估计钱一到账，他立马同意。”
    周奎听罢，吃了一惊道：“老弟，你这手笔真大啊，再给乔三爷加500万，可就是每年上千万了，这娘们儿能替咱们赚回来吗？”
    曹全涛听了哈哈一笑道：“老哥，也难怪你是办学校的，没见过大钱，你知道毒品生意来钱多快吗，一年赚上亿也很轻松啊，这娘们儿能来，光舞蹈队就能把我的日常所有开销都赚出来，毒品赚的才是纯利润啊，这些账我心里都有数，你大可放心，给乔三爷的1000万只不过是个零头而已。”
    周奎看着曹全涛那一副志得满满的样子，心中想到：“表弟看来是很有把握的样子，儿子周飞就全都指望着他了，自己做的一切都是为儿子铺路，今天再给表弟添点佐料，让他以后多想着我们父子俩儿就好，哪怕他吃肉，我们喝汤也能喝的饱饱的。”
    想罢，对着曹全涛满面陪笑道：“老弟，这事你就看着办吧，以后你拿周飞就当亲儿子看待就行，这次我们父子俩儿为了你也是拼尽全力了，今天你来学院，我也没什么好招待的，一会宴会还得你破费，老哥我也不能光说不练，今天老哥就让你开开荤，来点刺激的如何？”
    曹全涛一听周奎所言，立马精神头儿起，快速将两腿从桌面上撤下，兴奋道：
    “表哥，什么刺激的，说来听听。”
    周奎看着曹全涛露出了一脸的淫笑，说道：“老弟，你最近是不是馋韩老师的身子，馋的不行了？”
    曹全涛听了立刻站了起来说道：“怎么？表哥葫芦里卖的什么药？快说，急死我了。”
    周奎见到曹全涛一脸猴急的样子，心中暗喜，不紧不慢的说道：“老弟有所不知，刚才徐娅琳那个狐狸精冲我使了眼色，她带着韩老师去她的更衣室挑礼服，我估计现在应该刚开始，你有所不知，副院长更衣室的整面墙是落地更衣镜，就是院长室更衣室的后墙，当初盖学院的时候，我都设计好了，副院长室的落地更衣镜是双面的，我可以看到副院长更衣室的一切，而对方看不到我，徐娅琳那个娘们儿后来发现了这个奥秘，还因为这个和我大吵了一架，不过后来让我给搞定了，哈哈。”
    曹全涛听罢，大喜过望道：“表哥，真有你的，我听说徐娅琳是乔三爷的老婆，你也敢搞？这娘们儿咱们先不说了，我现在已经等不及了，就想看韩老师的裸体！”
    周奎看到曹全涛已经如热锅上的蚂蚁，周飞和陈磊也都激动的不要不要的，而自己今天也达到了目的，于是便带领3人一起向院长室走去。
    进得屋内，周奎走到墙边，在一处壁画下方伸出食指按了一下，只见挂壁画的墙面立刻滚动翻转起来，不一会墙面翻转了90度，露出了黑洞洞一个门口，周奎在门口墙壁摸了一下，顿时灯光大亮，只见机关背后别有洞天，一间100平米的豪华卧室，更衣室、洗浴间一应俱全，俨然一个宾馆总统套房的配置。
    周飞看了也是大吃一惊，自己是老爸的亲生儿子，都不知有这个密室，今天也是头一次来，想到老爸金屋藏娇，不由得吃起老爸的醋来，心里不是个滋味。
    周奎今天之所以将自己的家底都亮了出来，其实还不是为了合同上的那1000万翻修费吗？
    说是给学院翻新教学楼，其实就是个幌子，最后这1000万都得揣周奎的兜里，曹全涛肯出这么大的血本，一是为了韩清彤，二是为了救自己，如果夜总会再不能立刻盈利，自己将彻底毁灭，曹全涛合同上写的很清楚，前期预付款是100万，每月均付款100万，10个月付清1000万，合同是1年期的，双方合作期满后，曹全涛便不会再支付给学院任何金钱，即使与韩清彤继续续约，也是当事双方的事情了，周奎便不再过问，换言之，曹全涛所付的这1000万，是对韩清彤人身的买断权。
    周奎猜想曹全涛之所以这么痛快答应这1000万的合同，他心中也跟明镜一般，现在的行情随便找个明星代言人还得几千万了，更何况韩清彤不仅仅是代言，每天还要去夜总会陪大金主了。
    周奎示意3人来到更衣室巨大的落地更衣镜前，更衣镜此刻被一幕布遮盖着，周奎按了墙上一个按钮后，巨大幕布自动向上卷起，随着幕布的完全升起，视线所及的是一间同样大小的更衣室，并且还有扬声器传来声音，对面更衣室内的对话声听得一清二楚，4人在落地更衣镜前一字排开站立着，周奎和曹全涛站在中间位置，周飞和陈磊分站两旁，其实无论是站在中间还是两旁，均没有太大影响，因为更衣镜的两边人员近在咫尺，墙壁只有30公分的厚度而已。
    周奎又按了墙边一个按钮，室内灯光全部熄灭，而对过的更衣室则亮如白昼，比在电影院里观看更加清晰直观，那种触手可及的感觉，是电影院所不具备的。
    这时就听到对面更衣室传来开门的声音，只见徐娅琳和韩清彤一前一后走了进来，在落地更衣镜的右侧是一个大的梳妆台，放着琳琅满目的各式化妆品，差不多有上百种之多，可见徐娅琳对自己的容貌有多么看重，看来每天精雕细描要占据很多时间，尤其是一个狐狸精样的女人，更是如此。
    只见徐娅琳手里拿着几件各色礼服，韩清彤手里拿了十几盒未拆包的内衣裤和丝袜，看来这些都是徐娅琳平时积累的，衣服对女人来讲从来没有买够的时候。
    这时徐娅琳说道：“韩老师，你看先来这件黑色的晚礼服吧，我觉得和你的肤色很配，你皮肤白，穿黑色的更显美白了，内衣裤和丝袜你自己选吧，我这高跟鞋也多的是，我看咱们俩的鞋码一样大，你穿上应该没问题。”
    韩清彤没想到平时总拿眼角瞟自己的徐副院长，今天对自己这么热情周到，有点受宠若惊的感觉，不好意思道：“徐副院长，您看我都把您的衣服穿了，多过意不去啊，太不好意思了！”
    徐娅琳一笑道：“没什么的，都是女人，说不定以后谁用的上谁，今天我帮了你，以后说不定还要你帮我呢，呵呵。”
    韩清彤也未多想，对徐娅琳道：“副院长，您看我现在要换衣服，您是不是要回避一下？”
    徐娅琳听罢笑道：“韩老师，咱们都是练舞蹈的，换个衣服有什么大惊小怪的，都是女人，我还需要回避吗？再说了，韩老师这么好的身段，我也想看看呢，我得以你为榜样，也得练出这身段来。”
    韩清彤一想人家对自己这么热情，也是好心帮助自己，自己平时在家里换衣服，陆一平不都是睁大了双眼直勾勾的看着吗？
    甚至儿子陆凡还看到过几次自己的裸体了，徐娅琳一个女人更没什么可遮掩的了。
    于是索性不再犹豫，坐在更衣镜旁的软椅上开始脱起衣服来，因为衣服是紧身衣，脱起来稍微有点费劲，而胸部和臀部太大，勒的过紧，徐娅琳站在旁边帮着上下一通拽，才费劲脱了下来。
    此刻韩清彤身上只剩下一身白色内衣裤坐在梳妆椅上，周身雪白的皮肤在灯光的照射下泛着晃眼的白光，只听得徐娅琳一声惊叹道：“哇！韩老师，你这身材太好了，皮肤真白，太让我羡慕了，本来我觉得自己的身材已经出类拔萃了，没想到和你一比，还是有差距呀，你快站起来让我看看，这身材没挑了啊！”
    韩清彤没想到自己的身材令徐娅琳这么吃惊，有点难为情的说道：“徐副院长，您说的我都有点不好意思了，您太谦虚了，我看您的身材和我相比不遑多让，丝毫不差，我一直还很羡慕您了，您比我还年长3岁，能保持这么好的体型，整个龙城市都找不出第二个来啊！”
    徐娅琳听了韩清彤的话，心中暗想：“怪不得老公整天把这女人挂嘴边，今天一看这身材、这模样，哪个男人受得了？自己的老公乔三月就是一个披着人皮的狼，在龙城市这块地界上，他就是土皇帝、地头蛇，他看上的女人，没有一个跑的掉的，而且对自己从来是无所顾忌，在外面玩儿了女人，回来还和自己显摆，光这个韩清彤，听老公说的耳朵都起茧子了，后来又搞了她的妹妹韩淑怡，为了长期霸占韩淑怡，甚至还特意给提了一个公安局副局长的职务，两个狗男女在公安局整天的胡搞，这姐俩把老公迷的都不碰自己的身子了，而且听说姐俩都给他生了一个儿子，陆凡能经常见到，只是那个韩淑怡给他生的儿子没见过。
    更有甚者，还把夜总会的头牌骚货唐丽敏直接弄到家里来了，还弄了个家政妇的职务，为了给唐丽敏这个职务开支，还让我录用这个骚货到学院当人体模特，学院为这个骚货每个月要多付出2个教授级别的工资，而周奎这个老桃毛儿玩儿了自己这么多年，见了这骚货的转天两人就钻一个被窝了，天下男人都一般黑，就没有一个好东西，真是都太不拿自己当回事了。
    今天看这韩清彤还摆出这么一副清高的样子，一个被乔三月强奸过的女人还这么能装，整天给陆一平戴个绿帽子，还隔三差五的勾搭乔三月，陆一平这个绿毛儿龟也真能忍。这个韩清彤是自己最大的敌人，因为她是唯一一个可以令乔三月不惜一切代价而要弄到手的女人，可想而知，她在老公心里的地位是任何女人都无法撼动的！想到这20年来，韩清彤阴魂不散，身为一名人民教师却不守妇道，像个荡妇一样接茬儿不断的勾搭自己的老公，老公每次和这个女人约会完了，好像整个人都被掏空，浑身散架了一样，修养好几天才缓过来，却又被这女人勾搭走，真是一个不知羞耻的浪货！天天在学校里还装的比谁都清高，背地里原形毕露，却是个不折不扣的荡妇！”
    徐娅琳越想越气，越想越恨，心中暗自发誓，不将韩清彤搞的身败名裂，誓不为人。
    想罢，徐娅琳的目光看向了落地更衣镜，对着更衣镜发出意味深长的一声清咳，说道：“韩老师，你这人就是平时太谦虚了，我可不是奉承你，我说的完全是事实，不信的话，你自己站更衣镜前照照，这身材在女人堆儿里简直就是绝顶第一了！”
    说罢，抬手示意韩清彤站到更衣镜前。
    韩清彤听了徐娅琳的话，并没有感到对方虚伪，因为对自己身材很自信，相反，觉得徐娅琳能说出这番话来，证明对自己并不嫉妒，不由得平添了一份好感，心中对徐娅琳的信任也加深了一分，于是很自然的从梳妆椅上站起身来，走到了巨大落地更衣镜前，站定之后，还单手插腰，左脚上前一步，后脚跟与右脚尖成一条直线，做了一个舞台起始步的优美造型站在了更衣镜前，目不转睛的直视镜子，审视起自己的身材来。
    此时，在周奎的秘密卧室内的四人，正瞪圆了眼睛眨也不眨的盯着镜子面前近在咫尺的韩清彤，只见韩清彤生得一副长圆脸型，额头白净宽阔，欧式大挑眉漆黑似墨，窝扣儿眼，配上长长的眼睫毛更显得目光深邃，虽然眼角微微有些许浅浅的鱼尾纹，却更增添了魅力无边的熟女风韵。
    通鼻梁，稍微上翘的鼻尖，嘴型稍宽，贝齿半露，唇瓣丰厚，涂抹了艳色的口红，热辣性感。
    吹弹可破的娇嫩面颊两侧泛着潮红，栗色大波浪披肩卷发在头上高高盘起着，耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈都十分匀称，像是刻刀雕出来的艺术品，耳垂上戴着两只小巧的白金耳环，倍感美丽大方。
    圆润的下颏与玉颈之间没有丝毫多余赘肉，使得整个脸型线条分明，立体而饱满。
    两绺卷曲的栗色发丝从耳鬓两侧垂下，更显得高贵飘逸。
    脖颈白皙细嫩，肩部略宽肩头圆润，锁骨光滑并不突兀，多了一分肉感少了一分瘦消，两条莲藕一般的胳膊肤如凝脂，滚圆丰美。
    丰满高耸的胸部戴着半透明超薄白纱乳罩，一对豪乳好像2个大木瓜一般，沉甸甸的质感满满，硕大的乳房将乳罩撑的纤毫毕现、鼓胀欲裂，半透明的白纱下若隐若现两个大红枣一般的深红色乳头，大约8CM直径的暗红色乳晕较常人大上许多，乳晕上的小凸起隐约可见，相较于硕大的乳球，乳晕的大小则刚好适中。
    胸罩是半杯罩款式，看上去约38G尺寸大小，乳罩上半截暴露的白嫩乳肉胀满高耸，两个乳球之间约有5CM间隙，中间的乳沟深达20CM，完全是自然形成的乳沟，而非用胸罩人为挤压形成，好像是两座玉峰峡谷一般深邃诱人。
    胸部下方的乳肉与腹部之间形成了两道笑脸纹阴影，更突显了乳房的真实与肥美，绝非是人造胸可以比拟的。
    丰腴的背部雪白无瑕，嫩嫩的肉肉的。
    从腰部开始收窄，并非杨柳细腰的那种身形，更多的是肉感柔嫩的腴腰，多一分显肥少一分则瘦，没有一丝赘肉，属于刚刚好的腰型。
    腰部之下的髋部线条突兀怒起，臀部比肩略宽，像2个排球一般大小的肥硕圆臀挺翘有型，将半透明白纱三角内裤撑得紧绷绷的，内裤中央黑蒙蒙一片，耻毛呈倒三角形状，黑亮茂密的阴毛从内裤两侧边缘处露出，与大腿根部的卷曲黑色茸毛连成一片，窄小的内裤仅仅遮盖了一半的阴毛，另一半阴毛均暴露在外。
    被阴毛覆盖的阴户部位形似鲍鱼、鼓胀凸起，仿佛小馒头一般，阴户中间有一道肉缝清晰可见，内裤深深的勒进肉缝里，耻丘两边的大阴唇有一多半被内裤分隔在外，又肥又厚的两片唇瓣肉鼓鼓的，唇瓣上的黑毛乱蓬蓬的翘立着，陷入肉缝的内裤中间部分还有些湿渍，整个阴户看上去异常的淫靡。
    两瓣丰硕Q弹的圆臀被深深臀沟一分为二，划分的界限分明。
    无论从臀型、户型、肥美度、湿润度、还是耻毛浓密度上判断，拥有这种性器的女人性欲都应该是极度旺盛的。
    臀部下方的大腿丰腴健壮，小腿肌肉线条突出，健美有型却又不失顺滑协调，整个雪白细腻的大腿看上去光滑无瑕，半透明的皮肤下蜿蜒曲折的青色血管隐约可见，甚至连大腿上浅色的汗毛都根根在目，整个腿部健硕修长、清爽白嫩，充满肉感且弹性十足！
    足穿平底白色芭蕾舞鞋，174CM的身高加上10CM盘起的发鬏，整体身长达到了184CM高度，高贵气质突显。
    而68KG左右的体重丝毫不显肥胖，天生一副性感大码模特的身材。
    整体上看这凸凹有致的身材，甚至比欧美大洋马身形更有过之而无不及，却又多了一分柔顺丝滑，简直就是世间最完美的化身。
    此时韩清彤面对着更衣镜，抬首挺胸，单手插腰立于镜前，酥手若柔荑，芊芊十指宛如兰花，涂抹了艳红色指甲油，更平添了一份娇媚，亭亭玉立风姿卓越，真是倾城绝色。
    更衣镜上方的射灯在地面上形成一排光带，韩清彤正好伫立在光带中央，这让镜子对面的4人可以完全欣赏到韩清彤凸凹有致的曼妙身材，并清晰的看到韩清彤那美轮美奂的脸庞，甚至清晰到可以看清皮肤上浅淡的绒毛！
    此刻的曹全涛似乎已经按耐不住激动的心情，不自觉的伸出右手将裤子拉链拉开，费劲的掏出了早已坚挺的肉棒，目不转睛的盯着韩清彤，手也不停的撸起肉棒来。
    而一旁的周奎、周飞和陈磊看到了曹全涛的举动，也依样画瓢纷纷掏出肉棒对着更衣镜前的韩清彤撸起管儿来。
    只听曹全涛一边撸着管儿一边轻声说道：“表哥，这娘们儿太带劲了，我活这么大，玩儿了无数女人，就没碰到过这么又高贵又性感的，平时玩儿的浪姐儿骚货都玩儿腻了，都一个德性，风尘娘们儿和这个韩老师真是没法比，你看韩老师不但盘儿亮逼肥，气质还高贵，这要是骑在身下操起来，再听她叫几声，那才真叫过瘾啊！”
    一旁的周奎听罢，嘿嘿淫笑道：“老弟，还得说你有魄力，有胆量！为了玩儿个娘们儿肯花1000万的人，我是没见过，这点上看，你真有魄力。而且明目张胆敢动乔三爷的女人，你是龙城第一人，有胆儿！哥哥我佩服！”
    这时，一旁的周飞，也不落下，一面陪笑一面撸管儿说道：“我曹叔就是厉害，我是佩服的五体投地心服口服，美人儿和江山都要着，这才是男人！”
    陈磊也随声附和道：“周哥说的没错，咱老大才是大手笔，即得美人儿又赚江山，一样都不落，这才是大智慧啊！还是大哥深谋远虑啊！”
    四人正在窃窃私语间，只听得对面更衣室的徐娅琳惊叹道：“韩老师，你这身材简直是无人可比了，我是自愧不如了，你今天练舞也出了一身汗，我这有淋浴间，不如你去冲一下，然后连里带外都换一套新的，再化化妆打扮一下，咱们再出发去赴宴，你觉得如何。”
    韩清彤听到徐娅琳这一番话，心中更是感激不已，转过身对徐娅琳道：“徐副院长，您真是太热情了，让我都不知该说什么好了，真的太谢谢您了！”
    徐娅琳道：“韩老师，我比你大3岁，也甭跟我客气了，以后你就叫姐姐就行了，咱姐俩就不用这么客气了，你快去冲个澡吧。”
    韩清彤满眼感动的道：“真太谢谢姐姐了，我和妹妹自小父母双亡，也没有其他亲人了，以后我就当您是亲姐姐一般了。”
    说罢，和徐娅琳相互拥抱在一起，而徐娅琳此刻看向更衣镜的眼中却露出了一抹奸笑……
    
    
    
    

第5章 娅琳忆伤痛往事 清彤沐浴被视奸
    韩清彤说罢，直奔洗浴间而去。
    徐娅琳见韩清彤出了更衣室，伸手从梳妆台面的下方摸出一个无线对讲机，按了一下开关，然后对着对讲机说道：“老周，看的差不多了吧，满意了吧，韩老师这身白肉儿都看够了吧，今天就这一次，以后我可不管你们的闲事。我也要去换一身礼服了，我去办公室换吧。”
    此时更衣镜的对面，周奎拿起墙上挂着的对讲机说道：“娅琳啊，曹董今天非常满意，对你是赞不绝口啊，一直夸你会办事，还说你和韩老师不相上下，都是难得一见的美人儿啊！”
    曹全涛听罢，马上从周奎手里抢过对讲机说道：“徐副院长啊，我表哥说的没错，您太会办事了，我今天太满意了，而且您不但会办事，今天发现您比韩老师可不差分毫啊，您也是万里挑一的大美人儿啊，在我心里，您无论是风姿还是气质绝不输韩老师分毫，如果让我挑选的话，还真是难于取舍啊，因为您太有魅力了！”
    曹全涛刚说罢，就听周飞和陈磊也在旁边跟着喊道：“就是就是，您绝不输于韩老师，太美了！”
    徐娅琳听到4个男人竟然同时对自己夸赞不已，已然飘飘然了，如果是平时这么夸奖，她觉得挺正常，不会太惊讶，而今天不同，他们可是看过了韩清彤的半裸体之后，这么夸赞自己的，这就大不一样了。
    心中不禁暗想：“韩清彤是自己的情敌，虽然自己是乔三月抢来的老婆，当初乔三月硬是将自己和青梅竹马的王明凯分开，乔三月为了看紧和羞辱王明凯，不但让他当了专职司机，还让他娶了唐丽敏那个骚货，自己想和王明凯再续旧情都难以找到机会。
    自从乔三月强娶自己以来，和他就没有感情可言，做爱时候从来也不会讨乔三月的欢心，乔三月气的牙根直痒痒，还说自己白长了一身骚肉，是个连叫春都不会的老母鸡。
    从此不但羞辱自己，还羞辱王明凯，让王明凯每天接送自己的老婆唐丽敏来家里，同着自己的面操那个骚货，还说你看看人家叫的多好听，比你可有魅力多了。
    而王明凯看着自己的老婆被乔三月玩弄，也不敢声张，只能忍气吞声的当绿毛龟。
    唐丽敏从此以后再也不拿自己这个副院长当回事了，还总是在和乔三月做爱的时候，咯咯咯不停浪笑，叫春的声音整个楼都能听见，仿佛是在故意嘲笑自己一般。
    乔三月后来明着就说，你既然不让我操痛快了，我也不让你和王明凯有任何机会，我以后也不碰你了，让你守活寡！
    从此便和乔三月势同水火，可是名义上终究还是自己的老公，连老公都不愿意再操自己，那是相当丢人的事情，让自己一度以为失去女人的魅力了，曾经暗自落泪不知道有多少次，尤其是乔三月在自己面前夸奖其他女人的同时，还在贬损自己，每当此时心里都恨的无以复加。
    自此便誓言报复所有与乔三月有染的女人，而和自己相依为命的儿子乔刚自然对这一切都心知肚明，也总是安慰自己，发誓要替自己报仇。
    直到后来有一次自己在更衣室化妆的时候，一个唇膏不小心掉到梳妆台下面，自己捡唇膏的时候，不经意间发现了这个对讲机，心中登时明白这个更衣室有问题，果然发现了落地更衣镜的诡异之处，而隔壁就是院长室，于是便找到周奎理论，周奎迫于无奈，才将密室的奥秘说出，周奎最后还对自己发誓，是因为对自己太过着迷，所以情不自禁的每天都要偷看自己的裸体，已经疯狂的爱上了自己。
    虽然也知道男人的话不可信，但是女人都爱听这些，尤其又是一个守活寡的女人，被周奎几句甜言蜜语便骗上了床。而自己为了报复乔三月，上了床就疯狂叫春，让周奎更是爱不释手，可是周奎也问过自己，这么骚的女人怎么乔副市长弃之不用呢？从此以后，自己就变得越发不可收拾，放浪不堪，对任何男人都要瞟上几个媚眼。真实的目的只有一个，报复乔三月！”
    想罢，徐娅琳计上心来，决定今天要和韩清彤争宠斗艳，面庞瞬间变得一脸媚态，语声也随之改变，嗲声嗲气的咯咯咯娇笑道：“哎呀，我的曹董事长，您说的人家都不好意思了，怎么跟人家韩老师比，都一把年纪的人了，您说怎么比呀。”
    只听见曹全涛拿着对讲机嘿嘿坏笑道：“徐副院长啊，这有什么了，很简单啊，您和韩老师都站在更衣镜前换换衣服对比一下不就知道了吗，我觉得您不会比韩老师的身材差，当然了，如果您觉得不如韩老师的话，也就不用比了。我是尊重您的意愿的。”
    曹全涛心中早已看透了徐娅琳，一看那一脸媚相，就知道是个浪货，故意使出了激将法，女人好胜心都强，如果退却了，心里会承受不了打击。
    徐娅琳听得曹全涛此言，好胜之心不由得大盛，撅了撅小嘴道：“哼！有什么不敢比的，不就是换个衣服吗，没什么了不起的，比就比！韩老师正洗澡了，趁着这会儿我先化个妆。”
    说罢，做到梳妆台前认真的化起妆来。
    更衣镜的这边，周飞和陈磊都偷笑不已，对着曹全涛挑起了大拇指，而周奎此时神神秘秘的悄声对曹全涛说道：“老弟，怎么样，徐副院长可是乔副市长的老婆啊，够骚吧，你也敢上？”
    曹全涛一听此言不屑道：“表哥啊，我和乔三爷打了这么多年交道，他是什么人我太清楚了，只要你有钱，什么女人不女人的，他连亲妈都能卖，可是你要是没钱，碰他的女人那就是找死！你放心吧，不就是钱吗，只要钱能摆平的事，那就不算个事。我没什么可怕的，看上的女人必须操了，说一不二。而且光操了还不行，还必须操全套的，逼眼儿屁眼儿嘴巴，一个眼儿也不能少，要不我怎么叫曹全涛呢，其实就是操全套的意思，爹妈给起的名字好，专门操女人的，哈哈！赚钱是干嘛的，不就是为了操女人嘛！你说是不是。”
    周奎听罢，不禁浑身打了一个冷颤，心中想到：“这倒好，自己还没摸到韩老师一根毛儿了，先把徐娅琳搭进去了，表弟是个狠角色，这两个女人都是乔三爷的女人，一个是明媒正娶的老婆，一个是外室，都是数一数二的大美人，既然早晚都是表弟的囊中物，还不如送佛送到西天，好人做到底，反正又不是自己的女人，拿别人的女人送人情，何乐而不为呢？”
    想罢，一脸谄媚道：“老弟啊，哥哥就佩服你这个胆气，要不怎么说你是做大事的人呢？哥哥我服气，既然如此，哥哥也不藏着掖着了，今天就让老弟过足了瘾！”
    说罢，伸出手从梳妆台抽屉里取出一个遥控器，按了一下开关，只见屋子右侧办公桌上方的100寸液晶大屏幕瞬时一亮，屏幕上出现了一个女人洗澡的画面，曹全涛、周飞和陈磊扭头看向大屏幕，只见屏幕高约1.2米，宽约2.2米，足有半人多高。
    而曹全涛不看则已，仔细一看这不是韩老师在洗澡吗，周飞和陈磊也同时惊讶的张开了嘴，周奎则一边淫笑着一边说道：“老弟，够清楚吧，韩老师身上多少根毛儿都能数的清！”
    而曹全涛此时哪顾得上听周奎的言语，本来已经软的鸡巴立刻勃起，瞪大了直勾勾的两眼，一眨也不眨的盯着大屏幕。
    同时手里攥住了卡在拉链外的大鸡巴，两根手指按压了几下红通通大龟头，慢慢撸了起来。
    只见大屏幕上，韩清彤站在沐浴间花洒下，一头栗色及腰的大波浪卷发被高高挽起于头顶，发髻上扎了一个揪。
    为了防止水花喷溅到发髻，特意仰着头躲开了水帘，在高挑丰腴的雪白酮体上，胸部一对硕大坚挺的豪乳带来的视觉冲击是震撼的，大红枣一般的乳头坚实挺立着，乳头凸出很多，颜色红艳醒目，乳晕较大，呈暗红色，乳晕上的小凸起清晰可辨。
    乳球形如大木瓜，敦实沉甸甸的质感满满，两个乳球之间距离适中，中间深邃的乳沟可以夹住一个大茄子，乳球下方的乳肉与小腹之间形成了深深的阴影，可以深刻的感受到乳房的巍峨高耸。
    韩清彤此刻正用双手搓揉着一对肥乳，这么坚挺高耸的乳房，被轻易的搓揉成任意不规则形状，仿佛面团儿一般，显示出无限的绵软和柔嫩，绵软的同时又不乏十足的弹性，这种乳房实在是少见。
    两臂如莲藕一般白嫩圆润，腋下有较浓密的腋毛，与普通女子稍有不同。
    罕见的大S身材不禁让人感叹造物主的神奇与伟大，拥有这种身体的女人，本身就是一个奇迹。
    韩清彤小腹之下同样令人震撼，臀部夸张的弧线从腰部一直到腿部，只能用四个字来形容，大蜜桃臀！
    臀部的两侧已经超出了肩部的宽度，丰腴健壮的大腿根紧紧的夹着肉鼓鼓的如同小馒头一般的大鲍鱼穴！
    肥厚的一对大阴唇盖住了肉洞，两片肥大的阴唇将穴口挤压成一道深深的沟壑，肉缝又深又长，而肉缝中间夹着两片肥厚的深褐色蝴蝶唇，小阴唇呈蝴蝶状，肉嘟嘟的充满了褶皱，与大阴唇一样，肉感十足，两片蝴蝶唇露出体外的部分约有一指宽，肥厚的蝴蝶肉翅翻开在大阴唇之外，唇瓣从边缘到中间，由深褐色逐渐到鲜红色，艳丽得刺人眼目，湿漉漉亮晶晶的反射着淫光。
    大鲍鱼穴被异常浓密的阴毛覆盖着，从肚脐眼儿下方开始，就有黑色茸毛开始长出，随着不断向下，黑色阴毛越来越茂盛，面积也越来越大，呈倒三角形，黑压压一片，一个手掌都仅能盖住一半阴毛，黑亮卷曲的阴毛一直蔓延到大腿根部，臀沟和肛门亦遍布着不少短小黑毛。
    显示出了阴户的异常肥美，淫靡之度非一般女人可比。
    韩清彤的臀部即浑圆又厚实，两个臀瓣好似两个排球，圆滑挺翘，臀球肌肉感十足，又似两个注满水的大气球，弹性十足，臀沟似勾勒的一般，深深的阴影清晰如画，可以轻易夹住一根大黄瓜。
    两瓣臀球与大腿交界处，两道深深的笑脸纹阴影，形成了完美的笑脸臀“（‿ ᛧ ‿ ）”，硕大且坐实。
    大腿部位丰腴健壮，力量感十足，而线条却很顺滑，小腿肚肌肉线条较为清晰，很明显是常年跳舞的结果，一双玉足白皙厚实多肉，涂着红红的脚趾油，几个小脚豆儿可爱的岔开着，有力的支撑着丰满的肉体。
    脚部并不像一些女人那样，瘦弱无力，有力的脚掌与跳舞同样是密不可分，可以想象的出，这种健壮的大腿加上有力的脚掌，便于男人站立时后入，而不必担心时间久了女人会支撑不住。
    纵观韩清彤通体上下，白花花的肉体上，两点红一点黑，而在黑呼呼的阴户中，又隐现万簇黑中一点红，与雪白的皮肤相呼应，更显得妖娆魅惑。
    而那冷艳无双的面庞又与这一身淫靡至极的肉体形成了巨大反差，在一个女人身上竟然同时拥有高贵与淫荡，真是令人匪夷所思。
    此刻更衣室内的4人均为同一个动作，撸管儿！
    曹全涛一边撸着还一边与周奎探讨着道：“我说表哥，你见过这么淫荡的肉体吗，那个奶子就不用说了，这么高挺硕大的，我没遇到过，我自认为这辈子操了不少女人，可是像韩老师这么肥的鲍鱼馒头逼，我从来没见过，不知道逼里紧不紧，你怎么看？”
    周奎略一沉思道：“老弟，哥哥我也说不好，你看韩老师小腹上没有疤痕，说明生孩子是正常顺产，按理说，顺产生了孩子后，逼就撑大了，可是韩老师又不同，她是舞蹈老师，常年锻炼，尤其是腰腿的锻炼比较多，所以说阴肌应该能够恢复如初，而且可能还会比普通女人的阴道更紧、更有力！”
    曹全涛听了周奎所言，“哦”了一声道：“老哥，看来你很有心得啊，我还真没操过练舞蹈的女人，这方面的经验，你是怎么得来的？”
    周奎听罢呵呵笑道：“老弟啊，你忘了，徐娅琳这娘们儿就是舞蹈教授啊，以前和韩老师一样，都是教跳舞的呀，这娘们儿比韩老师还大3岁了，自从当了副院长后，跳舞也少了，比韩老师练跳舞的时间少多了，可是我操这娘们儿的时候，她的逼就紧，她也是生过孩子的，身材不比韩老师逊色多少，床上劲头儿可大了，那逼夹住了鸡巴后，你想忍着多操会都忍不住啊，我都有点吃不消啊，一天就射亏了！没有几个男人都伺候不了她的，我看这个韩老师只会比她更强，你见过哪个大奶子、大屁股、大把逼毛儿的娘们儿性欲小？”
    曹全涛听罢，依然目不转睛的盯着韩清彤，此刻韩清彤正冲洗着阴户，两手扒开了大阴唇冲洗了蝴蝶唇，然后又翻开褶皱的大蝴蝶唇冲洗着鲜红色的肉洞口，曹全涛一边加快了撸管儿速度一边问道：“表哥，照你这么说，韩老师劲头儿更大，我操逼有个规矩，每次都得操全套儿的，我怕韩老师逼口儿太紧就射了，来不及操菊花洞，你有什么好办法吗？”
    周奎正盯着韩清彤的穴口儿看的带劲，喘着粗气说道：“老弟，先等会再说这个，先把韩老师的逼口儿看清楚再说吧。”
    说完，拿了另一个控制针孔摄像头的遥控器，按了放大键，因为是超高清摄像头，按过放大键后，整个大屏幕瞬间被一个红艳艳的穴口儿占据了，100寸的超清液晶大屏上，此刻只有一个1米大的肉洞，肉洞上方的阴蒂此刻已经被放大到如同鸭梨大小，阴蒂上方的包皮并不长，只包裹了阴蒂的一半左右，此刻的包皮已经褪后，阴蒂深粉色的肉芽放大后如橙子大小，阴蒂下的尿道口此刻都被放大到了核桃大小，红艳艳一张一缩的穴口儿内，一道一道的阴道皱襞清晰可见，阴肌非常有力的收缩着，花洒喷进阴道内的水，被收缩的阴壁快速的滋了出来，并且射速较高，连左边大阴唇上一个绿豆般大小的黑痣都清晰可见。
    此时扒着穴口的韩清彤，正冲洗着阴蒂和尿道口，突然一股淡黄色的激流从尿道口喷射而出，只听得韩清彤深深的“啊”了一声，周奎此时赶紧将画面恢复成原大，4个人都看着韩清彤喷尿后面露舒爽的表情。
    几乎是同一时间，4个人再也忍受不住撸管儿带来的兴奋，同时加紧了速度，4个大鸡巴轮流的射出了浓稠的精液，屋内地面射的到处都是。
    此时韩清彤已经洗浴完毕，正擦着身子，浴后的韩清彤，周身白里透粉，肉体肥嫩腻人，鲜艳欲滴，真是娇嫩不输少女，丰美盖过天下，冷艳似雪如霜，高贵超凡脱俗！
    射精后的周奎分给了每人一沓卫生纸，舒爽的对曹全涛说道：“老弟，韩老师这等绝世风姿，你别说操全套儿了，咱们4个现在这状态看，还没操就射了，你要真插进逼里，能受得了？我是受不了，但是也不是没有办法。”
    曹全涛听了急切道：“表哥，有啥好办法，快说说！”
    周奎不紧不慢说道：“老弟，吃药抹药是大家都能想到的办法，可以延长时间，但是总吃对身体也不好，我到是听祖上老一辈儿说过，有锁精秘籍，可是并未见过，练会了锁精秘籍，就是一劳永逸的办法，射精完全由自己控制，一晚上操7个女人也没问题，像韩老师这样的女人，我估计她可以做到一女御7男，就咱们4个，一起上阵也不一定是对手，除非有阳具奇大无比的男人，才能令韩老师高潮，也许就可以打破韩老师的金身，能打破韩老师金身的人，韩老师肯定会死心塌地追随一辈子的。你看韩老师那肉洞，很明显比一般女人要深，没有大鸡巴上阵，基本上是满足不了韩老师的。越满足不了她，她就会越想要男人，这对咱们夜总会是最有利的，可以让咱们赚的盆满钵满！所以说，老弟啊，别想这么多了，鸡巴肯定是练不大的，想想怎么利用韩老师赚更多的钱才是真的，而韩老师这身细皮白肉，又禁操，不正是我们所需要的吗？”
    曹全涛听罢，无奈的摇了摇头，说道：“好吧表哥，赚钱要紧，先甭想别的了，我也就是问问，本来我想能独占韩老师的，但是看来还做不到，不如让韩老师给咱们大伙赚钱更实惠些！看来韩老师注定是属于大众情人了，要好好的利用韩老师给咱们的白粉生意带来无尽利润！”
    4人擦干净满屋的精液后，来到更衣镜前，此时韩清彤已经来到了更衣室内，因为要更换新的内衣裤，所以刚才已经脱掉的内衣裤已经洗了，放在了塑料兜内准备带回家去再晾干，全裸的韩清彤出现在更衣室内的一刹那，徐娅琳就惊呆的张开了嘴，好半天未合拢。
    韩清彤看到徐娅琳的吃惊样子，面色立刻羞红到脖子根，一只手捂着阴户，一只手勉强捂住了一只乳房，另一只乳房则高傲的挺立着，而捂着阴户的手边，是擦干后凌乱不堪的一簇簇浓密阴毛，轻启朱唇贝齿半露，难为情的说道：“姐姐，让您见笑了，这样光着身子实在是不雅，可是也没带任何衣物，只能如此了，实在是不好意思。”
    徐娅琳听了韩清彤说话，才回过神来道：“妹妹说哪里话，刚才不是说好了，今天你穿我的，咱们姐俩就不用这么客气了。”
    韩清彤听后说道：“姐姐既然这么说了，我也就不客气了，那您穿什么礼服呢，挑好了吗？”
    徐娅琳想到刚才已经答应了曹全涛，要和韩清彤在姿色身材方面一较高下，而如今，眼见得韩清彤如贵妃出浴一般，仿若艳绝九天的仙女下凡，自己几乎难有胜算，也只能硬着头皮在韩清彤面前拼一次了，如果连应阵都做不到，岂不是让曹全涛4人看低了自己。
    想至此说道：“妹妹我已经挑好了，你穿这套黑色礼服，连内衣裤、丝袜和高跟鞋都是黑色的，配你这身雪白的皮肤更显得高贵稳重，我不能跟妹妹一个颜色了，我比你大几岁，挑了一套粉色的礼服会显得年轻点，连同内衣裤、丝袜和高跟鞋都是粉色的，这样咱们各具特色，一定会让这些男人惊艳不已的。”
    韩清彤没想到徐娅琳想的如此周全，不禁心生感激。
    于是道：“那就太感谢姐姐了，妹妹就不跟您客气了，我先换衣服了。”
    说罢坐在了梳妆椅上穿起了内衣裤。
    徐娅琳看到韩清彤光着身子换衣服，想道自己是否要在4个男人面前换内衣裤，如果自己去办公室换了内衣裤，不免让曹全涛看轻了自己，不能还没比试便没了自信，想到自己也跳舞这么多年，身材和韩清彤难分高下，男人不一定就都喜欢韩清彤，自己的身材也迷倒过无数男人，今天索性就当着4个男人的面儿脱光换，没什么了不起的。
    想罢，放弃了所有顾虑，还特意走到了更衣镜前，二话没说，脱掉了自己的全身衣物，也摆了一个舞台起始步，单手插腰，右脚置于左脚尖前成舞台一字步站立在更衣镜前。
    此刻周奎、曹全涛、周飞和陈磊具皆惊呆了，眼睛眨也不眨的看着距离仅有1米左右的徐娅琳副院长。
    只见徐娅琳长着一张细腻的瓜子脸，尖尖的下颏，眉如半弯新月，纤细微挑，丹凤眼，眼型纤长眼角上翘，眼珠黑如葡萄不是特别大，睑裂细长成弧形，眼睑的皮肤偏薄，眼角有几丝细细鱼尾纹。
    鼻梁上供稍微有点鹰钩，鼻尖小巧，鼻孔细窄，嘴唇较薄细长如柳叶，牙齿小巧洁白整齐，两鬓描的粉色腮红，额头白嫩微窄，耳朵俏皮偏薄，耳垂柔细，一头的青丝如墨染，发丝较细，齐颈的短发，梳了一个偏分，一抹发丝故意遮住了半个眼睑。
    眼神中射出一股狐媚之光，真是美艳若九尾妖狐妲己在世一般，任谁看了这种妖媚眼神都难以逃脱。
    头部下方脖颈细长，肩部微窄有点溜肩膀，肩头圆润，锁骨纤细肉感，锁骨之下的胸部突兀高耸起来，一对雪白细腻的硕乳沉甸甸的，呈八字型向两边微分着，乳球呈吊梨形稍微有点下垂，乳球下方与小腹之间紧贴着，形成一道夹缝。
    乳头非常突出，又长又挺呈深褐色，仿佛可以挂上一个衣架，乳晕直径不大，和硕大的乳球相比有点偏小，乳晕的颜色与乳头差不多，同为深褐色，晕圈内几粒小凸起清晰可见，乳沟大约10CM深，虽然乳球和韩清彤差不多大小，但是因为有些下垂，导致乳沟比韩清彤浅了一些，但比常人依然深了许多。
    胸部之下的腰部稍微有点凸起，腹部有些妊娠纹，不算明显。
    腰部之下臀部乍然隆起，丰满挺翘的肥臀，与韩清彤一样呈蜜桃型，虽然比韩清彤稍小一些，但是臀宽依然超过了肩部，厚实且弹性十足，臀部下方的大腿肌肉线条不如韩清彤明显，丰腴程度却不逊分毫，弹性虽有差距，但是肉感更加明显，这白嫩肥腻的大腿任哪个男人看了也受不了！
    大腿根部光滑雪白，耻毛较韩清彤少了一半左右，并且修剪的很整齐，只在耻丘之上留有阴毛，阴户上的阴毛已刮净，大阴唇呈深褐色，肉缝中间微微露出两片窄薄的暗灰色小阴唇，小阴唇上很湿润，有明显粘稠的汁水闪着光泽。
    小腿肚鼓胀圆润，肌肉线条虽不清晰，但是依然给人以力量感，玉足比韩清彤纤细柔软些，大小适中，因长期穿高跟鞋的缘故，导致第一跖骨有些突出，影响了脚型的美观。
    总体上看，徐娅琳的三围大致是37- 27- 38，与韩清彤的38- 26- 39不相上下，因比韩清彤矮了4CM，所以丰满程度看上去相差无几，丰满的身子与尖尖的瓜子脸有较大的反差，好似女妖在世一般，一身白嫩细腻的骚肉与深褐色的乳头和阴户形成了巨大的颜色反差，更凸显了浓重的狐媚之气。
    此时站在更衣镜对面的4个男人看了徐娅琳的裸体后，禁不住又握紧了裤裆，如果不是因为刚刚射过精，估计此刻已经掏出鸡巴撸管儿了。
    这时候就听周奎说道：“老弟，徐娅琳这娘们儿怎么样，还不错吧，整个一个狐狸精，别看48岁了，叫起春来，比你夜总会的小姐还要骚上几倍，她这是真叫春，夜总会的小姐都是做戏装的，根本和这娘们儿没法比！”
    这时站在曹全涛身旁的陈磊接茬说道：“院长说的太对了，尤其是老骚逼，叫起床来，比年轻的婊子强百倍，那才叫一个过瘾！”
    曹全涛看了一眼陈磊说道：“你怎么知道的，你操过？”
    陈磊一看老大有点不太高兴，心想自己真是多嘴了，只能硬着头皮答道：
    “大哥哪里哪里，我只是操过一次唐丽敏而已，我觉得她叫床就挺过瘾的，嘿嘿。”
    曹全涛听了板着脸道：“唐丽敏是给夜总会赚钱来的，她的任务是接客户，接一个客户至少带来一万块钱的利润，你操了能带来什么？”
    陈磊一听大哥的话茬不对，赶忙扇了自己一个嘴巴，陪着笑道：“大哥，小弟错了，以后再也不敢了！”说罢，用祈求的眼光看向了周飞。
    周飞是陈磊的大哥，平时都是靠着他跑前跑后的，这时候多少也得替他说点好话，否则以后谁还敢跟着周飞混？
    于是赶忙满脸陪笑道：“曹叔，都是我不好，我平时管教不严，我也多少有些责任，您大人不记小人过，就饶了他一次吧！”
    曹全涛其实也并没想处罚陈磊，只不过是要让手下人知道，自己才是老大，时不时立威也是有必要的，这是权术之道，自古帝王皆有之。
    想罢说道：“以后多跟周飞学学，记着自己的位置，这么重要的娘们儿，不是你们想操就能操的，明白了吗，今天这两个更是如此，一个韩老师，一个徐副院长，这两个娘们儿看看可以，摸摸也可以，逼不能操，这是我花了2千万买来的逼，是你们随便操的吗？想操也行，一次10万，给了钱就能上，亲兄弟明算账，韩老师一次10万，徐副院长要看人家的意思了，我没这个权利，唐丽敏一次1万，除非我点头奖励给你们操，否则谁要是敢碰一下，别怪我不客气，听明白了吗？！”
    一旁的周奎、周飞和陈磊头一次看到曹全涛发这么大的脾气，也知道了事情的严重性，周奎打圆场忙道：“你们两个又不是不知道，夜总会都快黄了，你曹叔把压箱底的钱都掏出来了，就为了赌韩老师能帮着夜总会起死回生，韩老师就是夜总会的皇后，有钱人花10万操一次都会趋之若鹜，你们是什么角色，能跟人家比吗？你们的任务只有一个，保护好韩老师，别让人轻易沾了便宜，就等于拜了财神爷，以后都给我记住了，没有你曹叔的允许，谁也不能动韩老师，听懂了吗？”
    周飞和陈磊听罢赶忙不住的点头，生怕曹全涛老虎发威，他们可知道，曹全涛是个狠人，对不听话的手下，从来不会心慈手软的。
    曹全涛听了周奎一席话，心中宽慰了许多，想到自己都快破产了，现在就是豪赌，不能出一点差错，于是面色缓和了许多说道：“不是当大哥的心硬，韩老师现在还没去夜总会上班了，还不知道韩老师愿意不愿意教舞蹈了，如果人家看了这么色情的舞蹈，使性子不教怎么办？虽然有合同，可是人家是乔三爷的人，我敢动粗吗？乔三爷那一关我还没过了，今天就把人家两个女人光着屁股都看够了，万一乔三爷真发怒了，咱们还怎么在龙城混？我的心里还打着鼓了，还不知道给乔三爷500万，人家能不能同意动韩老师了。大哥从来没拿女人当回事，但是现在的情势不同，是生死存亡的关头，指着韩老师翻身了，你们也要理解当大哥的，带着这么一大帮兄弟混饭吃，容易吗，没钱赚都玩儿完。所以现在韩老师只能看看摸摸，这都不是多大的事，就是不能操。为何不能操？如果你们都操够了，韩老师还有多少精力接大客户？即使我想操一操，也得看韩老师有没有空闲时间，我都得排在大客户之后才行，赚钱才是最紧要的，你们听懂了吗？”
    周飞、陈磊低头听着，大气不敢喘，忙着点头称是，周奎也在一旁不停的安慰曹全涛，这才算都说开了。
    此时，徐娅琳和韩清彤二人都已更衣完毕，韩清彤穿的一身黑色低胸晚礼服，披肩的栗色大波浪卷发一直垂到腰部，胸部乳肉露了一大半出来，深深的乳沟让人看了魂不守舍，礼服下身一侧的长裙开衩到大腿根，从侧面几乎能看到臀部了，黑色超薄透明丝袜包裹着丰腴的大白腿，黑丝内肉隐肉现越发显得性感。
    穿上黑色细高跟鞋后的韩清彤，身高已超过180CM，亭亭玉立却又丰满炸裂的身材让人看了心跳加速，高贵冷艳的气质更是压迫的人喘不上气来。
    再看徐娅琳，一身浅粉色的低胸晚礼服，齐颈的乌黑短发，戴上胸罩后的乳房被高高托起，乳沟深度竟然已经与韩清彤不相上下，乳型看不出丝毫的下垂，硕大的乳球饱满肉感，勒了束带的腰部变得纤细了很多，而臀部高高翘起，虽然臀沟比韩清彤稍浅一些，但是更像一个水磨盘一般厚实多肉。
    礼服的下身一侧同样开衩很深，也到了臀部位置，粉色的丝袜裹着白嫩肥圆的大腿，性感异常。
    穿着一双粉色高跟鞋，鞋跟比韩清彤的稍高些，看上去也接近180CM的高度了，和韩清彤身高相差无几了，而徐娅琳更是戴了一副无镜片黑框眼镜，妖媚的脸庞配上黑色镜框，更显得狐媚万分，简直就是一个勾死人不偿命的狐狸精！
    徐娅琳和韩清彤更衣完毕，两人对着更衣镜又照了照，均满意的对视一笑，徐娅琳对韩清彤道：“妹妹真是太美丽了，当姐姐的自愧不如啊，咱们去会议室吧，那几个男人还等着咱们呢！”
    说完对着更衣镜瞟了一眼。
    韩清彤被夸赞，俏脸微红道：“姐姐才叫迷人呢，你这个魅力无限的眼神我就学不来的。”
    徐娅琳听了呵呵一笑道：“妹妹就直接说姐姐长了一双勾魂眼儿不就得了，姐姐又不是听不懂，你这么说了，姐姐我也不生气，女人嘛，长的漂亮不就是给男人看的吗，不勾男人难道还勾女人吗？”
    韩清彤被徐娅琳说的有些不好意思了，自己这20年来，始终是冷傲如冰霜，像徐娅琳这么大胆直白的言语还是第一次听到，可是转念一想，徐娅琳说的也对，女人打扮的漂漂亮亮的给谁看，不就是给男人看吗？
    自己又何尝不是每天打扮漂亮给王军看吗？
    虽然表面不承认，可是内心是不会说谎的，王军在自己心中已经挥之不去了，自己早已将他当成了自己的男人！
    想罢，心头豁然开朗起来，高兴的对徐娅琳说道：“姐姐说的有道理，是妹妹的境界低了，以后还要姐姐多教诲多开导啊！”
    徐娅琳听罢，心中暗喜，这样看来，韩清彤也不是铁板一块，一说到男人，也是美滋滋的表情，一会和那4个色狼去宴会，少不了要被揩油，看韩清彤当面出丑才是自己最大的快乐！
    一想至此，不禁喜上眉梢，情不自禁的伸出右手，照着韩清彤的大屁股就拍了下去，只听得“啪！”
    的一声脆响，紧接着说道：“妹妹想通了就好，让姐姐先摸摸妹妹这个大屁股，看看手感如何，哈哈！”
    说罢，哈哈大笑起来。
    韩清彤被徐娅琳突如其来的举动吓了一跳，一看是和自己开玩笑，也童心大起，同样的“啪！”
    一声拍了徐娅琳大屁股一下，二人皆笑的合不拢嘴，然后一起手挽手的向着会议室走去，而徐娅琳那皎洁的目光中却透露出一丝丝寒意……
    
    
    
    

第6章 徐娅琳喜获干儿 合作宴不欢而散
    韩清彤与徐娅琳一起来到会议室，只见4 人已经坐在会议室正在等待之中，看到二位女士到来，4 个男人眼神放光，充满了邪欲。
    而韩清彤却以为是自己的穿着有些暴露使得4 位男士如此表情，也未做他想，面颊微红的说道：“对不起诸位，让各位久等了，我和徐副院长挑选礼服耽误大家时间了，实在是过意不去。”
    曹全涛看着眼前绝世美人，早已经是心花怒放，忙笑着说道：“韩老师说的哪里话，以后咱们就在一个公司共事了，都是一家人了，您还跟我们客气什么，您这么高贵美丽的女士，我们等多久都愿意，别人想等还没那个资格了，您说是不是。”
    韩清彤没想到这个曹董事长虽然看上去凶狠异常，可说起话来，这么让人舒服，对曹全涛凶恶的面容也不觉得那么讨厌了，内心中反而多了一分亲切感。
    于是说道：“曹董事长您把我说的也太高了，我可不敢当啊，徐副院长才是高贵美丽的女士了，我比徐副院长还差的远啦！”
    韩清彤这么一说，让站在一旁的徐娅琳心中舒服了不少，对韩清彤的记恨稍微减少了一些，也觉得自己在4 个男人面前脸上有光，不禁面露笑容。
    几个人又寒暄客套了几句后，便一起上车直奔恒祥大酒店而去。
    不一会来到恒祥大酒店门口，果然是气派非凡，金碧辉煌的大厅，只是客人却很稀少，让人不免觉得大酒店异常冷清，其实大酒店早已是入不敷出了，以这种上座率看，大酒店能坚持3 个月都算久的，这已经是即将倒闭的前兆了。
    韩清彤和徐娅琳并排走在大厅中央，曹全涛和周奎在前领路，周飞和陈磊紧随在二女身后，只见二人一黑一粉的紧身晚礼服，将身材紧紧包裹着，韩清彤的大蜜桃臀比徐娅琳的要稍微大上一圈，深深的臀沟好似一道峡谷，两个臀瓣走起路来微微颤动着，发达的臀肉弹性满满。
    再看徐娅琳两个大屁股虽然臀沟不如韩清彤深，但是更显敦实，两个臀球儿连成一片，像一个坐实的大肉垫子，走起路来大屁股夸张的左右摆动着。
    周飞和陈磊看的双眼发直，一旁的几个服务生都停下工作，不错眼珠儿的紧盯着。
    一行6 人来到二楼的一间雅间坐下，雅间很宽敞大约有100 平米左右，服务生拿着点餐牌上来，自然交由两位女士点餐，菜并未点的太多，曹全涛到是点了不少红酒，席间推杯换盏，周飞和陈磊不停的给二位女士斟酒，韩清彤几次推却，但盛情难却之下，也很无奈，不知不觉间就喝了一瓶红酒，徐娅琳同样也陪着韩清彤喝了一瓶红酒，但是韩清彤很明显的已经不胜酒力，脸颊已经红通通的，像盛开的玫瑰一般鲜艳欲滴。
    徐娅琳的酒量看来要大很多，一瓶红酒下肚，脸不变色心不跳。
    周奎一看韩清彤喝的微醉了，冲着徐娅琳使了一个眼色，然后对曹全涛说道：
    “曹董，我看大家今天都喝得尽兴，不如我们玩个游戏怎么样！”
    曹全涛看了周奎眼色，马上接道：“好啊，不知道玩什么游戏呢？”
    周奎继续道：“今天的主角是二位女士，我看咱们玩猜牙签怎么样，我抓一把牙签，对方猜单双，猜对了的一方可以要求对方陪跳支舞，如果对方不跳舞就要喝酒，二选一如何。”
    曹全涛一听正中下怀道：“我完全赞成，还要看二位女士的意见如何了。”
    说罢看向了韩清彤。
    韩清彤此刻已经有点微醉了，只觉得头部晕沉沉的，反应也有所迟缓，正想说什么，被徐娅琳接过了话茬说道：“院长的提议我赞成，韩老师也没问题吧，妹妹你说呢，咱们赢了，他们喝酒，他们输了，我们即可以喝酒，也可以陪着跳支舞，我们的选择性更大些，我看可以。”
    韩清彤也觉得徐娅琳说的有道理，自己有两个选择，便一口答应了。
    于是开始了游戏，猜牙签这游戏，和猜大小几乎没有区别，一翻一瞪眼的游戏，那速度快的很。
    不一会4 个男人就喝了不少酒，韩清彤开始还想坚持一下，尽量喝酒，不陪舞，但是喝了没几杯，就感觉头晕的厉害，知道自己再喝下去就该晕倒了，于是便不再喝酒，改为输了陪跳舞。
    只片刻工夫，曹全涛就率先赢了韩清彤，曹全涛此刻喝的已经上头了，看着韩清彤眼冒欲火，双目放光的看着韩清彤说道：“韩老师，您又输了，这次是选择喝酒呢，还是赏光陪我跳支舞呢？”
    韩清彤此时只觉得胃内翻江倒海，脸颊通红，血流加速身体发热，头已经昏沉沉了，瞟了一眼曹全涛，醉眼迷离的说道：“曹董啊，不能再喝了，实在喝不下了，我只能陪您跳支舞了。”
    说话的声音都比平时大了许多，明显已经喝高了。
    曹全涛冲着其他几人露出了得意的笑容，沾沾自喜道：“诸位，我有幸先和韩老师跳支舞了啊，嘿嘿。”
    说完一脸窃喜带着丝丝淫笑，来到韩清彤面前，曹全涛看到韩清彤的目光已经迷离，知道酒劲已经上头，但仍然保持了绅士的作风，做了一个弯腰请舞的动作。
    此刻韩清彤虽已有些迷蒙，但内心还是清醒的，对曹全涛礼貌绅士的做派从心里感觉是很受用的，但是当她双眼与曹全涛对视之际，发现对方看自己的眼神中充满了淫邪之色，心中不禁暗道：“今天与合同方初次见面，曹全涛面带凶相，本来就对这种长相的男人很不喜欢，而他看自己的眼神中又充满了淫邪，虽然自己已经习惯了男人渴望的目光，但是曹全涛与其他人不一样，总觉得对自己不怀好意，似乎有什么企图，本来今天是不想来赴宴的，但是碍于众人的热情相邀，如果自己太过于冷傲，对今后的工作会产生不利影响，好在有副院长徐娅琳一起，自己才得以安心前来，现在曹全涛邀请自己跳舞，这大庭广众之下，应该也不会对自己有何不轨之图。”
    想至此，于是便伸出一只雪白的玉手，芊芊十指尖涂抹着艳红色指甲油，更显妩媚。
    曹全涛一伸手便握住了柔荑，粗大的手掌有力的握紧了韩清彤的玉手，然后说道：“韩老师请赏光。”
    曹全涛只觉得韩清彤的玉手柔若无骨，十指纤细丝滑，手掌肉肉的，手背肌肤娇嫩细腻，只是这片刻的肌肤接触，便令曹全涛欲念徒生，身下阳物已有抬头之势。
    抬起手臂顺势将韩清彤拉了起来，此时韩清彤虽然心境还是清明的，但是终究喝了不少的酒，身体反应已经有所迟钝，踉跄着站了起来，可是双腿却突然发软站立不稳，向着曹全涛怀里扑倒，曹全涛马上用双臂紧紧搂住韩清彤，二人就这么毫无缝隙的搂抱在一起。
    曹全涛本身就是180CM 的身高，体重80KG，一身腱子肉，力量感十足。
    而韩清彤穿了高跟鞋后身高也差不多是180CM ，两人几乎一样高矮，曹全涛抱住韩清彤后，两人面对面贴在了一起，嘴唇都碰到了一起，曹全涛闻着韩清彤身上高档香水味和熟女的肉香味，下身立刻就勃起了，从韩清彤嘴里呼出的酒味被曹全涛一股脑的吸进了嘴里，并借机伸出舌尖舔了韩清彤的香唇。
    韩清彤虽然喝多了，但尚未完全丧失神智，感觉到自己有些失态了，被曹全涛这么紧紧搂抱着，自己硕大的乳球完全压在了曹全涛胸膛之上，感受到了胸膛的肌肉与坚实，脸颊更加通红，呐呐说道：“对不起曹董，有点头晕，失态了，让您见笑了。”
    说罢，马上伸出双手推开了曹全涛，脱离了身体接触。
    曹全涛马上装作一副绅士状，搂着腰的手稍微松了松，一脸暧昧的柔声道：
    “没关系的，韩老师，咱们跳舞吧。”
    说罢，伸出右手轻搭起韩清彤左手，很绅士的走向包厢空地，韩清彤亦配合着将左手轻搭在曹全涛肩头，旋即二人随着舒缓的乐曲跳起了国标舞。
    此刻坐在餐桌的4 人也没闲着，继续猜牙签，这次是周飞赢了，徐娅琳输了，徐娅琳本可以选择喝酒认罚的，但是这次却选择了陪舞。
    这可把周飞给乐坏了，一把搂过徐娅琳就旋转了起来，马上就转到了曹全涛和韩清彤的身旁，随后舞姿也慢了下来，一边跳着一边近距离的观察着韩清彤。
    曹全涛一只手搂着韩清彤的腰部，一只手攥紧了韩清彤的柔荑，韩清彤则单臂搭在曹全涛的肩头上，二人跳起了慢节奏的交谊舞。
    这种舞双方本就挨的很近，曹全涛的手臂又搂的很紧，导致双方快贴到了一起，而韩清彤的胸部又硕大高耸，双方仅存的一点间距都被丰挺豪乳充实着，乳峰时不时的就会摩擦到曹全涛的胸膛，那沉甸甸的乳球质感十足，磨在胸膛上肉感满满，弹性还大，每一次乳球顶到曹全涛的胸膛，曹全涛都感到身体被轻轻推了一下，可想而知，这乳球的质量与弹性有多大！
    曹全涛目光所及之处，韩清彤低胸晚礼服露出的乳肉，白晃晃的耀人眼目，此刻近距离的观看深邃乳沟，那满满的肉感更是令人血脉偾张，曹全涛的裤裆早已坚硬如铁，高高的顶耸着，而二人的身高几乎相同，高挺的小雨伞随着舞步的起伏不停触碰着韩清彤的小腹，二人的上半身被高耸的乳房摩擦着，下半身被高挺的肉棍儿触顶着，随着舞步的节奏上碰下顶又控制的异常和谐。
    韩清彤此刻只感到头晕的厉害，胃里一阵阵翻江倒海，没想到这种红酒的后劲儿这么大，但是内心还有一丝清明尚存，心中只想尽快将这支舞结束。
    而自己的身体已经反应迟钝了，跳舞期间有好几次站立不稳，踩到了曹全涛的脚面，曹全涛一直在自己耳边轻声细语的安慰自己，并将自己搂的更紧，身为舞后，弄得好不尴尬，为了保持头脑清晰，自己心中亦在不停得念叨着：“坚持住，跳完这支舞，别失态，坚持！”
    韩清彤虽与曹全涛不停摩擦碰触着身体，却因酒劲越发上涌，醉眼朦胧中，身体感觉早已麻木，完全察觉不到曹全涛那淫邪的目光和高挺的裤裆。
    周飞和徐娅琳在二人身旁看的真切，徐娅琳看到曹全涛高挺的裤裆，本就欲火上涌，此时被人高马大的周飞搂着跳舞，更是心猿意马，于是抬起玉臂钩住了周飞的脖颈，整个身子贴在了周飞的身上，抬起魅惑无限的娇颜，丹凤眼中射出了一缕勾魂的目光看向了周飞，嗲嗲的说道：“周公子呀，总听院长谈起你来，夸自己的儿子能办事，会交际，今天一看，果然名不虚传啊，你可比院长强多了，以后前途无量啊。”
    说罢，又往周飞的怀里贴了贴，一对肥大的乳房紧紧的压在了周飞胸口上，周飞此时都能通过挤压的乳房听到对方的心跳声，那心跳声仿如小鹿乱撞一般，乳肉的压迫感令自己欲火升腾，于是道：“徐副院长，您太客气了，我怎么能跟我爸比，我要学的东西还很多啊！再说了，您儿子乔刚才是前途无量啊，有个当副市长的爸爸，早晚也会飞黄腾达的，我都快羡慕死了啊。”
    徐娅琳听周飞说罢，心想这个周飞在曹全涛面前是个红人，以后也许用的到，要多套套近乎，说不定以后能用到此人。
    便道：“周公子呀，你比我儿子乔刚大11岁了，他还是个学生，你都闯荡社会这么久了，怎么跟你比，再有啊，别叫徐副院长了，多生分啊，我就说句倚老卖老的话，以后叫徐姨就行了，好吗？”
    说完，抬起一双媚眼瞟着周飞，想看看周飞对自己是什么态度。
    周飞睁着个小三角眼，色迷迷的看着徐娅琳道：“徐姨，您哪里老了，我怎么没看出来，刚才在更衣室看您更衣，我都惊呆了，您这身子比18岁的黄花大闺女还水灵啊，在我心里，您比韩老师都性感啊！”
    徐娅琳听了周飞短短几句话，心头大悦，对着周飞满面春风说道：“周公子啊，看你年纪轻轻的，竟然这么会哄女人开心，以前不知道，没想到老周还有这么高大威猛会说话的儿子，既然你不觉得徐姨老，以后就经常来找徐姨玩儿，徐姨可以教你跳舞呀，不比韩老师教的差，如何？”
    周飞听了心中暗想：“曹叔短期内是不会让我们碰韩老师了，唐丽敏那个骚货竟然都不让碰了，那还能操谁去？徐娅琳这个老骚货比唐丽敏也不相上下，唐丽敏是明着发骚，她是闷骚，估计上了床，都是一样的浪货，俗话说，女人送上门，不玩白不玩，好歹徐娅琳也是个学院的副院长，又是乔三爷明媒正娶的老婆，操乔三爷的老婆想着就带劲。”
    想罢，于是回道：“徐姨，和您学跳舞，那是我三生有幸，求之不得的，不知您能教我什么舞蹈呢？”
    徐娅琳抿嘴笑道：“周公子对舞蹈了解有多少呢？你又想学哪种呢？”
    周飞一使劲又搂紧了徐娅琳，二人身体密不透风的贴到了一起，坏笑道：
    “徐姨，我知道的舞蹈种类不多，我就听说有什么钢管舞啊、贴面舞啊、抖奶舞啊、甩臀舞啊、肚皮舞啊，哦对了，还有脱衣舞，您看我说的对吗？”
    徐娅琳一听周飞所言，伸出食指戳了一下周飞的额头笑骂道：“周公子，你坏死了，这哪是你能学的舞啊，这是徐姨才能跳的舞，你学不来的呀！”
    周飞的手臂又紧了紧，让徐娅琳的肥乳更加压迫着自己的胸膛，然后右手滑到徐娅琳的肥臀上，使劲抓了一把道：“徐姨，以后别叫周公子了，没人的时候，叫飞儿吧，好吗，这样显得亲近些，您可能没听我说明白，我的意思是说，您跳这几种舞给我看！”
    徐娅琳一听周飞这么说，更是眉花眼笑，眼角的鱼尾纹都挤出了好几道，这一笑却更显得妖媚无限，崛起小嘴，轻张檀口，冲着周飞的鼻尖吹了一口兰香之气，身体在周飞怀中扭捏着说道：“人家不来了嘛，飞儿坏死了，竟想着沾阿姨的便宜，阿姨比你大了18岁呀，都能当你的妈妈了，哪有当儿子的竟想沾妈妈便宜的！”
    周飞听了兴奋道：“徐姨，我自小没了妈妈，是爸爸带大的，从来没享受过母爱，我认您当干娘好不好啊，以后在外面我叫您徐姨，咱娘俩独处时我叫您干娘，这岂不是很好吗？您看行吗？”
    周飞满眼期待的看着徐娅琳。
    徐娅琳听罢，心想：“自己有个儿子乔刚，再认个干儿子也未尝不可，以后都是一家人了，自己对付韩清彤正愁力不从心了，有周飞在夜总会帮忙，岂不是如虎添翼？再说，周飞还能给自己消消欲火，周奎那个老桃毛一把年纪了，床上已经满足不了自己了，有他儿子周飞填补空虚正和心意！”
    想罢说道：“嗯嗯嘛，飞儿坏死了，你把人家越说越老了，不过论辈分，你叫干娘也对，我就不跟你计较了，就认了你这个干儿子吧，以后就是一家人了，谁要是欺负干娘，你可得给干娘做主啊。”
    周飞淫笑道：“干娘，儿子就喜欢您这个大奶头，和您这个黑骚逼，您奶头怎么这么长呢，我想天天当奶嘴吃，谁要是敢欺负干娘，就等于欺负我的心肝宝贝儿，我第一个就和他过不去！”
    徐娅琳听周飞满嘴淫话，不怒反喜道：“飞儿又来损干娘了，在学院里，还有谁能欺负干娘，也就是韩老师，她太美丽了，全学院的男人都被她吸引了，干娘气不过啊，一肚子委屈没地方诉说！呜呜呜。”
    竟然委屈的干哭了几声。
    周飞听后心中一怔，想到：“都说女人和小人难养，果不其然，干娘这个老骚逼还真是暗中记恨韩老师了。”
    想罢，说道：“干娘，您放心，我和您是一条心的，但是曹叔现在不让我们碰韩老师，我也不敢去操她为您报仇啊，等过了这段时间如何？”
    徐娅琳听了一脸不悦怒声道：“谁让你去操她了，用的着你吗？你玩干娘一个还不够，还想操韩老师，你到底安的什么心？我的意思是让嫖客操她，让她身败名裂，你怎么这么想上她呢？你今天说清楚，到底怎么想的，还要不要干娘了！”
    周飞一看母老虎发威，赶忙诚惶诚恐说道：“干娘啊，我理解错了，我以为您让我去操她为您报仇了，我心里还难过呢，您把干儿子推给其他女人，您太让儿子伤心了啊！”
    没想到，周飞的反应机敏异常，真不愧是夜总会当老总的。
    徐娅琳听了周飞解释后，破涕为笑道：“飞儿呀，原来是一场误会，干娘向你赔不是了，你说什么干娘都认罚。”
    周飞听了满意的坏笑道：“干娘啊，我今天看了您这身骚肉，已经憋的不行了，我想今天就把您架到肩上给操了，好不好嘛，我的干娘大宝贝儿！”
    周飞还装嫩撒起娇来。
    徐娅琳低头一看，周飞下身已经挺立多时了，自己也流了不少淫水了，于是轻声道：“好儿子，一会我佯装醉酒要吐，你就扶我去卫生间，进了卫生间插上门儿，娘让你操个痛快，总憋着对身体有害，当娘的不能不管呀。”
    周飞听罢，没想到徐娅琳这个骚妇直接叫自己好儿子了，以后连“干”字都不用了，会意的一笑，在徐娅琳耳畔深情的叫了一声“妈！” ，这一叫可把徐娅琳给乐坏了，“哎！”
    了一声将整个娇躯钻进了周飞怀里，不停扭动着身体撒起娇来。
    此刻周飞怀拥着美娇娘，而眼神却看向了一旁还在跳舞的曹全涛和韩清彤。
    只见曹全涛与韩清彤二人已经完全贴在了一起，曹全涛是清醒的，韩清彤似乎早已不胜酒力，双臂搂着曹全涛的脖颈，下巴搭在曹全涛的肩膀上，闭着眼睛一副醉醺醺的样子，而曹全涛仗着有把子力气，双臂牢牢的扣紧韩清彤的腰部，如果不是曹全涛全力搂抱着韩清彤，估计韩清彤早就倒下了。
    此时韩清彤全身的重量有80% 都压在了曹全涛身上，一双豪乳压在曹全涛胸膛上，因为压力过大，乳球被压成了两个磨盘形状，乳肉从二人胸部的两侧挤压出来，本来晚礼服就是低胸款式，贴身不断的挤压与摩擦，使得礼服上半身变形，一只乳房的乳头和乳晕从前襟挤了出来，乳头在摩擦作用下已经勃起坚挺，挺立的乳头有2CM 长，好似一个大红枣，在曹全涛的胸前衬衣上左右来回划着。
    丰腴浑圆的大腿根儿来回蹭着曹全涛挺立的裤裆，大腿的力量感很强，摩擦裤裆的力度很大，曹全涛只觉得自己的肉棍儿在粗壮的大腿面前不堪一击，赢弱不堪，可是肉棍儿反而更加的坚挺，直立成45度角的肉棍，在韩清彤的小腹上来回顶耸摩擦着。
    曹全涛看了一眼周飞和徐娅琳，见二人亲亲我我好不热络，徐娅琳直接趴周飞怀里了，周飞双手不断的抓捏着徐娅琳的大屁股。
    曹全涛看的冒火，抱着韩清彤腰部的双手，悄悄的腾出了一只，也抓向了韩清彤的臀部，这一抓不打紧，只觉得入手的是实实在在满满的肉感，不由得使劲大力一捏，韩清彤迷迷糊糊中突然感觉被人非礼，出于本能的反应“啊！”
    的大叫了一声，同时双手推开了曹全涛的身体，伸出右手照着曹全涛的脸颊就是一记耳光，只听得“啪！”
    的一声脆响，曹全涛被这突如其来的举动惊呆了，手捂着脸颊，满脸愠怒的看着韩清彤，而其他几人也被这异常的响声惊动，不约而同的看向了韩清彤和曹全涛。
    韩清彤此时也是酒醒了一半，一脸愤怒的看着曹全涛大声骂道：“下流！畜生！混蛋！”
    言罢，扭头抓起挂于衣架上的挂包几步走到包厢门口，大力拉开房门，步伐踉跄的摔门而去。
    曹全涛手揉着脸颊错愕不已，下身的裤裆依然撑着小雨伞高高耸立着，尴尬的站在大厅中央，看得出来，韩清彤这一巴掌力道不小，也是将曹全涛打了个眼冒金星。
    周飞看到大哥被打，搂着徐娅琳的双手马上放了下来，赶忙过来安慰，周奎和陈磊见状也快步来到曹全涛身边，周奎为了化解尴尬，马上打着圆场说道：
    “老弟！怎么样了，没事吧。这个韩老师也太不识抬举了！”
    此刻一直旁观的徐娅琳走到近前，对曹全涛说道：“曹董呀，俗话说的好，打是疼骂是爱，别往心里去啊，我可是头一次看到韩老师打人，呵呵，曹董好福气啊！”
    说罢，不知是嘲讽还是讥笑，徐娅琳一副幸灾乐祸的表情。
    曹全涛被说的脸上一阵白一阵红，心想自己诺大的一个董事长，在黑道上也是响当当的人物，今天让韩清彤同着自己属下给打了一巴掌，脸面上实在是过不去，又被徐娅琳这个骚货调侃，更是下不来台。
    于是恨恨说道：“徐副院长说的好，别说让韩老师打一下了，就是多打几下又何妨，越是这种烈性女子才越够味儿！”
    徐娅琳被曹全涛一句话给顶了回来，心中更是醋意大发，对韩清彤的怨恨更多了一分。
    女人可能天生就是这样，可以把一切的不如意都转嫁到情敌身上。
    周飞在一旁早就看的清楚，知道今天老大的心情不好，赶忙安慰道：“曹叔，韩老师既然已经走了，咱们这宴会也散了吧，我提议大家不如去夜总会散散心，今晚是唐丽敏压场，让她陪曹叔消消气怎么样。”
    曹全涛听罢，用眼光瞥了一眼周飞，余光却在徐娅琳身上停留了片刻，语意深长的回道：“我这是没什么问题，不知道徐副院长能否赏光，一同前往，终究今天是宴请的二位女士，如果因为韩老师而怠慢了徐副院长，那就是我们未尽地主之宜，于情于理都说不过去了。不知道徐副院长意下如何。”
    徐娅琳在一旁听的真切，听到曹全涛说的一番话，内心非常受用，这说明韩清彤的地位并没有完全凌驾于自己之上，虽然曹全涛挨了一巴掌，自己对他也奚落了一番，但是他依然能够顾全大局，也不愧是黑道老大，能屈能伸是个做大事的人，无形中对曹全涛心生了几分好感。
    想罢，一改刚才的态度，满面笑容说道：
    “曹董，今天是合作宴，虽然韩老师离开了，但是我们应该继续，我同意曹董的建议，反正今天也是为了学院的正事，晚回去会儿也没什么问题。”
    说罢，一双丹凤眼中放射出狐媚之光，一眨不眨的瞟着曹全涛。
    曹全涛也盯着徐娅琳的一双媚眼，心中似有所动，暗想：“虽然徐娅琳比韩老师差了一些，但也是一个天生尤物，已经48岁的女人，竟然还有如此的诱惑力，尤其是这双眼睛，好像会说话一般，看的自己心中欲火又开始蠢蠢而动。”
    念罢，对着徐娅琳说道：“既然徐副院长同意了，不能因为韩老师扫了大家的兴致，正好，我要和表哥研究一下今后的合作问题，韩老师可是合作的关键人物，今天这一怒而去，还要想想挽回的办法。周飞，你安排一下，一会大家去夜总会，留个清静点的包间，既要谈事情还要尽兴的玩儿，让唐丽敏作陪就可以了。”
    周飞听罢对着陈磊道：“你马上通知夜场，曹董马上就到，今天的着装与妆容就参照韩老师，你跟吴贵说一下，由唐丽敏作陪，给她好好打扮一番，夜总会最好的包间留一间，要贵宾间，明白了吗？”
    陈磊听罢，点头称是，马上给夜总会化妆师吴贵打电话，仔细的叮嘱了一番。
    曹全涛看着周飞的安排，满意的一笑，他对自己这个远房侄子还是很看重的，总是能知道自己心中所想，这也是让他当总经理的原因，今天自己的邪火都是因韩老师所起，而周飞让唐丽敏化妆成韩老师的外形，正是自己需要的，终究这股邪火还是要发在韩清彤身上，才能短暂消除压在心头的欲火。
    ********************
    此时华灯初上，人们的夜生活也开始忙碌了起来，而龙城最有名的夜总会当属“香飘飘”一品夜总会所。
    “香飘飘”坐落于市郊一隅，周边被林木环绕，清幽雅致，与普通夜店不同，一品会所面对高端人群，专门为达官贵人或暴发户提供私人订制服务，并且在接待陪侍上，入选女子均经过严格挑选，容貌和身材缺一不可，对外称谓皆为“老师”，对这些细节的注重，也突显了会所老板的独特嗜好。
    由于世界范围的经济危机，使得很多富豪资产严重缩水，来光顾会所的达官贵人明显减少，夜总会生意每况愈下，曹全涛为了招揽生意，也加入了网络直播大军，特意注册了直播平台，将自家佳丽在网上进行大力宣传的同时，也与其他直播平台进行合作，借此互相推广，抱团取暖。
    吴贵是专门负责会所对外网络宣传的专业人才，今年25岁，身高155CM ，体重80KG。
    其不但网络技术过硬，更是一名化妆大师，对女人颇有研究，审美独具一格，在化妆技法上尤以性感媚人的风格见长。
    但是颇为讽刺的是，吴贵对女人包装上很细腻很内行，个人装束上却是不修边幅，甚至很邋遢。
    经常是头发油腻并伴有头屑，身材矮胖，喜欢吃零食，由于患有严重的“网瘾症”而导致不爱洗澡，因个人卫生的缺失，使得身体总是散发出异味，口臭、狐臭、脚臭都占全了。
    而吴贵的“网瘾症”跟女人又有分不开的关系，常年浏览黄色网站，收集全世界丰乳肥臀的熟女资料，已经到了着魔的地步，他能够成为一名高级化妆大师，更是有着不可告人的秘密，那就是为了接触更多的女人！
    可以说吴贵就是一名天生的黄色胚子，外表邋遢内心龌龊，用这8 个字形容再合适不过。
    而周飞之所以看上了吴贵，还是因为其身具奇才，吴贵利用自己的技术搭建了网络直播平台，网络营销上更是与上百个色情站点有合作链接，夜总会的所有“老师”对外形象包装均是他一人所为，并且非常令曹全涛满意，在审美上很符合老板心意，所以吴贵自身的一些小毛病，也就不再计较。
    当吴贵接了陈磊打来的电话后，得知老板很快就要来夜总会，不敢怠慢，马上拨通了唐丽敏的电话予以通知，一想到又要给头牌“老师”化妆，便喜上眉梢，大脑中立马浮现出了一幅香艳场景，兀自独坐在化妆间中想入非非。
    大概过了几分钟，便听得敲门声响，从门外传来了一声酥入骨髓略带沙哑的女声道：“吴老师在吗，我是唐老师，请您开门。”
    吴贵听到熟悉诱人的女声，矮胖的身躯从椅子上弹跳而起，快速走向房门并迅速打开，映入眼帘的正是每天都令他朝思暮想的唐丽敏“老师”。
    只见唐丽敏今天化了浓妆，一张古典仕女型的鹅蛋脸，弯弯的柳叶眉下长着一双会放电的杏核儿眼，眼角有轻微的鱼尾纹。
    嘴唇涂抹了大红色口红，红的刺目性感异常。
    黑黑的披肩青丝如墨染。
    身穿红色露背紧身超短连衣裙，足蹬10公分左右红色细跟高跟鞋，本来身高就已经168CM ，穿上高跟鞋后更是达到了178CM的高度，而三围更是蔚为壮观，（38-27-38）的炸裂身材，属于典型的丰乳肥臀型。
    紧身裙将身体牢牢的裹住，将周身曲线刻画的淋漓尽致，丰满高耸的胸部一对豪乳呈吊梨型，轮廓清晰可辨，高耸的乳房将前襟胸型线条撑的纤毫毕现、鼓胀欲裂，从外形看沉甸甸的，乳峰顶端坚挺，上半截白嫩胀满的乳肉暴露于外，乳沟深邃诱人，而露出的乳肉却感觉像棉花一样松软、柔嫩、Q 弹。
    腰部稍微有点隆起，却更增添了一种熟美风韵，两条莲藕一般的胳膊肤如凝脂，滚圆丰美。
    而背部则无任何织物，从后颈部到腰部完全裸露，雪白丰腴的后背毫无瑕疵、肉感十足。
    臀部肥大宽厚浑然一体，臀沟不是太明显，但肉感更佳，好似一个大肉垫子。
    超短裙摆刚好和大腿根齐平，平视看去，勉勉强强遮住下体，因为臀部肥大宽厚，紧紧的撑住了裙摆边缘，所以才不至于走光。
    但是背部的裙摆则无法遮住整个臀部，有少许笑脸臀“（‿ ᛧ ‿ ）”半弧形曲线暴露在外，这露出的白腻臀肉不但型美，更是肥嫩妖娆充满诱惑，给人一种捏一下便能出水儿的感觉。
    裙摆之下，是晃人眼目的雪白大腿，因未着丝袜，白腻、丰腴、娇嫩异常的腿肉儿让人看了走不动道儿，满满都是香喷喷肉体的诱惑，肥肥的颤巍巍的腿肉儿，好像熟透的果肉儿汁水满满，这是可以令所有男性异想天开的大白腿！
    从整体上看，唐丽敏无论是长相还是身材都堪称绝代熟妇，虽然已至中年，但是打扮的潮流时尚，镶钻白金耳坠、心形蓝宝石的白金项链，玉蝴蝶的白金手链，整套白金饰品佩戴的一应俱全。
    周身散发的名贵香水味和熟美肉香味扑鼻而来，令人宛若置身于桃花林中，浑身舒泰。
    此刻站在门口的唐丽敏在吴贵眼中，那便仿佛女神降临一般，如此亭亭玉立、豪乳肥臀的美熟女，竟与自己这般贴近，矮胖的身躯仰望着头颅，不由得看得痴了，傻傻的愣在了当场……
    
    
    
    

第7章 丽敏易容变清彤 吴贵被诱甘为奴
    唐丽敏低头看着如同矮冬瓜一般的吴贵，只见他眼窝深陷，眼眶发黑，简直就是一只纵欲过度的癞蛤蟆，丑陋不堪的脸上带着淫邪之色，还闻到从吴贵身上传来的一丝丝体臭味道，不由得皱了皱眉头，心中暗想：“周飞不知道是怎么想的，这么高档的会所，化妆师却如此邋遢不羁，这么多小姐却都由这个矮冬瓜来包装打扮，人长的猥琐不说，还一身的体臭味儿，真是恶心人。
    好在吴贵这个矮胖子化妆的技术不错，每次都把自己打扮的像30出头的少妇一般，美丽动人魅力无限，否则以自己44岁的年龄和一众20多岁的小妮子可没法比，自己又没有其他本事，这些年就是靠着这天生的姿色过生活了，如今能在顶级会所维持着头牌老师的身份，全仰仗着每天的精心保养和吴贵对自己周身的精雕细琢与包装宣传，别说是在龙城市的达官显贵对自己捧场不已，就是在直播平台上，自己也是会所的流量保证。
    单看这点的话，自己还是应该感谢吴贵的，只不过这小子手脚不老实，化妆时总是对自己动手动脚的，想想就觉得可恶，一个穷小子瘌蛤蟆，还想吃天鹅肉，真是不知天高地厚！但是转念一想，自己在会所里也没什么靠山，一个女人独自在外，也得有一个听使唤的工具人，平时还是要给他点甜头，勾着这个矮冬瓜为己所用。”
    想罢，紧皱的眉头立刻舒展开来，双臂环抱胸前，故意将一对豪乳挤到了一起，左右两大奶白色乳肉就这么连成一片，深深的乳沟瞬间被乳肉填充，更凸显了乳房的硕大与十足的肉感！
    然后对着吴贵“咯咯”一笑，腻声道：“吴老师呀，我的大化妆师啊，开了门也不让人家进去，人家身上有哪不对劲儿吗？光知道死盯着人家看，看的人家心发慌啊。”
    说完，一双杏核眼眨也不眨紧盯着吴贵的双眼，放射出诱人的光芒。
    唐丽敏的娇声燕语唤醒了正在发愣的吴贵，吴贵看着眼前比自己高一头的唐丽敏，平视的双眼正好处于唐丽敏胸部位置，此刻二人不到一米距离，吴贵被眼前一片奶白色的乳肉晃的目眩神迷，不由得瞪圆了双目，犀利的目光似乎要穿透胸衣一般，此刻的吴贵只觉口舌发干，不禁伸出舌头舔了舔嘴唇，吞咽了几口唾沫，喉头发出一阵咕噜声，露出了一副饥渴难耐的模样。
    吴贵并未注意到自己的失态，口中呐呐道：“唐老师您真是太美了，快快请进！”
    唐丽敏看着吴贵这副好色猪公样，心中鄙夷却面露媚笑的瞟了瞟吴贵，随即昂首挺胸走进屋内，高跟鞋敲击地面的“哒哒”声是那么的诱人魂魄，光听这声音便可以猜出是一位绝顶美人儿。
    吴贵未敢怠慢，马上将房门关闭，然后屁颠屁颠的跟着唐丽敏向化妆间走去，而唐丽敏知道吴贵在自己身后，故意放慢脚步，夸张的左右扭动着肥臀，慢条斯理的往屋内走，走了不到10米的距离，肥臀足足扭了20下。
    吴贵亦步亦趋的跟在唐丽敏身后，一身名贵香水味儿夹杂着熟女的体香味儿直冲鼻孔，令吴贵瞬时有了一股冲动，举目望去是光溜溜雪白耀眼的美背，肉感至极微颤的美肉儿近在咫尺，因超短连衣裙的背部开衩低于腰部，导致少许臀沟儿暴露出来，随着硕大滚圆的肥臀左右扭动，深深的臀沟儿若隐若现，裙摆下方勉强遮挡住炸裂的臀球儿，被肥臀绷的紧紧的，看上去像个大肉垫子。
    吴贵距离肥臀不到1米距离，始终低头看着这对又肥又厚，坐实的大肉腚，只觉百爪儿挠心，暗想道：“陈磊刚来电话，嘱咐我今天要将唐丽敏化妆成韩老师的样子，还给自己发了几张韩老师出席晚宴时的照片，提醒自己曹董今天被韩老师打了一个耳光，怒火加上欲火两股火正没地方发泄，要自己精心准备，告诉唐丽敏今天一定好生伺候，而自己从来到夜总会那天起，见到唐丽敏的第一眼就着迷上了，每天幻想着如何得到唐丽敏，都快得相思病了，每天面对着绝顶大美人儿，自己只有打手枪的份儿，只有化妆的时候，可以借机与美人儿磨蹭几下，仅此而已，一想到美人儿一会儿就要被曹董肆意蹂躏玩儿弄，心中一阵哀叹，却又不禁生出一丝期待。虽然知道唐丽敏是夜总会的头牌，不知道和多少达官显贵上过床，可是自己还从来没见过美人儿的妖娆体态，也许今天是大开眼界的机会。
    看来一会儿要好好的给唐美人儿打扮一番，一来满足自己的好奇心，二来也为了讨曹董的欢心。”
    正思念之间，二人已进到化妆间内，吴贵打起精神，抬头仰望着唐丽敏说道：
    “唐老师，陈总监刚才来电话，说曹董一会儿就到，特地叮嘱我，要将您打扮成韩老师的样子，还给我发了几张照片，曹董今天被韩老师打了一个耳光，心中恼怒，让您好好招待曹董，现在咱们化妆的时间比较紧迫，还要赶快才行。”
    唐丽敏听罢，眉尖上挑，杏眼圆睁，面露怒色道：“什么？妈的，要把我打扮成韩老师？让曹董泻火？！拿我当什么人了，我好歹也是夜总会头牌，为什么要冒充韩清彤那个骚娘们儿！那个骚货哪里比我强了？曹董怎么想的，这是谁出的馊主意？！靠！”
    唐丽敏此时完全不顾及形象了，听到韩清彤三个字后就开始发飙，不但杏眼瞪圆，而且骂声连天。
    试想，一个在男人堆里混了半辈子的女人，污言秽语早就习以为常了，平时接待客户时的高雅与柔媚都是装出来的，生活中的真实一面是放荡不羁的，所以不能被这类女人的美丽外表迷惑，她们是典型的绿茶婊，骨子里是只认钱不认人的。
    而唐丽敏在12岁之时母亲就过世了，跟着父亲一起生活，母亲离世的当天便被生父奸污了，这种关系一直持续到18岁，在她交第一个男友的时候，每次回到家都要被喝得醉醺醺的父亲盘问，紧接着就会被凌辱奸污，父亲有虐待嗜好，起初唐丽敏还有过几次反抗，但是习惯之后，反而乐此不疲，只有被虐待时才能达到高潮，心中对乱伦的渴望越发向往，后因父亲嗜酒过度而暴毙。
    从此唐丽敏为了生存便混迹于市井，干上了皮肉生意，因为长相出众，在龙城市的暗娼业内名气很高。
    因一次扫黄打黑，被时任公安处长的乔三月抓获，乔三月一下子就看上了唐丽敏，不但收为己有，还将自己的司机王明凯介绍给她，令二人成婚，乔三月拆散了王明凯与徐娅琳的因缘，就是为了霸占徐娅琳，同时为了看紧王明凯，不但让他当了自己的司机，还让他娶了一个千人骑的唐丽敏，手段之毒辣可见一斑。
    而唐丽敏也算对得起王明凯，结婚转年便给他生了个儿子，有了儿子之后，唐丽敏突然觉得生活多彩了起来，不在街边接客了，乔三月让她到家里当家政妇，每天给儿子喂奶水的时候，乔三月也跟着嘬奶吃，唐丽敏的脯乳期竟然长达7年，直到儿子上小学才停止，乔三月也跟着吃了7年的奶水。
    脯乳期结束后，乔三月对唐丽敏也玩儿腻了，便介绍她到曹全涛的夜总会坐台，继续压榨她的剩余价值，没想到自此一炮而红，成了夜总会头牌。
    可是随着儿子王军的长大，唐丽敏的溺爱越发厉害，儿子成了她唯一的念想，不许任何女人靠近，在王军青春期的时候，怕儿子想女人憋出病来，便与儿子发生了苟且之事，本来唐丽敏对这种事就不太在意，这种乱伦的关系便一直维持下来，直到王军遇到了韩清彤之后，儿子对自己的逐渐冷淡令唐丽敏夜不能寐，每天都思索着如何报复韩清彤。
    吴贵并不知道唐丽敏的过往，今天乍一看到美人儿大发雷霆之怒，心中惴惴不安，小心翼翼的问道：“唐老师，您是不是生气了？把您化妆成韩老师模样是曹董的意思，为了形象上更加逼真，陈总监还特意给我发了几张韩老师今天穿戴的照片，叮嘱我从里到外都要像才行！”
    吴贵故意多加了一句“从里到外都要像才行！” ，其实陈磊当时在电话里并没有说这句，吴贵自然有他的小心思，为了能够一睹唐丽敏的熟美肉体，他也是费劲了心机。
    唐丽敏听了吴贵所言，心中暗想：“自己最恨的是韩清彤，此刻却要打扮成情敌的模样，如果吴贵真的能将自己化妆成她的样子，也许对自己今后的报复有用处，将韩清彤搞的身败名裂才是自己的最终目标。”
    想罢，唐丽敏突然一改愠怒的表情，和颜悦色的对吴贵说道：“呵呵，吴老师啊，刚才是一时冲动，别往心里去，我想知道，你化妆的技术如何，曹董这要求可是够高的，你真能把我化妆成韩老师？”
    吴贵忙不迭的回道：“唐老师，您有所不知，我这化妆技术的前身，是曾经学过易容化妆术，易容化妆术比易容术更难，在不使用塑型化装的前提下，达到接近原相的效果，不信的话，您可以试试，看看我的技术如何。”
    唐丽敏穿上高跟鞋的身高比吴贵高了一头有余，但是从吴贵说话中，传出的口气依然异味很重，虽然心中厌恶，但是也要忍耐，不禁眉头稍皱说道：“好吧，既然吴老师这么有把握，咱们就试试，不过，刚才你说的从里到外都要像，是什么意思呢？”
    吴贵听了唐丽敏所言，心中想到：“曾经听周飞和陈磊说过，唐丽敏在艺术学院兼职当人体模特，好像尺度还挺大，每当想到唐丽敏光着屁股被一班学生绘画，心头就燃起一股熊熊欲火，听周飞和陈磊总念叨这个骚货，被他两个都上了不知多少次了，这么个骚货平时跟自己还总是一本正经的，从来不把自己放眼里，今天正好借这个机会，好好揩一把油儿。”
    想罢，一脸诡异的笑道：“唐老师，陈总监吩咐的不但样貌要像，穿衣打扮也要像，晚礼服夜总会有的是，韩老师穿的那种黑色礼服咱们店里服装展室就有，而更重要的是内衣挑选上要格外精细，必须达到诱人的效果，陈总监特意叮嘱要多试几套内衣，并让我亲自把关，只有这样，才能让曹董满意。”
    唐丽敏听罢，半信半疑道：“平时内衣都是我自己选好就可以了，今天让你来把关，这还是头一次，不过既然是为了让曹董满意，那就按你说的做吧。”
    吴贵也不再多言，让唐丽敏坐在化妆镜前，开始施展易容术，唐丽敏坐在化妆椅上紧闭双眼，任由吴贵在脸上描绘着。
    吴贵为了抓紧时间手下没闲着，聚精会神的描画着唐丽敏娇媚的容颜，看到唐丽敏紧闭着双眼，吴贵终于可以肆无忌惮的近距离欣赏这具熟美至极的肉体了，因紧身超短裙暴露颇多，入目的是一具几近半裸的白腻肉体，吴贵站立着从上方看下去，唐丽敏的乳沟几乎一望到底，半透明的红色薄纱乳罩，虽然看不到乳头，但是依稀看到了乳晕的边缘，那暗红色的乳晕诱人遐想，再看超短裙摆处，因坐姿导致裙摆上翻，露出了一丝红色内裤，雪白无瑕的肥腻大腿，软绵绵肉滚滚的，两条大白腿就这么一览无余的展现在吴贵眼前。
    吴贵虽然阅女无数，但是面对心仪的唐丽敏，还是无法克制内心的悸动，眼前白花花的肉体是他朝思暮想希望得到的，而唐丽敏肉体传来的阵阵香气更是扑鼻而来，此刻吴贵的下体已经支起了一个小帐篷，顶起的裤裆正对着唐丽敏的脸庞，吴贵只觉得阳具坚挺的难受，几乎到了无法忍耐的程度，有意无意的时不时触碰着唐丽敏的胳膊、肩膀，甚至偶尔顶到了唐丽敏的脸颊上，虽然下体鼓胀的很是痛苦，但是吴贵手下动作没停，依然在快速的按照韩清彤面容描画着。
    唐丽敏此时感到有硬物不断触碰着自己的身体，半眯着眼一瞧，正好看到吴贵高挺的裤裆在自己面前矗立着，这一看不打紧，唐丽敏倒吸一口凉气，心中暗道：“吴贵这么个矬胖子，竟然有如此惊人的大屌，从鼓起的裤型轮廓看，大屌仿佛小臂粗细，看样子少说也得有20CM长，又粗又长又壮，真是人不可貌相啊！自己这半辈子御男无数，这种大屌还是第一次见到，而自己性欲旺盛，这种大屌不知道干起来会带来多大刺激，想想都觉得新奇。”
    唐丽敏想着想着不禁有所期待起来，于是继续闭着眼佯装不知，说道：“吴老师呀，你拿什么化妆的啊，人家怎么感觉有个硬邦邦的东西一直在身边晃呢，化妆需要这么粗大的工具吗？”
    吴贵听闻面色一红，感到自己此刻有些不雅，但是为了抓紧化妆，也无可奈何，只能硬着头皮道：“对不起唐老师，是我自己不小心碰到您了，可是给您化妆需要靠近才行，我注意就是了。”
    说完，躬起腰来尽量后移身躯，但是上身还要向前躬，因为阳具挺耸过高，这种姿势看起来很难过。
    唐丽敏闻到从吴贵讲话中传来的阵阵口臭味儿，不禁又皱起了眉头，心想：
    “这个矬胖子全身上下无一是处，唯独这阳具出奇的大，真是可惜了，一根大屌长在癞蛤蟆身上。”
    想罢，不再言语，闭目养神，想着一会见到曹董如何施展女人魅力讨好这个男人。
    过了一会，吴贵化妆完毕，对唐丽敏说道：“唐老师，您现在可以睁开眼了，看看还满意吗？”
    唐丽敏听罢徐徐张开双眼，看到梳妆镜中的自己，不由得大吃一惊，伸出手来指着镜中的自己，对吴贵说道：“啊！这、这是我吗？这不是韩清彤吗？！”
    只见镜中唐丽敏的容貌已完全改变，变得几乎与韩清彤一模一样，吴贵的易容化妆术真是出神入化，利用色彩和阴影的技法，将唐丽敏改变成了韩清彤的模样，好在唐丽敏本身就是个美人坯子，鹅蛋脸型与韩清彤的长圆脸型相差并不是太大，吴贵完全是在唐丽敏的脸上画出了韩清彤的容貌，为了更加相像，化了较浓的妆容。
    与韩清彤好似一对双胞胎，除了个子稍矮几公分，身材的丰满度几乎是一样的，虽然乳型和臀型有些差别，但却是另一种诱人的身形。
    吴贵看着心爱的女人这般惊讶，心中好不得意，满面陪笑着说道：“唐老师啊，我不知道曹董为何非要将您化妆成韩老师的样子，虽然韩老师确实很美丽，但是我觉得您也不遑多让，应该说和韩老师半斤八两，不相上下！在我心中，您就是我的女神！”
    唐丽敏听了吴贵所言，心中暗想：“原来这个吴贵一直将自己当作心中女神，他将自己和韩清彤看得不相上下，也真是让人感动，以自己这残花败柳之身还有人这么高看自己，也算是自己的铁杆粉丝了，今后也许可以好好利用一下，为自己报复韩清彤增添力量。”
    念罢，深邃的大眼露出了一抹媚笑说道：“吴老师呀，以后还得你多关照啊，以你这身绝技，会有很多女人巴结的，只怕到时候你就顾不上人家了。”
    殊不知，此刻的唐丽敏已经变成了韩清彤的模样，虽然并不是百分之百的一样，但是也有9成以上的相似度，好似一对双胞胎。
    只是对着吴贵这么一笑，就已经让吴贵看的痴了，呐呐道：“韩老师，您真是太美了！哦，不、不、我是说唐老师真是太美了！”
    吴贵自知说错了话，忐忑不安的看着唐丽敏。
    唐丽敏听了并未在意，反而会心的一笑道：“吴老师，没关系的，这说明你的技术好呀，能把人家画的这么像，我高兴还来不及呢，只是以后少不了要麻烦你了，不知道你见了真的韩老师以后，会不会就忘了人家不理了呢？”
    说完，一双媚眼冲着吴贵瞟着，露出挑逗的神情，虽然容貌几可乱真，但是这股骚媚劲儿与韩清彤大相径庭，韩清彤身上那股高贵气质终究是无法模仿的。
    吴贵看着眼前的美人，自己都分不清到底喜欢韩老师还是唐丽敏了，心中不禁想到：“如果是韩老师的真人应该更美丽，更让人着迷，唐丽敏虽然也让人着迷，但韩老师才是高贵的女人，唐丽敏是千人骑过的荡妇，真让自己选的话，当然是韩老师了。可是唐丽敏也得留着，美人儿当然是越多越好了。”
    想罢，对唐丽敏说道：“唐老师说的哪里话，忘了谁也不能忘了您呐，您在我心中才是真正的女神啊。”
    吴贵虽然长相丑陋，可是哄女人还是有一套的。
    唐丽敏看着吴贵的眼睛，感觉到一丝狡诈，但是出于女人的爱美之心，即使听到男人的假话，也会欣喜异常的，于是道：“吴老师啊，你还年轻，人家都人老珠黄了，咱们年龄相差的大，你比我儿子也大不了几岁，女神这称呼可是愧不敢当啊。”
    吴贵听了立马举起了右手，满脸正色的发誓道：“唐老师，您在我吴贵的心中永远都是女神，您一直是令我魂牵梦绕的女人，不怕您笑话，我每天做梦都会梦到您，虽然我们的年龄有差距，但是我认为这都不重要，不怕您笑话，我每次看到您和其他男人在一起，我的心里都会产生巨大的伤痛，我嫉妒每一个和您有瓜葛的男人，我羡慕他们！”
    唐丽敏此时一双媚眼瞟着吴贵，心中却在想着自己的儿子王军，暗道：“最近儿子与自己明显疏远了，心中都被韩清彤那个骚妇占据了，如果自己能经常化妆成韩清彤的模样，说不定儿子会与自己重归于好，只要儿子还能像从前一样需要自己，即使化妆成那个骚妇也无不可，还有乔市长，也是整天被那个骚妇勾着魂，现在都很少碰自己了，如果化妆能引起乔市长的兴趣，自己还会多一个靠山，这样一来，家庭事业如能一起搞定，何乐而不为呢？充当韩清彤不但能给自己带来益处，也许还能对她进行报复，这个骚妇将名声看的很重，那就让她名誉扫地！”
    唐丽敏思念已毕，计上心来，对着吴贵笑的更甜更媚了，语调也随之一改，嗲声嗲气的说道：“吴老师呀，你说的真的假的呀，是不是哄我开心呢，人家怎么知道你说的是不是心里话，也没见过你有什么实际行动表示表示。”
    说完，撅起性感的红唇，一副撒娇侍宠的模样。
    吴贵听了唐丽敏的话，心中大喜过望，想到：“看来今天的易容化妆术令唐老师非常满意，没想到幸福来的这么突然，自己魂牵梦绕的女神竟然对自己另眼相看，此时是女神考验自己的时刻了，自己必须要在女神面前表决心，未来的“性福”生活才会有保证！”
    想罢，立刻双膝着地，跪在了唐丽敏面前，唐丽敏吃了一惊，看着眼前的吴贵这突来之举，有些手足无措道：“吴老师，你这是干什么，快快起来，人家可担待不起啊。”
    此时的唐丽敏正坐在化妆椅上，裙摆因过短而向上卷起，一双雪白的玉腿几乎全部暴露在外，下身穿着半透明的红纱丁字内裤，褶皱的蜜穴若隐若现，肥白的大腿分开着，黑蒙蒙的私处有一些凌乱的黑亮阴毛从丁字裤边缘伸了出来，而吴贵跪下之后，目光所及之处，正好对着唐丽敏的双腿之间，这一看不打紧，吴贵双眼发直再也无法离开，结结巴巴的说道：“唐、唐老师，我吴贵从今往后为您是从，您就是我的女神，是我的一切，您有任何吩咐，我愿赴汤蹈火在所不辞！就算当您的奴仆也愿意，请您相信我吧！”
    说完，吴贵再也忍受不住那桃园蜜穴的诱惑，双手抱住眼前的一双玉腿，头向前伸直接钻进了双腿之间，嘴里还不停的说道：“唐老师，我爱死您了，请您接受我的爱吧！求您了！”
    吴贵一边说着，一边大口的吸着气，从唐丽敏私处传来的阵阵阴骚气味儿源源不断的钻进了吴贵的鼻孔，吴贵早已浑然忘我，只顾着享受这阴骚味儿，哪管其他。
    唐丽敏被吴贵大胆的举动惊呆了，但是久经沙场的她，也只是愣住了片刻，随即心中打定主意，要使吴贵为己所用，现在正是笼络他的时机。
    于是假意惊慌失措道：“吴老师，别、别这样，你都钻到人家裙子里了，不要、不要啊！”
    说罢，伸出两条玉臂，白皙娇嫩的小手向着吴贵的头上推去，唐丽敏仅仅作势轻推了两下，芊芊十指便插进了吴贵的头发之内抓弄了起来。
    唐丽敏一边抓弄着吴贵的头发，一边敞开了玉腿，使得吴贵更加容易钻进裙内，而吴贵感觉玉腿悄然间分开，趁机将整个头都扎进了裙摆之内，口中还一边说道：“唐老师，我爱死您了，请您接受我的爱吧，我愿意给您当牛做马，求您了！”
    然后双手从玉腿上向前伸去，紧紧抱住了唐丽敏肥硕的臀球儿，手指深陷臀瓣抓出了几处凹痕，上身趴在大腿上，鼻尖儿直接顶到了红色薄纱内裤上。
    唐丽敏的裙子本来就是超短裙，此时裙摆完全被卷到了腰部，整个下体除了半透明丁字内裤，肥臀玉腿尽皆暴露于外，黑蒙蒙的私处则被吴贵的脸紧紧贴住。
    而吴贵更是饥渴难耐的猛嗅起唐丽敏那若隐若现的桃园秘境，并且边闻边吸气，同时嘴里还念念有词道：“唐老师您的体味儿太诱人了，这么热呼呼骚气的味道我还是头一次闻，让我闻一辈子都不会腻！”
    唐丽敏眼见已经无法阻止吴贵鲁莽的举动，本来还想着多端会儿架子，对付这种饥渴男人她是经验丰富的，越是急色的她就越矜持，让男人急得如热锅上的蚂蚁，然后再放开了让男人彻底释放，这样往往会得到意想不到的效果，让男人永远也忘不掉自己，唐丽敏之所以44岁还能成为夜总会的头牌，主要还是因为在诱惑男人方面比所有年轻女性要强的多，这可能就是熟女具备的优势所在吧。
    而对付吴贵这种初出茅庐的小男人，更是不在话下。
    唐丽敏看着吴贵只管往自己的裙内钻，知道火候已经差不多了，本来岔开的双腿，突然收紧合拢，用双腿将吴贵的头夹住，玉腿内侧的嫩肉儿上下摩擦起吴贵的脸颊来，然后腻声道：“吴老师呀，你说要给人家当牛做马，愿意一辈子做奴仆伺候我，以后一切都听我的，这话是真是假啊，你可要说真话，否则看人家以后还理不理你！”
    吴贵听罢赶紧抬起头来，忙不迭说道：“唐老师您放心，我吴贵今天对天发誓，只要能每天伺候在您身边，您满意的时候能稍微的将身子作为赏赐，我就愿意给您当一辈子奴仆，决不反悔！”
    说完，满眼虔诚的看着唐丽敏。
    唐丽敏思忖了片刻说道：“好吧，既然你这么有诚意，那咱们今天就约法三章，丑话先说前面，一旦答应便不能反悔，你能做到吗？”
    吴贵没想到唐丽敏还有约法三章，心中想到：“这个女人可不简单，心思缜密，明明是个荡妇，还要装淑女，可是自己实在是迷恋这个娘们儿，没办法，自己的身体不争气，一看到这娘们儿鸡巴就梆硬，谁让自己没出息呢，不过自己现在也同时迷恋韩老师了吧，反正顾不了这么多了，先答应了她，看看到底是什么约法三章，只要不是太出格，自己都能接受。”
    主意打定，便道：“唐老师，我能做到，您尽管说吧。”
    唐丽敏见吴贵眼珠儿转了几转，知道他心中也在盘算着，一想到男人和女人之间就是互相利用的关系，其他都不必太当真。
    于是一脸正色道：“好吧，既然你已经答应了，那我就说了，说了之后如果想反悔那就当我没说，咱们以后还是工作关系。这约法三章就是以下几点：1、对我要绝对忠诚，不能有欺骗。2、对我要绝对服从，不能有异议。3、对外要绝对保密，不能有泄露。这几点能做到吗？”
    吴贵没想到心中的女神对自己竟如此看中，想到自己从小到大都不被女人待见，甚至可以说是人见人嫌，如能得到这么美丽的女神，别说是约法三章了，就是约法三十章，都不带打愣的，听唐丽敏说完，几乎是丝毫未想的答道：“唐老师，承蒙您能看得起吴贵，我完全答应您的一切章法，我愿做您最忠实的奴仆，今天我对天发誓，如有背叛愿遭天打雷劈，永堕地狱！”
    唐丽敏一见吴贵此时的神情，知道他所言非虚，意志坚定，看来对自己已迷恋至深，于是便不再有疑虑，刚才的一脸正色瞬间化作一抹媚笑，娇声说道：“死人儿，以后没人的时候，别叫唐老师了，叫女主人，以后我就叫你贵奴，听见了吗，你现在就叫，人家看看你心诚不诚！”
    吴贵听了心中暗骂道：“这骚货真能装，妈的，要不是馋你的身子，能让你这么羞辱老子？”
    虽然心中愤愤不平，但是裤裆里的大屌已经左右了吴贵的大脑，脸上还装出一副毕恭毕敬的样子说道：“我的女主人，您有什么吩咐，贵奴在这儿听您派遣。”
    此刻的吴贵一脸奴像的看着唐丽敏，面露祈求之色，不得不说，吴贵不但是易容术高手，也是演技派高手，和唐丽敏各怀鬼胎，各取所需，各具千秋。
    唐丽敏看到吴贵虔诚的样子，知道要控制吴贵就需要时不时的给点甜头儿，就好像马戏团养的狗一样，主人总要喂点吃的它才会听指挥，于是一脸媚笑道：
    “贵奴，主人一会儿要伺候曹董，刚才来的匆忙，下身都没来得及洗，就怕曹董嫌弃，那可就不妙了，你现在就给人家舔干净吧。”
    说罢，伸出一双玉手捏住了裙摆的两侧，慢慢的向上撩起，裙摆一直撩到了胸部，整个腰部以下完全暴露在了吴贵的面前，吴贵目不转睛的盯着唐丽敏的一举一动，跪在地上的双膝虽已经麻木不堪，但是不敢站起，生怕女主人不高兴，而一想到要为女主人舌舔蜜穴，兴奋之情溢于言表，眼前的活色生香更是让他欲罢不能。
    只见唐丽敏白嫩丰腴的腰部柔软异常，虽然腰部凸起有一些肉褶儿，但是并不明显，反而更显成熟之美，小腹有浅浅的妊娠纹，却增添了一丝淫靡之气，好似酒窝一般的肚脐眼儿俏皮可爱，腰部两侧是肥硕巨臀，臀部两侧线条弧度清晰且夸张，厚实多肉的臀球儿被挤压得从椅子两侧溢出，超出了肩部的宽度许多，胯部雪白鼓胀的耻丘，好似发过面的大白馒头一般肉感十足，被红色半透明薄纱丁字内裤掩盖着，薄纱之下黑蒙蒙的桃源蜜穴若隐若现，内裤边缘流露出几十根黑亮卷曲的阴毛，窄小的内裤勉强遮盖住蜜穴的门户，而半透明的薄纱紧紧勒着的穴口，正中间一道深深的凹痕，却将阴户的鲍鱼形态展现得清晰无比。
    隐约可见褶皱的小阴唇呈灰褐色，两片唇瓣之间有一丝丝水渍闪烁着萤光。
    阴户下隐约可见紧致的菊花秘洞，被卷曲的肛毛半遮半掩着。
    与黑蒙蒙一片的私处形成鲜明对比的则是两侧雪白如玉，娇嫩异常且肥美多汁的迷人大腿。
    在化妆镜前的射灯辉映下，玉腿反射出耀眼的白光，直让人忍不住想狠狠的啃上几口方能解馋！
    吴贵此时早已看得目眩神迷，心跳加速，即紧张又兴奋，发着颤音答道：“女主人，贵奴马上遵照您的命令行事，这就给主人的下身舔干净！”
    唐丽敏听闻忍不住捂着嘴“咯、咯、咯”的笑了起来，吴贵面露疑惑的抬头看着唐丽敏，这一看不打紧，发现原来易容的韩老师这一笑竟然这么美，惊为天人之美，令人不敢仰视，磕磕巴巴说道：“主人，真、真是太美了，您笑什么？我哪里说错了吗？”
    唐丽敏伸出玉手食指照着吴贵额头戳了一下道：“贵奴，以后不用说的这么文邹邹的，你就说给主人的骚逼舔干净就行了，这样才够刺激，明白了吗？”
    吴贵一听喜出望外，连忙应道：“是、是，我的女主人，贵奴马上把主人的骚逼舔干净，保证让曹董满意！嘿嘿。”
    唐丽敏听罢，螓首仰躺在化妆椅背上，语声柔弱且慵懒的说道：“来吧，别傻愣着了，时间不多了，我闭目养养神，估计曹董也快到了，舔的麻利点，一会儿还要试几套内衣了，曹董可不是好伺候的主儿。”
    吴贵听罢，不再犹豫，屏住了呼吸，小心翼翼的伸出右手，大拇指与食指捏住了丁字内裤的边缘，慢慢撩向了一边，只觉得手臂都在微微发颤，心口“咚、咚、咚”跳个不停，当内裤完全撇到一边后，吴贵终于清晰的看到了梦中女神那令人神往已久的桃源洞穴，双眼已经瞪的溜圆，急促的呼吸声此刻变得清晰异常，只见蜜穴与鲍鱼形态一般无二，湿润光溜的大小阴唇厚实多褶，两瓣灰褐色的唇间是鲜红的一道肉缝，穴口半遮半掩着，好像盛开的玫瑰，鲜艳欲滴。
    蜜穴四周卷曲的黑毛丛生，虽有些杂乱无序，但更显得缠缠靡靡，而奶白如雪的耻丘淫肉儿鼓胀如小馒头，肉鼓鼓的阴户真让人恨不得使劲捏上一把方才过瘾…………
    
    
    
    

第8章 一平忆屈辱半生 清彤病发赴淫窝
    吴贵此刻只觉得桃源洞内传出的丝丝阴骚味儿更甚，摒弃了遮挡物的阴穴，比之前更增10倍魅力，吴贵裤裆之处变得更加坚挺，再也按捺不住内心的激动，张开大嘴冲着唐丽敏的阴户就压了上去，伸出舌头疯狂的舔舐起来，嘴里还不停发出“呜、呜、呜。嗞、嗞、嗞。”
    的吸溜之声。
    唐丽敏被吴贵吮吸着阴穴，只觉得穴内瘙痒难耐，淫水汩汩流出，紧闭着双眼不禁幻想起和儿子王军做爱的情景，对这种畸爱留恋至极，正幻想时突然韩清彤的面庞出现在自己面前，强行将自己与儿子分开，唐丽敏吓得瞬时惊醒，睁眼一看，是这个丑陋不堪的吴贵像狗一样跪在自己面前，正贪婪的舔舐着自己的阴穴，于是抬起头来看向化妆镜，竟然看到了一张韩清彤的脸，猛然想起自己现在已经化作了情敌，心念随之一动，吴贵既然甘心充当自己的奴仆，就应该好好利用一下，他这个易容化妆术果然是出神入化，自己何不趁机学习一下，以备今后不时之需。
    想罢，娇喘嘘嘘的对吴贵说道：“哦、哦、哦，舔的好舒服，真解痒啊，贵奴，今天给主人舔美了，以后还会赏赐你的，好不好啊。”
    吴贵此刻都顾不上答话，嘴里连舔带吸的同时，还大口大口喝着阴穴内流出的淫水，只是“嗯、嗯、嗯”的敷衍着。
    唐丽敏见吴贵不答话，心中大为不满，于是抬起右腿用高跟鞋底踩到了吴贵头上怒道：“好你个狗奴才，才发过的誓都忘了吗？约法三章都不遵守了？主人问话你应该马上回答，你这是什么态度？敷衍老娘吗？”
    说罢，脚上一使劲，将吴贵的头踹出去一尺远。
    吴贵吸溜阴穴正在兴头儿上，万没想到唐丽敏说翻脸就翻脸，抬头向着唐丽敏望去，只见一副韩清彤的容貌，简直是倾国倾城，发怒时更像女王一般，高高在上，令人倍觉贵气逼人而不敢直视。
    形成鲜明对比的是，此刻韩老师的下身光溜溜的几乎一丝不挂，丁字内裤被扒向了一边，肉鼓鼓的淫穴湿漉漉的，褶皱的内阴唇向外翻开着，黄豆大的粉红阴蒂光滑且坚挺，艳红色的穴洞微微翕张着，可以看到唇瓣之间夹杂着乳白色淫液，杂乱的阴毛被舔的结成了好几绺随意的倒在阴户上。
    雪白如玉的大腿根部湿乎乎的，不知是淫水还是唾液，两条丰腴玉腿完全岔开着，光着个大白腚阴门大敞四开的呈现在吴贵面前。
    吴贵见女主人发怒，马上诚惶诚恐的答道：“对不起主人，是奴才的不对，惹您生气了，以后一定改正，请您息怒！”
    说完，低下头跪着，大气也不敢出。
    唐丽敏见状怒气稍退说道：“狗奴才，看你还算识趣，今天就饶了你，如果以后再犯，休想再碰老娘身子一下！”
    吴贵听唐丽敏说不让碰身子，紧张至极的央求道：“请主人饶了奴才这一次吧，不要用这么残忍的方式折磨奴才了，奴才的心都是您的，要是有一天见不到主人，就会觉得生不如死啊！求您了，您打我骂我都可以，千万不要把奴才打入地狱啊！”
    说完，伏下身躯，磕头如捣蒜，头撞地的声音“咚咚”作响。
    唐丽敏一看吴贵认错的态度很虔诚，心里怒气已经消退，同时也是为了验证一下自己在吴贵心中的地位，是不是看到韩清彤就不认自己了，目前看来，吴贵对自己还是死心塌地的，于是面色缓和了许多说道：“好吧，抬起头来，既然你已经认错，态度也还算诚恳，今天就饶了你，但是我这里是奖惩分明，有错必罚，有功必赏。现在就罚你给老娘把脚舔干净了，今天高跟鞋穿的久了，脚很乏，你好好舔舔吧。记着，以后有功了会赏你舔逼的，但是今天你休想再碰骚逼一下！”
    吴贵抬起头来，恋恋不舍的看着眼前淫靡至极的阴户，见到唐丽敏将丁字内裤轻轻拉正，盖上了肥美的鲍鱼肉穴，唐丽敏用眼角瞟着吴贵，看着吴贵那依依不舍的神情，甚是满意，对自己的魅力更是凭添了几分自信。
    吴贵双手小心翼翼的捧起了唐丽敏的双脚，仔细的脱掉了红色高跟鞋，将鞋轻轻放在了一边，唐丽敏今天未穿丝袜，玉脚光滑娇嫩，只是穿了一天鞋了，脚底板多少也有些黏黏的汗渍，一丝微微的酸臭味儿飘进了吴贵的鼻腔，吴贵乍闻此味瞬间变得兴奋不已，自言自语道：“真好闻，这小臭脚儿太招人稀罕了。”
    唐丽敏听到吴贵的自言自语，更是得意说道：“奴才，老娘今天脚还没洗过，一会伺候曹董，要收拾的干干净净的，正好用你的嘴给舔干净，也省得洗了，你现在就把臭嘴张开，张大点儿。”
    吴贵不敢怠慢，马上仰起头张大了嘴，唐丽敏闻到一股口臭味儿飘了过来，厌恶的用手在鼻前扇了扇，同时崩直了右脚，对准吴贵的大嘴，将5个脚趾都伸了进去，而脚趾宽度稍微超过了嘴宽，唐丽敏还特意使劲向着嘴里塞了几下，吴贵只觉得嘴内胀满，被脚趾噎得有点喘不上气来，舌头顶在了脚趾前端无法动弹，脸也憋的通红，而唐丽敏为了惩罚吴贵，脚部使劲来回蹬了几下，吴贵的头也跟着前后晃动着。
    唐丽敏自小被生父奸污后又遭虐待，今天却能用此方法来虐待吴贵，令她突然感到莫名的兴奋，越兴奋，脚上越使劲，看着吴贵痛苦的表情，唐丽敏却面露得意的笑容，内心深处积攒多年的怨恨好像在此刻都得到了疏解，这种变态的人格已经在她身上根深蒂固。
    而吴贵此时虽然痛苦，却觉得被心中女神折磨是人生最快乐的事，不但不反抗，反而受之如饴。
    唐丽敏想到自己以前被男人蹂躏，而今天却能体会蹂躏男人的快感，真是收获满满，于是对吴贵说道：“狗奴才，好吃吗，一会把脚舔干净后，把高跟鞋也舔了，还有，今后空余时间教我易容化妆术，教会了赏你。”
    说完，将脚从嘴里抽了出来，双脚架在了吴贵的肩膀上。
    吴贵听闻马上应道：“遵命主人，您的脚太香了，奴才愿意每天给您口洗玉足，斗胆问您一句，教会了您易容化妆术，主人怎么奖赏奴才呢？”
    唐丽敏听了心中想到：“吴贵这只癞蛤蟆只想吃天鹅肉，好在对自己还算忠贞不二，现在看他的裤裆处还是顶着一把雨伞的样子，不知这家伙阳具如何，先看看再说，如果足够大的话，以后当个性奴也是不错的选择。”
    想罢，说道：“狗奴才，就知道要奖赏，也得看你有没有这个本钱了，你现在把裤子脱掉，让老娘看看鸡巴是啥样的。”
    吴贵听罢二话没说，双手将裤带向下一褪，连同内裤一同褪到了地面上。
    只见一条巨蟒肉棍弹射而出，黑红色的肉棒上青筋逬起，粗如儿臂，足有20CM长，大龟头的下面竟然还长着一个黄豆般大小的肉疙瘩，坚挺如朝天棒一般，马眼向上翘立着，光这硬度就非寻常人可比！
    唐丽敏见状大吃了一惊，心中暗道：“这鸡巴可真是雄壮有力啊，大龟头下还长个肉疙瘩，真是奇闻，这难道就是传说中的“擎天不倒棒”吗？这要是插进逼里，不知是什么滋味了，自己也算是御男无数，却从来没见过这种大屌！”
    想罢，阴晴不定的脸庞似笑非笑，表情一时变得很复杂，然后声调也缓和了很多，对吴贵说道：“嗯，看着还行，不知用起来如何，如果让老娘满意，身子也许可以让你碰，要看你今后的表现怎样了。”
    吴贵听罢，如获至宝道：“多谢主人恩赐，奴才一定不负主人期望，您就看我今后的表现吧。”
    说完，双手捧起了一双玉脚，也不顾丝丝酸臭味，认认真真的舔了起来，连每个脚趾缝都舔的干干净净，舔完了脚，又将高跟鞋里里外外舔了一遍，鞋底的汗渍也同样舔净，一边舔一边赞不绝口，直舔得唐丽敏“咯、咯、咯”娇笑不已。
    ********************
    话说韩清彤踉踉跄跄的来到恒祥大酒店门外，晚风吹过，不禁打了一个激灵，此时酒醒了大半，只见路上车水马龙，这时注意到路过的行人一直看向自己，有几个男人甚至停步不前，不错眼珠儿的上下打量着自己，而其中一个流里流气的男子还冲着自己吹口哨，嘴里喊着：“美人儿！奶子够大啊，奶头儿够红啊！”
    喊着的同时，和其他几个男人一起哄然大笑起来。
    韩清彤被喊的一愣，低头一看，猛然发现，自己右边乳房暴露在胸衣之外，应该是和曹全涛跳舞的时候被搂抱摩擦所致，因一时跑的匆忙，硕大的乳房颠出了胸前短小的衣襟之外，刚才跳舞也是醉眼朦胧，完全没注意到礼服出现的异样。
    此刻被几个陌生男人公然调戏，不由得俏脸一红，冲着几人怒目瞪了一眼，立刻将胸襟整理几下，掩面跑向了夜幕之中。
    跑出了一段距离，感到穿着高跟鞋跑起来太过劳累，来到无人的街角便停了下来，从挂包中拿出手机看了一下时间，接近晚上10点钟了，想到吃药的时间快到了，而今天的宴会是临时决定的，自己并没有随身带着药，平时都是老公陆一平负责自己的药物安排，于是马上拨通了陆一平的电话，很快从电话的另一头传来了应答声：“清彤，在哪了？这么晚还没回来，刚才给你发了几个信息，你也没回，电话也没人接，真让人不放心！”
    说话的正是陆一平。
    韩清彤听了心中一暖，想到老公还惦记着自己，说明自己在他心里还是有一席之地的，虽然两人结婚20多年从来没发生过关系，但是每天生活在一起也有一份亲情在。
    于是说道：“一平，我现在恒祥大酒店附近，我没带着药，快到10点了，是该吃药的时候了，你带着药过来接我一趟吧，我怕过了吃药时间后，旧病又复发，如果在大街上发病就不好了，到时候我都不知道自己在哪了，你要是找不到我就麻烦了，刚才马路上有几个不三不四的男人直盯着我看，我有点怕，再出点啥事就坏了，你赶紧过来吧，我马上把定位发给你。这旁边有个凉亭，我在凉亭等你。”
    说完，给陆一平发了定位，然后坐在凉亭内耐心等待。
    陆一平应了韩清彤之后，准备去陆凡卧室告知一声，看到儿子正在玩游戏，也没去打搅，轻轻关上房门拿了药准备开车出发，刚到门口就听到电话铃声想起，拿出手机一看，吃了一惊，心中惶恐却又面露恨意，马上接通电话说道：“乔三爷，这么晚了您找我有事？”
    陆一平压低了声音说道，生怕屋内的陆凡听到。
    只听得电话里传来一阵沙哑低沉的声音说道：“小陆啊，我家里今天没人，徐娅琳那个臭娘们儿晚上出去了，刚才来电话说学院有事要很晚才能回来，我来“韩清苑”别墅区了，现在兴致来了，10点的时候你给清彤吃B药丸儿吧，一会儿等她旧病发作后，你开车送她过来，路上开快点，我现在鸡巴硬的厉害，需要马上败败火。哦对了，还有一个事，把“执法棒”也带过来，我怕自己应付不来，到时候用这个能帮上忙。”
    陆一平马上回道：“嗯，是，很快就到。”
    然后就撂了电话。
    陆一平撂下电话后，神情透着悲愤与无奈，心中不禁感慨万分，往事仿佛幻灯片一般呈现在眼前，思绪再度回到了20年前，回想起当年的自己还是公安局一名普通会计，时任处长的乔三月便是直管自己的顶头上司，当时的乔三月在公安局里呼风唤雨，局长都要给他几分薄面，是实权派人物。
    而乔三月之所以能有如此能量，还是因为他端掉了黑帮一个窝点，生擒了当时的黑帮老大，而助他立此大功的黑帮内线，便是如今的恒祥进出口贸易公司的董事长曹全涛。
    曹全涛帮助乔三月最终当上了公安局长，而他也在乔三月的保护伞下上位成了黑帮新老大，二人私下的勾当虽然自己知道的并不多，但是作为常年工作在恒祥公司的会计，还是略知一二的。
    直到突然有有一天，乔三月找到了自己，让自己帮他完成一项备受屈辱的任务，那就是追求韩清彤，并尽快迎娶她，因为她已经有孕在身，不能再耽搁时间，而这个孩子就是乔三月的，为了这个孩子，自己要给韩清彤一个家，并成为孩子的父亲！
    而更屈辱的附加条件是，自己终生不能碰韩清彤，如果违背此条，便会招来杀身之祸！
    由于自己人单势孤，最后只能屈从，乔三月为了掩人耳目，将自己调离公安系统，介绍到了恒祥进出口贸易公司任会计总监一职，财务上的所有事项直接向曹全涛负责。
    而后来自从看到韩清彤的那一刻起，便深深的爱上了她，可是乔三月的禁令总是萦绕在脑海，每天看到妻子，鸡巴就硬的不行，可是只要与妻子稍加接触，便马上想起了乔三月那凶神恶煞的面容，鸡巴立刻就软了，之后去医院诊断，得知自己患了心理性阳痿。
    后来妻子确诊患上了双重人格综合症后，乔三月也得知了，每天坚持吃药控制着病症发作，逐渐形成习惯，晚上10点必须吃药，有一次忘记吃了，韩清彤病症发作，头痛欲裂长达1分钟，之后短暂昏迷了几分钟后，人再醒来，好像突然变了一个人，当时只有自己在场，妻子目光呆滞，当眼神看到自己时候，只问了一句，你是谁，自己告知是她的丈夫，她便记住了，从那以后病症发作的时候，只认识自己，其他人一概不知，除非自己在场介绍一下，她便能认识一位，如果自己不作介绍，她便永远不会识别陌生人，也不会理睬陌生人。
    但是可以分辨出男人和女人，而且对女人很冷漠，对男人则异常热情，目前她只能识别乔三月和陆凡。
    并且妻子每次发病后，都对性欲表现出极度的渴望，在性欲高涨的时候，会丧失对伦理道德的概念，只会一门心思想男人，对任何男性都会表现出兴趣，同时身体也变得异常敏感，稍加抚摸便会兴奋起来，怎奈自己是心理性阳痿，所以只能用假阳具解决妻子的饥渴欲望，而妻子一夜竟然来了20次高潮，几次潮吹便使得整个床单都湿淋淋的，好像洗过了一般。
    然后只需吃一颗药丸，过几分钟便会感觉头脑清灵异常，视觉也比平时清晰很多，打个激灵后便可无缝连接到另一人格世界了，如果未吃药丸，必须将性欲彻底释放感到疲惫之后，昏睡一阵病症便自行消退，同样回归教师人格世界，而这个彻底释放需要的时间没有具体规律，短则4小时，长则8小时，但是随时吃药也可以随时终结病症。
    每天晚上10点发病依然是按规律进行着，这个生物钟似乎已经刻在大脑里，雷打不动，除非此病治愈，该规律也会同时消失。
    而每次清醒之后的妻子并不知道之前发生的一切，后来自己告诉妻子性欲旺盛至极，不断的要男人时，妻子完全不相信自己是那种放浪的女人，依然坚信自己是高尚纯洁的人民教师。
    乔三月得知此怪病后，特意叮嘱自己，介绍的时候就告诉她叫我做“干爹”
    便可，并且要嘱咐她以后要唯干爹之命是从。
    陆一平都一一照做了，而韩清彤自己的身份则还是陆一平的妻子，也是陆凡的妈妈，只是家里多了一个“干爹”。
    因为韩清彤第一次发病时，第一眼看到的是陆一平，所以脑海中只认他，换言之，陆一平可以定义她身边的任何人，他如何定义韩清彤便如何对待，在韩清彤的这一人格世界中，陆一平才是掌管她的造物主。
    “叮叮”手机响了两下，打断了陆一平的思绪，看到韩清彤发的信息，又在催促自己，于是马上从卧室柜子里拿出了一个50CM长的黑色橡胶棒，只见橡胶棒的一端是假阳具，另一端是一个五指张开的人形手掌，棒身与阴茎形状一模一样，有几条凸起的青筋，脉络清晰逼真，龟头帽儿很大，直径超过棒身，阴茎大约30CM长，人形手掌仿真度很高，上面有指关节和纵横的筋络，大约20CM长，棒中装有电池，靠近手掌端有一个3极按钮，按钮推向假阳具方向则会震动假阳具，推在中间是停止键，推向手掌端则会震动手掌，假阳具是按照黑人肤色制作的，橡胶坚挺还不失弹性，做工非常精细，不仔细看的话，和真实阳具一般无二，这就是乔三月所说的“执法棒”。
    乔三月为了调教韩清彤，特意从日本厂家花高价私人定制了一整套情趣用品，在20多种情趣用品中唯独钟爱“执法棒”，因为简单易用功能强大，用起来很顺手，效果也出奇的好，所以每次找陆一平，几乎都要带着“执法棒”，而其他情趣用品只有在特定环境中才会使用。
    陆一平将“执法棒”
    斜着揣入怀中，然后关好房门，下楼开车直奔韩清彤方向而去。
    不一会儿陆一平来到韩清彤所在的凉亭，只见妻子端坐在凉亭内，高贵气质加上性感的装束，令他倍感骄傲，这个仿若仙子的女人就是自己的妻子，在对外人介绍的时候，所有男人都会对自己流露出无比艳羡的目光，而不为人知的背后，则是自己黑暗屈辱的人生，一想到一会儿自己就要亲手将妻子送到乔三月的淫窝儿，心中便隐隐作痛，乔三月为了常年玩儿弄韩清彤，专门买了一套别墅，而房地产商当年开发此别墅区的时候，还特地请示了御批该项目的副市长乔三月，由乔三月命名为“韩清苑”，可见当年对韩清彤的眷恋至深。
    韩清彤此刻正焦急的等待着陆一平，不远处望去，正看到丈夫匆匆而来，急切喊道：“一平！赶快把药拿过来，现在正好10点，我的头现在就开始疼了，我可不想在外面发病，丢死人了！”
    陆一平赶紧快步趋前，从怀中拿出一个白色小药瓶，倒出了一颗药丸交到了韩清彤手里，并将水杯递了过去，韩清彤马上将药丸含在嘴里，喝了一口水便咽了下去。
    陆一平此时将脸庞扭向旁边，他心里清楚，这个药丸是假的，也就是乔三月所说的B药丸，这是他们两之间的暗号，A药丸代表真的，只有吃了A药丸才能控制住病情不发作，吃了B药丸不起任何作用，病情很快就会发作。
    陆一平担心韩清彤一会儿发病，马上走过去挽住了她的胳膊，快步进入车内，让她侧躺在后排座位，自己则驾车快速驶离，目的地就是乔三月住处。
    韩清彤躺在后座上，只觉得头仍然疼，刚吃的药未起任何作用，并且随着疼痛的加剧，神智开始迷糊，还想问问陆一平为何药不起作用了，但是随即昏厥过去，躺在了后排座椅上，陆一平在反光镜内看的真切，不由得长叹了一声。
    过了大概5分钟的时间，韩清彤悠悠转醒，睁开了大眼茫然的看着车内一切，然后慢慢坐起身来，对着陆一平说道：“老公，我们现在去哪里？”
    陆一平听到这一声“老公”后，倍感亲切，只有在这个人格世界的时候，他才感觉妻子是属于自己的，在另一个人格世界，妻子只会叫自己“一平”，也只有这个人格世界，自己才是妻子的王，一切都听自己的。
    陆一平应了一声道：“老婆，咱们现在去看望干爹，干爹说又想你了，让我们赶紧过去。”
    韩清彤听了脸颊羞红道：“嗯嗯嘛，人家不嘛，老公你也知道，爹地可坏着呢，每次见了人家就动手动脚的，你还是人家的老公呢，在旁边光看着，也不阻止爹地胡来，哪有同着老公面儿玩儿弄干女儿的，你就更可气了，平时也不想着疼爱自己老婆，只会拿个“痒痒挠”对付人家，给干爹玩儿你就看的特别起劲儿，干爹操人家的时候你就知道在旁边撸管儿，你可伤透人家的心了，你还不如干爹疼爱人家了，你什么时候也争口气，让你那根银样蜡枪头也真刀实枪的干人家一回呀。”
    说完，捂着嘴吃吃笑了起来，想到马上就能见到干爹了，一副开心不已的样子。
    而这个所谓的“痒痒挠”其实就是“执法棒”，只不过是韩清彤为了遮羞的一种说辞而已。
    陆一平从反光镜看着韩清彤，想到刚才还是高贵无比的韩老师，这么一会儿，便成了犯花痴的干女儿，不禁黯然神伤，感到自己是为虎作伥，一直徘徊在正义与罪恶的边缘，迷失自己而无法自拔。
    车行了不久便来到了乔三月的别墅，贵为副市长的他，进出别墅大门，都有门警把守，陆一平的车几乎连招呼都不用打，长驱直入开了进去，显示出是这里的常客，门警早已熟知，未加盘问。
    陆一平停好了车，下得车门后，马上走到后车门，为韩清彤打开车门，并非常细心的将手背顶在车门框上，以防韩清彤下车磕到头部，只见韩清彤双手托起了晚礼服的裙摆，一条雪白丰腴的玉腿迈下车门，然后随之站起身来走出车外。
    陆一平跟着将车门关闭，然后右手搀起韩清彤滚圆白皙的左臂，向着别墅大门走去，二人抬起头来看到别墅二楼窗口正有一人向这边张望着，此人正是乔三月，韩清彤马上挥着右臂打着招呼，欢欣雀跃之情溢于言表。
    来到别墅大门前稍等了片刻，门禁识别系统便语音提示二人可以进入，随后自动落锁。
    陆一平推开大门挽着韩清彤进入，刚迈过门坎，便听到楼梯声响，乔三月边说话边走下了楼梯，只听得：“是我的彤儿来了吗，爸爸这两天好想你啊，我的宝贝干女儿！”
    只见从楼上走下一位精明干练的成熟男人，虽然大部分头发已经花白，但仍然精神矍铄，腰板挺直，一看就知道是常年历练的人物，此人正是乔三月。
    下到楼梯后，张开双臂大步向着韩清彤走过来。
    韩清彤一见到乔三月，立刻甩开了陆一平挽着的手臂，同样张开双臂向着此人小跑奔去，因晚礼服行动不太方便，上身衣襟短小且开口较低，小跑起来后，硕大的胸部像两只大白兔一样上下跳跃着，美艳无双的脸上洋溢着兴奋的神情，这完全不像一个与乔三月有着深仇大恨的韩老师，反倒像久别重逢的亲密恋人。
    只见韩清彤边跑边喊道：“爹地！女儿来啦！”
    二人终于奔赴到一起，乔三月张开双臂迎面紧紧搂住了韩清彤，而韩清彤也牢牢抱住了乔三月的腰部。
    这诡异的一幕被陆一平看在眼里，虽早已习以为常，见惯不怪，但是依然感到大千世界无奇不有。
    一个45岁的大学高职女教授却管一个56岁的副市长叫“爹地”，并且二人还是现实中的仇人，这小鸟依人般的情景应该是20多岁年轻女孩才该有的，却发生在一对年龄已进入中年的男女身上，真是令人匪夷所思。
    乔三月的身高大概175CM左右，而韩清彤本身是174CM的身高，又穿了6CM的高跟鞋，比乔三月还要高出一些，此时的韩清彤双手捧起了乔三月那略显苍老的面庞，凑上了香艳性感的红唇，对着脸颊就连亲了几口，边亲边撒娇道：“爹地！我的臭爸爸！想死女儿了，和爸爸都分开两天了，人家觉得像过了两年，这两天快难过死了，无时无刻不在思念我的臭爸爸！”
    乔三月的脸颊上瞬间多了几个醒目的朱红色口红印，刚要上手擦一下，被韩清彤阻挡住了，在乔三月怀里不断扭动着丰满性感的娇躯，两个雪白的豪乳使劲挤压摩擦着他的胸部，嘴里还不依不饶的说道：“爸爸！不许擦，你脸上的口红印今天晚上必须带着，你要是擦了，就是不爱女儿了，人家不依嘛，否则你就是坏爸爸！”
    乔三月看到韩清彤娇蛮不讲理的样子，开心的大笑起来，扬起搂在她后腰的左手，使劲拍打了一下那硕大挺翘的臀球儿，只听“啪”的一声脆响，臀肉儿都跟着颤动了起来，然后说道：“小陆啊，你也不好好管管你老婆，越来越没大没小了，现在都敢来调戏爸爸了！哈哈，我的宝贝女儿，走吧，咱们上楼去，爸爸今天特意给你备了好酒好菜。”
    说完，二人挽着手臂顺着楼梯拾阶而上，陆一平则紧紧跟在了身后。
    韩清彤的玉臂挽着乔三月的胳膊，身体紧紧的依偎在他身侧，螓首斜靠在他的肩头之上，上起楼梯来，豪乳时不时的摩擦着乔三月的胳膊，俨然一副热恋中的情侣模样。
    此时韩清彤撅着小嘴儿娇嗔道：“坏爸爸，见面就打女儿的屁股，下手还这么重，这一下肯定是打红了，现在还疼着了，你得给人家揉揉，还说女儿调戏爸爸，分明是爸爸为老不尊嘛！”
    说完，扭动着硕臀碰撞着乔三月的髋部，一副不依不饶的样子。
    三人都在楼梯上，不紧不慢的向上走，陆一平紧跟在二人身后，只见韩清彤的晚礼服是露背款，雪白无瑕的背肌娇嫩丰腴，肉感十足，甚至连后背上的汗毛孔都隐约可见，而礼服的束腰部分没有裤带勒着，不紧也不松勉强遮住臀沟，下面的硕臀将礼服撑得没有任何空间，一丝褶皱也没有，好像皮肤一般紧贴在两个臀球儿上，臀球儿中间一道深深的沟壑，更是清晰可见，整个臀部的曲线就好像没穿衣物一样，刻画的纤毫毕现。
    此时乔三月的右手正搂在韩清彤的后腰上，听到她说要揉揉臀部，便将手掌顺着礼服束腰的间隙处伸了进去，并说道：“我的宝贝彤儿，爸爸拿你当亲闺女一样看待，怎么舍得使劲拍呢，刚才也是见面太激动了，手重了点儿，爸爸这就给女儿揉揉屁股。”
    说完手掌已经伸到左边臀球儿上，先是用手掌来回轻轻抚摸了几下，紧接着就连掐带捏的揉搓起屁股来。
    陆一平在身后看的真切，乔三月的手背印痕隔着裙子看的清清楚楚，这只咸猪手在裙子里游荡着，随着手掌使力的捏着臀瓣，印在裙子上的手背形状也随之变换着，这哪里是揉，这分明是在大力掐捏着臀肉儿，因臀部硕大，即使乔三月尽量的想握紧更多的臀肉儿，也做不到，为了感觉臀肉儿的弹性，只能通过不断变换手掌的位置，来体会这丰硕高弹的肥臀所带来的快感。
    韩清彤被乔三月的大手掐捏着臀肉儿，嗲声嗲气腻声道：“嗯嗯嘛，爸爸坏死了，伸手到人家裙子里捏屁股，为老不尊呀，人家老公还在这儿呢，你刚才拍的是右边，你都揉错地方了，一点也不重视人家，这么快就连拍的哪边都忘了，人家现在右边屁股还疼着呢，要你现在就给揉！”
    说完，又使劲的左右扭动着屁股，以此来表达自己的不满。
    乔三月淫笑着扭过头来，低头看了看韩清彤的后臀，又看了看站在下面楼梯上的陆一平，此时的手掌还插在裙内，并且依然使劲握着一把臀肉儿没有松手，正随着肥臀的左右扭动而跟着摆动着，然后冲着楼梯下面的陆一平说道：“小陆啊，你老婆这屁股蛋儿可真瓷实啊，一看就是练舞蹈的，这肉儿的弹性真够大的，手感特棒！”
    说完，松开手掌，移到了右边的臀瓣上，用力的握住了一把臀肉儿，手上加力又使劲的连续握了几下，对着陆一平又道：“小陆，你看见了吗，这种高弹性的屁股蛋儿，没有几分握力的话根本就体会不到手感，只有用力握才会有快感！”
    陆一平面对近在咫尺的淫秽一幕，连连点头称是，虽然心中不快，但又怎敢有丝毫不满的流露，于是马上奉承道：“属下明白，还是三爷手法高明，尤其是清彤，也跟在下说过，说干爹每次都弄的好舒服，属下对御女一道知之甚少，娶了老婆也只能当摆设，哪有三爷您的高深道行，清彤有时太任性，还需要麻烦您帮着经常多调教调教。”
    乔三月听了陆一平所言，心中高兴至极，奉承话虽然平时总能听到，但是同着陆一平的面玩儿弄他老婆，还能听到如此奉承的话，那感觉是完全不同的，更能令他兴奋不已，如果说以前与韩清彤做爱有9分满足的话，那么让陆一平在一边旁观，就能达到10分满足，这就是那画龙点睛的一笔，羞辱人妻的丈夫是他乐此不疲之事，所以每次与韩清彤做爱，都要有陆一平陪在一旁观看，乔三月才能达到真正的高潮。
    而陆一平的感受，他是不会理睬的，在他眼里，众生皆玩儿物，是个极端利己的无情之辈，只要有利益，他可以出卖任何人，当然也包括韩清彤，因为韩清彤也只是他的玩儿物之一。
    韩清彤听了二人之间的对话，娇嗔道：“老公！你就是狗嘴里吐不出象牙来，说的什么话呀，这么下流，你还说人家任性，要多调教，把干爹说成什么人了，干爹权高位重，可是咱们的贵人，把干爹伺候舒服了，是我这当女儿份内的事，他老人家想怎么玩儿就怎么玩儿，这不但是我的荣幸，也是咱家的无上光荣，我也是为了这个家着想啊，也得为我们的儿子陆凡着想啊！”
    说罢，撅起性感的红唇，对着乔三月的脸庞“噗、噗、噗”连续吹了几口香气，然后伸出细长微卷的粉嫩舌尖轻轻的舔了舔乔三月的嘴唇，又舔了舔鼻尖儿，接着在右面颊上又是“啧、啧、啧”连续几个疯狂亲吻，这勾魂摄魄、风骚放荡的举动让一旁的陆一平看的是目瞪口呆…………
    
    
    
    

第9章 清彤身陷异世界 化欲女色诱三月
    这时的乔三月，满脸几乎都是唇印了，韩清彤抬起莲藕般的玉臂，伸出芊芊食指轻佻的勾住了乔三月的下巴，将脸庞拉近至自己面前，两人的嘴唇几乎已经碰触到一起，但韩清彤停止了继续拉近，深邃迷人的眼中射出了妖媚之光，勾人魂魄的凝视着乔三月的双眼，微启朱唇嘴对着嘴的吹了一口香气说道：“坏爹地，人家刚进门，你就捏人家的大屁股蛋儿，还使这么大的劲儿，为了见爹地，我都穿着高跟鞋走了一路了，也不懂得心疼人家，每次见面你都想吃了人家，像个小馋猫一样，怎么喂都喂不饱，人家不要嘛，以后不来了看你怎么办！”
    说完看着乔三月一脸的红唇印，好像马戏团的小丑一般，不由得“咯、咯、咯”笑得花枝乱颤，上身跟着前后晃动着，一对儿沉甸甸的大奶子亦跟着晃动了起来，让人觉得这已经完全不再像那个艺术学院高贵无比的韩老师了，无论是从言语还是肢体动作上看，此时的她完全是一个放浪不堪的荡妇形象。
    乔三月听得二人一唱一和，倍觉受用，被韩清彤又舔又亲外加言语挑逗着，已经飘飘然不知所以了，只觉得身边这具熟透的肉体散发出的骚浪气息愈发浓厚，高档香水味儿混合着美肉儿香味儿不断的钻入鼻孔内，这股催情的体香味儿可以令所有男人的欲火迅速燃起，乔三月只觉得丹田之内火烧火燎，下身裤裆早已半挺的阴茎此时猛然勃起，顶出了一个小雨伞的形状，此刻更是淫心大盛，欲念陡增，握着臀肉儿的右手悄然松开了，然后突然将中指滑进了深深的臀沟缝隙内，中指勉强够长，刚好捅到肛门口，也足见这臀沟的深邃程度了。
    手指肚儿在菊花洞口使劲的抠挖了起来，其余四指按在了臀沟外面，几根手指一起用力向着菊花洞口挤压摩擦着。
    从后面看去，手掌的大小与硕臀相比，相差有点太过悬殊，而且手掌可以被臀沟轻易的牢牢夹住，而此时的乔三月一边抠挖着，一边说道：“我的宝贝女儿，干爹就是要吃你这身骚肉儿，永远都吃不够！”
    同时发出了“嘿、嘿、嘿”的阵阵淫笑声。
    韩清彤被乔三月突然抠挖着菊花洞口，有点措手不及，脸颊瞬间羞得通红，一直红到了脖子根儿，但是从肛门口儿传来的阵阵压迫感，让她感到异常舒服，肛门口密集的末梢神经瞬间就兴奋了起来，嘴里不由得轻声哼了起来，但是为了保持内心最后的羞涩与矜持，口中却辩解道：“爹地坏死了，一口一个骚肉儿，人家身上哪里的肉儿是骚的？明明都是香喷喷的，你今天得跟女儿说清楚了，不然人家的身子可不能让你随便碰！看你今天怎么过！”
    说完便使劲的左右扭动起大屁股来，作势要摆脱插进臀沟儿的手指，但不知是有意还是无意，身体却向前直起了腰，这样一来，臀沟儿反而将手指夹得更紧了。
    乔三月插在臀沟儿的中指感受到臀球儿内侧肌肉传来的有力压力，此时手指变成了自下向上抠挖的形态，就好像老外愤怒之时像对方竖起中指，说着“FUCKYOU”时的动作一样，听到韩清彤装腔作势的一番辩解，身体明明是浪的不行，嘴上却还要给自己找借口，便说道：“我的宝贝女儿啊，你的屁股蛋儿夹的太紧了，爸爸的手指想抽出来都做不到呀，没办法了，只能继续往里抠了！”
    说完，整个右臂加大了力度，冲着屁眼儿猛的一捅，韩清彤本来直起的腰部，一下子站立不稳就跪到了楼梯上，屁股则向后高高的撅起。
    这一跪下反而让乔三月更方便抠挖屁眼儿，肛门口连续不断的挤压，使得韩清彤大声的呻吟起来，娇喘着说道：“啊、啊、啊！爸爸呀，怎么又抠起女儿的屁眼儿来了呀，弄得人家好难为情啊，人家不要嘛，哦、哦、哦、这会儿又感觉好舒服，嗯嗯嘛，不要这样嘛，啊、啊、啊，爸爸！人家受不了了，亲爸爸再使点劲儿抠，屁眼儿痒的厉害，使劲啊，坏爸爸！整天就知道欺负女儿，你是天下最坏的爸爸，可是女儿现在就爱坏爸爸，爱死了！啊、啊、啊。”
    继续不停的高声浪叫着。
    乔三月被韩清彤的淫词秽语和大声的浪叫刺激的无比兴奋，于是又将左手伸进了韩清彤的胸襟内，手掌握住了一小半肥乳揉搓了起来，大拇指和食指则捏住了红枣大小的乳头，此时的乳头在手指刺激下已经勃起，韩清彤似乎忍受不住两只手的前后夹击，感到全身酥软无力，周身好像有万只蚂蚁在爬麻痒不堪，不由得将双臂趴在了楼梯上，脸庞枕在了双臂上，为了方便乔三月手指的抠挖，腰部又下沉了许多，这个姿势可以将屁股撅得更高，屁眼儿朝向了屋顶。
    真不愧是练舞蹈的出身，腰部的柔韧性强过常人数倍，普通人即使撅起屁股，也不会达到屁眼儿朝天的地步！
    而晚礼服的裙摆则向下滑落，仅仅穿着丁字内裤的雪白大肉腚便完全暴露在灯光之下，丁字裤仅仅是一横一竖两根细带外加一小片半透明黑纱缝合起来而已，此刻从后面看上去，两瓣滚圆硕大的屁股蛋儿，好像两个充了水的大气球，颤巍巍白花花的臀肉儿Q弹动感，笑脸纹“（‿ ᛧ‿ ）”将臀与腿之间刻画得界限分明。
    臀沟深处是长短不一卷曲发亮的浓密黑毛，从肛门到穴口连成一片，大腿根部也有少许阴毛，即使穿普通内裤，也不能遮住外溢的阴毛，更不用说丁字内裤了，阴毛几乎就是完全裸露在外。
    丁字内裤细细的黑带正好嵌入了臀沟儿内，不扒开屁股沟儿，根本就找不到细裤带，好像没穿内裤一样。
    半透明的黑纱正好遮住了阴穴口，但是因布料太少，而外阴唇又比较肥厚多肉，导致露出了少许逼边儿，逼边儿上的卷曲阴毛清晰可见。
    黑纱的正中央遮住了蜜穴口儿，凹陷穴缝的黑纱外湿漉漉黏糊糊的，一小片粘稠的水渍晶莹闪亮，散发着淫靡之光。
    一双雪白丰腴，肌肉线条清晰且结实有力的玉腿，为了防止春光外泄而紧紧的夹在一起，内侧腿肉儿严丝合缝的贴合着，腿肉儿呈半透明状，肥嫩多汁得好像一掐就能出水儿，青色筋络蜿蜒曲折，甚至连腿上浅色的茸毛都看的一清二楚，因玉腿夹的很紧，反而更加凸出了阴户的肥美，导致大阴唇将内裤薄纱绷得鼓胀欲裂，半透明的黑色薄纱已近乎完全透明，将灰褐色的两瓣小阴唇勒出了一道深深的凹陷。
    而向两侧劈着的纤足穿着黑色细高跟鞋，更显优雅大方，令人想捧在怀中把玩一番。
    螓首高高挽起的栗色大波浪卷发也有些散乱，有几绺卷曲的发丝从脸颊两侧垂落到楼梯上，从侧面看去，凸显高雅的气质，魅力无限的脸庞上此刻有丝丝汗珠溢出，白里透红的皮肤水嫩光滑，而丰满性感的肉体所摆出的这种淫荡姿势，与高雅的气质形成强烈的视觉冲击，这种高反差从任何角度看上去，都会令人欲望爆棚，而眼前这位美若天仙的高贵女士，嘴里却不间断发出着“哦、哦、哦。啊、啊、啊。”
    的呻吟声，单单这声音的诱惑力，就可以令任何男人热血沸腾。
    乔三月抬眼看了看站在楼梯上呆若木鸡的陆一平，大声道：“小陆，还愣着干什么，看着自己老婆的礼服这么碍事，还不过来帮着给脱下来，就知道在那傻站着，也不知道帮个忙，一点眼力见儿也没有！”
    陆一平闻言，从错愕中惊醒，眼前这一幕令他惊讶不已，无比高贵的龙城艺术学院韩清彤教授，现在正跪趴在楼梯上，撅着个雪白的大屁股，嘴里还不断迸发着淫词浪语，同时被一向正气凛然的龙城市模范副市长，双手揉搓抠挖着一身熟透的骚肉儿，而自己的老婆此时正忘情的大声呻吟着，浪叫声已经贯穿整个别墅。
    陆一平闻言不敢怠慢，马上脱起韩清彤的晚礼服来，因为只穿了一件礼服，里面就只剩内衣裤，除去了黑色礼服的韩清彤，此刻身上只有超薄半透明黑纱乳罩和半透明黑纱丁字内裤，在厅堂大灯的照射下，周身雪白无瑕半透明的熟美肉体以近乎全裸的方式跪趴在乔三月和陆一平面前。
    眼前的雪白肉体，乔三月和陆一平虽然都不知看过了多少次，但是韩清彤每一次将这绝世肉体赤裸呈现时，都会对这二人内心产生巨大的震撼，因为这世间再也找不到如此完美的身体，无论是曲线、质感、色感、形态都是天下无双的存在，这就是女皇一般高贵的肉体！
    是所有男人心中的向往与追求，因为她是男人心目中最淫荡的肉体！
    是可以令男人坚硬如铁的信心保证！
    韩清彤配合着陆一平迅速脱掉了晚礼服，然后撅起了小嘴对乔三月撒娇道：
    “坏爹地，人家每次来，都是刚进门就被你脱成光溜儿溜儿的，每次你都是这副猴急样儿，今天可到好，连脱衣服的劲儿都省了，让人家老公来脱，人家多难为情啊，羞死人了呀！人家不依嘛！”
    说完，站起身来，面对着乔三月，抬起一双白嫩的小粉拳照着乔三月的肩头锤了起来，同时左右扭动着身子，没有了晚礼服的遮蔽，身上只剩下黑色半透明窄的不能再窄的三点式内衣，上面超薄乳罩的布料仅能遮盖住乳晕和乳头儿，而薄纱内坚挺的乳头儿清晰可见，下身的丁字内裤只是两根细带，遮挡蜜穴的布料连逼边儿都盖不住，这一身雪白至极、丰满至极的肉体几乎已经全裸，但是身上的这套性感内衣裤更如锦上添花，点缀在最诱人的部位，更显得这身白腻的肉体淫靡到了极致。
    韩清彤在扭动身体的过程中，两只肥硕的大奶子也跟着左右晃动了起来，那窄小的乳罩根本就禁不住这番晃动，大奶子只来回摇晃了两下，一边的乳头便露了出来，艳红色的乳头像大红枣一般，坚挺异常韧性十足，两只大奶在晃动时相互碰撞到一起，使得乳肉儿变换出了各种形状，乔三月比韩清彤稍微矮一点，这硕大的双乳就在自己眼皮子低下晃动着，一阵阵白晃晃的肉波乳浪直让他眼花缭乱，盯着奶子的双眼已经应接不暇。
    韩清彤媚眼婆娑的凝视着乔三月的眼睛，看到他这么聚精会神盯着自己的奶子，心中欢喜万分，只觉得自己作为一个女人，能够让男人对自己起色心，是最荣耀的事情，更是自己的骄傲，如果引不起男人的兴趣，那将是自己最大的悲哀，可是心里想着的是欢喜，嘴上却说着反话，此时故意低头看了一下暴露的乳头儿，用手指捏住了乳罩，动作缓慢的盖住了乳头儿，装作惊慌失色道：“哎呀！羞死人了，人家的奶头儿都跑出来了，坏爹地，不许偷看，真是太难为情了！爹地呀，你也别光顾着偷看人家的奶子了，人家让你折腾了半天，现在都有点饿了，你不是说还给人家备了一桌好酒好菜吗？不如咱们上楼先吃点宵夜吧。”
    乔三月看着韩清彤将乳罩又盖在乳头儿上，硕大的乳球儿两侧鼓胀到了两臂的宽度，半透明乳肉上的细微汗毛眼儿都清晰可见，眼神中露出了垂涎欲滴的表情，情不自禁的伸出了右手，照准刚遮上的奶子就狠狠的抓了一大把，这一把仅仅抓住了少半个乳球儿，手掌内是满满的乳肉儿在握，5个手指深陷到了乳肉儿中，乳房瞬间变成了不规则形状，5个手指一张一缩的快速掐捏着，长有老茧的粗糙手掌好像砂纸一般，对雪白娇嫩的乳肉儿没有丝毫的怜香惜玉，更加死命的反复揉搓着，受到压迫的乳肉儿从指缝之间挤出，凸起成肉滚儿状，充血后的乳肉儿一块红一块白，一番蹂躏之后松开了手掌，乳房快速恢复成高耸坚挺的大木瓜形状，可见乳肉儿的弹性之高。
    接着照准侧面鼓胀膨出的乳球儿大力连扇了几下，只听得“啪、啪、啪、啪”
    的几声脆响，整个乳球儿快速的乱颤了起来，好像大白兔一般跳动着，刚遮上的乳头儿再次露了出来，雪白的乳肉儿上留下几道清晰的粉色指印儿，接着并拢五指对准了艳红的乳头儿，毫不留情的“啪、啪、啪、啪”使劲连拍了几下，可怜这红艳艳夺目的乳尖儿瞬间充血，变得鲜红夺目，雪白的乳肉儿上有轻微的血丝逬起，乳晕甚至有些红肿起来，同时嘴里还发狠儿说道：“每次来都挺着这对儿大奶子在我眼前晃荡，生怕我看不见，今天又戴这么小的奶罩儿搔首弄姿的勾搭我，弄的我心火上蹿，干脆就把这对骚奶子好好的摆弄摆弄！”
    说完，又抬起手指照准乳头儿胡乱拨弄了几下，坚硬挺拔的乳头儿则像牛筋儿一样不停弹动着。
    韩清彤被乔三月连续拍打着肥乳，面部不但没有痛苦之态，反而俏脸红润，嘴里跟着拍打节奏叫道：“啊、啊、啊、啊，爸爸！爸爸！劲儿再大些，啊～～～我的亲爸爸！美死人家了！女儿受不了啊！爸爸别停下！继续拍！”
    当乔三月的拍打停下后，韩清彤才止住了叫声，然后似笑非笑的看着乔三月，眯着一对水汪汪的大眼睛，忽闪着长睫毛，面带轻佻的表情，斜瞟着乔三月说道：
    “爸爸！怎么停了？你刚才不是发狠儿说要摆弄人家吗？难道说这么快就摆弄完了？嗯？说吧，还想干什么？女儿的心火现在也起来了，你说怎么办吧？你看看人家这只奶子，现在又红又肿的，你不得给女儿个说法儿吗？要么把人家的奶子消了肿，要么就把人家的心火浇灭了，二选一，爸爸你决定吧，我在这儿听着呢。”
    说完，双手叉腰昂首挺胸，摆了个舞台起始一字步的造型，姿态优雅的站在了乔三月面前，一边的奶子遮盖着，另一边的奶子又红又肿裸露在外，肥大的屁股又宽又厚，雪白的小腹下，一片黑乎乎的阴毛暴露在外，紧窄的小丁字裤几乎都找不到，丰腴有型、白嫩多汁的肥美玉腿交叉站立着，大腿根部将阴户夹得紧紧的，但是鼓胀肥厚的逼边儿还是从内裤的边缘处挤了出来，小内裤仅仅勒住了逼缝儿而已！
    韩清彤的面容依然是那么的妩媚娇美，深邃的大眼，高挽的秀发，绝世的容貌，高贵无比的气质，还是那么的令人惊叹，如女皇一般的霸气，真令人不敢直视！
    在这强大气场面前，一切的男人都会自惭形秽！
    乔三月和陆一平看着眼前这具举世无双的女体，已经痴迷的眼神发直，还是乔三月先缓过神来说道：“女儿说的在理，爸爸当然要给女儿个说法，但是爸爸也想了两个办法来解决问题，“执法棒”爸爸让你老公带着了，这个工具是专门治你这一身骚肉儿的，再有就是心火问题了，这个就需要爸爸来亲自给你治疗了，不过时间也会久一些，我看这样吧，这两个问题都需要体力，咱们先上楼吃了夜宵，然后，再由女儿二选一如何？”
    韩清彤听罢，腻声道：“那女儿要是不打算二选一呢？如果想都要，行不行呢，爸爸你说！”
    说完，一双媚眼又一次凝视着乔三月，可以看到眼中好像有火焰在燃烧，心火上行，面色也变得异常红润，大有欲火焚身之势！
    此时的韩清彤如同妖魅，那眼神好似能吃人一般，说话也不像之前柔媚了，声调突然变得高亢了许多，带着命令式的口吻，好像心性瞬间大变，仿佛女妖降世一般。
    乔三月和陆一平在旁看的真切，对于韩清彤的这种变化太熟悉不过了，知道她发病的高潮期到了，这时的特征就是欲火焚身，导致心态大变，犹如发情的母兽。
    此时的她，眼中看到的男人，一个也跑不掉，心里所想的只有“交欢”二字。
    而在这个人格世界里，韩清彤只认识三个男人，在她的脑海里连第四个人都不存在，除非陆一平给她介绍认识后，大脑中才会储存这个人的记忆。
    所以在发情的时候只会针对这三个男人，而陆凡平时基本接触不到这种情况，陆一平要防止对儿子产生不利影响，尽量躲避他。
    所以，实际上韩清彤每次发病到了高潮时，只会对乔三月和陆一平下手。
    而陆一平又有心理性阳痿，灭火的重任都落在了乔三月身上，但是乔三月根本满足不了韩清彤的欲望，故此需要 “执法棒”来作为辅助。
    好在陆一平手中有药丸，还有“执法棒”在，这两件宝贝在，就可以扑灭韩清彤的心火。
    如果没有这两件宝贝在，至少需要7个身强体壮的男人才能满足她的欲望，扑灭她的心火，如果不能扑灭，将导致韩清彤欲火攻心，有生命危险的存在！
    乔三月也知道每次找韩清彤来，自己也吃不消，虽然吃不消吧，可是心里又总想，关键还是因为韩清彤太迷人了，任何一个男人见了，只要还有一口气在，都想上一次，这就是男人普遍存在的矛盾心里，有心无力！
    宁为花下死，做鬼也风流，这千古名句能流传至今，必定有道理。
    乔三月冲着陆一平一使眼色，对韩清彤说道：“我的宝贝乖女儿，你要什么，爸爸就给什么，谁让你是爸爸的心头肉儿呢？爸爸最疼的就是你啊！别说就这两件小事了，就是20件，爸爸也不会皱下眉头，为了我的女儿，爸爸什么都能豁得出去！”
    乔三月声色高昂的说了一通，其实他内心很清楚自己是个什么人，从来都是虚情假意的多，真情实意的少，但是这话哄起女人来却非常管用。
    “走，咱们现在上楼去，边吃边解决你这骚痒症，哈哈！”
    说完，过去拉着韩清彤的手臂便要向楼上走，正在这时，只听得电话铃声想起，从口袋里掏出手机一看，是曹全涛来电，于是示意让陆一平先陪着韩清彤上楼，自己接完电话随后就到。
    陆一平挽起了韩清彤上楼后，乔三月才接通了电话，问道：“全涛，这么晚了，什么事？”
    另一边传来的正是是曹全涛的声音，二人这一通话，足有10分钟，最后只听得乔三月问道：“你的意思是说第一年给500万，第二年再商定，是这样吗？”
    然后又听对方讲了几句后，乔三月沉默不语，思考了片刻后说道：“全涛，女人如衣服，咱们之间配合20多年了，我当然不能见死不救，如果韩清彤能令夜总会起死回生，我高兴还来不及了，终究夜总会也有我的股份，你倒了对我没有任何好处。虽然韩清彤我很喜欢，但是我不是那种爱女人不爱江山的昏君，有了江山什么样的女人搞不到，这点我还是清楚的。那么好吧，就按你说的办，明天你往我账户打500万，你想控制韩清彤，就得先想办法摆平陆一平，我也会给他施加压力，让他尽力去配合你。夜总会如果赚钱了，你说好的，把我的股份从10%提高到20%，有钱大家赚，我就等着喝你的庆功酒了！”
    说罢，又寒暄了几句，便撂了电话。
    然后站在楼梯上沉思了片刻后，迈步向着楼上走去。
    来到楼上，是一处200平的大厅，还有几间卧室，大厅装修的非常高档奢华，正中间是一个小舞池，有吧台，有餐桌，并不比外面的舞厅差多少，因为韩清彤热爱跳舞，乔三月特意在别墅二楼建造了一个迷你舞厅，用于二人缠绵悱恻，谈情说爱和交欢做爱。
    而每次都会让陆一平在一边旁观二人的卿卿我我，这样乔三月才觉得更加兴奋，将陆一平当作了催情药，心理上的满足甚至比催情药都好使。
    乔三月来到了餐桌前，看到韩清彤和陆一平没动筷儿，还在等着自己，心里很满意，对于守规矩的下属，乔三月会当自己人看待，陆一平就是其中之一，能够20年如一日的替自己养着女人，还不敢碰一下，试问，世间还有这种人吗？
    乔三月还未走近餐桌，陆一平就马上站起来，拉出椅子，等乔三月坐下后，才回到自己座位，而韩清彤的座位紧挨着乔三月，陆一平的座位却在二人的对面。
    韩清彤这时说道：“老公啊，我得挨着爹地旁边坐，我们是晚辈，我要伺候爹地斟酒夹菜，你自己随意吧，我就不能照顾你了。”
    乔三月笑眯眯的看着韩清彤，伸手拍了一下雪白的大屁股，然后说道：“还是彤儿懂事，养女儿好啊，懂得疼人，尤其是当爹的，你看哪家当爹的不把女儿当成宝儿，是爹的小棉袄儿，那是心头肉儿啊！”
    韩清彤被拍了一下大屁股，脸上一阵红晕升起，心头如小鹿乱撞，乔三月对她越下流，她的心里越觉得幸福，因为她只认识三个男人，而这三个男人里，只有乔三月能解决自己的欲火，陆一平是阳痿，陆凡是儿子又很少碰到，而她心里也曾经幻想过和儿子交欢的情景，不知为何总是没机会碰到。
    在她的这个人格世界里，没有道德规则，因为她的记忆中没储存过这些，只有男人和交欢，但是却懂得嫉妒女人，这就是她的全部。
    所以这个人格世界非常简单，没有尔虞我诈的思维，是副人格，主人格是韩老师的世界。
    在这个人格世界里，陆一平说什么就是什么，完全都由他做主。
    这两个人格世界是相互独立的，互不干扰，可以理解为两个思想共用一个身体，而这两个人格世界唯一的交集就是陆一平，因为在这两个世界中，他都是她的丈夫，另一个交集是陆凡，但是陆凡并不是韩清彤发病时第一个看到的人，所以也只有陆一平可以穿越这两个人格世界。
    韩清彤此时面带红霞的说道：“爹地！总是同着老公打人家屁股，多难为情啊，臭爸爸，坏死了！”
    乔三月“嘿嘿”一笑，然后面露正色道：“刚才接个电话，正好要和你们两个说这事儿，说起来呢，也算是一件大事了，需要你们两配合，才能达到目的！”
    韩清彤插话道：“爹地，你跟我老公说就行了，我什么也不懂，你们说，我听着就行，咱们可以边吃边说事儿，我伺候您吃饭，您只管坐着就可以。”
    说罢，从餐桌上拿起了一块口布，然后跪到乔三月的座位前，乔三月劈开双腿，韩清彤将一块口布一点一点塞进乔三月胸前，防止食物弄脏衣服，又拿起一块较大的口布，折叠后工整的铺在他的双膝之上，几乎全裸的雪白身躯就在乔三月身前来回磨蹭着，这时铺在双膝上的口布挺立了起来，韩清彤看了，向上瞟了乔三月一眼说道：“臭爸爸，心里是不是又打坏主意了，你说，你想什么了？”
    乔三月笑呵呵的对陆一平说道：“小陆，你也不说说你老婆，光着个大屁股在我这磨蹭半天了，我都还没说什么了，她倒先质问起我来了，还讲不讲理啊！”
    陆一平坐在二人对面，餐桌很宽大，韩清彤跪在乔三月的双膝前，被桌面遮挡着，根本不知道桌面下面是什么情况，于是好奇的问道：“老婆啊，干爹都说你了，你怎么铺个口布用这么长时间，还不赶紧起来，听干爹说事儿。”
    韩清彤此时看着挺立的裤裆，心头欲火再度燃起，无奈老公也说自己了，而自己只听他的话，所以恋恋不舍的看了裤裆两眼，便站起身来，试想，174CM的身高，又穿着高跟鞋，发髻还高高挽起着，180多身高丰饶雪白的肉体站在餐桌旁，丰乳肥臀在二人眼前晃着，还说什么事儿？
    根本就无法集中精力。
    陆一平倒好办，一见到乔三月就吓得阳痿，有色心没色胆。
    乔三月就不行了，是有色心还有色胆。
    于是对陆一平说道：“小陆，不要说彤儿，她这是孝心可嘉，咱们该吃饭吃饭，该说事说事，她影响不到咱们，彤儿啊，来伺候干爹吃饭，咱们一边吃一边说事儿。”
    韩清彤心中窃喜，想到要伺候干爹吃饭，就感觉浑身酥痒难耐，二话没说，一屁股就坐在了乔三月的大腿上，就听见乔三月“啊”的一声惨叫，韩清彤吓了一跳，原来一屁股坐在了裤裆上，乔三月说道：“彤儿呀，也不看着点，差点把干爹的鸡巴坐折了，真要是坐折了，看你心疼不心疼。”
    韩清彤有点委屈的说道：“爹地，人家这不是心急吗，想服侍您老人家吃饭吗，不小心才坐上的，女儿错了，对不起了啊。现在我也不敢坐了，还怎么喂您吃饭，您说该怎么办呢？”
    乔三月听罢，说道：“这有什么不好办的，你把干爹的裤子脱了，坐棍儿上不就完了，很好解决啊。”
    韩清彤一听乔三月说出如此下流的话，脸色羞红道：“爸爸，您讨厌！坏死了！您比人家老公坏多了，一肚子坏水儿！”
    说完，却兴高采烈的脱起裤子来，三下五除二就脱掉了裤子，而且连裤衩也一并脱了下去，只见乔三月胯下挺立着一根16CM的细长鸡巴，并不算大，只能说是勉强够用。
    韩清彤从未见过其他男人的鸡巴，只见过乔三月的，所以在她心里，认为这就是男人正常的尺寸，已经很心满意足了。
    然后将自己的丁字内裤也同时脱掉，下身已经彻底全裸了，只见逼缝儿处万簇黑中一点红，早已是春潮泛滥，一丝淫水儿顺着大腿根儿流了下来。
    然后对乔三月娇声说道：“坏爸爸，老公就坐在对面，现在内裤都脱了，人家好难为情的，您准备好了吗，女儿要坐下去了，光着屁股在这站着羞死人了！”
    乔三月两手握着鸡巴，习惯性的腾出一只手来，往手掌上啐了一口唾沫，正准备往龟头上抹，韩清彤看见制止道：“爸爸！还抹什么呀，您没看见人家下面水儿往下流着了吗，竟瞎耽误时间。您拿手握着鸡巴对正逼口儿就行了，老公还看着呢，怪难为情的！”
    乔三月连“嗯”了几声，一手握正了鸡巴，一手从下往上去摸韩清彤的阴户，因为屁股就顶在自己面前，又过于硕大，眼睛看不到逼口儿，只能用手去摸索位置，很快就摸到了蜜穴口儿，然后用手拍了拍逼口儿，只听得“噗、噗、噗”带着水音儿，找到逼口儿后，将中指伸进逼缝儿内插了几下，中指再抽出来就是水汪汪的了，然后将中指伸进嘴巴里，嗦啰了几下，将淫水舔净，说道：“逼水儿真好吃，坐下来吧，宝贝儿！”
    韩清彤轻啐了一声道：“老没正经的！”
    正要坐下，抬头看了一眼对面的陆一平，只见老公正看着自己，而且手还伸到了裤裆里，而自己和乔三月这几下动作被陆一平看个满眼，于是害羞的说道：“老公，别看人家了，已经够难为情的了，你还死盯着看！”
    说完，顺着乔三月的手掌引导，慢慢坐了下去，很快顶到了一个硬物，乔三月用龟头在逼缝儿处蹭了几下，然后对正了穴口说道：“彤儿，坐吧，对正了！”
    韩清彤此刻已经感觉到龟头进入了逼洞内，心情瞬间大好，然后慢慢坐了下去，将整个鸡巴连根尽没。
    紧接着就长吁了一口气“啊！”
    的一声，愉悦之情尽皆吐露出来。
    而乔三月握着鸡巴顺利进入阴道后，感觉瞬间被四周的阴肌紧缚住，虽然阴道很湿滑，但是从阴壁传来的阵阵压迫感，让鸡巴立刻就兴奋难耐，令他大气都不敢喘，生怕一个走神就泄了阳精，这么紧致润滑的阴道是他平生觐见，虽然他玩儿过很多女人，但是只有韩清彤的馒头逼是最让他留恋的，每次射精，都能达到最佳状态，即使精液射尽，依然能在阴道里待上很久，而不想拔出来，那湿润温暖收缩力十足的淫穴，让他永远也不能忘怀，因为把鸡巴放在那里简直是太爽了！
    韩清彤的大屁股坐在鸡巴上之后，心情大好，心火下降，阴道内的充实感令她觉得整个身体都飘飘然，身体酥痒的感觉虽然短暂得到了缓解，但是又因为体内插进了一根鸡巴，新的酥痒感又产生了，这次是从阴道深处传来的快感，让人又恨又爱。
    恨的是自己总是受此折磨，爱的是自己每次都希望受此折磨，这种矛盾的心里，可能是每个女人都有的。
    韩清彤长吁了一口气后，大屁股便在乔三月的腿上慢慢扭动了起来，只觉得坚硬的鸡巴在自己的逼洞内来回研磨着，化解自己酥痒的同时，又带来新的酥痒，使得自己只能不停的依靠转动屁股来解痒。
    乔三月哪里受得了这般研磨，韩清彤身大体重，坐在鸡巴上转动的力度非常大，阴洞内又箍的太紧，龟头被阴壁褶皱来回刮擦着，虽然鸡巴不长，但是偶尔也可以顶到子宫口，龟头被子宫口磨一下就兴奋异常，这样下去，用不了多久就会射精，大口做着深呼吸，极力忍耐着兴奋。
    韩清彤转动了几下屁股后，从阴穴深处传来的快感和酥痒，越来越猛烈，嘴里也开始“啊、啊、啊”的呻吟了起来，伸出手一把扯掉了身上唯一的胸罩，两只雪白的大奶子立刻蹦跳而出，随着屁股由转动改为上下运动，两个大奶子也跟着上下跳动起来，而此时的韩清彤已经从呻吟声变成了叫喊声，并且还不停的说着淫词浪语道：“爸爸！亲爸爸啊！就你会操逼！每次都操的人家欲仙欲死，你才是女儿的亲老公啊！老公爸爸！你说，喜欢人家的小骚逼吗，喜欢吗！啊、啊、啊、鸡巴就操这个位置，这儿现在痒，对，对，就是这儿，使劲儿捅几下！爸爸！老公！你到是说啊，逼紧吗？喜欢吗？愿意天天操吗？人家够骚吗？爸爸满意吗？求求爸爸了，每天都操人家好不好，小骚逼每天都盼着爸爸，只是人家太害羞了，其实每天想到爸爸，逼里就痒，就想挨爸爸操，啊、啊、啊！再使劲点，爸爸！”
    此刻韩清彤发疯般的浪叫声震耳欲聋，叫喊声贯穿了整个别墅…………
    
    
    
    

第10章 三月肉搏战清彤 一平忍辱埋积怨
    乔三月此刻只感觉从鸡巴处传来的麻痒感更加绵密与炙烈，龟头儿被阴肌完全包裹着，随着大屁股上下套动，花心撞击着龟头儿，每一次冲击都带来无可名状的快感，这让乔三月的阴茎更加坚挺，而韩清彤不停的淫声浪语更如同催情剂一般，刺激着乔三月异常兴奋的大脑中枢神经系统，并且将兴奋扩散至全身每一个汗毛孔。
    双手更加奋力的托举着韩清彤肥硕Q 弹的大白屁股，在二人默契无间的配合下，大屁股上下套动的频率也越来越快。
    乔三月双臂一边卖力的做着托举动作，一边气喘吁吁的对陆一平说道：“小陆啊，你老婆今天是怎么了，这才刚进门，宵夜还没来得及吃呢，上来就把我干倒了，你看看这大屁股都快把我的鸡巴坐折了。”
    陆一平此时也没闲着，一只手提着裤带，一只手伸在裤裆里撸着管儿，听到乔三月问话，赶忙答道：“三爷您是不知道，清彤一听说今天要来看干爹，高兴坏了，一路上催着我开快点儿，生怕晚了让干爹等，她比我还着急呢，还跟我说才两天没见干爹，就茶不思饭不想了，都快得相思病了！”说完，一脸阿谀奉承的“嘿嘿”笑着，只不过这笑容看起来有些牵强，不太自然，不知陆一平此刻所言是否心口如一。
    乔三月此时只专注于操逼，根本也没注意陆一平幽阴的表情，很明显对他的言语非常受用，哈哈笑道：“是吗，我说今天彤儿怎么这么大劲头儿呢，鸡巴刚插进逼里，这大屁股就疯狂坐了起来，干女儿呀，这两天是不是想干爹的大鸡巴了？哈哈！”说罢，使劲向上顶了一下胯部，龟头儿对花心瞬间的冲击，使得韩清彤不由得“啊！”的叫了一声。
    韩清彤听着二人的对话，陆一平将自己心中所想和盘托出，感觉颜面有些挂不住，女人天生的矜持使得她有些愠怒，睁大了一双媚眼使劲的瞪了陆一平一眼说道：“老公！你竟瞎讲，人家想干爹是因为干爹对咱们有恩，你的工作就是干爹给解决的，我这也是替你报答干爹的恩情，哪有你说的这么龌龊，什么茶不思饭不想的，把人家说成什么了，整天的气我，不懂得疼老婆，只会自己撸管儿，要你有什么用，你可伤透人家的心了，也没打算指望你什么，你可是人家亲老公啊，还不如干爹知道心疼人家了！人家心里当然想着干爹了！啊……，嗯嗯嘛，爸爸啊！坏死了，就知道死命的顶人家，哦、哦、哦、顶的人家真舒服死了，现在全身都痒起来了，好难受啊！这姿势不解痒，人家要换一个姿势！”
    韩清彤说罢，大屁股停止了运动，站起来转过身面对着乔三月，黑呼呼一片的阴毛已经被淫水儿浸湿，变成了若干绺儿横七竖八的倒在阴户上，肥厚的大阴唇向两侧敞开着，暗红色肉嘟嘟的小阴唇尚未恢复原状呈O 型，蜜穴口儿内红彤彤的阴壁隐约可见，已经勃起的粉红色阴蒂比黄豆还要大上一圈儿，这种大阴蒂在普通女人中非常少见。
    然后岔开了一双雪白如玉的丰腴大腿，脸对脸的坐在了乔三月双腿上，同时伸出芊芊玉手扶正了鸡巴，龟头儿对准湿答答的艳红色阴穴口儿，“噗嗤”一声就坐了下去，紧接着又转动起屁股来。
    同时伸出双手搂住了乔三月脖颈，两只豪乳直接顶在了脸上，乔三月的脸庞与硕大的乳房相比，简直就是小巫见大巫，韩清彤左右抖动着肥乳便将乔三月的脸庞夹在了胸窝儿深处。
    韩清彤娇声道：“坏爸爸，弄得人家浑身痒痒，你惹的人家，就得给人家止痒，都两天没见到爸爸了，你也不说哄哄人家，一点也不懂得情调，刚进门就打人家屁股，一点也不想女儿，女儿可是无时无刻不想着爸爸呢！”说罢，撅起了性感丰厚的红唇，双臂晃动着乔三月双肩撒起娇来。
    乔三月本想着平神静心的缓一口气，温热湿滑的阴道对鸡巴的紧缚与压力，已经令他感到很吃力了，如果不是和陆一平对话搅扰着思绪，只怕阳精早已泄出，面对这坐实敦厚的大屁股有力的套动，乔三月心里甚至期待着韩清彤能够停下来，让自己多坚持一会，终究也有两天没见面了，本来就想的难受，见了面自然想多玩儿一会，多操一会儿，怎奈韩清彤这练舞体质，阴肌有力阴道奇紧，一般男人根本就撑不住，能坚持10分钟都算是床技高手了。
    乔三月也曾经想过，自己已经年过半百，和年轻人没法比，一旦泄了阳精，至少要缓上一个小时，最多一晚也就能干上两次，还需要借助“执法棒”来满足韩清彤的需求，如果不借助假阳具，至少要七八个男人才能勉强应付。
    现在的韩清彤正是性瘾症发作之时，全身如万蚁钻心酥痒难耐，欲火焚身哪里停的下来。
    大蜜桃臀上下套动的频率越来越快，微张着性感丰厚的红唇，口中不停的发出“啊、啊、啊，小穴太痒了！爸爸！使劲顶！别停！再快点！”的浪叫声。
    硕大的双乳在乔三月脸上左右磨蹭着，坚挺的枣红色乳头每一次擦过脸颊，都会令乔三月心中一动，硬挺的乳尖儿如同牛筋儿一般充满弹性，显示出女人处于极度兴奋之中，使得男人更觉信心满满而卖力迎合。
    韩清彤此时媚眼圆睁紧盯着乔三月，眼神中的矜持娇羞之色已经不见，取而代之的是不断喷射出的熊熊欲火烈焰，神情逐渐变得如同女妖魅魔一般，容貌也由高贵典雅的淑女变成了淫邪无比的荡妇。
    粉舌伸出唇外，不停转着圈儿的舔舐着艳红色丰唇，并伴有丝丝唾液从舌尖上滑落，全部滴落在乔三月的脸庞上，然后伸出食指，将脸庞上的香津一点一点的抹进乔三月的嘴里，一边抹一边媚声问道：“我的亲爸爸，人家的汁水好吃吗？滋味如何？爱吃吗？想多吃点儿吗？”
    说着，将芊芊玉指伸进了乔三月嘴里不停挖弄起来。
    乔三月一边用舌头吮吸着玉指，一边吞咽着韩清彤舌尖上不断滴落的香津，双目望着眼前骚妇的绝世容颜，越看越爱，越爱鸡巴就越硬，越硬就越使劲的猛顶，一想到自己20年前强奸过的绝代美人儿，在自己身下辗转反侧不断挣扎的雪白肉体，竟然还是个落红片片的含苞处女，到如今被自己整整玩儿弄了20年，这诱惑众生的熟美肉体已经从最初的弱不禁风出落成现今的风华绝代，自己反倒成了在身下辗转反侧的玩儿物，而随着年龄的增长，自己已经逐渐感觉到力不从心，无法再满足她的欲望了。
    想到答应曹全涛的要求，并不完全是为了500 万，也是为了平抑一下韩清彤的性瘾症，如果没有男人满足欲望的话，只怕会欲火攻心而伤及内腑，这也是一个两全其美的办法。
    一念及此，想到眼前的白嫩肉体即将被其他男人染指，今天就是拼出老命也要多操几次。
    乔三月想罢，双手搂紧了韩清彤的背部，嘴对嘴的猛烈亲吻起来。
    只见韩清彤一双巨乳紧紧的压迫在乔三月前胸，乳球儿被压成了肉饼状，乳肉儿从二人胸前两侧溢出，高挽的发髻随着屁股不断的上下运动也跟着晃动着，两绺儿卷曲的发丝垂落在乔三月肩头，圆润丰腴的胳膊支撑在乔三月肩膀之上，白腻肉感的后背反射着晃人眼目的淫靡之光，一双白嫩大腿有力的夹住乔三月的下身，两瓣浑圆硕大的臀球儿在快速套动中不停抖动着，震颤的臀肉儿抖出了阵阵涟漪。
    蜜穴口儿将乔三月鸡巴包裹的密不透风，上下不停的刮擦着阴茎上敏感的神经，穴缝处不断挤压出乳白色液体，粘稠的淫液将整个鸡巴包裹起来，随着淫液不断的增多，滴落在阴囊处越聚越多，将黑红色阴囊染成了乳白色，二人性器之间的浓密阴毛已全部浸湿，一绺一绺的粘连着，好似杂草地一般，淫液顺着阴毛继续向地面滴落着，好像无穷无尽一般。
    二人此刻热烈的亲吻着，韩清彤一双玉手捧着乔三月下颏，热吻如雨点般的落在眼睛、鼻尖、嘴唇、耳朵和额头上，乔三月的脸庞上布满了丰厚性感的红唇印儿，韩清彤一边亲一边说道：“爸爸的肉棒真硬，喜欢人家的小穴吗？这姿势干着得劲儿吗？干舒服了吗，这两天想人家了吗？是不是一天不干人家就受不了？是不是想着人家自己撸管儿了？说出来嘛，爸爸，人家想听嘛！”
    说罢，轻佻的眯着一双媚眼，满面淫色的看着乔三月，对他满脸激昂兴奋的表情甚是满意，硕大的肥臀更加紧了套动的速度，性器间不断发出着“噗、噗、噗、”的水音儿和“啪、啪、啪”的撞击声，淫液四散飞溅着，弄得地上、桌上、椅子上到处都是。
    此时乔三月的呼吸愈发急促有力，韩清彤的体香和香水味结合后，产生了一种令男人无法抗拒的荷尔蒙雌激素，从她嘴里呼出的如兰气息不停的钻进鼻息中，乔三月尽情的吸纳着全部气息，生怕漏掉每一缕香气，看着眼前这绝世美妇那勾魂的眼神，听着香口中不断迸出的淫词艳语，而下身紧致的蜜穴更是将自己夹得欲仙欲死，这不断叠加的刺激令他更想疯狂蹂躏眼前这具淫熟的肉体。
    只见乔三月快速伸出了舌头，直到整个舌头全部暴露在外，此时韩清彤也默契的伸出了舌头，尽量的全部伸出，然后两人的舌头猛然吸附到一起，瞬间产生了荡人心魄的火花，互相疯狂的吮吸对方的舌头、嘴唇，连牙齿的舔舐也不放过，乔三月拼命的将韩清彤的舌头吸进自己的嘴里，贪婪的吮吸着她的琼液香津，韩清彤的香舌在他的嘴里卖力的搅动着，就听到：“嗞嗞……嗞嗞……”之声不绝于耳，然后韩清彤突然增大吸力，又将乔三月的舌头吸入嘴内，二人同样拼命的在嘴内相互搅动着，乔三月的舌尖不停舔舐着韩清彤的贝齿，将她的津液“咕咚咕咚”贪婪的吞进肚内，乔三月忘情的狂吻着，韩清彤迎合着乔三月，硕臀套动的速度亦由快变缓，但是性器间每一次抽插的深度均是齐根浸没，直顶花心儿，这令韩清彤更是兴奋不已，如同发春的母猫一般，“嗷、嗷、嗷”的浪叫声震天响。
    乔三月的双手此刻也没闲着，一只大手用力抓捏着韩清彤的丰臀，同时游走于美背、嫩腰、香肩、玉臂之间，因美臀过于肥大，单凭一只手的抓捏力量明显不足，美臀只是稍微有些变形而已。
    韩清彤的一双玉手也抓向了乔三月的发髻，十根纤纤玉指疯狂的抓挠着他的头发，被抓成了乱鸡窝一般。
    一双玉腿更是拼命夹紧了乔三月的下体，以便助力淫穴更深入的吞噬肉棒至花心儿。
    乔三月的另一只手卖力揉捏着韩清彤的豪乳，竟然只能堪堪抓住巨乳的一半，硕大的乳房被捏成了各种形状，然后用手掌捂住了整个乳头和乳晕，五个手指深深的陷进了乳肉内，死命的掐捏着乳球儿，韩清彤雪白的乳房上瞬间被掐的青一块紫一块的，乳头被捏的更加坚挺，乳晕周围的雪白乳肉儿掐捏成了斑斑红色，和深红色的乳晕一起显得更加醒人夺目，更增添了令人非要蹂躏一番的欲望。
    韩清彤此时已是妖魅之身，万蚁啄骨之痒令她处于极度疯狂之中，任何对身体的刺激都会变得更加瘙痒难耐，而乔三月的掐捏蹂躏不但不会令她感到痛楚，反更增加了快感，同时配合着肉棒的不断抽插，更容易达到高潮。
    于是对着乔三月面露祈求的表情道：“爸爸啊，我的亲爸爸，再使点劲儿啊，女儿快痒死了，爸爸狠狠的打人家才过瘾嘛！”说完，俯下身对着乔三月的肩头就咬了一口，乔三月吃痛“啊！”的叫了一声，然后马上对正在撸管儿的陆一平大声道：“小陆！快拿‘执法棒’，你老婆高潮快到了，过来帮帮忙！”
    陆一平对此场景早已熟知，每次韩清彤潮喷之前都会发狠的掐咬男人，并伴随着越来越大的淫语浪叫声。
    于是马上拿起“执法棒”来到二人近前，恭恭敬敬的问道：“三爷，您看先打哪？！”
    乔三月看着陆一平手握“执法棒”，故作不知的对韩清彤问道：“彤儿啊，你老公把“执法棒”拿来了，还问我先打哪，你说这多不礼貌啊，是不是？”说罢，又用手指使劲捏了一下坚挺的乳头儿。
    韩清彤被这一捏，虽有些许痛感，但却化解了一些身体上的瘙痒难耐，浑身顿觉舒爽了许多，反过来更激发了对男人蹂躏的渴望。
    于是用略带哀求的表情说道：“我的好爸爸，别说了，人家下面痒的受不了了，让女儿来一次高潮吧，求求爸爸了！老公你快动手吧！”
    乔三月听罢，面露淫笑回道：“干女儿啊，我的好彤儿，现在是不是骚逼里特别的痒？是不是骚腚和骚奶都欠打，不挨打就不爽是不是？你要亲口告诉爸爸才行。”
    韩清彤此时的欲火早已迷失了心智，忙不迭的答道：“是的爸爸！人家现在骚逼里痒的难受，女儿就想让爸爸和老公打人家的骚腚和骚奶才觉得爽！答应女儿吧，我的好爸爸！”说罢，又猛烈的套动起肥臀来，并且阴肌用力的收缩着，阴道口好像会吞吐的小嘴儿一般，将乔三月的鸡巴箍的更紧，穴口儿一张一缩有力的吸咬着肉棒根部，阴壁肉棱来回刮擦着棒身，子宫口时不时的撞击着龟头儿顶端敏感的神经，乔三月只觉得下腹一阵酥麻，快感直冲脑顶，阳精似有把持不住之势，赶紧闭目深吸了一口气，然后慢慢吐纳出来。
    为了防止泄精，乔三月马上转移思绪，抬头对陆一平说道：“小陆，别看着了，你拿执法棒打这对儿骚腚，我拍这对儿骚奶，你老婆的骚逼是外肥里瘦，水儿多多，热呼呼的冒骚气，怎么捅都舒服，你没操过不知道，操起来太爽了！哦、哦、哦，宝贝儿慢一点儿，我快坚持不住了！小陆，等你老婆喷水儿了我再射！”
    陆一平答应了一声，然后握住“执法棒”的假阳具一头儿，用另一头儿的橡胶手掌照着韩清彤的大屁股就拍了下去，只听得“啪”的一声脆响，雪白的臀球儿上立刻出现了5 个浅浅的手指印，而韩清彤在这一拍之下，不由得“啊”的一声尖叫，玉腿也同时猛的一夹，蜜穴口跟着一紧，乔三月只感到肉棒被瞬间紧夹了一下，从阴茎传来的快感刹那间直达脑顶，不由得也跟着“啊”的叫了一声，只爽得臀肌一紧，脚尖绷直，奋力向上一顶，直捣花心。
    韩清彤被龟头儿有力的顶了一下子宫口儿，只觉得下腹内酥痒更甚，快感瞬间袭遍全身，肥臀也跟着节奏尽全力的迎合着肉棒的抽插。
    同时近乎疯狂的喊道：
    “啊！老公！别停下，继续打，太刺激了，两边一起拍！啊！太爽了！”
    陆一平听罢，不再犹豫，手握着“执法棒”左右开弓，拍打起臀球儿来，只听得“啪、啪、啪、啪”连续的击打声，同时伴随着韩清彤“啊、啊、啊、啊”
    连续的叫喊声，大屁股更是以最大幅度上下套动着，使得肉棒每一次都能深入到子宫口，龟头儿每撞击一次花心，韩清彤就跟着“啊”的浪叫一声，而乔三月的肉棒在大屁股如此猛烈的套动下，哪里还忍受得住，龟头儿顶端连续传来的快感令他全身神经都处于兴奋状态，下体肌肉更是全部绷紧奋力上顶，此刻突觉龟头儿马眼儿处一股热流喷来，对龟头儿神经的刺激瞬间达到了顶点，乔三月知道韩清彤开始潮喷了，于是阳关再也把持不住，精门大开，在潮喷的同时也跟着泄精，热滚滚的浓稠精液直射子宫口。
    韩清彤只觉得体内一股热流激射丹田，快感直冲脑顶，浑身打了一个激灵，周身所有毛孔瞬间全部竖起，全身的兴奋与酥痒立刻达到顶峰，阴精更如决堤的大坝一般狂喷不止，体内的两股热流激烈的对冲着，口中发出了“啊！啊！啊！操我啊！爸爸！我的亲爸爸！操死我吧！”浪叫的同时，紧闭双眼脖颈后仰，上身绷直，双手死命的抓着乔三月肩膀，芊芊玉指深深的掐进了肉中，白嫩丰腴的大腿如痉挛般快速夹合着乔三月下身，大蜜桃臀同时绷紧了两瓣臀肌，阴户厚实的耻肉有力顶在乔三月的耻骨处，蜜穴口处涌出了大量乳白色淫液，与粘稠的精液混合成一体。
    乔三月挺着臀部拼命向上顶耸了10多下，只觉得大量阳精射出，一汩一汩直到将精囊射空后，依旧兀自空顶了10多下，才停了下来，将所有精液射尽后，全身舒泰，紧绷的肌肉也松弛了下来，长舒了一口气，然后露出了舒爽至极的表情，人也好像泄了气的皮球一般，瘫软在椅子上。
    韩清彤几乎与乔三月同时达到高潮，此刻脸色潮红，额头有细密的汗珠溢出，高挽的发髻虽然有些凌乱，但更似贵妃出浴一般，高贵妖艳的容貌依然是惊世绝伦。
    韩清彤扭头看向了陆一平，从高潮中刚刚清醒过来后，感觉到自己刚刚癫狂的一幕有失斯文，只觉面颊一阵羞红，呐呐道：“老公！别再拿“痒痒挠”打人家屁股了，现在可以停下了，人家高潮都来过一次了。”说罢，又看向了已经萎靡在椅子上的乔三月，满眼柔情嗲声道：“爹地！坏爸爸，刚见面就弄人家，每次都射人家里面了，坏死了，万一再弄出个孩子来，可就麻烦了呀！”说完又扭动起肥臀，摆出一副不依不饶的样子。
    乔三月已经萎顿的肉棒还插在蜜穴内，满脸的汗珠滴落着，哪还禁得起紧致阴道再度的吸动，露出一副求饶的样子说道：“宝贝女儿啊，爸爸不行了，别夹着鸡巴不撒手了，放爸爸出来吧！”此时的乔三月，刚刚经历了狂风骤雨般的高潮，终究已经56岁，岁月不饶人，床第之事已经显现出了有心无力。
    韩清彤正值女人巅峰时期，这个岁数女人对男人的需求是最饥渴的，再加上练舞蹈出身，一身勃勃生气和柔韧强健的肌体更具备了天生欲女的资质，而丰乳肥臀和浓重毛发更是雌激素分泌旺盛的象征。
    只是这个人格的她，还没见过几个男人，唯一用过的男人也只有乔三月，虽然内心一直希望老公也能和自己鱼水之欢，怎奈陆一平是个阳痿，中看不中用，也曾经想过儿子陆凡，自己很好奇陆凡为何总是见不到，好在有个“痒痒挠”，90% 的欲火都是靠着这个解决的，这也是唯一能用到陆一平的地方，最令她气愤的是，陆一平每次都是一边拿着“痒痒挠”给自己解痒，一边还能撸着管儿，可是一用就阳痿，真是活活气死人。
    韩清彤看到乔三月满脸求饶的表情，面露不满道：“爹地！您刚才求着人家坐上去的时候，可不是现在这样子，女儿这才满足了爹地，爸爸就翻脸不认人了，现在才说不让人家夹着鸡巴了，刚才还上赶着人家，拼命要往逼里插呢！”说完，撅起性感的丰唇，露出一副不满的表情，抬起了雪白的大屁股站起身来，只见浓郁黑亮的阴毛如水洗的一般，湿漉漉粘黏在阴户上，红艳艳肥嘟嘟的阴道口处流下了乳白色浓稠粘液，顺着大腿根流到了地上，此刻地上已经积洼了一大片水渍，可以想见刚才肉搏战的激烈程度。
    乔三月看着韩清彤一脸的不满，赶忙陪笑道：“宝贝女儿啊，爸爸现在岁数大了，都陪了女儿20年了，早晚有一天也会有满足不了女儿的时候，这也是爸爸今天要和你们说的重要事情，刚才上楼没来得及说，现在咱们正好边吃边谈事，你们两个也发表一下意见。”说完，伸手拍了一下韩清彤光溜溜的肥臀，笑道：
    “就冲女儿这大屁股蛋儿，爸爸哪有不爱的道理，哈哈！”
    韩清彤见乔三月又开始嬉皮笑脸的哄自己，怒气已消说道：“只要爹地知道疼爱女儿，人家哪会嫌爸爸老，我们听爸爸说事情，也发表不了什么意见，都由爸爸说了算就得了。”
    乔三月此时转向陆一平道：“小陆啊，你去拿拖布把这打扫一下，把你老婆喷的淫水儿都擦干净了，然后咱们边吃边说事儿。彤儿啊，咱们也别闲着，你去拿湿巾，把下身都清理干净了，准备吃宵夜。”
    陆一平虽然心中不满，但是已经习以为常，每次二人激情过后，清理战场的活儿都是他来干，而清理下身的活儿都由韩清彤完成。
    很快，韩清彤拿来一盒湿巾来到乔三月面前，乔三月依然是劈着大腿，裤衩吊在脚脖子上，半倚半躺在椅子上。
    只见韩清彤蹲下娇躯，一双玉臂趴在了大腿上，然后用一只玉手托着褶皱的阴囊，一只玉手扶起软绵绵的阴茎，张开了丰厚性感的红唇将阴茎吸进了嘴里，舔舐了起来，将阴茎上的乳白色淫汁舔净后“咕咚咕咚”咽到肚儿内，又将龟头儿冠状沟内舔舐干净，最后将整个阴囊舔了一遍后，才用湿巾进行最后的擦拭。
    乔三月闭目仰躺在椅背上，享受着韩清彤的口洗服务，舒爽之情溢于言表，嘴里还不断的发出着“哦、哦、哦、真舒服！”的呓语声。
    想到自己这20年来，每次和韩清彤交欢后，都能享受这种日式服务，真是倍感惬意，而陆一平更如奴隶一般供自己驱使20年，更是宛如帝王。
    今后这二人将为曹全涛左右，心中虽难舍，怎奈金钱和股份的诱惑力实在太大，终究还是选择了要江山而舍弃美人儿。
    如果是几年前也许还不会做这种选择，但是随着年龄的增长，自己面对愈发饥渴的韩清彤已然是心有余而力不足，每次交欢都有被掏空的感觉，也是怕自己成了短命鬼儿，就得不偿失了。
    韩清彤一边口洗阴茎，一边瞟着乔三月，想看看他的表情如何，放在几年前的话，乔三月哪经得起自己这般口活儿？
    虽然是刚射精不久，但是也都可以再度勃起，而近期口洗阴茎，基本都没什么反应了，于是心生嘀咕，想到自己是不是不漂亮了？
    吸引不了男人了？
    一想至此便心生落寞，于是更加卖力的讨好乔三月，因为这是自己唯一的男人，除了他再无其他男人可用。
    “痒痒挠”虽然可以解痒，但是终究不如真实的肉棒有感觉，只能作为助兴器具而已。
    陆一平在一旁打扫着秽物，一边偷眼观看着韩清彤口洗阴茎，觉得裤裆内阳物又开始抬头，内心很期待也能得到韩清彤的这般服务，怎奈有乔三月的规矩加身，不敢做非分之想，只能深藏内心，这也更加深了对乔三月的怨恨之情。
    三个人各怀心事，大厅内静的出奇，只能听到韩清彤口洗阴茎发出的“吸溜”
    声，不一会儿的工夫，“吸溜”声止，韩清彤腻声问道：“爹地，鸡巴弄干净了，裤衩要不要给您穿上，人家要不要也穿上衣服呢？”
    乔三月睁开眼看了看下身，清理的很干净，满意的说道：“女儿呀，一会咱们边谈事边吃宵夜，别回来弄脏了衣服，爸爸的裤衩脱下来吧，穿这个碍事，你去换件衣服吧，上次爸爸给你买的黑丝开档连裤袜在柜子挂着了，穿那个好看，特显气质。”说完，发出了“嘿嘿”的淫笑声。
    韩清彤听到乔三月说脱掉内裤，还让自己换上黑丝连裤袜，内心窃喜，知道乔三月的兴致并没有耗尽，说不定一会儿还要和自己梅开二度，于是伸手拽住内裤从乔三月脚下褪了出来，乔三月上身只穿着一件衬衣，下身光着只耷拉着一只软塌塌的鸡巴。
    韩清彤冲着陆一平说道：“老公，你去柜子里拿连裤袜，爸爸要人家穿这个和咱们说事情呢。”说完，也不管陆一平什么表情，拿起湿巾自顾自的清理起湿黏不堪的下体来。
    陆一平很快拿来黑丝开档连裤袜，韩清彤站在两个男人面前穿上了连裤袜，然后摆了一个单手插腰的造型，站在二人面前，嗲声嗲气说道：“爹地！老公！看人家穿的这件连裤袜好看吗？”
    只见韩清彤穿一件半透明黑丝连裤袜，黑丝将身体紧紧包裹着，雪白丰满的肉体若隐若现。
    上身圆润的肩膀与藕臂暴露在外，黑丝紧裹着丰满的肉体，而两只硕大的乳房却裸露着，暗红色的大乳晕和枣红色的乳头矗立在雪白硕大的乳球儿上，如同鹤立鸡群一般，晃人眼目。
    肉感平滑的腰部之下，髋部线条怒起，两瓣滚圆的大蜜桃臀肥厚Q 弹，臀瓣与腴腿交界处深刻着“十”字阴影纹，将臀球儿曲线勾勒成炸裂肉弹，让人忍不住要狠狠的抓上一把方才过瘾。
    小腹之下与大腿根的夹缝处却无寸缕，黑毛丛生的阴户中间，盛开着一朵肥美大鲍鱼，鲍鱼张口儿处，艳红醒目的肉褶儿如花蕾般绽放着，肉褶儿中间一道半开的细缝儿，乳白色的粘稠淫汁点缀其间，真是让人忍不住要狠狠嘬上一口方才尽兴。
    丰饶笔直的玉腿被黑丝裹覆着，透过黑丝隐射着白光，更显得腴腿性感多汁。
    足蹬6CM 的黑色细高跟鞋，加上高挽的栗色大波浪青丝，高大、丰腴、修长、白皙的妖艳肉体可以令所有男人魂牵梦绕，而那高贵妩媚的容颜更是令所有男人甘愿俯首称臣！
    乔三月和陆一平看着眼前如同妖魅一般的女人，不约而同的看痴了，二人同时在想，这女人要是勾搭起男人来，天下能有哪个男人不中道儿？
    即便是女人，看了也会心动不已！
    乔三月看的心中又在蠢蠢欲动，怎奈鸡巴不给力，依然是软塌塌一条肉虫子，不禁暗叹自己已经老了，是时候让这妖魅的肉体给自己谋福利了，于是对着韩清彤说道：“宝贝女儿啊，穿上这身简直太骚了，太勾人儿了，街上卖屁股的野鸡也骚不过你啊，哈哈！”说完，还看了陆一平一眼，问道：“小陆，你说呢？”
    陆一平哪会有什么异议，自然是随声附和，而他内心其实也是这么想的，于是赶忙回道：“是！是！三爷说的没错，我老婆比野鸡还要骚的多！”
    韩清彤听闻二人所言，立马面露不快，愠怒道：“老公！你说的什么话啊，一点也不讨喜，你自己是个软皮蛋子不说，却说老婆骚的多，回家看我怎么收拾你的！爹地呀，你也是，把我老公都带坏了，嘴上也没个把门儿的，人家以后不来了，看你还说人家比野鸡骚吗。”说罢，扭动着性感炸裂的身子，显露出一副不高兴的样子，而实际看起来则更像是在发骚。
    乔三月听闻后，心念一转，韩清彤的话正好说在紧要之处，以后还真可能就来不了了，因为曹全涛那儿要全天候运转，否则就会破产了，自己看来要跟二人说清此事，讲明厉害关系了。
    想罢，收起了笑容，然后正色道：“小陆，彤儿，话已至此，咱们也该言归正传了，你们都坐回餐桌，咱们边吃边说，宝贝女儿，你还坐爸爸腿上，伺候爸爸吃宵夜。”说完，拍了拍大腿，示意韩清彤过来。
    韩清彤心领神会，扭着大屁股过来就坐到了乔三月双腿上，陆一平也回到原位，他知道接下来要谈事情，当然也知道韩清彤如何伺候乔三月进餐，因为这些都是20年来一成不变的规定，三个人早有默契，并习以为常。
    只见韩清彤坐在乔三月双腿上后，娇声问道：“爹地，还是老规矩，先来口红酒润润嗓吧。”说完，刚要斟酒，就听乔三月说道：“小陆啊，你也坐过来，彤儿要伺候我进餐，你过来帮着端盘递碗，咱们说事儿也凑近点都听的清楚。”
    陆一平听罢，答应了一声，面露一丝不易察觉的不悦，走到近前然后坐在了乔三月旁边。
    韩清彤对陆一平说道：“老公，你先斟一杯红酒递给我。”陆一平马上照做将红酒杯递到了韩清彤手里。
    韩清彤接过酒杯，张开红唇喝了一大口，然后面对着乔三月，此时的乔三月已经仰着头张开了嘴巴等待着，只见韩清彤嘴唇对准了乔三月的大嘴巴，微张檀口后酒水呈细流状正好流进了乔三月嘴里，直到将所有红酒流尽，乔三月则通通接住咽到了肚儿里，然后砸吧砸吧嘴儿说道：“嗯，味道不错，今天的红酒带着一股温润香甜味，喝着真带劲儿！”
    韩清彤看到乔三月嘴角儿有一丝红酒溢了出来，轻轻的趴下脸庞，伸出粉嫩的舌尖轻舔了几下，将乔三月嘴角儿边舔的干干净净，然后柔声问道：“爹地，今天的红酒好喝吗，人家伺候的还满意吗？”说话的同时，一条玉臂搂住了乔三月脖颈，一对裸露在黑丝外的雪白豪乳顶到了乔三月胸前，枣红色的乳尖儿就在乔三月鼻子底下，轻轻摩擦着衬衣内的胸肌，而另一只雪白肥乳在乔三月眼前不到30CM处傲然挺立着……
    
    
    
    

第11章 三月废一平禁令 全涛狂干假清彤
    韩清彤穿着黑丝的臀底儿就压在乔三月软塌塌的肉棒上，臀肉儿似有意又无意的轻轻摩擦着棒身，而此时距乔三月完成射精才不过10分钟左右的时间，从韩清彤此刻的举动看，又有春情萌动之意，只不过因有要事要说，悸动的心被强行压制着，而俗话说的好，压制越大反弹起来也越大，心火一旦燃起，想压是压不住的。
    乔三月似乎看出了韩清彤蠢蠢欲动的内心，只是装作不知，下身亦毫无反应，倒是陆一平看着韩清彤，反而更加渴望一些，奈何心理有疾，肉棒无用武之地。
    乔三月一手搂着韩清彤柔软肉感的腰部，伸出另一只手掂了掂面前的肥乳答道：
    “女儿伺候的总是这么细致周到，当爸爸的肯定满意了，小陆啊，你老婆这些年服侍的我太爽了，你看这两只大奶子，比以前又重了，抓起来手感太好了，一边喂饭还能一边玩儿奶子，当皇帝也不过如此吧。”说话的同时，还用手掌拍了拍乳房，几声“啪、啪、啪”的脆响，乳肉儿也跟着震颤了几下。
    韩清彤被乔三月一番把玩儿和调戏，不但没生气，反而双眼眯着瞟向陆一平说道：“老公，别听爹地瞎说，人家这奶子本来大小正好，还不是这些年让爸爸给揉儿大了，现在比年轻那会儿大了足足一倍！哦……，爸爸别拍了，人家会受不了的。哦……哦……哦……”说着说着，便轻声呻吟了起来。
    陆一平盯着眼前晃动的大奶子，自己也觉得奇怪，这对儿奶子看了20年，却从来也看不腻，尤其是被乔三月玩儿弄蹂躏之时，韩清彤眼神中表现出的骚媚，最令自己兴奋，陆一平对于这二人之间的放浪调情，早已见怪不怪，虽然自己在乔三月的压力下害上了阳痿症，但是内心深处却始终想将韩清彤占为己有，想到另一人格的韩清彤对乔三月恨之入骨，正好与自己同仇敌忾，而现在人格的韩清彤最为放荡，却是自己最喜欢的。
    在名义上韩清彤还是自己的老婆，看着老婆被别的男人玩儿弄时，自己最兴奋，这个绿帽情结便始于身患阳痿症之后，只有在此人格下的韩清彤，自己才能勃起射精，而平时见到另一人格的韩清彤，感受更多的是无形压力，在这种压力下自己勃起是比较困难的。
    韩清彤不断的呻吟声打断了陆一平短暂的思绪，回过神来后，又恢复了唯唯诺诺惟命是从的神态，对乔三月满面陪笑的答道：“三爷，您说的对，当皇帝的也未必能玩儿到我老婆这样的大奶子，更何况那坐实的大屁股更是女人中的极品啊！呵呵。”
    乔三月看着陆一平这满脸献媚取宠的样子，怀抱着香艳无边的熟美肉体，听着韩清彤在耳边的浅吟低语，真觉得当皇帝也不过如此，只是想到今后要将怀中美人儿拱手送人，心中多少有些恋恋不舍，怎耐自己身体实在是吃不消这怀中美人儿，而金钱的诱惑又实在是太大，也只能做此决断。
    于是乔三月停止了拍打乳球儿，只是轻轻的捏着已经坚实挺立的枣红色大奶头儿，这是他多年来的习惯，虽然阳具已经萎靡不振，但是他更喜欢的是折磨蹂躏女人的肉体，看着熟美肉体在欲火的煎熬下辗转反侧，会给他带来高高在上藐视众生的无上权威感，好似居高临下的主人可以任意玩儿弄自己的性奴一般。
    乔三月一边不紧不慢的捏着乳头儿，一边对陆一平说道：“今天有重要事情要和你们两人说，我先说，然后你们两人最后发表一下意见，看看咱们怎么把这件大事办好，这对咱们三人今后的利益可是有着巨大影响的！”
    韩清彤此时被乔三月捏着乳头儿，刚才高潮过后缓解的全身酥痒，此时早已不复存在，只感周身又是如蚁在爬般的瘙痒，坐在乔三月怀里，一直来回扭动着大屁股，时不时的磨擦着身下软塌塌的肉棒，希望肉棒能有所反应，而美艳无双的面庞上始终挂着媚笑，在乔三月脸庞上又是吹香气，又是亲上几口，偶尔还用牙齿对着耳垂儿轻轻的咬上两口，上身一直在慢慢扭动着，硕大的乳房始终压在乔三月胸前，使得乳肉儿与胸肌的摩擦一直持续着。
    而眼前这副香艳的情景下，一个发髻高挽，容貌举世无双的高贵美人，穿着露奶开档黑丝连裤袜，周身雪白娇嫩、肉感满满，扑鼻的熟女肉香中还依稀夹杂着丝丝淫骚味道，再加上口中时不时的呻吟呓语，坐在男人怀中不停的献媚发春，完全是一副淫熟美人儿求欢图。
    韩清彤微启朱唇，面色带着羞红，几乎是贴着乔三月的嘴唇轻吟道：“爹地，您捏的人家受不了了，下面又痒了，都出水儿了，您给人家抠抠好嘛，都是让您给害的，总是调戏完人家就不管了，说正事也行，边说边抠好嘛，好爸爸，人家要嘛，嗯？”说完，伸出玉手握住了乔三月正在掐捏乳头的手，慢慢的拿到了开档处，将手掌按到了自己已经湿漉漉的阴户上，然后捏住了乔三月的中指，将中指缓缓的插进了自己的穴缝内，慢慢的抠挖起来。
    陆一平在旁看的有些目瞪口呆，没想到韩清彤今天会如此主动求欢，虽然以前也会有些骚浪表现，但是今天的主动似乎又更上了一层楼，令人完全出乎意料。
    而乔三月此刻心里也在琢磨，以这娘们儿的骚劲儿，到了夜总会岂不是如鱼得水？
    还会记得我这个爸爸吗？
    再说了，让他们去是给我挣钱去的，可不是为了解痒去的，要是这么浪荡，岂不是要掉价很多？
    我还怎么发大财？
    看来还要多加约束，而唯一能控制住这女人的也只有“蓝冰”了，将她送到曹全涛那还是要先进行一番调教，只有调教出来的女人才够味儿，才能更听话。
    转念又想到，这股子浪劲儿对夜总会也更有利，能多接几个贵客岂不是好。
    乔三月主意打定，中指漫不经心的抠挖着温嫩湿滑的肉洞，韩清彤则将螓首靠在了肩头上，嘴里轻轻发出着“哦……哦……哦……”的呻吟声，只听乔三月说道：“今天要和你们说的事情，都由小陆儿主要负责，彤儿只需知道便可，所以小陆儿要听仔细了，明白吗？”说罢，眼光望向了陆一平。
    陆一平此时双眼正死盯着乔三月抠挖穴口儿的中指，听乔三月说完，马上抬起头来回道：“三爷您说，属下一定认真听仔细。”说完，眼光恋恋不舍的离开了黑丝开档袜儿，努力的摒弃杂念听乔三月讲话。
    乔三月继续道：“全涛今天来电话跟我商量，夜总会那边生意不太好，想请彤儿过去帮帮忙，一是负责教小姐们跳舞，二是换掉唐丽敏的头牌，以后由彤儿做头牌，初步先定了一年合约，而彤儿目前的这个人格未经历过社会磨练，什么也不懂，所以这块儿就由小陆儿来培训，而接人待物方面由全涛方面去培训，以后你和全涛配合好就是了，先把夜总会的经营搞起来，赚了钱也不会亏待你们。”
    “另一个学院副教授的人格也已经谈好了，是学院的院长周奎找清彤谈的，每天上下午班，一下班就由夜总会派专人接走，先去恒祥大酒店吃饭，然后8 点到夜总会教跳舞，每天教到10点停止，只教2 小时的舞蹈。”
    “小陆儿你在10点之前去夜总会，以接清彤下班的名义去，10点的时候清彤需要吃药，你就给她吃B药丸，等几分钟一昏过去，进入另一人格后，你负责给彤儿引荐和介绍客人，到时候你就全听夜总会的安排就是了，至于每天晚上几点下班，那要看夜总会的生意如何了，如果客人多的话，回家就会晚，所以陆凡那边，你要提前打好招呼，以免孩子生疑。我说的话都听明白了吗？”
    陆一平听完乔三月所言，心中大吃一惊，暗道：“乔三月这个老王八蛋，这是把清彤往火坑里推啊，自己玩儿腻了，就把清彤卖了给他赚钱，真是吃人不吐骨头的主儿，而自己还拿清彤当个宝儿了，还没碰过身子了，就让这个老王八当肉给卖了，真把人气死！可是自己人单势孤，根本斗不过这帮人渣，要想战胜这帮畜生，只有另一个人格的大智慧也许可以做到，看来自己还是要想办法治好清彤的病，否则永远也逃不出这帮人渣的手心。”想罢，面不露色的回道：“三爷说怎么样都行，我和清彤照办就是了。”
    乔三月对陆一平的回答非常满意，想到自己以后还要利用陆一平给自己赚钱，于是也想给他点甜头儿，便道：“好样的，小陆儿没看错你，就知道三爷有难处你肯定会帮，这样吧，今天我也大度一次，你去洗洗手，让你也抠抠逼，以后彤儿去夜总会上班，这身子也是万人骑了，20年前对你的禁令也该解除了，如果你的阳痿能治好，彤儿任由让你随便操，省的自己撸坏了身子，哈哈。不过有言在先，客人优先，等客人都满足了，才轮到你，听明白了吗？”乔三月早已想好，既然以后清彤也是卖皮肉的，也就没什么清纯可言了，反正自己已经玩儿腻了，还不如做个顺水人情，好让陆一平以后死心塌地的给自己卖命。
    陆一平本来正怨恨不已，猛听得乔三月解了禁令还赏赐自己抠逼，立马心花怒放，忙不迭的答道：“谢三爷，我马上去洗手！”说完，屁颠屁颠的跑向了洗手间。
    而此刻的韩清彤并没听懂二人之间的对话，只是不懂什么叫“万人骑”，又听干爹说让老公以后随便操，更是想不懂，老公阳痿如何能做到？
    但是听起来正合自己心意，本来一个干爹就满足不了自己，如果能多一个男人，那当然是欢迎之至了，想罢，也是心花怒放，停止了呻吟，对着乔三月娇嗔道：“爹地！坏死了，什么随便操啊，太下流了，把人家说成什么了啊，人家的身子永远都是爸爸一个人的，人家的心也都在爸爸身上了，嗯嗯嘛，坏爸爸，还让老公抠逼，你是不是抠腻了？那可伤透人家的心了，呜呜呜……”说着，不知是真开心还是假伤心，竟然轻声啜泣起来，却是未见一滴泪痕。
    ********************
    话说曹全涛在恒祥大酒店被韩清彤扇了一巴掌，心中闷闷不乐，周奎几人见状好言相劝，众人又继续喝了一通酒，还是周奎提醒曹全涛，时候不早，既然答应了徐副院长去夜总会消遣一番，也不易太晚，而韩清彤这一怒离去，不知后面计划如何安排，于是周奎对曹全涛说道：“老弟，你看韩老师这一怒而去，对咱们的计划会不会有影响，现在是不是应该先给乔副市长打个电话，说明一下情况，终究咱们的计划人家不知道，如果不说清楚了，容易闹误会，你说呢？”
    曹全涛听闻周奎所言，也觉得在理，虽然自己与乔三爷交情不浅，但是面子上还是要给足了，否则万一心生隔阂以后的生意也不好做了，于是拿起了电话拨通了乔三月的手机，这二人一番通话就持续了10多分钟，曹全涛没有隐瞒和盘托出，没想到的是，乔三月答应的非常爽快，并且还会助己一臂之力，这让曹全涛顿时来了精神，眼前也憧憬起未来的美好蓝图，幻想着韩清彤那高贵的肉体和满天掉下的花花绿绿钞票，不由得浑身一振，立刻兴致大增，撂了电话吩咐周飞道：
    “小飞，去夜总会，咱们今天痛痛快快的玩儿一晚！”说罢，曹全涛再仔细想想，心中又生疑惑，琢磨不透乔三月为何这般痛快的就答应了，百思不得其解。
    他哪里知道，乔三月已经快被韩清彤榨干了，再不悠着点都活不长久，有再多的钞票也只能干瞪眼儿。
    而曹全涛正值壮年，加上身强体壮，自然想不明白这其中的缘由。
    周飞见老板高兴，自然欣喜，最起码不会挨骂，于是命陈磊收拾东西准备出发。
    欣喜的同时，周飞一直偷瞄着徐娅琳，而徐娅琳也时不时回个媚眼，周飞只觉得虽然徐娅琳比韩清彤差一些，但是觉得这老骚货更会勾人，不像韩老师那样冷冰冰的，让人心存畏惧。
    想到一会儿去夜总会可以趁机和干娘亲热一番，下身阳具也跟着蠢蠢欲动起来。
    很快一行人来到“香飘飘”一品会所，加长版劳斯莱斯停在了夜总会大门口，吴贵与唐丽敏早已接到陈磊的消息，二人已经恭恭敬敬的在大门等候着，车到近前，吴贵马上过去开启了后门，同时将手掌搭在了车沿儿下，唐丽敏则穿着一身黑色晚礼服与黑色细高跟鞋，同样高挽着发髻，面带微笑的站在大门口准备迎接众人。
    车上5人下来后，曹全涛一抬眼看到唐丽敏，不禁大吃一惊道：“韩老师！您怎么在这儿？”同车的众人也跟着大吃了一惊，几乎都张大了嘴巴，面露惊异的看着唐丽敏。
    这众人之中，也只有周飞和陈磊表现的相对淡定些，因为他们知道吴贵的易容化妆术堪称独门绝学，但也表现的比较吃惊，没想到吴贵的技术已经出神入化到如此境地。
    唐丽敏此时看到众人的表情，心中窃喜，感觉自己化妆成韩清彤后，身价倍增，虽然自己是个冒牌的，但是一个女人被男人们宠溺着，内心的喜悦是无法用言语来表达的，更何况自己又是吃男人这碗饭的，心里除了儿子和男人，也不会再装下其他了。
    儿子就是自己的精神，男人们就是自己的物质，这二者构成了自己的全部世界。
    唐丽敏看到曹全涛那满脸的惊讶，甜甜一笑嗲声道：“曹董呀，奴家可不是什么韩老师，您让吴贵给人家化妆成这样的，您可真是贵人多忘事啊！不过嘛……，奴家今天就当一天韩老师，一定把您给伺候的舒舒服服的！”说完，左右夸张的扭动着肥臀，袅袅款款的向曹全涛走来，走到近前伸出雪白的玉臂挎住了曹全涛的胳膊，紧接着丰满诱人的身体也贴了上去。
    唐丽敏为了特意突出曹全涛的绝对地位，对其他几人不理也不睬，甚至连招呼也不打，而其他人除了徐娅琳之外，对此也没什么异议，大家似乎都习以为常，因为所有人都将曹全涛视为土皇帝，是唯我独尊般的存在，所有人也都是如此，一心只为曹全涛。
    周奎紧随其后跟了上去，周飞则和徐娅琳并排相随，而陈磊负责在前方领路，吴贵负责拎包收尾，一行7 人进入了金碧辉煌的夜总会，大厅装修的豪华程度在龙城市来讲无出其右，可见当初兴建之时，曹全涛也是意气风发志向满满，而乔三月最清楚当时的情况，二人之间有秘密协议，曹全涛出卖当时的黑帮老大，换乔三月上位得权，然后乔三月助曹全涛当老大和吞并所有黑帮资产，之后二人再分赃，这个惊天阴谋几乎无人得知。
    只见唐丽敏半边身子都贴在了曹全涛身侧，玉臂紧紧的挽在胳膊内侧，红艳性感的嘴唇在曹全涛耳边私语着，还时不时的传来几声放浪娇笑，那个亲密劲就甭提有多腻歪了。
    唐丽敏一路紧挽着曹全涛走在厅堂的大理石地面上，今天的装扮性感异常，丰满的乳房紧紧的贴在曹全涛手臂上，硕大的乳球儿一刻不停的摩擦着手肘，由于肥臀过于宽大，一扭一摆的有力撞击着曹全涛的髋部，丰腴肉感的黑丝美腿走着妖娆猫步，两腿内侧之间的腿肉紧夹着裙内肥美的阴户，步伐迈动之间传来丝袜的摩擦声，高雅丰挺的身型透着一股贵妇独有的气质，满身浓重的香水味四处飘散着，这场景简直就是一个熟透了的美熟女招摇过市勾魂图。
    引得男服务生纷纷扭头观望着，男人们都一副色眯眯的眼神看着唐丽敏，肆无忌惮的打量着她的胸部、臀部、大腿，有的色男还不停的舔舔嘴唇，眼神喷火，似乎立刻就想把她吃了一般，有从唐丽敏身边走过的男服务生，大口的深吸着从她身上传来的香气，就好像抽大烟一样，脸上沉溺出十分满足的表情。
    女招待看到唐丽敏都露出了嫉妒和羡慕的眼神。
    唐丽敏似乎早就适应了这些色男的眼光，在夜总会天天都会有上百个男性盯着自己看，早就习以为常了，并且平时在男服务生面前，还会故意装作无意识的走走光，大胆的暴露一部分乳肉和屁股蛋儿，给这些男侍们过过眼瘾，时不时的满足一下男人对性幻想的渴望，让这些年轻的男侍对自己更加的疯狂膜拜，唐丽敏需要的就是这种高高在上，万人崇拜的效果，对自己头牌的地位和满足女人的虚荣心都有好处，男侍只需稍加施以诱惑就能为我所用，何乐而不为呢。
    而今天又被吴贵进行了易容，此时自己与韩清彤一般无二的惊艳，也怪不得会令所有男人和女人驻足观望，也令唐丽敏更显得自信满满，无所畏惧。
    曹全涛每次来一品会所几乎都是由唐丽敏陪侍，偶尔看到新来的年轻小姐，也会尝尝鲜，但是与唐丽敏相比，均欠缺一种熟女特有的味道与气质，而唐丽敏之所以能成为头牌，也是因为曹全涛大力推捧，唐丽敏这些年的荣华富贵都是拜曹全涛所赐，所以对曹全涛那是百依百顺，服侍的无微不至，他提出的任何性需求，都会无条件满足，即使曹全涛有些虐待倾向，唐丽敏也都尽量忍受去满足他。
    而曹全涛对于这种逆来顺受的女人，起初还是很满意的，但时间久了也就腻烦了，觉得玩儿起来没什么意思。
    而今天被韩清彤当众打了一个耳光，虽然令他非常恼火，但是突然觉得这种刚烈的女人才更有味道，只有征服了这种女人才能体会到当男人的乐趣儿，而占有肉体并不是最终目的，占据心灵才能算是完全占有，曹全涛对韩清彤的兴趣在今天这一耳光之后，不减反增，决心要彻底征服这个烈性女人。
    曹全涛此时心中想的都是韩清彤，与唐丽敏私语也是心不在焉的样子，唐丽敏不知曹全涛心中所想，今天让自己易容成韩清彤，心里就开始打鼓，生怕以后失宠，在一品会所再无立身之地，于是试探着问道：“曹董，您让奴家易容成韩清彤，难不成您看上她了？人家可是艺术学院的副教授，有老公有孩子的，我听说那女人跟乔三爷不清不楚的，难不成您想把她搞到手？”
    曹全涛听了唐丽敏所言，哈哈笑道：“丽敏啊，副教授又怎样？你以前不也是乔三爷的人吗？如今还不是天天被我搞吗？在龙城这块地界儿，我想要的女人，就没有搞不到的！这年头儿，只有票子才是王道，有了票子就没有办不成的事！你跟我这些年，不也是为了票子吗？难不成你来这儿跟我谈情说爱？”
    唐丽敏听了心中一凛，看来曹全涛已经决心要将韩清彤搞到手了，只是不知会不会对自己的地位造成冲击，于是又问道：“曹董，人家可是天天在学院授课，大忙人啊，您怎么搞人家，难不成您还要把她绑来？”
    曹全涛听了又是一阵开心大笑，然后说道：“韩老师还用的着我去绑来吗？她自己就乖乖的来夜总会了，而且还得接待贵客给我赚钱了，以后会所的头牌就是韩老师了，你呢，把会所的散客都照顾好就行了，这些小姐也统一归你管理，你就是妈妈桑了，重要客人都由韩老师接待，你也不用每天这么劳累了，过过清闲的日子多好。”
    唐丽敏听闻大吃一惊道：“您说什么？韩老师来会所接客？这、这、这怎么可能呢？难道您还能强迫她来接客吗？”说完，捂着张大的嘴，惊讶表情跃然脸上。
    曹全涛听了满脸得意的说道：“丽敏啊，不要总把我想的这么坏嘛，好像我搞女人都得强迫才行，你也太小瞧我了吧，韩老师那是自愿来这儿的，就和你当初来这儿一样，我强迫你了吗？你不也是自愿来的吗？人家韩老师为了来这儿，怕我反悔，还特意跟我签订了一年合同了，当然了，合同是以教舞蹈为名签订的，我总不能在合同上写“接客”吧，那样合同也不合法啊，即使签了又有什么用？”
    唐丽敏半信半疑的看着曹全涛，大脑如被五雷轰顶般震惊不已，怎么也想不明白，高高在上的韩清彤会为了钱而堕落的如此之快，真令人匪夷所思。
    也不知道曹全涛说的是真是假，但看他一脸的得意劲儿，八成像是真的，可是既然是真的，又怎么让自己易容成韩清彤呢？
    想泻火找真人不就得了，干嘛费劲让自己化妆呢？
    看来还是没得手，越想越糊涂，干脆索性不想了。
    如果韩清彤真能来会所，对自己有利的是儿子王军可以回归身边，让儿子看到这个荡妇接客，自然就回心转意了，不利的是，韩清彤的到来，将会冲击自己在夜总会的地位，虽然让自己当了妈妈桑，但是心中终究是不服，女人天生的本性就是争风吃醋，想改也改不掉，看来无论真假，以后也只能走一步算一步了。
    想罢，面容一松媚笑又挂上了娇颜，说道：“曹董啊，奴家不是不相信您，是觉得韩老师天天高傲的不要不要的，没想到骨子里也是个骚货，奴家都深感自愧不如啊！”说完，又将身子往曹全涛身上靠了靠，因为穿了10CM的细高跟鞋，与180CM 身高的曹全涛几乎一样高，张开了红唇露出了洁白的贝齿，轻轻的咬了一下曹全涛耳垂儿，嗲声道：“曹董，奴家刚才化完妆，下来迎接您之前，就把“肛塞儿”插里了，您每次都得“操全套”，我已经提前将屁眼儿撑着了，您一会儿操的时候也省事了，沾点儿奴家的逼水儿就能捅了，下面插个大肉棒，人家现在走路都别扭着呢，您要是心火急，现在就能操奴家，随时准备给您败火呢！”
    曹全涛看着眼前长得与韩清彤几乎一样的女人，想到乔三月答应的如此痛快，心中早已兴奋至极，哪里禁得住唐丽敏这身骚浪肉在旁边一直腻呼着，于是对前方领路的陈磊道：“小磊快着点，鸡巴已经憋不住了，预留的包房还远吗？”陈磊一听老大着急发话了，马上答道：“大哥，已经到了，过道尽头右拐就是了，宵夜都安排好了，进门都是现成的。”
    果然，没走10多米远便来到包房，服务生已经都布置完毕，包房大约200 平米，有点歌台和小舞池，餐桌上摆着丰盛的宵夜，包房内还设有休息室，是一间布置的很精致温馨的卧室，大概20平米左右，2 米见宽的大床摆在卧室正中，大床四周环绕着落地镜，可以将整个床的各个角度看的一清二楚。
    曹全涛和唐丽敏紧搂着来到包房内，直接进了休息室，曹全涛一把将唐丽敏按到床沿上，从后面掀起了黑色晚礼服，只见两瓣雪白的大屁股蛋儿呈现眼前，臀瓣的菊花口赫然插着一个黑色橡胶棒，虽然看不到橡胶棒的长度，但是露在外面的一截就有10CM长，好像一根长茄子，橡胶棒下面是卷曲黑亮的阴毛，阴毛疏密适中，在这花丛中间一朵盛开着的大鲍鱼肉正张着嘴儿，穴口的肉褶儿层次分明，暗红色的大阴唇和小阴唇向外翻着分外醒目，肉褶儿中间湿润散发着荧光，两条白嫩丰腴的大腿，肉感十足，大腿根紧紧的夹着，使得阴户更加向外凸出着。
    曹全涛此时已经双眼发红，欲火憋了一路，早已按耐不住内心奔腾的烈焰，立刻将裤子和内裤一起脱下到脚面，只见一根18CM长短的粗大阴茎向上呈45度角高高挺立着，这肉棒的坚挺程度可见一斑！
    于是二话没说，右手握住肉棒照着唐丽敏的蜜穴口就塞了进去，因淫水儿早已流出了一些，肉棒插入的非常顺畅，一插到底，直接顶到了子宫口，只听得唐丽敏“哦……哦……”两声娇吟，然后喘息着媚声道：“哦……曹董，您就是人家的老公，奴家想让您天天操，都快想疯了，哦……老公鸡巴真硬，操的人家好爽啊，啊……啊……啊……”二人刚进了休息室，还没有1 分钟，就已经叫上了，后面进来的一众人，在卧室门口看的目瞪口呆。
    曹全涛一边操逼，一边和站在门口的陈磊说道：“小磊，你先安排大家就坐，先吃点什么，我先把火泄了，马上就完事，然后咱们再研究大事，等我10分钟就行。韩老师，你给我叫大声点，今天老子要操死你这个骚逼，让你跟老子装清高！”
    唐丽敏知道曹全涛喊的是自己，于是更加卖力的前后套动着大屁股，和肉棒抽插的频率始终保持同步，嘴里则不停的发出着淫声浪语，叫声回荡在整个走廊内，令外面等候的男女服务生都听得面红耳赤，咂舌不已。
    在这一众人中，除了周奎和徐娅琳大为吃惊之外，周飞、陈磊和吴贵对此已经见惯不惯，曹全涛在夜总会可以说是无所不为，只要鸡巴硬了，不分场合，随时有需要，女人就地服侍，女人们深知他的脾气，没有人敢忤逆他的意愿，即使是来月经，也得照样伺候着。
    周飞安排周奎和徐娅琳到沙发上坐下，特意让陈磊陪着周奎聊天，为自己一会儿能和徐娅琳单独调情创造机会，命吴贵守在卧室门口听候老大吩咐，精心伺候着。
    吴贵正巴不得伺候老大了，自己馋了唐丽敏很久了，今天总算是能一睹心中女神的绝世风采了，虽然心头有些醋意，但是能看上一看心上人儿撅腚被干，听上一听那销魂夺魄的呻吟浪叫，已经非常满足了，这种机会平时根本想都不要想。
    曹全涛一边操干着唐丽敏那滚圆厚实的雪白大屁股，一边扭头看向门口，看到吴贵正往屋内窥视着，并无不满，反而一脸欣喜的对吴贵说道：“小贵子，今天干的不错，你这易容化妆术真不是盖的，够硬！这不活脱儿一个韩老师吗，一看到韩老师这脸蛋儿，我今天操着都特带劲，鸡巴梆硬！你立了大功一件，一会要犒劳犒劳你，夜总会小姐你随便挑一个打炮儿，挑哪个都行，算大哥请你的。你今后的任务又多了，等真的韩老师来了，你得包装好了，这可是我的摇钱树，夜总会以后就指着韩老师了！”
    说完，向后一撤身拔出了湿淋淋的鸡巴，肉棒上沾了一层乳白色淫液，然后右手握着鸡巴对准了肛门口儿，一下子就插了进去，嘴里同时说道：“宝贝儿，操屁眼儿了啊，撑住了，要用力了。”
    只听得身下的唐丽敏嘤咛一声娇吟，嗲声嗲气道：“我的大鸡巴老公！奴家都让您快操死了，操的人家太爽了，小骚逼里痒了一天了，人家眼巴巴的盼着老公回来，好给小骚逼解痒，您不回来，奴家抓心挠肝的，浑身都不自在，还是老公好，您比人家的亲老公还知道疼人呐！哦～啊～操死了！再使点劲！老公～爱死你了！啊！啊！啊！操死我啊！”
    吴贵看着眼前这激动人心的场景，听到曹全涛开了金口，要赏赐自己一个小姐，还让自己在夜总会里随便挑，心中一怔，觉得这是千载难逢的好机会，他知道曹全涛虽然是个混黑道的，但是说出口的话落地砸坑儿，死要面子，而小弟们都知道他这个习性，所以跟他混了这么多年，还都是很信服他的。
    吴贵知道唐丽敏是曹全涛的女人，要是放在以前，是万万不敢作非分之想的，可刚听曹全涛说韩老师会来，那么唐丽敏肯定会失宠，从而移情别恋韩老师。
    对一个即将失宠的女人，曹全涛就不会太看中了，自己如能借此机会有幸染指的话，不但圆了心中的美梦，也许以后还能经常不断的和心中女神亲热，既然早晚都要闯这道坎儿，不如今天趁着曹全涛高兴，也许能得偿所愿！
    想罢，于是壮着胆子说道：“曹董，您说的哪里话，我为夜总会干事是应该的，从来也没想过要什么回报，只是您今天说要赏赐我一个小姐，我也实不相瞒，在夜总会的这两年，我心中也确实想过女人，只是我自小父母早亡，在孤儿院长大，缺少父母的疼爱，所以我从小就迷恋年长的女性，尤其是像唐老师这样的女性，是我心中最完美的女神！如果您要犒劳我的话，一个唐老师足矣！”说罢，心中如十五个吊桶，七上八下的，生怕曹全涛发怒。
    唐丽敏在曹全涛身下被操干着，虽然口中淫叫声不断，但是心里可清醒的很，仔细听着二人的对话，尤其听到曹全涛说到韩清彤之时，今天鸡巴梆硬是因为看到了韩清彤的脸蛋儿，不由得怒火中烧，本来做爱兴致正浓，这一下子就倍感扫兴了，只是知道自己几斤几两，在男人眼里自己就是一个卖肉的，即使有气也不敢撒出来，而万没想到，自己今天才认的一个奴才，竟然有如此魄力，在曹全涛面前敢于要自己，不由得深受感动，想到曹全涛如果答应了吴贵的要求，就等于自己在他眼里只是一个玩儿物而已，没有利用价值的女人自然会被打入冷宫的，以后的日子也许是凄凉的。
    想到此处，不由得黯然神伤……
    
    
    
    

第12章 丽敏失宠赐吴贵 全涛野心谋大计
    曹全涛听了吴贵所言，暗自一惊，没想到这吴贵有此胆量，自己正玩儿着的女人他也敢要，感觉有些出乎意料，不过再一想，唐丽敏本来就是个千人骑万人操的高级娼妇，只是要价比其他婊子贵些罢了，既然韩清彤很快就来坐镇夜总会，接待高级客户的任务就要交给韩老师了，唐丽敏以前接的散客比较少，很多散客还总在打听她，正好利用她的剩余价值，带领小姐们维护好散客群体也能带来不少利润。
    而吴贵从今天的技术表现来看，以后还大有用处，把唐丽敏赏赐给他玩儿一回，也能收买人心，以前对唐丽敏看管的挺严格，禁止内部员工占有唐丽敏，看来以后也不重要了，还不如借她的剩余价值来邀买人心的好。
    想罢，曹全涛哈哈大笑道：“丽敏，听见了吗，吴贵这小子看上你了啊，非要干你不可，我刚才把话都说出去了，当老大的不能说话不算啊，今天就委屈你了啊，一会儿闲下来的时候让小贵子打一炮儿，这小子从小没爹没妈，我看他有点儿恋母，也怪可怜的，就是喜欢你这岁数的骚妇，哈哈！”说罢，抬起右手照着唐丽敏那雪白肥硕的大屁股“啪！啪！”连打了两下，而鸡巴抽插的速度则稍有下降，但是胯部与大屁股“啪！啪！啪！”的撞击声反而更加清晰有力。
    唐丽敏听曹全涛说完，心中再无奢望，知道自己这是被下架儿了，不过也好，与其自己天天提心吊胆的伺候这帮人面兽心的所谓贵客，还不如接散客能够高高在上了，受万人追捧总比给达官显贵们当玩儿物要强的多。
    主意打定便道：“曹董啊，您还说人家是骚妇，您以前可是就喜欢奴家这骚劲儿的，人家既然拼不过韩老师，也没话讲了，只要您以后还能惦记奴家，人家就心满意足了，至于吴贵嘛，人家这岁数都能当她的妈了，他跟我儿子差不多大，奴家现在都快羞死了！哦……哦……老公操死人家了，受不了了！”一边说着还一边不忘了叫骚，唐丽敏应付男人的媚功确实是独一无二！
    曹全涛听罢，一边快速抽插着菊花洞，一边扭头对吴贵说道：“小贵子，听见了吗，唐老师这算是答应了，我也是忍痛割爱了，你自小也没爹妈管，唐老师既然是你心中女神，就把唐老师伺候周到了，以后你就叫唐姨吧，可要好好表现啊，要是不给老子卖力，我可饶不了你，知道吗！”
    吴贵听罢，心中大喜过望，赶忙回道：“是！曹董，您就放心吧，我以后为夜总会赴汤蹈火也在所不惜，绝不辜负您的厚爱！嘿嘿。”说完，眼睛直勾勾的盯向了唐丽敏那白花花的大屁股，红嘟嘟的蜜穴口正滴落着淫汁，不禁馋得接连吞咽了几口唾沫。
    曹全涛本来是讨厌吴贵的，因为身上有异味，又不爱洗澡，是周飞对吴贵技术的力挺，才使得自己勉强接纳，而今一看，吴贵确实是难得的人才，技能方面的优势可以掩盖其他方面带来的劣势，而韩清彤到来后，在穿衣打扮、风格塑造、外形包装、广告制作、网络宣传等等方面还都需要吴贵配合来完成，夜总会目前急需的就是人才，否则就难以起死回生。
    而唐丽敏正是留住人才的绝好人选，自己手下的两位爱将周飞和陈磊，以后也可以通过唐丽敏来拉拢，想到今天自己斥责陈磊和唐丽敏偷欢，觉得有点失策，既然韩清彤上位了，唐丽敏也要充分利用好，上流贵客由韩清彤主攻，不入流的散客和弟兄还需要唐丽敏来替自己维护着。
    不得不说，曹全涛当初配合乔三月搬倒了黑帮老大，这二人还是具备大局观和大智慧的，否则也不会获得成功，二人也都算是白手起家，没有靠山能在龙城屹立20年，本身就说明有胆有谋，远非常人可比，所以韩清彤想要复仇搬倒这二人，难度可想而知。
    曹全涛思念已毕，笑着对吴贵说道：“小贵子，会说话，老子爱听，你小子今天算得着了，唐老师和韩老师都到手了，易个容就变韩老师，你还不是想干谁就干谁了，哈哈！”说罢，只觉得今天兴致太浓，又专心操干起唐丽敏的菊花洞来。
    唐丽敏一边不停的淫叫着，一边仔细听着二人的对话，想到自己被男人们玩儿弄了20多年，谁想抛弃就随便的丢掉了，看来有钱有势的男人没有一个靠得住的，以后自己要改变观念了，得拉拢几个像吴贵这样和自己贴心又听话的，即使没有钱但是有人也行，不能一味的向钱看了，以后又来个韩清彤，自己的日子更不好过了，曹全涛这样的男人，说把自己踹掉就踹了，毫无留恋之意。
    而夜总会里，还有陈磊一直迷恋着自己，并且前不久刚和他有过一次鱼水之欢，立刻就把这小子迷上了，看来以后要利用好这二人，陈磊和吴贵都是曹全涛跟前的红人了，如能把他们收归裙下的话，在夜总会也算有点根基了，又想到自己可以易容成韩清彤，说不定会对今后行事大有帮助。
    唐丽敏想罢，打定主意便不再做多想，收回了思绪，紧接着大屁股快速套动起肉棒来，“哦！啊！老公！操死奴家啦！”淫叫声又开始响彻整个包间。
    曹全涛将其他几人安排在包房内小憩，自己却在卧房内肆无忌惮的搞女人，这让徐娅琳感到脸上有些挂不住，以前也没接触过曹全涛其人，只听乔三月说是个大老板，黑白两道都很吃的开，而初次见面，曹全涛就显露出霸道无比的样子，虽然自己是女人，但好歹也是个学院的副院长，多少也应该尊重自己一些，可是想到自己本身就不检点，也许导致曹全涛看轻了自己。
    这更让她想到了乔三月，二人如出一辙，都是当着自己的面，操唐丽敏这个骚逼羞辱自己，本来还想着巴结一下曹全涛的，也许对自己今后发展会有帮助，而今一看，他和乔三月是一丘之貉，没有一个好东西，也根本指望不上，不过今天得了周飞这个干儿子，心中不由得欣喜，周奎这个老桃毛儿现在已经是中看不中用了，哪比得了周飞这么高大威猛，虽然长相不怎么样，但是女人都喜欢年轻高大的，安全感会更多些。
    周奎和陈磊正在聊着天，二人听得曹全涛操逼闹的动静挺大，也都装作没听见，周奎有自己的算盘，心中想的就是那1000万如何快速弄到手，除了钱，其他都不重要，儿子和徐娅琳今天见面挺腻呼，也装着没看见，徐娅琳虽然和他有过鱼水之欢，但是一个48岁的老娘们儿，对他来讲根本不重要，有了钱想玩儿年轻小姐有的是，而徐娅琳又被乔三月打入冷宫，利用价值更是大打折扣，没有了乔三月的徐娅琳，说白了啥也不是，唯一能让人留恋的就是姿色可人，一身骚浪肉儿让人眷恋不已。
    周飞挨着徐娅琳身边坐着，听着唐丽敏大声的淫叫，只觉得周身发热，从徐娅琳身上传来的阵阵熟女香气，让他的裤裆一直挺立着，周飞跟了曹全涛这么多年，很清楚这个表叔的脾气，他看上的女人，谁也甭想动，客户除外，唐丽敏在夜总会这么多年，自己也只是偶尔偷偷的搞过几次，生怕曹全涛知道了斥责自己，黑道上的家法是很严厉的，一旦吃了家法就是个残疾了。
    所以今天即使看了韩清彤那魅惑众生的容颜和身子，也只是想想而已，不敢有丝毫驿动之心，而让自己心动的反而是徐娅琳，这女人既有韩清彤的气质，又有唐丽敏的骚劲儿，尤其是自己从小丧母，缺乏母爱，始终有强烈的恋母情结，没想到徐娅琳对自己也是热烈回应，还认作了干娘，这可让周飞大喜望外，内心里只想着快点找个机会和干娘柔情蜜意的亲热一番，裤裆里的鸡巴更是一直半挺着得有大半天了。
    包房内的暖色灯光，并不算明亮，屋顶一排射灯照向了点歌台，沙发一端则稍显昏暗，周飞紧挨着徐娅琳的右手悄悄的从粉色晚礼服下面伸了进去，肥胖的大手直接放到了丰腴的大腿上，顺势掐了一下白嫩的腿肉儿，徐娅琳吃了一惊，一双丹凤眼看向了周飞，同时伸玉手按住了裙内蠢蠢欲动的肥掌，然后冲着周飞挤了挤眼，微微摇了摇头，暗示周飞不可莽动，欲阻止周飞进一步的行动。
    周飞此刻下身已经暴胀欲裂，听着唐丽敏的呻吟声，想着韩清彤那绝世美颜正被表叔操干着，哪里还忍受的住，而徐娅琳无论在姿色还是身材上都不输韩清彤多少，在骚劲儿上还要胜过韩清彤，正所谓近水楼台先得月，如此一位绝代佳人在身侧陪伴，任何一个热血男人也不会无动于衷的。
    周飞的大手执着的抚摸揉捏着肉感多汁的美腿，只觉得练过舞蹈的美腿，肌肉感满满且弹性十足，掐捏后的玉腿一松手立刻恢复如初，手感奇佳，比松松垮垮的肉体要强上百倍。
    徐娅琳眼见已经无法阻挡周飞的咸猪手，于是便收回玉手任由周飞抚弄，只是眼神中略带慌乱，虽然心中欲火已经燃起，但是终究不能与唐丽敏相提并论，好歹自己也是副院长，还不至于下贱到不分场合发春的地步。
    周飞抚摸了一会儿白嫩大腿，肥手慢慢的伸进了大腿根深处，手指隔着窄小的粉色内裤揉捏起阴户来。
    起初徐娅琳大腿内侧肌肉用力的夹住肥手，欲控制住阴户上肆虐的咸猪手，但依然无法阻挡手指对阴穴口不断的抠挖，渐渐的感到下体开始酥痒起来，于是微闭双眸，张开了双腿，同时脸上露出了舒爽的表情，洁白整齐的贝齿轻咬着朱唇，微微有香醇的酒气从檀口呼出，呼吸起初很平稳，过了一会儿逐渐有些急促，额头和鼻翼两侧有些许汗珠溢出，高耸的胸部加快了起伏。
    本来低胸的晚礼服，此时暴露在外的乳肉儿一起一伏的，白花花的晃人眼目，周飞看的直咽口水，只觉得口舌发干，周身燥热不已。
    陈磊在一旁向周飞瞟了一眼，装作没看见，并继续和周奎谈天说地的海聊着，为周飞打着掩护。
    其实周奎是社会老油条了，哪能看不出儿子周飞的意图，只是故意装作不知，以免过于尴尬，至于徐娅琳勾引自己的儿子，他并不在意，更不会吃醋，女人对于他来讲并不重要，这个岁数对权利和钱财反而更贪恋，越老会觉得钱财越重要，那才是后半生唯一的依靠，养儿防老并不保险，很多时候不如自己有钱来的踏实。
    周飞隔着内裤抠挖了一会儿，觉得不过瘾，便用手指将内裤拉向一边，中指和食指并拢直接插进了蜜穴口内，只觉得手指被温润嫩滑的阴壁包裹着，滑嫩异常的阴肌围着手指不停蠕动着，淫汁浸透了手指上的每一条纹路，黏黏的腻腻的汁液带着微温的热度，好像进入了一处温馨满屋的闺房，那春色撩人的鲍鱼美穴真是令人流连忘返。
    周飞只觉得这蜜穴真是令人爱不释手，并加大了两指抠挖的力度。
    抬头再看徐娅琳，螓首已经扬起，朱唇不停的翕动着，口中兰香气息变得急促起来，不自觉的抬起玉手轻捂住檀口，生怕忍不住发出声来。
    只一会儿工夫，徐娅琳蜜穴中便汩汩不停的流出淫水儿，将屁股下的沙发垫浸湿了一大片。
    此刻唐丽敏的淫叫声也是越来越大，好在吴贵早将包房门关闭，这厚实的房门隔音效果好，否则走廊内会听得很清晰。
    而周飞两根手指的抠挖速度也已达到最快，并感觉手臂长时间用力有些发麻，徐娅琳似乎已经快达到高潮，周飞用尽全力进行最后的手指加速。
    就在此时，只听得曹全涛大吼道：“啊！骚逼！我不行了，要射了！啊！啊！啊！”。
    唐丽敏为了配合曹全涛射精，大声叫道：“老公！操死奴家吧！射死骚逼吧！啊……啊……啊……，射的太猛了，骚逼受不了了，老公操我吧，骚逼太爽了！”
    而同一时间的徐娅琳，再也忍受不住这内外交替的感官刺激，玉手紧紧的捂住了朱唇，从喉腔内发出了“哦……哦……哦……嗯呐！”的闷哼声，硕大的肥臀一阵轻微的颤抖，夹着手指的阴穴从深处喷出了一股热流，汩汩不停的喷了数下，屁股下整个沙发垫瞬时被喷涌的淫水儿浸湿了一大半。
    周飞看到徐娅琳在手指的挖弄下潮喷了，自己的半个手掌都是湿淋淋的，于是慢慢抽出肥掌，将手指伸进了大嘴里，“嗞、嗞、嗞”吸溜了起来。
    一边舔着淫汁儿，一边坏笑的看着徐娅琳，凑到耳边悄声道：“干娘的汁水有股尿骚味儿，真好吃，今天总算是尝到了，可惜浪费了很多，干娘以后把汁水喷碗里，让儿子喝个够才好，呵呵。”说完，一双色色的三角眼盯着徐娅琳，露出一副好不得意的样子。
    徐娅琳没想到今天在大庭广众之下潮喷了，这真是破天荒的头一遭，不禁羞臊得低头不语，任凭周飞淫语调侃，也不知该如何回答周飞的问话，只是高潮刚过，要平复一下激动的内心。
    吴贵还在休息室门口等着伺候曹全涛，眼见老板高潮射精，马上拿起湿巾和卫生纸走进屋内，伫立一旁听候吩咐。
    曹全涛的欲火终于发泄出来，不由得长呼了一口气，从菊花洞抽出了依然坚挺的鸡巴，然后用鸡巴拍打了几下屁股蛋儿，将残留精液甩在了肥臀上。
    唐丽敏不敢怠慢，马上转过身来，抱着曹全涛的腰，全身都贴在了胸膛处，张开性感的朱唇对着曹全涛的脸庞亲了起来，将面颊上的汗珠一一舔净，然后又抱着头嘴对着嘴，将粉舌伸进去热烈的吻了一会儿。
    湿吻过后，娇腻的说道：
    “老公站着别动，等人家把鸡巴舔干净的，奴家给您穿好裤子再说。”
    说罢，蹲下娇躯双膝跪在了曹全涛面前，用玉手轻握着半挺的肉棒，伸出粉舌仔细的舔舐起阴茎来，将阴囊、阴茎、龟头，里里外外舔的干干净净，不留一丝淫汁，舔净之后将内裤和裤带穿好，又给曹全涛上上下下整理了一下衣服，弄得板板正正后，才接过吴贵的湿巾和卫生纸擦拭起自己的下体来，整理完毕后，三人一同来到包房沙发旁同大家分宾主落座。
    曹全涛见大家围绕着自己都已坐定，便开口说道：“今天将大家聚齐摆宴，本来是咱们的合作宴，但是没想到韩老师中途离开，可能也因为我当时喝多了点，有些不理智，初次见面有些唐突，韩老师是高贵的美人儿，不能草率对待，今后夜总会能否兴盛还仰仗着韩老师了，所以我今天对大家要说明一下，韩清彤老师以后在夜总会的地位，只在我之下，是一人之下万人之上，她就是夜总会的命根子，我希望大家都牢记我的话，如有违反，别怪我曹某人翻脸不认人！”说罢，环顾了一下众人，发现每个人的神情都略显紧张，只有徐娅琳除外，但是当曹全涛与徐娅琳眼光相遇时，徐娅琳也被他的气势给镇住，眼睛不自然的看向了别处，贵为市长夫人，又是学院的副院长，如此高高在上的贵夫人，竟然也有些惧怕曹全涛，可以想见曹全涛的威严之盛。
    曹全涛继续说道：“我晚上给乔三爷打电话时大家都知道，三爷答应将韩老师借给夜总会一年，并且合约的大致内容我也跟三爷说明了，三爷也愿意助我一臂之力，说服陆一平为夜总会效力，一平的本职工作是会计总监，按理说不关夜总会具体运营的事情，但是韩老师来这工作，还必须有陆一平的协助才能成行，否则我们就是白费劲，具体为何需要他协助，我目前也不清楚是怎么回事，所以我们就先按照三爷的吩咐去办，以后一平会和韩老师同时在夜场工作，一平也需要有个职位，我就暂定为韩老师的私人助理吧，他们二人的夫妻关系，对外不要讲，只有内部人知道便可，高端客户那里不用保密，人家都是有头有脸的大人物，不会没事传老婆舌。一平也是除了我和韩老师之外的重要人物，所以大家对一平助理要格外尊重，不得有半点不敬，否则如果他撂挑子不干，韩老师那我们是摆不平的，大家都听明白了吗？”
    周飞和陈磊频频点头称是，其他几人则是各怀心思，沉默不语。
    曹全涛并不在乎其他人的意见，在夜总会，几乎就是他自己的一言堂，在大事上都是他独断专行，说也奇怪，他的每次决定还都将生意越做越大，这也令众人折服，对他所做决定的正确性更是深信不疑。
    曹全涛接着道：“周飞作为夜总会总经理，要对高级客户和散客这两块儿业务做好统一管理，协调好各部门，主要侧重于高端客户群的服务工作。陈磊负责每天接送韩老师夫妇，安排好吃穿行，有任何需求向周飞汇报。吴贵负责韩老师和唐老师的形象设计，根据不同客人的需求进行量身定制，制作广告宣传的专栏页面，进行网络推广和营销。唐老师转为小姐总管，就是妈妈桑职衔，负责安排所有小姐的接待任务。以上就是对后期工作的调整与安排，表哥，你有什么建议吗，大家都说说，看有什么好建议就提出来，如果对夜总会发展有利，根据贡献大小，通通有赏！”
    周奎一直沉思不语，心中实在想不通陆一平有什么能耐搞定韩清彤，据说陆一平还是一个惧内的软包蛋，老婆的话就是圣旨，从不敢有半点忤逆，自己本来是打算通过不雅照来胁迫韩清彤，还特意在密室录了像，以备不时之需。
    想了半天怎么也想不明白，听曹全涛如此安排，更加的狐疑。
    于是说道：“以我和韩老师共事多年的经验来看，韩老师可是一高冷的女人，如果陆一平搞不定韩老师，那我们怎么办？虽然和韩老师已经签订了合同，但是她若反悔，我们如何应对？”
    周奎心中所惦记的无非是那1000万，生怕合同无法履行，毁了自己的大计。
    曹全涛听闻此言，虽然心中也没有把握，但是乔三月给自己打了包票，让自己尽管放心就是。
    于是回道：“表哥，陆一平如何搞定韩老师，我也不清楚，但是乔三爷对我担保，他说陆一平能搞定，那就是没问题，我们姑且相信乔三爷的话，如若不行，就只能想其他办法了，你那里不是有韩老师的裸照吗，不要泄露给任何人，韩老师为夜总会服务，我们首先就是要保护好她的隐私，这样才是奇货可居，也能卖个大价钱，并且要重新规定一下，夜总会任何人不得私自给韩老师拍照，如有违反，别怪我手下无情！”说罢，目光严峻的看了一圈众人，在场的6 人都被他眼神中流露出的凶光所震慑，皆默默点头应允。
    周飞听了曹全涛说了半天，知道韩老师事关夜总会未来命运问题，而自己统管全局，搞不清韩老师是不是归自己管理，遇到事情到底是谁听谁的，于是问道：
    “表叔，韩老师到这儿后，在平时管理上，韩老师是归我管理，还是我应该听命于她？”
    曹全涛回道：“韩老师由陆一平管理，而陆一平会听命于你，但是不等于你可以命令韩老师，换言之，夜总会所有人都是服务于韩老师的，除了我和陆一平，任何人不得给韩老师下命令。凡是有关韩老师的事情，都要和陆一平商量着办。如果陆一平不能为夜总会尽职牟利，告诉我便可，由我来处理。”
    周飞听罢点头称是，不再多言。吴贵见二人已经沟通完毕，于是开口问道：
    “曹董，您说的由我来制作广告宣传专栏页，不知指的是哪类广告，有没有具体的参考，我想知道是由我提设计方案，还是和韩老师唐老师共同商量方案，谁是总设计师，最终定稿由谁说了算？”
    曹全涛看到吴贵很认真的态度，非常满意，回道：“广告宣传页要做两部分内容，一部分是对外宣传的，主打的关键词是性感与诱惑，但不能漏点，可以使用半透视装，体现出肉体的朦胧美。
    
    

第二部分为内部刊物，可以参考国外美熟女月刊杂志的设计理念，主打的关键词是热辣与火爆，要有肉体和性器官的特写镜头，把女人内心的欲望要体现出来。内刊只提供给高端客户观看，不能借阅和拍照，如果外泄，责任人要受到严厉惩罚。这个宣传页制作要快，你有什么需求，直接向周飞汇报，要人给人，要物给物，你负责写计划列清单。”
    吴贵听着曹全涛的吩咐，不敢有丝毫怠慢，不断的用手机记录着重要内容，生怕落下什么。
    曹全涛给吴贵解答完毕，然后又转向周飞说道：“这间包房马上改造一下，要有一个小型观影厅，大概容纳30人左右便可，小影厅的帷幕是休息室的墙面，将墙面做成单向可视镜子，观影的客人可以观看到卧室内的一举一动便可。这间包房需要改个名称，专门作为给韩老师准备的爱巢。表哥，你看改成什么名字好听，你给起个名。”
    周奎略加思索回道：“就叫“云雨阁”吧，古人将做爱称为云雨之欢，我看韩老师的爱巢叫这个名字最合适不过。”
    曹全涛马上点头同意了周奎起的名字，并转向徐娅琳问道：“徐副院长有什么建议吗，曹某愿洗耳恭听。”
    徐娅琳本来对曹全涛好感大跌，可是没想到这个男人虽然狂傲了点，但是对夜总会的运筹帷幄，还是具备大智慧的，刚才这一番排兵布阵，细致周全，不由得心生敬佩，有勇有谋具大将风格，称其为一代枭雄也不为过。
    回过头来一想，刚才虽然对待唐丽敏很粗暴无礼，可是女人面对强大的男人，不就是希望粗暴些吗？
    那些弱不禁风的小白脸，可没多大意思了，女人都希望找一个比自己强的男人，才有安全感，也许韩老师那种冷傲的女人，也只有这种狂傲的男人才能驾驭吧。
    正胡思乱想中，听到曹全涛问话，稍加思索便回道：“曹董既然问了，我身为一个女人，站在女人的角度说一说吧，今天把韩老师得罪了，如果这个合同还要继续履行的话，我建议明天曹董亲自到学院向韩老师道歉，表达诚意，只有这样，以后合作起来才会顺畅，对韩老师这种冷傲的女人，还是要尊重为主，不可用强，把面子给足了，我想韩老师会同意继续合作的。”
    曹全涛听罢，满意的说道：“好！还是徐副院长有远见，就这么办，明天还让小飞和小磊跟着我去学院，我当众向韩老师道歉，争取原谅，以后还要大家一起努力做好生意的。”
    众人商议完毕，又推杯换盏喝了一会儿，席间徐娅琳和周飞还点歌唱了几首，而唐丽敏也不服输，和曹全涛对唱了几首，女人之间的明争暗斗往往不在于地位高低，面对强大的男人，女人争宠的本性是与生俱来的。
    席间，众人正欢歌笑语之时，只听得曹全涛的电话响起，一看是乔三月打来，马上让众人停止喧嚣，曹全涛与乔三月通了十几分钟话，脸上不断露出了惊异的神情，最后撂了电话后，依然是错愕不已的表情。
    周奎在一旁问道：“老弟，怎么了，乔三爷说什么了，让你这么吃惊？”
    曹全涛再次坐下后，也招呼大家都过来坐定，表情严肃的说道：“我以下说的事情，只限我们7 个人知道，如果有谁外传，我可不答应！”
    6 人纷纷点头称是，不再言语，只听曹全涛继续说道：“乔三爷刚才告知，原来韩清彤身患暗疾，这个病很少见，叫双重人格综合症，是多重人格分裂症的一种，属于精神类疾病。并且韩老师这种综合症反应出来的症状又分别是“性瘾症”和“失忆症”，大致意思就是韩老师大脑中存在2 个人的思想，一个人格是在学院上班的韩教授，另一个人格是受药物控制的韩老师，失去药物控制后，会变成另一个女人，这个女人没有韩教授的记忆，可以理解为是一个思想完全空白的人，你教她什么，她就学什么，和新生婴儿差不多，而这个能教她的人就是陆一平，但是这个人格唯独具备女人先天的一切特质，懂得男欢女爱，并且性欲极度旺盛，医学上称之为“性瘾症”，我现在终于明白了，乔三爷为何非要陆一平陪着她一起来夜总会，奥秘就在这里，原来陆一平就是她的大脑！她这个人格拥有的只是一个女人的身子而已。”
    众人听罢，皆是惊讶不已，都陷入了沉思，好半晌没缓过劲儿来，还是曹全涛打破了沉寂，继续说道：“下面我要修改一下刚才的部署，陆一平才是最重要的人，他只听命于我，你们任何人对他没有指挥权，韩老师的两个人格，如果叫韩清彤或韩教授则是指的学院人格，如果叫韩老师则是指的患有“性瘾症”人格，我们对外介绍的时候要以韩清彤或韩教授这个学院人格为标准，因为没人知道她有两个人格。咱们在此做一个细分，内部统一认识。韩老师在“性瘾症”发作期间，也不准任何人图谋不轨，谁要是染指韩老师，就是违背家规，我必定以家法处置！”
    大家都点头应允，曹全涛的威权压力在大家心里是巨大的，不可违背的。
    此刻周奎出声问道：“老弟，接待高端客户的话，韩老师什么也不懂，一点社会经验也没有，那是不是要先培训一下，否则得罪了客户，还怎么赚大钱？”
    曹全涛马上回道：“表哥问的好，我想在礼节礼仪、待人接物培训上，由陆一平来教是最妥当的，而在诱惑挑逗和性服务技巧方面，由我亲自调教，力争在最短时间内完成培训任务。”
    周飞、陈磊和吴贵听了曹全涛要亲自调教韩老师，每个人脸上不由得露出了艳羡的神情，而周奎老谋深算，自然是喜怒不行于色，徐娅琳和唐丽敏则表现的是不懈和嫉妒的表情，众人虽心思各异，但又都为了各自的利益而苟合在一起，外表是一团和气，实则是各怀鬼胎。
    曹全涛看着众人没什么异议，心中盘算起刚才和乔三月的通话来，有一个很重要的一点，他并没有和这几人说，乔三月说道要控制韩清彤随时为夜总会服务，就要使用“蓝冰”，这是一种新研制出来的毒品饮料，只适用于女性，外表看起来和普通的矿泉水没有任何区别，无色又无味，但是喝一次便会上瘾，上瘾之后每天都要定时喝一次，不喝的话会全身酥痒到骨头，这个症状和“性瘾症”差不多，但是韩清彤的“性瘾症”只在一个人格上才会出现，在教授人格上虽会在身体有所表现，但是因其强大的心理素质，可以抵消大部分身体的不适，而“性瘾症”这一人格的心理素质是缺失的，因为不具备人格思想，所以身体上的酥痒感马上就会反应成对男人的渴望来。
    乔三月之所以要对韩清彤施加毒品，就是想控制住教授人格的她，如果不按时服用“蓝冰”，全身酥痒会不定时的发作，每次发作会持续很久，即使有强大的心理素质，也无法对抗这种身体上的折磨，会让她乖乖就范，永远听命于二人的控制。
    而要摆脱这种酥痒感，只能用最原始的方法，就是和男人交合，交合可以减轻酥痒带来的痛苦，但是发作之时如果没有男人，也需要马上自慰来减轻痛苦，不采取应对措施会变得极度暴躁，精神恍惚，身体一但失去控制，会产生不可预料的后果。
    但是自慰的效果不如真实男人的解痒效果好，所以发作时还是会拼命想男人。
    曹全涛心里打的算盘，自然是想要长久控制韩清彤，但是今天在座的有外人在，不便说出，因为这是新研制出来的毒品，曹全涛准备在夜总会重要女性身上使用，唐丽敏肯定是要控制住的，而徐娅琳也是重要女性，并且已经知道了自己的计划，为防止倒戈，自然也要控制住，所以对这二人要加以隐瞒。
    只是控制徐娅琳的计划还要对乔三月隐瞒，这是曹全涛为了自己的利益，而在乔三月身边设下的一步暗棋。
    而他和乔三月最近才初步设想的“蓝冰计划”，目的是将龙城市重要女性都控制在自己旗下，为自己牟利，无论是官太太、大小姐、贵夫人，只要对自己有用的女性都要俘获为己牟利。
    并且为了更好的实施这个计划，正秘密招募年轻的男性，准备成立“面首团”，以谈情说爱的方式去接近有钱的太太小姐，伺机下毒，这样一来，曹全涛就可以男女通吃，有了“鸡鸭兵团”的助力，到那时龙城市所有有钱有势的人物，都会受控制，不论男女只要有情欲的需求，女人都会臣服于“蓝冰”，而男人则会臣服于女人，彼时曹全涛才是龙城市幕后真正的大佬。
    曹全涛心中盘算着这个惊天计划，不自觉面露微笑，仿佛看到无数的钞票从天而降，而身边无数的女人跪倒在自己面前，那是皇帝才会拥有的一切。
    而在这一众女人之中，最美丽、最性感、最冷傲的韩清彤却跪在自己面前，仰着头一脸媚相的讨好着自己，正“嗞、嗞、嗞”的吸溜着自己的鸡巴……
    
    
    
    

第13章 周飞俘获干娘心 周奎筹谋选美赛
    “老弟！想什么呐，咱们下一步该怎么做，是不是明天去学院先给韩教授道个歉再说？”周奎看到曹全涛在那儿发愣，不知道在想什么，打断了他的思绪。
    曹全涛从幻境中惊醒，略带尴尬的说道：“刚走神了，好吧，就这么办，明天上午咱们去学院，我要亲自登门道歉，能给韩教授道歉，那也是荣幸之至啊，哈哈。”说着，想到明天就能见到心爱的女人，不由得开怀大笑起来。
    曹全涛与众人商讨已罢，时间不早，周奎提议早回，为转天如何道歉还要作一番安排，最起码自己要先和韩清彤做个铺垫，免得到时尴尬。
    曹全涛吩咐散会，命陈磊送周奎和徐娅琳回家，而周飞借口自己送父亲更方便些，替下了陈磊，陈磊自然知道周飞的用意，便转而与唐丽敏、吴贵一起盯夜场去了。
    一路无话，周飞开着一辆商务车送周奎先回到家，然后再送徐娅琳回别墅。
    周奎刚下车不久，周飞便将商务车停在了路边，扭头对徐娅琳说道：“干娘，我爸也走了，现在就咱娘俩儿了，儿子受不了了，想死干娘了，现在夜深人静，也是儿子伺候干娘的时候了。”说完，不等徐娅琳答话，熄了火，开了前门就来到了后排座，刚坐进来，便伸出胳膊搂住了徐娅琳。
    徐娅琳面对比自己小一辈儿的周飞，本来还想推却一番，怎奈周飞身大力大，这一搂住肩头，徐娅琳便感受到了一股男人的威猛劲，身子立刻就软了，半推半就的倒进了周飞怀里，口中还不停的说道：“啊！不要这样嘛，小飞，我是你干娘啊！咱娘俩儿差着辈分了，这样不好嘛。啊！放开我，小飞不要～～～嗯嗯嘛。”
    周飞哪听得进徐娅琳说什么，张开大嘴便亲了上去，直接堵住了徐娅琳的粉唇，伸出舌头撬开贝齿便探进了香口内，迫不及待的狂吻起来。
    周飞强壮的臂膀搂着徐娅琳半裸的肩头，因过于饥渴，将徐娅琳的娇躯几乎要挤进自己的身体内，粉红色的露背低胸晚礼服哪禁得住这般搂抱，肩头挂带已经滑落，雪白丰满的酥胸被挤压变型，与周飞的胸肌牢牢的粘合在一起，粗壮胳膊环抱箍住了肉感的美背，白嫩的背肌被挤出了肉绺儿，徐娅琳仰着头被周飞的大嘴狂吻，娇艳的容颜上露出了享受的神情，美目微闭，喉咙中不断发出着“嗯嗯嗯”的娇吟声。
    周飞的大手也没闲着，从后背礼服的腰缝处伸了进去，将肥臀抓了满把，细嫩光滑的臀肌在粗大的手掌内被抓成了各种形状，周飞一边抓捏着一边说道：“干娘，您不愧是练跳舞的，这大屁股真瓷实，儿子恨不得天天都抱着这大肉腚睡觉才香呢！”
    徐娅琳轻轻推开周飞，丹凤眼射出一股狐媚之光，挑逗道：“小飞，你胆子不小啊，还想天天搂着干娘睡，乔三爷你惹得起吗，就怕你有贼心没贼胆啊。”
    周飞嘿嘿笑道：“干娘，别的我不知道，您家里的事还是知道一些的，我听唐丽敏以前和我说过，乔三爷很多年都不碰您啦，好像一直跟韩老师相好呢，唐丽敏还说过，乔三爷当着您的面操过她好几次呢，哈哈！”
    徐娅琳听了周飞一番话，不由得怒火中烧，心中恨极了韩清彤和唐丽敏，满脸不悦说道：“小飞，你这是在故意损干娘吗？那你马上送我回家，以后也不要再来找我！”说罢，扭过了脸庞，不再理周飞。
    周飞一看徐娅琳生气，马上诚惶诚恐的陪笑道：“干娘，您可错怪儿子了，我为啥要损您呢，我爱您还爱不够呢，您在我心里那就是心肝小宝贝儿，是我的女皇啊，就您这一身的气质，这高贵劲儿，可比夜总会里那帮卖屁股儿的小婊子强太多了啊！”
    周飞有些急得语无伦次，嘴上不知道说什么好了。
    徐娅琳一看周飞这猴急样，心里立刻就软了下来，伸出食指戳了一下周飞额头，娇笑道：“嘴里也没个把门儿的，什么小婊子，你竟然拿干娘和小婊子相比，真是够可以的，不过你要是真拿干娘当心肝小宝贝儿，那以后就得听娘的话，得疼娘才行，你做得到吗？”
    周飞一看徐娅琳原谅自己了，喜出望外，口中连连称是，一把又将徐娅琳紧搂到怀中，大嘴“啵、啵、啵”猛亲了几口说道：“干娘，您放心，您说什么我都听，要说疼您嘛，那儿子想天天抱着干娘睡觉，想天天操娘的小骚逼，您说行吗，嘿嘿。”说完，一脸淫笑的看着徐娅琳。
    徐娅琳听着周飞满嘴淫话，心中窃喜，一脸媚笑的说道：“小飞讨厌啦，没大没小的，什么小骚逼呀，竟瞎说，你还想天天操，想的美，哼！”说罢，做出一副小女儿状，扭动着香喷喷白嫩嫩的身子，在周飞怀里连磨带蹭的撒起娇来。
    此刻的周飞，看着眼前风骚魅惑的贵妇人，怀抱着白腻腻丰腴香嫩熟透的肉体，哪里还忍受得住，下体暴胀欲裂，一把将裤子连同裤衩脱掉，一根18CM长的大肉棒瞬时弹射而出，然后眼巴巴的看着徐娅琳说道：“干娘，您给飞儿嗦啰嗦啰鸡巴好吗，儿子现在憋的太难受了！”
    徐娅琳猛然看到周飞露出了坚挺的大肉棒，不由得又惊又喜，惊的是这肉棒比乔三月和王明凯的都要大上一圈，喜的是自此以后又多了一份男人的疼爱，没想到自己老来得宠，还能有年轻男人来眷顾，心中欢喜之意早已浮于面庞，却又娇怯怯的羞臊起来，眼神一边偷瞄着大肉棒一边说道：“哎呀！死小飞，快穿上呀，多难为情啊，羞死人了呀！”
    周飞看着徐娅琳这副欲拒还迎的娇羞样，心中更是喜欢，伸手拿起徐娅琳的玉手握住了肉棒，然后说道：“干娘，您摸摸儿子的鸡巴，又硬又热，憋的好难过啊，都是您给惹的，儿子一看到娘，鸡巴不知怎么着就硬，您说以后可怎么办啊，离开娘没法过啊。娘行行好，今天就让儿子操一回吧！”
    徐娅琳看着周飞一脸恳求的样子，心中满意至极，说明自己的魅力依然存在，更增加了要和韩清彤一决高下的信心。
    要想将周飞牢牢的拴在自己身边，就得彻底勾住他的心，才能为己所用。
    一念想罢，突然一改娇羞的面容，丹凤眼中射出狐媚的光芒，俏莹莹的盯着周飞媚声道：“小飞啊，我的儿，这么想操娘，还愣着干什么，还不帮娘把内裤脱了，这得你自己动手才行呀。”
    周飞突觉徐娅琳瞬间大变，刚还是扭捏不已，这会儿竟如狐妖一般，媚态横生，不由得心花怒放，答应了一声，伸手抓着紧窄的粉色小内裤两端就往下拽，只听徐娅琳娇声道：“飞儿呀，不用这么麻烦，你看裤边系的是个活结儿，你一拽就开了，都快笨死了。”说着，拿手指戳了一下周飞的额头，同时勾魂的媚眼瞟着周飞。
    周飞迫不及待的解开了裤带系结，一把将粉色小内裤拽了下来，只听得徐娅琳“嘤咛”一声娇啼，赶忙伸出玉手半遮半掩的捂住了私处，只见耻丘上的阴毛从指缝间露出了少许，暗红色的鲍鱼肉穴若隐若现，满脸娇羞道：“哎呀！死小飞，愣头愣脑的，也不知道对娘温柔点！”说完，半眯着丹凤眼瞟着周飞，眼神中放射出妖媚之光。
    周飞此刻的注意力全在徐娅琳的下体上，好奇且饥渴的眼神，似乎想立刻穿透那只玉手，一睹骚穴的真容，于是伸出右手迫不及待的要拿开遮挡的小手，而徐娅琳却故意使劲的遮挡不放，周飞是老于事故之人，虽然年纪尚轻，但是嫖女人无数，又是夜总会的老总，有哪个小姐没玩儿过？
    知道徐娅琳这是在装纯卖俏，和年轻小姐不同，更讲究情调。
    而男人往往对得不到手的女人青睐有加，这反而更激起了周飞的欲望。
    于是也不再抓着玉手不放，而是直接将头扎进了徐娅琳的下体处，张开大嘴伸出舌头胡乱的舔了起来，徐娅琳的小玉手在湿滑舌头的舔舐下，只感觉痒不堪言，忍不住“咯咯咯”的娇笑起来，连忙抽出了遮体的玉手，口中娇嗔道：“死小飞、坏儿子，就知道欺负干娘，刚见娘就这么大劲头儿，以后你还不得把娘吃了啊！”
    周飞见玉手抽了出去，没了遮挡的阴骚肉穴瞬间便呈现眼前，如此近的距离之下，蜜穴的色、香、味、形，简直是纤毫毕现，修剪过的黑亮耻毛根根在目，雪白的耻丘肉鼓鼓的，连毛孔都看得一清二楚。
    暗红色的鲍鱼穴微微张开着，灰褐色的小阴唇不算太大，穴缝内乳白色的淫汁，水汪汪的散发着淫骚气味。
    阴唇上的耻毛刮的很干净，看得出蜜穴的主人平时很注重保养，应该是一位很有情调的贵妇人。
    周飞不停的翕动着鼻翼，一股股的淫骚味儿不断钻入鼻孔，瞪大了双眼盯着已经淫汁泛滥的蜜穴口儿，此时再也无法自持，几滴口水顺着微张的嘴角缓缓滴落，正好落在蜜穴口儿，望着滑嫩多汁的淫穴，稍愣了片刻，自言自语道：“这骚逼真够味儿，看着就来劲，今儿个得好好操操！”然后快速低下头张开大嘴一下子就将蜜穴吸进口内，肥大的舌头发狂般的舔舐着蜜穴，“嗞嗞”声不绝于耳。
    徐娅琳本以为周飞要先和自己调调情，然后再干。
    乔三月和王明凯，操逼前都会酝酿好一会儿，哪像周飞这般猴急，看来还是年轻人火力更猛。
    其实徐娅琳有所不知，几个大男人今天看着韩清彤的裸体，已经在密室打过一次手枪了，曹全涛几乎是当着众人面操了唐丽敏，心中的欲火总算是发泄了不少。
    周飞年轻力壮，打过一次手枪反而将欲火勾起，而自知韩清彤不可得，退而求其次，徐娅琳无论是美貌还是气质，都与韩清彤相差无几，虽然比韩清彤大了三岁，但是老骚的韵味却更浓烈，这对于有着恋母情节的周飞而言，正中下怀。
    虽然知道徐娅琳与父亲周奎也经常腻呼在一起，但这对于常年身处欢场的周飞来说，根本不算个事儿，如果是个雏儿，反而觉得没意思。
    徐娅琳被周飞的大嘴冷不丁的吸住下体，只觉得浑身一震，舌头舔舐阴蒂的快感令自己瞬间直冲云霄，受到刺激的身体也跟着微微颤抖着，双手抓紧了周飞的头发，向着自己的阴穴使劲按压着，口中传来“嗯、嗯、嗯”的呻吟声。
    周飞阅女无数，更加快了舔舐的频率，同时将两根手指插进了蜜穴内，使劲抠挖了起来。
    徐娅琳此刻的内心是矛盾的，骨子里虽然闷骚放浪，但终究贵为市长夫人，又是副院长教授级别，平素里的高雅端庄还是要做足做够的，即便出轨周奎，也是因为周奎同为院长级别，与自己的身份相若，而自己也是因为被周奎要挟，才半推半就委身相从，所以给自己的不贞找了一个完美的借口。
    同样的，出轨王明凯，也是因为乔三月强行霸占了自己，导致和王明凯不能终身相伴，所以又给自己的出轨找到了一个很好的借口。
    这种闷骚型的女人，基本都是如此，既要当婊子，又要立牌坊。
    而这次出轨周飞，想来想去又给自己找到了一个很好的理由，那就是为了弥补周飞缺失的母爱，需要自己来解救周飞，所以自己为了救助一个受伤的心灵，即使献出一切，也是应该的。
    俗话说的好，救人一命胜造七级浮屠，自己现在就是行善。
    一念至此，徐娅琳突觉卸下了思想上的包袱，对家庭、对儿子也再无愧疚而言，从而可以和周飞肆意纵欢了。
    徐娅琳思绪回转，愉悦的长吁了一口气，周飞给自己带来的快感此时更甚，卸下思想包袱的她，再无顾虑，面对眼前的威猛干儿，心里早已乐开了花。
    想到自己年近50岁，还有30岁的壮男喜爱，便再无做作可言，紧接着便“喔！喔！喔！”的大声淫叫了起来，口中娇喘道：“小飞啊，真是娘的好儿子，比亲儿子还知道疼娘啊！弄的娘好舒服，娘受不了了，儿子上来吧，快插进来吧！”
    周飞没想到刚才欲拒还迎的徐娅琳副院长，自己才抠了这么一会儿的工夫，下身就淫水泛滥了，这叫床声比夜总会的小姐还响亮，更是主动要求自己操逼。
    心里不由得乐开了花，而周飞更喜欢看徐娅琳这样有地位的贵妇人发骚的样子，于是反而不疾不徐的抬起身来，手握住坚挺的大鸡巴，将龟头顶到了蜜穴口，却并不插入，而是用龟头摩擦起穴口儿来，尤其是断断续续摩擦着已经勃起的阴蒂，这令徐娅琳呻吟声更加急促和响亮。
    徐娅琳忍受不住周飞用龟头不断的研磨，不由得抬起头来，满脸渴望的看着周飞，娇喘道：“我的好儿子，别折磨妈妈了，插进来吧，妈妈好难过啊！”一边说着一边双手拽住了周飞的上衣，向着自己靠拢的同时，也抬高了雪白的大屁股，想要将周飞的龟头挤进蜜穴中。
    周飞看出徐娅琳已经欲火难耐了，却故意将龟头滑向了穴口的一边，一脸坏笑的说道：“妈妈，以后我就这样称呼您吧，我觉得更亲近些，在外人面前叫徐姨，没人的时候您就叫我儿子就行了，好吧！以后儿子就听妈妈的话，您说干什么就干什么，现在您是不是要求儿子拿大鸡巴操您，我们娘俩之间说话应该直接些，以后才更容易相处。我现在不明白您让儿子插进哪里，请说清楚些！”
    徐娅琳被周飞说的面红耳赤，虽说自己对男女之事看的很开，但是终究接触的男人太少，床第之间的事情本来也难于启齿，否则也不会被乔三月冷落，让唐丽敏得了势。
    勾引男人虽然很在行，但始终都是比较委婉的，不像周飞要求的这么露骨。
    可能是今日酒喝的不少，又被周飞强壮有力的男性气概吸引，好似干柴遇烈火一般，对这个比自己小这么多的男人毫无抵抗力可言。
    俗话说的好，老房子着火，没得救了，就是指的这种风骚熟妇而言。
    徐娅琳此时面对年轻壮男的调戏与玩弄，非但不反感，反而勾起了内心燃烧了20年的熊熊欲火，这是乔三月和周奎所不能给予的，在力量上就与周飞相差了很多，于是不再顾及身份、地位和脸面，面露祈求并向上扬起了大屁股，迫不及待的大声道：“我的乖儿子！快把大鸡巴插妈妈的逼里吧，妈妈受不了了！”
    周飞看到徐娅琳祈求的目光，心中更加得意，于是将龟头缓缓插进了蜜穴内，鸡巴只是静止不动插在穴内，然后看着徐娅琳坏笑道：“妈妈，您看儿子听话吧，都照着您说的做了，现在鸡巴已经插进妈妈的逼里了，您该满意了吧！”
    徐娅琳只感到穴内突然被撑满，一根火热的肉棒烧的自己更是欲火焚身，下体传来的快感越发炙烈，不停的耸动着屁股，以便和体内的肉棒更好的摩擦，只是稍微摩擦了几下，便躬起了上身，双手一下子就搂到了周飞的后背，顺势将周飞压在了自己身上，张开香口便吻上了周飞的大嘴，双手从后背移到了周飞的头上，使劲紧紧的搂着疯狂热吻起来。
    嘴里同时断断续续说道：“好儿子，我的大鸡巴儿子，来操妈妈，小骚逼痒的难受，别折磨妈妈了，妈妈以后都听你的，你想啥时候操都行，怎么操都随你，妈妈要你每天都操，好吗？我的亲儿子！”
    周飞没想到徐娅琳的热情来的如此猛烈，心中也是吃了一惊，果然还是老骚的女人更带劲。
    于是慢慢抽插了几下鸡巴，只觉得蜜穴内温热湿滑，阴道的紧致程度丝毫不逊于20多岁的大姑娘，边插边说道：“妈妈呀，没想到您的小骚逼还这么紧，和夜总会的小姐比起来一点儿也不差，操起来真过瘾！”
    徐娅琳听了周飞所言，娇嗔道：“不许拿妈妈和外面的小浪蹄子比，以后也不许你再操那些小浪货儿，你以后要专心致志的疼爱妈妈，只能操妈妈一个人，不要伤妈妈的心，否则以后再也不让你操了，答应妈妈好吗？”
    周飞混迹江湖多年，操过的女人几乎都是这种说辞，看来徐娅琳也不例外，女人都是一种思维方式，知道男人说假话也会当成真话听。
    周飞自然懂得如何回答，连忙应道：“妈妈只管放心，儿子以后眼里只有妈妈您，我只操您的小骚逼，这回该满意了吧！”
    徐娅琳听罢，满心欢喜淫声道：“妈妈的好儿子，既然如此，还不使点劲操妈妈，大鸡巴加快点速度好吗？给妈妈的小骚逼解解痒吧！”
    周飞听罢，再不停留，挺动鸡巴快速抽插了起来，二人在汽车狭小的空间内直干得天昏地暗…………
    ……………………
    话说周奎与周飞、徐娅琳分开后，看着汽车渐渐远去的背影，心中不由得有些落寞，没想到自己的儿子这般猴急，如此迷恋徐娅琳，心中多少有些怅惘。
    自从和徐娅琳相好以来，周奎已经不再找小姐了，一是徐娅琳不允许，二是徐娅琳几乎已经把周奎吸干了，哪还有精力去找小姐。
    周奎虽然爱财胜过爱女人，但是男人的占有欲还是挺强的，自己的女人被别的男人玩儿，心里终究不好受，即使是自己的儿子，肥水未流外人田，可多少还是会吃醋。
    好在目前还有个韩清彤，能玩儿上这个女人才是自己的终极目标，一想到韩清彤那迷倒万千的容貌和肉体，周奎的鸡巴立刻就硬了起来，于是迫不及待的回家，准备通过远程连接将今天密室里的录像拷贝下来，晚上还能再打一次手枪，能看着韩清彤的裸体打手枪，也不比操小姐差多少，想至此，便快步赶回家中。
    周奎回到家中后，便赶紧连接上了学院的监控服务器，将韩清彤沐浴的视频下载保存到电脑，来不及脱掉裤子便撸起了鸡巴，看着韩清彤那迷倒众生的绝世容颜和白腻丰美的肉体，才不过几分钟的时间，就汩汩射了一地，发泄完毕后，意犹未尽，又认真的将视频看完，一边看一边想着，明天面对韩清彤该如何说辞，既能化解了今天发生的尴尬，又能让双方都满意，使得今后的合作顺利进行，然后就是幻想着漫天飘落下花花绿绿的钞票，想着想着，不由得计上心来。
    周奎想到韩清彤刚得了舞后桂冠，如果此时趁热打铁在学院举办一次“舞艺龙城”的大奖赛，不但让韩清彤的名气更加响亮，同时也为学院进行了一次有力的宣传，对学院未来的招生大有益处，更主要是会让夜总会的未来受益良多。
    这是营销运作中不可或缺的手段，而大奖赛则由曹全涛和学院联合主办，这样一来，曹全涛也可以借此议题来学院向韩清彤道歉，从而避免之前产生的尴尬。
    再让韩清彤得一次冠军，成为双冠皇后，本次大奖赛和之前的拉丁舞大赛目标不同，本次比赛将邀请全市的达官显贵和巨商富贾，因为这才是夜总会未来要大力发展的高端客户，此乃一箭三雕之计。
    周奎想必，马上拨通了曹全涛的电话，将心中所谋一五一十告知。
    曹全涛听罢，拍腿称赞，并打算让夜总会小姐也参加此次比赛，虽然小姐们并非专业舞者，但是因常年接待客人，几乎每人都会跳上几段艳舞，凑数报名的同时，也是为夜总会做了宣传，与其说是舞蹈大奖赛，不如说是选美大赛更贴切些。
    周奎对曹全涛的建议也是大加赞同，二人一拍即合，并提醒曹全涛此事要与乔三月提前沟通好，乔三月作为二人在白道儿的靠山，是必须汇报请示的。
    而韩清彤的配合与否则需陆一平来搞定，看似简单的筹划，实则环环相扣，缺一不可。
    曹全涛与周奎通话完毕，马上拨通了乔三月的电话，既是汇报也是筹划，而此刻的乔三月，正享受着齐天艳福，只见韩清彤将菜品先吃进嘴里，然后嚼碎后嘴对嘴的喂进乔三月口中，并且还连续不断的呻吟着，原来陆一平正跪在乔三月身旁，伸长了胳膊用手指抠挖着韩清彤那淫汁泛滥的蜜穴，每抠挖一下，便“哦！哦！”的呻吟一声，两个人配合得天衣无缝，好似永不疲倦一般。
    曹全涛在电话中能够清晰的听到韩清彤的呻吟声，以至于走神，不知乔三月在说些什么，而乔三月似乎感觉到曹全涛的心不在焉，随即安抚道：“全涛啊，现在说正事了，知道你喜欢韩老师，不必太着急，韩老师以后还不是天天陪着你，让你随便操嘛，绝对管你饱，到时候你就知道吃不消了，哈哈！”
    曹全涛被乔三月说的心火更旺，想到转天就能见到美人儿，更觉得漫漫长夜难熬，与乔三月又筹划了片刻，二人便各行其事。
    乔三月撩了电话后，随即对陆一平说道：“小陆啊，别抠逼了，你现在就给清彤吃A药丸，然后你们就回家，明天还要去学院有要事相谈，所以你对清彤以后的饮食起居要照顾周全，养精蓄锐把未来一年的战役打好，清彤的精气神和身体必须得到最好的照顾，她就是我们的摇钱树，你懂吗。”
    陆一平听得频频点头称是，韩清彤在一旁听得云里雾里一般，只知道干爹要赶自己走，也不知道自己做错了什么，心中不由得一阵凄楚，听二人说完，便眼眶潮湿，眼睛发红，鼻子发酸，仿佛马上便会掉下泪来。
    乔三月则在一旁安慰道：“我的心肝宝贝儿啊，哭什么呀，咱们明天有重要的事情要办，今天就暂时到这里，干爹知道你今天还没被操爽，以后再操也不迟啊，少操个一两次也不打紧，别伤心了，我的小心肝儿！”说完，便张开大嘴，与韩清彤热烈的亲吻起来。
    陆一平在一旁看的是暗憋暗气，却又无可奈何，只想着解除禁忌后，如何找机会与韩清彤亲热一番，而一想到自己可以同时与两个人格的老婆亲热，喜悦之情便溢于脸上。
    陆一平不再迟疑，从怀中掏出了A药丸，拿过水杯让韩清彤服下，只片刻工夫，韩清彤便昏睡过去，陆一平和乔三月将韩清彤架到了车上，临行之前，乔三月再次叮嘱陆一平道：“小陆，记住了，在任何时候都不要向另一个韩老师透露我们的事情，否则，你知道后果的！”
    陆一平听罢，不由得浑身打了一个冷战，他深知乔三月的狠毒，慌忙连连点头称是，然后便开车绝尘而去。
    刚驶出韩清苑不一会，躺在后排上的韩清彤便悠悠转醒，随即坐起身来，对正在开车的陆一平说道：“一平，我们现在去哪里？我记得你去恒祥大酒店接的我，现在夜都深了，怎么还没开到家？”
    陆一平赶紧回道：“清彤，你不知道，你上车后就吐了，满车都是，这不刚去洗的车吗，你身上的衣服我也给你换了，多亏我来的时候带了件连衣裙！”
    韩清彤低头一看，果不其然，自己身上除了一件连衣裙之外，内衣内裤都不在了，不由得脸色羞红，不好意思道：“一平，多亏你想的周到，要不然可糗大了。”
    陆一平从后视镜看着爱妻那一脸的羞涩，心中一股暖流涌过，只觉得这个人格的韩清彤才是自己的老婆，和另一个放浪不堪的人格相比，简直就是一个天使一个女妖，冰火两重天的存在一般。
    韩清彤看到丈夫那充满爱意的双眼，不时的偷偷瞄着自己，虽然已经习以为常，但是感觉今天丈夫的眼神与以往有所不同，正纳闷了，只觉得下体怪怪的，伸手一摸黏糊糊的，还有点点滴滴的汁液流到了座椅上，心中不由得恼怒，于是质问陆一平道：“一平！你干的好事，你给我老实交代，我醉酒的时候你都干了什么？！”
    陆一平被这突如其来的质问吓了一跳，装作不知的回道：“清彤，怎么了？”
    韩清彤可没客气，横眉冷对着陆一平说道：“还在装！平时你装的不是挺一本正经吗？咱们结婚20多年来，你都没碰过我，怎么每次都是我昏过去的时候，一醒来就黏糊糊的，有几次下身又红又肿，你还说自己有阳痿，谁信啊！你今天必须跟我说实话，你到底是不是阳痿，如果不是，咱们就离婚，跟你过了20年，说明你一直在欺骗我，算我眼瞎，就当守活寡了！你是不是嫌弃我怀着陆凡嫁的你？你要是这么嫌弃我，不愿意过夫妻生活，咱们也没什么好说的了，干脆离婚算了！”
    陆一平知道韩清彤是误会自己了，她哪知道，乔三月今天刚刚解了禁令，他玩儿了20年，要不是玩儿不动了，才不会便宜自己呢，这可倒好，韩清彤还以为自己装清高了。
    于是连忙回道：“清彤啊，你误会我了，我是因为太爱你了，所以一看到你就紧张，于是就阳痿了，咱们不是去看过医生吗？大夫都说了，我这是心理性阳痿。只是我觉得今天突然就不紧张了，你刚才醉酒后，我一看到你的身体就异常兴奋，没想到勃起来的时候还挺硬。呵呵。”
    陆一平其实没说假话，确实是今天才不紧张了，因为乔三月对自己的压力解除了，心理性阳痿自然也就消失了。
    韩清彤看着丈夫那急切的目光，知道他没说假话，心里的怒火稍微消了一些，面色也缓和了一些说道：“一平啊，我们结婚20多年了，儿子都这么大了，咱们一直相敬如宾，在外人眼里，还以为咱们是幸福家庭了，而你呢？这么多年，总是对我畏畏缩缩的，我真不明白，我有那么让人害怕吗？你说你爱我，怎么连句“老婆”都不曾叫过呢？让我怎么能相信你呢？”
    陆一平听了韩清彤这一番话，只觉得心头一暖，不由得脱口而出：“老婆！我爱你！今生只爱你一人！”
    韩清彤听得陆一平突如其来的表白，不由得一怔，随即便觉得心头如小鹿乱撞一般，莫名的暖流行遍全身，脸庞火辣辣的，一朵红霞升起，仿佛回到了年少情窦初开时，这么多年禁锢的心房突然打开，虽然自己心里爱的是王军，但那似乎更多的是情欲之爱，而对陆一平则是亲情之爱，这两种爱并不冲突，于是张口说道：“老公！我也爱你！”说完，害羞的低下了头，自己20多年来从未如此称呼过陆一平，今天的夜晚，二人总算是了了彼此的心结。
    陆一平过了20多年，才听到韩清彤改称呼自己为老公，兴奋夹杂着感伤，不由得双眼一红流出泪来，只觉得自己欺骗老婆20多年，真不是个人，奈何畏惧乔三月的淫威，而自己又胆小怕事、贪生怕死，以后要弥补自己的过错，就只有加倍的对老婆好，至于如何抗争乔三月，还需要从长计议，俗话说，君子报仇十年不晚，耐心等待时机才是上策。
    而此刻的韩清彤竟然又想起了王军，心里感觉对不起丈夫，但那种情欲之火是目前无法扑灭的。
    殊不知，韩清彤患有性瘾症的身体才是根源所在，世上没有几人可以抵御这种折磨，韩清彤也是人，更何况又是一个异常性感的女人。
    陆一平和韩清彤回到家中之时已经是凌晨2点了，刚进家门，陆凡便从卧室内冲了出来，猛然看到妈妈周身上下竟然只穿了件半透明的黑纱连衣裙，丰满的胸部顶着两个红枣，挺翘的乳头周围，一圈醒目的乳晕都清晰可见，更令人想不到的是，下体未穿内裤，虽然隔着黑纱，但是白花花的大腿根部中间，那黑乎乎的阴部却更加显眼，而妈妈此时的发髻也比较凌乱，眼波流转脸色桃红，这身打扮加上春情泛滥的脸庞，怎么看都像是一个娼妇，陆凡看得目瞪口呆，吃惊的怔立当场。
    陆一平和韩清彤谁也没想到，轻声轻脚的进屋，依然被儿子发现，可见陆凡一直没睡等着二人。
    而陆一平和韩清彤每次去乔三月别墅，都会关掉手机，所以即使陆凡打电话也没用。
    韩清彤被儿子看到了这幅狼狈相，马上一手遮住下体，一手遮住胸部，急促的奔进卧房。
    陆一平则是面带尴尬的说道：“小凡啊，你妈妈今天喝多了，吐了一车，这不又是洗车又是换衣服嘛，耽误了，回来晚了，没事了，你也早点睡吧。”说完，也匆匆走进卧房。
    陆凡对二人经常晚回来，其实已经见惯不怪了，今天之所以吃惊，是看到了妈妈那迷倒众生的身体，虽然平时偶尔也会看到妈妈洗浴后披着浴巾的雪白肉体，但是穿着半透明黑纱裙，还是头一次看到，没想到心中如同女神的妈妈，真风骚打扮起来，简直无人能抵挡住这诱惑。
    而爸爸今天的眼神也与以往不同，好像是特别的兴奋，虽然说不出有哪里不同，但是同为男人，那种感觉是相同的，就是被妈妈惊艳到了，自然而然的会传递到下体，陆凡对妈妈有这种感觉已经很久了，应该是从懂事时候起，就暗恋妈妈了，虽然这种畸恋可以压制在心里，但是那已经勃起的肉棒是无论如何也压不住的……
    
    
    
    

第14章 乔刚立誓娶清彤 全涛道歉获谅解
    翌日一大早，陆凡稍微起晚了一会儿，忙着准备和妈妈一起去学院，经过洗漱间时瞥了一眼，正看见爸爸低声下气的和妈妈在说话，只听爸爸说道：“老婆，对不起啊，昨天让你失望了，没想到你下面这么紧，我连一分钟都坚持不了，还得拿“痒痒挠”，你不会怪我吧。”妈妈则是一脸正色的说道：“老公，我不怪你，你也是50多岁人了，还是身体要紧，再说我们20多年都没做过，我不也都过来了吗？男人头一次通常都坚持不了多久的。你也别有心里负担，以后这种事随意就好，不要太挂在心上。”妈妈说着不必太在意，可是从冷冰冰的回答中，明显是心中不悦。
    陆凡听了如同丈二和尚摸不着头脑，心中不禁纳闷，难道爸爸和妈妈从生下我之后，就再也没有同床过？
    他们所说的“痒痒挠”又指的是什么？
    带着满脑子的疑问，和妈妈各怀心思一路无话。
    韩清彤同时也在心中郁闷，没想到丈夫虽然阳痿症好了，却依然是个银样镴枪头，中看不中用。
    不由得再次想到了王军，想到王军竟然胆敢在教室里冲着自己打飞机，光这份胆量就比陆一平强了何止百倍，这种敢爱敢恨的男人才是自己所需要的，而那坚挺如柱的大肉棒，更让自己心头如小鹿乱撞，一想到此便面泛红霞，心中暗暗责怪自己，身为一名人民教师，怎么能有如此龌龊的想法。
    正胡思乱想中，已来到学院不远处，与往常一样，陆凡提前下车步行，韩清彤独自开车进了学院。
    韩清彤的车刚进学院，便被身处二楼院长室的周奎看到了，他一直在窗口盯着了，昨天晚上看着韩清彤的沐浴视频打了两次手枪，今天都差点没起来床，只觉得腰酸腿软，可是一想到能见到韩清彤，肉棒依然能快速勃起，活了这么大总算明白了，什么叫宁为花下死，做鬼也风流这句话的含义了，其实用白话来解释就是精尽人亡。
    要说当年西门庆死的这么早，看来还是真的，他好歹还守着一堆老婆了，自己只需一个韩清彤估计都活不长久。
    周奎眼巴巴的看着韩清彤走进了教学办公楼，看着那被小西装紧紧包裹的丰满肉体，肥硕挺翘的大屁股，下体又一次撑起了小雨伞，想到这么个美人儿就要被曹全涛霸占，不由得一声轻叹，喃喃自语道：“没办法，谁让人家有钱呢，美人儿也得人家先玩儿，何时能轮到自己就看造化了，唉！”想罢，强压欲火，通知乔刚去叫韩老师来院长室。
    而周奎之所以都命乔刚去找韩清彤，皆因其心中有鬼，这种隐秘事还得找可靠的人去办，而乔刚既然是乔三月的儿子，那当然最可靠不过了，但是他哪里知道，乔刚也正打着韩清彤的主意了。
    乔刚接到周奎的命令，立刻便奔着教学楼而去，脑子里都是韩清彤的影子，由于每天都想着韩清彤打飞机，以至于最近睡眠不足，身形逐渐消瘦，越是这样反而欲火越旺，也难怪，这是男人的通病，越是得不到的就越想念。
    乔刚步履匆匆的迈步刚进办公楼道，正好拐弯处一对熟悉的身影在说话，连忙退回了拐角处，屏住呼吸仔细的听了起来。
    只听得韩清彤的声音说道：“你这样不好，这是在学校，你现在的任务是把学习搞上去，不要整天只顾盯着老师不放，万一被其他同学知道了，该说闲话了，你让老师以后如何为人师表？还怎么在学院待下去？”
    而对话的另一方则回道：“老师！我日思夜想的就是您，您心里应该清楚的很，即使您有家庭，我都愿意娶您为妻，终身厮守，无论您是身为人母，或是身为人妻，无论您是任何职业，就算您是为了生活而站街拉客的女人，我都不在乎，我只在乎您这个人，我对天发誓，如有半点虚妄，天地不容，我王军在此立誓，只要您一个女人，决不反悔！”
    乔刚听了不由得怒火中烧，万没想到，一大早还没上课了，王军就来这发骚表忠心了，真是个贱种！
    接着听到韩清彤噗嗤一笑说道：“说什么呐，还站街拉客的女人，你把老师想成什么啦，老师打死也不会是那种女人，真是满嘴跑火车！”
    岂不知，王军虽是玩笑之言，却一语成谶，这是后话暂且不表。
    王军立马回道：“对不起老师，我不是那个意思，我的意思是无论您有过多少个男人，我都不嫌弃，更何况您又是一位令人尊敬，对丈夫忠贞不二的好老师，从您几次拒绝我的态度看，我就知道您是这世界上最贞洁的女人了，我不会看错的！”
    只听韩清彤说道：“好了，你该上课去了，别天天想着老师，我记得以前和你说过，陆凡要是同意我们交往，我可以考虑一下，那就看你有没有本事让陆凡接受你喽！呵呵。”
    说完，冲着王军嫣然一笑，迈着高雅妖娆的舞台步直奔办公室而去。
    只留下王军望着韩清彤的背影发愣，口中喃喃的自语道：“为何是陆凡？还要他同意？我和他是同学呀，他能同意才怪呢！不过，陆凡好像对我妈妈有点意思，也许可以回家求妈妈帮帮忙，要是换母可以的话，那就太好了！”想着想着，不由得笑出声来，然后拍了一下大腿，似已打定主意，随后大步流星而去。
    乔刚一字不落听了双方的对话，心中暗自冷笑，默念道：“王军啊王军，你妈是个什么货色，你难道不知道吗？还想换母，亏你想的出来，陆凡这小子能拿亲妈跟你换？你还是看不懂陆凡啊，我跟他一个班，这小子比你还爱韩老师，也是一个恋母狂！人家韩老师之所以非陆凡同意不可，你还是看不懂，那是内心的人伦常情这道坎过不去，陆凡只不过是个借口罢了！”念罢，乔刚暗自发誓，一定要将韩清彤娶到手，让王军彻底死了心，每天活在痛苦中，馋死他，同时也为自己的母亲徐娅琳报了夺夫之恨！
    乔刚这种嫉妒的天性，可以说完全继承了徐娅琳的性格，本来乔刚也是徐娅琳和王明凯所生的儿子，只是乔三月不知罢了。
    而乔刚与王军结怨，其实并非王军真得罪了他，而是因为王军被称作第一美男，令心高气傲的乔刚十分不服，就好像徐娅琳不服韩清彤一样。
    而自己又是官二代，他王军算个什么东西？
    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。
    而为母报仇则有很多种方式，乔刚选择娶韩清彤作为报复的方式，其实打心眼里就喜欢韩清彤才是他的本心所在，既能报复又能享受这女人的肉体，何乐而不为呢？
    乔刚想罢，又独自冷笑了一声，便不再耽搁，直奔韩清彤办公室而去。
    韩清彤刚进办公室没一会儿，就听有人敲门，随口说了句：“请进。”抬头看向了门口，发现进来的是乔刚，马上就想到上次在办公室门口对自己的嘘寒问暖，从眼神看的出乔刚喜欢自己，而自己也是从那一刻起有了一个大胆的计划，那就是利用乔刚来对付乔三月，这里当然也包括陆凡，因为这就是乔三月的两个亲儿子。
    只不过对陆凡还没有太过激的想法，终究是自己亲生的，从人伦上来讲，还是有道德枷锁存在的。
    而乔刚则不同，他是徐娅琳所生，自己的顾虑会小很多。
    韩清彤正思索间，被乔刚的说话打断，只听道：“韩老师，早上好，周院长请您现在过去，说有事情商量。”说完，乔刚的目光便聚焦在韩清彤身上再也移动不得。
    而韩清彤一听说周奎找自己，心里的气就不打一处来，想到昨天被曹全涛轻薄，自己还打了他一个耳光，正没处撒气呢，周奎又找上门来，今天岂能饶的了他？
    想罢顺口答道：“好的，老师知道了。”说完，抬着头看向了乔刚，眼神有意无意的和乔刚对视着，她想看看乔刚是不是对自己有意思，多年与人相处的经验告诉她，男人的眼光不会撒谎。
    韩清彤这一看不打紧，发现乔刚的眼光正落在自己的胸脯上，上下左右的打量着，而自己虽然穿着职业西装，但是凹凸有致的身材是裹不住的，韩清彤对自己的身体非常自信，相信任何一个有情欲的男人看了，都不会错过欣赏机会的。
    只是万没想到乔刚今天会这么大胆，那种饥渴的目光完全是无所顾忌的欣赏着自己的胸部。
    韩清彤深感纳闷，以前的乔刚不会这么放肆的看自己。
    她哪知道，王军与她的对话都被乔刚听到了，乔刚自然也就不再畏惧韩清彤。
    韩清彤觉得有些尴尬，故意轻咳了一声道：“乔刚，还有事吗？”
    乔刚被韩清彤打断了思绪，刚才的注意力确实都被那波涛汹涌的一对豪乳吸引了，以至于人前失礼。
    乔刚虽然少年老成，但终究只有19岁，比陆凡和王军还都小了一岁，于是面色略带紧张的说道：“哦，韩老师没事了，刚走神了，对不起！”
    乔刚生怕给韩清彤留下不好的印象，为了自己以后能娶韩清彤的大计，现在还是要小心谨慎些，博得对方的好感更重要。
    韩清彤其实内心里并不讨厌乔刚，她觉得在这个学院里，唯一能和王军相媲美的也就是乔刚了，他二人甚至都难分伯仲，王军是阳光大男孩，而乔刚的沉稳又是王军所不具备的，更像是一个成熟的男人，真要取舍的话，还真要费一番心思。
    全因他是乔三月的儿子，所以韩清彤对王军的喜爱更多些，如果乔刚与乔三月无关联，韩清彤可能都不会拒绝来自乔刚的爱意。
    韩清彤有时候也会想，自己到底是个什么样的女人，为何会对靓男猛男如此偏爱？
    而自己表面上看，是一位端庄高雅的教授，外表冷漠高高在上，实则内心火热异常。
    好在自己平时很检点，为人做事中规中矩，外人都当她是一个冷美人，她的内心如何根本就看不出来。
    很多时候她自己也想不明白，已经45岁的人了，为何还会每天春心荡漾？
    又为何还会害上性瘾症？
    韩清彤哪里知道，这跟她强健有力的身体也是分不开的，俗话说的好，女人盘儿靓屁股大，能生更能浪，真是一点也不假。
    韩清彤想罢，故意双眼直视着乔刚，此时美目中发出了一缕柔情似水的光芒，直看得乔刚不好意思的低下了头。
    韩清彤突然说道：“乔刚，最近你好像瘦了很多，要注意身体啊，你还年轻，不要整天的胡思乱想，听到了吗？”
    韩清彤为了验证自己的判断，竟然冒出了这么一句与学习无关的话，令乔刚心中不由得一动，马上想到，难道韩老师看出自己的心思了？
    果真如此的话，此时再不表白更待何时？
    于是乔刚抬起头来，这瞬间做了一个大胆的决定，那就是和王军一样，对韩老师明确无误的表达爱意，他王军敢做的我乔刚也敢做！
    想罢，上前一步，与韩清彤近在咫尺，突然伸出双手握住了韩清彤的腴肩，鼓足了勇气开口说道：“韩老师！没想到您能这么关心我，我喜欢您好久了，请您接受我对您的爱，义无反顾的爱，直到天荒地老，我愿此生非您不娶！”
    韩清彤被乔刚突如其来的举动，惊得张大了嘴巴，双眼盯着乔刚，半晌回不过神来。
    还是乔刚又使劲的摇了摇她的双肩，韩清彤才从惊异中醒来，呐呐说道：
    “乔刚你说什么？你说要娶老师？”
    乔刚毫不犹豫的的点头道：“是的，我要娶老师，并且越快越好！我已经等不及了！”殊不知，乔刚之所以能说出如此大胆的话，是因为暗地里已经默背几百遍了，这些台词都是为了与王军竞争而编排的。
    韩清彤听完还是不相信自己的耳朵，又问道：“我没听错吧？你才19岁啊，老师都45岁了，是你的长辈啊，你要娶一个比你大26岁的老女人吗？”
    乔刚看着韩清彤那半信半疑的双眸，依然未加片刻迟疑的说道：“是的老师，您没听错，我就是要娶您当老婆，千真万确，无论您多大岁数，都改变不了我娶您的决心！”
    韩清彤再也无法淡定了，想到之前王军说过非己不娶，而如今乔刚又上演了这么一出戏，真让自己如坠云里雾里一般，难道现如今的孩子，都要娶个妈妈辈儿的过日子吗？
    还是自己吸引力太大，让他们无法把持自己，非要得到自己不可？
    韩清彤惊讶的同时，更升起了一股自豪之心，没想到自己会被这么多小鲜肉惦记，想起昨天的陆一平来，更是天差地别，自己这么美的女人，陆一平却只能温存一分钟，真是癞蛤蟆吃了天鹅肉不知香甜，身处温柔乡还不知珍惜！
    韩清彤兀自发着愣，乔刚头一次近距离的看着韩清彤，那成熟妩媚的脸庞美的不可方物，挺拔的身材穿上高跟鞋几乎与自己同高，丰乳肥臀勾勒出了夸张的曲线，周身飘散出一股特殊的香气，那是高级香水和熟女肉香混合在一起的味道，那香味令人想入非非而无法自持，丰厚的红唇、雪白的贝齿更是吐露着芬芳，这是一位能够令无数男人犯罪的高贵艳妇。
    乔刚此时再也控制不住自己的欲望，握着腴肩的双手一用力，便将韩清彤揽入了怀中，还没等韩清彤做出任何反应，乔刚的嘴便对着丰唇吻了上去，韩清彤被突如其来的吻弄得慌乱不已，抬起双臂要推开乔刚，当双手触碰到乔刚那坚实又富于弹性的胸肌时，只觉得双手的触感太美妙了，没想到男人的肌肉这么令女人陶醉，这是陆一平所不具备的，紧接着身子一下子就软了下来，面对身强体健的乔刚，抵抗的意志瞬间全失，酥软的身体已经完全倒在了乔刚的怀里。
    乔刚没想到韩老师这么容易就动了情，心里一阵阵得意不已，嘴上吻的更加热烈了许多，而双手也不安份的在韩清彤身上游走起来。
    韩清彤此时意识有些迷蒙，有生以来第一次被一个小男生亲吻。
    乔刚的嘴里散发着青春香甜气息，与老男人的臭嘴相比简直是一天一地。
    感觉自己第一次如此的热爱接吻，原来光接吻就可以让女人热血沸腾，性欲勃发。
    本来是乔刚主动接的吻，韩清彤适应了几分钟后，渐渐喜欢上了这种感觉，身体也不再紧张，完全的放松了下来，任由乔刚有力的双手揉搓着。
    只感到自己的乳房、后背、腰部、臀部、大腿，都没逃过乔刚那灵活的双手，最后甚至伸进了自己的套裙内隔着丝袜抚摸起下体来。
    而韩清彤也配合着乔刚的湿吻，慢慢转变为热烈的回应，就在二人被浓情蜜意陶醉，而忘记天地之时，突然一阵刺耳的铃声响起，这是早晨第一节课的上课铃，瞬间将二人从忘我中惊醒。
    韩清彤猛的用力推开了乔刚，一脸羞涩的说道：“乔刚，以后不要这样了，今天是老师的不对，你还是个学生，老师是不会嫁给你的，好了，院长找我有事，我先去了，你也该上课了，今天的事情就当没发生过。”说完，低下了头，满脸通红的跑出了办公室。
    乔刚望着韩清彤离去的背影，大声喊道：“老师，我是不会放弃您的，永远也不会！”
    韩清彤边跑边听着乔刚的喊话，虽然嘴里说以后不要再提此事，但是女人的话永远都要反着听，那才是真话。
    韩清彤听到乔刚这么坚定不移的话语，心中莫名的一股暖流，只觉得浑身都兴奋异常，好像年轻时代的活力再次出现在身体里，让自己多年忧郁的心境也开朗了不少，原来被男人追求是这么的美妙，当然要自己喜欢的男人才行。
    只是自己万没想到，乔三月带给自己的苦痛，却由他的儿子来化解，这世间真是造化弄人。
    而此时的韩清彤内心也在不断的质问自己，对王军心生喜欢的同时，又对乔刚有了好感，自己是不是一个坏女人？
    是不是过于水性杨花？
    难不成今后见一个爱一个，那和荡妇又有何分别呢？
    只觉得脑中混乱，干脆索性不再去想。
    韩清彤一路小跑的来到院长室，在门口稍微沉了一会，梳理了一下思路，静下心来后，又换上了一副冷傲的面孔，然后敲了敲门，只听得一声请进后，便推门而入。
    来到室内，只见周奎正一眨不眨的盯着自己看，目光从上到下的端详着自己，好像一个男人审视自己的女人一般，韩清彤对周奎如此不礼貌的打量，心中即狐疑又愠怒，这哪还像个当院长的。
    心中虽然不满，但是也强压怒气，尽量平和的说道：“院长您有事找我？”
    而此时的周奎，脑中正想着昨天看了好几遍的沐浴视频，他甚至都能背得出韩清彤身上长了几颗痣，阴毛有多少根，尤其是大阴唇上那个绿豆大小的黑痣，更是记忆犹新。
    虽然韩清彤就站在自己面前，在周奎看来，那身小西装几乎不存在一般，韩清彤好像没穿衣服，全裸着站在这里。
    要不他怎么会上下打量起没完呢，原来他是想对比一下穿衣服的韩清彤和裸体的韩清彤区别在哪，结果得出了一个结论，穿衣服的韩清彤是迷死人不偿命，而裸体的韩清彤则直接让男人做鬼也风流了！
    无论是那种男人，都逃不出韩清彤的诱惑，不管这个男人是出于什么目的，最终都会爱上她并臣服于她。
    周奎想到此处，不由得倒吸一口凉气，心中暗道：“果真如此的话，那我们最终都要栽倒在这个女人手里，想想都可怕啊！”想着想着，脊背发冷，反而畏惧起眼前这个女人来，又见到韩清彤冷傲无双的看着自己，刚才的轻薄之心瞬间消失，赶紧陪着笑脸说道：“韩教授您来了，正好今天有事要跟您商量，这不刚到学院就通知您了吗，您请坐！”周奎今天一反常态，称呼韩清彤为韩教授，也是为了响应曹全涛的会议精神，平时就要将韩教授和韩老师区分开来，一个是学院的称呼，一个是夜总会的称呼，习惯成自然，以后更利于规范内部人员。
    韩清彤听到周奎称呼自己为韩教授，倒也不以为然，因为学生都是以老师相称，而同事间正常称呼职称也算规范，只是会显得疏远，缺乏亲近感罢了。
    韩清彤当然不愿意与周奎有任何亲近感，周奎这样称呼自己正合己意。
    于是同样客气的回道：“周院长，您有话请直说吧。”
    周奎面对冷傲的韩清彤始终有一种压迫感，虽然韩清彤已经裸体呈现过，但是那无上高贵的气质是普通女人所不具备的，这也正是韩清彤可以迷倒万千男人的关键所在，男人天生就是为了征服女人而来的，越是征服不了的女人，越是迷恋，换言之，女人是否能拴住男人的心，不是靠外表，而是靠内在。
    外表可以迷一时，却不能迷一世，内在的气质和素养才是留住男人的关键所在。
    而偏偏韩清彤具备所有的外表和内在，称之为男人杀手亦不为过。
    周奎越看韩清彤越爱，甚至以为自己的人生第二春又来临了一般，说话也有些紧张起来，不太自然的说道：“韩教授，您昨天不辞而别，让我和全涛好生紧张，这不今天命我马上找您解释吗，全涛是我的表弟，他的为人我是清楚的，爱憎分明，爽朗直率，可能也是因为昨天和您跳舞，一时情不自禁，导致行为越轨，还望您能见谅，咱们的合作合同刚刚签署，这还没开始呢，就闹的不愉快，以后合作起来难免有嫌隙，我在此先代表他给您道歉，并且他过一会也会亲自来学院，当面向您赔礼道歉！”
    韩清彤本来为了昨天的事情很生气，但是看到周奎这么诚恳的向自己道歉，也不知道该怎么说才好了，俗话说伸手不打笑脸人，更何况是一院之长，自己的上级，如果再使性子的话，自己以后也不要在学院混了。
    又想到曹全涛本来跳舞就不行，喝多了抓一下自己的屁股，也不一定就是有意的，应了周奎那句话“情不自禁”也是情有可原，又想到自己连王军和乔刚这种小鲜肉都能迷倒，更何况是曹全涛呢？
    还是自己魅力太大了，这也怪不得别人。
    韩清彤心中如此一想，反而觉得曹全涛也没什么过错，如果他不对自己动手动脚的话，反而要怀疑自己是不是丧失魅力了。
    韩清彤虽然是冷傲高贵的女人，但也终究逃不脱虚荣之心，这应该就是所有女人的通病吧。
    韩清彤想罢说道：“好吧，周院长，既然您这么诚恳，我作为您的下属，再不接受就说不过去了，只是希望以后类似的事情不要再发生才好，否则这个合作协议我就要退出了，请您另请高明吧。”周奎听罢，心中暗笑道：“你说退出就退出？只怕没有下次了，曹老弟要是心急的话，今天就能让你就范！”
    周奎心中盘算着，表面说道：“韩教授，都听您的，谁让您是合同的执行人呢，我们都还仰仗着您了，哈哈。”
    韩清彤听罢，也不再作答，只等曹全涛一会前来道歉，坐在沙发上的她，正襟危坐，目不斜视，那高贵端庄的容貌和姿态，让一旁的周奎看得是心痒难耐，口水不住的往下咽，眼前又呈现出了韩清彤沐浴时的裸体形象，只觉得下身肉棒又开始勃起，顶得裤裆好不难过。
    周奎和韩清彤各怀心事正沉思之时，只听得汽车引擎声由远而近，学院平时很少有外面的汽车驶入，这不用问，是曹全涛到了，周奎赶紧站起身来向窗口望去，而下体高高顶起的小雨伞，正好被韩清彤看了个满眼，不由得皱起了眉头，对周奎这个老桃毛顿生厌恶之情，而周奎却全然不知。
    不大一会，就听到楼道里脚步声响，很快来到院长室门口，礼节性的敲门声过后，周奎马上打开了门，只见曹全涛、徐娅琳、周飞、和陈磊相继进入，刚一进门，曹全涛便对着坐在沙发上的韩清彤深鞠了一躬，口中说道：“韩教授，您好，全涛在此郑重的向您道歉，为我昨天的轻浮与鲁莽诚挚的道歉！”
    韩清彤坐在沙发上，看着眼前的这一幕，觉得不可思议，大名鼎鼎的恒祥董事长竟然在众目睽睽之下向自己鞠躬道歉，真是给足了自己面子，昨天的不快瞬间消失无踪，心情大好，连忙起身伸出玉手扶起了曹全涛，曹全涛对自己如此的恭敬反而让她有些不好意思，为了显示自己的大度，微笑着回道：“曹董不必如此多礼，今天一早就听周院长说了，昨晚都喝多了，您当时也是情不自禁，可能是我多心了，院长已经做了保证，今后不会再发生类似事情，您今天还要亲自登门道歉，这让清彤如何承受的起，快快请起，咱们坐下说话。”
    曹全涛虽然躬着身低着头，但是当韩清彤那双玉手扶在自己胳膊上的一刹那，心中便是一动，这温软如玉的芊芊小手，真是让人想把玩一番，想着今天商谈完“舞艺龙城”大奖赛后，就该履行合同了，眼前的韩教授就要改称韩老师了，心里不由得一阵激动，欲火也随之勾起。
    曹全涛心里虽然猥琐不堪，但是表面上看不出任何异样，直起身做了一个相请的姿势，让韩清彤坐回到沙发，而自己则坐在了对面的椅子上，周奎见二人都已落座，便拉过一把椅子和徐娅琳一同坐下，3 人围绕着韩清彤坐成一个圆形，周飞和陈磊则在一旁忙着给各位沏茶倒水，然后肃立在曹全涛身后。
    韩清彤对徐娅琳礼貌的点头一笑，算是打过了招呼，这份从容高雅真不愧冷美人的称号。
    周奎见大家均已落座则说道：“大家昨天已经签过了合作协议，回去之后，我和全涛又商量了一下，为了让协议有个良好的开端，我们打算举办一次“舞艺龙城”大奖赛，这样即加强了人们对学院的认知，又能对获奖者做一次很好的宣传，我想学院将派出韩教授和徐副院长出战，有这二位出马，学院应该可以稳保冠军，希望二位能响应学院的号召，为校争光！”
    韩清彤听闻略感惊讶，没想到周奎为了这次合作竟然出了血本，举行大奖赛会是一个较大的投入，至于能得到多少回报则完全是一个未知数，周奎难道不怕赔本赚吆喝？
    徐娅琳则显得比较淡定，因为周奎今早已经告知了自己，看似大奖赛而实则是一场选美赛，完全是为了抬高韩清彤的身价，而量身定制的活动，自己不过就是个陪衬，这样以后在夜总会，韩清彤的身价自然会涨的更高，曹全涛则会赚的更多，对自己唯一的好处，就是看着韩清彤站的越高将来摔的也越狠，以此来抚平心头的夺夫之恨！
    曹全涛此刻开口道：“恒祥为了配合学院搞好本次“舞艺龙城”大奖赛，决定在公司内部选拔出18位选手出战，连同二位教授一共是20位佳丽，公司的18位佳丽与二位舞蹈教授是无法相提并论的，到时候只怕让人见笑，但是重在参与，所以望在座的各位大力支持！而选拔出的18位佳丽也是韩教授今后的学生，正好借此机会也搞个师生见面会，为今后双方的合作打好基础！”
    韩清彤听罢，稍加思索后开口说道：“二位领导的想法是好的，但是观众在哪里？难道只有学院这两千多的学生？我们举办比赛的意义何在呢？”
    曹全涛接着道：“韩教授说的好，这才是关键所在，我和表哥会利用人脉关系，将龙城市的达官显贵和巨商富贾都邀请前来助阵，有他们到场，抵得上万千大众，我要让龙城所有人都认识艺术学院，更重要的是让他们知道龙城新晋舞后韩清彤教授也将闪亮登场！”
    韩清彤没想到曹全涛一提到自己的名字，立刻变得神情激荡意气风发，怎么也不明白刚认识才两天的曹全涛为何对自己如此看重，竟然不惜花费巨资来打造自己，而自己仅仅是一个教跳舞的老师而已，真是百思不得其解，越想越糊涂，最后干脆索性也不想了，反正不用自己任何花费，就替自己扬名了，何乐而不为呢。
    此刻的她已经被这一众人等捧上了天，陶陶然不知所以然了，女人的虚荣心最终会将她彻底的推向深渊！
    韩清彤见二位领导诚意满满，甚至大有为自己赴汤蹈火而在所不惜的架势，心中一时感动，被这种激昂的氛围所感染，于是也意气勃发的说道：“既然二位领导拍板了，我也没有什么意见了，今后全听领导指示办事，清彤将全力配合！”
    周奎与曹全涛听罢，相视一笑，眼神的交流是他人看不透的，周奎便道：
    “好吧，既然韩教授没意见，徐副院长也支持，这个计划我们就算是定了，剩下的安排是双方将前期筹备落实到位，学院负责装饰赛场、赛会彩排和前期外联宣传，全涛负责选拔参赛选手、网络宣传和贵宾邀请等，我们争取在一个月后全部筹划完成，然后举行大奖赛！”
    众人听罢纷纷点头称是，韩清彤则问道：“请问院长，那么我这一个月干点什么呢，是不是依旧代课教舞？”
    曹全涛马上接过了话茬道：“韩教授，您怎么忘了，我们已经签订合同了，上面写着了，合同签订之日起执行，您应该去夜总会工作了呀！”
    韩清彤也是因为合同有此条款才有此一问，于是面带不解道：“曹董，我知道合同有这条款，但是您公司一方尚未选拔出参赛选手，您不是说参赛选手就是我的学生吗？现在未经筛选哪来的学生，我去您那里上班没问题，可是我去教谁舞蹈呢？”
    曹全涛未加思索马上回道：“韩教授，您有所不知，我公司为了迎接您的到来，也给内部员工设立了新章程，您既然身为我司一员，也需要了解一下公司的文化理念和规章制度，这都需要时间来完成的，公司各部门也都需要熟悉一下，您每天只来公司工作2 小时，上4 天班才顶得上学院上一天的班，所以提前一个月来公司熟悉环境还是有必要的，而您的待遇尽管放心，从您到公司第一天起算，一分也少不了您的就是了。”
    曹全涛稍顿了一下接着道：“包括您的出行、饮食、服装、全套首饰、休息室、办公室、舞蹈室、私人造型师等等，都已安排就绪，就等着您前来教课了。”
    韩清彤听罢，没想到曹全涛安排的这么周详，对自己如此贴心的服务，心中对他的厌恶感也慢慢消失殆尽，又偷偷的观察了一下曹全涛，发现他虽然长相凶恶，可是身板强壮有力、高大威猛，隔着衬衣都能看到肌肉隆起的线条，这一看不打紧，却心生涟漪，想到跳舞时被曹全涛抓了臀部，此时回想起那有力的手掌，是自己从来没经受过的，还没有哪个男人这么用力的抓捏过自己，只是轻轻的抚摸而已，而自己希望的却是被男人征服的感觉，此刻曹全涛的身上就迸发着这种力量……
    
    
    
    

第15章 清彤守约履合同 异世界获封皇后
    韩清彤此刻心中突然惊诧不已，自己今天是怎么了？
    想着王军和乔刚，这时候又对曹全涛心生好感，甚至希望他那只有力的大手再抓捏一下自己的屁股，难道自己犯了花痴？
    身为一个女人，有老公有孩子，却对外面的男人想入非非，这可不是自己一贯的作风，难不成又是性瘾症在作怪？
    韩清彤正胡思乱想间，曹全涛看到她怪异的表情不禁问道：“韩教授，您是不是有什么顾虑或问题，您尽管说，只要我能办到的一定办！”
    韩清彤被曹全涛话语打断了思绪，生怕被眼前的这个男人看穿了心思，慌忙说道：“哦，不！曹董安排的很周到了，清彤没什么好说的，只是不知何时开始执行合同，还请您说明，我好提前准备一下！”
    曹全涛一听韩清彤答应了，心中大喜过望，马上说道：“今天就按合同执行，您晚上8点就到夜总会上班，我6点派人去接您！6点到8点之间是安排您的饮食和出行时间。您现在就可以回家休息了，我们到点会去接您。”
    韩清彤一愣，没想到曹全涛这么快就安排自己上班了，心里还没有任何准备。
    于是问道：“曹董，我一个人去您那里上班吗，晚上10点下班呢，有安排吗？”
    韩清彤之所以有此一问，是因为她每天的吃药时间是10点，生怕过了时间自己的病症发作，而这是外人所不知的秘密。
    曹全涛自然清楚韩清彤的疑虑，并且在场的每一个人都清楚，只有韩清彤自己还蒙在鼓里而已。
    于是回道：“韩教授，我已经安排妥当了，您丈夫陆一平将陪同您一起来上班，本来一平在我公司当会计总监，我已经给他调整了工作时间，只上下午班，晚上则陪同您一起工作，职务是做您的私人助理，在工资待遇方面，我也进行了调整，一平那里我也开了双份工资，这点请您放心。”
    韩清彤听闻丈夫要和自己一起工作，心中宽慰了许多，因为丈夫是目前少有可以信任的人了，这样自己的暗疾也不会被他人发现。
    想通了此节，不由得欣喜道：“好吧，就这样吧，我一会告知一下陆凡，便回家做些准备工作，只是以后陆凡上学要自己坐车了，他虽然20岁了，我多少还是有些放心不下。”
    徐娅琳在一旁许久未作声，就想看看这帮牛鬼蛇神怎么表演，此时听到韩清彤提出了陆凡的接送问题，不由得脑筋一转，计上心来，于是说道：“韩老师啊，正巧我每天和乔刚来学校从你家附近经过，让陆凡和我们一道去学校不就得了，大家都这么熟了，都是顺道的事。”
    韩清彤不知道徐娅琳每天路过自己家，一想陆凡如果能和她们前来，岂不正好？
    只是想到乔刚后又有些异样的感觉，不知道陆凡和乔刚会不会相处融洽，乔刚那火辣辣的热吻到现在还在眼前，一想起来就心跳不已。
    而内心里也希望陆凡能和乔刚多接触，似乎真有一种与乔刚终生相伴的念头，自己也不知道是为了利用乔刚报复乔三月呢，还是自己也愿意与乔刚交往？
    而此时脑海中又出现了王军的身影，自己反复在这二人之间切换着，不知道该选谁更好些，亦或者二者皆选？
    韩清彤为自己突然冒出的这种滥情念头而感到羞耻，内心一个声音也提醒着自己，自己可是一个有家的女人啊，老公儿子都有了，怎么还会这么想男人呢？
    殊不知，这是韩清彤的精神意志在不断的与患有性瘾症的身体对抗着，精神是忠贞不二的，怎奈身体是博爱的，精神与肉体之间的抗争将一直持续下去。
    韩清彤想了一会也没想出个所以然来，看到大家都在等着自己答复了，干脆也不去想了说道：“那就多谢徐副院长了，陆凡跟随您的车上下学，我可省大心了，以后可要给您添麻烦了！”
    徐娅琳马上回道：“韩老师，同着外人我也不好多说什么，咱们姐俩还这么客气干嘛呢？”
    韩清彤抿嘴一笑，大家算是都商量妥当，于是便各自准备去了。
    话说陆凡从妈妈来电得知，以后要跟随徐娅琳和乔刚上下学，心里开始并不情愿，怎奈妈妈未来一年确实有重要工作去做，也就不再多说什么，他对乔刚还有些好感，因为王军总是纠缠妈妈，而乔刚又对王军的妈妈唐丽敏非常了解，自己一直暗地里喜欢唐丽敏，如果说为了报复王军而想操了唐丽敏的话，还不如说是唐丽敏将自己的魂儿给勾走了更为恰当。
    虽然自己内心最爱的是妈妈，但是妈妈那冷若冰霜的样子让他有贼心而没贼胆，也只能想着妈妈的样子，再偶尔偷一条妈妈的内裤打飞机罢了。
    想到乔刚也许可以帮自己实现接近唐丽敏的愿望后，马上又想到了徐娅琳，这可是学院里除了妈妈之外的第二号美熟女啊，自己也会经常想着徐娅琳那身骚肉打飞机，徐娅琳和唐丽敏对陆凡来讲那都是除了妈妈之外的极品美妇，能有幸得到任何一位，都会心满意足了！
    所以看来能和他们母子同来同往，对自己也很有利，说不定自己的愿望都能实现呢，想到此处，不由得哈哈笑出声来。
    按下陆凡如何幻想暂且不表，单说韩清彤回到家中，不一会工夫陆一平也回来了，曹全涛特意给陆一平放了假，让他专心为韩清彤服务，因为今天是第一天去夜总会上班，要他帮着韩清彤做足了准备工作。
    其实也没什么好准备的，陆一平是韩清彤的定海针，虽然陆一平碌碌无为，但却是韩清彤唯一信任的人，只要陆一平在她身边，韩清彤就会乖乖就范，所以陆一平能做的更多是思想工作而已。
    韩清彤为了第一天上班，可是忙活了半天，衣柜内的衣服就试了10多套，每试一套衣服，都要问问陆一平好不好看，陆一平在一旁可算是开了眼了，妻子那一身雪白的嫩肉，丰乳上下抖擞，肥臀左右晃动，乳波臀浪看得人眼花缭乱，连试内衣裤都需要陆一平过目，蜜穴刚毛更是一览无遗，只看得心潮澎湃肉棒竖起，好几次想和妻子亲热，都被妻子给挡了回来，还被韩清彤数落道：“你还想上啊！真让你上了，你又不行，我看你呀也就是个没出息的种儿，你就在旁边自己撸撸就得了，让你再折腾我一会，晚上上班就来不及了，等晚上回家再让你上吧，我现在都不指望你能干什么了，就是个软包蛋！”
    陆一平听了妻子的话，不由得苦楚不已，想到老婆打扮的这么漂亮，就是为了让人家操，真比吃了黄莲还要苦。
    无奈自己人轻势微，只能眼巴巴看着老婆让别人玩儿了。
    正思索间，电话响起，一看是曹全涛来电，赶紧冲韩清彤使个眼色，接通后只听得曹全涛说道：“一平啊，你告诉韩教授一声，晚上就是来熟悉一下环境，认识一下同事，了解一下公司文化和规章制度，基本没什么事，不用太打扮了，就穿学院发的工作制服就可以了，因为我向员工介绍的就是艺术学院韩教授，所以咱们也得像个教授的样子，我看今天穿的那身小西装套服就不错，还穿那个吧，显得更正式些。”
    陆一平听罢，连声应是，随即撩了电话，韩清彤自然全听到了，一想自己瞎忙了半天，人家倒简单，还是学院那套衣服就行，觉得曹全涛说的也在理，自己是去教课的，又不是去选美的，打扮的太艳丽也不符自己的身份。
    其实说到底，韩清彤还是虚荣心在作怪，想到曹全涛公司都是年轻漂亮的姑娘，而自己都45岁了，步入中老年妇女行列了，打扮的漂亮些也是怕被人看不起。
    她哪里知道，曹全涛就因为她是个美熟女才如此热爱的，年青姑娘反而令他觉得没滋没味，毫无兴趣可言，发骚发浪的贵妇才是他的菜。
    话不多说，晚上6点整，陆凡也放学回家，徐娅琳的车一直送到楼下才离去，韩清彤心中暗含感激。
    而陈磊的车也已停在楼下等候，陆一平和韩清彤临行前又叮嘱了陆凡几句，才双双坐车离去。
    不一会便到了恒祥大酒店，此刻的曹全涛和周飞已经等候在那，因为今天是第一天上班，曹全涛自然要尽到地主之谊，再一次盛情款待了二人。
    用餐期间，曹全涛趁着去卫生间的时机，又叮嘱了陆一平几句，说道：“一平啊，乔三爷那里应该都跟你说明白了，我也就不再多说了，你是个懂道理的人，我相信你能理解咱们公司目前的处境，已经到了生死存亡的紧要关头，我这次启用你老婆也是无奈之举，只能孤注一掷押宝在她身上，我已经投入了上千万了，所以我和你们夫妻二人是一条线上的蚂蚱，谁都跑不了，现在跟你说的明白点，就是你必须配合我将公司搞起来，你跟了我这么多年，也应该了解一些，我是不成功则成仁，希望你能明白我的意思。一会去公司后，过了10点，你给韩老师吃B药丸，等她醒来进入了另一个人格后，将韩老师培训成名副其实的韩教授就是你的任务，我要让这一人格的韩清彤彻底变成学院那个真实存在的韩教授，只有这样，我的高端客户才会有兴趣在韩老师身上花大钱，他们对普通卖屁股的婊子是没有兴趣的，只有冷傲高贵的韩教授才会让他们疯狂，不惜血本的花大价钱，你听懂了吗？”
    陆一平听着曹全涛的这番逻辑，不由得心中佩服，在佩服的同时更是心生畏惧，想想眼前的这个人都可怕，比自己小了10多岁，城府却如此之深，深到望不见底。
    于是问道：“曹董，除了这些，还需要我做些什么，我一定全力配合。”
    曹全涛接着道：“我知道另一人格的韩老师只听你的话，你在向她介绍我的时候，就说我是二叔，乔三爷行大已经叫干爹了，我行二就叫我二叔好了，最重要的一点是，你要让她明白，除了你之外，我是第一指挥人，乔三爷在她心中的地位都要比我低一级，有我在就听我的，我不在的时候，才能听乔三爷的，除了我二人之外，她谁的话也不能听，你明白了吗？”
    陆一平在一旁听得不住点头称是。
    曹全涛继续说道：“我给你一个月时间将韩老师培训成韩教授，而我在这一个月之内，要对韩老师进行性服务调教训练，我们交叉进行就可以，你培训2小时，然后轮到我调教2小时，每天的训练时间就是4小时，然后让韩老师回家休息，因为转天还要去学院上班，这样看来，就是每天10点至12点由你培训，之后12点至2点由我调教，然后回家休息，转天去学院上班的时间是下午2点，这样既能让韩老师有充足的休息时间，也能保证我们的进度不受影响。一个月之后，所有培训必须全部完成，因为韩老师将参加“舞艺龙城”大奖赛，那时候我希望诞生一个崭新的韩教授！那将是一个色艺双绝的韩教授！能够以假乱真的韩教授！更是一个能迷倒众生的韩教授！”
    陆一平听罢暗自吃惊，又问道：“我将韩老师培训成韩教授，需要告知她所相识的人脉关系吗？还是只培训气质和素养？”
    曹全涛回道：“韩老师的这一人格关系里，只有你、我、乔三爷和陆凡，再无其他，也就是说只有我们能够控制韩老师，在这个人格的人脉关系谱上，只需添加一个人，就是我！以后接待客户的时候，都由我来亲自介绍，如果需要你的时候，你再出现，因为都是高端客户，有的客户喜欢猥亵人妻的场景，那时候则需要你这个做丈夫的出来亲自向客户推荐你的老婆，让客户有成就感，明白了吗？”
    陆一平此时觉得自己夫妻二人现在就是人家毡板上的肉，任人宰割！
    心中也曾经涌起无数次反抗的念头，却终因缺乏勇气和魄力而作罢。
    一旁的曹全涛也在暗中观察着陆一平的脸色，生怕他生出二心而坏了自己的大事，奈何他是韩清彤唯一的控制人，又不能把他怎样，也只能在防范的同时，更加强对韩清彤的控制，控制了韩清彤，陆一平对自己的威胁自然就小了。
    曹全涛接着说道：“以后你和韩老师每天到夜总会后，要先给韩老师喝上一瓶“蓝冰”矿泉水，那是增强免疫力的，每天都喝一瓶，干这行容易得病，万一染病就坏了，我们的事业也就完了。夜总会的女员工都要喝这个，这是我们的规定。”
    其实只有曹全涛心里明白，这哪是什么增强免疫力的，只是一种新型毒品罢了，为了控制夜总会的小姐们，曹全涛花了重金研制的饮料毒品，就是为了掩人耳目而已。
    这种饮料每天要定时喝，否则就会发作，发作时全身麻痒难耐，是痒到骨髓的那种痛苦，需要得到一种特殊解药，并且长期服用，才能慢慢清除此毒。
    如果没有此解药，就只有一个方法可以解决，那就是要和男人交媾来止痒。
    说通俗点，就是何时发作何时就要交媾，不交媾就会欲火攻心而亡。
    试想，如若真中此毒，身边就得有男人才行，没有男人也要有自慰器，只是自慰器在止痒效果上与真实肉棒相去甚远。
    而以韩清彤的体质来看，一旦被毒品控制，身边没有几个精壮男人伺候着，是很难止痒的，到那时性欲旺盛的男人都将是稀缺之物。
    而没想到的是韩清彤日后却因得此超能力，再加上自己已经患有性瘾症，性能力数倍于普通女人，甚至后来被色界尊称为“欲海霸王花”。
    凭此也征服了龙城市所有的达官显贵，为复仇乔三月助力不少，同样也为韩清彤日后的堕落埋下了隐患。
    陆一平哪晓得这其中的奥妙，本来就是一个普通的会计，一生中连女人都没操过，也就是昨天才开荤，坚持了没有一分钟就萎了，对曹全涛说的话，都没听说过，自然只有点头称是的份儿了。
    曹全涛对陆一平交代完毕后，众人又小酌了片刻，便来到了夜总会。
    曹全涛向众人隆重的介绍了韩清彤，大家都看过韩清彤的舞蹈大赛直播，没想到舞后会驾临夜总会，令所有人都大为惊讶，纷纷交头接耳议论不休。
    曹全涛当然不能让韩清彤与他们接触，韩清彤是他目前的秘密武器，不到时候是不会出场亮相的。
    韩清彤和陆一平到了专门为自己准备的休息室，众星捧月的感觉让她的虚荣心得到了极大的满足，甚至开始喜欢起夜总会来，不一会周飞送了一瓶“蓝冰”矿泉水进来，之后就出去了，韩清彤喝了点酒后，正好口渴，一口气就喝了半瓶矿泉水，陆一平在一旁偷瞧也未说什么，二人在休息室觉得百无聊赖，躺了一会就到10点了，韩清彤起身坐起，对陆一平说道：“老公，到点了，该喝药了，你把药拿给我。”
    陆一平从怀中掏出了一个白色药瓶，拿出一粒白色药丸递给了韩清彤，韩清彤未加思索就喝了下去，然后躺在床上等着药效起作用，一边等一边说道：“老公等药效起了，我们也该回家了，你晚上开车可要当心点，听到了吗？”
    韩清彤刚说完话，只觉得头部突然一阵剧痛，没等做何反应便昏了过去，陆一平马上起身观察，而曹全涛此刻也在隔壁房间通过摄像头看得一清二楚，于是也来到他二人房间，准备韩清彤醒来后，陆一平将自己介绍给她。
    不一会工夫，只见韩清彤悠悠转醒，然后慢慢坐起身来，双眼略显呆滞的环顾了房间一周，眼光从曹全涛身上掠过没有任何停留，好似完全不知这是什么人，只是看到陆一平后，才开口说道：“老公，我们在哪里？这个地方我怎么一点印象也没有？”
    陆一平看了一眼身旁的曹全涛，然后对韩清彤说道：“老婆，我们现在二叔的公司，站在我旁边的就是二叔，他是干爹的弟弟，你来跟二叔打个招呼吧。”站在一旁的曹全涛满脸惊异的看着眼前的一幕，令他万没想到的是，韩清彤果然如乔三月所说的，进入了另一个人格世界，对之前的所有一切都不相识，没想到大千世界真是无奇不有。
    只见韩清彤缓缓的站起身来，从上到下细细的打量着眼前的这位二叔，并抬起了芊芊玉手，轻舒兰花玉指掠了掠脸侧的秀发，又将身上紧窄至极的小西装向下拽了几下，然后将玉手置于胸部高耸的乳峰上，柔指轻弹了几下峰尖儿的灰尘，随后挺了挺胸部，刻意将那深邃的乳沟尽情的展现在曹全涛面前，妩媚迷人的大眼向着曹全涛一瞟，忽闪了几下长长的眼睫毛，面带微笑、声如黄莺出谷般的说道：“原来您就是二叔呀，奴家给二叔请安了，二叔一向可好？”说着，将白嫩的玉手缓缓伸到了曹全涛的面前。
    曹全涛自从认识韩清彤后，对方从来都是冷面相对，哪里受过如此的温柔礼遇，赶紧伸出粗大的手掌牢牢的握住了韩清彤的玉手，只觉得玉手绵软异常，纤细丝滑，激动得有些结巴的回复道：“哦、是、是，我就是你二叔曹全涛，别人都称呼我曹董，你以后就是我的侄女了，叫我二叔就可以了。”
    此时的韩清彤哪里知道曹全涛是何人，又有何职称，陆一平怎么介绍就怎么相认呗，对一个初次相识的人，也只能客套几句罢了，具体事宜还是要看陆一平如何安排。
    听了曹全涛的自我介绍后，韩清彤将脸转向了陆一平问道：“老公，你也介绍二叔让我认识了，然后呢，我以后对二叔该怎么做？”
    陆一平看着曹全涛目不转睛的死盯着韩清彤，大手紧握着玉手一刻也不松开，知道今天是逃不掉了，自己觉得完全是羊入虎口，可是老婆不一定这么想，也许会欢喜的很呢！
    想必对韩清彤说道：“老婆，接下来一个月，你要在二叔的公司进行礼仪培训和性服务调教，由我负责对你的礼仪培训，二叔负责对你进行性服务方面的调教，并且以后你要对二叔惟命是从，二叔的级别比干爹要高，他们二人的话，你首先要听二叔的，二叔不在的时候，才能听干爹的，一个月过后，我们就在二叔公司上班了，二叔就是我们的上司，我们都要听从二叔的命令，明白了吗？”
    韩清彤听陆一平说完，对什么叫礼仪培训，什么叫性服务调教，如同丈二和尚摸不着头脑，她根本也不懂这些，只听懂了最后一句话，那就是夫妻二人以后都要听眼前这个二叔的话，二叔是个比干爹还厉害的人物，这就是她的理解。
    想到二叔在干爹之上，而自己以后再想见干爹，和干爹温存岂不是没有自由可言了吗，那谁来慰籍自己这颗孤独的心和火热的身呢？
    一想到此，便傻傻的问道：“老公，那人家以后还能和干爹做爱吗？没有干爹的爱抚，而你又硬不起来，人家以后怎么办？会好难过的！”
    陆一平被韩清彤如此一问，满脸的尴尬不说，一旁的曹全涛更是吃惊不已，陆一平只能勉为其难的回道：“刚才不是跟你说了，以后咱们都听二叔的，这种事你可以询问二叔该怎么办，就不要问我了。”
    韩清彤恍然大悟道：“哦！对对，老公刚说过的，我就给忘了，我真是笨死了，对不起二叔了，以后我都听您的了，您安排吧，但是侄女要先告诉您一声，以前都是干爹找人家去别墅做爱，不是人家主动的哦！”
    曹全涛今天总算是看明白了韩清彤病症的严重性，这真是天赐良机，控制起来简直毫不费力，心中已经盘算起未来一年能给自己带来多大收益了，想着想着，不由得心花怒放，喜悦之情溢于言表。
    然后高兴的对韩清彤说道：“侄女啊，记住了，做爱这种游戏，以后你只能跟二叔做了，即使干爹找你，没有我的允许也不可以随便做，明白了吗，今后你在公司的首要职责，就是把二叔伺候舒服了，如果其他人有需要，也要你去服侍，必须要听二叔的安排再行事，还有一点要注意，不能与公司内的任何男性员工做爱，否则我就要惩罚你，明白了吗？”
    韩清彤没想到二叔也是这么严厉的一个人，和干爹比起来，更有过之。
    于是撅起了性感丰唇撒娇道：“二叔！人家知道啦，都听您的好不好！您先放开人家的手好不好啊，手心都湿透了，您都握了好半天了，还不撒手，真是个好色的二叔！”
    陆一平在一旁看得心中郁闷不已，自己也是50多岁人了，老婆也45岁了，却要管一个没有任何关系的40岁男人叫二叔，看着熟透的老婆和这个凶巴巴的男人撒娇卖萌，心里真不是个滋味。
    这时只听曹全涛说道：“我的宝贝侄女，跟二叔去看看给你建的爱巢“云雨阁”，以后那里就是你生活的地方，在咱们这个公司里，除了二叔和你老公，你可以指使任何人为你服务，在这里你就是“皇后”！我已经告知公司所有人了，对你要尊称为“女皇陛下”或“皇后陛下”，对我的皇后大宝贝儿不得有丝毫怠慢！”
    曹全涛说罢便拿起手机拨通了电话，只听道：“周飞，叫上陈磊、吴贵和唐丽敏去云雨阁等我，我马上就到，有事要安排！”然后放下手机，弯起胳膊对韩清彤道：“来！我的皇后宝贝儿，跟二叔去你的云雨阁看看！”
    韩清彤与曹全涛这是初次相见，便得到二叔如此宠爱，自然是欢欣不已，当看到二叔那健壮的身板，衣服紧裹着的隆起肌肉，更让她觉得力量感满满，和干爹乔三月相比，干爹简直差的太多了，比起老公陆一平来，那更是一天一地，根本不是一个档次的男人，差着好几个级别了，只觉得自己今天才遇到个真正的男人，想到以后每天和这个男人相处，心中立刻便升起一团欲火。
    见二叔弯着胳膊等着自己，马上顺从的将玉臂伸到了二叔的臂弯内，紧接着就将丰满炸裂的娇躯靠了上去，牢牢的贴在了曹全涛身侧，将高耸的左乳压在了曹全涛臂肘处，宽厚肥硕的巨臀顶在了曹全涛髋部，娇艳迷人的脸庞则轻偎在耳旁，韩清彤因为身材高大健硕，又穿了高跟鞋，和曹全涛几乎一样高，所以依偎之时，只能在耳侧，二人的脸颊几乎都贴在了一起。
    从远处看，韩清彤的身材比欧美的大洋马还要来的生猛，但又不像很多大码模特那样比例失衡，如果说是大洋马中的女王都不为过！
    从二人目前的亲密度看，不知情的人还会以为这才是一对两口子了。
    曹全涛想着昨天还打了自己一耳光的韩清彤，今天便主动投怀送抱，闻着美妇人身上不断传来的香水味和肉香味，丰唇玉齿间呼出的热呼呼香气轻吹着自己的耳鬓，弄得自己又痒又兴奋，而手肘处那肉乎乎、圆滚滚、沉甸甸的硕大乳房更是弹性十足，和一些女人软塌塌下垂的乳房相比，简直不能相提并论，眼前这丰满、坚挺、高弹性的乳房才能算做是真正的奶子！
    而髋部被那厚实多肉，瓷实Q弹的巨臀不停的撞击摩擦着，耳边还不断传来美妇人莺声燕语的呢喃声，左一句二叔右一句二叔亲昵的叫着，曹全涛哪里还忍受得住，欲火瞬间便从丹田升起，裤裆立刻被撑起了一把小雨伞来，忍不住伸出右臂搂住了韩清彤的腴腰，粗大的手掌按到了肥臀上游走了起来。
    曹全涛想到昨天就因为抓了一把丰臀而被打了一个耳光，今天可不能轻饶了眼前的尤物，只见他手上用力，五根手指一下子就陷进了臀肉中，以曹全涛的力道，如果松软的屁股，肯定可以一把抓到底了，而韩清彤的巨臀，不但大，而且瓷实，肌肉感满满，弹性出奇的好。
    曹全涛感到手指明显遇到了臀肌强大的收缩力，阻挡着继续深陷的手指。
    曹全涛不由得惊叹道：“我的皇后小心肝儿，没想到你这大屁股弹力这么大，二叔平生头一次遇见这么结实的屁股，这屁股肯定耐操啊！”
    韩清彤初见二叔，没想到刚见面还没有10分钟了，二叔就这么猴急，还这么用力的抓捏自己的屁股，说出的话还这么糙，没有半点斯文。
    不过这也正是自己喜欢的类型，自己就喜欢这种直接爽快，见了女人就想操的男人，因为这才能显示出自己的魅力所在，一个不想操自己的男人，那还能叫男人吗？
    就好像自己的老公，除了自己撸管啥也不会，遇上一个不会操老婆的男人，才是女人的悲哀！
    韩清彤想到此，更是对曹全涛粗俗不堪的言语喜欢不已，于是嗲声嗲气道：“二叔呀！你好坏嘛！人家可是个有家室的正经女人，您刚见侄女，就想操人家，还这么使劲捏人家的屁股蛋儿，人家不来了嘛！二叔竟会欺负人，人家不要嘛！”
    说罢，便扭动起肥大的屁股，看似想摆脱曹全涛的咸猪手，实则更像是撒娇耍贱。
    这一扭不打紧，丰乳肥臀上下摩擦着曹全涛的半身，令曹全涛的欲火更加旺盛。
    而韩清彤的左臂则搂在了曹全涛腰部，二人相拥搂抱着不疾不徐的向“云雨阁”走去。
    陆一平紧跟在二人的身后，看着眼前这一幕，恨得牙根直痒痒，如果是乔三月这么做，他到没有这么痛恨，因为从根上溯源，乔三月才是韩清彤的原配丈夫，连儿子都是人家乔三月的，按理说自己才是第三者。
    而曹全涛则不同，他对自己来说，才是真正插足的第三者，更何况又是自己多年的上司，没想到自己在恒祥公司勤勤恳恳干了多年，还是会计总监，也算是个高职位了，全公司的人对自己都是尊敬有加的，自己平时在人前还人五人六的，到最后竟然落得将老婆奉献给大家玩弄才能保住小命，这样的羞辱让自己在同事面前还有何颜面可谈？
    更让他情何以堪！
    陆一平眼见得妻子的肉体受人控制和摆布，而另一个人格却完全不知自己现在的处境，依然在人前展示着自己的高贵和冷傲，就好像皇帝的新装一样可悲，这简直就是一个天大的讽刺。
    而妻子还想着要报复乔三月，以目前的处境看来是遥遥无期了，眼见自己多年深爱的妻子深陷泥潭，自己也沦落为靠出卖妻子肉体才能苟且偷生，现在无论如何也要做出改变，与其这样像狗一样的活着，还不如奋力一搏，看来自己应该为妻子做些什么了，只有另一人格妻子的智慧才能战胜这些恶魔。
    没想到陆一平20多年的忍辱偷生，却在曹全涛的激发下幡然醒悟，陆一平的醒悟也为韩清彤日后的复仇打下了坚实的基础。
    曹全涛此时左手握着韩清彤搂腰的玉手，右手在肥臀上又掐又捏的把玩儿着，还时不时的拍打几下屁股，“啪！啪！”的脆响声传遍整个走廊，可想而知曹全涛手掌上真使上力了，而仔细再听一下这“啪！啪！”声，还很有韵律，只听得“啪！啪！啪！”3响后，然后停顿2个节拍，接着又是“啪！啪！”响2下，停顿1个节拍，原来曹全涛嘴里低哼着小曲儿，配合着拍臀的手掌很有节奏感，满脸的满足和得意，真不愧是花丛中的老手，越是玩儿弄高贵女人，越会表现出如此的从容与惬意。
    只听得曹全涛边玩儿边说道：“我的皇后大宝贝儿，二叔当然知道你是正经女人了，你要不是的话，二叔还没兴趣了啊，所以呢，一会见到我那几个手下的时候，你要表现的冷傲一些，要不苟言笑，要有一种高高在上唯我独尊的气势，因为你的身份是一人之下万人之上的皇后陛下，切不可当着众人的面和二叔卿卿我我，明白了吗？”
    韩清彤听后小嘴一撅说道：“二叔说同着人不能亲热，那背地里呢？难道叔叔不喜欢人家吗？”
    曹全涛回道：“哈哈！宝贝儿没理解我的意思，当着外人的面，我说的外人是指除了我、一平、干爹和陆凡之外的人，你要表现的矜持一些，高傲一些就可以了，即使想“爱爱”也要等外人不在的时候，一会儿要给你介绍个叫“吴贵”的员工认识，他是你的私人造型师和设计师，以后要为你量身定制形象照和推广片，所以在他面前，你可以尽情展现火辣浪荡的一面，包括和二叔亲热做爱的时候，都无需他回避，因为他要拍摄素材为你做宣传。二叔要将你打造成龙城市“第一骚逼”，没有精品素材的宣传是无法做到的，哈哈！”
    韩清彤哪里弄得清曹全涛是何意，这一人格的她，是没有半点心机的，只知道二叔说什么就做什么，其他的都不会去琢磨。
    她所关心的只有一件事，就是自己酥痒难耐的时候，有二叔能给止痒就够了，只要二叔喜欢操自己，关键还要每天都操自己，这才是她所在意的，其他的事情都不重要。
    至于曹全涛所说的装高雅，这是女人的天性，与生俱来就刻在骨子里的，说句白话，就是装逼！
    对于曹全涛所说的外人在场或不在场的规矩，韩清彤的理解就是，外人面前要假正经，背后要不正经，这样理解事情一下子就变得简单了…………
    
    
    
    

第16章 清彤心仪猛全涛 媚惑勾引扮强奸
    曹全涛口中所说的要将韩清彤打造成龙城市“第一骚逼”，这句话韩清彤可听得明白，不由得娇嗔道：“臭二叔！您好坏哦！全城这么多女人，为啥说侄女是“第一骚逼”？刚还要人家矜持了，这么会儿又说人家是最骚的，您到底什么意思，把人家都搞糊涂了呀！”
    曹全涛听罢，哈哈大笑道：“我的宝贝儿皇后，这只是打个比方，意思是说你的做爱技术在龙城市第一，叔叔问你，做爱需要用什么做？”
    韩清彤俏脸一红说道：“叔叔明知故问，当然用骚逼做呀！”
    曹全涛“啪”的一声拍了韩清彤大屁股一下，说道：“对啊宝贝儿，你在龙城市所有女人里做爱功夫是第一，用的又是“骚逼”，简称不就是“第一骚逼”嘛！哈哈！”
    韩清彤的屁股被大力拍了一下，肥厚的臀肉也随之震颤了起来，臀浪如涟漪般快速荡漾了数下，虽然被西装套裙紧裹着，但是布料非常丝滑轻薄，裹在丰臀上好似没穿衣服一般，肉感十足。
    那荡漾的肉波出现在如此高贵美艳的女人身上，淫骚劲儿瞬时爆棚，诱惑力更是直接爆表！
    这肥臀简直可以令所有男人为之疯狂。
    韩清彤“嗯嗯嘛！”在曹全涛耳畔不停的娇哼着，扭动着半边香喷喷肉乎乎的身子依偎在曹全涛胳膊旁，挎在臂弯里的玉臂对着曹全涛又拉又拽的撒起娇来，将曹全涛拽的摇摇晃晃，口中嗲声说道：“坏叔叔！使这么大劲儿打人家的屁股，您比干爹还要坏呢！一肚子花花肠子！就知道欺负侄女，人家以后不来了嘛！看叔叔还欺负谁去，哼！”
    曹全涛此时已经被韩清彤迷的神魂颠倒了，裤裆里的鸡巴早就成了朝天炮儿了。
    这龙城第一美人的撒娇卖俏，别说正常男人禁受不住，就算来个七老八十的大爷，也受不了这诱惑！
    曹全涛眼中的欲火已经喷薄欲出，感到鸡巴硬的难受，阴囊里瘙痒难耐，只是瞬间全身的骨头里都开始麻痒起来，他此刻的大脑里只想着一件事，就是立马把眼前这个装正经的骚逼给操了，是必须、马上！
    曹全涛感觉已经无法坚持走到“云雨阁”了，此时是夜店最热闹的时候，前厅正是歌舞升平之时，而这后面的休息区是曹全涛平时办公的地方，今天暂时让给韩清彤作为临时办公室了，平时就很少有人来，只是周飞和陈磊偶尔会过来请示工作，其他人未经允许是不敢擅闯的。
    这时正好走到过道的拐角，角落处摆着一尊1。
    8 米高的景德镇落地大花瓶，花瓶的鼓肚儿处高约 1。
    3米，瓶颈收窄，然后瓶口又绽放开来，造型中规中矩，瓶身镌画着大红的牡丹，颜色鲜艳夺目。
    曹全涛一眼就看中这个大花瓶了，停下步伐对着韩清彤急切的说道：“我的宝贝儿侄女！赶紧抱住这个瓶颈处趴这儿，把屁股撅起来，二叔受不了了，现在就得操你，来吧小心肝儿！”
    韩清彤目前的智力虽然尚需培训，但是女人与生俱来的本能是刻在骨子里的，在男欢女爱这方面她依然是王者，从一见到这个二叔起，她的小心思就已经转动开了，当得知被禁止与干爹做爱后，这让她的内心开始焦躁不安起来，因为肉体上的折磨她是承受不住的，所以男人才是她心中最重要的记挂。
    而自己的老公是个阳痿，所以只能寄希望于这个刚认识没多一会儿的二叔身上了。
    于是她频频的眼波流转、媚态横生，看似无意实则有意在测试二叔对自己的热情度到底有多高，并时不时的盯着二叔的裤裆之处，看看反应如何。
    经过一番勾引测试，韩清彤心里非常满意，女人的直觉告诉她，二叔是一个真正的爷们，虽然年愈40，但是血气方刚的劲头儿甚至比年轻小伙都强，那一身腱子肉就足以说明一切。
    在勾引男人上，这一人格的韩清彤，可以说是炉火纯青，更会吊男人的胃口，她很清楚，让男人等的越焦急，操起来就越猛，操的越猛就越解痒，只有如此才能暂时压制住性瘾症的发作。
    只见韩清彤装作很吃惊的样子说道：“二叔！您这是说的什么话呀，人家可是有家的女人，老公还在这呢，侄女决不能答应您！再说这是在楼道里呀，万一来人看见了怎么办，您刚还说人家以后就是皇后了，您在这就要操了人家，让我这个皇后的脸还往哪放？以后我都没脸在这待了呀！虽然老公说都要听您的，但是这次人家可不能依着您！哼！老公啊，你也别在旁边傻站着了，你到是说句话呀！”说完，撅起了性感的丰唇，左右扭动着腴腰，一对沉甸甸的乳房也跟着左右微微晃动着，一副不依不饶的样子。
    只是这样子不看还好，让曹全涛看在眼里，更是非操不可了，因为这小模样也太骚了，太勾人儿了！
    陆一平心里早就是一腔怒火了，只是苦于天生胆小，做事讲究中规中矩，他认为既然已经跟人家签了合同了，就没办法了，只能按照合同执行了，这也和他的职业有关，当会计的不就是按照合同办事吗，否则不都乱套了。
    他对人情世故是一窍不通，和恶人讲规矩非傻即痴。
    听到老婆让自己说话，也不知道该说什么，曹全涛他太了解了，那是黑道响当当的大佬，他在夜总会随时来兴趣了，想操谁不就操了吗，还会跟你商量吗？
    这些年之所以没盯上自己的老婆，一是没接触过，不知道韩清彤这么美，二是老婆一直是乔三月的人，说是外室都不为过，曹全涛即使惦记也没这胆量，如今不同了，乔三月放手了，曹全涛还不是如鱼得水吗？
    于是越想头越疼，干脆不想了，说道：“老婆啊，刚才不是说了吗，以后咱们都听二叔的。”说完又转向了曹全涛战战兢兢说道：“二叔，您看这里也是公共场合，咱们是不是先到云雨阁再说？”
    曹全涛这时已经把裤子拉链解开了，就连18CM的大黑鸡巴都掏出来了，看着韩清彤发嗲发骚的样子，正要上前去，听得陆一平这么一说，眉尖立刻一挑，瞪大了环眼，目露凶光道：“陆一平！你刚说什么？我没听清，再给我说一遍！”
    陆一平看到曹全涛这幅模样，哪还敢再说什么，目光看向了韩清彤，口中结巴道：“曹、曹董，我、我没、没说什么，就说以后都听二叔的，老婆，你说是吧。”
    韩清彤看到老公那副窝囊相，又想起了在干爹那看着自己挨操他却撸管儿的情景，此刻心中鄙夷至极，暗骂道：“没用的东西，说句话就吓尿了，看人家二叔这气势，多有男人味儿！哪个女人会不爱？今天就冲他这个窝囊样，我还就在这让二叔操了，气死这个没用的东西！”
    想罢，便不再理会陆一平，刚才还是一本正经的样子，这时候突然换作了一脸媚笑的看着曹全涛腻声说道：“二叔！看您凶的，把我们家一平都吓成啥样了，人家今天才跟二叔见面，还没有10分钟了，您就想操侄女，人家和您都还不熟悉呢，您说是不是啊。嗯？您到是说说看！”
    说完，将丰满健硕的娇躯轻轻倚在了花瓶旁，西装套服紧紧裹着的肉体曲线异常夸张，凹凸的反差给人视觉上带来的冲击是巨大的，小西装内穿一件高领的白色衬衣，胸部开口虽然不算很大，但是挺耸的豪乳却将开口处撑的臌胀欲裂，以至于双乳之间产生的乳沟深不见底，双乳间的峡谷竟然将西装从中间一分为二，左右两座乳峰都是单独耸立着，并不像有些女人那样，是整个胸部都鼓起来，可以想象这胸型是多么的完美。
    而小西装上仅有的3 颗纽扣与扣眼儿的结合处已被拉伸变形了，仿佛随时会崩开一般。
    整套西装套服的布料是轻薄丝滑的那种，布料与身体紧密结合的程度，好像外面多了一层皮肤一般，使得肉体凹凸处的每个细节都纤毫毕现，乳罩的轮廓清晰的印在了西装外层，而臀部三角内裤的轮廓更是清晰的印在了套裙上，看得出内裤是高开叉型，导致整个肥臀几乎都在内裤之外，仅在靠近臀沟处方能寻得一丝裤边的踪影。
    套裙为短款型，只遮住了大腿的上半截，而丰腴滑嫩的大长腿穿着高亮透明的肉色丝袜，半透明的皮肤更是雪白得耀眼！
    腿肉上蜿蜒的青色血管和浅色绒毛都能看的很真切，整个腿部健硕有力、肌肉感满满，尤其小腿的腿肚肌肉更是线条突出，可以看得出这是一双常年锻炼的美腿，因韩清彤本身就是高个子，所以高跟鞋的高度并不是很高，鞋跟儿只有约6CM 高，身躯的整体高度也达到了180CM，与身靠的大花瓶齐高。
    韩清彤此时抬起了一条腴臂到高高隆起的胸前，伸出了一根葱白的食指，在深深的乳沟中间有意无意的上下滑动着，大红色的指甲尖来回划动着胸窝处雪白的乳肉，一边划动一边瞟着曹全涛，便不再说话。
    妩媚的大眼此时微眯着，而一双丰腴的大腿交叉着叠在了一起，大腿根故意将私处紧紧的夹着，丰唇却微微张开着，粉嫩的舌尖伸出了唇外，轻轻转着圈的舔舐着嘴唇，舔了一圈又一圈，舌尖上湿润光亮的唾液越聚越多，竟然有几滴汁水带着蛛丝滴落了下来，正好滴进了乳沟深处，而韩清彤却无动于衷，半眯着的一双大眼却慢慢移动到了曹全涛的拉链处，当看到那昂首挺立的黝黑色大肉棒时，双眼中立刻放射出淫媚之光。
    韩清彤被眼前这黝黑色大肉棒震惊住了，目光再也无法离开，只见这肉棒竟然能够以近乎直立的姿态向上挺立着，简直像一根朝天棒，如此坚挺的肉棒是自己平生仅见，心中不由暗道：“干爹的肉棒和二叔比起来至少小了一圈，挺起来也只是横着，也无法以此角度向上，而老公的肉棒更是不值一提了，那个软包蛋挺起来也是半软半硬的，更是天差地别了！这肉棒要是能吃到嘴里嗦啰一番尝尝味道，然后再插进逼里捅，那滋味想想都美，肯定能解了自己全身的酥痒！简直太过瘾了！只是要想长期霸占这肉棒，就得想办法让二叔只迷恋自己一个，这么好的肉棒是不能和其他女人分享的！”
    韩清彤此时的想法，其实与所有女人都一样，女人的占有欲比男人更有过之。
    但是韩清彤心里明白，想长期霸占一个男人是很困难的，因为男人都是喜新厌旧的，这不是道德问题，这是所有男人与生俱来的。
    韩清彤的心里瞬间将二叔说过的话滤了一遍，关键字眼类似于“高雅”、“矜持”、“第一骚逼”等等，将这些词结合在一起后，韩清彤恍然大悟，原来二叔喜欢的是“高贵的荡妇”！
    想通此节后，以目前情景看来，自己要想让二叔永远迷恋自己、并离不开自己，就得上演一出好戏，让二叔在过道里强奸自己！
    而自己所要做的就是不断勾引的同时，还要不断的反抗！
    最终半推半就让二叔强奸了自己，不能让他轻易得到自己，太容易到手的女人往往被男人轻视，这样一来，二叔的心里就只有自己了！
    同时给自己解痒的目的达到了，占有二叔的目的也达到了，可谓是一箭双雕。
    不得不说，这一个人格的韩清彤虽然对世事一无所知，但是单纯作为一个女人来讲，还是具备天生超能力的。
    曹全涛此时看着韩清彤倚着花瓶发骚的样子，就好像站街的妓女倚着门框拉客一样。
    唯一不同的就是眼前这个女人太美了，好似仙女下凡一般，是自己平生仅见的尤物，站街女在她面前简直连个蝼蚁都不如！
    曹全涛已经很久没有这种欲火焚身的感觉了，因为玩儿过的女人太多了，多到自己都快厌倦了，鸡巴的硬度也是越来越低，可是自从舞蹈大赛见到韩清彤那一刻起，不知为何，鸡巴竟然又恢复了年轻时期的一柱擎天，感觉自己突然年轻了20岁，全身活力四射蠢蠢欲动，这几天除了想韩清彤就没想过别的，满脑子都是韩清彤光着大屁股洗澡的样子，鸡巴几乎全天都处于亢奋状态，稍微想一下就硬，甚至疯狂到都害相思病了！
    曹全涛看到韩清彤正注视着自己的鸡巴，勾魂的媚眼中暗含喜悦之色，心中暗道：“这娘们嘴上说害怕，其实心里正美着呢，看那表情就知道逼痒想挨操，还跟我在这装的一本正经，不过老子喜欢的就是这种能装逼的骚货！”
    想罢，一改对陆一平的立眉凶相，右手握住了大鸡巴，马眼儿对着韩清彤晃了几下，一脸淫笑的说道：“我的皇后大宝贝儿，你也不想想，二叔既然封你当了皇后，在夜总会这块地盘上，谁才是皇帝老子啊？除了二叔还有谁能当皇帝？再说了，你觉得和二叔还不熟悉，操一下立马不就熟了吗，女人不挨操永远都熟不了，夜总会几百号小姐排着队等着二叔操呢，都争着当妃子，不过她们都不是二叔喜欢的类型，不赏她们这个脸！二叔现在唯独就想操我的皇后，说明二叔就喜欢侄女这种即高贵又骚浪的，你这个当侄女的应该感到无上荣耀才对啊，哈哈！”
    韩清彤本来心里想着要独占曹全涛，听他说还有几百号小姐排队等着挨操，立马心中一股汹涌无比的醋意袭来，咬着银牙恼恨不已，而她所恼的却不是曹全涛，她恨的是这几百号小姐，这就是女人的通病，管不住自己爷们儿的下身，却把怨恨都撒在其他女人身上。
    心中不禁暗道：“今天务必先把二叔拿下，既然他说封自己当皇后了，口说无凭，要让他当着几百号小婊子的面，给自己举办封后大典，正式迎娶自己当皇后，这才名正言顺，以后看哪个小婊子不顺眼，就收拾谁！至于老公陆一平嘛，他刚才自己都说以后都听二叔的，连他都听二叔的了，干爹也不能随便操自己了，那除了二叔还能指望谁呢？而要想控制住二叔，就得先控制住这几百号小姐，让她们听命于我，不能让这帮小妖精勾引二叔，就算是二叔，以后也要听我的！”
    韩清彤想罢，打定了主意，夜总会以后就是自己的地盘了，二叔就是自己一个人的皇上，不能让任何一个女人染指，权利绝不能分享，必须唯吾独尊！
    于是装作备受委屈的说道：“二叔啊！您竟然和几百个小婊子勾搭不清，人家可不是小婊子，想操就能操的！今天也决不能让您碰我！您要是强行操了侄女，人家就不活了！呜～ 呜～ 呜～ ”说完，芊芊玉手呈兰花指状，轻抹着眼睑，竟低声啜泣起来，而余光却偷瞄着曹全涛，想看看二叔到底是什么反应，是否紧张自己，以此来测试二叔对自己的着迷程度。
    曹全涛没想到韩老师竟能说出如此忠贞不二的一番话来，连自己都弄不清她葫芦里卖的什么药了，就连这抽泣伤感的小模样，都是楚楚可怜的样子，让人看了更想搂在怀里大大的疼爱一番。
    心里这么想着，他手里握着的鸡巴反而更硬了，已经到了非操不可的地步了，否则自己就得憋疯了！
    曹全涛的脑子里现在已经听不进韩清彤说些什么了，只想着把眼前的绝世美人就地操了，一刻都等不了了！
    殊不知，这曹全涛和乔三月是同一类人，年轻时都曾经强奸过数个女子，就算走在大街上，看上了哪个女子，手下马上就会上前搭讪，得不了手的就采取跟踪和恐吓手段，找到了地址就为所欲为了。
    凡是不让操的女子最终都被强奸了，很多都是有夫之妇，而这正是曹全涛的最爱，专门爱操别人的老婆，并且操过之后，还要继续奸污很多年，直到玩儿腻了为止。
    寻常人家哪敢惹黑道大佬，都是忍气吞声吃哑巴亏。
    曹全涛甚至还让人妻的丈夫亲自将老婆送上门，在旁边看着让他操，操够了让丈夫接走，这是曹全涛最大的乐趣！
    而今天正好，陆一平身为老公就站在自己老婆的身旁，这么好的机会，曹全涛岂能放过。
    曹全涛想罢，不断的“嘿嘿”淫笑着，握着鸡巴一步一步逼到了近前，好像色狼见了小绵羊一般。
    韩清彤看着曹全涛步步逼近，张大了香口故作惊讶之态，双臂更是紧紧护在了胸前，却将双乳挤得更加高耸，不断的向后退，已经退到了墙角处，然后佯作惶恐的说道：“二叔！不要过来啊，不要啊！人家好害怕呀，老公啊，你也不帮帮我，就眼看着二叔非礼人家吗？”
    而陆一平看着老婆这发骚的样子，气就不打一处来，心中暗想：“明显是这骚货百般勾引，还在这玩儿纯真装可怜，当婊子前先给自己立个牌坊，曹全涛我惹得起吗，你想当婊子别害了我，看来我的老婆只能在学院，那才是自己的未来！自己要想还有个幸福的后半生，就必须尽快将真相告诉老婆，只有她才能想出办法来。”想罢，把脸扭向了别处，装作没听见也没看见的样子，不再言语。
    韩清彤本来也不是针对陆一平说的，只是为了将戏演得更真实些罢了。
    曹全涛此刻已经走到韩清彤跟前，二人的鼻尖相聚也就10CM远近，呼吸声都清晰可闻，而曹全涛无法再近前一步，是因为那高耸的胸部已经和自己的胸膛贴在了一起，阻挡住了继续靠近的步伐。
    韩清彤此刻将一双芊芊玉手推到了曹全涛的胸膛上，正好隔着衬衣摸到了胸肌上，只觉得这两块胸大肌是那么的厚实宽阔，而且弹性十足，不由得脸色绯红、心跳加速，而玉手似推却抓的倒像是抚摸着胸肌一样，韩清彤明知道檀口正对着曹全涛的大嘴，却故意娇喘吁吁的呼着香气，嘴对嘴说道：“二叔！男女授受不亲，别再靠近了，您都压到人家的胸脯了，人家不要嘛！这大白天的，您可不能对侄女乱来啊！您可是人家的叔叔呀！不要嘛！”说完，一双娇嫩的玉手握成了小拳头，不停捶打着曹全涛坚实的胸肌做反抗状。
    曹全涛的上身已经贴紧了韩清彤那高耸的胸部，而裸露的大鸡巴则顶在了套裙中央的凹陷处，这个位置正好是韩清彤肉鼓鼓的耻丘部位，曹全涛伸出双手一把将韩清彤的腰部搂住，微张的大嘴将韩清彤温呼呼、香喷喷的口气一股脑的吸进肚子里，脸上立刻露出了陶醉的表情，说道：“我的宝贝侄女啊，你知道古代有个叫潘金莲的女人，她最爱的人就是二叔吗，整天涂脂抹粉的发骚就是为了勾引二叔吗？你看你现在的样子，不就是发骚勾搭叔叔嘛，还在这装什么正经啊。”说完，双手同时抬起来，抓住了小西装前襟向两边一拽，只听得“嘣！嘣！嘣！”三声闷响，三个西装纽扣同时崩断，胸部立刻大敞四开，露出了白色的紧身衬衣。
    只听得韩清彤“啊！”的一声尖叫，她也没想到，曹全涛竟然如此急色，开始对自己用强了。
    还没等她反应过来，曹全涛继续用两手将白色衬衣同样向两边撕开，“砰！砰！砰！砰！”四声脆响，衬衣上所有的纽扣均已崩断，露出了半透明肉色的超薄乳罩，一对豪乳呈现在眼前，雪白硕大的乳房显得窄小半透明乳罩好像不存在一般，大红枣般的乳头看得很清晰，一大圈暗红色的乳晕则有一半裸露在乳罩之外，白腻的乳肉上可见浅浅的青筋，甚至连乳晕上的小凸起和四周细微的毛孔都看得一清二楚，而乳沟的深度最为夸张，一个手掌放进去都会被乳肉淹没，可见这傲人的双峰有多雄伟高耸了！
    曹全涛将衬衣撕开后，看到如此硕大的胸器，不由得睁大了双眼，满脸惊讶的表情，口中自语道：“啊！这大奶子太少见了，还他妈的这么挺翘，这胸一看就是真的啊，还不是假的，真是太少有了！”正自语着，便伸出大手一把就抓住了一只乳房，以曹全涛的大手，堪堪只抓住了乳房的一半，随手就使劲的一捏，自语道：“又大弹性又好，手感太好了！”语罢便连续抓捏起乳房来。
    韩清彤被曹全涛这突如其来的举动弄的不知所措，除了惊讶还是惊讶，因为之前只有乔三月操过自己，虽然偶尔对自己也会粗鲁些，但是像曹全涛这么刚猛的男人还是头一次遇到，有点像猛虎扑食一般，好像要吃了自己似的。
    而这种男人才是韩清彤的最爱，像老公陆一平那样的根本就不是个男人。
    韩清彤此刻甚至有点期待曹全涛真的来强奸自己了，感觉那样才刺激！
    而要想让眼前这个男人真的强奸自己，那么自己就必须要反抗，才能迫使他霸王硬上弓！
    韩清彤想罢，主意打定，自己要奋起反抗，之前还想装模做样的做戏了，现在看来要假戏成真了，到底要看看这个男人有多大力量来征服自己！
    如果二叔今天真把自己操爽了，以后这就是可以托付后半生的男人，自己就是拼尽一切也要独占这个男人，老公也不是不能换的！
    陆一平此时可能万万没想到，自己一句“以后我们二人都要听二叔的话”竟会给自己惹出了这么大麻烦，以至于失去了对韩清彤的控制权！
    韩清彤被曹全涛的大手有力的抓捏着乳房，感觉全身更加麻痒难耐，整个身子几乎都酥了，但是为了达到目的，强忍住做爱的欲望，伸出双臂奋力的推向了曹全涛。
    韩清彤本来就是练舞蹈出身，四肢比普通女子有力太多了，这一推不打紧，还真有效果，愣是将曹全涛推出去2 米多远。
    只见曹全涛根本就没注意，脚下一个踉跄，险些摔倒在地。
    曹全涛退后了两步，万般惊讶的看着韩清彤，万没想到眼前的美人竟然有这么大力气，本以为这娘们发骚等着自己操了，谁知道韩清彤还来真格的了，竟然敢反抗自己，这一瞬间，反而更激起了曹全涛的欲火，心中更是发誓今天必须要将美人拿下，于是心中一横，看来不用强是不行了，就是强行上马也要在这操了这娘们！
    而站在一旁的陆一平则是看得瑟瑟发抖，生怕惹恼了曹全涛，夫妻二人都要遭殃，更是吓得大气也不敢出。
    而韩清彤也没想到自己使了这么大力气，差点将曹全涛推倒，心中暗自责怪自己，反而心疼起曹全涛来了。
    一想到这个男人可能就是自己未来的老公，也是自己唯一的靠山了，不由得有点担心，生怕曹全涛真恼了自己，那可就得不偿失了。
    于是故意对已经大敞四开的上衣不加理会，反而双手叉腰直起了腰板，更将那几乎裸露的一对豪乳高高耸立起来，摆出一副似怒非怒的表情说道：“二叔！侄女可不知道谁是潘金莲，甭问准是个骚货！人家可是正经八百的女人，更不会发什么骚，您要是用强，人家今天就跟您拼了，也要为老公守住贞操！哼！”说完，还撅起了性感的丰唇，一副不依不饶的样子。
    曹全涛看着那对高耸的玉峰，不禁咽了口吐沫，心中暗道：“这骚娘们劲头儿真大，有把子力气，操起来肯定带劲！还故意挺着大奶子勾搭我，不是发骚是什么，这假正经的劲儿，是我的最爱啊！此时不操更待何时！”心中想罢，口中说道：“我的宝贝儿侄女，你也不想想，你既然是皇后，二叔又是皇帝，皇上操皇后，那是天经地义啊！”说罢，再次趋近了韩清彤，探出一只大手，毫不客气的就抓住了一只微微晃动的雪白巨乳，另一只手则用力的搂住了腴腰，下身挺立的大肉棒则戳到了套裙上，一张带着淫笑的脸则挨到了韩清彤那美艳无双的脸庞上，张开臭烘烘的大嘴就要亲吻韩清彤性感的丰唇。
    韩清彤刚才的大力一推，本已心疼起曹全涛来，这次见他再次靠近，也就没使力反抗，一双玉手只是象征性的握住曹全涛肩头向外推了推，而被肉棒顶着的下体则左右扭动着，故意摩擦着坚挺的肉棒，肉鼓鼓的耻丘部位甚至还不断的向前挺动着，阴户部位回顶着硕大的龟头。
    口中却故作惊呼道：“啊！二叔不要啊！您这是要强奸侄女呀，不能这样啊，人家好害怕的，叔叔呀！嗯嗯嘛，人家不要嘛。嗯～ 嗯～ 嗯～ ”
    曹全涛的大嘴此刻已经将韩清彤的丰唇完全覆盖，伸出了厚舌撬动着贝齿，韩清彤的香口只是稍作反抗，便檀口大开，任由曹全涛的舌头伸进自己口内，大肆的吮吸起来。
    韩清彤被这男人味道很重的大嘴吸得周身更是麻痒，身体立刻就酥软下来，双臂也由推变搂，紧紧的搂住了曹全涛的双肩，整个娇躯的重量几乎都压在了曹全涛身上，香喷喷的肉体和曹全涛强健的身体好像牢牢的粘在了一起，二人此时的紧密程度几无一丝缝隙可循！
    韩清彤的一对豪乳此时被挤压成肉饼状，完全摊开在曹全涛的胸膛上，曹全涛只觉得胸前一股巨大而柔软的压迫感令自己的心跳突然加速，而韩清彤那香甜多汁的口水，更是令曹全涛不顾一切的猛吸猛咽着，将香津一丝不剩的吞到了肚内，韩清彤哪里禁受的住这般狂吸，只觉得口中的唾液源源不断的流失，以至于自己被吻得口舌发干，索性便回吸起曹全涛的口水来，二人相互缠绕的舌尖便在这密封的口内展开了争夺大战，你来我往之中，双方都将对方的脸颊吸成了凹陷状，仿佛窒息了一般，最后再无香津可吸后，双方口中都发出了“啧、啧、啧”的声响，将湿吻愣是榨成了干吻，二人这饥渴的程度可见一般！
    曹全涛眼见得已将韩清彤香津吸干，再无可吸之时，便松开了嘴巴，放韩清彤的香舌离开，二人同时深吸了几口气，曹全涛满脸兴奋的说道：“小宝贝儿上面小嘴儿的汁水太好吃了，不知道下面小嘴儿的骚水儿是啥滋味，二叔现在要对比一下，看看哪儿的水儿更好吃！”说罢，蹲下身去，双手就要将短裙掀起来。
    只听得韩清彤“哎呀！”一声娇声道：“二叔！不要吃人家那里，您可不能这样啊，人家可是正经八百的良家妇女呀，您这是要毁了人家的贞洁啊！再说人家那里还没洗了，现在是不能吃的。啊！求您了！别扯人家的丝袜啊，别扒内裤呀！不！不要这样！啊！不要这样啊！”
    韩清彤此时只是一味的喊叫，而双手却没有丝毫阻挡的意思，任凭曹全涛将自己的短裙掀起，肉色丝袜从开档的地方被撕开了一个大洞，紧窄的三角内裤也被撩到了一边。
    曹全涛此刻已经瞪圆了双眼，吃惊的看着眼前这近在咫尺的肥美阴户，不自觉的张开了大嘴，口水已经顺着嘴角流淌下来。
    只见雪白的小腹下覆盖着一整片乌黑锃亮的卷曲阴毛，耻丘像小馒头一样凸起着，肉鼓鼓的荡人心魄，耻丘中间一道肉缝直达股沟，肉缝微张着，两瓣暗红色的小阴唇肥大而多褶，像蝴蝶的翅膀一样张开着，这就是非常少见的“大蝴蝶逼”了，而两瓣肉唇缝隙之间，则挂着水汪汪的乳白色淫汁，左右的门户大阴唇则是肥厚凸起，和臌胀的耻丘连成一体，形成了一个特大号的鲍鱼穴，被周围黑亮的阴毛衬托着，真是“万簇黑中一点红”！
    让任何一个男人看了，都会明白，这是一个奇淫无比的蜜穴，更是一个让所有男人为之前赴后继，而不惜葬身欲海的淫洞！
    曹全涛看着眼前至淫无比的蜜穴，同时一阵阵温热淫骚的气味直钻鼻孔，此时的他再也控制不住冲天的欲火，两手从后面抱住了韩清彤那肥硕白腻的大屁股，一只手掌抓着一个臀瓣，与其说是抓住，不如说是捂住，因为那两瓣臀球太大了，可能只有打篮球的巨掌，才能堪堪抓住吧！
    曹全涛未加迟疑，张开大口便将整个脸都埋进了小腹下，嘴巴正好紧紧的吸附在鲍鱼穴口，然后便疯狂的吮吸起来。
    曹全涛此时像个吃奶的小孩儿一样，一边舔吸着，一边不停的说道：“好吃、好吃！真是太好吃了！这滋味吃一辈子都吃不腻！”同时用嘴巴不停的嘬着两瓣小阴唇，发出了“啧、啧、啧”的声响，这声音在安静的过道内回荡着，显得出奇的响亮，而当肥厚舌头舔吸唇缝的时候，又发出了“吧嗒、吧嗒、吧嗒”的水音儿，好像花猫舔水发出的声音一般，曹全涛本以为经过自己的舔吸，应该很快就会吸干下面的淫汁，哪料到越吸淫水儿越多，从阴道深处汩汩不停的流出，好像无尽无休一般。
    韩清彤此刻早已被舔得浑身麻痒难耐，骨缝里好像万蚁在噬一般，贞洁烈女的形象再也装不下去了，一只手按住了曹全涛的头部，抓挠着浓密的板寸儿，一只手紧捂住了丰唇，口内不停得发出着低沉的“嗯！嗯！啊！啊！”呻吟声，美艳至极的容颜上已由羞红变得通红，连脖颈都已粉红，额头上细密的汗珠越聚越多，而下体已经开始主动出击，用鲍鱼穴不停的顶撞着曹全涛的脸部，每顶一下便会“啊！”的呻吟一声，呻吟声逐渐变得越来越大，越来越高昂，以至于最后变得歇斯底里，尖锐的呻吟声响彻了整个楼道……
    
    
    
    

第17章 全涛口活清彤悦 欲称女王施淫技
    曹全涛此时感觉舌头舔得有些发木，于是伸出一根中指对准了蜜穴口直接捅了进去，手指刚伸进去就被阴肌紧紧包裹住了，口中自言自语道：“这肥逼的浪水儿真多，没想到逼口这么紧，一根中指都能夹得这么紧，这要是夹住了鸡巴还不立马就射了。”语罢，便来回抽插起中指来，指尖弯曲成勾状，不断的抠挖着温热湿滑的阴壁肉棱，并时不时的伸直手指朝着阴道深处猛捅几下，手指在花心附近不停的挑逗着，而大拇指则不断拨弄着已经坚挺勃起的粉红色大阴蒂，这阴蒂比黄豆还要稍大些，在寻常女子中非常少见。
    韩清彤呻吟中听得曹全涛的自言自语说得这么下流，强忍着周身酥痒娇嗔道：“二叔！您把人家都说成什么了，浪水儿再多，人家怎么没见到，您说都跑哪去了？得了便宜还卖乖！不过您到是说对了一点，人家下面可紧着呢，保证不比那几百个小婊子差！哎呦……二叔您捅得人家受不了了啊！哦！哦！别弄人家的“小豆豆”了，受不了了，哦！好舒服！啊！啊！”正说着，被曹全涛的手指尖蹭了一下子宫口，韩清彤的身体立刻兴奋得弓了起来，臀肌快速收缩着，伸出一双玉手紧握住曹全涛抠挖的手腕，更是助力抠挖的中指尽量顶入阴穴深处，蜜穴则一挺一挺的前后快速套动着手指，勃起的大阴蒂正好撞击在大拇指关节处，这姿势就和女人拿着个假阳具自慰一样，只不过假阳具变作了手指。
    随之蜜穴口儿对手指不断的顶耸撞击，口中更是发出近乎疯狂的浪叫声道：“啊！啊！二叔别停下，伸直了用力抠！再使劲点儿，啊！人家受不了了，要来了，高潮了！啊！啊！啊！”
    曹全涛眼见韩清彤的高潮就快来了，迅速的将食指也捅进了逼口内，两根手指抠挖的力度马上增加一倍，而紧致的阴肌更是将手指牢牢裹住，阴壁内那温热湿滑、不规则的肉棱蠕动，通过手指神经传递到了曹全涛的大脑，更令他对眼前的绝代尤物爱不释手，只觉得这尤物从里到外处处都透着勾魂摄魄的无限魅力，即使自己当个花下之鬼也无怨无悔！
    曹全涛正思索间，突觉指尖处一股抛洒的暖流激射而出，马上意识到韩清彤进入高潮了，已经开始潮吹了，手指则有节奏的抠挖配合着潮喷，只见大量的淫水从逼口喷洒开来，同时伴随着一股股的淡黄色清亮的液体激射而出，这尿液与淫水儿的混合液正好射了曹全涛满脸满嘴，曹全涛张着大嘴将混合液尽数吞进肚里，脸上露出了兴奋喜悦的表情，好像在品尝人间美味一般，对他来讲，韩清彤的淫水儿就好似“十全大补液”，令他无比的享受！
    潮吹后的韩清彤，娇嫩的脸蛋儿白里透粉，更是美的不可方物，鼻洼鬓角已经香汗淋漓，仿佛刚沐浴了一般，真是好一副美人出浴图。
    曹全涛此时站起身来，用手抹了一下脸庞，将满脸的淫水儿抹去，然后又将手掌抬起放到嘴边，双目一边盯着韩清彤一边伸出舌头舔舐着手掌上残留的淫水儿，边舔边说道：“我的宝贝儿侄女，知道二叔为啥让你当皇后吗？就这脸蛋儿加上这身浪肉儿能迷死天下男人了，更甭说这大蝴蝶逼了，外肥里瘦能把人给夹死，这骚逼水儿更是天天喝都不带腻的！”说罢，伸出一只手掌，照着湿漉漉的蜜穴口“啪！啪！啪！噗！噗！噗！”的拍了几下，夹杂着剩余的淫水儿四散飞溅开来。
    韩清彤被拍的同时跟着“哦～ 哦～ 哦”的叫了几声，同时瞥了站在一旁的陆一平两眼，想看看自己被曹全涛玩儿弄了半天，老公是啥表情。
    不看还好，这一看气就不打一处来，原来陆一平也没闲着，一只手正伸进裤裆里撸着管儿了，并且看着自己当面被男人玩儿，好像还挺兴奋的。
    不由得心里暗骂道：“这个软包蛋，就是个乌龟王八，整天戴个绿帽儿还挺美，真是不知愁，要他有何用，要不是看在他老实本分的面上，早就踹了他，自己这么个大美人，真是鲜花插在牛粪上了，白糟蹋了自己这身子，多少个男人想要都得不到呢！”想罢，正脸看向曹全涛，就是这个男人刚刚令自己高潮了，虽然长相凶恶，可这时却越看越爱，不由得面露笑容，微启朱唇温柔的轻声道：“二叔，您说话虽然粗了点，但是人家爱听！您这左一句皇后右一句皇后的叫着人家，不知道是跟人家开玩笑呢，还是当真呢？人家现在想听您说真话！”说完，妩媚的双眼深情的盯着曹全涛，目光中露出了无限娇羞的神情。
    曹全涛刚刚卖力捅了半天蜜穴，手指虽然有些发麻，但是欲火未有丝毫的发泄，鸡巴依然半挺着，这时看到韩清彤如此娇羞温柔的看着自己，那绝世的美貌立刻令他的肉棒再度挺立起来，听韩清彤如此问话，知道这女人已经喜欢上自己了，而自己所要的正是完全控制住眼前的女人，此时的他更加坚信，只有这个韩老师才能给自己带来希望，才能令自己翻身，自然需要自己对这个女人百依百顺，她要什么就给什么，首先要满足韩老师，然后才能为己所用。
    曹全涛想罢，同样微笑着答道：“我的宝贝儿侄女，你就是我的皇后，是我的心头肉儿，二叔能骗你吗，二叔疼你还来不及呢！”
    韩清彤听罢，不假思索的说道：“二叔既然答应让侄女当皇后，口说无凭，我要您当着所有人的面给人家举行“封后大典”，我要名正言顺的当您的皇后，以后对外人家就是一人之下万人之上，对内就连二叔您也得听我的！我要在外当皇后，在家当女王！二叔能答应吗？”
    曹全涛和陆一平在一旁听得大吃一惊，没想到韩老师虽然智力尚不完全，但是做女人的智力可是一点也不差，甚至比其他女人的占有欲要更胜一筹。
    就从她要独霸曹全涛的架势看，光是这个狠劲儿都不亚于曹全涛了！
    看来真是不能小觑任何一个女人啊。
    曹全涛听了韩清彤所言，反倒觉得这个韩老师才是跟自己一条心的女人了，一个女人如果想独霸一个男人，那几乎肯定就是心有所属了。
    曹全涛心想自己如果举行封后大典，也不是不可以，只是自己的皇后以后给其他男人玩弄，自己脸面无光，这绿帽儿戴的比陆一平还要绿，但是为了挽救夜总会，令自己走出泥潭，也不能计较这些了，再说了，韩清彤本身是陆一平的老婆，这封后大典也不当真的，不就是做个样子吗？
    曹全涛想罢，满口答应道：“我的小宝贝儿，你放心，咱们定好了，一个月之后二叔给你举办封后大典，这一个月内，你要接受素养培训和性服务调教，你老公负责对你的素养培训，二叔负责对你进行性服务调教，等咱们把这些前期任务完成了，马上就给你举办封后大典，到时候二叔要将龙城市所有的达官显贵都请来，让他们做个见证，证明我的小宝贝儿是夜总会的皇后，你看如何？”
    韩清彤听罢，心中想道：“素养培训大概就是如何装正经呗，这个性服务调教自己并不太懂，两人做爱还需要调教吗？不过呢，一想到是二叔亲自调教自己，心中则充满了期待，看着眼前这高高挺立的大肉棒就美滋滋的。只需一个月后，自己就是夜总会的皇后了，倒也不算太久，不过今天也要让二叔知道自己的做爱水平如何，看来该是满足二叔的时候了，今天要使出十分魅力把二叔给榨干！”
    韩清彤想罢，一脸媚态的“噗嗤”一笑说道：“二叔！坏死了，还要调教人家，是怕人家满足不了二叔吗？”
    曹全涛“嘿嘿”淫笑着，拉过了韩清彤一只玉手，将玉手握在了自己的大肉棒上，然后说道：“我的大美人儿，你就是二叔的心头肉儿，这世上除了我的皇后宝贝儿，没有女人可以满足我了，夜总会那几百个婊子，骚逼都让人操烂了，早就玩儿腻了，她们哪能跟我的皇后比？二叔调教你，当然是为了你好了，女人只有经过性能力的调教，才能令男人迷恋而无法自拔，你作为皇后，难道不想征服这世上的所有男人吗？”
    韩清彤听了心中纳闷，二叔让自己做皇后，难道是为了让自己征服所有男人？
    那岂非对二叔不贞吗？
    难道二叔不会吃醋吗？
    于是不解的问道：“二叔，您是我见过的第四个男人，其他男人都没遇见过，是不是以后会有很多男人出现？其他男人要是也喜欢人家，您就不会吃醋吗？”
    曹全涛稍微想了一下说道：“我的宝贝侄女，二叔有很多生意上的朋友，人家来这里是客，夜总会的任务就是把客人服侍好，所以客人提出的任何要求，咱们都得答应，到时候你就知道了，现在说这些还太早，你老公给你培训的时候，这些都会教你的。现在该是侄女给二叔展示一下服侍男人的技术了，让二叔看看我的小宝贝儿床技如何，哈哈！”
    韩清彤本来也不太明白这些，手里握着的肉棒一直刺激着自己的神经，心中想道：“这暖暖的大肉棒，真是又粗又长，棒身上青筋怒起，更是坚硬似铁，这要是插穴里肯定舒服死！”想罢，便不再多问，所有的思绪又回到眼前的大肉棒上，于是嗲声道：“二叔！您的肉棒好大好硬呦！人家现在都不明白，为什么会这么硬，您要告诉侄女呦！”说完，玉手轻轻撸动起大肉棒来，一双媚眼眨也不眨的盯着曹全涛看，想看看自己到底哪里令二叔迷恋。
    曹全涛听罢，抬起手来照着韩清彤的一双豪乳左右分别“啪！啪！”拍了两下，接着又将肥乳从下面托起来掂了掂，然后说道：“这对大奶子是我见过的极品，又大又挺，又白又嫩，还弹性十足，这胸部性感十足，让人一看就想摸一把！”
    韩清彤听了将另一只玉手摸向自己的肥臀，一边摸一边问道：“这里呢？这里难道不性感吗？”说完，撅起了挺翘的肥臀，用玉手“啪！啪！”使劲拍了两下排球似的臀球，接着又扭动了几下白腻的大屁股，一脸俏皮的看着曹全涛。
    曹全涛哪经得住这般诱惑，一伸手就从后面搂住了大屁股，然后使劲掐了下去，咬着牙发狠儿道：“当然是这骚腚最性感了，还撅着两个大屁股蛋儿故意在二叔眼前扭来扭去的，是不是逼痒的难受，早就想撅屁股挨操了！”只听得韩清彤“嘤咛”一声娇吟道：“臭二叔！您是不是一直憋着坏想插人家了？就知道您没安好心，刚见面就把大肉棒露出来了，一点没有当叔叔的样儿，人家今天就不让您插。嗯嗯嘛，别捏人家的屁股了，受不了的！”一边说着不让插，一边却将肉棒拉到了蜜穴口，用大龟头有意无意的摩擦着阴唇缝，只见肉缝处已经汪着乳白色淫汁了，只研磨了几下，整个龟头就已经被浸湿了，马眼口则发出了亮晶晶的莹光。
    韩清彤此时一改之前的被动姿态，主动来回撸动起肉棒来，此时的容貌亦变得妖艳无比，性感的丰唇微张着，不断吐露着芬芳气息，轻轻吹着曹全涛的脸庞，一边吹着香气一边轻声呻吟着“嗯……嗯……哦……”，一双勾魂的大眼，更是目色迷离的盯着曹全涛，而撸动肉棒的玉手则慢慢的将大龟头顶进了紧窄的穴口，为了将曹全涛的欲火烧得更旺盛些，玉手将龟头顶进去又拉出来，穴口两片肉嘟嘟的小阴唇来回的吞吐着大龟头，就是不将肉棒插入，反复重复着这一动作。
    韩清彤的朱唇几乎快挨到了曹全涛的厚唇，对于他那一嘴又黄又黑的大玉米粒牙似乎并不介意，轻启檀口腻声道：“二叔，人家的小穴紧吗，想插吗？想插的话叔叔得自己使劲往里捅呦，人家可帮不了您的！不过呢，您要是插进去了，就怕再也不想拔出来了，咯咯！”说完，玉手使力用龟头儿摩擦着大阴蒂，香口对着曹全涛的大嘴巴发出了“哦！哦！哦！”的呻吟声。
    曹全涛此时只觉得龟头儿又麻又痒，尤其是龟头儿冠状沟被小阴唇的肉褶来回摩擦着，那润滑、紧致、温热的感觉深入骨髓，钻心一般的酥痒，刺激着大脑的中枢神经更是兴奋异常，而肉棒则绷的更直、更挺，好像一根弹簧橡胶棒，离开穴口的束缚便立刻向上弹起，以至于韩清彤每次将龟头塞进穴口，都要先将肉棒按压下来，然后才能再次塞进，由此足以看出这肉棒的坚硬程度有多厉害了，这当然是因为韩清彤那绝世容颜和迷倒众生的肉体才造就了如此坚挺的肉棒，寻常女人是不会令曹全涛这个色中老手有如此表现的！
    曹全涛听罢，“嘿嘿”淫笑道：“我的小妖精，二叔知道宝贝儿的小逼紧，这逼洞要是个大胡同的话，白给二叔都不操，操的就是这种能夹死人的逼，二叔今天就要操一下看看，到底还能不能拔出来。哈哈！”说罢，下腹用力向前一挺，只听得“啪”的一声，二人的胯部完全碰撞到一起、耻骨相抵，整条肉棒几乎是齐根尽没、一插到底！
    韩清彤没想到曹全涛突然齐根插入，龟头儿直接顶到了花心，只觉得阴道内瞬间被塞满，一根热呼呼的粗大肉棒将蜜穴填充的密不透风，下体的充实感立刻令她精神亢奋起来，体内挥之不去的酥痒感被肉棒捅得消散开来，花心被撞击的快感立刻行遍全身，以至于兴奋得汗毛孔都立马竖了起来，更是不由得瞪圆了双眼，露出了惊讶、舒爽、渴望的目光，同时张大了嘴“啊！”的大叫了一声，平时高贵无比、美艳无双的一张脸瞬时变作了一副冶艳放浪的荡妇模样。
    韩清彤刚被肉棒顶了一下，便已被曹全涛征服了，因为子宫后置，乔三月那不算太长的肉棒只能勉强蹭到子宫口而已，这种完全顶到的快感是从来没有体验过的，和假阳具自慰的感觉大不相同，肉棒带来的真实感是任何道具都无法替代的，韩清彤的阴道特征则注定了只有足够长的肉棒方可满足欲望，曹全涛恰好满足了这一点。
    而韩清彤自此也有了更高的人生目标，那就是专找大鸡巴男人！
    乔三月对她来讲已经没有任何吸引力了，以至于日后再见到乔三月，心中都没有任何波澜而言了。
    曹全涛被韩清彤那舒爽渴求的表情所震撼，没想到这么高贵冷艳的女人发起情来如同激昂升腾的火焰，那热烈而浪荡的表情与这幅美艳无双的容貌完全不相符，而正是韩清彤这出人意料的反应，让曹全涛更加无比兴奋，自己的大肉棒竟然使得梦中女神放浪如斯，心中更是信心满满又倍感自豪。
    备受鼓舞的曹全涛此时只觉得浑身力量感爆棚，看着眼前的冷美人激情迸发，肉棒变得更加坚挺，心中更想在美人面前展露一下自己的雄姿。
    于是双手调整了一下位置，将两瓣肥硕的臀球牢牢的抓住，十根手指已经深陷进雪白的臀肉中，而插在蜜穴中的肉棒却一动也没动，只是将龟头顶住了子宫口，然后看了看韩清彤那满眼渴望的目光，张开大嘴深深的吸了一口气，曹全涛接下来的动作令在场的二人谁也没想到，只见他的胯部突然开始前后抽插起来，只抽插了几下稍加适应后，便立刻如同马达般高速狂插起来！
    韩清彤已经潮喷过一次了，阴道正处在水滑多汁的最佳状态，虽然阴肌紧致的包裹着粗大肉棒，奈何曹全涛腰臀的力量出奇的大，无论阴肌如何紧致也阻挡不住那高速抽插的肉棒，只听得二人耻骨相撞的声响不绝于耳，“啪！啪！啪！啪……”
    声至少绵延了上百下，韩清彤则张大了嘴，“啊！啊！啊！啊……二叔！你才是人家的老公啊！操死人家了！老公！使劲的操！太解痒了！就这样！啊！啊！骚逼太爽啦！我的亲老公！你是我的，以后只能操我一个，再也不许操小婊子！啊啊！”不停的浪叫声响彻整个走廊。
    始终站在一旁不说话的陆一平，此时都看傻眼了，这么激烈的做爱，是他从没见过的，他的心里则充满了矛盾，看着妻子那满足享受的表情，却是一个不相干的男人给予的，而自己却只能站在这撸管儿，内心对曹全涛是又嫉又恨，他从来没有过于记恨乔三月，因为妻子本就是人家的，曹全涛则是在自己面前硬抢了妻子，这夺妻之恨也便由此而生了。
    只是还没有足够的勇气去反抗，也许是仇恨积累的还不够多，当量变到一定程度时，才会有质变的到来，陆一平现在所等的就是爆发的那一刻。
    而曹全涛此刻是越操越猛，这一口气儿就抽插了百多下，只见二人的性器结合处黏糊糊的乳白色淫汁粘满了阴毛，阴囊下面已经有淫汁开始滴落，地面早已湿了一大片，可以说狼藉不堪。
    韩清彤粉红的脸蛋儿已经汗水涔涔，栗色的大波浪卷发虽然凌乱，但却是另一副放浪欲女的形象，妖媚的目光更是勾魂摄魄，这极致诱人的容貌和无与伦比的淫荡肉体足以堪称“欲海霸王花”！
    曹全涛看着韩清彤因兴奋而稍显扭曲的容颜，再配上如同母猫发情般的“嗷嗷”浪叫声，形成了一种妖艳之美，与平时的冷美人形象大相径庭！
    这种强烈的反差，让曹全涛终于见识了什么叫贵妇到荡妇，这才是自己一直追求的梦中女神形象！
    这么多年一直想操的就是这种娘们儿，出门贵妇进门荡妇，韩清彤满足了自己多年的心愿，能操到这种女人真是做鬼也值了！
    其实曹全涛心中所想要的，是两个女人的结合体，韩教授的冷艳加上韩老师的放荡，正好是他的梦中女神形象，而韩清彤之所以具备了这一特质，完全是因为身患暗疾所导致，却没想到这疾病带来的竟是迷倒万千的效果。
    如果只有冷艳而欠缺女人味的话，韩教授不会令这么多男人为之疯狂，反之，如果只有放浪而欠缺高贵的话，和夜总会的小姐也就没什么区别了，女人的漂亮固然重要，但是气质则是画龙点睛之笔，缺一而不可。
    曹全涛此刻已将韩清彤顶在了墙壁，于是腾出一只手来抱起了一条白嫩的大腿，这样可以使肉棒与蜜穴结合的更紧密些，插入的更深些。
    然后说道：“宝贝儿，你说老公的鸡巴大吗，小逼操爽了吗？”一边说着，一边咬着牙发狠儿的迅猛抽插着肉棒。
    韩清彤此时已经完全沉浸在肉棒抽插的快感里，多年来没有完全尽兴的肉体，今天才算是被曹全涛的大肉棒挖掘出来，原来快感还可以再次得到升华，这是她以前从来没有想过的，心里甚至又闪过一个念头，如果还有更大的肉棒呢？
    那是不是会更舒服？
    这念头虽然只是一闪即逝，但却在心里留下了一个追求目标，那就是要阅遍天下汉，尝遍大屌男！
    这可真应了那句话，女人一旦“性觉醒”，便一发不可收拾。
    韩清彤瞬间的念头已经被眼前的快活所淹没，对曹全涛更是心中欢喜的很，一听到对方已经以“老公”相称，立刻一脸媚相的撒娇道：“老公！人家活这么大，还没遇到比你更会做爱的男人了，你操的人家好舒服啊！啊……哦……太爽了！”说罢，一伸手将自己的大腿抬过头顶，一个金鸡独立的姿势，两条大腿一上一下形成一条直线，将曹全涛的一只手解放出来，而臌胀的蜜穴则张着嘴儿完全裸露于外。
    曹全涛正操着了，看到韩清彤这种高难度姿势却做得如此简单，不禁啧啧称奇道：“不愧是练舞蹈的，这芭蕾舞的金鸡独立式对宝贝儿来讲太容易了，这样操起逼来太省劲儿了，冲宝贝儿这身功夫，老公也要多操会儿！”说罢，一手搂腰一手抱臀，肉棒猛的一顶，又开始像马达一样高速抽插起来，这一顿输出，又是狂顶了百十来下。
    陆一平在一旁看的也是热血沸腾，一是没见过这么激烈的性爱场面，二是对曹全涛恨的牙根儿直痒。
    心里隐隐约约的感到这个夜总会的韩老师已经不属于自己了，现在唯一还能留住的可能只有学院的韩教授了，而韩教授对现在发生的事却一无所知，自己如果将此事告知妻子，那后果将不堪设想，还是要考虑周详后再做决定，否则自己难逃乔三月和曹全涛的毒手。
    想罢，思绪回转，抬眼看向了二人，而妻子现在的形象则令他大跌眼镜。
    只见韩清彤高挽的发髻已经有些凌乱，额头边两绺垂落的发丝被汗液粘在了脸庞上，从额头滴落的汗珠打湿了长长的眼睫毛，忽闪不停的大眼睛，更显得水汪汪的，目光中透露出的喜悦、亢奋、妖娆和多情，可以融化任何一个男人，那是一双勾魂摄魄的淫媚之眼。
    被扯开的小西装和衬衣向两边敞开着，半透明的胸罩向上翻起，一对奶白奶白的豪乳左右晃动着，那饱满滚圆的乳球顶着两颗大红枣般的乳头像两座小山高耸着，一大圈暗红色的乳晕更增添了无限风光，那层次分明、颜色鲜艳、弹性十足的玉峰，真是乳中极品！
    套裙被一字马式高抬的双腿掀开着，露出了黑乎乎红彤彤的肥美阴户，两片肉嘟嘟的阴唇被肉棒抽插得翻进又翻出，雪白丰腴的大腿肌肉线条清晰，力量感满满，虽然穿着细高跟鞋，单腿伫立于地却稳如玉树，没有丝毫的吃力感。
    那两瓣如排球般的臀球，曲线夸张的诱人，深深的臀沟好似峡谷，标准的大蜜桃臀型。
    被撕开一个大洞的丝袜内，茂盛黑亮的阴毛从耻骨处一直延伸至臀沟深处的菊花洞口。
    光是这般白里透粉、水嫩肥美的肉体，又生如此浓密的毛发，可以说是雌性荷尔蒙爆棚，如同欲女在世！
    韩清彤此刻觉得周身汗毛孔都释放着快感，被粗大阴茎有力的冲顶花心，那种酥麻所带来的兴奋是无可描述的美妙，感觉自己浑身迸发着力量，好像一下子年轻了20年，对如此做爱的喜欢程度直达巅峰。
    殊不知，这“蓝冰”此时已经运行于周身，通过刺激脑垂体来放大快感，并将这种感觉深印于脑海中，让人永远无法忘怀，深陷其中而无法自拔，并不顾一切的去追求这种快感。
    这就意味着今天的韩清彤不单单已经爱上了曹全涛，而是在未来的人生欲海中，去博爱每一个可以带来快感的男人！
    韩清彤忘情的享受着肉棒带来的愉悦，大脑已经被性爱完全控制，檀口中“嗷……嗷……嗷……”的浪叫声中夹杂着断断续续的淫词秽语道：“我爱你！大鸡巴老公！哦……操的人家都喘不上气儿了啊！操的小逼太过瘾啦！啊……啊……使劲操我啊！再用力的操啊！嗷！”一边浪叫着一边抓着曹全涛的头发，张开丰厚性感的朱唇吻上了曹全涛的大嘴，强大的吸力将曹全涛的舌头拉进自己的口内，粉嫩的舌尖像蛇一样缠绕着对方的舌头，贪婪的吮吸着唾液，尽情的呼吸着曹全涛充满雄性味道的口气，对那带着口臭的嘴巴却丝毫不以为意。
    可能这就是女人和男人的区别吧，女人对于臭男人好像都是乐于接受的，而男人对于女人的骚逼也是从不嫌弃的，这似乎就是造物主的本意初衷吧。
    听着韩清彤浪荡不羁的淫叫声，曹全涛更是倍受鼓舞，淫笑不已的说道：“骚逼！二叔操功如何？今天要是不把你这个骚娘们操翻白儿了，老子就不姓曹！看你这个骚货还敢跟老子装逼不，跳个舞捏你一下屁股，就打了老子一巴掌，现在还不是乖乖让老子操嘛！哈哈！就不信老子操不死你个骚逼了！”说罢，腰部更是使尽了吃奶的力，狂插乱顶起来！
    韩清彤听得云里雾里一般，弄不明白何时打了二叔一巴掌，还以为是刚才差点没将他推倒而记恨起自己了，于是生怕二叔不高兴，一边浪叫着一边撒着娇说道：“二叔！我的好老公，人家不就是推了您一下吗，现在您操也操了，还记恨起人家来了，哪有这样的，一边操着人家还一边恨着人家，您别生气了，以后人家让您天天操个够不就得了。嗯嗯嘛，老公！你到是说句话嘛，人家可要不高兴了呦。”说罢，低头咬住了曹全涛的肩头，稍微一使劲，曹全涛便感觉到丝丝的疼痛，可却是更加兴奋不已了。
    这俗话说得好“生奸女人熟生贱”，就是指女人第一次被操之后，以后慢慢操熟了，女人就开始犯贱了，这里的“贱”是“主动发骚”的意思。
    有些被强奸的女人还会有高潮，事后甚至还会怀念强奸的过程，就是“贱”的鲜明写照。
    尤其像韩清彤这样美艳又性感的女人，一旦被操熟了，那要是主动发起骚来，哪个男人也顶不住，都得乖乖缴棒称臣。
    曹全涛已经被韩清彤从骨子里发出的狐媚劲儿完全迷住了，而对来自肉棒的感觉更是前所未有的着迷，那软滑有力的阴肌夹得肉棒通体酥麻，棒身上的每一根神经都在兴奋的跳跃着。
    更令他意想不到的是阴肌竟然可以收缩自如，尤其是在龟头儿冲顶至花心的瞬间，阴肌便随之收缩夹紧，这种有灵性的阴道是以前从未遇到过的，如果不是自己靠着深呼吸强忍着，恐怕早已缴枪投降了。
    不得不说，是韩清彤的练舞体质造就了如此神奇的性器，以至于后来万千男人跪拜在石榴裙下。
    曹全涛听着韩清彤的淫词浪语，享受着肉棒带来的超凡快感，心中大为满足说道：“小骚货，二叔当然要天天操了，非得把你操服软了不可，看你还跟二叔装正经不？哈哈！”
    韩清彤听罢，小嘴一撅回道：“二叔！看把您给能的，想让人家服软，那要看叔叔的本事喽，咯咯！人家还没开始发力了，不然您早缴枪了！”
    曹全涛听了心中纳闷，自己已经使出了吃奶的操功了，韩清彤这骚娘们还没发力？
    难不成还有什么绝活儿不成，今天非要见识一下不可。
    于是口中回道：
    “我的小宝贝儿，是不是说大话哄二叔呢，我才不信呢！你要是能让二叔缴了枪，以后在家里你就是女王，二叔天天供着你，嘿嘿！”
    韩清彤听罢，心中大喜，自己就是要当女王，今天必须把二叔拿下，让他美上天、爽到爆！
    一念已必，于是回道：“二叔，那您可看好了，侄女就伺候您爽一回喽！”说完，一双玉手搂住了曹全涛的腰，将二人的下身紧贴在一起，然后脸对脸的看着对方。
    只见韩清彤深吸了一口气，然后缓慢的吹向了曹全涛，媚眼半眯着瞟着对方，轻佻的说了一声：“人家来了，让您见识见识什么叫“第一骚逼”！”
    说完，只见韩清彤腰部向后一缩，将蜜穴口退回到龟头帽儿，然后阴肌用力，穴口瞬间收紧，牢牢的夹住了龟头儿帽，接着臀部开始慢慢向前顶，将肉棒一点一点的吞进阴道，而穴口则全程紧箍着棒身，从龟头帽儿一直撸到了肉棒根部。
    撸到根部后，穴口再次夹紧，在根部连续紧缩着夹了3 次后，又向回撸动，全程依然是紧紧箍住棒身，一直撸到龟头帽儿，在冠状沟处又再次夹紧，穴口继续收缩了3 次。
    在来回套动的过程中，韩清彤一直观察着曹全涛的反应，来测试出肉棒的敏感点在哪里，以便定点发力，让对方达到高潮的巅峰。
    曹全涛万万没想到韩清彤的逼口儿竟然可以收缩自如，箍的这么紧，好在有充足的淫汁作为润滑液，否则这么紧的夹力真是难以撸到肉棒根部的，在肉棒根处又被逼口儿紧紧的夹了3 次，曹全涛不由得张大了嘴巴，兴奋得差点就精关失守，若不是韩清彤将逼口儿退回到龟头，自己很可能就缴枪了。
    但是曹全涛这瞬间的不同反应，已经被韩清彤找到了兴奋点，有了应对之策。
    韩清彤此刻意志坚定，要想让男人一心一意，就必须将对方的“子弹”掏空，即使有小妖精的勾引也不怕了。
    于是心念已决，阴肌持续发力，来回的刮擦着肉棒，每到棒根部便用穴口紧咬几下，而花心则牢牢顶住龟头帽儿，一头一尾双向合力之下，韩清彤更是媚相横生，口中不断发出呓语道：“二叔呀，人家跟您说过的，只要您的大鸡巴插进来，就再也不想拔出去了，现在是不是想拔都拔不出了？咯咯咯！”说完，肉鼓鼓的馒头逼更加拼命的撞击着曹全涛的耻骨。
    一边撞一边浪声道：“二叔来操人家啊，使劲的操呀！啊……啊……啊……小骚逼受不了了，插死人家了，大鸡巴二叔，以后天天让你操个够，哦！哦！哦！顶死小骚逼了！您不是说要把人家操翻白儿吗，说的话要算数呀！啊！操死人家算了！”
    韩清彤浪叫的同时亦加快了蜜穴套动的速度……
    
    
    
    

第18章 清彤宝穴降全涛 乔刚爱意被接受
    曹全涛本想着展示一下男人的雄风，让韩清彤臣服在自己的大屌之下，哪知道被这紧致的蜜穴牢牢的箍住后，肉棒上所有的神经都被快感吞没，从阴壁传来的强大挤压力令自己完全失控，即使大脑努力分散了思绪，去想想其他琐碎之事，也已经做不到了，韩清彤花心深处好像磁铁一般，一股无形的吸力从龟头儿传到精关深处，只觉得一阵直冲头顶的酥麻快感瞬间传遍全身，所有汗毛孔都已竖起，精门立刻如同决堤的大坝，一股汹涌热流激射而出，阳精汩汩外泄，连续喷薄了十数下，精囊已然干涸，却依旧如活塞一样运动着。
    而此刻的韩清彤，蜜穴仍然紧紧的箍着肉棒，没有丝毫放松，嘴里亦同时淫叫道：“啊～～～啊～～～啊～～～老公！都射给我，都射逼里！老公我要你的阳精！一点别剩都给我！啊！太舒服了！美死了！把我的骚逼操翻白儿吧！操死我吧！”一双玉手将曹全涛的腰部搂的更紧，那已变得妖艳至极的面庞，更是瞪大了一双媚眼，目光中透出了极度贪婪的表情，仿佛要将曹全涛全部吸干一般，此时的韩清彤已无异于妖魅在世！
    曹全涛此时只觉得阳精被吸得一滴不剩，而肉棒却没有丝毫疲软，在淫穴的紧紧挤压之下，反而更加坚挺，但现在已经射无可射，若再继续势必脱阳而亡！
    自己数次想拔出肉棒，却被韩清彤前后夹击紧紧搂住，没想到处于高潮中的韩清彤力量如此之大，而射精后的曹全涛已经浑身无力，无奈之下，只能拼着最后一丝力气，对着高耸的玉峰猛的向前一推，总算是将肉棒拔出，挣脱了玉臂的束缚。
    挣脱后的曹全涛，踉跄了几步，一下子就靠在了墙壁上，扶着墙兀自喘息不已，肉棒则依然挺立着。
    而韩清彤突然失去了肉棒，此时的淫穴口儿呈大大的O型，淫水和浓精的乳白色混合液汩汩流出，顺着臀沟流经菊花口，然后滴落在地面。
    几乎同一时刻，激射出大量的淡黄色尿液，韩清彤再一次潮喷了，前后两次高潮仅仅间隔了10分钟左右，这种欲女体质真是罕见。
    陆一平在一旁看的呆若木鸡，没见过如此荡人心魄的激烈性爱，这狂野的程度比野兽交媾都来得更猛烈，真是平生未见！
    在陆一平的印象中，韩清彤与乔三月的做爱虽然也算是激情满满，但是韩清彤并没有表现出今日的这般亢奋，与其说是亢奋，不如说是疯狂。
    殊不知，韩清彤今日的狂野，是曹全涛的大屌令她得到了“性觉醒”，将隐秘多年的淫欲彻底释放了出来。
    至此，觉醒后的韩清彤才算初涉欲海，好像封印多年的妖魅临世一般。
    从此以后，不但完全左右了韩老师，更是深深的影响了韩教授，对韩教授的学院生涯形成了巨大考验。
    曹全涛靠在墙壁上，心中也是波澜起伏，思绪万千。
    不禁感叹道：“没想到宝贝儿身怀秘术，这难道就是传说中的“淫箍洞”？专套男人鸡巴的宝穴？二叔活这么大，操了女人无数，竟然有幸遇到这种至淫宝穴，真是不枉此生了啊！即使做鬼也认了。今天是有生以来射的最痛快的一天，操的太爽啦！”说罢，心中暗自盘算，这娘们如同妖妇，以后注定是大众情人，别说我一人应付不了，即使七、八个壮男都不一定能对付的了。
    自己还打算调教一个月了，看来非得把小命搭上不可，这种欲女体质也无需过多调教了，自己能与这妖妇独处三天都算命大，估计都撑不过去，本来打算一个月后举办选美大赛，现在看来要越快越好了，还要和表哥尽快商量此事。
    韩清彤不知曹全涛在想些什么，刚刚高潮过后的脸蛋儿白里透粉，容光焕发，散发着惊人的美艳，衣衫不整的雪白肉体淫靡至极，这凹凸妖娆的身段可以令任何一个男人俯首陈臣！
    看到曹全涛在发愣，于是柔媚腻声道：“二叔呀，人家可不懂得什么叫“淫箍洞”，这些词儿也不知道您是打哪听来的，侄女可不像您说的，专套男人的鸡巴，人家可是正经女人，有家有老公的，除了干爹和二叔，还没有哪个男人碰过人家的身子呢！人家可不稀罕什么臭男人，有二叔就够了！呵呵。”说罢，将一对巨乳塞进了乳罩，衬衣和小西装合拢，好在小西装还有一个纽扣没扯掉，虽然有些衣衫不整，但是好歹还可以遮羞蔽体，下身的肉色丝袜是不能再穿了，裤裆处已经破了一个大洞，索性便将丝袜脱掉，光着白晃晃的丰腴大腿，将套裙稍加整理，玉手又掠了掠大波浪卷发，这前凸后撅的身材真是迷死人不偿命，好一位亭亭玉立的绝世美人伫立在眼前！
    曹全涛这会已经缓过劲儿来，将半挺的大鸡巴塞进了裤裆里，拉上拉链，然后说道：“宝贝儿啊，你这“吸精大法”太厉害了，二叔差点就脱阳了，活这么大，没操过这么爽的逼，今天真是操痛快了，都射空了，连点渣儿都不剩！一平啊，你光知道看了，刚才差点让你老婆给我榨干了，要不是我反应快，这会儿说不定就精尽人亡了！”
    陆一平对曹全涛所说的话是体会不到的，因为也没经历过，虽然知道古书上写的西门庆是精尽人亡，但是自己阳痿了半辈子，昨天才算好转，可是鸡巴也是半挺不硬的，只能说是将就能用而已。
    但有一点是清楚的，就是鸡巴塞进老婆逼里连一分钟都坚持不住，曹全涛能操满10分钟，单论这操功自己就只有仰视的份儿，可对曹全涛的恨意则更加深了一分。
    陆一平想罢，强颜欢笑的奉承道：“曹董的功夫真是让人佩服，您足足操了10分钟，而且质量很高，我操的时候连一分钟都坚持不了的，呵呵。”
    曹全涛听罢眉头一皱道：“你说什么？我听乔三爷说过，韩老师的身子你是不能碰的，你胆子不小啊！”
    陆一平看到曹全涛翻脸，马上意识到自己说漏了嘴，慌忙解释道：“曹董，您有所不知，乔三爷昨天已经将禁令解除了，在不影响生意的情况下，我是可以和老婆做爱的啊，如果乔三爷不发话，我哪敢啊！我依旧是个阳痿的！这病也是刚刚刚才见好转。再说，我是和韩教授做爱，不是韩老师啊，您可要明察啊！”
    韩清彤在一旁听着二人的对话，如坠五里雾中一般，一会儿韩老师、一会儿又是韩教授，自己的丈夫阳痿竟然好了，却和什么韩教授做爱，原来这些年一直搞外遇了，想罢气就不打一处来，于是柳眉倒竖，指着陆一平的鼻子怒声道：“好你个陆一平啊，天天跟我这装阳痿，却去找什么韩教授做爱，还管那个骚货叫老婆，你当我是什么？今天趁着二叔也在这，你必须把话说清楚。我一直为你守节，是你自己说有阳痿，怕辜负了我，才把我送到干爹那，让我去解解痒，我可不是主动去的，更不是荡妇，是你败坏了我的贞操！二叔！您给评评理，您要给人家做主啊！呜～～～呜～～～呜”说罢，玉手捂着面庞扑到曹全涛怀里，轻声啜泣起来。
    陆一平眼见韩清彤受了委屈，却扑到了曹全涛怀里，心中更是焦急，情急之下不由得脱口说道：“老婆！你冤枉我了，韩教授和韩老师这两个人说的都是你，只是你不知道而已。”刚说完此言，马上意识到了自己又说漏了嘴，犯了严重错误。
    一抬头正看见曹全涛用严厉的目光瞪着自己，吓得马上低下了头，不再言语。
    韩清彤猛然听了陆一平的话，面容一怔，不由得问道：“你说什么？韩教授和韩老师两个人都是我？我可听糊涂了，陆一平你什么意思啊？我当然不知道了，你必须给我说明白，我就是韩老师，怎么又成了韩教授？”
    曹全涛在一旁赶紧打圆场道：“侄女啊，你就是韩老师，这老师和教授其实都一样，没什么区别的，不要再问了，是你老公脑子糊涂了，别听他的，咱们去前厅，二叔领着你认识一下手下员工，以后你就是夜总会的皇后了，这是你的地盘了，先和几个主管见个面，熟悉一下，以后他们几个都归你管，都是为你服务的，呵呵。”
    韩清彤见老公低头不语，二叔又忙着解释，虽然心中疑惑，但是一听到自己要当皇后，立马心情愉悦，也就不再追问韩教授的事情了，但是自此以后心中便留了意，因为老公对自己的背叛，打击还是很大的，尤其是一个高傲美艳的女人，虽然视男人如草芥，但是容忍不了男人对自己的背叛，因为那意味着自己失去女人的魅力了，这才是她最在意的事情。
    韩清彤想罢，又恢复了妩媚高傲的本色，玉手握成了小粉拳捶打了曹全涛肩头几下，说道：“还是二叔关心人家，知道心疼人，人家以后就是您的皇后了，还没见过夜总会啥样了，既然是我的地盘了，您可得领着我多转转，咯咯。”说完，开心的娇笑起来，伸出玉臂就挽住了曹全涛的臂弯，昂首挺胸一步一摇的扭着大屁股向前厅走去。
    曹全涛则顺势搂住了腴腰，还时不时的拍拍肥臀，二人又亲又搂有说有笑的走着，完全当陆一平不存在一般。
    不一会工夫，三人来到夜场大厅，只见吧台长达20米，整扇墙的各色酒水，真是琳琅满目，大厅中央是走秀主舞台，台下密布着卧式沙发和桌台，围绕着主舞台分布着四座小舞台，小舞台正中是一根儿臂粗细的通顶钢管，很明显这是专门用作跳钢管舞的，围着小舞台是半圈高凳椅，有三三两两的客人手里攥着钞票，往舞女的内裤里塞着零钞。
    整个大厅音乐声、鼓声鼎沸，但客人并不多，显得大厅有些空旷，可见夜总会的生意并不好，甚至有些萧条。
    韩清彤头一次看到如此迷乱不堪的景象，身着各式各样、奇装怪服的男人看得她眼花缭乱，这也是她第一次看到其他男人，而舞台上跳舞的女人，则都是衣不蔽体，因太过暴露令她不敢直视。
    在韩清彤的脑海中，女人是有归属的，虽然她在乔三月和曹全涛面前很开放，但她觉得那是自己的男人，所以无需遮遮掩掩的，暴露些更有情趣。
    可是要让她像这些小姐一般，在大庭广众下衣着暴露，一时还接受不了。
    曹全涛偷眼观察着韩清彤，看她对夜总会感觉如何，于是说道：“我的宝贝儿皇后，这里的环境觉得如何，能适应吗？”
    韩清彤随即答道：“挺新奇的，没想到这里还有其他男人，不过好像都挺好色的呀，那几个男人还往小姐内裤里塞钞票呢，坏死了。让人看了脸红心跳的，真受不了啊。但是那几个小姐我可不喜欢，太骚了！就知道勾搭男人，二叔啊，您可不能被她们勾走了呀。以后您还是少看这些女人，我要是当了皇后，先得好好治治这帮小妖精！”
    曹全涛哈哈一笑道：“我的宝贝儿皇后，你多虑了，这些小骚货二叔根本就看不上，白给都不操，你放心吧，二叔就操你一个皇后已经足够了，嘿嘿。”
    韩清彤此时在大庭广众之下，觉得曹全涛说的话有些露骨，她认为这些话是私房话，不适合在这种场合说，于是俏脸一红娇嗔道：“二叔！老没正经的，您怎么什么话都敢说呀，万一让其他人听到，就羞死人了啊。”说罢，媚眼白了白曹全涛，又看看陆一平，这一看不打紧，发现陆一平正盯着一个跳舞的半裸小姐，一眨不眨的看着，立刻就怒火中烧。
    对着陆一平说道：
    “老公！看什么呢，我是你老婆，你看别的小姐这么起劲儿呢？难道平时看我还不够吗？哼，软包蛋！有贼心没贼胆，没用的东西！”
    陆一平见老婆发火，立刻收回目光，唯唯诺诺低着头站立一旁，再也不敢多看一眼。
    虽然韩清彤平日里对他的言语比较尖酸刻薄，但是他并不恼恨，因为这个老婆就是天上下凡的仙女，每天能看一眼，都已经心满意足了，更甭提还在一个屋檐下过生活，那简直就是上天的恩赐了。
    虽然老婆总是数落自己，可是并不拒绝和自己亲热，陆一平有时甚至希望她的性瘾症治不好，这样自己就能经常的一亲芳泽了。
    曹全涛通过观察，发现韩清彤对夜总会的淫靡气息并不排斥，心里觉得已经胜券在握，有了龙城舞后坐镇，就不怕夜总会火不起来。
    一想至此，信心倍增，于是说道：“宝贝儿侄女，咱们去认识几个管理吧，以后他们都要为你服务的！”说罢，一把搂过韩清彤的腴腰，便向着“云雨阁”走去。
    那也是夜总会最大的包房，约200平米左右，并且马上就要进行装饰改造，好在改造的地方并不多，估计一周左右就可以完工，并不耽误韩清彤的入驻。
    一行三人来到包房，只见吴贵正站在门口等候。
    吴贵从远处便看到曹全涛搂着一位绝色佳人款款走来，不由得看的痴了。
    这不是正是昨天唐丽敏化妆的样子吗，而今天竟然见到本人了，真是美艳无双啊。
    再看那一摇一扭的身段，凹凸有致夸张的曲线，简直让人流鼻血，真是太性感了！
    吴贵看着看着，就觉得裤裆里的肉棒已经开始蠢蠢欲动，怕被曹全涛发现有异样，赶忙用手遮住下体部位，眼光也不敢继续看向韩清彤，生怕裤裆立起，惹恼了曹全涛。
    三人来到门口后，曹全涛一指吴贵说道：“我的宝贝儿侄女，这是吴贵，夜总会的造型师，以后你的穿着打扮和妆容，都由他负责，来认识一下吧。”
    韩清彤低头看向了这个还没老公高的矮胖子，不但长的丑陋，身上竟然还散发着一股异味，好像长时间没洗澡的体臭味。
    不由得捂着鼻子一脸嫌弃的说道：“二叔！这是哪来的矮冬瓜，好大的味儿，难闻死了，怎么叫这么个三寸丁给人家当造型师呢？我可不答应，您得给我换个人才行！”说罢，撅着性感的丰唇不停的扭动着身子撒起娇来。
    吴贵此时终于得以近距离观看韩清彤，面对眼前180厘米身高的她，觉得倍感压力。
    仰视那美轮美奂的脸庞时，直如仙子下凡尘，在韩清彤周身好似笼罩了一层祥光，显得那么的雍容华贵、光彩照人。
    而如此高贵的美人，衣着不但有些不整，竟然还非常暴露，胸前那丰满高耸的乳房只有一颗西装纽扣系着，衬衣也是敞开着，好像未系纽扣一般。
    再看那腴腰肥臀，更是曲线曼妙到近乎炸裂，而白晃晃的健硕大腿更是让人看了口水直流。
    整个身段可以用超级性感、极度诱惑来形容！
    曹全涛听了韩清彤所言，也觉得说的在理，对吴贵斥责道：“小贵子，跟你说了多少次了，注意形象，你还是干这行的，自己反而最邋遢，以后在皇后面前要守规矩，除了我之外，皇后的话就是圣旨，明白吗？”吴贵听了马上点头称是，不敢有丝毫懈怠。
    韩清彤看到吴贵这般的奴才相，心里这才舒服了些，于是四人未再耽搁，一同进入了包间内。
    周飞、陈磊和唐丽敏早已在沙发上等候，没有曹全涛的命令，谁也不敢擅自离开，只不过等待的时间有些久，而几人也是心照不宣，知道曹全涛见了韩老师肯定就走不动道儿了，搞不好已经干过一炮儿了。
    三人见曹全涛几人进来，马上站起身笑脸迎了上去，尤其看到韩清彤那衣衫不整的样子，立刻就猜了个八九不离十。
    虽然大家以前都见过，但那是学院的韩教授，而韩老师还是头一次见，从眼神中看得出，这个韩老师看几个人时一脸茫然，好像根本就不认识一样。
    曹全涛让大家都坐回原位，然后与韩清彤手挽着手，与大家一一见过，当介绍到唐丽敏时，明显看得出韩清彤一脸的不高兴，两大美人相见真是分外眼红，女人的嫉妒心通常会表现出来，因为根本就没打算藏着掖着。
    而韩清彤在看唐丽敏的时候，明显处于上风，那眼神是一副居高临下的女王样，唐丽敏本来在学院的时候对韩教授就犯怵，如今见了韩老师，依然如此，二者的气场瞬间便高下立判。
    曹全涛对众人宣布道：“韩老师本来是我的侄女，我是她的二叔，但是从今以后便是我的皇后了，也就是夜总会的皇后，过几天准备举办“封后大典”，所以由周飞负责大典的前期筹备工作，要办得风风光光的，龙城市的达官显贵都要请到，请柬的人员名单要与舞蹈大赛的一致，等我和表哥商量完毕后，再将名单给周飞，这些人都是我们的财神爷，成败在此一举了！谁干得好，我曹某绝不会亏待谁！”众人皆鼓掌叫好表忠心，站在一旁的韩清彤听得云里雾里，但是给自己办“封后大典”可听的明白，心里暗自高兴不已。
    只是心里记住了两件事，一是老公与韩教授有染，早晚要查个明白；二是这个唐丽敏颇有姿色，甚至与自己不相上下，这是自己的劲敌，如果对自己的皇后地位有冲击，就要坚决铲除。
    不得不说，这一人格的韩清彤，是美丽与邪恶并存，外表妖艳内心毒辣，与学院韩清彤的思想没有半点相似之处。
    曹全涛与众人开过会之后，便领着韩清彤又回到了休息室，并且令陆一平和吴贵随同前往。
    在休息室内，四人坐下后，曹全涛开口说道：“小贵子，我准备用一周的时间对皇后进行性调教，你的任务是给皇后拍写真集，拍的要全面，包括特写都要高清效果，以后要制作成宣传册，这是给高端客户看的，所以画册必须精美，要拍出极致诱惑的感觉，让客户一看就会毫不犹豫的交费入会，然后就是做爱和调教的视频，要全程摄像，让一平给你打下手，这事我不想让其他人知道，所以人不能多，就辛苦你们二位了。”
    吴贵和陆一平听后面露惊讶之色，吴贵一听到给韩老师拍写真和摄像，心中自然是狂喜不已，而陆一平则是越发愤恨。
    韩清彤在一旁听了也是迷惑不已，便说道：“二叔！您说什么呐，我可是您的皇后啊，怎么能让这个三寸丁在一旁看着我们做爱呢？人家多难为情啊！再说您就不吃醋呀。”
    曹全涛听罢呵呵笑道：“我的小宝贝儿，你忘了吗？一平可是告诉过你的，以后任何事都要听二叔的，二叔这都是为你好，夜总会将来会有很多男人莫名而来的，都是为了一睹我的皇后芳容来的，虽然你是我的皇后，可是有仰慕者前来，你也得接待呀，要不怎么展示皇后的魅力呢？既然当了皇后，就得接受裙下臣子的膜拜啊！那可都是男人呀，宝贝儿你难道不喜欢男人吗？嘿嘿。”
    韩清彤本来想的是怕曹全涛吃醋，所以不敢奢望会有其他男人，现在听了曹全涛一席话，看来他并不吃醋，而且还要自己接受男人的膜拜，这可是天大的好事啊，对自己而言，男人才是给自己的最佳礼物！
    这样自己也可以遍寻大屌男了。
    想罢，满心欢喜却又故作矜持的说道：“哎呀！二叔！看您说的，把人家说成什么人了呀，人家可是正经女人，对贞洁更是看重，不过嘛，既然您不介意，而我又必须听您的，那就只能照您说的去做喽，不过让这个三寸丁给人家拍写真，可便宜死他了！”
    曹全涛听罢，心中暗想，这个骚娘们，明明是浪的不行，还在这装正经，可是一想到自己，不也是贱的不行吗？
    这娘们不浪操起来还没劲儿呢！
    想罢说道：
    “我的小宝贝儿，以后接受男人的膜拜可以，让男人沾点小便宜也可以，做爱可不行，除非得到我的许可，否则以后就不能再见到男人了！”
    曹全涛此刻所想的当然是那花花绿绿的钞票了。
    韩清彤可不懂这些，刚还想着能见到更多男人，心里美滋滋了，一听到要得到许可才能做爱，心里老大不是滋味，也就是说和谁做爱是不以自己的喜好为标准的，而是都要听二叔的。
    虽然心中不快，但是想到有男人总比没有强，也就释怀了。
    想通后心情大好，娇嗔道：“二叔！您竟瞎说，人家愿意为您守身如玉的，是您非得把人家往别的男人怀里推的，这可是为了听您的话，人家才同意这么做的呦！您可不能反悔呀，呵呵。”
    曹全涛一看韩清彤答应的如此爽快，知道此事已经成了一半，剩下的就是将两个大会办好，一是舞蹈大赛，二是封后大典。
    舞蹈大赛是为了吸引高端客户，而封后大典是让高端客户来入会。
    曹全涛将入会费都想好了，每人100万，如果能吸引几百人，那岂不是发大财了，然后再推行自己绝密的“蓝冰”计划，到时候整个龙城市都将是自己的天下了。
    想罢，曹全涛说道：“小贵子接下来你着手准备拍写真和摄影，由一平来当你的助手，务必精致、精美、性感加诱惑！从明天晚上10点开始，我们就开拍，写真集和性爱的摄影同时进行，穿插拍摄。在拍写真的时候，我一来感觉了，马上就停下，拍性爱视频。性爱结束后继续拍写真，这样交替进行效率最高。”吴贵与陆一平频频点头称是，吴贵随后便离开去准备摄像器材了。
    而曹全涛又和韩清彤在休息室亲热了好一会，直至榨干了曹全涛最后一滴精，二人才恋恋不舍的分离，由陈磊送陆一平和韩清彤回家。
    在二人离去后，曹全涛马上拨通了周奎的电话，虽然夜已深，但是对大事的沟通还是急切的。
    周奎接通电话后，曹全涛说道：“表哥，计划有改动，我准备一周后便举行舞蹈大赛，所以你的准备时间很紧迫，原计划对韩清彤调教一个月的，现在看来做不到了，我今天就差点精尽人亡，要是一个月的话，我就被榨成人干儿了，舞蹈大赛结束后，我马上在夜总会举行“封后大典”，咱们的计划要进入快车道，越往前赶越好，等我一旦收足了入会费，咱们才算是心里有底儿了，我估计能有不菲的入账，有了资金托底，我才能继续执行后续更大的计划，不瞒你说吧，我和乔三爷制定了一个“蓝冰”计划，我经过再三完善，这才向表哥说明，我想以后还需表哥鼎力相助，你在文化教育界的名头，可以很好的利用起来，乔三爷在官面儿的支持和我在黑道的威望，咱们就可以一起做大发大财了！而韩清彤是整个计划的关键人物，她具有号召万千男人的魔力！”
    曹全涛与周奎又通话了很久，周奎不断的提出建议完善着计划，二人真是狼狈为奸，再加上老奸巨猾的乔三月，真可谓是“三大恶人”。
    而“蓝冰”的出现，将众女变欲女，“欲海霸王花”
    韩清彤更是将万千男人迷倒脚下，漫天飘来的淫靡黑雾将笼罩整个龙城市，明媚骄阳亦不再现！
    ……………………
    下午时分，韩清彤驱车来到了学院，因灰色西装套服纽扣被扯掉，只好换了一身黑色的西装套服，为此还与陆一平吵了一架，陆一平也只好委屈的承认是自己不小心弄坏了小西服。
    刚走进办公室，乔刚便跟着进来了，令韩清彤大吃一惊说道：“乔刚，大白天的，你竟然到办公室来骚扰老师，昨天跟你说过了，你非老师不娶的想法是荒唐的，以后不要再提此事了，好吗？”
    乔刚是奉周奎之命来请韩清彤去院长室的，也想借此机会能和韩老师再亲热一番，昨天与老师的热吻令他一夜无眠，更是撸管儿撸到爆，射了好几次才勉强入睡，今天一早前来未看到韩老师，便急的如热锅上的蚂蚁了，等到下午好不容易见到了，没想到还未等自己说话，韩老师就义正辞严的拒绝了自己的爱意，这岂不令他倍感焦急。
    乔刚心急道：“老师，是周院长让我来找您，说有事情要谈，我并不是存心要骚扰您的，我对您的爱是真的，我对天发誓，若有半点谎言，天打雷劈，出门被车撞死！”
    韩清彤今天起床后，发现身体有些异样，以为陆一平又趁着自己熟睡的时候，行苟且之事了，弄得自己骨子里都是酥麻的，为此还将陆一平数落了一通，心想自己这样去学院，如何能安心教课，整个身子都是软软的、痒痒的，哪有力气教学生跳舞？
    本来就因为身体异样，而心生焦躁，内心中却总有一个声音对自己说，找个男人解解痒吧，但是思想上却努力屏蔽着这种下流肮脏的想法，身与心斗争不休之际，难免对乔刚态度强硬了一些，可是看到乔刚满脸的委屈样，心又软了下来。
    于是对乔刚说道：“老师错怪你了，既然是周院长找我，我马上就去，你也不要发毒誓，说什么死不死的，多不吉利啊，你才19岁，老师已经到了人老珠黄的年纪了，抛开咱们的师生关系不谈，就单说老师比你大了足足26岁，连儿子陆凡都比你大一岁，你让老师怎么答应你？难不成你真娶了老师，让陆凡管你叫爸爸？这岂是闹着玩儿的，婚姻不是儿戏，再说了，老师有老公，难不成你还让老师离婚不成？”
    韩清彤嘴上说的和心里想的完全不同，为了达到报复乔三月的目的，她也是在有意测试乔刚，看他的态度有多坚决，如果他被自己几句话就说的犹豫不决，那说明他并不可靠，真到了让他与自己父亲做对的时候，只怕会反水。
    而如果他依然能毫不犹豫的坚定要娶自己的话，那说明可以为我所用，自己为了复仇，即使嫁给乔刚也在所不惜！
    韩清彤心中想着，目光注视着乔刚，想从他的眼里看出心中所想。
    而乔刚从刚一见到韩清彤，裤裆就已经顶起来了，当听到老师对自己的信念有疑问之时，脑海中根本未加思索，立刻回道：“老师，我再说一遍，我是非您不娶，对您的爱此心不渝！我知道您有老公，但是我不要名分，古代男人能娶二房，我愿意做您的二夫！只要老师能答应与我做一对有实无名的夫妻，您让我做什么都可以，只要是我能办到的，即使赴汤蹈火也在所不惜！”
    韩清彤听了乔刚一番话，惊讶之余，内心也在快速的盘算着，看来乔刚对自己迷恋之深，已经到了疯狂的地步了，以至于连做二夫的话都能说的出来，这在古代是自贬身份的，二夫就等于是做小，自己等同于纳妾，只不过改成了纳夫罢了，虽然词汇不同，但是意义相同。
    而自己为了复仇，一旦做出这种伤风败俗的事情，女人的贞洁何在？
    如何对得起丈夫和儿子？
    正当韩清彤思想激烈斗争之际，乔刚面对着朝思暮想，而导致自己夜不能寐的老师，那阵阵扑入鼻中的熟女体香，早已令他的肉棒暴涨，这么年轻的身体，肉棒挺起来那是坚硬如铁的。
    乔刚此时再也忍受不住下体的煎熬，伸出双臂一把将老师紧紧搂在了怀中，张开大嘴直接就吻了上去，将韩清彤那性感丰厚的朱唇完全覆盖，伸出舌尖强行将老师的贝齿撬开后，就是一通疾风骤雨般的狂吻，这一吻就是10多分钟，没给老师任何反抗和喘息的机会，直吻得天昏地暗！
    韩清彤被乔刚突如其来的狂吻惊呆了，甚至都不知道反抗，就被对方的舌头纠缠住了，不但将自己的唾液吸干，就连自己呼出的每一口气也被对方吸干，这种不要命的吻法是自己这辈子都没见过的，好像要吃了自己一般。
    对自己如此饥渴的男人，正是韩清彤心中所希望的，乔刚这种疯狂的举动也让韩清彤在此刻做了一个大胆决定，那就是答应乔刚，令其为己所用，复仇乔三月！
    韩清彤思念已必，为了能将乔刚收为己用，要给对方适当的甜头，让他始终对自己处于疯狂爱恋的状态，男人只有在发狂发昏的状态下，才能乖乖就范。
    于是奋力挣脱了乔刚的搂抱，气喘吁吁说道：“乔刚！不要这样，老师是有家的女人，如果嫁给你的话，女人的贞洁就没了，你让老师以后怎么做人，不过，看你对老师的情意也不像假装的，你若真心爱老师，就让老师回去想想，然后再答复你好吗？”
    韩清彤对乔刚使出了欲擒故纵的招数，然后一改冷傲无双的表情，目光中透出了难得的娇羞之态，羞答答的看着乔刚。
    乔刚没想到韩老师竟然说要考虑考虑，不由得心中狂喜，兴奋得原地跳了起来，手舞足蹈的大呼道：“老师！我爱您！只爱您一人！您就是我心中的仙女，以后就是我的老婆啦！啊哈哈！”说完，一把又将韩清彤搂入了怀中，毫不犹豫的再次吻了上去，而双手也不老实的在韩清彤身上到处抚摸了起来。
    韩清彤本想着给乔刚点甜头，所以身体并未阻挡他上下其手，只是嘴上却一直在喊着：“乔刚！不要这样啊，不要摸这里，啊！那里更不能摸呀！”正说着，突听得门口一声大喝：“乔刚！住手！你竟敢对韩老师非礼！”只见怒气冲天的王军正站在办公室门口处望着二人……
    
    
    
    

第19章 乔刚非礼被殴打 陆凡王军惹官司
    韩清彤看到王军到来，马上一改娇羞之态，变成一脸委屈的推开了乔刚，一条腴臂护住了胸部，一只玉手轻掩面庞，一副柔弱无辜的受害者形象，竟然还轻轻呜咽起来。
    而乔刚被王军大喝声惊醒，转过身看着王军，眼神里没有丝毫畏惧，一副轻描淡写的神态说道：“哦，原来是王军啊，我以为是谁呢，一大早就大呼小叫的，吓人呼啦的。”说完，直接冲着门口走去，看到王军一脸的愤怒，“嗤”的一声，轻蔑一笑，拨开王军的身体，走出门外，接着还回头说了一句：“韩老师，周院长还等着您了，一会就得赶紧过去，我先走了啊。”然后头也不回的，哼着小曲离去。
    王军快步走到韩清彤面前，伸出双臂就搂住了韩老师的双肩，轻声安抚道：“老师，没事了，这个混蛋已经走了，您受委屈了，他把您怎么样了？让我看看！”说完，王军将韩清彤抱胸的腴臂拿开，只见黑色西服的纽扣已经打开，白色的衬衣扣竟然也被打开了两个，里面的半透明胸罩被拉了上去，两只硕大的乳房暴露着，其中一只乳房完全露了出来，那大红枣一般的乳头坚挺着，暗红色的一大圈乳晕变得更加鲜艳，上面的小凸起都挺立起来，这分明是兴奋的表现。
    王军看到这艳丽肥硕的乳房，不由得愣住了，刚才的愤怒已经被眼前的美艳肉体所驱散，双目更是聚精会神的看着美乳，不再言语。
    韩清彤被乔刚上下其手的时候，本来就已经有感觉了，虽然内心数次挣扎，奈何身体不听使唤，反而越来越兴奋，她哪里知晓，一是本来就有性瘾症，身体就敏感，二是“蓝冰”已经种在体内，那是放大快感的催化剂，而王军冷不丁的打断了这种快感，虽然救了自己，但是韩清彤却是一副若有所失的样子。
    韩清彤看着王军目不转睛的盯着自己的乳房，脸色不由得一红，心中却如同小鹿乱撞一般，即想拒绝又很期待，这样矛盾的心理，使得二人僵持了片刻。
    而王军此时的喘息声逐渐加重，胸部起伏不定，粗重的气息从鼻孔中呼出，直接吹向了乳球，韩清彤只觉得乳尖凉飕飕的，马上回过神来，抬起一只玉手当着王军的面，慢慢的将暴露的乳房塞回了乳罩内，然后一只玉手伸进乳罩内握住乳房将乳尖摆正，又托了托两个乳球，令两个乳房处于最佳的摆位，整理后的乳罩使得乳型看上去如同大木瓜一般，乳沟深邃乳峰高耸 。
    接着一边盯着王军的双眼，一边不疾不徐的将衬衣扣系上，只留下西装纽扣未系。
    而这一番摆弄硕乳的操作，虽然简单，但是也足足摆弄了2 分钟之久。
    当美乳从王军眼前消失的时候，他才算转过神来，脸色有些发红，不好意思的说道：“老师，您真是太美了！要是我不及时赶到的话，乔刚这混蛋不定能做出什么事来，让他非礼您，我觉得即愤怒又痛苦，您是我的女神，我忍受不了其他男人打您的主意！您现在还好吧，没事吧。”
    韩清彤看着王军那俊美的容貌，心里喜欢却又说不出口，其实王军才是自己心中的白马王子，而刚才自己对乔刚的非礼，却没有尽力反抗，内心觉得对不起王军，如果是王军现在非礼自己的话，是不会做任何反抗的，可是自己期待的事情并没有发生，乳房暴露在外王军都没有主动抚摸，眼看着自己慢悠悠的将乳房塞回乳罩，又刻意的摆弄了半天乳型，他都没有上手阻拦，王军的彬彬有礼让她觉得很失望，反而觉得乔刚来的更痛快。
    王军心中也在想，这么诱人的美乳，真想抓上一抓揉上一揉，可是想到韩老师刚因乔刚的非礼而愤怒，自己此时若再行苟且之事，老师岂非更恨自己？
    若因此而失去老师，那将是自己最大的痛苦，所以还是忍住了诱惑，表现出了一副谦谦君子的样子。
    殊不知，他这种表现反而让韩清彤失落的很，一个男人见到心爱的女人，又袒胸露乳的呈现在眼前，男人都不动心，那女人的自尊心是很受打击的，会认为男人对自己没有太大兴趣。
    韩清彤见王军这么礼貌的对待自己，心中的旖旎感顿失，反而觉得王军的出现是多余的，还不如乔刚的非礼让人心旷神怡，要不是因为王军俊美，自己都看不上这种男人，就和自己的老公一样，是个有贼心没贼胆的软包蛋。
    于是也同样正襟说道：“王军，老师没事，乔刚也没把老师怎么样，只是沾了点便宜而已，念在他还小，年轻人嘛，一时冲动也是可以理解的，不过呢，乔刚可不如你这么稳如泰山，你是不会冲动到非礼老师的，刚才老师已经检验过了，你是坐怀不乱的柳下惠，真正的正人君子！好了，我还有事，先走了，你也回去上课吧！”说完，径直走向门口，头也不回的离去，只听到高跟鞋那渐行渐远的“哒、哒、哒”声回荡在走道。
    王军看到韩老师似乎不太高兴的样子，也是丈二和尚摸不着头脑，认为是乔刚的非礼使得老师态度冷淡。
    心中更是对乔刚愤恨不已，暗自发誓一定要为老师报仇，教训一下这个不知天高地厚的小子。
    而韩老师前两天曾经对自己说过，如果陆凡能同意二人交往，韩老师是可以考虑和自己约会的。
    此时正是拉拢陆凡的绝佳机会，自己应该马上将此事告知陆凡，一起来教训乔刚这个混蛋。
    想罢，便直奔陆凡的教室而去。
    陆凡和乔刚是同一个班，二人虽然谈不上有何交情，但是已经开始每天坐着他们母子的车子来学院上学，二人的关系也在快速升温。
    下午正好是人体素描课，模特正是王军的妈妈唐丽敏，王军趁着上课铃声未响便来到陆凡教室门口，乔刚也是刚进教室不久，正忙着准备画板和纸笔，王军冲着陆凡招了招手，陆凡看到后便走出教室。
    他和王军并不是太熟，见面也就是点个头打个招呼而已，王军在学院人称“第一美男”，全校上下都认识他，而且又是妈妈的学生，在妈妈获得舞蹈大赛的领奖台上，就是王军捧着鲜花上台献的花，所以对他的印象还是较深的，只是比较嫉妒他总能和妈妈跳舞，心中一直不爽罢了。
    王军一见到陆凡，便直接了当的说道：“陆凡，你好！我知道你是韩老师的儿子，是老师亲口告诉我的，但是我并未向任何人说过，这点你可以放心。我刚才去韩老师办公室询问舞蹈课的事情，正好看见乔刚在办公室对你妈妈非礼，如果不是我大喝一声阻止了他，只怕韩老师会吃大亏了！这不马上过来告诉你一声，让你心里有个准备，要保护好老师，维护好老师的名声！”
    陆凡被王军一连串的话语惊呆了，自己和妈妈的关系在学院是保密的，没有几个人知道，妈妈竟然将此事告诉王军，可想二人的亲近程度了。
    而乔刚又和自己同班，现在接送自己上下学的就是他们母子，两家关系的热络程度也在上升中。
    自己如此信任的同学，竟然非礼自己的妈妈，这让陆凡如何能接受，妈妈可是他心中的宝贝儿啊，自己一直就有恋母情结，岂容他人非礼！
    想罢，便气愤的问道：
    “王军，我问你，你说的可是实情？乔刚到底把我妈妈怎么了？你直接告诉我！”王军一看陆凡如此愤怒，自己的目的已经达到，于是想让陆凡更加恼怒一些，便说道：“我进入办公室的时候，乔刚正搂着韩老师，将老师的上衣都解开了，老师的胸罩竟然都翻上去了，我看的一清二楚！当时的情景我都不好意思再说了，我出现后乔刚才走，还一副无所谓的样子，而老师一直在呜咽，我劝了一会，等老师安静后，我才决定来告诉你，你说怎么办吧，我是支持你的！”
    陆凡听完后，气得怒发冲冠，几乎是脱口而出道：“王军谢谢你！俗话说朋友妻不可欺，他竟然欺到我妈头上了，那可是我妈啊！我要揍这个混蛋，你愿意帮我吗？”王军更是毫不犹豫的回道：“愿意，你说怎么办就怎么办，我都听你的。”
    陆凡此时已经怒火冲天了，想到性感的妈妈被这个混蛋非礼，哪里还忍受的了，马上说道：“我现在就把他叫出来，咱们俩就在这揍他一顿，我已经忍无可忍了，就现在，你敢吗？”王军和陆凡一样，谁敢非礼自己的心上人就和谁拼命，于是立刻说道：“你去叫他，出来我就揍他，甭跟他废话！”
    陆凡和王军的冲动也是可以理解的，很多男人因为老婆或女友出轨，就能杀死情敌，这种事情很多见，尤其是年轻男子，法律意识淡薄，只因一时之愤，而做出悔恨终生之事。
    俗话说，冲动是魔鬼，陆凡和王军的冲动所造成不可挽回的后果，是二人没有想到的。
    陆凡答应了一声“好”，便进入教室，直接走到乔刚面前，拽上他的领口便往外走，乔刚虽然在身高上比陆凡有优势，但做贼心虚，终究是自己刚才在办公室非礼了陆凡的妈妈，所以任由陆凡薅着衣领走出教室。
    二人刚出了教室，陆凡便咬牙切齿的问道：“乔刚！你说，刚才是不是在办公室非礼我妈了，你说！”王军也站在一旁怒目而视着。
    乔刚本来是对陆凡心虚，但是发现王军就在旁边站着，火就不打一处来，自己的情敌就是这个王八蛋，在情敌面前绝不能失了气势。
    于是未加思索的回道：
    “是又怎么样，我爱韩老师，对了，就是爱你妈，怎么了，不行吗？”说完，一副吊儿郎当的样子，满脸不屑的看着二人。
    此时陆凡再也忍受不住了，开口怒吼道：“还怎么了？今天就让你知道惹老子的下场！”说完，抬起右手握紧拳头，照着乔刚的面门就打去，这一拳是不偏不斜的正好打在鼻梁上，只听得乔刚“哎呦”一声，立刻手捂面部向后倒去。
    在一旁的王军更是二话没说，抬起一脚，照着乔刚的肚子就踹了上去，乔刚“腾腾腾”后退了几步，后脑一下子就撞到了过道墙壁上，只稍微愣了片刻，便一头栽倒在地人事不省。
    而此刻从教室跟着跑出来的学生都围在周围看着，还没等大家上前劝架，乔刚就已经倒地不起，紧闭双眼面色惨白，鼻孔还不停的流着鲜血。
    陆凡和王军没想到事情发生的这么突然，只一拳一脚，乔刚竟然昏倒了，二人还以为他是装的，可是好半天不见动静，于是心里也发起毛来，有几个好事的学生在一边喊道：
    “不好了，出人命了！快叫救护车！”还有学生喊道：“快报警啊，出人命了！”
    韩清彤此时正在院长室，刚听周奎说“舞艺龙城”大赛要提前举办，一周后就开始比赛，时间紧任务重，要韩清彤提前做准备。
    韩清彤刚答应此事，正准备出院长室回教学楼，便听到校园里一片大乱，十几个学生向着教务处跑去。
    周奎和韩清彤不知道发生了什么事，二人正要询问的档口，就听电话铃响起，这是学院的内线电话，周奎马上接听，正是教务处打来的，周奎听完后说知道了，便撂了电话，然后面色凝重的对韩清彤说道：“不好了，陆凡和王军把乔刚给打了，现在人事不醒，情况紧急！学院已经报警并拨打120 救护车了，我们马上下去看看吧！”
    韩清彤没想到突发事件这么严重，想到刚才王军的愤怒，心里就完全明白了，准是王军告诉了陆凡，然后二人将乔刚打了，现在说什么都晚了，先救人要紧。
    想罢，便跟着周奎一同向教学楼跑去，刚跑到门口便遇到了风风火火的徐娅琳，三人也没说话，一同飞奔而出。
    不一会，救护车和警车都到了现场，并在教学楼门口拉起了警戒线，两位医护人员将乔刚抬上担架，救护车风驰电掣的呼啸而去。
    学院的教务处也派了两名老师随同徐娅琳一同前往医院。
    而警察则忙着现场拍照，询问情况，然后将陆凡和王军带上警车回去做调查，同时有几个学生做为人证前往警局做笔录。
    因为艺术学院离着龙城市公安局很近，出警人员恰巧也是公安局派出的警员，这也是乔三月每天办公的地方。
    龙城市公安局接到报案后，立刻展开调查，并提取相关证据，因为整个事件较为简单，目击者人数众多，所以很快便得出结论，陆凡为主谋王军为从犯，事情的起因也很清楚，二人因对乔刚非礼韩老师而心生怨恨，经过短暂的商量后决定教训一下乔刚，并且两人都动了手，所以罪过相同。
    又因韩老师并未告发乔刚非礼，所以乔刚无过错，不需承担任何后果，属于被害方。
    现在只等医院出具受害人的伤情报告结果，根据结果来定罪。
    陆凡和王军二人的故意伤害罪几乎是板上钉钉了，如果乔刚伤势不重，对二人的判罚会轻些，如果伤势严重，就要根据伤情鉴定来判刑期了。
    很快，医院检查结果便出来了，乔刚后脑有一块淤血，压迫了神经导致昏迷不醒，需要马上进行微创手术，其次鼻梁骨折，同样需要做手术来矫正，从目前情况看，伤势还是挺严重的。
    韩清彤和陆一平都守在医院，徐娅琳和唐丽敏都各自坐在不远处，焦急的等待着结果。
    不一会儿，王军的爸爸王明凯也驱车赶来，这是在乔三月特批准假后，才得以前来。
    王明凯48岁，身高176 厘米，本来是徐娅琳的同学兼男友，后被乔三月夺走女友，并令他专职为乔三月开车，此人也是一生碌碌无为，受人摆布，没有丝毫反抗意识，与陆一平如出一辙。
    只是有一点与陆一平不同，竟然在徐娅琳结婚后，二人依然来往，私通后生下了乔刚，乔三月一直都认为这是自己的儿子，从未怀疑过。
    而王军比乔刚大一岁，其实他才是乔刚同父异母的亲哥哥。
    徐娅琳曾经让王明凯发毒誓，关于乔刚的身世不得对任何人泄漏，否则一旦让乔三月知道了，二人都有性命之忧，就连乔刚都不知道此事。
    此时韩清彤已经哭成了泪人，眼睛都哭肿了，心中悔恨不已，责备自己为何总是春心荡漾，在学院成了招蜂引蝶的狐狸精，自己最看不起的就是这种女人，像唐丽敏那种天天勾搭人的女人是自己最憎恨的，可是为何自己也经常会有意无意的到处留情呢？
    如果不是自己令王军和乔刚魂不守舍，怎么会出这种事情，陆凡和王军一旦被判刑，一生就毁了，开除学籍不说，这个犯罪记录永远抹不掉了，以后的前途也无望了。
    韩清彤一想至此，决定为了陆凡要搞搞关系，自己的妹妹韩淑怡正好在公安局当副局长，这个案子也是她的下属在办理，于是拨通了妹妹的电话，一会工夫便接通了，只听得对方说道：“姐姐，我就知道你该来电话了，小凡和他的同学王军都关在我们这个临时看守所了，我已经打过招呼了，让下面的人照顾一下。”
    韩清彤听罢说道：“妹妹，你看现在怎么是好，我已经没有主心骨了，不知道该怎么办了，你给出出主意好吗，算姐姐求你了，以前是姐姐不好，引狼入室，令你失身于乔三月，不过看在你侄子小凡的面上，你帮帮我好吗？”
    韩淑怡听了姐姐的话，也回想起当年，姐姐被乔三月强奸后，就不断的被他骚扰，始终没有放过姐姐，后来乔三月又认识了自己，见自己貌美如花，和姐姐不相上下，终于未逃脱他的魔掌，姐妹两人都被乔三月给糟蹋了。
    姐姐给他生了个儿子陆凡，而自己是未婚先孕，生了个女儿只能跟自己姓，取名韩玥，也是乔三月的种儿，因为自己更喜欢儿子，所以将韩玥当儿子养，为了保护自己的私生女，从小对外宣称是儿子。
    韩玥长大后越变越水灵，母女俩一起外出也没人怀疑，连乔三月的老婆徐娅琳也被蒙在鼓里，一直以为韩淑怡给乔三月生的是儿子，所以即使见到韩玥也不会怀疑什么，无形中化解了很多仇恨和麻烦。
    姐妹俩的命运都是同样悲惨，而姐姐始终不忘复仇的想法，自己因始终未嫁，便成了乔三月的外室，乔三月为了长期霸占自己，将自己调进了公安系统，现在也算是人前风光，当上了副局长，也是一人之下万人之上了，虽说也曾经痛恨过乔三月，但是孩子也给他生了，仕途和权利也有了，财富也足够了，一个女人还有个男人疼爱，也就不再记恨乔三月了，反而对现在的生活很满意了。
    韩淑怡曾经劝过姐姐，不要再记恨乔三月了，生米已经煮成熟饭了，现在的生活也应该知足了，再说了，女人嫁谁不是嫁，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，还能求啥呢？
    韩淑怡属于逆来顺受的主儿，而韩清彤则是追求爱情的思想，要和自己喜欢的男人过一生，如果不是因为自己怀孕，是不会嫁给陆一平的，而陆一平这种男人对她来讲就是一生最大的悲哀，她的内心深处是想找一个像王军这样的男人，才会满意，所以姐妹俩也是道不同不相为谋，在感情这件事上，说不到一块儿。
    既然说不到一块儿，而韩淑怡又依靠乔三月，所以姐妹俩的来往就少了，最多就是逢年过节的聚一次，平时基本不走动，这次要不是因为陆凡的事，韩清彤是不会给妹妹打电话相求的。
    韩淑怡想了一会，然后对韩清彤说道：“姐姐，陆凡和王军的案子，主要取决于受害方的态度，如果能够取得受害方的谅解，并拒绝向警局提供伤情报告，不承认受到伤害，那么陆凡和王军就可以无罪释放，也就是说乔刚将决定这个案件如何定性，若能从故意伤害定性为闹着玩误伤就没什么事了，我让乔三月再使使力，终究陆凡和乔刚都是他的儿子，他也不希望骨肉相残吧。关键是那个王军，如果乔刚能放过陆凡，而不放过王军的话，那还真不好办了，因为后脑的淤血就是王军那一脚造成的。可是若王军有罪，陆凡想无罪也不可能，因为陆凡是主谋，所以只有一个办法，就是乔刚能同时谅解这两个人，缺一不可。这就要看乔刚的态度了，不知道乔三月能不能说服乔刚，还有那个徐娅琳是否能同意。可是据我所知，乔三月和徐娅琳现在分居了，他们不住在一起，徐娅琳和乔刚单独住一个大别墅。”
    韩清彤听了后，感谢了妹妹便撂了电话，独自陷入了沉思中。
    想到乔刚对自己发的誓言，如果是真的话，自己答应嫁给他，让他放过陆凡和王军，也许是解决此事的唯一出路了。
    乔三月她是不会指望的，徐娅琳更不必说了，本来女人之间嫉妒心就强，表面友好实际隔阂却很深。
    韩清彤想来想去，为了救儿子，只能豁出去了，就等乔刚醒来后，自己亲自去求他，他说什么都得答应，已经没有讨价还价的余地了，自己以后也只能任乔刚宰割了。
    韩清彤想着这件事要和陆一平说明白，为了救儿子，自己要嫁给乔刚，虽然没有名分，但事实是他就是自己的二夫了，如果乔刚以后对夫妻生活有任何要求，自己也没有反驳的理由，都要无条件答应。
    韩清彤胡思乱想中，看了看在一旁陪着自己的老公陆一平，不由得叹了口气，当初为了救自己，老公娶了已有身孕的自己，现如今，为了救这个私生子，又要牺牲一次，再招一个二夫进家门。
    韩清彤想罢，伸出玉手轻柔的握住了老公的手说道：“老公，谢谢你多年的陪伴，我知道自己对不起你，脾气也不好，总是拿你撒气，如果这次为了救儿子，你能再次帮我一把的话，我今后愿意好好的服侍你，你想怎样都行，我都不会有一点怨言的，包括我们之间的亲热，我都答应你，你随时有需要我都给你，也不会嫌你时间短，只要你痛快了就行，好吗？”说完，不由得羞红了脸，低下了头。
    陆一平没想到老婆突然蹦出了这么一句话，揉了揉耳朵，以为自己听错了，于是激动的问道：“老婆！你说什么？你说以后我想和你亲热的话，你随时都可以，都能满足我是吗？”
    韩清彤低着头娇羞的说道：“是的老公，你想怎么着都行，人家都满足你，随时都可以，不会再拖延，让你等的心焦。”
    陆一平这次是听的真切了，激动得差点从椅子上跳了起来，说道：“老婆！我太爱你了，今晚回家咱们就做爱好吗，我想进门就做，一刻也不想等，可以吗？”
    韩清彤俏脸羞红道：“看把你急得，都老夫老妻了，还这么沉不住气，人家这身子你都看了20年了，你还这么有兴趣吗？人家还有这么大魅力吗？”
    陆一平一把将韩清彤的两只玉手握到了手里，满含深情的说道：“老婆，你可太不了解我了，我这一生都以娶你为荣，恨不得每天每时每分每秒都在看你，永远也看不腻，虽然我的鸡巴不算硬，但是只有看你的时候才能勃起，看其他女人没什么感觉的，她们和你一比，那都是草芥啊！”
    韩清彤和陆一平坐在医院的长椅上，就这样卿卿我我的一整晚，因乔刚出事，也没去夜总会，请了几天假，等乔刚有结果了再去。
    曹全涛这次挺爽快的答应了，他也不想韩清彤人在曹营心在汉，只有先处理了刑事案件后，她才能专心夜总会的工作，否则都不会好过。
    唐丽敏也一同在医院守护着，为了儿子王军，她已经是心急如焚，和王明凯商量后便将此事向乔三月和周飞汇报，希望乔三月能帮自己说说情，同时向周飞说明发生的情况，要请几天假在医院守护，周飞请示曹全涛后，答应了唐丽敏的请求，并要求她尽快上岗，因为夜总会没了台柱子，客人将会更加稀少。
    四人不远处就坐着徐娅琳，徐娅琳一直对三人横眉冷对，怒目而视，只是对王明凯没有任何表情，自从和周奎、周飞有过激情后，徐娅琳早已对爱情二字没有任何感觉了，面对自己的初恋王明凯，也不再有当年的爱恋情愫了，看来时间真是可以磨灭一切。
    现在自己的亲生儿子就躺在手术室里，只有儿子才是自己唯一的指望，要是有个三长两短，就得跟韩清彤和唐丽敏拼命，这两个女人不但勾走了自己的丈夫，还打了自己的儿子，尤其是韩清彤在学院里还处处压着自己，这股子恨意越来越大，真恨不得韩清彤在夜总会让万千男人给操死才好！
    一想到韩清彤将来也要身败名裂，嘴角不由得发出了一丝冷笑。
    五人各怀心思，都在焦急的等待手术结果，大约晚上11点左右，手术室的门终于打开，医生走出门来，几人迅速迎上去询问情况。
    只听主治大夫说道：“病人的手术很成功，后脑的淤血已经消失，等麻醉过后，应该便会苏醒，鼻梁的骨折已经做了处理，问题不大，后期注意不要再受伤便可，至于手术过后会不会有后遗症，这个目前不好说，要看病人的恢复情况再说了，你们可以放心了，今晚让病人好好休息，你们留下一个人来守夜看护病人便可。”
    韩清彤听闻马上回道：“大夫，让我来守夜吧，我会精心照顾好病人，有情况随时通知您，怎么样。”然后对徐娅琳说道：“徐副院长，是我儿子打了乔刚，我这个当妈妈的要替儿子赎罪，您让我来守夜吧，您明天还要去上班，别在这熬着了，我会将乔刚当成亲儿子一样照顾的，您就放心吧！”
    徐娅琳没好气的说道：“韩老师啊，不是我说你，你是应该赎罪，把我们家从上到下祸害了个遍，既然你要求守夜，我也就不客气了，你精心点吧，乔刚以后要是有个后遗症什么的，我可跟你没完！”
    唐丽敏也在一旁说道：“如果韩教授晚上照顾乔刚的话，那我明天一早来接替韩老师，明天白天我来照顾乔刚吧。”
    徐娅琳瞥了一眼唐丽敏说道：“你照顾我儿子的话，我都不放心呐，怕我儿子被狐狸精勾走了，不要脸的东西！你给我好好照顾着，记得别发骚，不然我可饶不了你！”
    唐丽敏听罢，频频点头，未敢反驳什么，为了儿子她都忍了，要是放在平时早就唇舌相对了。
    五人说完均面带不悦，大家又和大夫询问了几句，便各自悻悻离去，陆一平也回家休息，转天还要上班，只留下了韩清彤独自守在病房里照顾乔刚。
    韩清彤在病房内守护到凌晨时分，正趴在病床旁昏昏欲睡之际，只听得耳边柔弱的声音说道：“有人吗？护士在吗？我要撒尿。”
    韩清彤听闻后马上惊醒，站起身来看向了乔刚，只见乔刚头部缠着纱布，只露出了眼睛和嘴巴，正睁大了眼睛看着天花板，因头部暂时无法转动，只能对天喊话，对四周的环境并不了解。
    韩清彤马上来到乔刚视线内，柔声问道：“乔刚，好些了吗，我听见你说话，就醒了，今夜由韩老师照顾你，你想干什么尽管跟我说就好了。”
    乔刚一看是韩老师，眼光中露出了一丝喜悦，然后说道：“老师，让您受累了，我想撒尿，您能帮帮我吗，我现在动不了。”
    韩清彤说道：“你别动，让老师来伺候你撒尿，我去拿尿壶，你等着。”说完，转身去拿便壶，拿了之后回到乔刚病床前，又问道：“现在尿吗？老师拿着尿壶了。”
    乔刚虽然动不了，但是眼睛可好使，余光看到韩清彤就站在自己身侧，还看到她将尿壶高高举起让自己看到，心中暗想，终于有机会和老师单独相处了，看来这顿打挨的值，这可真要感谢王军和陆凡了，正愁没机会和老师接近了，这两个傻货到是助了我一臂之力。
    想罢说道：“老师，麻烦您把我的裤子脱掉，内裤也扒到脚跟，我怕弄脏了。”
    韩清彤听了，脸庞不由得一阵燥热，从脸颊一直羞红到脖子根，心里突突跳个不停，害羞的同时竟然还有些兴奋，在晚上10点的时候，陆一平给韩清彤吃了A 药丸，所以病情并未发作，此时的她依然是韩教授，但是因为没去夜总会上班，晚上10点前应该喝的“蓝冰”矿泉水，她并未喝到，此刻虽然副人格并未发作，但是“蓝冰”的媚毒效力开始显现，只觉得一股心火开始升腾，脸庞开始发热，身体内骨头缝里传来的酥痒令她很难过，下体隐隐约约阵阵的麻痒更令她感到如蚁在噬，强忍着体内的不适照顾着乔刚。
    韩清彤面色羞红的说道：“好的，乔刚，老师这就帮你脱掉裤子。”说完，放下尿壶，双手摸索着伸到乔刚的裤腰处就向下扒裤子，脸则转向了一旁不敢去看。
    费了好大劲才将裤子扒下去，然后又摸索到内裤带上，这次内裤扒不下去，感觉有硬东西阻挡了内裤，可是又不好意思去看，只能凭着感觉弄，好半天也没将内裤扒下去。
    乔刚躺在床上不怀好意的看着韩清彤，也不说话，因为憋尿导致肉棒坚挺着，龟头正好顶在裤带沿内，内裤本来就窄小紧致，单纯靠拉动内裤两端是很难奏效的。
    就这样看着她扒了好几分钟，都没将内裤弄下去，心中暗自好笑，想看韩老师最后如何解决自己撒尿的问题。
    于是故意说道：“老师，您还没把内裤扒下去啊，我都要尿裤了，您看怎么办呢？”
    韩清彤听了更是焦急，脸色越发羞红，声如蚊呐说道：“老师是女人，头一次给陌生男人扒内裤，你告诉老师怎么弄好吗，老师现在真不知道怎么办好了。”一边说着，一边抬头看向乔刚，面露复杂的表情，既有请求又有羞涩，这模样简直让乔刚更加心动，看着心中女神低声下气的祈求着自己，和平时的冷傲无双相比，真是别有一番韵味，将女人的妩媚展现的淋漓尽致。
    于是乔刚一本正经的说道：“老师，我现在是病人，您怎么能想到男人了呢？您看医生给病人做手术之前，还要女护士给男病人备皮呢，也就是俗称的刮毛，如果所有护士都这么想，那医院岂不成了腌臜之地。您是不是有点多想了，护士伺候病人撒尿也是很正常的事情啊，难道您还有其他想法吗？”
    韩清彤听完乔刚的这番话，顿感羞愧难当，脸上红一阵白一阵的，觉得自己一个当老师的，伺候病人撒尿竟然会有如此不洁的想法，真是愧对教师一词了。
    于是放下顾虑，不再多想，答应了乔刚一声，便转过脸低下头，正眼看着乔刚的内裤准备脱掉。
    这一看不打紧，只见内裤紧裹着一根高高挺起的肉棒，将肉棒的裹痕清晰的勾勒出来，这是一根粗壮坚硬的肉棒，而棒身竟然还微微跳动着，说明肉棒充满了活力……
    
    
    
    

第20章 二美娘救儿心切 嫁乔刚冰释前嫌
    韩清彤看了更是心跳加速，慢慢的伸出一双玉手，颤颤巍巍的将内裤边缘翻起，瞬间一根浅褐色大肉棒便弹了出来，挣脱束缚的肉棒此刻变得更加雄伟，虽然包皮有些长，龟头被裹住了大半，只露出了马眼在外，但是比起老公那半软不硬的肉棒要强太多了，比乔三月的肉棒也要稍长一些，这还是一根鲜嫩未开包的青春肉棒。
    围绕在肉棒周围的是凌乱茂密的黑色阴毛，阴毛不但长而且亮，一直延伸至大腿根。
    韩清彤将肉棒从内裤中释放后，终于可以顺利的将内裤扒到裤脚，乔刚那肌肉线条分明的粗壮大腿，腿毛粗重黝黑，简直是雄性激素爆棚。
    韩清彤看的更是脸红心跳，玉手滑过大腿肌肉之时，都在微微颤抖着，更是不敢正眼看向那肉棒，只能用余光瞄着，然后弯腰拿起了尿壶，准备给乔刚接尿。
    韩清彤拿着尿壶又开始犯起难来，眼看着这肉棒高高挺立着，如何接尿？
    愣接的话肯定要洒一床的，这可如何是好呢？
    无奈之下只得看向了乔刚，羞红着脸轻声道：“乔刚，你这里太硬了，一直朝着天，方向不对，老师怎么给你接尿？弄不好要弄一床的，你能侧过身吗，这样就可以了。”
    乔刚看着韩清彤犯难的劲儿，心中得意，于是说道：“老师，我刚做完手术，大夫不让我动，您想想办法吧，我快憋不住了，马上要撒出来了。”
    韩清彤一听急忙道：“你别撒出来，让老师想想办法，弄个试试吧。”说罢，赶紧拿着尿壶在肉棒面前比划起来，试了几个方向都不行，最后实在是没办法了，只能用玉手握住了肉棒，向一侧按压，然后将肉棒伸进了尿壶口，玉手则不能松开，始终要压制肉棒反弹起来。
    韩清彤芊芊玉手紧紧的握着肉棒，只感觉肉棒粗大雄壮，娇嫩的玉手刚好握在肉棒的中部，前端是被包皮裹着的龟头，后端便是浓密刺挠的阴毛，而自己握着的姿势正是男人撸管儿的位置，韩清彤经常看丈夫当着自己的面撸管儿，所以一面握着一面暗中对比，发现丈夫的肉棒比乔刚的小了一大圈，而乔刚的肉棒梆梆的坚硬如铁，光这一点就比丈夫的强10倍不止。
    更让韩清彤心中悸动的是这肉棒如同烧火棍一般，温热中还有跳动感，棒身上凸起的青筋象征着肉棒的力量。
    眼前的肉棒让自己心里扑腾扑腾直跳，不知为何身体内更加酥痒难耐，丹田处竟然火烧火燎的，一阵阵酥麻感直冲脑际，握着肉棒的玉手慢慢的用起力来，不自觉的一掐一捏起棒身来。
    乔刚的肉棒本来就已经硬的难受了，又憋着尿，再被韩清彤一捏一捏的，肉棒顿时尿意浓厚，紧接着一股激流从马眼喷出，因一天都在昏迷中没撒过尿，喷出的尿液呈深黄色，并且尿骚味道很重，哗哗的冲击尿壶的声音在这夜深人静的时候出奇的响亮，韩清彤一手握着肉棒，一手端着尿壶，在加上这尿骚味和哗哗声，这形象简直就像是一个女仆伺候皇帝，想到自己一个堂堂学院的副教授，每天受学生敬仰的冷傲美人，竟然落得这般田地，让她羞臊的恨不得找个地缝钻下去。
    乔刚尿了足足一分钟，尿壶都快满了才算停止，韩清彤端尿壶的手都快承受不住了，一看乔刚尿完马上双手端着，快速拿到卫生间倒掉。
    回来后刚要将内裤给他提上，就听乔刚说道：“老师，等一下，先晾晾肉棒，在内裤里憋一天了，不着急放回去，就先这么晾着吧。”
    韩清彤听后愣了一下，也没说什么，只是自己的目光却无处可去，眼前这阴毛密布一柱擎天的肉棒，让她觉得坐也不是站也不是，守在床前异常的尴尬。
    只能将目光始终看着乔刚的眼睛，而乔刚那充满爱意的目光也同时看着韩清彤，这也让她感到更是如坐针毡，生怕自己的威严受挫，冷傲教师的形象就此湮灭。
    为了保持这份高傲的矜持，自己还要努力的坚持住，而这漫漫长夜，面对那坚挺的肉棒让她倍感煎熬，强忍着体内窜起的欲火，苦苦支撑着。
    而乔刚因为刚做完脑部手术，尚需恢复，不一会工夫便又沉沉睡去，韩清彤看他睡着了，才小心翼翼的将内裤提上来，并将那半挺的肉棒轻轻的放进内裤里，放的同时还忍不住捏了捏，玉手感觉非常充实，心中的欲火又要升腾，便赶紧将裤子给他提上，不敢再去想那些旖旎之事，生怕迷失了自己。
    一夜无话，早上8 点的时候，唐丽敏推门进来，此时的乔刚还在沉睡中，与韩清彤打了招呼后，询问了情况，然后二人同时发起愁来，韩清彤已经将案情的后果告知了唐丽敏，后续要看乔刚的医学报告及伤情鉴定，在等待的过程中，二人默不作声，均是一筹莫展。
    大概早上9 点的时候，护士通知二人去主治医师办公室听取病情报告，而此时徐娅琳也已经赶到医院，于是三人一同前往。
    这三大美娘走在医院的过道内，在通过大厅的时候，引得一众看病人员驻足观望，众人皆是啧啧称奇，惊叹连连，只听得其中一男子小声说道：“活这么大，没见过这么美的女人，今天是见鬼了，一下子就见了三个，真开眼了！”
    三人走进医师办公室，就连主治医生都吃了一惊，这三个女人简直美到极致了，尤其是个子最高的这个女人，好似女神下凡一般，另两个女人也仿如仙子，只不过多了一些妖娆之气，和女神的冷傲相比不属于一个类型，但美艳则是各有千秋。
    徐娅琳对主治医师问道：“张医生，请问我儿子乔刚的病情如何，有鉴定结果了吗，这可是刑事案件，我要将伤情报告上交公安局，最好是越快越好！”
    韩清彤和唐丽敏在一旁看到徐娅琳如此急切的要将报告上交，也是心中打鼓，焦急万分，因为二人刚才已经商量好了，那就是要尽一切努力，阻止陆凡和王军被判刑，为了儿子的后半生幸福，哪怕倾家荡产也在所不惜。
    只听得张医生说道：“请您不要着急，我们昨天的手术很成功，伤情报告的纸质文件估计下午就可以出来，但是您作为病人的家属，我可以将病情提前告知一下。”
    徐娅琳马上说道：“张医生，您请讲，我都快急死了。”
    韩清彤和唐丽敏也在一旁附和着，徐娅琳则愤怒的瞪了二人一眼，吓得二人也未再搭话。
    张医生继续说道：“病人的伤情主要有两处，一处是鼻梁骨折，这个应该算是轻伤三级，第二处是后脑淤血，压迫了脑神经，目前经过手术，淤血已经消失，而这个伤情最难鉴定，因为现在还无法弄清患者会不会留下后遗症，比如失忆，或脑损伤等等，这是需要长期观察的，如果出现类似情况，那么可以判定为是重伤害了，所以我们会据实写出伤情报告，不会放大也不会缩小病情。目前我能告诉各位的也就这么多，几位听清楚了吗，如果没有问题的话，我要去查房了。”三人谢过张医生后便急匆匆来到病房，此时乔刚已经醒来，看到三位女人都来看自己，心中高兴，于是便说道：“妈妈，韩老师照顾了我一夜，一大早，唐姨也来了，对我都挺关心的。”
    徐娅琳看到儿子精神不错，于是没好气的回道：
    “她们俩来是应该的，她们的儿子都是罪犯，就等着判刑坐牢吧，哼！”
    韩清彤此时已经知道乔刚的病情了，心中焦急准备马上咨询一下妹妹，再决定下一步怎么办，于是悄悄拉了一下唐丽敏的衣角，二人对了一下眼神，然后借故便出了病房。
    到了一处僻静处，韩清彤马上拨通了妹妹的电话，将情况据实告知。
    只听韩淑怡在电话中说道：“姐姐，陆凡这个轻伤害三级，可能会判刑三年，而王军这个虽然医院无法出具重伤害证明，但是有后遗症的话，受害人可以讹他一辈子，一年若干次的定期检查，吃各种进口药品，这都要按受害人说的做，而公安这边依然会按照重伤害去判刑，大概是10年有期徒刑，而陆凡在这个案件中是主谋，所以他也不会只判三年，估计和王军差不多，都是十年徒刑吧，如果受害人再请个高级律师，陆凡和王军不但要坐牢，还要赔付巨额医疗费，这医疗费可就说不好了，如果乔刚借口去美国治疗，那里费用更是高的吓人，连住带吃的没有几百万都不算完的。关键是即使去美国花了几百万治病，也同样解决不了后遗症的问题，没有医生会出具不存在后遗症这个诊断的，所以这就是个黑洞，有多少家产都得搭进去不说，人还要坐牢，陆凡这么年轻，坐10年牢出来，一生就毁了，再搭上医药费的话，基本这个家就完了，姐姐你要早做决断，想对策啊！”
    韩清彤听完，只觉得脑子一昏，险些摔倒，多亏了唐丽敏在一旁扶住，才勉强站稳。
    撂了电话后，韩清彤将情况一五一十的跟唐丽敏说了，其实唐丽敏在一旁已经隐约听到了一些，也是如五雷轰顶，头脑发晕。
    二人相扶着来到一处长椅坐下，此时两人好像一对患难朋友一般，以前心中的互相嫉妒与嫌弃都放一边了，现在到了同进退的境地了。
    韩清彤强打精神对唐丽敏说道：“我以后就叫你丽敏吧，这样称呼自然一些。”
    唐丽敏回道：“好，您比我大一岁，又是受人尊敬的副教授，我斗胆叫您一声姐姐吧，希望您不会嫌弃我。”
    韩清彤此时觉得有一个能和自己共患难的朋友，对自己是莫大的支持，于是也回道：“好，丽敏，我以后就管你叫妹妹吧。”
    唐丽敏握住了韩清彤的手，二人此刻因为儿子的缘故，竟然从内心的敌人变成了姐妹，这个转变真是来得太突然，而正因为韩清彤对唐丽敏的接纳，也对她后期复仇乔三月起了巨大帮助，这是后话，暂且不讲。
    韩清彤继续说道：“妹妹，实不相瞒，事情因我而起，乔刚一直暗恋于我，表达了非我不娶的决心，正当他要非礼我的时候，是王军的出现解救了我，所以才有了后来的王军告知陆凡，然后二人将乔刚打伤的事件。这就是整个事件的原委，我之所以不能将乔刚非礼我的事情说出，是因为也要保住名声，并且这种事情也会损害学院的名誉，得不偿失，所以我选择了沉默。再者，即使我将此事报告公安，然后公安再给乔刚定个罪名，我们岂不是全进去了？那不成了杀敌一千自损八百了吗，谁也没落好。与其那样，不如想想对策，让大家都能过了这个坎，你说是吗，妹妹。”
    唐丽敏听完便说道：“乔刚这个孩子，我是比较了解的，心机极深，并且母子情深，与他的父亲乔三月并不和睦，甚至是形同路人，没什么感情可言。不瞒姐姐说，乔三月和姐姐那点事，我也是知道一些的，我不想揭姐姐的疮痂，因为乔三月也霸占了我很多年，而霸占我就是为了气徐娅琳，徐娅琳也是乔三月抢来的老婆，她原来是有男友的，就是给乔三月开车的王明凯。我告诉姐姐的这些，希望不要说出去，否则乔三月饶不了我的。”
    韩清彤听完，也是惊讶连连，没想到乔三月作恶多端，真是恶贯满盈了，而自己要复仇乔三月，也需要像唐丽敏这样的帮手，想了片刻后说道：“妹妹，如此说来，乔三月是我们共同的敌人，我隐忍了20年，就是为了有朝一日复仇乔三月，当年是他强奸的我，我是怀着陆凡嫁给了陆一平，儿子也是他的，他毁了我一生，所以我后来患上了双重人格综合症，也是因为他的缘故，我现在每天靠着定时吃药，来控制着病情不发作，所以你现在看我和正常人一样，其实我发作的时候自己都不知道自己是什么样，据一平说，发作起来挺疯狂的。而这些痛苦都是乔三月造成的，我一定要复仇！”
    唐丽敏静静的听完，沉默了好一会，心中在想，要不要将真实情况告诉她，内心斗争了良久，还是决定不能说，如果破坏了乔三月和曹全涛的大计，这两个恶魔非得将自己生吞活剥了不可，还是看看情形发展再说吧，如果韩清彤复仇失败了，自己也可以保命，这时候可不是讲姐们义气的时候，谁活这么大都不容易，不能因小失大。
    唐丽敏想罢说道：“姐姐的过去我很同情，以后会支持姐姐的。而我们现在面对的是王军和陆凡坐牢的问题，姐姐有什么主意了吗？”
    韩清彤稍加思索然后说道：“我妹妹刚已经说的很清楚了，在这个案件上咱们没有丝毫胜算，最好和最坏的结果都是坐10年牢，然后再加上倾家荡产。所以我们现在唯一的出路，就是去求乔刚，让他向公安说明，是自己不小心摔伤的，并主动拒绝上交伤情报告，这样没有了原告，案件也就自动撤销了。”
    唐丽敏听后吃惊道：“姐姐，您说的容易，乔刚能不能答应先不说，那个徐娅琳可是恨的我们牙根儿都痒啊，她那关就过不去啊！”
    韩清彤却胸有成竹的说道：“徐娅琳再恨咱们俩，她也会听儿子的，这点你还看不出来吗，关键是乔刚，其他人都是次要的。”
    唐丽敏问道：“姐姐，我们怎么和乔刚说呢，我怕他不答应。”
    韩清彤回道：“很简单，我们俩一起去，到那直截了当的说，让他主动销案，然后他提出任何条件，我们都要当应，因为没有退路可走。”
    唐丽敏又问道：“姐姐，你说答应他任何条件，是不是咱们任人宰割了，那岂不是太亏了，总是要谈谈的嘛。”
    韩清彤淡淡的答道：“答应他任何条件都比坐10年牢和倾家荡产强，因为你已经一无所有了，还在乎答应他任何条件吗？”
    唐丽敏听后，恍然大悟道：“还是姐姐想的周全，这一点我怎么就没想明白呢？那咱们下一步该怎么办？”
    韩清彤回道：“咱们一会儿回病房，继续照顾乔刚，等徐娅琳副院长去学院上班的时候，我们再跟乔刚说，我想咱们俩一起求他，但是你不要叫我姐姐，以免他心生警觉，以为我们合起来算计他，他这个孩子还是很有心机的，不能小瞧了他，而他提出条件的时候，我们要假意为难，若他没有降低条件的意思，那时候我们再答应他，总之，只要他销案，无论什么都要答应就是了。”
    唐丽敏听了，心领神会，二人一同回到了病房，而徐娅琳则没好气的说道：“怎么着，听完张医生的话，两人出去商量对策了吧，我告诉你们吧，病情的严重性我已经告诉乔刚了，你们想瞒也瞒不住的，公安局我也有认识人，都打听过了，这回就让陆凡和王军等着把牢底坐穿吧，还得给我们巨额赔偿，你们看着办吧。好了，我回学院了，你们照顾好乔刚，也算是替儿子赎罪了。”说完，拿起挎包儿头也不回的出房门而去，只留下发愣的韩清彤和唐丽敏。
    这时还是乔刚先说了话：“韩老师、唐姨，您们也别听我妈说的，这个案件还是我说了算，我已经是成年人了，这么大的事还是由我来作主，不过呢，下午伤情报告就出来了，公安局那边等着要呢，我想听听二位长辈的想法。”
    韩清彤一拉唐丽敏，二人拿过两把凳子坐在了病床旁，同时看向了乔刚，几乎是异口同声的说道：“我们想让你销案，你提条件吧！”说完，二人互相看了一眼，不禁纳闷，为何说的如此整齐，连内容都一样。
    乔刚也被两人的直接了当说的愣了一下，因为头裹着纱布，只是眼睛转了转，然后说道：“既然两位长辈说的这么干脆，让我想几分钟再答复你们。”说完，闭目沉思起来。
    韩清彤和唐丽敏此时也没闲着，一个给乔刚包香蕉削苹果，一个给他收拾被褥和屋内卫生，看那虔诚的样子，好像伺候自己的丈夫一样，没有丝毫怨言。
    乔刚想了好一会，然后睁开眼睛说道：“我想好了，两位长辈过来听一下吧。”
    韩清彤和唐丽敏听罢，马上又坐回到病床前，看乔刚那胸有成竹的样子，知道今天算是栽在这个19岁少年手里了，两大美娘却毫无反抗可言。
    乔刚双眼看向了二位，目光中透出了坚定的意志，然后说道：“我的条件很简单，两位长辈都要嫁给我，韩老师是正房，唐姨是二房，同时陆凡和王军按年龄大小排序以兄弟相称，他们要管我叫小爸，本来我只打算娶韩老师一人的，但是想到我是她的二夫，这不平等，她有两位丈夫，所以我也有权再娶一房太太，正好王军也参与了殴打，而唐姨也是我比较喜欢的类型，所以唐姨也要嫁给我来替王军赎罪。并且我要举行一个内部婚礼，我母亲徐娅琳要参加婚礼，韩老师的丈夫陆叔叔和唐姨的丈夫王叔叔也要参加婚礼，这样大家才能在婚礼上冰释前嫌成为一家人。在韩老师家、唐姨家和我自己的别墅，要同时装扮喜房，我在这三个家里都要有单独的婚房，想住哪里就住哪里。最后关键的一点是，家里的大事小情都由我说了算，我虽然是小爸，但我才是一家之主，家里任何人敢于违背我的旨意，都要受到惩罚！”
    韩清彤和唐丽敏听完后，面部表情都是不停的在变换，由惊讶变成惊恐，都没想到乔刚小小年纪，竟然如此大胆，有如此野心，真是令人匪夷所思！
    二人你看看我，我看看你，眼神在极速交流着，最后从唐丽敏的眼神中看出，她都听韩清彤的，韩清彤也看出唐丽敏的心意，知道她已经茫然了，只有自己才能做这个决定了。
    于是稍加思索便对乔刚回道：“好，我答应你！”然后转过头看向唐丽敏，唐丽敏心领神会，马上说道：“好，我也答应你！”说完，二人同时看向了乔刚，等着他发言。
    乔刚见二人如此爽快的就答应了，也是没想到，然后继续说道：“好吧，我下午将伤情报告拿到手后，会马上销案，给你们半天的准备时间，回去录下视频，韩老师家，由陆叔叔、陆凡和韩老师同时上镜，将我的原话复述一遍，并拍成视频传给我，唐姨也一样，回去和王叔叔、王军共同录下视频然后传给我，这是我留下的证据，以后如有反悔，我会将视频发到网上，让你们身败名裂，如果你们不录视频，我也不怕，我可以随时再次立案，因为当时在场的证人就有几十位，我不怕没人出来作证！”
    韩清彤此时对乔刚是刮目相看，没想到他年纪轻轻，思维竟如此缜密，这根本不像一个19岁少年说出的话，反过来再一想，如果自己真嫁给了他，也许真能帮助自己复仇乔三月了，那岂不是因祸得福吗？
    想罢，于是说道：“你说的这些我可以答应，为了陆凡，我愿意牺牲自己，但是我也有一个条件，就是我的正常工作，你不能干涉，尤其是我在学院的工作，那是我的全部，不能因为你而打乱我的计划，我跟学院有合同，每天晚上要去夜总会教跳舞，回来会很晚，如果我不履行合同，将会赔偿对方巨额罚金，所以你不得干涉我的工作，而且你也不必担心我的安全，陆一平会每天陪同我一起去工作，有他的保护你大可放心了，你要是同意这个，我就可以嫁给你。”
    唐丽敏听完，也接茬说道：“我的工作你也应该知道，我也是和夜总会签了合同的，所以除了工作，我什么都可以答应你。”
    乔刚自然知道唐丽敏在夜总会的工作是什么，但是他并不在意这些，娶唐丽敏的主要目的是为了羞辱王军，他在意的只有韩清彤，而韩清彤的工作他却并不了解，想到有陆一平每天陪着去上下班教跳舞，应该不会出什么问题，于是便爽快的说道：“好，咱们一言为定，只是我想三天后就举行婚礼，第一婚房是我的别墅，第二婚房是韩老师家，第三婚房是唐姨家，我可能会轮流住着，这要看我的心情了，婚礼就在我的别墅举行，韩老师一家和唐姨一家都必须到场，因为举行婚礼的同时，要有认亲仪式，你们要认我妈当婆婆，我还要给两个大儿子发红包了，呵呵。”
    韩清彤和唐丽敏对乔刚所说的话，感到羞辱万分，但是为了保住家庭的一切，只得忍辱偷生，已经成为人家毡板上的鱼肉了，也只有忍耐一条路可走了。
    韩清彤和唐丽敏都答应了乔刚的要求，便马上着手安排下面的事情，而这件事要说服家里人，还是有很大阻碍的。
    很快到了下午，因为乔刚的销案，陆凡和王军被释放了出来，韩清彤召集了陆一平和陆凡，在家中开会，同时唐丽敏也和王明凯、王军回家商讨事宜。
    这两家人经过了一下午的争论、愤怒与沮丧，最终韩清彤说服了陆一平和陆凡，而唐丽敏也说服了王明凯和王军。
    陆凡也同王军通了电话，二人在万分痛苦之下，终于决定牺牲自己的妈妈来平息事态，因为他们俩也明白了一个道理，人只有活着，才有意义！
    而乔刚这边也没闲着，为了做徐娅琳的工作，真是绞尽了脑汁，费劲了口舌，最后徐娅琳终于同意了乔刚的想法，因为韩清彤和唐丽敏都要管自己叫婆婆了，终于可以婆婆的身份训斥这二人，也报了夺夫之恨。
    对于韩清彤在夜总会工作的具体事宜，她并没有告诉乔刚，只是说韩清彤身为舞蹈教师，要给夜总会带出个舞蹈队来也是其本质工作，而乔三月和曹全涛现在是万万得罪不得的，所以还要替韩清彤的工作内容保密。
    再说，二人反正也没有婚书，这种婚姻不惧法律约束，想反悔还不是自己说了算，自己的儿子作为男人也不会吃什么亏，白送上门的女人也就无需在乎贞操了。
    至于王明凯，在她心里已经掀不起任何涟漪，只剩下亲情，除此之外再无其他，一想至此，便欣然同意了。
    三方家庭终于达成了一致意见，并摄录视频作为同意的证据传送给乔刚。
    商定好三日后举行婚礼，于是各自家庭开始布置婚房。
    而此事并未告知乔三月，只是说因为陆凡也是他的儿子，于是乔刚便销案了，乔三月对此则是深信不疑。
    三日后很快就到了，下午时分，三家人同聚乔刚的别墅内，只见别墅足有1000平米大小，奢华程度丝毫不亚于乔三月的私人别墅，整栋别墅内都贴着大红喜字，屋顶到处挂着红灯笼，乔刚和韩清彤、唐丽敏拍的结婚照就挂在别墅最大的卧室内，乔刚为了拍婚纱照，将纱布全部取下，鼻梁处的伤口竟然涂了粉遮挡住，为了拍结婚照也真是拼了。
    只见结婚照上乔刚和韩清彤坐在两把椅子上，唐丽敏则站在身后，乔刚穿着现代的西装革履，小伙子看上去气宇轩昂、沉稳健朗，一看就是官二代，颇有大家风范。
    而韩清彤则穿着白色婚纱，高贵气质加上绝世的容貌，仿佛天女下凡，高耸的胸部几乎有一多半暴露在外，那深不见底的乳沟性感得简直让人看了流鼻血，唐丽敏穿了一件大红色的古代旗袍，火红艳丽的装扮加上勾魂摄魄的美貌，更像是欲女在世，旗袍仿佛身上的皮肤一般紧致贴身，将那硕大的吊梨型巨乳勾勒的纤毫毕现，和韩清彤的乳型完全不同，虽然有些下垂，依然是性感爆棚，别有一番滋味在心头！
    这次婚礼有一个特别之处，在徐娅琳的强烈要求下，婚礼分三部曲：首先举行“成人礼”，只有“成人礼”后乔刚才算成人，然后才有资格举行婚礼并成为一家之主，婚礼后举行“破处典礼”，而这个典礼竟然是专门为了乔刚举行的，原来乔刚还是处男！
    虽然乔刚平时很好色，但只会自己打手枪，从未接触过女人，徐娅琳就这么一个宝贝儿子，自然看管的紧，之所以让乔刚考入艺术学院，也是为了亲自看住了儿子，以免被女生勾引早早失去了童贞。
    徐娅琳要求举行“破处典礼”实则有六个目的：一、让韩清彤和唐丽敏知道谁才是圣洁的，要让她们俩知道感恩。
    二、也是为了羞辱唐丽敏这个千人骑过的骚货，但不是为了羞辱韩清彤，因为韩清彤有病患在身，这一人格的她终究只和乔三月有过男女关系，并且还是被强奸的，陆一平是老公自不必提，所以说内心依然是刚烈纯洁的，而另一人格的韩清彤并不能和这一人格相混淆。
    如此看来，徐娅琳在这方面还是很开明的，因为她自己不也是和周飞在一起瞎搞吗？
    既然肉体已经不洁，那么灵魂就必须圣洁了，韩清彤就是此等情形。
    三、为了给乔刚这个未来的一家之主树立威望，成为这个家里的皇帝！
    所以要将处男的圣洁形象做足做透，让家庭内的其他人说不出话。
    四、也给自己树立威望，因为自己以后在这个家里就等于垂帘听政，相当于太后老佛爷了，俗话说的好，母凭子贵，既然自己拗不过儿子，非要娶自己的两个情敌，那也只能认了，既然认了就得成为这家里的皇太后。
    五、徐娅琳有不可告人的目的，因为乔刚并不是乔三月亲生的，而王明凯受乔三月要挟，每天生活在水深火热中，因为对他还有亲情存在，所以要救他出苦海，而自己权利、地位和金钱都有了，也开始着手准备复仇乔三月的计划了，韩清彤正好可以帮到自己，未雨绸缪才能有备无患。
    六、通过联姻的方式化敌为友，只有如此，才有可能战胜乔三月和曹全涛的强大黑暗势力。
    并且徐娅琳也明白了韩清彤和唐丽敏谈不上和自己有仇，完全是乔三月一手造成的，罪魁祸首其实是他，所以也就不再记恨这两个女人。
    万没想到，乔刚的婚礼竟然化解了三大美娘的多年恩怨，虽然外部矛盾解决了，但是组建超级大家庭的内部矛盾将会更加激烈火爆。
    这是后话，暂且不表。
    很快，成人礼和结婚典礼便同时举行，因为是内部婚礼，所以流程从简，只保留了关键流程。
    首先是拜见主母，徐娅琳是唯一的长辈，所以尊称为“主母”，独自端坐在婚礼大堂的正中太师椅上，徐娅琳身穿粉色古装无袖旗袍，旗袍胸部绣了一只大凤凰，腹部秀了一朵盛开的大牡丹花，足穿10厘米粉色高跟鞋，正襟危坐在大厅中央。
    只见徐娅琳长着一张细腻的瓜子脸，尖尖的下颏，眉如半弯新月，纤细微挑，丹凤眼，眼型纤长眼角上翘，眼珠黑如葡萄不是特别大，睑裂细长成弧形，眼睑的皮肤偏薄，眼角有几丝细细鱼尾纹。
    鼻梁上供稍微有点鹰钩，鼻尖小巧，鼻孔细窄，嘴唇较薄细长如柳叶，牙齿小巧洁白整齐，两鬓描的粉色腮红，额头白嫩微窄，耳朵俏皮偏薄，耳垂柔细，一头的青丝如墨染，发丝较细，齐颈的短发，梳了一个偏分，一抹发丝故意遮住了半个眼睑。
    眼神中射出一股狐媚之光，真是美艳若九尾妖狐妲己在世一般，任谁看了这种妖媚眼神都难以逃脱。
    头部下方脖颈细长，肩部微窄有点溜肩膀，肩头圆润，锁骨之下的胸部突兀高耸起来，一对硕乳将旗袍撑的满满的，看上去沉甸甸的，呈八字型向两边微分着，乳球轮廓印在旗袍上，清晰可见的吊梨形乳房稍微有点下垂，乳房下方与小腹之间紧贴着，在旗袍上形成一道夹缝。
    两条雪白的玉臂裸露在外，肉感十足。
    娇嫩的小手细长纤细，十指纤长，指甲涂抹着粉色指甲油，手背光滑细腻得好似十八岁的少女一般。
    胸部之下的腰部稍微有点凸起，不算明显。
    腰部之下臀部乍然隆起，丰满挺翘的肥臀，与韩清彤一样呈蜜桃型，虽然比韩清彤稍小一些，但是臀宽依然超过了肩部，厚实且弹性十足，旗袍两侧开叉很高，几乎露出了整条雪白的大腿，腿部健美有型，肌肉线条虽不如韩清彤明显，丰腴程度却不逊分毫，弹性虽有差距，但是肉感更加明显，这白嫩肥腻的大腿任哪个男人看了也受不了！
    总体上看，徐娅琳的三围大致是37－27－38，与韩清彤的38－26－39不相上下，因比韩清彤矮了4 厘米，所以丰满程度看上去相差无几，丰满的身子与尖尖的瓜子脸有较大的反差，好似女妖在世一般，一身凹凸有致暴露相宜的旗袍打扮，更凸显了浓重的狐媚之气。
    拜见仪式按照长幼尊卑排序，乔刚作为一家之主，手牵着韩清彤的手，二人站到徐娅琳二米远处，陆凡充当提拽妈妈婚纱的花童，站在妈妈的身后。
    唐丽敏作为二房跟在韩清彤身后不远处，王军则充当唐丽敏的花童，虽然唐丽敏的长裙无需提拽，王军也是在后相随而立……
    
    
    
    

第21章 二美娘婚典拜母 舞会各自怀心机
    陆一平充当司仪的角色，负责典礼的进程，并主持成人礼、婚礼和破处典礼的流程。
    王明凯负责摄像，这次婚礼对他的打击最大，因为自己的亲生儿子乔刚要娶自己的老婆唐丽敏，这简直就是天大的笑话，怎奈徐娅琳太过强势，一切都由她说了算，而她又完全听儿子的，儿子想要天上的月亮，她都会去摘下来，所以才成就了如此乱伦的一幕，好在王明凯并不在意唐丽敏，一个千人骑过的婊子，和谁都可以搞一腿的，她都不在乎，自己又能如何呢。
    只见此时的韩清彤身着白色长裙婚纱，头戴白金凤冠，颈戴白金镶钻项链，足穿白色细高跟鞋，无名指戴一颗大号钻石戒指，洁白如雪的身体配上玲珑宝气的饰品，真宛如仙子下凡一般。
    韩清彤生得一副长圆脸型，额头白净宽阔，欧式大挑眉漆黑似墨，窝扣儿眼，配上长长的眼睫毛更显得目光深邃，虽然眼角微微有些许浅浅的鱼尾纹，却更增添了魅力无边的熟女风韵。
    通鼻梁，稍微上翘的鼻尖，嘴型稍宽，贝齿半露，唇瓣丰厚，涂抹了艳色的口红，热辣性感。
    吹弹可破的娇嫩面颊两侧泛着潮红，栗色大波浪披肩卷发在头上高高盘起戴着凤冠，耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈都十分匀称，像是刻刀雕出来的艺术品，耳垂上戴着两只小巧的白金耳环，倍感美丽大方。
    圆润的下颏与玉颈之间没有丝毫多余赘肉，使得整个脸型线条分明，立体而饱满。
    两绺卷曲的栗色发丝从耳鬓两侧垂下，更显得高贵飘逸。
    脖颈白皙细嫩，肩部略宽肩头圆润，锁骨光滑并不突兀，多了一分肉感少了一分瘦消，两条莲藕一般的胳膊肤如凝脂，滚圆丰美。
    丰满高耸的胸部戴着半透明超薄白纱乳罩，一对豪乳好像两个大木瓜一般，沉甸甸的质感满满，硕大的乳房将半透明的白纱乳罩撑的纤毫毕现、鼓胀欲裂。
    胸罩是半杯罩款式，看上去约38G尺寸大小，乳罩上半截暴露的白嫩乳肉胀满高耸，两个乳球之间约有5厘米间隙，中间的乳沟深得可以插入一个手掌，完全是自然形成的乳沟，而非用胸罩人为挤压形成，好像是两座玉峰峡谷一般深邃诱人。
    胸部下方的乳肉与腹部之间形成了两道笑脸纹阴影，更突显了乳房的真实与肥美，绝非是人造胸可以比拟的。
    丰腴的背部雪白无瑕，嫩嫩的肉肉的。
    从腰部开始收窄，并非杨柳细腰的那种身形，更多的是肉感柔嫩的腴腰，多一分显肥少一分则瘦，没有一丝赘肉，属于刚刚好的腰型。
    腰部之下的髋部线条突兀怒起，臀部比肩略宽，像两个排球一般大小的肥硕圆臀挺翘有型，将白纱三角内裤撑得紧绷绷的。
    两瓣丰硕Q弹的圆臀被深深臀沟一分为二，划分的界限分明。
    臀部下方的长裙拖在地毯上长达2米。
    唐丽敏紧随韩清彤身后，只见唐丽敏今天化了浓妆，一张古典仕女型的鹅蛋脸，弯弯的柳叶眉下长着一双会放电的杏核儿眼，眼角有轻微的鱼尾纹。
    嘴唇涂抹了大红色口红，红的刺目性感异常。
    黑黑的披肩青丝如墨染。
    身穿红色露背紧身长连衣裙，足蹬10公分左右红色细跟高跟鞋，本来身高就已经168厘米，穿上高跟鞋后更是达到了178厘米的高度，而三围更是蔚为壮观，（38－27－38）的炸裂身材，属于典型的丰乳肥臀型。
    若论相貌和体型唐丽敏不输韩清彤多少，只是气质上相差较大。
    紧身长裙将身体牢牢的裹住，将周身曲线刻画的淋漓尽致，丰满高耸的胸部一对豪乳呈吊梨型，轮廓清晰可辨，高耸的乳房将前襟胸型线条撑的纤毫毕现、鼓胀欲裂，从外形看沉甸甸的，乳峰顶端坚挺，上半截白嫩胀满的乳肉暴露于外，乳沟深邃诱人，而露出的乳肉却感觉像棉花一样松软、柔嫩、Q弹。
    腰部稍微有点隆起，却更增添了一种熟美风韵，两条莲藕一般的胳膊肤如凝脂，滚圆丰美。
    而背部则无任何织物，从后颈部到腰部完全裸露，雪白丰腴的后背毫无瑕疵、肉感十足。
    臀部肥大宽厚浑然一体，臀沟不是太明显，但肉感更佳，好似一个大肉垫子。
    从整体上看，唐丽敏无论是长相还是身材都堪称绝代熟妇，虽然已至中年，但是打扮的潮流时尚，镶钻白金耳坠、心形蓝宝石的白金项链，玉蝴蝶的白金手链，整套白金饰品佩戴的一应俱全。
    周身散发的名贵香水味和熟美肉香味弥漫大厅，令人宛若置身于桃花林中，浑身舒泰。
    陆一平此时宣布成人礼开始，由徐娅琳做主旨发言，作为超级大家庭的长辈，徐娅琳虽然比陆一平和王明凯在年龄上小，但是社会地位和权利完全碾压二人，在这个家庭中能压住事儿，按照古代规矩讲，就是这个家庭里的主母，其威严自不在话下，陆一平和王明凯对她都是恭敬有加，韩清彤虽然高傲，但是从学院地位来讲，徐娅琳也是她的领导，也是权高一级压死人，唐丽敏更不必说了，只是普通的美妇人。
    此刻乔刚站到前台面对大家，徐娅琳发言说道：“大家好，今天由我宣读成人礼箴言。
    乔刚，从今天起，你就步入了成年人的行列，妈妈真诚的祝福你！
    19岁，风华正茂，也是人生一个新的里程碑，你已进入了成年人行列，这意味着从此将担负起更大的责任，并不断成熟起来，因为你即将成为这个超级大家庭的一家之主。
    丰富的人生之路你已经走到了十分重要的阶段、今后的人生风景逐渐增多、故事也逐渐增多，未来的人生之路，将是漫长而丰富的。
    妈妈还是要把前辈做人的道理讲给你，或许在今后的人生中对你有所帮助。
    在你人生的每时每刻，你身边的任何一个人，都会对你或多或少的有所帮助。
    正面的，甚至是反面的，要学会感谢那些伤害过你的人，至少它能让你在挫折中吸取经验和教训，从而学会保护自己。
    例如陆凡和王军虽然与你有怨，但是你应该学会原谅他们，因为他们的鲁莽才有了你今日的婚礼，能娶到韩老师和唐姨为老婆，是你的福气，当然了，既往不咎，你今后要掌管整个家庭，要奖惩分明，凡是对家庭不利的人或事，你都要严肃处理，对家庭有利的人或事，你就要奖励，这是你的权利，你在这个家庭里具有生杀大权，是唯我独尊的存在，所以你要充分利用好这些权利，我身为你的母亲，为你感到自豪！好了，我就说这些了，下面由陆一平继续主持。”
    陆一平说道：“刚才主母大人已经宣布完成人礼箴言，乔刚现已正式步入成人行列，依照家庭规矩，只有成人才可以娶妻生子，目前乔刚已经具备了娶妻的条件，下面将进入婚礼阶段，有请新人面对南方仰天而拜。”只见乔刚面向正南方摆放的“天地桌”，韩清彤在身侧相随，唐丽敏在二人身后，三人一齐面向“天地桌”。
    陆一平说道：“一拜天地。”
    三人齐拜，然后转向了徐娅琳面前，陆一平接着说道：“二拜高堂。”三人又拜了徐娅琳。
    陆一平继续说道：“夫妻三人对拜。”
    乔刚和韩清彤对面而站，唐丽敏则站在韩清彤身侧，然后互拜。
    当三人完成婚拜仪式后，陆一平大声道：“礼成！大家鼓掌祝贺！”只见陆一平带头鼓掌，王明凯、王军和陆凡虽然心不甘情不愿，但是无奈受人把柄，几人寥寥拍了几掌，显得婚礼的氛围并不热络。
    此时陆一平见大家并无欢喜之意，想尽快将仪式结束，便说道：“下面开始认亲仪式，请三位新人跪拜主母大人并敬茶。”
    乔刚、韩清彤和唐丽敏列成一排跪在大厅中央，乔刚在中，韩清彤在右，唐丽敏在左，齐刷刷的喊道：“拜见主母大人！”
    然后一起磕下头去，这时由王军和陆凡端过来三碗茶给三位新人，乔刚带领二人分别向徐娅琳敬茶。
    只见韩清彤跪在徐娅琳跟前，双手举着茶碗敬上，嘴里说了一声：“妈，儿媳韩清彤给您敬茶了，祝您福如东海，寿比南山。”
    徐娅琳大喇喇的接过茶后，说道：“清彤啊，妈有这么老吗？还寿比南山？你作为正房，那就是大娘了，要知道感恩，是刚儿的仁慈救了你们一家老小，要辅佐刚儿管好这个家，以后这个家里除了我和刚儿，就是你说了算，这家里的大事小情，你都得照顾周全，甭管谁有事，都要请示你才行，明白了吗？”
    韩清彤答应了一声“是”，然后规规矩矩的站立一旁。
    接着唐丽敏上前，同样手举茶碗敬上，然后说道：“妈，儿媳唐丽敏给您敬茶了，祝您年年有今日，岁岁有今朝。”
    徐娅琳最看不起的就是唐丽敏，乔三月在家里当着面操唐丽敏的时候，这骚货还冲着自己耀武扬威的，要不是儿子乔刚强烈要求娶二房，徐娅琳是不会同意的，于是没好气的回道：“丽敏啊，你也想不到有今天吧，如今成了我儿子的二房，你就得守规矩，在这个家里要听话，注意检点，别太张扬，明白了吗？”
    唐丽敏连声应是，唯唯诺诺的退在了一旁。
    陆一平见三人已经退在一旁，然后说道：“下面由我和王明凯拜见主母大人。”说完，与王明凯一同来到徐娅琳近前，二人同时跪下后，几乎是异口同声的说道：“拜见主母大人！”
    殊不知，这陆一平今年50岁，比徐娅琳大2 岁，而王明凯和徐娅琳是同学，又是前男友，也要比她大上几个月，这二人都比她大，而此刻却要尊称徐娅琳为主母，男人做到这个份儿上，真是令人汗颜。
    这可真是在绝对威权面前，一切抗争都是徒劳，自古便如此，这也是人类社会的本质，胜者王侯败者贼寇，比的就是谁的拳头硬！
    这时徐娅琳发话道：“一平啊，你在这个家里年岁最长，以后要尽心辅佐乔刚，虽然你也是清彤的丈夫，但是在夫妻生活上，要听从乔刚的安排，他具有绝对权威，如果他同意你和清彤过夫妻生活，你才能与清彤同床，明白了吗？再有，丽敏是乔刚的二房，和你没有关系，所以你不能染指丽敏的身体，否则就是违背纲常，要以家法处置。除了夫妻间的事情之外，其他所有的事情你都要向清彤请示，她是这家里的大娘，日常生活都由她主持，记住了吗？”
    陆一平闻言，心中不禁愤恨不已，老婆刚答应了自己，以后可以随时满足自己的性需求，现在可到好，和老婆同床要先征得乔刚的许可，自己的“性福”生活完全操控在别人手里，还有何乐趣可言？
    看来以后要巴结好乔刚了，也许他高兴了，自己才能沾点肉腥。
    想罢，无奈答道：“是，主母大人，我以后会谨遵您的旨意。”
    徐娅琳听陆一平说完，满意的点了点头，然后对王明凯说道：“你是王军的父亲，子债父偿天经地义，你也不要有怨恨，你是丽敏的丈夫，同样的也要遵守我刚才给一平定的规矩，没有乔刚同意，你是不能和丽敏有夫妻生活的，同样的，清彤和你没关系，你不得染指，否则也是家法处置，别怪我不念当年的同学之情。你应该全身心的支持刚儿，我说的意思你明白的。”
    王明凯当然明白徐娅琳的意思，乔刚也是他的儿子，而王军是唐丽敏所生，虽然父亲都是王明凯，但是徐娅琳当然要疼爱自己的亲生儿子了。
    对于一向逆来顺受的王明凯来说，这一生都在为了乔三月和徐娅琳服务而活着，他自己已经习以为常了，所以受此二人奴役，没有任何反抗的念头。
    于是回道：“是，主母大人，我以后也会谨遵您的旨意。”然后陆一平接着说道：“下面由王军和陆凡前来拜见主母老太后和三位新人父母。”只见王军和陆凡走上前来，一起跪拜在徐娅琳面前，齐声说道：“拜见主母老太后！”然后又一起磕了三个头。
    徐娅琳心中高兴，她对王军和陆凡一直很喜欢。
    当初看王军和韩清彤学跳舞，就不由得生闷气，因为王军是学院的第一美男，哪个女人会不喜欢？
    再有唐丽敏和乔三月勾勾搭搭，令她万分愤恨，曾经想过拿王军来报复她，将王军勾搭到手，然后控制他，以此来报复唐丽敏。
    而韩清彤将王军迷住了，自己的计划落空，便又嫉恨起韩清彤来，可是并不讨厌陆凡，相反觉得这个白面书生一样的孩子，非常招人怜爱。
    单就徐娅琳这嫉妒心来看，在女人堆儿里也无出其右了。
    徐娅琳看到两位年轻帅哥给自己跪拜，尊重有加，心中欢喜，于是说道：“起来吧，别跪着了，虽然你们将小爸打了，但是我依然原谅了你们俩，否则你们就得将牢底坐穿，你们以后好好孝敬小爸就行了，是他大人大量，你们要知道感恩啊。”
    王军和陆凡二人心中愤恨，但是不敢露出丝毫情绪，于是连声称是后，起来站在一旁。
    这时就听陆一平继续说道：“下面请三位新人夫妻坐好，由两位儿子行跪拜礼。”
    只见乔刚坐在大厅的中央，韩清彤和唐丽敏分列左右坐下。
    然后王军和陆凡上前跪在乔刚跟前，一同说道：“儿子拜见父亲大人！”说完，一起磕了三个头。
    只听乔刚坐在太师椅上，嘿嘿笑道：“好了，以后在家就叫小爸或者二爸都可以，在学院就叫老大吧，虽然我是一家之主，但是辈分不能乱，你们各自的父亲依然是大爸，这个规矩还是要讲的。”
    二人低头称是，然后又分别跪拜了韩清彤和唐丽敏，尊称韩清彤为大娘，唐丽敏为二娘，至此，拜见仪式结束。
    陆一平说道：“下面举行晚宴，晚宴之后是联欢舞会，舞会过后将举行破处典礼。”
    众人听罢，便根据各自的地位在餐座依次序而坐，乔刚坐主人位置，徐娅琳坐在对面为次席，韩清彤和唐丽敏分坐在乔刚两边，而王军和陆凡被徐娅琳招呼，坐在主母身边，陆一平和王明凯则坐在两边的正中间，二人对视而坐。
    晚宴空档期间，韩清彤换下婚纱，穿了一身白色长连衣裙，唐丽敏则未换服装。
    席间，韩清彤和唐丽敏频频的给乔刚敬酒，而乔刚毫无顾忌的搂着两个老婆，一会儿吻韩清彤的丰唇，一会儿又亲唐丽敏的俏脸，直看得陆一平、王明凯、王军和陆凡都是满脸阴沉。
    而徐娅琳并不在意这些，有王军和陆凡两个俊俏后生相陪，也是好不快活。
    陆一平和王明凯二人则喝着闷酒，始终不作声，光看着乔刚风流快活的搂着两人的老婆，最可气的是，这两个女人好像已经接受现实，认可了乔刚作为老公的地位，女人一旦认准了老公，几乎就不会再有高傲矜持了，为了讨得老公欢心，争宠还来不及了。
    不一会儿，酒过三巡菜过五味，用餐完毕。
    陆一平宣布舞会开始，这时候上来两个佣人，将餐桌收拾后撤下。
    这个别墅的大厅就足有200平米，当作临时舞池还是绰绰有余的。
    舞会开始后，大厅的灯光就变暗，陆一平负责播放舞曲和灯光调节，王明凯继续负责摄像，要将整个仪式录制下来作为留念。
    首先是三对母子各自跳了一曲后，然后交换舞伴。
    乔刚和韩清彤一对，王军和徐娅琳一对，陆凡和唐丽敏一对，三对舞伴之间都有一定距离，随着舒缓的音乐，跳起慢三慢四舞蹈来。
    乔刚眼见得大厅灯光昏暗了下来，早已迫不及待的他，搂紧了韩清彤的腰部，而手则伸到了臀部位置，轻轻抚摸着。
    一边摸一边在韩清彤耳边说道：“韩老师，没想到吧，最后还是嫁给了我乔刚，您在学院那会儿，还说我非礼您，如今您还会喊非礼吗？再说了，我觉得您当时挺享受的呀，您要是反抗的话，我能这么顺利的把奶子掏出来吗？您说话呀，是不是啊，我的小宝贝儿！嘿嘿。”说完，摸臀的手掌改摸为抓，一把就抓住了少半个臀球，狠狠的掐了两下，以至于五个手指都深陷臀肉之中。
    韩清彤本来嫁给乔刚也有两重用意：一是为了救儿子陆凡；二是为了收买乔刚，壮大自己的力量，以便将来复仇乔三月。
    既然已经以身相许了，自己也就不会再像学院那样，一副高傲冷美人的形象了，对自己的小老公自然要极尽献媚争宠了，因为自己还有个竞争对手唐丽敏了，绝不能把自己的老公推到其他女人床上。
    女人就是如此，老公没有外遇的时候，对老公不假辞色，一旦老公有了外遇，女人立刻就主动争宠，这就是“贱”的真实写照。
    韩清彤想通此节，一改往昔学院的冷傲做派，换作一副娇羞可人的模样对乔刚说道：“坏老公，老师现在都是你的人了，还调侃老师，你还想老师怎么样，难不成要人家给你赔礼道歉吗？”
    乔刚听罢，心中自豪无比，淫声说道：“老师呀，您知道我从看您的第一眼开始就爱上您了吗，那天我看见您教王军跳舞，穿着紧身的舞蹈服，那衣服也太色了吧，连裤裆处的穴缝都看出来了，好肥的鲍鱼穴啊，王军这家伙一直盯着您的下体，我都快气疯了，我当时就发誓了，这么肥的蜜穴，我一定要操到手，呵呵。”
    说完，手指顺着臀沟缝隙使劲向下抠，想摸一摸穴缝，怎奈这肥臀硕大，臀沟又深，轻易也摸不到，只能是隔着长裙尽力去挖掘。
    韩清彤听了乔刚一席话，脸颊瞬间羞红，一直红到了脖子根儿，伸出玉手攥成拳头，就捶了乔刚肩头一下，娇嗔道：“老公！老师连身子都给你了，还要羞辱老师，说的什么话呀，什么叫肥肥的鲍鱼穴，原来你早就想将老师弄到手了，你太坏了，太下流了，老师可是正经女人，你不能对老师无礼！给老师道歉。”说完，撅起了丰厚性感的朱唇，一副不依不饶的样子。
    而乔刚看到老师这幅娇俏可人的模样，更是心猿意马，手指对臀沟抠挖的力度又加大了几分。
    韩清彤这三天来，忍受着身体上巨大的折磨，一是因为本身就有性瘾症，这个她自己很清楚，二是“蓝冰”已经发作两天了，每天浑身都酥痒难耐，虽然这两天有陆一平和自己做爱，但是陆一平的功夫实在是差劲，还是靠“痒痒挠”来解痒。
    可是那个终究抵不上肉棒来的解渴，现在被乔刚用手指抠挖摩擦着臀沟，体内的酥痒感瞬间被勾起，只觉得小腹一阵火烧般的麻痒瞬间袭遍全身，此刻的她甚至想立刻入洞房，和老公云雨一番方才尽兴。
    而此时的韩清彤并不像之前那样，和乔刚亲热会觉得有失贞洁，现在二人已经成婚，她认为和老公亲热是天经地义的事情，所以准备一改之前的高傲与矜持。
    于是韩清彤对乔刚说道：“老公，别这样，大庭广众的摸老师的屁股不雅，让人家看见像什么样子，你想要老师身子的话，咱们就赶紧结束舞会，入洞房便可以了，等进了洞房，老师还不是都由着你随便摸嘛！”
    乔刚嘿嘿笑道：“没想到老师也有着急的时候，这么急着入洞房呀，是不是老公的魅力太大了，老师忍不住了啊，我的宝贝儿老师，说说看，是不是被老公的魅力迷住了，思春了？哈哈。”
    韩清彤被乔刚说中了心思，脸色变的更加通红，觉得自己一个受人尊敬的老师，竟然在曾经的学生面前主动要求房事，还被学生当面说破，这让她感到无地自容，恨不得立刻找个地缝钻下去才好。
    可是身体的反应却越来越大，现在是进退两难，身体享受着乔刚的爱抚，而思想又被道德禁锢，自己也不知道该怎么好了，于是索性便不答话，红着脸就趴到乔刚肩头，脸颊与乔刚挨着，默不作声的随着舞曲轻迈着舞步，两人就这么搂在一起轻轻摇晃着身体跳起贴面舞来。
    而乔刚见老师趴在自己肩头默不作声，只感觉老师呼出的鼻息香气萦绕，那鼻息甚至越来越急，老师好像对自己已经动情。
    而自己怀抱的老师，整个身体都靠在自己身上，那半裸的高耸乳房就紧贴在自己的胸肌上，沉甸甸的乳肉压得自己呼吸急促，老师那雪白裸露的背脊在自己手掌的抚摸下，只觉得那美肉是如此的细嫩丰润，好像一抓一兜水一般。
    从老师身上传来的熟女肉香，简直比天下任何美味都来得香甜，此时的乔刚，肉棒早已快将裤裆顶爆了，而韩清彤就用小腹紧贴着肉棒，还在微微扭动着臀部磨蹭着裤裆位置。
    这时，只听得韩清彤在乔刚耳边呓语道：“老公，抱紧点！老公！老公，再抱紧点！”连说了三声老公，双臂搂的更紧，在乔刚怀里不停得扭动着身子，同时向乔刚用力挤压着自己的身体，下体更是不停的摩擦着乔刚高耸的裤裆。
    而脸颊更是又红又热，好像发烧一般，就这么紧紧贴着乔刚的脸颊，如梦呓一般，时不时的“嗯～嗯～嗯”低吟着。
    乔刚感觉出老师好像是动了情了，这是真情流露的表现，于是在耳边说道：“老师，您的屁股真大，在我认识的女人中，还没见过比老师屁股更大的，还有您这乳房像极了大木瓜，我还没见过能这么坚挺高耸的大木瓜了，是不是我以后随时想玩儿，随时都可以吗？”
    韩清彤轻啐了一声说道：“老公年纪轻轻的就这么坏，对老师说的这么下流，老师既然已经是你的人了，当然随时想玩儿随时都可以，只是老师每月有几天月事，不能满足老公，这几日可以和二娘丽敏进行房事，其他日子你都要和老师做，不准再想其他女人，否则老师会伤心的，听明白了吗？”
    乔刚没想到和韩老师结婚后，对自己看管的这么紧，用情又这么深，这是以前在学院时候没想到的，原来越高傲的女人独占男人的心理越强。
    于是赶紧回道：“老师说的是，以后老公都听您的，除了老师不再想其他女人，二娘以后就是顶缺儿的，老公只和老师做爱！”
    韩清彤听罢，满意的一笑，然后紧紧的依偎在乔刚怀里，微张朱唇口吐香气轻轻的吹着乔刚的面庞，并轻声说道：“老公，把老师抱紧点，上次你在办公室非礼老师时就抱得特别紧，老师当时都喘不上气来了，还把人家的胸罩翻开了，老公坏死了。”
    乔刚被满怀的软玉温香挑逗得已经快憋疯了，下体一直坚挺如棍的顶着韩清彤的小腹，韩清彤自然明白乔刚的心意，于是继续说道：“老公别着急，再忍耐一下，一会儿舞曲结束了，咱们就该入洞房了，等破处典礼结束后，让老师好好服侍老公，好吗？”
    乔刚看着眼前的老师，虽然老师已经不再年轻，眼角边甚至已经有了轻微的鱼尾纹，但是那熟女的诱惑力却是有增无减，成熟女性的美感更是无与伦比，尤其是这一身线条突出的肉体，将熟妇的魅力体现的淋漓尽致，乔刚看老师的每一眼，都有一种撩人心魄的感觉，让自己激动的心跳加速，尤其反应在肉棒上，几乎是“秒挺”，以至于肉棒长时间挺立而无法萎靡。
    于是乔刚说道：“老师，我快忍受不住了，不知道破处典礼何时举行，刚才妈妈说由丽敏辅助，我不太明白这是什么意思，是不是老公今天也要和二娘做爱？因为终究也是丽敏大喜的日子啊，不做爱也不能算是结婚了啊。”
    韩清彤听了回道：“老公，刚才婆婆说过了，你的处子之身，只有老师来破，丽敏是不能上的，再说了，我才是你的正房夫人，于情于理，都应该是老师来完成老公初夜权的，是不是！”
    乔刚没想到一向冷傲无双的韩老师，竟然也会和唐丽敏争抢肉棒，虽然说的很含蓄，但是女人一旦认准自己的男人，那醋劲儿上来能淹死一头牛。
    于是又想调侃一下韩清彤，便说道：“我的大老婆啊，要是一会儿洞房的时候，二老婆非要上老公呢，你说她也是老婆，老公也不便说什么，以后大家都在一个锅里吃饭，厚此薄彼也不太好啊，不利于团结呀，老师您说是不是？”
    韩清彤一听又羞又怒道：“我看她敢！我是你的正房夫人，婆婆都说了，破处由我全权执行，她凭什么上老公？要上也行，除非我同意，否则一切免谈！”说完，怒气未消之时，又觉得自己身为一个老师，竟然也变得如同小女人一般争风吃醋，有失尊严。
    马上又找补说道：“老公，你别误会了，我可是大家闺妇，不会蛮横不讲理的，我只是遵照主母的旨意办事罢了。”
    乔刚听了，不住嘿嘿的笑着，手里也不闲着，对韩清彤又搂又抱，一会亲一下耳垂，一会舔一下鼻尖，一会儿掐掐脸蛋儿，一会又将手伸进韩清彤的腋窝搔个不停，直痒得韩清彤“咯咯咯”娇笑不止，举起粉拳对乔刚又捶又打，嘴里还不停的娇喘道：“老公坏死了，不要搔人家的胳肢窝，老师受不了了，太痒了，不要嘛！”刚开口说完，朱唇便被乔刚的厚唇瞬间堵上，二人就在舞池里旁若无人的热吻了起来。
    乔刚和韩清彤在这边又是调情又是热吻，被王军看在眼里嫉在心里，心中暗想，这乔刚何德何能霸占女神韩老师，这口恶气自己必须得出。
    而自己此刻正陪着徐娅琳跳舞，心念一转，想到这个徐娅琳也是风韵犹存，虽然比韩老师稍微逊色一些，但是这模样和性感的身体，也不比韩老师差多少，可以说是难分秋色。
    王军身高182厘米，而徐娅琳本身高170厘米，又穿了10厘米的高跟鞋，也达到了180厘米高度，几乎和王军差不多高，二人可以说是脸对着脸，连呼吸都相互交汇着。
    徐娅琳本来就喜欢王军，作为女人谁不喜欢“第一美男”？
    虽然徐娅琳现在身为主母，比王军大上了两辈儿，但其实只相差了28岁，这只是一辈儿之差。
    徐娅琳和周飞搞上之后，突然觉得自己年轻了10多岁，和年轻男人做爱，真有一种让女人返老还童的魔力，而王军高大魁梧，长相更是比周飞英俊了10倍不止，还是学院打篮球的好手，多少女生想追都追不到手。
    上次在曹全涛那里跳舞，自己勾上了周飞，这次和王军跳舞，又令徐娅琳的内心蠢蠢欲动起来。
    徐娅琳心念已必，想试探一下王军对自己的反应，正跳着舞了，突然脚一崴，就要向地上跌倒。
    王军一直半搂着她的腰部了，一看徐娅琳要跌倒，马上手臂一使力，一下子就将徐娅琳整个身体牢牢的搂在了怀中，只听徐娅琳“嘤咛”一声娇吟，便扑在了王军怀里。
    因为两人几乎差不多高，这一扑使得二人嘴唇相触，结结实实的吻在了一起，徐娅琳的唇印完完整整的印在了王军的嘴唇上。
    王军被这突如其来的情景弄得一惊，两人唇对着唇，眼对着眼，王军看到了徐娅琳的眼中露出了风骚勾人的目光，更看她不经意的冲自己微微一笑。
    王军可是一个多情种子，在家里连自己的亲妈都上了，学校的女生更是很多暧昧不清的，他可比乔刚要风流多了，从徐娅琳的眼神中，他看到了希望，他几乎能肯定徐娅琳喜欢他，也需要他。
    于是搂腰的手对着徐娅琳的腴腰使劲掐了几下，才将她扶起，双眼也放射出暧昧之光。
    徐娅琳从王军的小动作中体会到了对方的情意，冲着王军妩媚一笑道：“王军，是徐姨不小心了，差点摔倒崴脚，多亏了你搂住，徐姨今后要好好谢谢你啊。你说吧，怎么谢你才好呢？”
    王军则脉脉含情的微笑以对，一字一字腻腻的说道：“我的美丽主母！您在我心中就好似圣母玛利亚，令人好生爱戴。等军儿想好了，就告诉您，您说话要算数啊，我期待着您来谢我了，呵呵。”
    徐娅琳马上回道：“徐姨可等着你喽，别让姨等的太久啊。”说完二人再次跳起了舞，这次王军的手臂将徐娅琳搂的更紧了。
    二人在这一瞬间便有了默契，而其他人并未注意到，谁也不会想到徐娅琳日后会成为王军与周飞争抢的对象，这是后话，暂且不表。
    再看陆凡搂着唐丽敏跳舞，唐丽敏身高是168厘米，再穿上10厘米的高跟鞋，整体身高达到了178厘米，比170厘米的陆凡可高出了一截。
    唐丽敏作为艺术学院长期签约的人体模特，与陆凡的交集最多。
    陆凡每次上素描课画的人体模特，都是唐丽敏，而唐丽敏那身披薄纱的裸体，早让陆凡想入非非了，对她的暗恋可不是一朝一夕了。
    每天睡觉前，总是偷拿妈妈的内裤，然后同时想着唐丽敏和妈妈的裸体打飞机，他几乎每天都在梦里将这两大美娘玩儿了个遍。
    可如今两大美娘都归了乔刚，这让陆凡如何能忍？
    陆凡当然要伺机报复，但是因为自己在家庭中地位最低，所以不敢乱来，他喜欢唐丽敏只是个人意愿，最起码也要唐丽敏有意才行。
    二人在跳舞的时候，陆凡因为矮了半头，眼光始终盯着唐丽敏那幽深的乳沟，满眼的贪婪之色……
    
    
    
    

第22章 清彤主导破处礼 裸肉体以身传教
    
    唐丽敏是久经男人欢场的荡妇，对男人的目光太了解了，任何一个男人在她面前，是不是对自己有意，她一眼就可以看出来。
    在学院里她就注意过陆凡，看得出这年轻人对自己有欲望，但是她从没往心里去，夜总会的那帮客户还应付不来了，哪有工夫去勾引一个男学生呢。
    而如今不同了，自己已经成为这个超级大家庭的一份子了，在这个家里自己人微言轻，几无地位可言，陆凡既然是韩清彤的儿子，如果能拉拢过来，自己也算是有个帮手，也许还能在这个家里站稳脚跟。
    她并不在意乔刚是否会与自己房事，她不缺男人，缺的是一个依靠。
    当然了，勾住乔刚自然最好，如果勾不住就得想法在其他男人身上下工夫。
    唐丽敏本来看中了陆一平，但是发现陆一平的地位还不如陆凡了，即使勾到自己身边，也保护不了自己。
    陆凡则不同，他是韩清彤的心头肉，如能拿下陆凡，有他给自己说好话，那么以后韩清彤也不会对自己太苛刻，让自己在这个家里太难过。
    于是唐丽敏打定了主意，决定勾引陆凡！
    想法有了，行动就要跟上，唐丽敏和陆凡跳舞中，故意用裸露的胸部时不时撞击着陆凡的胸部，而且力度还挺大，以至于每一次撞击都导致乳球被压扁了一些。
    而陆凡一个小处男哪里经历过这等挑逗，只觉得手心出汗，心跳加速，二人正好手掌相握，唐丽敏感觉到陆凡手心的湿度，也看出了陆凡的紧张程度。
    唐丽敏轻轻低声说道：“小凡，唐姨以后就是你的二娘了，想起来都觉得不好意思，二娘在学院的时候是人体模特，你都画过很多次了，虽然穿着白纱，可有些部位还是若隐若现的，不该看的都让你看到了，二娘现在想起了都害羞，二娘的身子几乎都让你看遍了，以后咱们娘俩儿还怎么相处呀，太难为情了，多丢人啊！”说完，一双媚眼眨也不眨的看着陆凡。
    陆凡没想到唐丽敏说的这么直接，本来就喜欢唐丽敏，被她这么一说，陆凡倒难为情起来了。
    从人性上来讲，男人对母性的热爱都是先天的，最早接触的就是妈妈，所以对女人的热爱也是从妈妈开始。
    而熟女勾引少男，只要这个女人不是太丑，基本上是十拿九稳的事情，更何况唐丽敏这么个大美人了。
    只见陆凡脸色有点羞红，少男的羞涩依然还在，虽然平时对女人的幻想是很狂野的，但刚接触女人，都会有些害羞，陆凡又是一个白面书生，自然更是如此。
    陆凡呐呐说道：“二娘，我不是故意要看的，但是学素描都要画人体的，不过，我什么也没看清，您一直是朦朦胧胧的躺在白纱里，您确实很好看，是少有的大美人。”
    唐丽敏一看陆凡这股子羞涩劲儿就喜欢上了，比夜总会那帮臭男人可要强了百倍不止，这小处子要是能占为己有，那可是自己的福气了，这么嫩的童男子往哪里找去，自己的儿子王军虽然也爱自己，但是王军比陆凡可风流多了，而且和女人做爱的经验也很丰富了，陆凡和儿子相比，是另一种感觉，带有纯真的味道，这是自己几十年来都没接触过的，对这种感觉就特别期待。
    唐丽敏想罢，更坚定了要得到陆凡的信念，玉手紧紧握着陆凡的手，满身的香气笼罩着陆凡，手指则不断的在陆凡手心画着圈，用一种熟腻慵懒的声音说道：“小凡啊，你说二娘的身子你没看清楚，那想不想看的清楚些呢，要是想的话，你就告诉二娘，如果不好意思说，就在二娘的手心画圈圈，你说好吗？”说罢，停止了手指画圈的动作，等待陆凡的反应。
    陆凡听完支支吾吾的说道：“二娘，我…我…”然后就说不下去了，可是手指尖却在唐丽敏的手心画了一个圈，然后脸色通红低下头去。
    唐丽敏一看陆凡这个嫩雏的样子，打心里就喜欢，知道陆凡面薄，也就不再追问，她心里明白，这事的主导权在自己身上，只要自己主动进攻，陆凡就会乖乖就范，童子鸡早晚还是自己来享用。
    唐丽敏想罢，冲着陆凡的脸吹起香气来，连吹了好几口，弄得陆凡兴奋的抬起头来看着高自己半头的二娘，只见二娘生得真是天姿国色，那妩媚妖艳的姿容让他看了更是心跳不已，于是大胆的说道：“二娘！您真香，我每次闻到您身上传来的香味，就让我受不了，没想到您还能口吐兰香，和您在一起真幸福！”
    唐丽敏见陆凡已经上钩，干脆趁热打铁，凑近陆凡耳边轻声说道：“小凡，二娘身上更香，想闻吗？”陆凡听了心中一震，没想到二娘这么大胆，说出这么风骚的话来，这不是勾引自己吗？
    而这不正是自己所期待的吗，没想到“性福”来得这么快，想罢，脱口而出道：“想闻！”
    唐丽敏听了“咯咯咯”娇笑道：“没想到我们家小凡这么色，连二娘的身子也惦记着，你就不怕我将此事告诉主母和你妈妈吗？”陆凡听了吓了一跳，慌忙说道：“二娘，您别吓我，我以为您…对不起，我错了，您饶了我吧，我已经犯过一次错误了，把妈妈都搭进去了，现在我再犯错，这个家都待不了了，求您了，二娘我错了，是我想歪了，不该冒犯您，您原谅我吧！”说完，也不敢握着唐丽敏的手了，赶紧和对方身体拉开了一定距离，目露惊恐的看着唐丽敏。
    唐丽敏看了陆凡的反应，心里满意至极，眼前的陆凡完完全全是一个雏儿，经过试探可以为己所用，因为怕陆凡以后反水，会给自己带来麻烦，唐丽敏在这个家里还是很小心谨慎的，自己没靠山，就只能步步为营，稳扎稳打，才能生存下去，王军打了乔刚，已经给自己带来莫大的麻烦了，不能再次在阴沟里翻船了，所以对陆凡才有此一试。
    现在唐丽敏对陆凡满意了，于是伸出玉手拉回了陆凡，二人又靠近在一起继续跳舞，一边跳一边说道：“小凡，紧张什么，二娘能害你吗？二娘疼你还来不及了，以后想二娘了，就直接说，不用拐弯抹角，咱娘俩不分彼此，想闻娘身上的味道，找个时间二娘让你闻就是了，闻了之后保证你就离开不二娘了，那个味道比香味还刺激的！呵呵。”说完，媚眼瞟着陆凡的双眼，目光中充满了诱惑！
    陆凡没想到唐丽敏这么诡诈，打完自己又给个甜枣吃，弄得自己吓出了一身白毛汗，可是唐丽敏越是这样，陆凡越觉得这女人有味道，越是爱不释手。
    殊不知，唐丽敏这是勾搭男人惯用的手段。
    一般来讲轻易上钩的女人，通常会被男人轻视，而充满神秘感的女人，反而令男人欲罢不能。
    陆凡也是男人，自然逃脱不了这个规律。
    于是陆凡胆子也大了起来，一只手搂住了唐丽敏的腰，欢快的跳起舞来，边跳边说道：“二娘，我以后要天天闻您的身子，您说话可要算数啊，您要是不给儿子闻，我就赖着不走了，呵呵。”唐丽敏娇笑道：“小凡年纪不大，心思可坏着呢，二娘答应你的事，一定办到，可是你以后要听二娘的话，有什么事要帮着二娘，能做到的话，不但让你闻二娘的身子，还会让你摸呐，呵呵。”陆凡听罢，更是心欢不已，与唐丽敏跳的越发带劲了。
    不一会，舞曲结束，灯光亮起，众人回到大厅，陆一平继续主持接下来的典礼，然后说道：“婚礼举行完毕，下面将举行破处典礼，请主母大人致辞，大家鼓掌欢迎！”众人虽然并不情愿鼓掌，但是惧怕其威严，还是勉强附和了。
    只听得徐娅琳说道：“乔刚是一家之主，今天刚举行的成人礼，他依然是个处男，是我们这一家庭最圣洁的存在，所以婚礼过后，特别需要举行破处典礼，典礼由三位新人组成，韩清彤作为大娘，将主导对老公乔刚的破处仪式和过程，唐丽敏作为二房，只能在一旁辅助，不得参与破处过程，也就是说刚儿的第一次人道，全权由大房韩清彤执行，我希望正房夫人能为老公破处，终究刚儿未经历人道，不懂得男欢女爱，希望大房耐心辅导，虽然二房在这方面更有经验，但是破处乃圣洁之事，这种事只能由大房来完成。清彤，你听明白了吗？”
    韩清彤听闻要由自己给乔刚破处，也是没料到乔刚还真是处男之身，想不到自己一个45岁的中年女人，竟然要给儿子的同学破了处男之身，虽然羞臊不已，但是也觉得无上荣耀，因为乔刚毕竟是一家之主，能被老公临幸是自己的光荣。
    想到自己的身子就是被乔三月破处的，如今反过来自己要为他的儿子破处，这可真是造化弄人，爷俩是要轮流玩儿弄自己一辈子啊。
    不过对乔刚的好感要远胜于他的父亲乔三月，韩清彤甚至一度怀疑，乔刚是不是乔三月的儿子，两人不但相貌迥异，就连性格也大不相同，乔三月是暴戾飞扬跋扈，而乔刚则是沉稳攻于心计。
    韩清彤其实并不知道，自己已经被乔三月玩儿弄了20年，教授人格的她，记忆里只有被强奸的那一次，因抑郁患了失忆症之后，被乔三月玩儿弄的事情，教授人格的她是不知情的。
    所以在韩清彤的思维里，自己依然是冰清玉洁的女人，除了乔三月和老公，就没被第三个男人染指过。
    正因为教授人格的韩清彤依然具备圣女一样纯洁的思想，所以才会在婚礼上始终保持着即害羞又心跳的状态。
    实际上，女人只要思想是圣洁的，肉体即使有过污点也不重要，因为思想才是气质的起源，一个单靠肉体吸引男人的女人，是没有气质可言的，气质是骨子里的东西，不是装出来的，更不是靠化化妆就能改变的。
    也就是说，装逼的女人永远还是逼样，不会改变。
    韩清彤从思绪中转醒，对徐娅琳回道：“主母大人，我听明白了，一切都遵照您的旨意做。”陆一平眼看着妻子已经变得逆来顺受了，一副接受现实的样子，心中悲痛不已，而表面上还不敢露出丝毫的不悦，于是接着说道：“下面继续破处典礼的进程，进程由两个部分组成：一、女性生理常识课，由大娘韩清彤现身主讲，乔刚为学生，主母大人和二娘唐丽敏列席旁听，如大娘有讲解不到之处，二娘可在一旁加以补充完善，我负责摄像记录整个典礼过程。二、入洞房后的房事环节，由大娘韩清彤主导和乔刚的房事，二娘唐丽敏只可在一旁进行辅助，不可介入房事活动。最后要说的是，王明凯、王军和陆凡不可参加破处典礼，因为这是私密典礼，涉及到大娘韩清彤的隐私，所以只能由本人来进行摄录了。”
    众人听罢，满口应允，王军和陆凡则显得很期待，但是又无法参加典礼，二人心里都在想，以后若有机会看到典礼录影也可以。
    抛开众人各怀心思不讲，陆一平请徐娅琳、乔刚、韩清彤和唐丽敏进入了一处私密性很强的书房，书房已经布置完毕，张贴着大红的喜字，为了此次生理常识课，布置了投影和投屏，因为要现身讲解，所以在摄录教师授课的同时，也将教师的真身影像投射到100 寸大屏幕上，这种设计是乔刚提出的，因为他是一家之主，所以陆一平没敢过问此事。
    众人来到书房坐下后，陆一平开始着手录像，乔刚坐在讲台下正中央，徐娅琳和唐丽敏则坐在乔刚的后排2 米远的地方旁听，而韩清彤站在讲台前准备授课。
    女性生理常识课的教案就是高中生所学的生理卫生课，课本为通用教材，韩清彤很早就学过，又是讲女性生理构造一节，所以也无需备课，视频也准备了一些，都是从网上下载的通用视频，没什么新奇的东西。
    而此时陆一平继续主持着典礼，便说道：“清彤，今天破处典礼上讲的生理常识课，是现身授课，也是当家人乔刚通知我的，他说将课程修改一下，他在上高中的时候就学过生理卫生课了，可是书上图片都是女性身体内的解剖图，他也没看懂，一直没学明白。他要求你今天通过展示自己的身体，对照着图片来讲解，这样讲一目了然，所以你在讲到图片的时候，与身体相对应的部位要裸露出来，这样乔刚才能看的明白，掌握的也快，因为入洞房有良辰吉时的要求，所以必须在一节课内将女性生理构造讲清楚，不能耽误后续典礼的进程。”
    韩清彤一听，大吃一惊道：“一平，你说什么？我才听明白，原来现身授课，是要脱了衣服讲课啊，这怎么能行？我当教师20年，没听说过有这么讲课的啊！这也太丢人了，对不起，我讲不了这堂课！”
    这时就听乔刚发言道：“我的大老婆啊，我从小时候学习就好，就连后来还跳了一级，唯独生理卫生课刚刚考及格，我是真没学会啊，尤其是书上奇形怪状五颜六色的图，看的我是一头雾水，再说了，我是个男的，女性生理构造我哪知道啊，不看真人永远也搞不明白，我要是连这个都不明白，一会儿怎么入洞房？您也得替老公想想啊！”
    韩清彤听罢，面露不悦说道：“你光知道为自己想，也不想想老婆会有多尴尬，你这个要求我不能答应，当着外人我做不到！”韩清彤刚说完，就听徐娅琳接茬道：“清彤，你这是说给谁听的？这屋里谁是外人？一平是你老公吧，乔刚现在也是你老公了吧，丽敏是二房又是女人，她不能算外人吧，合算只有我这个当主母的才是外人啊！你可别忘了，你是我的儿媳妇啊，我能算是外人吗？我一个当婆婆的，就算看儿媳妇光屁股，都不算过分啊，我就不能看吗？你还当我是主母吗？还拿我当家里的人吗！”
    韩清彤没想到徐娅琳竟会如此气愤，她心里明白，自己这是冲撞了她的权威性了，乔刚虽然是一家之主，又是自己的老公，但是他也不敢忤逆妈妈的意志，看来今天是非得来个裸体授课了啊。
    此时唐丽敏见这阵仗苗头不对，她身为家里的一员，也不希望如此，看到韩清彤站在那里左右为难，同为儿媳妇，韩清彤是大房，以后都要听她的，自己此刻若能帮她一把，必会对自己感激，俗话说，多个朋友多条道，现在是该自己劝和的时候了。
    唐丽敏想罢便说道：“姐姐，你是老公的正房，又是大娘，以后家里的事情都需要你来操持，既然主事，自然有事也得你先上，老公对女体构造不熟悉，你要是不好意思讲，我来讲，我不怕。可是主母将这个重任交给了你，是对你的看重，我想给老公现身说法，还没这个资格呢，你说是不是啊，要我说，这里也没有外人，就是你心里害羞造成的，这是你的优点，老公就喜欢你这点，可是你不能将优点当成负担，你转变一下思想就可以，你就拿现身授课当个至高无上光荣之事，自然就解除顾虑了，你说呢？”
    韩清彤没想到唐丽敏能说出这么一番话来，不由得恍然大悟，而徐娅琳和陆一平也没想到唐丽敏今天说的话这么有礼有节还有力，乔刚更是回过头来对唐丽敏笑道：“唐姨啊，我没想到二老婆这么会说话，还这么懂事，如果韩老师不愿意现身讲课的话，弄不好还真得您来讲了，哈哈。”
    唐丽敏被说的脸上一红，喜笑颜开的回道：“老公！人家都嫁给你了，你怎么还叫唐姨呢，你应该叫老婆才对啊，或者叫丽敏总可以了啊，叫唐姨显得多生分呐，你可是人家的丈夫呀！”乔刚一看唐丽敏的小嘴这么会哄人，不由得开心大笑道：“丽敏，哈哈，行，以后不叫唐姨了，叫老婆！”
    陆一平看了当前情形，怕老婆吃亏，于是冲着韩清彤说道：“清彤！你看人家丽敏多放的开，你还不赶紧答应老公，这也没外人，不就是脱个衣服吗，这里除了两个老公就只剩女人了，你怕什么的，就当是在澡堂子洗澡了。”
    韩清彤眼见众人相劝，又都说的在理，主要还是受了唐丽敏的刺激，看到小老公和二房有说有笑的，女人固有的醋意立刻就涌上心头，为了压过唐丽敏，今天就必须争宠小老公才行。
    想罢，心头一横，便不再犹豫，说道：“好吧，老公，我同意现身授课，咱们现在时间紧，别错了入洞房的良辰吉时，我也有个要求，在外人面前叫老师，在家里你就直接喊老婆就可以了，或者叫清彤也行，总之，我是你的正房，俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，以后人家都听老公的话，再也不惹老公生气就是了。”
    众人没想到韩清彤能说出这种服软的话，皆面面相观，表示诧异。
    韩清彤说罢，鼓起了勇气，也不在犹豫，慢慢的脱起衣服来，本来只穿了一件长裙，脱起来也简单，而长裙内是一套半透明的白纱内衣，下身穿着肉色的高亮吊带丝袜，足穿一双水晶高跟鞋，周身佩戴着白金饰品，整个人站在那里如同仙子下凡一般，雍容华贵中带着高雅的气质，立刻让人眼前一亮。
    不但徐娅琳和唐丽敏看的惊呆了，乔刚更是头一次见到老师这么暴露的穿戴，不由得张大了嘴，瞪圆了眼睛，一眨也不敢眨，生怕错过了欣赏美艳酮体的每一秒钟。
    而在一旁录影的陆一平，也被老婆的大胆和打扮震惊了，虽然平时总能看到老婆穿内衣的样子，但是今天的感觉不同，在好几个人面前展示近乎全裸的身体，让他觉得好刺激，看到乔刚那馋涎欲滴的样子，自己心里好像在滴血，这可是自己刚刚得到的老婆啊，被乔三月禁锢了20年的欲望，这两天刚得到释放，没想到还没等享受了，又被曹全涛和乔刚夺去了，曹全涛虽然对自己也有约束，可是在家里的时候，他是管不到的，而乔刚则不同，他可以在三个家中任意选择居住，住哪里都要带着老婆一同前往的，这就等于又将自己的欲望禁锢了，在家里有乔刚看着，在夜总会有曹全涛看着，自己连碰老婆一下都困难了，想到此，更是愤恨不已。
    殊不知，陆一平此刻处于近乎崩溃的边缘，这一切的量变已经接近顶峰，质变的可能随时会发生，那就是陆一平豁出一切，不再惧怕任何人，将真相告知韩清彤。
    这是后话，暂且不讲。
    此时韩清彤已经将长裙脱下，眼看着几人都惊羡的看着自己，不由得低头一看，顿时脸色通红，从两颊一直红到了脖子根。
    只见韩清彤高挽的秀发上带着镶钻的凤冠，两绺栗色卷曲的发丝从两颊经过一直垂到了肩头，戴着白金的耳坠和钻石项链，所有饰品均是银光闪闪，好像至高无上的皇后一般，凸显出尊贵与圣洁。
    胸部只穿了一件白纱半透明的乳罩，乳罩的尺码应该在38G 以上，几乎是最大的胸罩了，两只豪乳高高的向前挺立着，如此硕大的乳房竟然没有丝毫下垂的迹象，这胸型几乎是千万里挑一，都不一定能挑得出来，整个龙城市上千万的人口，估计也只有韩清彤一人有此胸型，真是太稀有了。
    乳峰上若隐若现的的乳头同样罕见，如同大红枣一般大小，鲜红艳丽得刺人眼目，与粉色乳头相比，至少醒目好几倍。
    不但颜色异常艳丽，乳头也比普通女人大了一倍有余，看上去好像牛筋一般，硬挺着韧性十足。
    乳头四周的乳晕也是暗红的深颜色，与雪白的乳球形成巨大反差，一大圈的乳晕占据了整个乳峰，这么大的乳晕在女人中也很少见。
    因乳罩是半杯罩，导致一半的乳晕暴露在外，甚至还露出了一丝乳头在外。
    整个胸部几乎都被这艳红色的乳峰吸引了眼球，在雪白的肉体上好像两朵盛开的大红花。
    腰部虽然丰腴，但是却没有一丝赘肉，粗细正好又不臃肿。
    腰部之下的曲线就较为夸张了，从髋部开始曲线怒起，两瓣向上翘起的臀球仿佛排球一般圆滚滚的，臀沟的深谷将臀球一分为二，整个臀型被刻画得丰厚至极、肉感爆棚。
    两条丰腴的大长腿被高亮反光的肉色吊带丝袜紧裹着，前后4 根吊带连接着丝袜和腰间系带。
    腿部肌肉线条清晰可见，大腿粗壮有型弹性十足，小腿肚有明显隆起的肌肉，和柔弱的麻杆儿腿形成鲜明对比，半透明的皮肤下青色筋脉蜿蜒曲折，浅色的汗毛孔都隐约可见，这玉腿简直就是丝袜控的福音。
    足蹬水晶细高跟鞋，脚丫厚实白嫩并非三寸金莲的小脚型，脚趾甲涂着鲜红的指甲油。
    韩清彤的身材比大码模特还要劲爆，却因常年的跳舞与锻炼，前凸后撅的身体看上去比大洋马更加性感健美。
    与一些大胸细腰细腿的网红脸比起来，简直就是天壤之别。
    韩清彤穿着半透明的白纱内裤，黑压压一大片茂盛的阴毛从内裤周围露出了大半，内裤紧裹着阴户，中央部位有些湿痕，被浸湿的内裤从半透明状变成了接近透明状，将暗红色的肥大阴唇整个唇型映射了出来，肉滚滚多褶的两瓣暗褐色小阴唇向两边翻开着，内裤就卡在了蜜穴缝中，在雪白小腹的映衬下，整个阴户显得淫靡至极。
    令人对这罕见的宝穴充满了神秘感和探索的欲望。
    韩清彤在众人的注视下，已经变得手足无措，一只玉手半遮着胸，另一只玉手半挡着下腹，怎奈这娇小的玉手如何能遮住这一大片诱人犯罪的美肉，反而更激起男人的欲望。
    除了陆一平和乔刚看傻了眼之外，徐娅琳和唐丽敏两个女人的表情几乎一样，满眼的羡慕和嫉妒。
    徐娅琳还不时的撇撇嘴，眼光对韩清彤又是瞟又是瞪，显露出一副看着不顺眼的样子，看到儿子乔刚和陆一平在一旁发愣，也不进行典礼，不由得大声咳嗽了一声，对二位加以提醒。
    乔刚听到了妈妈咳嗽声，才回过神来，看着自己的大老婆，眼里充满了爱意。
    于是大喇喇的对陆一平说道：“一平啊！你别愣神了，典礼进行到哪一步了，你是主持人，到是说一下啊，别耽误了我入洞房啊！”
    陆一平看到乔刚对自己以命令式的口吻说话，心中更是激愤，乔刚和陆凡本是同学，以前见到自己的时候，会叫一声“叔”，如今不但直呼自己的名字，还要搂着自己的老婆入洞房，这简直就是明抢啊！
    无奈自家的把柄落在人家手里，而老婆又一直告诫自己，要将乔刚收为己用，为以后复仇乔三月做准备，所以不但不能得罪他，相反还要极力的笼络他，他是一家之主，控制了他就等于控制了家庭内的所有成员，可以达到事倍功半的效果。
    韩清彤在劝慰陆一平和陆凡的时候，就曾经说过，要牺牲自己来换取家庭的完整，才不至于家毁人散。
    而乔刚在意的是自己的色相，古有孙子兵法，内有经常能出奇制胜的一招就是“美人计”，只能以自己这半老徐娘的风韵将乔刚牢牢吸引住，这样不用付出任何成本摆平他才是上计，否则别无良策。
    而韩清彤在说服陆一平父子二人的时候，其实有一半是违心的，并不是她表面说的这么慷慨激昂，她的私心就是喜欢上了乔刚，最喜欢他对自己有着强烈的占有欲！
    这才是内心真正的想法，因为身受性瘾症和“蓝冰”的双重折磨，她自我斗争的意识几乎已经崩溃了，身体上对男人越发迫切的需要让她的抑郁症更加严重，连日来不断的焦虑和焦躁袭扰着她，但陆一平无法满足她的需要。
    自己无时无刻的在想着男人，可是道德的枷锁让她已经处在疯狂的边缘，以至于每天服用大量镇静药物来对抗病情。
    而以挽救家庭来和乔刚结婚的借口，恰好完美的解决了她在道德上的枷锁和身体上的折磨，可以冠冕堂皇的和帅气的乔刚厮守在一起了，最重要的是韩清彤还喜欢乔刚，女人和自己喜欢的男人在一起，经常会主动要求房事。
    有些女人说自己是性冷淡，其实不然，那是没和真爱的男人在一起的缘故。
    虽然韩清彤最初是喜欢王军的，但是王军对女人的优柔寡断，让她大失所望，她现在急需的就是乔刚这种直来直去霸王硬上弓的男人，因为她要与性瘾症进行抗争。
    陆一平瞬间将思绪整理了一遍，决定还是依照老婆的意志行事，那就是讨好乔刚！
    想通此节后，不怒反笑的对着乔刚说道：“当家的，别着急，马上进入下面的流程。”然后面对韩清彤说道：“清彤啊，你也听到了，既然当家的急着入洞房，你就加快授课速度吧，女性生理常识课对你来说很简单，可是当家的还是处子之身，没接触过这些，你刚才已经答应现身授课了，干脆就大大方方的讲吧，别耽误了入洞房的良辰吉时，你看好吧。”
    韩清彤见乔刚表现的如此急色，也是没想到，便羞红着脸对着众人说道：“今天是我和老公大喜的日子，既然当家的着急入洞房，我也不能扫了老公的兴致，我加快授课速度就是了，下面就由我来给乔刚同学，也就是我的老公讲解女性生理常识课，今天重点要讲的是女体特征和生殖系统的构造与构成。下面先讲解女体特征，一平，你将幻灯片女性裸体图片打在屏幕上，然后我根据图片来讲。”
    陆一平答应了一声，马上就将书本上一副女性裸体图片打在了屏幕上，图片上有标识，对女体的各个部位都标注了名称。
    韩清彤接着说道：“这是女性裸体图，相信老公同学已经学习过，现在让清彤给你做现身展示，让你有一个更直观的了解。老公你上讲台来，帮我把内衣脱下来收好，别弄脏了。”说完，目光中射出一缕柔光，风情万种的看着台下的乔刚。
    乔刚听了老婆的召唤，立马兴奋得跳了起来，屁颠屁颠的跳到了讲台上，这副猴急的样子，让台上的韩清彤不由得捂嘴“噗嗤”一笑道：“慢一点老公，刚做完手术没几天，你的伤口还没好了，别在扯破了，人家可就心疼死了，看你这没出息的样儿，就跟八辈子没见过女人一样，等会入了洞房，人家还不都是你的嘛！”
    台下众人眼看着韩清彤和乔刚二人打情骂俏，都没想到一向冷傲的韩老师，如今也绷不住了，竟然主动献媚起自己的学生来了。
    台下的三人现在是表情各异、各怀心思，只有乔刚是最单一的想法，那就是一门心思入洞房。
    只见乔刚跳到讲台上，便对着韩清彤的脸颊“啵……”的猛亲了一口，然后迫不及待的站在韩清彤身后，三两下就将乳罩和内裤脱了下来，脱的时候还不忘了又在两个硕大屁股蛋儿“啵……啵……啵……”猛嘬了几口，站起身来后，又对着右乳“啵……啵……啵……”胡乱的亲了几下。
    韩清彤被乔刚当众脱成了全裸，还被他的咸猪嘴猛亲了几下，本来双手正不自觉的想遮挡一下羞处，却被乔刚一阵偷袭，弄得手忙脚乱，一只玉手忙着遮挡胸部，一只玉手拍打着乔刚的肩头，又羞又急的说道：“老公！别闹了，正经点好不好，这是讲课，你放尊重点，可不能对老师动手动脚的啊，下面都看着呐！”说完，玉手马上遮住了下体，抬头一看，几个人都盯着自己看了，从大家目瞪口呆的表情上看，今天自己是糗大了，于是双手紧紧的捂着羞处，更加脸红的扭捏不安起来。
    乔刚此时看着韩清彤周身只剩下腰间系带和吊带丝袜，除了高挽的发髻上还带着凤冠，就是足下踩着的一双水晶高跟鞋，除此之外再无片缕。
    眼前这180 厘米身高的绝世女神，就这么亭亭玉立羞涩的站在自己面前。
    那雪白如玉的肉体毫无瑕疵可言，沉甸甸的丰乳和挺翘的肥臀看的他是眼中冒火，黑乎乎一片的神秘宝穴更是让他欲火焚身，下体处早已顶起的裤裆更像一座怒放的小山。
    乔刚只觉得热血上涌、脸红发热，在看到韩清彤的裸体后，一改往日沉稳老练的形象，又变成了一副热血青年的毛躁样，急切的回道：“老婆，我受不了了，想现在就入洞房，行吗！”
    韩清彤听乔刚说完，低头一看乔刚那怒挺的裤裆，又是喜欢又是羞臊，压低了声音凑到乔刚耳边说道：“老公，知道你着急了，你要想快点入洞房，就别让人家站在讲台太久了，一会大家问你听明白了吗，你就说明白了，咱们不就可以入洞房了吗？你让老婆光着身子站在这，你难过，我也难过，咱们入了洞房不就都好过了吗？”
    乔刚听了韩清彤的话也小声说道：“老婆，我太爱你了，今生今世都要和你在一起，无论未来人生如何变换，我爱你的心永远不变，我们永不分离！我以后全听老婆大人的话，决不食言！”说完，满含浓浓爱意的目光看向了韩清彤……
    
    
    
    
    
    

第23章 破处礼草草收场 清彤独享童子鸡
    
    这时坐在下面的徐娅琳看到二人竟然在大庭广众之下腻乎起来，其本意是想借破处典礼来羞辱一下韩清彤的，让她全裸授课也是徐娅琳给乔刚出的主意，借此打压一下她的锐气。
    陆一平只是主持而已，他完全遵照乔刚和徐娅琳的旨意办事。
    未成想儿子乔刚在台上亲起了韩清彤的大屁股，还对着乳房一通啃，令她觉得大失颜面，韩清彤反而到表现的冰清玉洁、娇羞无限，19岁的儿子却表现得像个市井小流氓，不由得令徐娅琳大为恼火，恨自己的儿子没出息、不争气。
    唐丽敏在徐娅琳旁边，看得也是醋意大发，虽然自己阅男无数，但是自己好歹也是乔刚的老婆，看到自己老公在人前表现的如此猥琐和下流不堪，非但不怨恨乔刚，反而把责任都怪在了韩清彤身上，认为是她太能装逼，故意装的娇羞可怜样，就是为了迷惑乔刚的，如果只有夫妻3人在洞房也就罢了，关键是还有陆一平和徐娅琳在场，唐丽敏觉得自己这个二房简直毫无地位可言，老公对自己连看一眼都不看，光顾着讨好韩清彤了，这让她实在是忍受不了。
    而陆一平此时也在想，自己的老婆竟然被乔刚当众脱光了衣服，上下一通又亲又啃，老婆这身子自己平时都不敢这么肆意妄为，现在可到好，被一个学生当众给搞上了，而且以前乔刚见了自己还要叫声叔，现在等于把叔母给玩儿了，陆一平觉得颜面尽失，恨不得找个地缝钻下去。
    三人在眼前的情景下各怀心思，唐丽敏偷眼看了徐娅琳一眼，发现她对着二人怒目而视，心中明白这是不高兴了，便想借机巴结一下徐娅琳，以后自己在这个家里也好过一些。
    于是献媚讨好的笑着对徐娅琳说道：“妈！您看大娘当众勾引老公，太有失体统了，一点羞耻心都没有，我都觉得看不下去了，您看这典礼也就是讲的生理常识课，我认为进了洞房讲更好些，在书房讲这个不太合适，您说呢？”
    徐娅琳没想到自己昔日的情敌竟然管自己叫妈叫的这么亲，实在是出乎意料，又看唐丽敏那一副谄媚的表情，突然觉得压在心中多年的愤怒消失了大半，感觉这一声“妈”叫的自己特别受用，对唐丽敏的态度也不由得缓和了很多，于是回道：“嗯，你虽然身为二房，还是满懂事的，大房今天确实是有失体统了，哪能当众勾引自己的老公呢，真是不知道害臊！”徐娅琳这番话是明显在护犊子，贼喊捉贼。
    徐娅琳说完，又对着陆一平说道：“一平啊，你看乔刚和清彤也都学习的差不多了，现在的情景很不雅观，不行就结束典礼吧，让他们夫妻3人入洞房算了，我可看不惯这当众迷惑老公的行为，大庭广众之下一个当女人的袒胸露乳太有失检点了！”
    徐娅琳说的是头头是道、冠冕堂皇，就连乔刚都听不下去了，于是说道：“妈，不是您说的要清彤全裸授课吗，怎么这会又不认账了呢！”徐娅琳被儿子当众戳穿，弄得脸上一阵红一阵白，怒道：“不孝的儿子，刚娶了媳妇，胳膊肘就往外拐了，真气死我了！”
    韩清彤一见徐娅琳生气了，马上对乔刚说道：“老公！你错怪妈妈了，都是我不好，诱惑老公当众不雅，这是我的错，老公赶紧帮我把胸罩戴上吧，别和妈妈犟嘴，咱们都听妈的就完了。”说完，弯下腰先将内裤穿上了。
    徐娅琳听了韩清彤所言，也是没想到，今天这两个儿媳都这么知书达理，还都管自己叫了“妈”，对自己真是尊重有加，心里对韩清彤和唐丽敏的好感徒增。
    陆一平见状，赶紧宣布“破处典礼”结束，生怕一会又吵了起来，自己也会很为难。
    乔刚听了韩清彤的话，帮她戴上了胸罩，又穿上了长裙，穿好后还上下整理了一番，这爱老婆的劲头真是由心而发，乔刚和韩清彤二人的眼神好像粘在一起了一般，瞬间都不能离开，目光中除了温馨就是甜蜜，让旁边3人看了都心生嫉妒。
    陆一平嫉妒乔刚夺走了自己的老婆，徐娅琳嫉妒韩清彤夺走了自己的儿子，而唐丽敏嫉妒她夺走了老公全部的爱，没给自己留下哪怕一分。
    乔刚帮着韩清彤穿好了长裙，便说道：“老婆，我们入洞房吧！”说完，只见乔刚一猫腰，一把将韩清彤抱了起来，然后横抱在胸口。
    韩清彤吓了一跳“哎呦”一声惊叫，赶紧伸出双臂搂住了乔刚的脖颈，口中说道：“老公！吓了人家一跳，看把你急的，当着大家的面，多不好意思啊。”乔刚现在是欲火上头，哪还管得了旁人，在他眼中现在只有韩清彤，再无其他。
    只见乔刚左手抱着韩清彤后背，右手托住了白腻丰腴的大腿，长裙拖坠在地面，两臂一较劲，迈开大步便走出了书房。
    因别墅共有三层，而新婚卧室在顶层，乔刚要抱着韩清彤一直上到三楼。
    在走出书房的时候，正好王明凯、王军和陆凡还在大厅等候典礼结束了，没想到才10分钟不到就结束了，3人看着乔刚抱着韩清彤从书房出来，韩清彤则紧搂着乔刚的脖颈，二人脸对着脸互相看着对方，眼神中充满了甜蜜感。
    徐娅琳、唐丽敏和陆一平也跟着走出了书房，陆一平还在后面喊了一句：“破处典礼结束，有请三位新人同入洞房！由二位花童托裙护送！”唐丽敏跟在乔刚身后，看到韩清彤的长裙拖在地上妨碍了乔刚前行，于是看了王军一眼道：“王军，别傻愣着，大娘的裙子都拖地了，你是花童还不上前！陆凡！你来给二娘托裙吧。”唐丽敏故意将二人互换，让王军给韩清彤托裙，而让陆凡给自己托裙，她的小心思很明显，让王军给韩清彤托裙是为了让儿子死了这条心，别在惦记她了，而让陆凡给自己托裙，则是为了趁热打铁，继续引诱陆凡。
    乔刚看到王军过来拿起了拖在地上的裙摆，跟在自己身后，心中一阵得意，于是对抱在怀中的韩清彤说道：“老婆，你看老公力量够大吧，一会儿入洞房让你见识一下，老公冲刺的力量更大，哈哈！”
    韩清彤正搂着乔刚的脖颈，就看到王军走过来将自己拖坠在地的裙摆拿在手中，紧跟在乔刚身后，而自己的脸颊和乔刚脸颊紧贴着，目光正好朝后，和王军的双眼对了个正着，当看到王军那痛苦幽怨的表情时，韩清彤心里也感到了一丝悲凉，王军一直是自己的学生，也曾经发誓要娶自己，但是如今自己已为人妻，要遵守妇道，即使以前自己也喜欢过王军，二人在练舞室还有过旖旎浪漫，也必须和过去做一个切割了断，自己万不可做出越轨之事，而败坏了名节！
    又想到因为王军的嫉妒和冲动，才导致了自己嫁给乔刚，就从这点上看，比乔刚就差得远。
    本来自己已经令乔刚着迷了，控制他就是迟早的事，王军从中一搅合，差点害了两家人，如今变主动为被动，不但要受徐娅琳的窝囊气，还得主动讨好乔刚，这都是王军搞砸的。
    他虽然是学院的第一美男，但是乔刚也不差，同样很英俊，更何况男人看的不是外貌，而是看能力。
    王军在能力上和乔刚相比，简直差太远了，而乔刚对自己的利用价值更大些，更不能因儿女情长坏了复仇大计。
    韩清彤一念想必，决定要狠狠的教训一下王军，让他吃点苦头，谁让他坏了自己的计划。
    于是计上心来，目光一边注视着王军一边对乔刚嗲声说道：“老公呀！你都要坏死了，老师可不懂什么叫冲刺，一会儿人家倒要看看老公是怎么冲刺的，你可别说大话呀，别到时候刚冲两下就败下阵了，人家想要的可是马拉松啊，呵呵！”说完，当着王军的面，撅起性感的朱唇对着乔刚的面颊就亲了一口，一个红红的唇印立刻印在了乔刚的面颊上。
    王军正与韩清彤四目相对，以为老师又回心转意了，以后还会和自己相好，正想着了，没想到老师和乔刚说出了这么一番令人脸红心跳的话来，还做出如此暧昧的动作来，这还是那个让自己迷恋的老师吗？
    这也太骚了吧！
    王军不由得愤怒的将脸扭向了一旁，气得直喘粗气。
    韩清彤一看效果达到了，心中总算出了口气，几日来的郁闷纾解了不少。
    而乔刚没想到老师嫁给自己后，对自己这么钟情，还同着王军的面跟自己调情，说的话更是煽情中还带着轻佻，心中大快说道：“我的清彤大宝贝儿，老公今天就把你抱到三楼，我要和老婆大战到天明，哈哈！想想就是爽啊，军儿，你看小爸说的在理不？”乔刚明显是故意要羞辱王军，知道他现在想炸刺儿也不行了，就得乖乖的听自己的。
    王军一听乔刚所言，气的肺都快炸了，无奈受人要挟，全家人都跟着自己受罪，心中恨自己无能。
    也看出来自己是胳膊拧不过大腿，乔刚是副市长的儿子，可以说在龙城市只手遮天，乔三月就是土皇帝，谁惹得起，想在人家手底下混生活，就得忍着，夹着尾巴做人！
    想罢，还是接受了现实，忍着怒火装作平静的说道：“是，小爸说的在理。”
    乔刚一看王军服软了了，还管自己叫了小爸，知道王军是口服心不服，不过他也不在意，只要口服就行了，于是又大声说道：“凡儿，你军哥刚发言了，你也别总闷着，你说我今天娶你妈当大房，你高兴不？”陆凡心里更是早就气炸了，眼看着自己最心爱的妈妈被乔刚一路抱着上楼，乔刚裤裆处高耸的雨伞横在空中，而妈妈被横抱的身子，屁股刚好就坐在雨伞上，这淫秽的一幕让他看了脸红心跳。
    更没想到妈妈还主动亲了乔刚，这让他如何能接受，心中不禁暗骂妈妈是个荡妇，可是不知为何，眼见着乔刚对妈妈连搂带抱的上下其手，心中却涌上来一股莫名的兴奋，此时很想看看平时高傲的妈妈发骚是个什么样子，虽然恼怒乔刚，却又期待他能当众玩弄这个高贵的荡妇，想着想着，下身竟然挺了起来，裤裆都顶的高高的，好在手中托着唐丽敏的裙摆，挡住了前身，否则就真的露怯了。
    陆凡此时听着乔刚的话，心中不停的默念着妈妈的叮嘱，不要和乔刚起冲突，要表现的顺从，于是压制了怒火，尽量平静的回道：“是，小爸能娶妈妈是我家的福分，当儿子的自然高兴了。”陆凡说完，都觉得自己太贱了，恨不得扇自己两个大嘴巴。
    王军在一旁听得更是摇了摇头，仰天长呼了一口怨气。
    唐丽敏一看两个孩子都表态了，虽然不情愿，但是最起码表面都表示了臣服，自己一想更不能落后，马上献媚道：“老公！你看两个孩子多懂事啊，你这可真是年轻得志，凭空多了两个大儿子，多大的福气啊，呵呵。”乔刚对陆凡和唐丽敏所言相当受用，心里美滋滋的，如今怀抱美娇娘，还有两个大儿子，自己可真是年少有为啊，俗话说的好，人生得意须尽欢，一想到马上就入洞房了，心中更是急切，腿部便猛然发力，抱着韩清彤大步拾阶而上，很快就来到了三楼喜房。
    众人都跟随来到喜房，只见三楼有两间，一间喜房大概100平米，另一间大约50平米，大间应该是韩清彤的卧房，小间是唐丽敏的卧房，而乔刚则是随意居住。
    之所以将二位妻子都安排在同一楼层，还是出自韩清彤的主意，这样可以对唐丽敏看的紧一点，防止乔刚和她经常住在一起，韩清彤对乔刚有规定，只有自己来月事的那几天，才可以与唐丽敏同房。
    不得不说，韩清彤在学院高傲的性格，在家里同样存在，在她眼里，自己就是要比唐丽敏高人一等，就连老公乔刚，她都认为应该自己独占才对。
    只见喜房到处都贴着喜字和红花，卧室正中央摆着一张2米乘3米的超大婚床，婚床四周被绫罗帐幔围裹着，床顶隆起，好像一座小屋。
    帐幔一侧敞开着，被系于床头两侧，完全按照古典床形设计，但结合了现代元素，显得更加富贵奢华。
    在床对面的墙上，挂着一副与真人同高的结婚照，婚照上乔刚和韩清彤坐在椅子上，唐丽敏站在二人身后，乔刚看上去笑容满面，得意非凡的样子，韩清彤则是一副端庄肃穆带着浅浅的微笑，而唐丽敏则是一脸的媚笑，完全看不出是家庭经历过打击的样子，看样子还很开心。
    陆一平站在婚房门口说道：“下面请三位新人直接入洞房，取消闹婚房的习俗，让我们恭祝新人圆圆满满，阖家欢乐，大家鼓掌！”众人听罢，勉强鼓了几声掌，稀稀拉拉的掌声没显示出任何喜气来。
    乔刚兴奋的说道：“今天感谢大家参加本人的婚礼，俗话说，春宵一刻值千金，我就不挽留大家了，别墅给诸位预留的卧室都收拾好了，咱们今天就到这里，谢谢！”说完，乔刚关上了房门，众人也一同散去。
    王明凯因临时请假，怕乔三月随时有事需要，便急匆匆告辞走了。
    而陆一平和陆凡在乔刚家待着别扭，临行前，陆一平拿出一片A药丸塞给了韩清彤，让她晚上10点的时候自己喝了，然后便和陆凡也一同回家去了。
    这时就只剩下王军还在别墅，徐娅琳让王军帮着干一些婚礼后续收尾的活计，便将他留在了别墅。
    而王军只有一个人，妈妈嫁给乔刚要随他住，回家也孤独，便留了下来。
    其实他与徐娅琳都心照不宣，二人一直眉来眼去的眉目传情，正所谓男有情女有意，各自的心思是一拍即合。
    王军留下来还有自己的用意，他不甘心自己深爱的老师就这么归了乔刚所有，他也是想着伺机可以再与老师沟通交流一下。
    至于徐娅琳，他也很喜欢，而更多的是为了报复乔刚，所以他留下来的目的很明确，那就是拿下徐娅琳，伺机与老师再续前缘，既然老师已经嫁给乔刚了，娶老师的梦想破灭了，那么能得到老师的肉体便是自己的新目标了，染指乔刚的老婆就是自己的报复目标，最后一点是担心妈妈唐丽敏在乔家受气，自己要尽可能的保护妈妈。
    王军多年来一直与唐丽敏母子乱伦，如今妈妈要被乔刚染指，他心里当然气愤，但他的想法也很简单，以后再操妈妈就等于羞辱乔刚，因为妈妈现在也是他老婆。
    此刻的王军已经没有了当初爱韩清彤的纯情，变成了一个专门通过勾搭熟女而报复乔刚的小白脸，甚至比乔刚的内心更阴暗。
    人心是会变的，尤其当得不到自己所爱之时，便会回归本性，那就是人不为己天诛地灭。
    乔刚终于盼到了婚礼结束，众人走后，刚关上房门，就在房门口便迫不及待的将韩清彤顶到了墙壁，张开嘴照准了韩清彤的丰唇就吻了下去，下体高耸的裤裆顶在了韩清彤的小腹处，扭动着腰部来回摩擦着，而韩清彤没想到乔刚如此猴急，刚关上门就将自己压在了墙壁上，抬眼一看唐丽敏就站在二人身旁，不由得大羞，冲着唐丽敏说道：“丽敏，我马上要服侍老公就寝了，老公破处由我来完成，这里没你的事了，你回自己房间吧，如果有事会喊你的。”刚说完，又被乔刚的嘴堵上了，二人疯狂的热吻了起来。
    唐丽敏识趣的走出房间，关上了房门，她并不太在意乔刚破处由谁来完成，她所在意的是在这个家的地位，眼见得与韩清彤无法争宠，要想生存下去，就只能巴结徐娅琳了，虽然自己和她是情敌，但既已沦落至此也别无他法了。
    韩清彤见唐丽敏出了房间，只剩下自己与乔刚二人，悬着的心总算是放了下来，她要保持住对唐丽敏高高在上的优势，才能确保自己的地位不会被动摇，而自己和她最大的区别就是，高贵与低贱之分，所以即使内心已经万分渴望乔刚的爱抚，在唐丽敏面前也尽量忍耐着，虽然教授人格的韩清彤同样忍受着性瘾症和“蓝冰”的双重折磨，但内心的矜持终究还是稍占一丝上风，只是不知这种精神上的力量能够坚持多久，随着“蓝冰”对身体越来越深的侵蚀，攻破精神这道最后的防线可能也只是时间问题了。
    韩清彤此时已经被乔刚吻的气喘吁吁，感觉年轻男人的亲吻就是香甜可口，没有老男人那种臭嘴的异味，已为人妻的她当然要满足老公的一切欲望，并且还要让老公只迷恋自己一人，因为还有一个二房在一旁虎视眈眈了。
    现在是自己和乔刚的二人世界，韩清彤终于放下了所有顾虑，要专心致志的和小老公亲热一番了，心念已罢，便抬起了左腿，插进了乔刚的两腿之间，用丰腴的大腿慢慢摩擦着高高挺立的裤裆。
    韩清彤一边磨着一边主动将粉舌伸进了乔刚的口中，两人的舌尖便相互纠缠起来，乔刚的亲吻显得有些生疏，只是一味的张嘴啃咬，韩清彤虽然只和乔三月、陆一平有过肌肤之亲，但是对乔三月的吻技还是记忆犹新的，身为女人的她，虽然处处透着高傲，但是对女性做爱的技巧还是轻车熟路的，往往越是漂亮的女人，男欢女爱的技艺越强。
    韩清彤想到徐娅琳在典礼上的发言，明确让自己亲自和乔刚圆房，唐丽敏不得介入，并让自己教乔刚床第之间的技巧。
    韩清彤刚听到的时候，还是脸红心跳的样子，现在却不由得感激起徐娅琳来，受多年病患的缠绕，一直希望有一个自己喜欢的男人进行云雨之欢，来消除性瘾症的折磨。
    没想到此次事件因祸得福，让自己的梦想成真。
    面对即英俊又直率的乔刚，韩清彤本觉得老妻少夫会让人诟病，却没想到乔刚竟然发疯一般的爱着自己，就从现在这种要吃了自己的架势上看，对自己的爱是不容置疑的。
    虽然乔刚心思缜密，少年老成，但是一个男人像傻子一样，又有哪个女人会爱呢？
    俗话说的好，男人不坏女人不爱。
    正是乔刚为了占有韩清彤，而使的一连串计策，反而让韩清彤觉得这才是爱自己的表现。
    不得不说，女人要是看上了哪个男人，缺点也变成了优点。
    韩清彤正想得心中欢愉之际，只觉得乳头一阵阵酥麻，从乳尖神经传来的快感立刻令她全身舒爽起来，又麻又痒的感觉已经渗透进骨子里，低头一看乔刚竟不知不觉的用食指隔着薄薄的乳罩拨弄起乳峰来。
    韩清彤愉悦的娇声道：“老公！你坏！就知道欺负老师，在学院里就被你非礼了，现在还要非礼老师，老师都快让你给欺负死了！老公，不要啊，人家可是你的老师呀，别摸那里，老师会受不了的！”说完，一双玉臂却抱紧了乔刚的脖颈，张开朱唇主动吻向了乔刚的嘴巴。
    一边吻还一边娇吟着，嘴里不停的说着：“不要，不要摸老师那里啊！”乔刚早已是目红耳赤，欲火焚身了，老师越说不要他越是兴奋，于是双手攥住了长裙的两侧，两三下便将长裙扒了下来，韩清彤惊讶之余，不自觉的用玉手遮住了胸罩和内裤，看到乔刚那泛红的双眼冒出的熊熊欲火，又惊又喜道：“老公！别这样，老师好害怕呀！”说完，手捂着羞处，一溜小跑了十多步，直奔婚床而去，上了婚床便钻进了被窝，还用被子盖住了头，卷缩着身体，只露出一双看似惊恐实则害羞的眼睛盯着乔刚。
    乔刚眼见得自己的手刚摸了老师的乳罩没几下，老师就害羞的跑进了床幔之内，看着老师的背影，那窄小的内裤几乎完全陷进了股沟内，两个白花花的大屁股就像两个大排球一般，圆鼓鼓的上翘着，跑起来的时候两瓣大屁股蛋儿一通乱颤，尤其是那深深的臀沟，让人看了就想抱住了屁股猛操一通。
    乔刚哪能忍受老师离开自己片刻，立刻就追到了床边，两三下就脱光了衣服，挺着一根18厘米长的大肉棒，一把掀起了被角，见到老师手捂着私处，也不管三七二十一，跳上床就钻进了被窝内，然后就把老师搂进了怀里。
    这一人格的韩清彤活这么大，就接触过两个男人，而且20多年来没和男人有过房事，老公阳痿症也才好了几天，与自己也没做过几次爱。
    虽然总是觉得自己的身体一直很奇怪，好像经常被男人爱抚，但在她的脑海里完全没有这方面的任何记忆，唯一的记忆就是被乔三月强奸的一次，永远也忘不了。
    所以这一人格的她，从思想上来讲，几乎还是一个纯洁的女人。
    今天猛然看到第三个男人的阳具，这让她更是害羞不已，已经45岁的她，完全可以当乔刚的妈妈了，却表现的如同少女一样，这让乔刚更加的兴奋难耐。
    只听乔刚说道：“我的宝贝儿老师，今天才发现，您就像18岁的黄花大闺女一样，太纯洁了，我都爱死老师了！您就是我的小宝贝儿，我最亲爱的！”说完，抱着韩清彤便吻了起来。
    韩清彤钻在被窝里，有被褥的遮挡，觉得羞耻心减少了很多，本来紧张的情绪也缓和了好多。
    于是任凭乔刚搂抱着自己，看到老公这么疼爱自己，内心的愉悦不自觉的流露出来，一边吻着一边轻声呻吟了起来，只听得韩清彤发出了梦呓般的声音娇喘连连道：“老公！轻一点，你把老师的嘴唇都嘬疼了，轻点摸老师的下面，你把老师的内衣先脱了吧，慢慢来别着急，老师今天让你摸个够。哦——，老公！不要嘛，坏老公，轻一点，看把你急的。”乔刚三两下便将韩清彤的内衣脱掉，这是第一次与女人的肉体接触，又是自己的梦中女神韩老师，心里非常紧张，甚至有点手忙脚乱，不知道应该怎么进行才好，虽然平时看的黄片不少，但是和真人的感觉完全不一样，觉得处处透着新奇与刺激，尤其是手感更是与众不同。
    只觉得韩老师的肉体摸在手里是那么的光滑细腻，皮肤就好像打了蜡一样，身上每一处的手感都不相同。
    那硕大的乳房揉弄起来沉甸甸的，乳球饱满弹性十足，臀部肌肉更是肥硕有韧性，手感极佳。
    而大腿摸起来感觉又不同，光滑丰润肉感十足，尤其是大腿内侧和股沟的肌肉白腻肥嫩，非常容易抓握在手。
    每当乔刚抓握住韩清彤大腿内侧之时，韩清彤都会夸张的“哎呦！”叫上几声，生怕乔刚使坏用力捏，那地方的腿肉娇嫩异常，稍一使力便会疼痛异常。
    乔刚又摸到了韩清彤的腿内嫩肉，大手握住了一大绺白肉儿，故意使力捏了捏，就听韩清彤娇声大叫道：“老公！不要使劲掐那里，都给老师弄疼了，瞧你那坏样，就知道和老师发坏，在学院还不够你坏的，在家里更坏，老公是个小坏蛋！”说完，一只玉手伸到下体处，握住了乔刚的咸猪手，将手慢慢移到了蜜穴口，然后将乔刚的手按到了水汪汪的鲍鱼穴上，羞红着脸小声说道：“老公，婆婆说过了，让我教你做爱，老师现在就教你吧，你现在摸摸老师的小穴，然后拿手指揉揉这个小豆豆。”说完，便引导乔刚的大拇指按到了阴蒂上。
    乔刚一只手掌便将韩清彤的蜜穴捂了个严实，大拇指挑动着早已勃起的大阴蒂，然后将头钻在被窝里，对着低着头害羞不已的韩清彤坏笑道：“呵呵，我的小宝贝儿，我的韩老师，您这下面怎么都湿透了，没想到老师下面还长了这么多的毛，我这么大的手都抓不过来啊，黑毛真多啊！”正说着，乔刚连续抓捏了几下肉鼓鼓的耻丘，又用手指夹住一撮阴毛扯了扯，继续说道：“这么高冷的老师，谁会想到竟然长了这么肥的逼，真是让学生大吃一惊呀，我在学院的时候就天天都在想，老师的肥逼长什么样儿啊，何时才能操上老师的肥逼啊，要是能操上死都值了！老公今天非得操一宿不可，嘿嘿！老师您说呢。”韩清彤被乔刚的大拇指挑逗着阴蒂，下面早已成了小溪，淫水汩汩的流个不停，浑身的神经都被挑动了起来，周身酥痒难耐，没想到自己会对乔刚如此动情。
    面对乔刚下流粗俗的语言，心中不怒反喜，竟然丝毫也不生气，还有一种愉悦不已的冲动，此时的她，再也把持不住自己的矜持，身体的欲望让她完全放松了自己，也放开了思想。
    韩清彤口中不断的发出着“嗯——哦——哦”的呻吟声，仰着头和乔刚脸挨着脸，唇贴着唇说道：“老公！你就是个小流氓，总想着奸淫老师，你还想玩儿老师一宿，你可别嘴上说的好听，一会不行了又求饶！今天倒要看看你这个小处男能把老师玩儿多久。呵呵。”乔刚不服道：“我就不信了，今天非把老师操舒服了不可，看您这张小嘴儿到时候还嘴硬不！”
    乔刚说完，就挺着坚硬如铁的大肉棒对着韩清彤的蜜穴顶了上去，可是终究是初次做爱，只觉得肉棒左顶一下不对，右顶一下也不对，对着肉鼓鼓的蜜穴口又胡乱顶了几下，也进不去，弄得他不由得有些着急起来。
    韩清彤看着乔刚握着大肉棒乱顶了十多下，不由得“咯咯咯”娇笑道：“老公！婆婆说你是个处男，我还不相信呢，这回信了，还真是个童男子，老师今天可要开荤了，马上吃了老公这个童子鸡，呵呵。”
    韩清彤说完，一只玉手握住了乔刚的肉棒，将龟头在自己的蜜穴口研磨了几下，然后对准穴缝慢慢的将龟头塞了进去。
    韩清彤和乔刚两人都同时“啊”了一声，二人均面露舒爽至极的表情，乔刚那粉红娇嫩的龟头，有生以来第一次进入女人的穴口，异常酥麻的感觉让他全身汗毛孔都竖起来了，只觉得那蜜穴是完全不同的境地，无法描述的感觉，充满了温软、紧致和新奇。
    韩清彤只觉得乔刚入得穴后，并没有什么动作，一副小心翼翼的样子，于是柔声道：“老公，你趴在我身上吧，慢慢往里插，到底后在里面慢慢抽插就可以了，你可能要适应一下才行。”说完，韩清彤双腿盘绕在乔刚腰间，然后双手搂着他的脖颈，一边亲吻，一边腿部用力的夹着乔刚，臀部也主动向上顶起，二人的耻骨紧紧的贴在了一起。
    乔刚按照韩清彤的话，慢慢将肉棒向里推进，肉棒已经齐根没入，只觉得韩清彤的穴内异常的紧致、温热、滑腻，肉棒被柔嫩的阴肌挤压着，龟头神经此时变得异常敏感，他试着抽插了两下，就觉得整个肉棒都兴奋得要爆炸一般，谁知道这一抽插起来，便再也停不下来，那种美妙的感觉，简直令他头皮发炸，汗毛竖起，似乎全身每一根神经都活跃起来，肉棒更是酥痒难耐，那快感简直无以描述。
    韩清彤被乔刚那粗大的肉棒插入，立马快感爆棚，这几日积压的欲望瞬间被点燃，双腿紧紧的夹住了乔刚的腰部，二人的身体尽量的贴合在一起，韩清彤双臂搂着乔刚，热烈的亲吻着乔刚的嘴唇，口中动情的说道：“老公！操我！使劲的操老师吧！老师的心和人从此都是你的了，你只能操老师一个人，啊！再用点力，你就是老师的亲老公！操死老师吧！”
    乔刚被老师的骚话淫语刺激的更加兴奋，肉棒抽插的越发流畅起来，全身的神经都在兴奋着，此时肉棒的速度刚刚快了起来，乔刚只觉得老师的蜜穴阴肌还是那么紧致有力，让自己舒爽的已经无法自控，龟头一阵酸麻袭来，瞬间便精门大开，一股热流汩汩喷射出来，大量的阳精冲击着韩清彤的花心，这喷薄的热浪立刻让韩清彤大声喊叫出声：“啊！啊！啊！老公！都射给老师啊，射老师的逼里吧！啊！”
    乔刚没想到，自己初次和老师交欢，只坚持了一分钟不到，就交枪了，面容变得异常尴尬，于是说道：“老师，对不起，我是不是太快了，太不中用了！”说完，便愈起身。
    只听韩清彤说道：“老公！没关系，男人第一次都快，刚射完，就趴在老师身上吧，别起来，肉棒就插穴里，老师喜欢这样被老公一直插着！”说完，满面柔情的看着乔刚，然后抱着乔刚的头依偎在自己的肩头，这幅温柔就像妈妈疼爱儿子一样，那满满的母爱立刻让乔刚的尴尬消失无形。
    乔刚听话的趴在了韩清彤身上，只觉得自己好像趴在了一个大肉垫子上，软乎乎的肉体如同海绵一般，微微冒汗的温热肉香味直钻鼻孔，老师的绝美面庞就在自己眼前，那是自己梦寐以求的的女神，没想到如今已近在咫尺，而更美妙的是下体插入的地方，蜜穴依然紧裹着棒身，穴内温热软绵，却又暗流涌动，那柔嫩的阴肌竟然还在暗暗发力，挤压着已经软下来的阴茎，好像一刻都不能放过肉棒一般……
    
    
    
    
    
    
    
    

第24章 清彤洞房彻夜淫 王军偷欢操娅琳
    
    这时就听韩清彤说道：“老公，亲爱的！你在老师身上趴着，是不是比躺床上更舒服啊，你这两手也别闲着，摸摸老师的身体，老师喜欢被老公摸，来吧，先摸摸老师的乳房。”说完，便拿过乔刚的手放在了自己的硕乳上，还特意将乔刚的两根手指夹住了乳头，乔刚的手指刚夹住了大奶头，就听得韩清彤马上便动情的呻吟起来：“啊，不要啊，哦，老公不要啊！”乔刚都没想到，原来老师的身体竟然是这么的敏感，这奶头就好像是叫床的开关一样，一碰便呻吟声四起。
    乔刚依然插在蜜穴内的肉棒，虽然已经射精，但终究是血气方刚的年轻人，肉棒并没有萎缩太多，半挺着的肉棒在这温软紧致的蜜穴内只不过两三分钟，便又开始慢慢挺立起来，而这一次的勃起与第一次不同，因精液尚未产生，完全没有了射精的顾虑，乔刚对老师的渴望并没有随着射精而减弱丝毫，反而对身下的美妇激起了更大的欲望。
    乔刚的肉棒再次勃起，令他的自信心大增，心中暗自鼓劲，这次一定要将老师操美了不可。
    于是又开始慢慢抽插起肉棒来，口中亦说道：“我的小宝贝儿，老师的身子就是一个肉垫子，学生今天非要把老师的肥逼操爽了不可，看您以后还整天的在学院发骚不？尤其是那个贱种王军，专门爱盯着老师的大骚腚，让您天天故意扭个大屁股卖弄风情，弄的我天天上火，今天非得把这骚逼操翻了不可！嘿嘿。”说罢，快速抽插起肉棒来。
    韩清彤本是有意让乔刚趴在自己身上，双腿夹住了他的腰，就是怕他将肉棒拔出，现在自己浑身上下没有一处不酥痒，已经是欲壑难填了，终于等到和老公的房事，其实她比乔刚还要着急，对男人的需求更是到了无法忍耐的地步。
    面对老公满嘴的下流言语，若是以前多少会觉得羞涩难当，甚至会令她恼怒，因为这是对高傲美丽的自己一种亵渎。
    而此时却觉得老公的言语是如此动听，是对自己爱的最真实表达。
    只听得韩清彤娇笑一声发嗲的说道：“臭老公！小坏蛋儿！老师都一把年纪的老女人了，哪有你说的天天扭个大屁股勾搭人，你要是不盯着老师的大屁股看，怎么知道人家在扭呢？说明我的小老公早就盯上老师了，还说你天天都上火，既然上火那干嘛不早点来找老师呢？让老师独守空房这么久，老师今天就让老公大败火，一定要好好的疼爱人家呦！”说完，“哦～哦～哦”大声呻吟起来。
    乔刚“呵呵”一笑道：“老师，我的小心肝儿，您说学生该怎么疼爱才好呢，您教教我，我是处男啥也不懂啊！您要说的具体点才行，嘿嘿。”韩清彤此时也顾不上再卖弄高冷与矜持了，想到老公初次人道，也确实啥也不懂，只是肉棒乱顶一通，在爱抚女人方面毫无章法可循，好在老公英俊潇洒，弥补了做爱技巧上的不足，自己身为正房，要耐心的教导老公，要放下思想包袱，不能再受羞耻二字的束缚了。
    想罢，满眼柔情的对乔刚说道：“宝贝儿老公，你就是老师的小雄狮，老师身上几处敏感的地带是耳垂、腋窝、奶头、阴蒂和菊花，这些部位你都要照顾到了，并且老师还喜欢亲吻和按摩，你插老师的同时，也要在人家的几处敏感部位不停的抚摸，明白了吗？我的亲老公！”
    乔刚没想到老师竟然这么直白的将房事说出，让他暗自吃惊，看来老师是真的动情了，甚至有些迫不及待了。
    于是又故意问道：“老师，我怕忙不过来，咱们一步一步来吧，您说现在学生该做什么，请老师吩咐。”说完，一脸坏笑的看着韩清彤，同时停止了肉棒的抽插，等着老师发话。
    韩清彤正在舒爽的关口，乔刚停止了抽插，让她吩咐下一步做什么，心中暗骂乔刚发坏，明知道自己需要男人，还要调侃自己，俗话说的好，求人不如求己，还不如自己主动出击更好些。
    想罢，双腿夹住了乔刚的腰部，双臂抱紧了他的背部，二人此刻好像沾到了一起，身体无半点缝隙可言，韩清彤四肢用力一翻身，一下子就骑在了乔刚的身上，从男上女下的姿势瞬间转变为女上男下。
    韩清彤骑在乔刚身上之后，二人性器交合之处不断的流出浓白色液体，这是乔刚大量射精后精液与淫汁的混合液，粘稠的汁液如拔丝状粘连在二人性器之间，乔刚的阴囊几乎被白汁完全覆盖，并顺着阴囊滴落在床单上，此时的床单已经湿了一大片。
    韩清彤今日大婚，并未喝B药丸，而是喝了陆一平留下的A药丸，A药丸可抑制病情的发作，B药丸是平时冒充A药丸的避孕药，去乔三月别墅和夜总会都是喝B药丸，洞房之夜与乔刚的销魂缠绵没有采取任何避孕措施，这也为后期发展平添变数，此为后话，暂且不表。
    韩清彤骑跨在乔刚已经勃起的坚挺肉棒上，玉手撑在胸肌上，粉红微汗的娇颜一副媚态展现，熟透的白嫩肉体将乔刚紧紧纠缠着，软滑紧致的蜜穴时刻挤压着肉棒，此时的韩清彤就好像一条美女蛇，从内到外牢牢缠绕住乔刚的周身，那香艳多汁的美肉仿佛要挤进乔刚的体内，誓将二人融为一体，在龙城第一美娘的胯下，乔刚已然欲仙欲死的如同飞升九天，从此更是无法摆脱对老师的迷恋。
    韩清彤此时慢慢的前后挺动着硕臀，蜜穴口紧紧的咬合着肉棒，来回刮擦着棒身，那淫靡的阴肌虽然绵软温润，却能够对棒身有力的挤揉着，乳白色的淫汁裹满了棒身，二人浓密的阴毛早已浸透成绺粘合在一起。
    韩清彤低声呻吟着，一双水汪汪的大窝扣眼射出妩媚至极的柔光，满含深情的盯着乔刚说道：“坏老公，老师这样弄的舒服吗？”
    乔刚射精刚过去5分钟，肉棒却在韩清彤软肉温香的不断缠绕中再次勃起，完全被美色迷失自我的乔刚，肉棒好像已经不受大脑控制，即使精囊空空如也，只要一闻到老师身上诱人的肉香味，一触摸到老师那一身又滑又腻又骚的白肉儿，被淫穴紧紧夹着的肉棒就不自觉的坚硬如铁，再看到老师那一副高傲美艳的贵妇相，肉棒便会自然而然的跳动不已，操逼的欲望立刻如排山倒海般袭来，臀部肌肉瞬间绷紧，卯足了劲向着韩清彤的花心猛顶了上去，这一顶就再也停不下来，腰肌与臀肌同时使力疯狂的抽插起蜜穴来。
    乔刚如同马达一般的抽插，令韩清彤全身兴奋得仿佛飞升九霄天外，立马淫声浪叫了起来，口中不停淫叫道：“啊！坏老公！插死老师了，你才是老师的亲老公！啊！太爽了，你就是老师的宝贝儿学生，老师爱死你了！”一边叫着，一边配合着肉棒抽插的节奏上下套动着大屁股，只见两个硕大的臀球上下震颤起来，因肥臀硕大饱满，那抖动的臀浪夸张的令人咂舌，肉滚滚的巨大臀球晃动出的波浪纹看得人眼花缭乱！
    而胸前的一对豪乳更是如两只大白兔一般，上下左右剧烈跳动着，乳峰上鲜艳夺目的乳晕和乳头像两朵大红花，毫无规律的四处跳跃着。
    这副激烈的乳波臀浪贵妇发骚图，让任何男人看了都会欲火冲天。
    乔刚一边狂顶着肉穴，一边气喘吁吁的说道：“骚逼老师，学生操的过瘾了吗？您说，是不是被操过瘾了！”韩清彤听到乔刚下流不堪的言语，娇哼了一声，并未回答，只管疯狂的套动着肥臀，一副飘飘欲仙的表情，自顾自的享受着肉棒带来的快感，却对乔刚的言语轻薄置之不理，此刻的她还在尽力维持着高傲淑女的形象。
    乔刚见老师不言语，还是一副高高在上的傲慢表情，学院的做派依然丝毫未变，便想趁机打击一下老师的高傲气焰，于是肉棒突然停止了抽插，双手按住了老师上下套动的大屁股，淫声道：“骚逼老师，您要是不回答学生的问题，就是不称职的老师，您现在就回答我，是不是被操的特别过瘾，说吧！”
    韩清彤此刻体内的酥痒正盛，性瘾症大爆发，“蓝冰”的毒性同时在发作，在二者的相互作用下，令她欲火焚身，麻痒不堪！
    此时只有男人的肉棒才能帮她度过煎熬期，乔刚突然停止了抽插，让她如坠九霄般惶惶然不知所措，而臀部又被乔刚紧紧抱着动弹不得，只得由上下套动改为前后滑动臀部，耻丘与乔刚的胯部来回摩擦着，好像一刻都停不下来，只要稍一停顿，便觉得浑身酥痒难耐，而想解此痒唯有先解了蜜穴内的瘙痒方才成行。
    这可真是应了那句老话“磨逼蹭痒”！
    韩清彤被肉体上传来的阵阵麻痒煎熬着，本想维持的高傲再也无法坚持，在内心激烈的挣扎之下，终于放下了冷艳的身段，面带祈求的目光看着乔刚，换成了一副嗲声嗲气的声调撒娇说道：“老公！你坏死了，整天的就知道折磨老师，你就跟老师能耐大，老师无论在学院还是家里都逃不出老公的手心，老师服你了好不好，老公把人家操的特别过瘾，操的骚逼舒服极了。”说完，满脸羞红的低下头去，一下子就趴到了乔刚胸膛之上，娇怯怯的小声道：“老公！人家以后都听你的，该说的也都说完了，你现在该操老师了吧，算老师求你了，亲老公！”语毕，觉得师尊的颜面尽失，只一味的趴在乔刚身上，扭动着大屁股，暗示乔刚继续抽插肉棒。
    乔刚没想到一向高高在上的老师，竟然说出这么一番话来，心中大喜，顿感无比自豪，有种当了皇帝的感觉，想到以后可以将高傲的老师永远骑在胯下，不由得心花怒放，大喇喇的说道：“骚逼老师，既然您已经求老公操逼了，那老公勉为其难就卖点力气操一下吧，嘿嘿。不过先让老公省点劲，您把屁股抬起来，自己动动挨操吧！”说完，放开了按压屁股的双手，然后将双手托在了后脑上，全身放松的躺在床上，两条小腿还交叠在一起，抖动着一双大脚，只有一根肉棒插在蜜穴内，一副洋洋得意的表情看着韩清彤。
    韩清彤此时的大脑已经想不了这么许多，顾不上颜面了，只想快点止住奇痒，万没想到如今的思想竟然被肉体控制，进而被自己的学生羞辱，而这个学生还是乔三月的儿子，自己最终没能逃脱父子俩的魔掌。
    韩清彤银牙一咬，也顾不上这些了，先解了体内的奇痒再说，为了不至于太过于丢失颜面，娇颜趴在乔刚身上，只上下套动着大屁股，然后一边不断的呻吟，一边快速的摇晃起大屁股来。
    乔刚虽然在言语上占了上风，将韩清彤的高傲气焰暂时压制了，但是那绝世美艳的容颜和白花花的身子，是他无论如何也摆脱不了的诱惑，仅仅坚持了一分钟不到，就在韩清彤肥臀的套动下把持不住了，不由得伸出双手紧搂住老师，再次挺动肉棒狂顶起蜜穴来。
    韩清彤见乔刚又开始了一轮猛操，体内的奇痒立刻解了不少，心中暗自得意，乔刚还是稚嫩的学生，摆脱不了自己身子的诱惑，以后还不是要听我摆布？
    看来男人都喜欢女人发骚，以后自己越浪，他越离不开自己，早晚还是自己说了算！
    想罢，不再纠结于颜面的得失，干脆大大方方的发骚叫起床来，浪叫声响彻整个卧室，要不是房间的隔音好，估计整个别墅都能听到。
    乔刚今天洞房夜是第一次做爱，脑子里也不停的想着黄片里的做爱姿势，只是初次人道，经验颇少，龟头太嫩太敏感，来不及更换姿势便已射精。
    第二次射精也只坚持了5分钟而已。
    二人一直折腾到天明，乔刚射了5次精，第5次射精时，阴囊已经是空射了，再无精液可出。
    而韩清彤却依然不眠不休的索要着肉棒，乔刚最后无奈之下，只得求饶，一脸苦相的看着韩清彤说道：“老师！学生不行了，只要您一抱着我，肉棒就硬，可是我再也没有精液可射了，现在都快虚脱了，您就放过学生一回吧，别再坐鸡巴上了，您就饶了老公吧！”说完，一脸无奈的看着韩清彤，那样子是即想做爱又怕做爱，一副两面为难的表情。
    韩清彤和乔刚折腾了大半宿，不但没有丝毫的倦意，反而容光焕发，越来劲头儿越大，此时看到乔刚求饶的样子，也有些心疼，虽然自己是被胁迫嫁给了乔刚，可是二人终究也拜了天地，入了洞房，这一夜乔刚给自己带来的快乐是陆一平一辈子都不曾给予的，和陆一平到是有名有实的夫妻，却还不如乔刚来的实在，和乔刚一夜做了5次爱就顶了和陆一平一生做爱的次数，这让她觉得乔刚才是自己以后真正的老公，一想至此，不由得心疼起乔刚来，被胁迫的心结解开了大半。
    于是韩清彤柔声说道：“老公，你刚才还对老师发狠呢，说要操死骚逼老师，现在怎么就不行了呀，知道老师的厉害了吧，那就求饶吧，求老师放过老公吧，呵呵。”说完，开心的笑了起来。
    这一笑，花枝乱颤，浑身美肉跟着颤动起来，乔刚不由得看得痴了。
    伸出双手一把将韩清彤抱在怀里，紧紧的搂着一刻也不曾放松。
    此时的二人似乎心有灵犀一点通，没有言语，只是相互搂抱着沉沉睡去。
    话说王军留下来帮着做一些婚礼收尾的活计，徐娅琳指挥着王军和两个女佣人正在大厅忙活着，张红挂彩的装饰品都需要一一摘除，别墅本来就大，登梯爬高的活儿都指着王军一人，女佣人帮着打下手，三人忙的不可开交。
    而徐娅琳穿戴的雍容华贵站在一旁，看着王军踩着梯子摘屋顶上的挂件饰品，从下向上看去，只觉得王军人高马大，身材健硕挺拔，而王军今天穿了一套包身的西装，将身形包裹的肌肉线条清晰可见，尤其是下腹裤裆的位置，西裤被撑得鼓鼓囊囊的，好大一坨性器！
    徐娅琳看着就有点脸红心跳，男性特征爆棚的王军，让她内心蠢蠢欲动起来。
    就在此时，只听得手机铃声响起，徐娅琳马上接通，只听她说道：“是小飞啊，这么晚了找干娘有事吗？”说完，便走到了大厅一处角落，似乎怕被其他人听到。
    王军虽然站在梯子上忙活着，可耳朵一直仔细听着徐娅琳说话，只听得一句，便看到徐娅琳走到稍远的地方去接听了，其间，断断续续的听到徐娅琳银铃般的笑声不断传来，这声音让王军非常疑惑，凭他这几年搞女人的经验看，这更像是男女调情时候发出的笑声，于是心中猜想，难道高贵风骚的徐副院长也在外面有男人？
    王军正在胡思乱想中，徐娅琳已来到近前，对王军说道：“军儿啊，摘完这个挂件就结束吧，剩下的杂活儿让她们两人干吧，阿姨有事找你，一会儿你到我卧室来找我。”说完，转身扭着肥硕大屁股一摇三摆的款款而去。
    王军答应了一声，看着徐娅琳走远，心中暗道：“这娘们儿两个后座儿真瓷实，跟韩老师的大屁股有一拼，也是两个大排球，这要是操起来肯定带劲！”于是马上下得梯来，草草收拾了一下工具，又看了一眼三楼的婚房位置，想到乔刚此时正搂着韩老师大操特操，不由得面露悲戚与怨恨，咬了咬牙，一跺脚直奔徐娅琳的卧房而去。
    徐娅琳刚与周飞通过电话，周飞向她转告了曹全涛关于举办“舞艺龙城”大奖赛的筹划情况，这几日几个关键人物皆因乔刚一事未曾上班，学院方面都是周奎在筹划准备，夜总会也在为“封后大典”而精心准备着，周飞来电话的主要目的是，告知徐娅琳一切前期工作都已准备就绪，只等她们三人来上班，才能继续下一步的任务。
    韩清彤和唐丽敏均是请假6日，徐娅琳请假4日，正好一周后就举办大奖赛，也就是说三人上班后熟悉演练的时间很短，韩清彤要练习天鹅舞，徐娅琳要练习孔雀舞，这是本次大赛的压轴戏，时间紧任务重，所以特将后期安排告知徐娅琳，让她心里有个准备，别耽误了后面的大事。
    本次婚礼是秘密进行的，三人对外请假也是以乔刚需要住院几天，处理斗殴事件为由，向乔三月和曹全涛汇报这边情况进展的是王明凯和陆一平，他们二人明天便会上班，实际上这个超级大家庭的组建，各自已经达成共识，那就是一致对外。
    当有外部矛盾时，内部矛盾就必须停止，这也是当初组建的初心。
    也就是说，无论乔刚、王军和陆凡之间有任何矛盾，对外都要一致同心，徐娅琳、韩清彤和唐丽敏也是如此，三个女人在一致对外时，要停止争风吃醋，内部之间的明争暗斗不得影响对外策略。
    这也无形中成了超级大家庭对抗乔、曹二霸的局面。
    徐娅琳与乔刚商量本次婚礼的计划是：第一天在别墅举行婚礼入洞房，第二天去陆凡家里入喜房，第三天去王军家里入喜房。
    这样算来乔刚住院3天再加上入喜房3天，正好是6天，所以只请了6天假，而徐娅琳、陆一平和王明凯均请假4天，也就是说在第四天举办婚礼结束后，便各自到岗上班了，只有当事人乔刚、王军和陆凡继续休两天，韩清彤和唐丽敏身为家长，自然也要陪护，故此5人同时请了6天假，也正好让乔刚将3处喜房轮流住一次，熟悉一下环境。
    周飞每日均与徐娅琳通一次话，连续几日未见到干娘，周飞感觉全身不自在，心里像长了草儿，睁眼闭眼都是徐娅琳那风骚迷人的样子，一身白腻的浪肉儿让他回味无穷。
    徐娅琳自从与周飞有了肌肤之亲后，便对周奎失去了兴趣，猛然发现自己活了大半辈子等于白活，年轻力壮的男人才是自己内心的渴望，以前还纠结于韩清彤和唐丽敏的夺夫之恨，现在想起来都觉得可笑，乔三月那副步入老年的躯体有什么可留恋的。
    这几日对周飞的想念越发饥渴，脑子里都是周飞胖大身躯压在自己身上的画面，以至于觉得自己的第二春来了。
    而今天看到王军，更是心情激荡不已，那英俊的面庞，伟岸的身体，让她心动难耐，一股欲火蠢蠢欲动。
    这可真是应了那句俗话，老房子着火---没得救了！
    徐娅琳独自坐在梳妆镜前，知道王军一会儿前来，特意将房门虚掩着，屋内暖色昏暗的灯光营造出了很温馨的画面，徐娅琳进屋后就马上将粉色长裙脱掉了，换上了粉色束腰的包臀超短裙，裙摆极短，前面刚刚遮住阴户部位，而后面则只能遮住大半个臀部，臀球的下半部分裸露在外，臀与腿之间的笑脸纹“（？？？）”清晰可见，将大腿的丝袜脱掉，裸露着白腻肥嫩的腿肉，内衣亦同时脱掉，整个身体只穿了一件紧身的包臀连衣超短裙，乳头清晰的印在了前胸裙上，其中一只乳房的半个乳晕从胸裙边露了出来。
    徐娅琳手中拿着梳子不疾不徐的轻轻梳理着顺滑的发丝，故意背对着房门，耳朵却精心的听着外面的动静。
    王军快步来到卧室门口，刚要敲门，发现房门是虚掩的，于是轻轻推开了门，回手关上了房门，慢慢走进了室内。
    走了一小截过道便看见了背对着房门的徐娅琳，而此时的徐娅琳正抬着头看着梳妆镜中的王军。
    王军离着徐娅琳还有几米远，就看到一身超短裙的她坐在梳妆凳上，通过镜子看到徐娅琳那娇媚无限的容颜，胸前更是白花花一片裸露大半的乳房，深深的乳沟与韩老师相比毫不逊色，更有甚者那深褐色的乳晕竟然露出了一半，乳头更是又挺又长，将胸裙顶起了两个小山峰。
    而坐在凳子上的巨臀更是夸张，臀球受到挤压向两边摊开，臀肉竟然越过了凳子边，短裙只遮住了三分之二的臀部，有少半个臀球裸露在外。
    王军双眼盯着镜中的徐娅琳，只见徐娅琳一双丹凤眼如女妖一般，斜瞟着王军，目光中挑逗与挑衅同在，似乎在考验王军的胆量。
    王军一声不吭的继续走近，来到徐娅琳身后站住，二人通过镜子互相看着对方的双眼均不做声。
    徐娅琳已经停止了梳理发丝的双手，满屋飘荡的都是从她身上散发出的香味，这香味是高级香水味，醇厚的香味不断刺激着王军的神经。
    王军此时内心一横，既然徐娅琳故意在勾引自己，而韩老师又被乔刚夺走，自己再不反抗也太无能了，索性甭管徐娅琳这娘们是什么地位了，今天干脆就把她上了，是福是祸就听天由命吧！
    想罢，一弯腰，伸出两只大手从后面将徐娅琳的两只肥乳一把握住，接着便粗暴的揉弄起来。
    徐娅琳观察着王军的一举一动，没想到这小子胆子这么大，一下子就将自己的乳房抓住了，这突如其来的举动让她瞬间吃了一惊，但是随着王军抓揉起乳房来，她的心情很快便平复了，举起双手捂着王军的大手娇呼道：“哎呀！军儿胆子不小啊，竟然敢对徐姨非礼，难道你忘了乔刚非礼韩老师的下场了吗？”说完，双手并未阻止王军的揉弄，玉手只是捂在王军大手上不住的抚摸着。
    王军乃是泡妞的老手了，在家操妈妈，在学院被一众女生追，虽然年纪不大，但是玩儿女人经验可不少，比起乔刚来那是强了百倍，他要是去夜总会，那准是富婆争抢的“鸭王”不可。
    要说这一对母子也真是奇葩，妈妈堪称“鸡王”，儿子也是毫不逊色。
    只见王军趴下身子，在徐娅琳耳畔轻声说道：“徐姨，军儿可是听您的话来卧室的，门是虚掩的，我理解您的意思就是让我直接进来，刚才舞会上您说了，别让您等太久，徐姨的话那就是圣旨，我哪敢怠慢呀！我看您都累一天了，也需要有个男人好好伺候伺候您，我可不是非礼啊，我这是给您按摩呐，就是为了让您好好的放松一下。”
    徐娅琳听罢，咯咯笑道：“没想到军儿的小嘴儿还挺甜，一通歪理让你讲的理直气壮，徐姨今天是有点累，也需要有人按摩一下，可是你看看你的手放哪里按了？还说不是非礼？”说完，玉手拍打了一下王军揉胸的大手。
    王军“嘿嘿”笑道：“徐姨，这您就不知道了，现在讲究的是全身按摩，既然是全身就要都摸到了，您可能不知道，军儿每天打篮球，也学了一些按摩技术来放松肌肉，那效果好极了，超级爽啊，您不想试试吗？”一边说着，一边继续揉着乳房，丝毫没有停下的意思。
    徐娅琳被王军揉弄了几下，心里便升起一股欲火，再看着眼前的“第一美男”，更是心花怒放，没想到一直追求韩清彤的俊男，竟然对自己独有情钟，想那韩清彤未曾享受过的美男，今后将被自己占有，总算是在情敌面前扳回了一局，想到此处心中美滋滋的，于是凤目对着镜中的王军瞟了一眼，娇声说道：“既然军儿的按摩技术好，那就试试吧！”说完，就要起身站起。
    哪知王军没等徐娅琳站起身来，便在耳边说道：“徐姨既然累了，就让军儿抱您到床上吧！”说完，右臂伸到徐娅琳的大腿下，左臂搂住了美背，全身使力一下子就将徐娅琳抱了起来。
    只听得徐娅琳“哎呦”一声娇吟，赶紧用双臂搂住了王军的脖颈，整个玉体瞬间都横在了王军一双有力的臂弯里，然后娇笑道：“军儿好大的力气，一会按摩的时候对徐姨温柔点。”
    王军抱着徐娅琳说道：“徐姨，您放心，军儿对您要多温柔就有多温柔，嘿嘿。”说罢，三两步来到床前，然后轻轻的将徐娅琳平放在大床上，此时徐娅琳还搂着王军的脖颈并未撒手，一双媚眼紧盯着王军的双眼，目中放射出炙烈的光芒。
    王军见徐娅琳没有要撒手的意思，所幸一滚身，也跟着上了床压在了徐娅琳身上，一低头对着徐娅琳的红唇便吻了下去。
    徐娅琳等这一刻已经很久了，张开双唇热烈的迎接王军那火热的吻，二人紧紧的搂在了一起。
    一边热吻着，王军一边快速的脱下了徐娅琳的短裙，见到那一身雪白无暇的骚肉时，王军再也忍受不住内心的欲望，同时快速的脱光了自己的衣服。
    此时的他，心中只有一个念头---报复！
    王军几日来的愤怒、悔恨、无奈、屈服，在此刻都化成了力量，一股不报复便誓不罢休的信念让他反而变作了邪恶的化身。
    想到自己心中的女神韩老师和妈妈都被乔刚玩弄，他就要让乔刚的妈妈来偿还！
    徐娅琳越说要温柔点，他内心越激荡，暗自发誓今天不将徐娅琳暴操了就誓不为人！
    想罢，王军眼中放射出一缕欲火凶光，没进行任何前奏的爱抚，右手握住已经坚挺的肉棒，对准徐娅琳已经湿润的蜜穴便捅了进去，刚一插入蜜穴，便立刻开动了马达疯狂抽插起来。
    徐娅琳被王军的举动吓了一跳，没想到王军如此急色，自己还没来得及调节一下情绪，便被王军插入了，而且反应得还这么激烈。
    虽然有些吃惊，但是面对“第一美男”的热吻和抽插，徐娅琳早已没有任何抵抗力，霎那间便被王军的热情所融化，对于王军的急色，反而认为这是对自己发狂般的爱恋。
    徐娅琳很快便调整了情绪，开始挺动着肥大的屁股积极配合起王军的抽插来，一边挺臀一边娇腻的说道：“我的好军儿，别这么着急，徐姨今晚都是你的，让你操爽了为止！”说完，“啊～～～哦～～～哦～～～”的大声浪叫起来。
    此时王军手底下也没停着，用力的揉弄着徐娅琳硕大的乳房，掐捏着那又长又挺的乳头，同时嘴里还噙着一颗乳头，舌尖快速的刮擦着乳尖。
    而徐娅琳天生长了一对长乳头，在女人中极其少见，挺起来的乳头大约有3厘米长，那也是她最敏感的地方。
    被王军双管齐下，又是嘬又是捏，哪里忍受得了这种刺激，紧接着便发狂一般的浪叫起来。
    徐娅琳被王军的淫手和快速抽插的肉棒，弄得很快便达到了高潮，高声浪叫的同时，口中还淫叫道：“军儿！肉棒太厉害了，徐姨受不了了，要高潮了！操的太爽了，你是我的大宝贝儿，我的美男子，徐姨以后天天都要军儿，宝贝儿天天都操徐姨，好不好！你是我的美男子，啊～，操死我吧！”
    王军也没想到，艺术学院高高在上的副院长，整个大家庭的主母老太后，竟然被自己操得现了原形，原来也是一个不折不扣的骚货，只是平时比一般女人更能装而已。
    想到此，不由得心中暗喜，乔刚的亲妈以后自己还不是想怎么玩就怎么玩？
    看他乔刚还跟自己得瑟什么？
    等有机会还得将韩老师弄到手，让他乔刚也戴绿帽！
    还有自己的亲妈唐丽敏，既然嫁给了乔刚，那自己再操老妈时，就等于给乔刚又戴了一顶绿帽，想到此，多日的怨恨便化解了一些。
    王军跟着说道：“徐姨，军儿以后是不是可以随时操您啊，在哪都行是吗？”徐娅琳此刻已经迷失在王军巨大魅力之下，毫不犹豫的回道：“是的，军儿，以后想操徐姨的话，在哪里都行，徐姨都满足你，只要你能疼爱徐姨，不离开我就行。”徐娅琳虽然嫉妒韩清彤和王军的暧昧关系，但是对王军始终有着强烈的好感，试问哪个女人不喜欢英俊男人，尤其又是“第一美男”，再高傲的女人对这种男人都是难以拒绝的，就好像男人一样，谁会对“第一美娘”韩清彤不动心呢？
    王军听了徐娅琳的话，心中得意不已，控制了徐娅琳，在这个家里就有自己和妈妈的一席之地了，最起码在对抗乔刚方面多了一个筹码，乔刚既然可以通过胁迫自己来达到目的，反过来自己也可以胁迫徐娅琳反制乔刚，说不定还能因此而得到自己爱恋已久的韩老师。
    想到此，王军计上心来，决定在徐娅琳身上做文章，胁迫计划要好好筹谋一番。
    想罢，王军说道：“徐姨，军儿以后永远都疼爱您，我以后每天都要操徐姨，操我的主母老太后！”说完，肉棒猛的一顶，牙齿轻轻的咬了一下乳头，又让徐娅琳兴奋得大叫了一声，看着身下辗转扭动的白腻肉体，绝美妇人满脸的满足和企盼，让王军更是得意连连。
    徐娅琳对王军已经没有半点抗拒之心，为了讨好“第一美男”，也是豁出去了，甘愿在王军胯下俯首称臣。
    想到自己一个48岁的中年妇人，能和20岁的俊男交欢，那是天上掉馅饼一般，打着灯笼都找不到的美事，哪有不从之理。
    于是一脸媚态的回道：“军儿，以后咱姨俩在一起时候，别把人家叫的这么老，叫宝贝儿就行，既然说了要疼爱人家，就得拿人家当个小心肝儿！”说完，满眼殷切的目光看向了王军。
    
    
    
    
    

第25章 乔刚巧施激将法 清彤勇穿性感装
    王军眼见得徐娅琳一脸献媚取宠的样子，想到这就是乔刚的老妈，鸡巴猛的又跳动了一下，徐娅琳让自己如此兴奋其中有一半的因素是乔刚，于是更准备加大羞辱便说道：「小宝贝儿，徐姨以后就是我的小骚逼，我喜欢这个字眼，打心里就兴奋，我的心肝儿以后叫您小骚逼行吗？您以后叫我军爷，咱姨俩没人的时候就这么叫吧。」
    说完，一脸淫笑的看着徐娅琳。
    徐娅琳对王军已经没有任何抵抗力，看着眼前英俊壮硕的美男，这是自己爱慕已久的小男人，叫自己什么都愿意，而且对她来讲，小骚逼更是一种爱称，更加促进情趣，何乐而不为呢？于是回道：「军爷，叫徐姨什么都行，小骚逼更好听，徐姨爱听！」
    王军嘿嘿笑道：「小骚逼，把屁股撅起来，军爷要来个『老汉推车』这样操起来才带劲！」
    徐娅琳听话的爬起身，撅起了屁股，口中还说道：「军爷来操小骚逼吧！」王军看到徐娅琳一副求操若渴的女奴相，满意的笑了起来，两手一用力，抱住了徐娅琳那肥硕的巨臀，腰部卯足了劲，紧接着「啪！啪！啪！」连续不断的撞击声响彻卧房，大刀阔斧的操干起来。
    乔刚和韩清彤在三楼洞房折腾了大半宿，没想到王军和徐娅琳在二楼卧室也操干了大半宿，两间卧室一上一下，连位置都不差分毫，只隔着一层屋顶。
    只有唐丽敏独自一人，在房间里生闷气，好在有个吴贵陪着聊天。
    自从曹全涛将唐丽敏赐给吴贵之后，吴贵总算喜获美人，有事没事的就和唐丽敏聊骚，平时唐丽敏都是爱答不理的，今天因为苦闷，却和吴贵聊了一整晚，想到还有这么一个贵奴在身侧，多少排解了心中的苦楚，聊表了慰籍。
    一夜鏖战，大家转天都是10点左右才起床，今天是乔刚回陆家喜房的日子，徐娅琳虽然起晚了些，但是一起来便急匆匆的去学院上班了。
    乔刚则让王军给陆凡打电话，通知陆凡准备好晚餐，下午大家便一起过去。
    众人在别墅简单的吃了午餐后，乔刚建议再休息一下，晚餐前到陆凡家便可。
    众人也看出了乔刚无精打采的样子，知道夜里肯定是没睡好，下午需要补觉，便遵照各行其事。
    经过了一下午的休息后，乔刚觉得精神好了很多，射空的身子又有了活力，于是命大家一同前往陆家喜房。
    乔刚去陆凡家也是为了宣誓一下主权，他要在陆家展示一下自己的所有权，不但韩清彤和唐丽敏是他的，就连整个家也都是他的，他具有无上的权利和地位，陆一平和陆凡也是他的附属品，甚至就是他的奴隶。
    而唐丽敏和王军，虽然与陆家无交集，但是乔刚也要带上两人一同前往，要在他们面前展示自己的威权，同时也为了羞辱王军。
    乔刚命王军将出行豪车再擦拭一遍，所需行礼提前装车，做好出发前的准备工作。
    而他自己则将韩清彤和唐丽敏聚集在婚房内，然后对着二位老婆正色说道：
    「两位爱妻，一会咱们就要前往清彤家的喜房，咱们三人既然已经成婚，高堂和儿子也都相互认了亲，大家以后都是一家人了，我的主张就是以后都不是外人了，自家人要互相适应一下各自的生活习性和习惯，这就需要多加磨合，以免在日常生活中产生误解和矛盾，我个人呢在家喜欢随意些，不喜欢拘谨，以后你们两个在家里也要如此，比如在穿戴上就要像在家里的样子，我平时的爱好是欣赏模特走秀，而两位贤妻又都具备这类特性，无论是长相还是身材，老公认为都是顶级的，所以呢，在家里的穿戴要向模特靠拢，打扮的漂亮性感一些，老公就会更加疼爱你们，明白了吗？」
    韩清彤听了乔刚所言，不由得反问道：「老公，我家可以，在一平和陆凡面前穿戴打扮性感点没问题，可是王家有王明凯和王军呀，我觉得还是要穿戴正统一些比较好，你说是不是。」
    乔刚听了，面露些许不悦，但也未置可否，于是又看向了唐丽敏说道：「丽敏，你是二房，我想听听你的意见。」
    唐丽敏一生接触男人无数，最善于察言观色，看到乔刚听了韩清彤的话后，脸色阴晴不定，未露喜悦那自然是不高兴了。
    想到乔刚乃一家之主，自然要逢迎老公的，虽然韩清彤是大房，掌管家中大小事务，但是真正的老大还是乔家母子，哪头轻哪头重自己还是分的清的，一念想罢，一脸喜色的说道：「老公！我完全赞成您的建议，无论您说什么丽敏都会无条件执行，老公就是奴家的天！」
    现在的唐丽敏和乔刚已经完全反过来了，乔刚称呼唐丽敏为「你」而唐丽敏称呼乔刚为「您」。
    一位44岁足以当妈妈的美妇管一个19岁刚刚破身的处男称为「您」这种卑躬屈膝的奴颜媚骨，也只有唐丽敏才能做得出来，谁让她无权又无势呢？除了仰仗老公别无他选。
    韩清彤在一旁听了唐丽敏的话，不由得眉头一皱心中不悦，虽然乔刚是一家之主，可是当着自己的面如此巴结奉迎乔刚，让自己顿觉颜面皆无。
    感到下不来台，自己若依了乔刚所言，此刻再赞成他的话，明显成了唐丽敏的跟屁虫，让她这个正房大夫人威严扫地不说，以后掌管这个家都成问题，谁还会拿自己当回事呢？谁还会听自己的话呢？可是若不赞成乔刚的话，则更不行，因为他才是一家之主，手里握着全家人的把柄，把他惹毛了，没有好果子吃。
    再说，更重要的一点是，自己不能失宠，一旦失宠就等于将老公拱手让给唐丽敏，自己的性瘾症如何压制？想到昨天与乔刚的5 次交欢，心头美滋滋的，立刻就莫名的升起一股欲火，对眼前的这个小老公那可是又爱又恨。
    俗话说的好，凡是能让女人心烦意乱的男人，必定有魔力！
    那是让女人无法抗拒的隐形力量，而乔刚恰好就是这种男人，有胆、有谋、有本钱。
    要啥有啥的男人，试问哪个女人会不爱？
    乔刚看出了韩清彤内心的纠结与挣扎，本想缓和一下气氛，不行就自己改个口说软活话儿，可是转念又一想，刚成家首要任务是先立威，如果此时依了韩清彤，自己说过的话岂非打了自己的脸？这个一家之主以后还能不能当？唐丽敏都会看扁了自己。
    乔刚的大脑飞速转动着，要找出韩清彤的弱点，忽然想到夜里韩清彤说过一句话，就是除了月事的几天可以和唐丽敏同房，其他日子必须与她同房，否则就会不高兴。
    想到此处，灵光一闪计上心来。
    只听乔刚对唐丽敏说道：「既然韩老师不愿意为老公打扮的性感点，那以后就委屈丽敏了，你每天打扮的漂漂亮亮的给为夫看，你现在就去，拿我婚前给你买的衣服过来，多拿几件换给我看，我看满意了你就穿哪件，现在就去吧。韩老师还穿平时上班时的正装吧，那样显得高贵正统些。」说完，大喇喇的盘起了二郎腿，两臂张开搭在沙发背上，仰躺在沙发上闭目养神起来，这形象活似一位老太爷。
    唐丽敏听了乔刚的话，没打愣的「哎」了一声，便快步回卧房去拿衣服了，而韩清彤心中憋闷，坐在侧面的沙发上独自生着闷气。
    一边生气一边用余光瞟着乔刚，此时的她希望乔刚能过来安慰一下，搂搂她说说软话，自己的气也就消了，可是看乔刚毫无动静，也不看自己，只是在那装腔作势的假寐。
    二人谁也不说话，空气好像都凝固了，屋内静的可怕，只有钟摆在「嘀嗒嘀嗒」的走着，新婚第二天就闹别扭，让韩清彤的心中更是憋闷不已。
    不一会，唐丽敏拎着一摞衣罩过来，大概有十多套各式裙子，有连衣裙有套裙，颜色都是鲜艳异常的，唐丽敏一向的打扮就是如此，喜欢艳丽醒目的衣服，尤其是艳红色，最是喜欢。
    这和徐娅琳与韩清彤不同，徐娅琳喜欢粉色多些，而韩清彤更喜欢的是庄严稳重的灰色和黑色。
    唐丽敏来到乔刚沙发近前，看着乔刚和韩清彤二人都不作声，空气中充满了凝重感。
    唐丽敏为了化解尴尬，愉悦的叫了一声「老公！」只见乔刚假模假样的睁开眼来，一副小处男的样子装起了老太爷的作派，让人觉得有些不伦不类。
    唐丽敏并不在意这些，她一辈子伺候的都是有钱男人，这作派已经见惯不怪了，只是韩清彤很不适应而已，因为她在学院里都是受人敬仰的，如今被自己的学生藐视了，当然缓不过劲儿来。
    唐丽敏将十几套裙子放在了沙发上，然后一一将各式裙子款式在乔刚面前展示，并说道：「老公！你给选一件，看我穿哪件比较好看！」乔刚随手拿了一件桃红色的超短包臀裙说道：「丽敏，我觉得这件比较适合你，颜色和款式我都喜欢，你换上试试。」
    唐丽敏高兴的拿起短裙就要回房间换上，乔刚马上说道：「就在这换，我看着你换，还回房间干嘛，怪麻烦的。」
    唐丽敏听了一愣，又看了一眼坐在沙发旁的韩清彤，只见她面色阴沉，一副很不高兴的样子，很明显在生闷气。
    唐丽敏心想，老公此时让自己同着韩老师的面换衣服，这是二人在斗气了，想利用自己刺激她，自己也要把握好分寸，别得意忘形最后落得两面不是人，一会他们两人和好了，还不是拿自己当垫背的。
    想罢，唐丽敏小心翼翼的答应了一声，然后慢慢脱起衣服来，三两下就将外衣脱掉了，只剩下胸罩和内裤，只见大红色的胸罩是薄纱半透明款式，只遮住了乳房的一半，有一半雪白的乳球暴露在外，虽然乳房有些下垂，但是看上去质感很好，绵软肥硕。
    内裤同样是半透明的红色薄纱面料，黑乎乎的阴毛隐约可见，肥大的臀部更是显眼，虽然并不挺翘，臀沟也不是太明显，但是浑然一体的巨臀，好像一个大肉垫子，一看就是熟妇的臀型，满满的肉感。
    乔刚看得眼睛发直，仰躺在沙发上的身子也直起来了，下身裤裆处也鼓起来了，很明显肉棒已经兴奋的慢慢勃起了。
    然后说道：「丽敏，把内衣裤都脱了，再换上这件裙子，我觉得更好看！」唐丽敏不敢怠慢，当着乔刚的面脱了内衣裤，瞬间一身雪白丰满的肉体便呈现在乔刚面前。
    坐在一旁的韩清彤看着眼前二人一唱一和、一来一往，完全当自己不存在一般，而乔刚更是双眼直勾勾的盯着唐丽敏的身体，裤裆处都高耸了起来，很明显是性欲大盛，顿觉内心无比的委屈，心酸无比，满眼怨气的用余光瞟着二人。
    唐丽敏看到乔刚对自己兴致颇高，心里欢喜无比，左右扭了一下肥臀，然后拿过桃红色超短包臀裙换上，因身体过于丰满，穿这种紧身包臀裙还费了一番力气。
    而穿上之后，整个人气质大变，妖艳无比、性感无比，无论是长相还是身段，除了韩清彤能勉强压住外，不输其他任何女人！包臀裙将豪乳肥臀包裹的纤毫毕现，让任何一个男人看了都会流鼻血，更何况是刚经历人道的乔刚。
    从昨天夜里和韩清彤初次交欢之后，乔刚就一发不可收拾了，体会过了女人的妙处，那比自己打飞机不强了上百倍，舒服的不要不要的，他感觉自己再也离不开女人了。
    乔刚此时的注意力全在唐丽敏身上，完全没看到一旁的韩清彤已经气急败坏的样子，对唐丽敏说道：「老婆过来，让为夫离近了仔细看看！」说完，坐直了身子张开了双臂。
    唐丽敏见到老公这么热烈的迎接自己，满面笑容三两步便窜到了乔刚面前，一下子便被乔刚双臂抱了个满怀，正好将肥臀搂在眼前，唐丽敏的小腹就顶在了乔刚的鼻尖处，乔刚双手立刻就抚摸起肥臀来，同时用右手使劲的拍了一下臀肉，只听得「啪」
    的一声脆响，口中说道：「老婆的屁股真肥，肉真多啊，哈哈。」坐在一旁的韩清彤此刻再也忍受不住了，抬起头来怨愤的看着二人，怒声道：
    「老公！你昨天答应我的都忘了吗？你刚得了老师的身子就忘恩负义了，你这个薄情汉！」
    说完，眼圈一红鼻子一酸，两行清泪落了下来，「呜呜呜」的低头哭了起来。
    乔刚和唐丽敏二人愣住了，没想到韩清彤对二人的亲热竟然表现的这么激动，乔刚本来就是想利用唐丽敏来刺激韩清彤，目的是为了逼她就范，满足自己的要求，不曾想韩清彤的醋劲儿这么大，唐丽敏还是自己的二夫人了，稍微亲热一点她都受不了，这要是同房可能更受不了。
    而唐丽敏此时也在想，自己是乔刚娶进门的二夫人，和老公亲热是很正常的事，韩清彤身为大夫人气量太小，这要是别的女人靠近乔刚的话，她还不得气疯了？
    殊不知，其实越是高傲惯了的女人，越忍受不了男人的背叛，不是因为别的，而是自信心上的打击太大，这种冷美人对面子看得比生命都重，万人敬仰的美人怎么能忍受男人的背弃呢？
    而韩清彤的内心还是很矛盾的，冷傲一生的她自从被乔三月强奸后，就有了强大的自卑感，让自己一下子从高不可攀的山峰掉落悬崖，催毁了全部理想，被人强奸的女人虽然让人同情，但同时失去了女人的贞洁，成为旁人可以津津乐道的闲谈话题，身价更是一落千丈。
    这种心态的女人对男人的占有欲会更强，容不得丝毫背叛，因为那将使她的自信心彻底崩溃，之所以表现的冷傲其实是为了掩饰内心的虚弱，如果连最后的冷傲都无法保证，也许从此就会变得自暴自弃，逐渐走向沉沦。
    这时乔刚冲着唐丽敏使了一个眼色，唐丽敏心领神会，从乔刚的搂抱中脱了出来，然后对韩清彤说道：「姐姐！老公不是忘恩负义的人，你是不知道，老公在我面前从来没说过姐姐一个不字，都是在夸你，我听了都羡慕死了，要是老公能像疼姐姐一样也疼疼妹妹，我那就是祖上烧高香了。老公，你去哄哄姐姐，你看都哭成泪人了。」
    乔刚一看韩清彤哭得梨花带雨，心中暗自得意，看来用唐丽敏来刺激韩清彤奏效了，下一步就是让她乖乖就范，以后老老实实的听话。
    想罢，便笑嘻嘻的坐到韩清彤旁边，一把搂住了肩头，一使劲便将那丰满性感的身子抱进了怀里，然后说道：「大老婆，你听丽敏说了吗，老公最疼的还不是你吗，你说老公这么疼你，让你满足一下老公的爱好，这不过分吧，你看人家丽敏多大气，老公叫干嘛就干嘛，处处为老公着想，她可是二夫人啊，我从娶了丽敏，到现在连身子还没碰过了，不都是在疼你吗，你还这么委屈，一点也不懂老公的心！难不成你以后就不让老公碰丽敏了？你是不是也有点霸道了吧。老公在这里给你陪个不是，你看行不行，我的小心肝儿。」韩清彤一边听着一边心中想道：「现如今，自己的身子也被乔刚占有了，以前在学院里让乔刚天天惦记的韩老师已经不存在了，既然成了乔刚的妻子了，就得嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。
    丽敏是二夫人，老公和她亲热，自己也无权阻挡，今天刚使使小性儿便将老公推向了唐丽敏，乔刚追求自己的岁月以后也一去不复返了，现在自己要放正心态，反过来要将老公的心牢牢拴在自己身上，对自己的「性瘾症」有莫大的帮助不说，还对以后复仇乔三月有重大影响。
    既然乔刚已经好言好语的给自己陪不是了，自己也不能太托大了，还是顺了他的意为好。
    不就是穿的性感点吗，又不是光着身子，外面的女人打扮性感的有的是，只不过是自己当了多年的教师，有点不适应罢了，以后经常穿也就适应了。」韩清彤想罢，撅着小嘴躺在乔刚怀里说道：「老公，人家可没说不让你碰丽敏，只是你们要亲热别当着我的面，我有些不适应，反正现在老师已经是你的人了，你是一家之主，只要你以后疼人家，就都听你的，你说啥是啥呗。」说完，停止了啜泣，一双水汪汪的大眼睛看向了乔刚。
    乔刚看到爱妻那梨花带雨的娇容，真是国色天香一般我见犹怜，抬起手将脸庞的泪痕擦干说道：「我的老婆大人，看你还真哭了，老公都心疼死了，早听老公的话不就完了，吃的哪门子干醋，你看丽敏穿上这个包臀裙多漂亮，老公能不爱吗，你要是穿性感点，让老公养养眼有什么不好，再说了，这也是正常穿搭啊，你看外面年轻学生都穿的多开放，你难道不如她们漂亮？」韩清彤听完，心中不服气，于是说道：「老公说我穿了没她们漂亮，你也太小瞧老婆了吧，今天非给你穿个看看不可，要是让外面的小流氓惦记了，你到时可别吃醋！」
    乔刚一看激将法管用了，呵呵笑道：「我的老婆谁敢惦记，小流氓有啥可怕，他们见了我算他们倒霉，哈哈。」
    韩清彤听罢，也不再犹豫，站起身说道：「那好，我现在就换性感的裙子，你给我买的衣服上百件了，我还没来得及穿了，今天回家正好穿上。」说完，起身向着更衣室走去。
    来到更衣室，足有40平米见方，整面墙都是衣柜，韩清彤将所有衣柜都打开，上百件衣裙从头到尾细细挑来。
    最后选了一件豹纹包臀裙，看了看很满意，便立刻换上了，又选了一双黑色细高跟鞋，腿上穿了高亮肉色吊带丝袜。
    裙摆勉强遮住裆部和臀沟，吊带丝袜的系扣裸露在裙摆之外，可想而知这超短裙有多短了，只是堪堪遮住隐私部位而已。
    裙子里面只穿了一件窄小的黑色丁字内裤，内裤只有两根细带组成，遮盖隐私部位的布料只有一个巴掌大小，浓密的阴毛有大部分暴露在内裤之外。
    胸罩未戴，是怕在裙子外面显出胸带，影响美观，而丁字内裤因藏于臀沟之内，所以裙外没有任何内裤痕迹，这样一来，保证了包臀裙的整体丝滑的效果，突出了美感。
    韩清彤当初和乔刚买这身豹纹包臀裙的时候，本来想着在卧室内穿给乔刚，当情趣衣穿的，可是看到唐丽敏穿了这么性感的包臀裙。
    女人之间互相攀比的好胜之心大起，为了不输给唐丽敏，韩清彤暗自一狠心，既然老公不怕自己的老婆打扮性感给外人看，那自己还有什么可在乎的，连老婆这种私人财产都不在乎，那干脆就让外面的野男人看个够，看他乔刚吃醋不吃醋！
    想罢，韩清彤不再犹豫，又在梳妆镜前化了较浓的妆容，穿了这身便走出卧室来到乔刚和唐丽敏面前。
    乔刚眼见韩清彤去了没一会便换了新裙子出来，不由得眼前大亮，只见韩清彤一头栗色大波浪卷发，瞄了浅咖啡眼影，还戴了长长的眼睫毛，涂了艳红色口红，唇瓣宽阔厚实性感异常。
    脸颊也扑了浅浅影底粉，本来就是一双大窝扣儿眼，很像外国人的眼型，再经过一番浓妆艳抹，活脱一位中外混血的大洋马。
    再看身材更是火爆的完全炸裂！几乎真空的肉体直接穿了豹纹包臀裙，那高耸的巨乳，乳峰高高坚挺的乳尖凸顶在胸裙上，如排球一般大小的蜜桃臀，像充满水的大气球，走起路来Q 弹荡漾。
    夸张的髋部线条比肩部都宽，超短的裙摆堪堪遮住下腹，裙摆下一双白得反光的丰腴大长腿，让男人看了口水哗哗流。
    黑色的细跟高跟鞋，肉感白嫩的脚丫涂着鲜红色指甲油，肉色高亮的丝袜从脚趾一直包裹到大腿根，大腿粗壮有力却又线条流畅，是力量与美的奇妙结合，是展示丝袜的最佳腿形。
    韩清彤今天特意换了一双10公分高的高跟鞋，整体身高竟然达到了184厘米，比乔刚还要高出4厘米，之所以穿这么高，也是为了压制唐丽敏一头。
    唐丽敏平时都是穿10厘米高跟鞋，能达到178厘米高度，韩清彤知道老公喜欢高大丰满的女人，所以要讨乔刚欢喜，将老公拉到自己身边。
    乔刚看了韩清彤后，眼睛发直，不自觉的吞咽了几口唾沫，又用舌头舔了舔嘴唇，一副饥渴难耐的样子，然后有点结巴的说道：「老、老婆！这身打扮太性感了，这要是穿出去了，不得让男人看瞎了眼，你一个人出门我都不放心了啊，让男人盯上的话就太危险了，我好担心啊！不行的话，咱们还是换个普通的裙子吧，穿这个豹纹的风险太大了！」
    一旁的唐丽敏看了也是一脸嫉妒，自知比韩清彤还有差距，老公一见了她就把自己撂一边了，心中好不气闷，只得无奈的在一旁吃着干醋。
    韩清彤此时与刚才想法不同了，之前的自信又回来了，怎么肯让乔刚再来左右自己，既然他让自己打扮的性感点，索性就性感到底，看他以后还敢和老婆做对不？
    韩清彤想罢，呵呵笑道：「老公，男人啐口唾沫落地砸坑，你让老婆打扮性感的，你不会说话不算数吧，如今老婆都满足你的需要了，你还想怎么着，穿这么性感有危险也是你惹来的，除非你给老婆道个歉，以后都听老婆的，否则免谈！」乔刚没想到韩清彤当着唐丽敏的面将了自己一军，想到自己刚成为一家之主，岂有说话不算之理，既然已经如此了，就让她性感到底吧，反正自己看紧点就行了，也不怕其他男人惦记，自己一个堂堂副市长的儿子，还有什么可怕的吗？
    想罢，便不再犹豫，说道：「好吧，就依老婆大人的，我看今天两位夫人打扮的都很好，就这样出去也没问题，我有什么可怕的，谁还敢惹副市长吗？走吧，咱们现在就出发。」
    说完，马上拨通了王军的手机，通知他准备出发，将车开到门口等候。
    夫妻三人有说有笑的一同走出别墅，乔刚一手搂一位，两位绝世美娇娘分别挎着乔刚的一只手臂，扭着肥臀摇曳多姿的走向院内，乳波臀浪晃得人眼花缭乱，4 条大白腿让人看了能直接喷鼻血，简直性感到爆炸。
    再看乔刚就这么大咧呲啦的挺耸着裤裆走着，丝毫不在意别人如何看，怀搂娇娘目中无人的架势，就好像当今皇帝一般。
    王军一直站在豪车旁等着三人，车子擦的锃亮，生怕乔刚找自己的茬。
    没想到王军才几天的工夫，就好像从天堂跌到了地狱，经历过打击的王军似乎一夜之间变得成熟了，从以前活泼的大男生变成了略带忧郁的男人了。
    而乔刚正相反，从以前阴郁的大男孩，变成了霸气外露的大男人了。
    王军远远的便看到韩老师和妈妈挽着乔刚走出了别墅，刹时便被二位美娘的装扮惊艳了。
    曾几何时，也没见过打扮这么暴露性感的韩老师，自己的妈妈因为平时就很暴露，所以还不觉得奇怪，可是韩老师今天的暴露程度甚至超过了妈妈，这要是走在大马路上，无论男女老少都会被吸引，那回头率绝对是百分之百！
    王军的眼光再也离不开韩清彤，只觉得心里扑通扑通直跳，丹田一股热流升起，肉棒已经隐隐欲起。
    但是生怕被三人看出来，还要强忍着内心的兴奋，脑海中努力的屏蔽着韩老师那性感绝伦的身体，心里竟然默念起「小九九」来。
    乔刚走近后，看到王军神情怪异，眼神闪烁不定，好像又想看韩老师，却又不敢看的样子。
    乔刚是多聪明的人，一下子就明白了，自己的老婆韩清彤这身性感装束，别说是王军了，就是换了七八十岁的老大爷，也非得心猿意马不可。
    乔刚心念一转，心里顿生一计，想要捉弄一下王军，让他更难受些。
    想罢便道：「军儿，开后车门，小爸和你两位妈妈都坐后排。」王军听了不敢怠慢，答应了一句便打开后车门，伸出胳膊抵在了车沿下方，等着三人进入。
    乔刚安排韩清彤先进去坐在了副驾驶的后面，乔刚坐中间，驾驶座的后面坐了唐丽敏。
    三人坐定后，王军关了车门，然后坐进驾驶室，余光从后视镜里向后看了一眼，只见乔刚一只胳膊搂一位娇娘，三人的头都挤到了一起，两位妈妈竟然同时亲了乔刚脸颊好几口，弄了乔刚一脸的大口红印。
    王军气闷不过，打着了车快速驶出了别墅，向着陆家的方向疾驰而去。
    汽车行进的过程中，后排三人一直「咯咯咯」
    的调笑不已，王军时不时用余光通过后视镜观察着韩清彤和乔刚二人。
    这一看不打紧，只见乔刚的右手正插在韩老师的大腿根部，手掌揉捏着大腿内侧白腻的嫩肉，偶尔还使劲掐一下。
    而每次掐的时候，就听韩老师「嗯嗯嘛」轻哼几声，接着就用粉拳捶打乔刚的肩头，还说道：「老公别这样，老师好难受的！」韩清彤越是说难受，乔刚的咸猪手越是不闲着，竟然伸进豹纹群内不停的动了起来。
    本来这个豹纹裙就是超短包臀裙，韩清彤今天只穿了一条丁字内裤，吊带丝袜也不是那种连裤袜，因穿了高跟鞋的缘故，导致膝盖大大高于腰部，使得包臀裙翻了上去，下腹阴户部位变成了大敞四开，那窄小的丁字裤仅仅遮盖了蜜穴口，浓密茂盛的阴毛从内裤边缘露出了一大片，在下腹雪白肌肤的映衬下，展现出了一副极度淫靡的画面。
    乔刚余光感觉到王军一直不停的盯着韩清彤，故意在他的视线内调戏自己的老婆，就是想馋馋王军，出出自己的怨气。
    而韩清彤也发现了后视镜里王军时不时盯着自己的目光，所以一直用双手不停得向下拽裙摆，可是每次都被乔刚的手又翻了起来，弄得自己手忙脚乱，而娇美的脸蛋更是羞红不已。
    可是韩清彤只拽了几下裙摆，便被乔刚的咸猪手磨蹭的慢慢兴奋起来了，一直作势反抗的玉手也停了下来，仅仅是用手掌尽量遮挡住蜜穴口而已，这种欲盖弥彰的手法，反而令王军和乔刚都更有兴致。
    王军偷看的兴致大增，乔刚通过摩擦内裤同时折磨着三个人，一边是韩清彤，一边是王军，最后是乔刚。
    韩清彤是兴奋难耐，王军是看着不过瘾，乔刚则是想做爱，三人想的都是旖旎之事。
    唐丽敏坐在驾驶座后面，最不显眼，她是多精明的女人，早就注意到了乔刚的手不老实，一直伸在韩清彤的短裙内。
    唐丽敏依然倚靠在乔刚的肩头上，此时悄悄的握着乔刚的左手，慢慢的放进了自己的包臀裙内，并直接将小内裤拨开，将乔刚的手指插进了自己的桃源洞内。
    乔刚的手指起初顿了一下，但是随后便毫不犹豫的将中指插进了唐丽敏的蜜穴口。
    乔刚为了不被韩清彤发现，左手是小心翼翼的慢慢抠挖着唐丽敏的蜜穴，而右手则是用力的摩擦着韩清彤的内裤。
    韩清彤此刻已经是双眼紧闭，顾不得害羞了，一脸享受的样子，并且张开了丰唇大口呼着气，一副欲火焚身的样子，却又不敢发出声来。
    这幅样子被王军看在眼里，更加的兴奋难耐，裤裆里的肉棒已经挺的非常难受，不自觉的用右手伸向下腹，轻轻揉捏起肉棒来。
    王军既要开车，又偷窥着韩老师，同时揉捏着肉棒，这一心三用，那里还照顾的过来。
    突然听见一阵刺耳的鸣笛声，王军赶紧看向路面，只见对过一辆大巴车驶来，速度不减只顾鸣笛，王军马上一打轮，二车擦身而过，险些相撞酿成大祸。
    后排的三人被瞬间惊醒，同时「啊」的大叫了一声，众人皆惊出了一身冷汗。
    乔刚见王军心不在焉的样子，大声道：「不老实开车想什么呢，这么毛躁呢，好好开！」
    说完，又自顾自的搂过韩清彤，在脸颊上「啵啵啵」的连亲了好几口，一边亲还一边说：「老婆真香，让老公爱不够，哈哈。」同时左手还没忘了使劲的抠了抠唐丽敏的蜜穴，对着韩清彤含沙射影的说道：
    「老婆真是又滑又嫩，嘿嘿。」
    韩清彤以为乔刚是在说自己，一听到他这么下流的言语，更是羞得不知所措，整了整裙摆，正色道：「老公，军儿要开车，你别跟着添乱好吧，现在是安全第一，你还有闲心想些斜的歪的，当小爸的不知道检点。」唐丽敏此时被乔刚抠挖的有些娇喘，她当然知道乔刚说的话暗中所指，心中即高兴又兴奋，从昨天举行婚礼一直到现在，才有机会被老公摸，自然是欢喜的不得了。
    于是一只玉手按着乔刚抠挖蜜穴的手指，一边跟着附和道：「姐姐说的对，老公说的什么话呀，什么叫又滑又嫩，人家都听不懂了，姐姐你知道什么意思吗？」韩清彤哪里知道这是唐丽敏暗中在跟乔刚打情骂俏，还以为说自己昨夜和乔刚的房事了，顿时急得俏脸羞红，也不知该怎么回答是好，只是一味的呐呐道：
    「妹妹别听老公瞎讲，姐姐也不懂什么意思。」说完，羞红着脸靠在了乔刚的肩膀上，只感觉此刻的自己是世界上最幸福的女人……
    【待续】
    
    
    
    
    
    
    
    

第26章 王军陆凡结同盟 性感清彤惊全家
    
    四人一路来到陆家，王军在暗憋暗气，而乔刚夫妻三人则是欢声笑语、打情骂俏，好不快活。
    进得家门，是陆凡开的门，猛然见到妈妈和乔刚相拥而进，眼前一身豹纹超短包臀裙的性感女人，竟然是自己的妈妈，还以为是自己看花了眼，在陆凡的印象中，只有爸爸和妈妈夜里很晚回来的时候，妈妈才会穿的比较性感，而像今天这样大白天的就这身打扮，还是头一回见到。
    韩清彤看到陆凡笑着说道：“小凡，打招呼啊，还愣着干嘛，叫小爸！”陆凡满脸不情愿的叫了声：“小爸、二娘。”乔刚嘿嘿笑道：“小凡啊，你爸一平呢，怎么也不出来迎接，我和你妈、二娘都累了，你去沏壶好茶，我们先看看新房布置的怎么样。”陆凡瞥了一眼乔刚，面无表情的说道：“我爸正做饭呢，你们要回来，一直没闲着，现在还在厨房忙着呢。”
    乔刚满意的说道：“好，不错，二位老婆，跟我去看看一平，先打个招呼，咱们再去看新房。”三人走到厨房门口，陆一平正在炒菜，厨台上满满当当的，摆着几道拌好的凉菜，陆一平看到三人站在厨房口，不由得吃了一惊，不为别的，就看韩清彤和唐丽敏二位美娇娘打扮的如此性感，是他平生仅见，赶忙说道：“我马上就炒好，最后一道菜了，大家准备开席吧，你们三位坐餐厅等着就行了。”
    乔刚笑呵呵说道：“一平啊，别搞太多菜了，四凉八热就够了，今天主要是来看看新房，我和清彤丽敏住一宿就走，明天去丽敏家，以后就轮流住了，到时候看情况再说，你先弄着，我们三人先去看看新房。”说完，搂着二位夫人直奔主卧室而去。
    此时王军和陆凡站在厅里看着乔刚搂着二人的妈妈进了喜房，两人才算坐了下来，只听王军小声说道：“陆凡，你昨天回来了，我在别墅差点没气死，乔刚这个龟孙子和你妈搞了大半宿，韩老师可是我心中的女神啊！”
    陆凡听了更是气愤不已，恨恨道：“这龟儿子仗着有个当副市长的爹，平时就在学院飞扬跋扈的，我早就看他不顺眼了，这次是咱俩太冲动了，最后把亲妈都搭进去了，两位大美人啊，学院里谁不知道，除了我妈是第一美人，然后就是唐姨了，不过徐姨也不错，和唐姨难分伯仲，唉！我就是混蛋！”
    王军看着陆凡一脸垂头丧气的样子，安慰道：“陆凡，我一直喜欢韩老师，我想你可能多少也有些了解，我也能看得出，你似乎对我妈也有意思，昨天婚礼结束后跳舞的时候，我就看出来了，我妈也挺喜欢你的，我以前曾经想过，如果你能答应的话，我们两个可以换母，你帮我追求韩老师，我帮你追求我妈，可是现在说这些还有什么用呢？两个妈都被乔刚夺去了，咱们俩现在是一无所有了，唉！”
    不得不说，王军比陆凡的心眼要多得多，王军虽然是“第一美男”，但是有个淫荡的妈，从小耳濡目染，早就变成了一肚子花花肠子，陆凡和他不同，从小受到妈妈的严格管教，内心还是很纯良的，除了对妈妈有些非分之想外，对其他女人有贼心没贼胆，不像王军那样，既有贼心又有贼胆，凭借着出众的外表，迷惑了不少女孩，可是王军却偏偏对熟妇情有独钟，韩清彤、徐娅琳这都是他的目标，当然了，最主要的目标还是韩老师，不得到韩老师，他也是誓不罢休的主。
    所以找准机会还是会实现自己的目标，现如今，拉拢陆凡成为了一个最佳时机，有了他的帮助，也许以后还有机会接触韩老师，他也是为了自己的“性福”提前进行布局。
    陆凡听了王军所言，用狐疑的目光看了看他，若有所思的说道：“王军，你跟我说句实话，在跳舞的时候，我注意到你和徐姨挺腻呼的，是不是对徐姨也有点意思，我都怀疑你昨天留在别墅的用意了。”
    王军见陆凡这么问自己，表情一怔，想了想说道：“陆凡，咱们也算是患难之交了，以前虽然不太熟，可经历这次打击后，我们也到了一个战壕了，不瞒你说，昨天我把徐姨给操了，我为什么要操她，不就是因为她是乔刚的妈妈吗！这龟孙子娶我妈当二房，管我叫儿子，你说我活成啥样了，你难道不憋屈吗？我不操了他亲妈，这口气更咽不下去了，非得憋死不可！可是，我对韩老师的感情不一样，我是真爱老师啊，和韩老师是为了爱情，和徐姨就是为了报复乔刚，这两个女人我分的很清楚。”
    陆凡一听，果然不出自己所料，王军竟然把乔刚的亲妈给上了，那可是学院的副院长啊，还是市长夫人啊，是龙城市最位高权重的女人了。
    内心里不由得敬佩起王军了，对他也是刮目相看了，于是一脸羡慕的说道：“王军，我问你，徐姨怎么样，虽然岁数稍微大了点，可是在学院里也是第二号美人了，据我所知，学院的男生做过一次私下调研，55%的男生为我妈打过手枪，45%的男生为徐姨打过手枪，这可是仅次于我妈的美人啊，你艳福不浅啊，真让人羡慕。”
    王军听了陆凡的话，心中一怔，没想到陆凡这小子对乔刚的骚妈也有意思，既然如此，自己何不借花献佛，成就了陆凡，然后作为交换，让陆凡也帮帮自己，实在不行的话，把自己亲妈也搭上，两个女人换陆凡一个妈，他也可以满足了。
    想罢，说道：“陆凡，你要是对徐姨也有意思，我愿意帮你牵线，徐姨可骚着了，就喜欢小鲜肉，现在最流行的就是这个，四、五十岁的大娘们儿专搞20多岁小伙子，包括我妈，我都可以成全你，唯一的条件，就是你得帮我创造和韩老师独处的机会，只要有这种机会就行，剩下的我自己努力，你看怎么样。”
    陆凡没想到王军这么急色，看来是非要将妈妈弄到手不可了，一想到徐娅琳那妖娆魅人的容貌和一身炸裂的白肉儿，陆凡马上就心动起来，又想到还有一个唐丽敏，那勾人魂魄的女人同样令自己心猿意马，如能得到这两个女人，也算是不枉此生了。
    想罢，不再犹豫，对王军说道：“如果你能帮我得到徐姨和唐姨，我愿意帮你创造和我妈独处的机会。”
    王军看到陆凡终于下定了决心，要拿自己亲妈来交换，心中喜悦不已，兴奋的说道：“那好，咱们就一言为定，以后我们两个就是战友了，他乔刚能拥有的，我们也要有，并且还要超过他，咱们以后不分彼此了，我的女人就是你的女人，咱们兄弟共享，你看如何。”
    陆凡一听共享女人，于是脑筋一转，说道：“王军，这可是你自己说的，咱们以后共享女人，那我问你，我妈也在共享之列吗？”王军没想到陆凡有此一问，愣了一下说道：“陆凡，你不会连自己亲妈也要上吧，这是乱伦啊，你小子不会不懂吧。”
    陆凡被问的脸一红，说道：“我就是问问，想听听你的想法，没别的意思。”王军见陆凡脸红就明白他的想法了，低头沉思了一会说道：“陆凡，我既然答应你可以共享女人，就包括韩老师，只是韩老师答应不答应，我可决定不了，你要是自己有本事搞定亲妈，那你就上，我不会拦着你。”
    陆凡听王军答应了，伸出小拇指说道：“那好，咱们一言为定，拉勾上吊一百年不许变！”王军看着陆凡很认真的样子，迟疑了片刻，还是伸出小拇指和陆凡拉了勾，同时好奇的问道：“陆凡，看你好像胸有成竹的样子，是不是有主意了啊。”
    陆凡心中已经盘算过了，妈妈有两个人格，虽然自己和令一人格接触不多，但是也见过几次，那个妈妈可是性感异常，有几次还主动勾引过自己了，而自己也知道妈妈是性瘾症患者，所以并不敢对妈妈有非分之想，说白了，就是有贼心没贼胆，而今天被王军的所言所行震撼到了，王军是敢想敢干啊，和徐姨正式接触才几天，就把她给上了，这让陆凡钦佩不已，同时对自己也是一个莫大的鼓励，让自己以前所有的犹豫都不复存在。
    一念想罢，陆凡说道：“你甭管了，我会想办法让你和我妈独处的，到时候你别忘了共享女人，咱们可是拉过勾的。”王军听了大喜过望，说道：“好兄弟，我就等你的好消息了，我这边也会尽快帮你努力的，以后咱们就有享不尽的艳福了，哈哈！”说完，竟然高兴得笑出了声。
    且不说王军和陆凡二人在客厅里结党密谋，单说这乔刚夫妻三人来到新房里，只见卧室大概30平米左右，一张2米见方的大床摆在靠窗的位置，墙壁上同样挂着三人的结婚照，满屋贴红挂彩，好不喜庆。
    乔刚进到屋内，一下子就将韩清彤推倒在床上，同时将唐丽敏也推倒，一个饿虎扑食便扑了上去，正好趴到了二人中间，然后两只手臂搭在了二女的胸部，一手抓着一只乳房，边揉边说道：“我的两位老婆啊，我简直太幸福了啊，能同时搂着两个老婆睡觉，太美了啊！”
    韩清彤听了乔刚的话，一把将他的手推开，愠怒道：“你想的到美，还搂着两个老婆睡觉，你去搂丽敏吧，别来碰我！”说完，扭过了身子，背对着乔刚躺着生闷气。
    乔刚一看韩清彤生气了，赶紧也转过身子，从背后搂住了韩清彤，一边搂着一边哄道：“我的小宝贝儿，老师大人，我这不是逗着玩呢吗，你还真生气了啊，可是只有一间新房，你说咱们三个怎么睡呢？”
    唐丽敏见乔刚这么没囊倒气的，韩清彤一生气就吓尿了，心中更是憋屈不已，自己好歹也是二夫人啊，怎么和老公同房都不行了呢？
    韩清彤也太霸道了，要不是自己身边男人多，才懒得跟她吃这些干醋呢。
    想罢，也不作声，看看乔刚怎么哄这个刺儿头大夫人。
    就在此时，只听得陆一平在厨房喊道：“小凡，叫你小爸和两位妈妈吃饭！”陆凡刚和王军商量完毕，听闻立刻站起身来，直奔新房走去，看到门虚掩着，直接就推开走了进去，这一开门正看见乔刚搂着妈妈躺在床上，一只手还不停得从上到下抚弄着胸部，就听乔刚正说道：“老婆，别生气了，让老公给你顺顺气，好宝贝儿，大喜的日子要乖啊。”
    陆凡又看到唐丽敏也躺在床上，只不过自己把脸扭向房门处，好像不太高兴的样子，只是躺着也不作声。
    众人听道门响，一起看向门口，韩清彤也转过身来，一看是陆凡，脸色马上就红了，一边拿开乔刚抚胸的手，一边说道：“快起来，儿子来了，成什么样子！”
    乔刚笑呵呵的说道：“都一家子，儿子来了怎么了，又没外人在。小凡，你说是不是。”陆凡眼见着乔刚抚摸着妈妈的胸部，本来就生气，再听乔刚这么讲，更是气不打一处来，阴沉着脸说道：“哦，爸爸叫你们吃饭，我来通知一下。”说完，扭头便走回了餐厅。
    韩清彤一看乔刚嬉皮笑脸的样子，又好气又好笑，看他也不顾着唐丽敏，一直在哄自己，心头的嫉火消了大半，被他抚摸了一会，只觉得身体里又蠢蠢欲动起来，一股子邪火乱窜着，从骨头里传来的酥痒感再次席卷全身，觉得浑身懒洋洋的，不想动弹，只是坐在床上用玉手掠着发丝，这副慵懒的画面看在乔刚眼里，只觉得一副美人春睡图一般，那娇滴滴的劲儿让他看了，肉棒也开始慢慢挺立了起来。
    乔刚想起昨天夜里与老师做爱的场景，欲火再次燃烧了起来，虽然精囊一度射空，但是仗着年轻火力旺，睡了一下午之后，弹药得以充分补充，再次悸动的心又开始不安份起来。
    乔刚在床上轱辘一下爬了起来，一把将韩清彤抱住了，撅起嘴来照准老师的丰唇就亲了上去，一双手也不老实起来，在韩清彤周身流走着。
    一会儿抓抓乳房，一会儿掐掐大腿，一会儿又掏胳膊窝，搔的韩清彤不停的“咯咯咯”直笑，玉手象征性的反抗着乔刚的咸猪手，二人欢笑着又扭做了一团。
    在一边冷眼旁观的唐丽敏看着二人毫不避讳的打情骂俏，实在是看不下去了，没想到一向冷傲的韩清彤在乔刚面前，不但不冷，相反还很热络，要不是她知道韩清彤患有双重人格综合症，还以为这是夜总会的小姐了。
    于是对着二人说了句：“老公，喊咱们吃饭了，我先出去了啊，你们也快点吧。”说完，小嘴一撇，扭着肥硕的大屁股走出了卧房。
    乔刚见唐丽敏出了卧室，立刻就停下了双手，搂着韩清彤一本正色道：“宝贝儿老师，你说咱们三个不能同床睡，那让丽敏去哪里呢？她可是二夫人啊，总得有自己的卧室呀。”
    韩清彤被乔刚抚弄了一会儿后，俏脸红扑扑的，浑身更是酥软无力，整个人都靠在乔刚怀里，二人好像粘在一起一样，片刻都无法分开。
    听了乔刚所言，想了想道：“房子是不富余，只有三室，我看不行就让丽敏睡小凡的屋子，小凡可以和他爸爸一屋睡，王军睡客厅沙发吧，这样就行了，将就点吧，反正我不能允许你和两个老婆一起睡，当着我的面，你和丽敏亲热的话，我可受不了，非得气死不可，除非我来月事那几天，你们才可以同房，否则我可不答应。没有我的允许，你要是敢背着我同丽敏偷情的话，那我也可以和一平同房睡，以后也别想再碰我！”
    乔刚没想到老师原来这么霸道，把自己男人看的这么紧，唐丽敏这还是拜过堂的合法夫妻，要是其他女人，老师更容不下了，多亏自己当初多了个心眼，一下子娶了两房，若是放到现在，老师肯定不会答应。
    这可真是应了那句话，爱情就是一生只泡一个女人，对女人来讲，老公每天都能操自己，那才是真爱，如果有几天没操，女人心里就该不舒服了，韩清彤也是女人，更是一个占有欲极强的女人。
    乔刚见老师醋劲儿这么大，也不敢再提和唐丽敏同房的事，只有等老师来月事了，才有机会和唐丽敏做爱，估计到时候即使做爱，也不能让老师看到，否则照样会吃醋。
    不过又一想，老师在整个龙城市都是名人，有多少男人希望被老师霸占了，自己能有此机会，那是上辈子修来的福分。
    想罢，一股满足感涌上心头，于是对韩清彤说道：“老师大人，学生知道了，以后天天和老师做爱，嘿嘿。”
    韩清彤听乔刚这么一讲，心中高兴，对着乔刚的脸颊亲了一口说道：“这才是好学生嘛，听老师的话有肉吃，知道了吧，呵呵。”韩清彤都没想到自己竟然说出如此淫色的话，不由得脸色一红。
    乔刚没想到老师现在已经主动和自己调情了，更是大喜道：“这才是我的好老师嘛，学生就爱听老师说骚话，越骚越好，这样才更有兴致啊，哈哈。”
    韩清彤经过昨晚与乔刚的几次做爱，已经放开了心态，男女之事其实就是一层窗户纸，一旦捅破了，就无所顾忌了。
    韩清彤也同样，觉得乔刚可比陆一平懂情调，总是能逗自己开心，小鲜肉的感觉就是爽，而且更喜欢乔刚调戏自己，她觉得那才是爱的表现。
    韩清彤用手指刮了一下乔刚的鼻子说道：“捣蛋鬼，在学院就敢吃老师的豆腐，现在还想让老师发骚给你看，老师可是正经女人，才不会骚给你看呢，哼！”乔刚在一旁看到老师装腔作势的劲儿，一抬手就捏住了胸裙上凸起的乳头，说道：“老师还装呐，奶头都立起来了，捏起来跟牛筋一样，又硬又挺，呵呵。”
    韩清彤被乔刚捏住了乳尖，那是身体的敏感地带，只觉得一股电流从乳尖流过，然后便弥漫全身，骨子里的酥痒再次被勾起，不由得轻“啊”了一声，眼色瞬间变得妩媚异常，勾魂的目光同时看向了乔刚，声调也有些尖细起来，娇声娇气的说道：“老公！你坏，又来调戏老师，人家现在难受了，你说可怎么办呐。”说完，钻入了乔刚怀里，搂紧了乔刚的腰部，脸颊贴着乔刚的脸，口中发出轻轻的呻吟声。
    乔刚没想到刚碰了老师的身体一下，老师的反应就这么大，这身体也太敏感了，这和平时高高在上、冷若冰霜的老师可大不一样。
    而从老师身上传来的阵阵肉香更是令他心猿意马，肉棒立刻便将裤裆顶起，内心的躁动再也控制不住，一伸手便将韩清彤推倒在床，跟着身体便压了上去。
    韩清彤“啊”的一声，便躺倒在床，超短的包臀裙翻了上去，露出了黑蒙蒙一片的下腹，此时的丁字内裤巴掌大的布料已经浸透，湿腻腻黏乎乎的。
    乔刚有了昨夜的经验，右手直接便迫不及待的伸进了老师的内裤。
    五指并拢摸了一把大鲍鱼穴，面露惊讶道：“老师！这下面都是水儿了啊，都流到大腿根了呀！”说完，将沾满乳白色淫汁的手放进了口中，用舌头嗦啰了几下说道：“真好吃，还带点咸骚味，这都能沾着馒头吃了，以后咱家也别炒菜了，我天天吃这个“淫汁大馒头”就够了！”
    韩清彤媚眼瞟了乔刚一眼，慵懒的腻声道：“老公！你现在还有心情调侃老师，人家可是你的老婆，你弄的老婆好难受，嗯嗯嘛，坏老公！人家现在就想要嘛！”说完，两只玉手在周身慢慢抚摸起来，一只手掌特意捏了捏硕大的乳房，脸庞已经红彤彤的，一双媚眼放射出勾魂的电光射向了乔刚，满脸渴望之色。
    正在此时，只听得陆凡在房门外大声说道：“妈、小爸，吃饭了，大家都等你们了，快点吧！”陆凡的语气明显带着怨怒，也难怪，陆一平父子忙了大半天，就为了等乔刚三人前来，如今乔刚和韩清彤二人进了新房就腻呼上了，到现在也不出来和大家客气几句，就是自顾自的骚情不断，怎能不令陆凡气愤。
    乔刚听闻陆凡的催促回道：“哦，知道了，马上就去。”然后趴到韩清彤身上，用力揉了几下豪乳，用裤裆使劲顶了顶肥厚的大屁股，接着又“啵啵啵”狠亲了几口脸蛋儿和丰唇，这才恋恋不舍的将老师拽了起来，伸手抚摸着老师的脸颊道：“宝贝儿，再忍会儿，我也受不了了，现在就想做爱，可是大家都等着了，咱们吃完了再做爱，好吗？”
    韩清彤被乔刚拽了起来，全身酥软无力，一副欲求不满的模样。
    红扑扑的娇颜上朱唇微张着，洁白的贝齿轻启，吐气如兰的嗲声道：“老公，你看老师这个样子都没心情吃饭了，再说了，你让老师穿的豹纹裙太暴露了，裙摆太短了，整个大腿都露着，乳罩也不让人家戴，这让儿子们看了多难为情啊，怎么好意思穿出去呀。”
    乔刚听闻一脸坏笑道：“这有什么呀，你看大马路上穿这种超短裙的有的是啊，再说了，你是他们的妈妈啊，都一家人怕什么了，又没有外人在，咱们都正式结婚了，认亲仪式也完成了，我是他们的小爸啊，在辈分上来讲，他们也不会对妈妈有什么非分之想的，一平就更无所谓了，他也是你老公啊，再说了，你看丽敏不也是穿的这么性感吗，人家怎么就没说什么呢，宝贝儿，依我看是你多虑了吧。”
    韩清彤听乔刚这么一讲，也说不出什么来，总觉得有些别扭，虽然已经都是一家人了，可终究没有血缘关系，自己嫁给乔刚也没有婚书的束缚，但身子已经给他了，这在古代来讲，自己就是乔刚的女人了，虽然没有婚书，但已既成事实，生米都煮成熟饭了，用老话讲那就是嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，小老公也是老公啊，不听老公的还能听谁的呢？
    韩清彤终究还是一个女人，对男人是有依赖的，虽然是迫不得已嫁给了乔刚，但是二人经过一夜的缠绵，韩清彤早已将乔刚视为自己的亲夫，因为在她的记忆里，除了被乔三月强奸一次之外，和陆一平仅仅是这两天发生了3次关系，也就是说自己一生只有过4次做爱经历，而乔刚一夜就和自己做了5次，尤其令她着迷的就是昨夜的疯狂做爱，她平生第一次感受到做爱的乐趣，原来是这么的快乐与神奇，让自己如飞九霄，折磨自己多年的体内瘙痒，通过做爱大大得到了缓解，也是人生第一次对做爱有了向往，此时的她恨不得每天都和乔刚缠绵，以至于对乔刚的下流言语当成了对自己爱的表达，不但不反感，反而希望乔刚对自己再下流些，会令自己更加过瘾。
    与此同时，韩清彤发现自己的醋劲出奇的大，会时刻盯着乔刚，生怕他被其他女人抢走，而对陆一平则没有担心过，说到底，还是因为乔刚既帅气又会哄女人，肉棒也足够大，这些都让她欢喜不已。
    韩清彤想罢，心中欢愉替代了顾虑，于是说道：“既然老公都不在意，那人家也不必在意喽，反正是你的老婆曝光给别人看，你不吃醋就行，别到时候让别人饱了眼福，你回来又跟我闹，到时候别说我没事先提醒你，哼。”
    乔刚一听老师同意了，高兴的道：“我的小宝宝，我的骚老师，我就是要让全世界的男人干看着眼馋，这么美的老师只有我一个人能玩儿，多开心啊，就是要让他们看个够，然后想操还操不到，馋死他们才过瘾，哈哈！”
    韩清彤看乔刚一脸的得意劲，终于明白了他的用意，让自己穿的这么性感，是他故意要给别人看的，就是想让王军、陆一平眼馋自己，他就得到满足了，说到底，还是一肚子坏心眼，可是反过来想，也说明了对自己美丽的肯定，他能够占有自己是感到无比自豪的。
    想通此节，噗嗤一笑道：“你个缺德鬼，什么骚老师，想操还操不到，说什么呐，这么下流的话也好意思说出口，真是狗嘴里吐不出象牙来，还是一肚子坏水儿，你就坏吧你，这些坏水儿都用老师身上了，小坏蛋！”说完，用食指使劲戳了一下乔刚的额头，而满眼却流露出无限的爱意。
    乔刚“嘿嘿”笑道：“大屁股老师，咱们出去吃饭吧，别让他们等急了，我估计王军和一平都等着一睹老婆芳容呢，哈哈，我看一平见这个豹纹裙都惊呆了，那个王军更是贼眼猛盯了，走，老师出去亮个相，让他们开开眼，看看我老婆这大屁股大奶子，还长的美如天仙，馋死他们！”
    韩清彤听乔刚说完，笑骂道：“死人儿，就你鬼主意多，老师这身子都让人家看个够你才过瘾呗，一会我得注点意，这个裙摆太短了，稍不留神内裤就露出来了，让王军看见可就坏了，人家下边黑毛儿太多了，羞死人了！”
    乔刚听了淫笑道：“女人毛多骚劲儿大，我就喜欢老师这一大把黑毛儿，俗话说逼肥毛多浪劲大，我怎么也想不明白，这么高贵冷艳的老师，上了床竟然这么浪，真是百思不得其解。不过我就喜欢老师这股子浪劲儿，嘿嘿。”
    韩清彤见乔刚越说越没谱，也懒得和他争辩了，知道他说的话不会有好听的，反正随他去吧，但是自己可不能顺着他的意向走，终究是副教授，怎么能在学生面前威严扫地呢？
    这豹纹裙还是要提防走光，女人的贞洁不能因为结了婚而不在乎，传统保守的思想在她心里依然根深蒂固，只是面对乔刚时才能完全放开而已。
    韩清彤起身整理了一下包臀裙，上下左右拽了拽，想尽可能的少暴露一些肉体，这豹纹裙是高弹力布料，拽拽便能遮住多一些，但是走起路来裙子随之收缩，以至于韩清彤总要时不时的拽拽裙摆，越是如此却显得越性感，更让人有一种窥视到底的欲望。
    现在她也顾不得这么许多了，干脆拉起乔刚一同走出卧室，直奔餐厅而去。
    二人来到餐厅，众人皆抬头看过去，大家不由得都睁大了眼睛，面露惊讶之色，只见韩清彤如同天女一般，美的不可方物，而那豹纹超短包臀裙，配上高亮肉色吊带丝袜，再穿上一双黑色细高跟鞋，这超性感的打扮让人直接喷鼻血。
    虽然刚才已经见过了这身打扮，但是在男人眼里，这么性感爆棚的女人，哪有见够的时候，那是见一次硬一次，多少次都不带腻的！
    韩清彤平时在家里是极少穿这么性感衣服的，所以即使是陆一平和陆凡，也是头一次见，王军就更别说了，在学院里的韩老师几乎都是西服套装或紧身舞蹈服，哪像这个豹纹超短裙，整个大白腿全都暴露在外，要不是韩清彤一直拽着裙摆，估计内裤都能露出来，如果是后面看的话，臀部的笑脸纹“（？？？）”肯定包不住，这种包臀裙设计之初要的就是似露不露的效果。
    乔刚在一旁观看着众人的反应，果然和自己预料的效果一样，从众人吃惊的表情看，甚至更超过了自己的预期，这时候才是该他表演的时候。
    只见乔刚一伸胳膊就搂住了韩清彤的腴腰，接着用手掌在肥臀上“啪啪”拍了两下说道：“宝贝儿别愣着了，大家都等咱们呢，坐下吃饭吧。”说完，大手还抚摸了几下臀部，示意韩清彤落座。
    此时王军、陆凡都被乔刚拍打臀部的声音震惊了，陆一平更是羞愧得不忍再看，默默低下了头。
    而韩清彤只是瞟了乔刚一眼，并没有任何不满神情表现出来，只是随口道：“老公！知道啦，就知道催人家，好了，让大家等着急了，咱们也坐下吧。”说完，站到副陪座旁，乔刚则马上将椅子拉出，温柔的扶着韩清彤坐下后，他才在主人位坐下来。
    乔刚坐下后对陆一平说道：“一平啊，辛苦你了，今天是我和清彤、丽敏新婚第二天，计划在这里住一天，然后去王家再住一天，三处新房都熟悉一遍，之后可能住陆家的时候更多些，因为清彤还是比较恋家的，所以未来大部分时间都要住这里了，你就多受点累吧，大家日常的一天三餐要保证吃好。记得每月开支后将工资上交给清彤，王明凯也得上交，丽敏除外，她一个女人家要留点私房钱，以后持家的大小事宜都由清彤掌管，家里有什么开支就向清彤申请，包括王军和陆凡的上学开支，如果钱不够花，我可以支持，谁让我是一家之主呢，大家都听明白了吗？”
    乔刚一个19岁的大二学生，口若悬河大言不惭的侃侃而谈，直把王军和陆凡的肺都快气炸了，陆一平也是平生第一次如此的气愤，整个家里就乔刚这小子岁数最小，却装得像一个大逼佬，不但占有了两位美娇娘，还有了两个大儿子，更是将陆一平和王明凯当奴隶一般使用，如果说徐娅琳发号施令，大家多少还能接受，因为人家本来就是领导，所以不会有太多怨言，而乔刚则是夺妻夺母之恨啊，也不知他给两位美娘吃了什么迷魂药，让这两大美人如此的敷衍趋势，心甘情愿的听他使唤。
    韩清彤见大家不吱声，怕乔刚遇冷场会不高兴，于是开口道：“一平，乔刚已经说完了，这家里就数你岁数最大，你先表个态。”说完，瞪了陆一平一眼，面露不悦之色。
    陆一平是典型的妻管严，老婆的话从来都是圣旨，哪有不听之理，本来还气鼓鼓的，被韩清彤一说，立马就撒了气，面色也缓和了很多，呐呐的说道：“哦，听明白了，工资一直都是上交给清彤的，以后当然会继续了，只是这一天三餐，我一个人也伺候不了这么一大家子人，还要陆凡和王军抽空帮一下才好。”
    韩清彤说道：“你没听当家的刚说吗，以后家里的事情我做主，你有什么困难跟我说就好了，再说了，这都是小事，陆凡和王军都20岁了，你们三个大老爷们儿还处理不了吗？家里的活你们商量着办吧，不用什么事都来请示我。”说完，环视了一周，见大家都没有再发言的，气氛有些沉闷。
    于是又道：“好了，安排完了，大家吃饭吧，要不菜都凉了。”
    正当大家举筷要吃的时候，韩清彤又开口问道：“一平，我今天提前告诉你做个甲鱼枸杞汤，这个汤在哪了，怎么桌上没有呢？”陆一平赶紧回道：“已经做好了，在厨房呢，没端上来，以为喝完酒再上汤呢。”
    韩清彤听罢说道：“现在就端上来，这汤就得趁热喝，才能大补，当家的辛劳好几天了，手术后伤口一直还没好彻底了，昨天又是洞房夜，身子太亏了，得好好补补，还有咱家存了20年的壮阳虎骨酒，拿出来吧，给当家的喝。”众人听后不禁面面相觑，没想到韩清彤给乔刚准备的这么细致周到，竟然全是补肾壮阳之物。
    
    
    
    
    
    
    
    

第27章 一平忍辱宴乔刚 王军偷窥蜜桃臀
    绝世淫后  FXTJWH   10112字
    乔刚一看陆一平已经忙活一天了，于是对陆凡说道：“小凡，你去把汤端上来，别让你爸动了，累一天了，捎带着把壮阳酒拿过来，我要和你爸喝几盅。”陆凡无奈，没好气的答应了一声便去拿汤和酒。
    很快甲鱼汤和壮阳酒摆上餐桌，韩清彤立刻起身给乔刚盛了一碗汤摆到面前，柔声说道：“老公，先喝碗汤，补补身子，这甲鱼汤是我让一平特意给你做的买的活甲鱼现宰的，汤里放了甲鱼血，虽然是红色的，但这可是大补，你先喝碗汤吧，喝了汤咱们再喝酒。”
    韩清彤站在乔刚身边，一手端碗一手盛汤，完全一副贤妻良母的形象。
    而在座的陆一平、王军和陆凡三人，目光都落在了韩清彤身上，被这极度性感妖娆的肉体所吸引，王军见老师穿了这么一件超短包臀裙，那肉感炸裂的大屁股看的他立马肉棒就硬了起来，于是脑筋一转用胳膊肘故意将筷子碰落到地上，借机便钻到了桌子下面去捡筷子，来到桌下马上就看向了韩清彤的下体，从下向上正好看到了雪白的大腿根和黑乎乎一片的阴部，那窄小的丁字裤勉强盖住蜜穴，王军不由得咽了一口唾沫，只觉得肉棒硬的难受，生怕在众人面前露怯，努力不去想老师那性感诱人的身子，拾起筷子艰难的坐回到椅子上，高高挺立的裤裆好在有桌面遮挡，还不至于被别人发现。
    陆凡就挨着王军坐着，和他一样，肉棒已经挺立起来，偷眼瞧向了王军，想看看王军此时的反应如何，果然不出所料，王军极力掩饰着高耸的裤裆部位，面部表情很不自然。
    乔刚今天让韩清彤和唐丽敏穿的这么性感，就是打算让王军、陆凡和陆一平看的，不但让他们眼馋，还打算当着两个儿子的面和二位妈妈腻乎一番，就想让这三人鸡巴一直挺着却发泄不出来，直到让他们馋死为止！
    不得不说，乔刚年纪不大，思想可是老谋深算，处处都透着诡诈，这几位和乔刚比起来，那是相差甚远了。
    乔刚听了韩清彤所言，呵呵坏笑道：“还是老婆懂得疼人，知道老公昨天洞房累的够呛，今天甲鱼和虎骨都上了，看来老公晚上又消停不了了，哈哈。”说完，将红色的甲鱼汤一股脑的喝了下去，喝完了还不住的说道：“这汤可真够腥的，不过既然是大补，也管不了这么多了，喝了它才有精力陪老婆。”
    韩清彤没想到乔刚当着众人的面，就将昨夜洞房的秘密昭告天下，羞得俏脸通红，用食指使劲戳了乔刚的额头一下说道：“喝个汤都堵不住你的嘴，就知道胡说八道，一平和儿子都在呢，说话也没个把门的，再胡说看我回来怎么收拾你！”说完，看到乔刚已将大补汤全喝了，心里总算是踏实了许多，她清楚这汤效果快，很快便能补足精血，昨天乔刚都射空了，不来点大补是不行的，万一射亏了，身体就造成损伤了，得不偿失，不如提早预防。
    韩清彤又对陆凡说道：“小凡，别愣着，你给大家斟酒，咱们也该吃饭了，王军给大家分菜，咱们这家里就你们两个小，都是你们的长辈，你俩平时就要勤快点。”说完，坐在了乔刚身边，两人胳膊都挨在了一起，那个腻呼劲儿就甭提了。
    陆凡和王军答应了一声，心不甘情不愿的给众人分菜斟酒。
    陆凡给乔刚斟了一杯壮阳虎骨酒，然后刚要给陆一平斟酒，立刻被韩清彤拦了下来，紧接着说道：“小凡，这是壮阳酒，专门给你小爸准备的，你爸不用喝这酒，你给他倒别的酒就行了，这个虎骨酒咱家就这么一瓶，在家存了20年都没用上，因为你爸爸喝这个没用！正好现在有你小爸了，这酒总算是没糟蹋，派上用场了。”说完，还用眼瞥了陆一平一眼，心中对他的不满溢于言表。
    陆凡自然不敢违背妈妈的意愿，陆一平也没敢说什么，知道自己这20年对不起老婆，一直让老婆守活寡，虽非自己本意，但事实就是如此，历史已成为过去，一切都无法更改了。
    众人酒已斟满，乔刚对唐丽敏说道：“丽敏，挨着老公坐过来，这半天没见你说话，酒也斟满了，咱们夫妻三人先喝个交杯酒吧。”说完，乔刚先拿起酒杯和韩清彤喝了一个交杯酒，紧接着又和唐丽敏喝了交杯酒，然后一手搂一位，先在韩清彤脸颊上亲了一口，接着又在唐丽敏脸颊亲了一口，二位夫人也会来事，同时在乔刚左右两侧脸颊各亲了一口，只见乔刚脸上立刻就印上了两个红红的唇印，乔刚也不擦掉，故意留着口红印继续喝酒。
    陆一平看着乔刚夫妻三人旁若无人的卿卿我我，而自己的妻子韩清彤，却当着自己的面儿，被一个19岁的学生搂着又亲又啃的，感觉这是自己一生戴的最绿的一顶帽子了，甚至比乔三月和曹全涛还要绿上几分！
    王军和陆凡则更是气愤，乔刚当着二人的面公开调戏妈妈，两位妈妈却是奴颜媚骨的陪着笑脸，争相献媚取宠，这是二人平生丢的最大的脸，此时恨不得找个地缝钻进去才好。
    整个晚餐全程都是乔刚与二位美娇娘的嬉笑声，三人推杯换盏好不乐乎。
    陆一平席间借故身体乏累自己回屋休息去了，实则是气愤难当看不下去了，还不如早退场躲个心净。
    而王军和陆凡二人不但要给三人斟酒夹菜，还要作陪同饮，乔刚当然不会让他二人离场，他要羞辱的就是这两人，这才是真正目的。
    这就应了那句老话，一报还一报，当初打的有多狠，现在还的就有多狠，眼下二人对乔刚的还击只能是干挨着。
    乔刚对陆一平的离去，并不是太介意，因为与他没有多少交集，二人也没有仇怨，只是针对王军和陆凡而已，尤其是王军，陆凡终究和自己同班，以前也算关系不错，这次陆凡出手打了他，也是因为自己非礼他妈妈在先，是自己理亏。
    而王军则不同，是他成天纠缠韩老师，又是他向陆凡告的状，乔刚最恨背后使绊子的人。
    他自己到是光明磊落，大白天就敢非礼老师，没想到因祸得福，娶了两位美娇娘。
    乔刚是一个有仇必报之人，所以对王军是不会心软的，专门往他心窝上扎，他不是很爱韩老师吗，非老师不娶吗，自己不但娶了老师，还要当着他的面和老师腻乎，看他还敢说自己非礼吗？
    乔刚想罢，对韩清彤说道：“老婆啊，给老公夹口菜，就你说的那个大补的菜“火爆腰花”，吃了它晚上好有力气陪老师，是不是啊宝贝儿，呵呵。”韩清彤听了乔刚所言，俏脸一红，娇嗔道：“老公，你就说爱吃哪个菜，老师给你夹就是了，干嘛说的这么直白，儿子们都在呢，也不注意一下分寸。”说完，夹起一块腰花送到了乔刚嘴边。
    乔刚嘿嘿笑道：“怕什么了老师，咱们都拜了天地入了洞房了，两个儿子也都认我这个小爸了，多孝顺啊，我这人直爽，都一家人了，还有啥不好意思的，不就是吃个腰花补补身子吗，你看哪个新娘新婚之夜，不是将老公折腾个半死，只不过老公才知道，原来老师劲头儿这么大，我再不补补身子，今夜怕是抗不过去了，哈哈，你说是不是啊，我的小宝贝儿。”说完，一张口便将嘴边的腰花吃进了肚里，然后又喝了一口壮阳虎骨酒，真是好不惬意。
    韩清彤被乔刚说得有些慌乱，连忙用眼瞅了瞅陆凡和王军，见二人对自己面露鄙夷之色，尤其是陆凡，对自己更是怒目而视。
    韩清彤怕乔刚再胡言乱语，引起孩子更大的不满，于是说道：“老公！吃着饭都堵不上你的嘴，赶紧吃吧，时间不早了，今天大家都累了，还要早点休息的。”
    乔刚听到休息二字，猛然想起韩清彤的要求，让唐丽敏住陆凡的卧室，于是对陆凡说道：“小凡啊，你妈妈今晚跟我单独睡新房，让二娘去你屋里睡，你和一平睡一屋，让王军睡客厅沙发，你妈妈说了，有别的女人在睡不习惯，只能跟我一个人睡，本来应该我们夫妻三人同房的，但是没办法，我也得听正房夫人的，这是主母老太后的吩咐，大夫人有权安排如何侍寝，连同房事都由大夫人决定。”
    乔刚此言一出，让王军和陆凡吃了一惊，在一旁始终不出声的唐丽敏也是惊怒万分，没想到韩清彤还是一个吃独食的女人，不但醋劲儿大，连自己这个二夫人的房事也由她决定，这可真是太霸道了！
    于是越想越怒，心中憋闷的难受，这时看到陆凡同样惊怒的样子，唐丽敏心里立时便有了主意，不由得打起了陆凡的小算盘来。
    陆凡听了乔刚所言，怒火中烧，抬眼看向了妈妈，却见妈妈正冲着自己使眼色，好像在提醒自己，不可和乔刚正面冲突。
    于是心念一转，想到妈妈可能也是迫于无奈，受制于人，小不忍则乱大谋，自己万不可再造荒唐。
    想到此节，心中稍显宽慰说道：“好的，一切全凭小爸做主。”
    乔刚见陆凡答应的爽快，大悦道：“乖儿子，还是小凡听话，是吧老婆。”于是看向了韩清彤，想看看她是什么态度。
    这也是乔刚初来陆家，有意在试探，虽然老师的身子得到了，但是心里是怎么想的，始终也摸不准。
    所以故意当着一家人的面，儿子长儿子短的叫着，想看看这几人是嘴上对付自己，还是心里在算计自己，他也不得不有所防备。
    韩清彤通过此次事件，对乔刚的心机之深深感佩服，再也不敢小瞧这个19岁的学生，所以处处都表现出对他的臣服，待消除乔刚的戒心之后，才能令其为己所用。
    而韩清彤最大的信心来自于对自身美色的自信，在整个龙城市，自己是公认的“第一美人”，并且通过昨夜与乔刚的做爱，更发现原来自己的蜜穴伸缩自如，张弛随心，以至于初次人道的乔刚大为惊喜，对蜜穴赞不绝口，直说此穴乃是天下“第一骚逼”。
    为此韩清彤羞臊了一整夜，同样也自豪了一整夜。
    试想，一个女人被男人称为“第一骚逼”，这是莫大的荣耀，话虽糙但理不糙，任何一个女人都会向往这个名号的。
    殊不知，另一人格的韩清彤，已经被曹全涛冠封为“第一骚逼”了，只不过这一人格的她并不知晓罢了。
    这看似巧合，其实也是必然，凡是与韩清彤发生过关系的男人，无不臣服在她的宝穴之下，也说明了她是实至名归，确实当得上此名号。
    韩清彤未及多想便道：“老公说的是呢，小凡一直最听话了，就是这次冲动了点，险些酿成大祸，要不是你这个当小爸的大人有大量，我们母子俩可怎么活呀，老师可要好好的服侍老公，你就是我们的大恩人呐。”说完，对着乔刚勾魂一笑，立时变得媚态万千，并将手臂挎进了乔刚的臂弯内，整个身子都倚靠在他身上，一副撒娇侍宠的模样。
    王军就坐在对面，眼看着老师依偎在乔刚身侧，那豹纹包臀裙本就将身体裹得纤毫毕现，硕大的乳球压迫着乔刚的手臂，乳峰上的小凸起，显示出老师未戴乳罩，这是王军从来没见过的，眼前的一幕让他欲火陡升，本就难耐的肉棒，变得更加挺立，顶在裤裆处的龟头还夹杂着阴毛，扯紧的阴毛弄得他生疼，可是肉棒也无法变软，简直是要多难受就有多难受。
    陆凡同样坐在对面，虽然被妈妈用眼神制止了再次的冲动，但还是被眼前的景象震怒了，一是恨妈妈太贱，像个骚妇一般讨乔刚欢心，二是恨乔刚太奸，简直就是一个厚颜无耻无恶不作的小人。
    虽然陆凡也在气头上，但是余光始终瞟着一旁的唐丽敏，自从昨日和二娘跳过舞之后，陆凡的心就不淡定了，看着唐丽敏那一身桃红色的超短包臀裙，早就让他心痒痒了。
    猛然听乔刚说要二娘睡自己卧室，不由得内心窃喜，感觉机会来了。
    陆凡想到刚与王军订立了“共享同盟”，今夜正好看看王军是否说话算数，如果他能成全自己和二娘好合的话，那说明王军还值得交往，否则就不可信。
    陆凡一念及此，看向了唐丽敏，而唐丽敏也正在观察着陆凡，一双杏核眼放射出勾人的光芒。
    陆凡再看向唐丽敏那波涛汹涌的一对豪乳，更是心猿意马心跳加速，噗通噗通跳个不停。
    这时就听乔刚说道：“老师，一会咱们吃完了，先洗个鸳鸯浴，然后再洞房，这三处新房咱们都住过来，要洞房三次，昨天太累了，今天好好洗洗，老公一会要亲自给老师洗身子，以后每天都如此，好不好。”
    韩清彤听闻乔刚当着众人的面，要和自己鸳鸯浴，口口声声要亲自给自己洗身子，还要每天都洗，如此艳气的话也能说的出来，顿时羞红了脸。
    伸出粉拳捶了乔刚肩头一下说道：“老公！同着儿子的面，嘴里也没个把门的，知道你疼老师，有些私房话只能咱俩在屋里说，哪有你这样口无遮拦的，真是年轻不懂事。”
    韩清彤说完，对陆凡又道：“小凡，听你小爸的，一会吃完饭，你去放洗澡水，让王军收拾碗筷和桌子，你二娘也累了，有事别麻烦她，让她也早歇着，你们两个当儿子的，要知道孝顺父母，咱们这个大家庭三个爸爸两个妈，虽然小爸还年轻，但也是你们的长辈，你们同样要孝敬，明白了吗。”
    陆凡不情愿的答应下来，大家也都酒足饭饱，乔刚则搂着韩清彤和唐丽敏坐到了客厅的沙发上，等着陆凡放完洗澡水，便马上鸳鸯浴。
    三人坐在沙发上看着电视，陆凡和王军二人忙着收拾碗筷打扫餐厅，乔刚怀抱两位美娘，嬉笑之声不绝于耳，这让王军和陆凡二人心里更是怨恨不已。
    韩清彤自从和乔刚结婚后，二人经过了洞房花烛夜，已经将乔刚当作自己的亲夫了，在她的观念里，一夫一妻制是天经地义的，是因为自己有了丈夫陆一平，才导致了乔刚为了保持心理平衡，非要一同娶了唐丽敏不可，这让她心里很不爽。
    而自己和陆一平结婚20多年，只有前两天刚刚发生了关系，陆一平之前的20年里始终是阳痿患者，而这两天即使二人发生了性关系，陆一平那一分钟都坚持不到的疲软肉棒连解痒痒都不够，与其说是有了夫妻之实，还不如说没有。
    韩清彤反而觉得是乔刚得了便宜，他竟然娶了两位夫人，这对自己不公平，因为陆一平基本上算不上一个男人，只是顶着“老公”的名号而已。
    相反，她觉得乔刚到是名副其实的老公，陆一平仅仅是个虚名，而乔刚才是个实名的老公。
    所以她只要一看到乔刚和唐丽敏搂搂抱抱就不高兴，想到主母徐娅琳既然赋予了自己正房的地位，又掌管家中大小事务，甚至包括乔刚的房事，也由她说了算，索性便利用权利来为自己牟利。
    自己身患暗疾“性瘾症”是难以启齿的事情，内心渴望着男人，却说不出口，如今有了正经八百的老公，就无需再隐忍了，那就是要将老公完全占为己有。
    韩清彤想罢，对唐丽敏说道：“丽敏啊，你这几天也累了，今天就早点回屋休息吧，你去陆凡的卧室睡，和他打个招呼去说一声，让他帮着你弄卧室，这里不用你陪着了，我一会要帮老公洗浴，我在这陪老公看会电视，等洗澡水放好了，我们就去，等我们洗完了，你再去洗都可以，你自己看着安排吧。”
    唐丽敏知道韩清彤想独霸乔刚，她并不介意这个，如今的她已经将注意力放在陆凡身上了，再说了，她根本不缺男人，有没有乔刚同房无所谓，她在乎的只是乔刚的权利罢了，终究是官二代，副市长的儿子，又是一家之主，能巴结当然最好，巴结不了也不能得罪。
    唐丽敏想罢应了一句，便去厨房找陆凡了。
    乔刚本以为自己能有机会和二位夫人来个双飞，奈何老师管得太紧，没机会和唐丽敏亲热，但是他又不敢得罪老师，因为老师的魅力比唐丽敏要大多了，以老师这种高冷的性格，万一得罪了，只怕以后想碰老师的身子都费劲了，而自己的初衷就是娶老师为妻，唐丽敏只是凑巧白饶的媳妇，所以孰轻孰重自己还是分的清的。
    乔刚见唐丽敏走了，客厅里就剩下自己和老师两人，便再也按捺不住内心的欲火，一把便将老师搂进了怀里，张开大嘴就堵上了老师的香口，一只大手在老师周身游走起来。
    韩清彤被乔刚突然热吻，嘤咛的一声娇吟，顺势便扑进乔刚怀里，还一边说道：“老公，不要这样嘛，这是客厅，一会儿万一让儿子看见了，多丢人啊，看把你急的，老师昨夜都被你折腾一宿了，还不放过老师呀，老公真是个小馋猫！”韩清彤口中说着不要，而丰腴的大白腿却压到了乔刚的腿上，并且用膝盖位置不住的摩擦着乔刚高挺的裤裆，一边摩擦一边轻声的“嗯～嗯～哦”的呻吟起来。
    话说王军和陆凡二人在厨房收拾碗筷，陆凡便对王军说道：“王军，你也看到了，我妈现在和乔刚就是一对恩爱夫妻，我妈妈的醋劲也大，甚至都不让唐姨同房，要睡我的卧室，让你睡沙发，你怎么看这事。”
    王军不知陆凡问这事是何意，随口答道：“我能怎么看，反正就是想追韩老师更难了呗，看着老师和乔刚那个亲热劲儿，我都快绝望了，以前老师对我很喜欢的，自从这个乔刚出现后，老师的心思好像就漂浮不定了，我感觉老师也是嫌贫爱富的女人，乔刚是官二代，又这么年轻，哪个女人会不喜欢？哪像我，穷小子一个，只能说现在的女人太势力，不能交心。”
    陆凡听了王军所言，稍微想了想说道：“王军，咱俩刚定的“共享同盟”，还算数吧，我帮你追我妈，你帮我追二娘，是不是你觉得我妈妈追不到手，也不会帮我追二娘了，你给我个准信，也省得我总惦记着。”
    王军没想到陆凡有此一问，面露诧异的表情说道：“陆凡，我王军说话向来都是落地砸坑，既然答应过你，“共享同盟”就一定算数，我王军的女人就是你的女人，当然了，那要看你有没有追女人的手腕了，我帮你没问题，最后还要看你自己的，即使你玩儿了我的女人，我也没意见，谁让咱们是哥们呢。你想追我妈，我是不会阻拦的，如果有什么需要我帮忙，你尽管说，我没问题！”
    陆凡没想到王军如此爽快，面露喜色道：“王军，你刚才也听乔刚说了，让二娘睡我的卧室，我想今夜是不是有机会和二娘同床共枕，你给我出出主意，帮帮忙，我觉得二娘是乔刚的老婆，要是能和二娘相好，岂不是等于给乔刚戴了一顶绿帽子吗？咱们不是也出了这口恶气吗？”
    王军稍加思索，用疑惑的目光看着陆凡，然后说道：“陆凡，我比你大几个月，在这个家里，也算是你的哥哥，你跟我说实话，你还有没有办法让我和老师找机会独处，如果没有的话，也别让我抱着希望空等待，再说了，你应该还是个小处男吧，让我老妈给你开包，你受得了吗，我都怕你吃不消啊，呵呵。”
    陆凡听王军的话有点鄙视自己，面带不悦的说道：“我说过能帮你和我老妈独处，就肯定有办法，你别竟说些瞧不起人的话，愿意帮我呢就帮，不愿帮我呢，就当我啥也没说，“共享同盟”就当玩笑听了。”
    王军听陆凡说的很有把握的样子，心中几乎扑灭的希望再次燃烧了起来，赶忙说道：“陆凡你说的哪里话，我怎么会不帮你呢，今夜保证你能和我老妈同床共寝，我在客厅沙发睡，你和我老妈随便怎么样都行，我就当没看见，你看行了吧。”
    陆凡见王军这关算是过了，最起码他不会阻碍自己，于是又问道：“我和你老妈一屋，你不会恨我吧，你要是不计较这个，那你给我出个主意，怎么才能得到二娘？”
    王军心中暗道：“就我那个骚妈，我还不了解吗？你不上赶着，她自己都能送上门去，但是陆凡这小子还很单纯，我借此事作势帮了他，说不定以后真可以帮我和韩老师独处呢！”
    想罢便道：“我给你出个主意吧，你等到夜里，你爸爸睡着了，你就直接去卧室，然后掀开我老妈的被子就钻进去，如果我老妈问你的话，你就说夜里解小便，迷迷糊糊就回自己房了，因为已经习惯了，这样的话，不但顺理成章，还能顺其自然。这时如果我老妈再问你任何问题，你也不回答，就直接抱住她亲就是了，我保准你抱得美人归。”
    陆凡听了王军所言，半信半疑道：“你说的是真的？二娘如果问我话，我也不答就直接抱着亲，那能行吗？”王军看着陆凡嘿嘿笑道：“我告诉你行就是行，你要是不信我，也不用再找我出主意了，泡女人你可真是个雏啊，哈哈。”
    陆凡见王军胸有成竹的样子，便也不再多问，于是回了句：“我今天豁出去了，就按你的方法试试，如果能成功将二娘弄到手，我发誓一定帮你创造和我妈独处的机会，我说话算数。”
    王军见陆凡这么信誓旦旦，估计陆凡可能真有办法，心中大喜道：“好哥们，咱们一言为定，以后咱俩要携起手来对付乔刚！”陆凡应了一声，也深受王军的鼓舞，想到晚上也许真能得到梦寐以求的二娘，觉得浑身都充满了力量，干起活来都不觉得累了。
    二人正说话间，唐丽敏走进了厨房，看到二人有说有笑的，不知在谈论些什么，于是问道：“王军，你和小凡说什么呐，两人这么高兴，跟妈也说说。”王军猛然看见妈妈到来，有些讶异道：“老妈，你不是陪着乔刚那个混蛋了吗，来厨房做什么？”
    唐丽敏回道：“哎呀我的儿啊，你可不知道，你大娘韩老师，看我在旁边不顺眼，生怕抢了她的心肝宝贝儿，这不把我支出来了，人家夫妻俩正在沙发上腻乎着呢！我都不好意看了，太艳气了，多亏你们两个儿子没看见，这可是少儿不宜的呦！”说完，用媚眼瞟了一下陆凡，想看看这个小雏鸟听到这种事，是什么反应。
    王军和陆凡听了不置可否，吱吱唔唔也没回答，两人却各有心思。
    王军想着老妈来厨房正好可以和陆凡独处，自己借故去干点别的，也许能捎带着看看韩老师和乔刚是怎么腻乎的，又有多艳气，他脑子念念不忘的，依然是韩老师。
    而陆凡已经知道妈妈和乔刚是难舍难分了，自己也不抱什么幻想了，现在他的注意力被眼前的二娘完全吸引了，这美艳绝伦的熟妇，并不比妈妈差多少。
    王军想罢回道：“老妈，既然您来了，那就正好和小凡去熟悉一下卧室，看有什么该准备的，让他帮着您弄，我自己在这里收拾就行了。”王军说完，冲着陆凡使了一个眼色，大概意思是说让他把握机会。
    陆凡心领神会，目光带着感激的看了王军一眼，然后对唐丽敏说道：“二娘，我领您去卧室看看，连着帮您整理一下被褥。”唐丽敏听罢，高兴的应了一句，便同陆凡直奔卧室而去。
    王军见二人进了卧室，便拿着扫把和簸箕蹑手蹑脚的走向客厅，即使被乔刚发现，也可以解释是为了打扫房间，不至于太尴尬。
    客厅和餐厅本来只有一墙之隔，王军从过道的墙角处偷眼向客厅看去，正对着电视，而沙发则背对着过道，这样一来，沙发上的二人便看不到王军。
    王军睁大了眼睛定睛望去，只见此时的韩老师，背对着王军，正扑在乔刚怀里，本来穿的是超短包臀裙，身体前倾导致裙摆包裹着的臀部完整暴露出来，那超级大蜜桃的硕臀，让王军看了肉棒立马便挺了起来，右手不自觉的隔着裤子便握住了肉棒，对待坚挺难耐的肉棒，唯有用手握着才觉得心里稍微安定了一些。
    这时就见乔刚将环保着腰部的右手，慢慢移动到了丰臀上，隔着薄薄的裙摆爱抚着臀球儿，而乔刚的目光正好面对过道位置，他在搂抱韩清彤的瞬间，余光感觉到厅外有人影晃动，似乎在窥视着自己，从人影的高度判断，应该是王军，因为陆凡身高170厘米，而王军身高182厘米，所以这个区别还是很大的，很容易判断出是王军在偷窥。
    此时乔刚眼珠一转，计上心来，今天让二位夫人打扮的如此性感，不就是为了折磨王军和陆凡吗？
    陆凡现在不知何处，王军是自己的死对头，要折磨的对象就是他，今晚要将前戏和大戏都做足了，非憋闷死这个王军不可！
    想罢，乔刚不动声色，爱抚丰臀的右手，慢慢的将裙摆一点一点的向上褪去，韩清彤此刻正依偎在乔刚怀里，倍感温馨，口吐着香气，嘴里不住的轻声呻吟着，声音虽然不大，但是那娇里娇气的呓语，让任何一个男人都会把持不住。
    王军看到乔刚慢慢掀起了老师的包臀裙摆，大蜜桃臀一丝一丝的露出了雪白的臀肉儿，王军没想到乔刚的动作如此缓慢，以至于他瞪大了双眼，死死盯住了那逐渐显露的大白屁股，眼睛连眨都不敢眨一下，生怕错过了人生中最美丽的风景！
    在焦急的等待中，乔刚终于将裙摆褪到了腰部，老师那整个白得耀眼，妖艳异常的大屁股完全暴露在了王军面前。
    只见这超级大蜜桃，臀球儿仿佛两个排球般大小，臀沟像一道峡谷，向两边分的很开，左右臀球儿之间界限分明，沟壑中深邃昏暗，隐约可见黑亮的肛毛，这臀型与大多数中年妇女那种浑然一体的大肉垫子完全不同，臀沟中都可以夹住一根大黄瓜，夹个肉棒也不在话下。
    更令王军兴奋的是，老师今天竟然穿了一件黑色的丁字内裤，裤带还卡进了臀沟内，从后面看，整个大白屁股就像是没穿内裤一样，和裸臀没什么区别。
    乔刚此时开启了他的表演，正在抚摸臀球儿的右手，忽然抬高照准了大屁股使劲一拍，只听得“啪”的一声脆响，然后就听韩清彤“哎呦”的惊呼了一声，抬起妩媚的脸庞对乔刚说道：“老公！干嘛呀，这么使劲呢，吓了人家一跳！”
    乔刚则不怀好意的笑道：“老师啊，老公太爱你这个大肉腚了，一想起昨夜猛操的这个大屁股，心里就莫名的兴奋，这不一激动就随手打了一下嘛，是不是打红了呀，让老公看看。”说完，右手抱住了一瓣臀球儿，使劲的上翻，以便能看到臀部。
    这一翻不打紧，将两瓣臀球儿彻底敞开来，臀沟扩大了许多，以至于连菊花口都露了出来，茂密的肛毛看的更清楚了，甚至隐约可以看到从窄窄的内裤边缘露出的深褐色阴唇。
    乔刚故意将老师的屁股沟掰开来，这个角度正好对着王军的视线，为了让他眼馋，右手将臀沟翻开后，就一直使劲的掰着臀球儿，好让王军多看一会儿。
    韩清彤听了乔刚所言，又被他使劲掰着屁股蛋儿，刹时羞臊的俏脸通红，在乔刚怀里不断扭捏着身体说道：“老公！你都坏死了，昨夜折腾了老师大半宿，这会又来羞臊老师，身子都让你摸够了，在客厅还要玩弄老师的屁股，没想到你年纪不大，坏水可多着呢，别让儿子看到了，要是看见了，老师可没脸做人了，一会儿咱们去洗鸳鸯浴的时候，老师让你随便弄，这里不安全，容易被看到，好不好嘛，老公！”
    说完，伸手向下拽着裙摆，将臀部遮住，一低头正好看到乔刚那高耸的裤裆，不由得用手握住，隔着裤子揉捏着肉棒，一双媚眼柔情蜜意的看向了乔刚，露出了满脸的欢喜之容。
    然后在乔刚耳边低声道：“老公的肉棒又硬了，是不是一看到老师就硬啊，老公昨夜累了，今天晚上就让老师好好伺候老公吧，你躺着别动老师动就行了，好不好啊。”
    乔刚听着韩清彤的柔情蜜语，余光却时不时的瞟着王军所在的位置，然后一本正经的对韩清彤说道：“老师啊，想当初在学院的时候，学生哪敢想啊，这么高贵冷傲的老师，又是龙城第一大美人，上了床竟然这么骚浪，尤其是这个大屁股，把学生的鸡巴都快坐折了，感觉您这个肉穴就是个无底洞，多大鸡巴都能吃的下，又深又紧，鸡巴一旦被您的逼洞夹住了，想拔出来都费劲，好像被吸住了一样，老公昨天差点就精尽人亡了啊，呵呵。”
    韩清彤听乔刚突然说出了一嘴的污言秽语，感觉乔刚好像变了一个人，和外面的小混混说话一个腔调了，不知所为何故，但是转念一想，乔刚是自己的老公，和自己说点下流话，更能增进感情，自己也不应该太在意这些。
    想罢说道：“小坏蛋，嘴里没个把门的，估计小凡将洗澡水都放好了，咱们这就去吧！”
    正在此时，只听得陆凡在客厅外说道：“王军，不打扫地面，在这看啥呢！”乔刚和韩清彤听闻后一起看向了厅外，正看到王军和陆凡同时站在了墙角处。
    
    
    
    
    
    
    
    

第28章 清彤恼怒斥王军 乔刚浴室忙泻火
    
    王军听到陆凡招呼，手握着扫把，不由得面露尴尬道：“我、我这不正要打扫客厅嘛，还没来得及呢。”陆凡接着说道：“我都帮二娘把卧室收拾完了，这可有一会儿了，你刚才就说打扫的，这么长时间还没动作呢，你站在这半天，都干嘛了？小爸和我妈在客厅里也不影响你搞卫生吧。”
    王军被陆凡问得哑口无言，吱吱唔唔的答不上话来，却一直用眼神示意陆凡，别再说下去了，而陆凡也不知他是何意，一时未能理解。
    此时韩清彤听陆凡说得明白，脸色一板质问王军道：“王军！既然是来客厅打扫卫生，为何站在墙角处不进来，你在那看什么呐，怎么一点规矩都不懂，我和你小爸在这休息会，还不够你看的！你可别跟外面不三不四的二流子学坏了，枉费我对你两年来的教导，怎么越学越回去了呢？你说！你站在那看什么呢，一点教养也没有！”
    韩清彤被王军撞破了好事，和乔刚在沙发上腻乎，本来是一件羞愧难当的事情，而她最讨厌被人暗地里使坏，之所以喜欢乔刚，也是因为他都是坏在明面上，坏的光明磊落，所以反而不觉得讨厌，却更令人喜欢。
    但王军这种偷窥的行径，让她大为光火，自己教他跳舞2年，一直没发现他有这种坏习惯，通过今天的对比，才发现嫁给乔刚是正确之举，如果嫁给王军，岂不是嫁给了一个不入流、拿不上台面的小白脸？
    小白脸通常都是吃软饭的，没有男人应有的担当，自己身负复仇的重任，岂能被一个小白脸耽误了大好时光。
    想到此，对王军的好感大为降低，以前曾经幻想过和王军的亲亲我我，也不再留恋，反而觉得很厌恶了。
    王军没想到被老师发现自己偷窥后，对自己的态度如此决绝，不禁让他倍感伤痛，自己心中的女神如果离他而去，自己会痛不欲生的，甚至都觉得人生已失去了意义。
    王军这种想法，在很多男人中存在着，试想，一个男人为了一个女人而丧失生活希望，从此自暴自弃，更有甚者寻短剑。
    这都是肤浅的男人，今后也不会有什么大作为。
    正所谓不爱江山爱美人的皇帝，几个有好下场的？
    作为一个男人，首先要有江山，然后美人不就有的是吗？
    即使是第一美人，不也要倒追男人吗？
    男人爱色，女人爱的是能力，这是亘古不变的道理。
    王军此时稍微平复了一下内心的悲痛，有些尴尬的回道：“对不起，老师，我为刚才的行为道歉，不该偷看您和小爸亲热的，我应该回避的，都是我的错，对不起了！”
    韩清彤见王军道歉的也算诚恳，面容严肃的正色道：“以后在家里要叫我大娘，在学院里才能叫老师，要分场合，在家里我就是你的妈妈，你比陆凡大，更应该起到表率作用，辈分不能乱，你怎么可以偷看妈妈和小爸呢，真是没教养，没大没小不懂规矩，我回来要好好说说丽敏，平时是怎么教育孩子的，她这个当妈的就不称职！”
    乔刚此刻开口道：“军儿，不是当小爸的说你，我和你大娘亲热，这是我们的私房事，即使是在客厅，你看见了也应该马上回避啊，你怎么能看起来没完没了呢，大娘也是你的妈妈啊，你偷看妈妈的屁股，这也是有悖纲常啊，太不懂得孝道了！”
    陆凡在一旁听得真切，看着王军小声嘀咕道：“你怎么能在这偷看妈妈的屁股呢，你也太心急了，都跟你说了，我会帮你的，这可到好，都穿帮了，以后想帮你都费劲了。”
    王军听了陆凡轻声的嘀咕，知道自己有错，于是马上对乔刚说道：“对不起小爸，我错了，以后再也不敢了，请原谅我这一次吧。”说完，低着头，毕恭毕敬的站在当地，满面虔诚之色。
    韩清彤此时开口道：“行了，老公，既然大儿子已经道歉了，你也别不依不饶的，他们是小辈，你是当爸爸的，要大度些，咱们也别在客厅影响他们做卫生了，去洗澡吧，你不是说还要洗个鸳鸯浴吗？趁着水热乎，赶紧走吧，老公！”说完，伸出胳膊跨进了乔刚的臂弯。
    乔刚则呵呵笑道：“老婆等急了吧，老公当然遵命了，马上就伺候老婆洗鸳鸯浴，哈哈。”说完，站起身来，二人相互挎着胳膊走出客厅，在路过王军身边时，韩清彤还斜眼瞥了他一眼，面露不屑之色。
    又故意当着他的面，紧紧的靠在乔刚身上，相拥而去，只留下满屋迷人的清香和身体散发出的肉香。
    等二人进了洗浴室，王军才松了一口气，三两步走到沙发，坐在了韩清彤刚坐过的位置，陆凡紧跟着也坐了下来，然后问道：“王军，你怎么回事，这么不沉稳呢，我不是告诉过你了吗，帮你和我妈独处，你心太急了啊。”
    王军看到陆凡，就好像看到了知心朋友，不由得眼睛一红，带着悲情的声调说道：“陆凡，你知不知道，刚才老师就坐在我现在的位置，被乔刚这个混蛋扒开了雪白的大屁股，尽情玩弄，我当时的心都碎了，这是我的梦中女神啊！我从来没碰过啊！就这么眼看着让他玩弄，老师竟然还满心欢喜的让他摸，没有丝毫拒绝，我当时看了觉得头晕眼花，差点气晕了过去！都是因为我的过错，才导致了老师错嫁给乔刚！”说完，右手攥起了拳头，不住捶打着自己的头部，悔恨交加的心情溢于言表。
    陆凡听王军说完，安慰道：“也不能全怪你，是我先动手打的乔刚，你才帮着我揍他的，你也是好心，只能说这小子太鸡贼了，以前的事情别想了，想想以后吧，乔刚不是把咱们的妈都娶到手了吗，咱们也得想办法给他戴绿帽，今夜你先帮我把二娘弄到手，然后再帮我把徐姨也搞到手，我想尽一切办法也要帮你创造机会，你看怎么样。”
    王军抬眼看了看陆凡，一脸无奈的说道：“陆凡，我能帮你一定帮，可是你总说帮我创造机会，也给我透露一点啊，你有啥办法，韩老师现在都恨死我了，还怎么接纳我？我看你也是在吹牛。”
    陆凡听王军这么一说，有些不高兴的说道：“你是不是看不起我，觉得我没这个本事，告诉你吧，我这个妈不接受你，那个妈准能喜欢你，你信不信？”
    王军听了陆凡所言，如同丈二和尚摸不着头脑，满脸疑惑的问道：“陆凡，你是不是脑子坏掉了，你有两个妈？是不是晚上喝酒喝大了，说胡话呢。”
    陆凡对着王军神秘一笑道：“嘿嘿，天机不可泄露，时机成熟了，我自然告诉你，你现在就一心一意的帮我搞定二娘和徐姨，我绝不会亏待你就是了。保证让你抱得美人归，不过咱们丑话可说在前头，别忘了“共享同盟”，这也包括我妈妈。”
    王军听陆凡这么一讲，吃了一惊道：“陆凡啊，想不到你小子连自己的亲妈都惦记着，你够可以的啊，我算服了你了。”王军说完，心中暗想，陆凡和自己一样，恋母情结太重，自己不就是将亲妈都操了吗，可是我那个妈本来就风流成性，不在乎这个，陆凡想上自己的亲妈，韩老师能答应吗。
    陆凡被王军问的哑口无言，有点不好意思的说道：“我妈是最美的女人，任何一个男人见了，都会魂牵梦绕的，我虽然是儿子，可也是男人了，说不爱妈妈，那是骗人的，我也知道自己的想法是罪不可恕的，可是有些事你不知道，我那个妈妈还勾引过我呢，是我一直忍耐着，下不了决心，如今既然乔刚已然将妈妈占为己有了，我也就没什么顾虑了，如果那个妈妈再勾引我，我就不会再逃避了，我也要成为妈妈的男人！”
    王军被陆凡说得更是迷惑不已，韩老师会勾引自己的儿子，打死他也不会信，还想再追问，但陆凡死活不肯继续说下去了，便对王军说道：“好了，我也不跟你多说了，很快就会让你得偿所愿，到时候你可别自己吃独食就行。我现在去二娘屋里，刚才二娘说要手机联网，让我做完卫生马上过去，给设置一下手机，我不陪你了，我去二娘那了，你自己随意吧。”说完，便直奔唐丽敏卧室而去。
    王军见陆凡走了，便偷偷来到洗浴间外，他早已经看过了，陆家的洗浴间外墙是磨砂玻璃，这能隐隐约约看到里面的人影，声音更是阻挡不住，水流的声音清晰可闻，而这次王军学乖了，没敢站在洗浴间外面，而是在斜对过的厨房内，假装擦拭厨房设备，这样即使被看到，也不会怀疑他又在偷窥老师，他的想法很简单，即使看不到老师，能听听老师说话的声音也满足了，他很好奇的是老师和乔刚洗鸳鸯浴会不会情难自禁。
    话说乔刚和韩清彤进了浴室，只见浴室约有20平米左右大小，靠墙的位置安装了一个2米长带按摩的大浴缸，另一扇墙摆着二合一的梳妆洗手台，足有2米长短的大理石台面，显得高端上档次。
    而洗浴间与过道相临的外墙，则完全由磨砂玻璃砌成，玻璃门开在玻璃墙的右侧。
    韩清彤当初设计之时，想到都是家人洗浴，没什么可顾忌的，所以将外墙装修成磨砂玻璃，为了更加美观大气。
    而她选的磨砂玻璃材料却又是那种浅磨砂高透明度的，这使得磨砂玻璃的隐私性大为降低，从浴室的外面可以很清晰的看到里面人影的轮廓，就好像看皮影戏一般。
    乔刚在刚到陆家之时，便已经注意到卫浴室是磨砂玻璃打造，所以故意在席间说出要与韩清彤洗个鸳鸯浴。
    虽然他和王军交往很少，但是以他的观察力判断，王军很得女人缘，所以对上赶着的女人从来都是不屑一顾，却唯独对韩老师情有独钟，一是因为韩清彤确实是第一美人，二是因为男人对得不到手的女人会更加渴望，在学院的时候，王军就处处与韩老师套近乎，时不时的沾点小便宜，这都被乔刚暗中看在眼里，所以他料定自己与韩老师洗鸳鸯浴时，王军一定会偷窥，虽然已经对他进行了批评，但是想以此改变一个男人的习性，那是万万不可能的。
    乔刚当初发誓要娶韩清彤之时，也是因为受到了王军的启发，为了能够压制王军，所以率先施计迎娶了韩老师，乔刚如今得偿所愿抱得美人归，王军几乎是居功至伟。
    可以说主意是王军想的，促成此事也是王军告密的功劳，陆凡只不过是又助了一把力，乔刚几乎不费吹灰之力就娶了两大美人，完全是四两拨千斤的打法，而王军和陆凡的孔武有力终究还是斗不过乔刚。
    现在的乔刚在陆家已经有些飘飘然忘乎所以了，他哪知晓王军和陆凡结成了同盟，会不断的给他戴各种绿帽子。
    乔刚进到浴室后都没顾得上关浴室门，就将韩清彤按压到磨砂玻璃墙上，怒挺的裤裆马上顶到了韩清彤小腹上，一边向前挺动着腰部，一边伸出双手隔着薄薄的豹纹裙抓住两只高耸的乳房，疯狂的揉捏了起来。
    紧接着乔刚又张开大嘴对着韩清彤那绝世美颜胡乱的亲了起来，每亲一下便发出“啵”的一声脆响，本来陆家就不大，这脆响瞬间便传遍了整个房屋的每一个角落。
    韩清彤被乔刚激烈的亲热行为弄得手忙脚乱，慌忙说道：“老公！浴室门也不关，孩子们从浴室经过的话，都能看见里面的！看把你猴急的，你这哪是亲吻呀，好像在啃猪头肉啊，人家有这么香吗？嗯嗯嘛，老公先把门关了再亲老师嘛，咯咯咯，别搔这里，人家痒！你个小坏蛋！”
    乔刚见老师说起来没完没了，故意用手搔了搔胳肢窝，他本来就没打算关门，就为了让外面的人听的更清楚些。
    然后说道：“老师！老公等不及了，先操一炮再说吧！”说完，也不等韩清彤有何反应，两手拽住裙摆向上一褪，直接就将超短裙脱了下来，两只雪白硕大的乳房好像两只大白兔一般，立刻晃动着跳进乔刚的眼帘。
    乔刚看着两只高耸的乳房双眼直冒火，低头看向那窄小的丁字内裤，裤边外面是一片黑亮茂密的阴毛，伸手便将内裤拨向了一边，没想到老师肥鼓鼓的阴穴早已经汁水泛滥成灾，水汪汪湿漉漉的肥厚阴唇，纵向看好几层褶皱，好像盛开的花朵一样层层叠叠的，每个褶皱上面都闪烁着亮晶晶的光芒，这画面简直淫靡至极！
    乔刚看着眼前暗褐色的大鲍鱼穴，用手掌摸了一把穴口，然后“啪、啪、啪”拍了拍蜜穴口，只见淫汁四溅，口中不由得自语道：“老师的逼真肥啊，演黄片的女优都和老师没法比啊，老师要是当了女优，那不得火遍天下啊！”
    韩清彤哪里看过黄片，虽然知道男人都看过这个，但是自己是一位人民教师，即使也曾有过好奇之心，却不敢越雷池一步，对女人心灵的纯洁看得比什么都重。
    她此时对乔刚的饥渴从身体的反应便能看出，淫水四溢的美鲍说明了一切，可是内心的矜持让她本能的反抗着，柔弱无力的玉手象征性的遮挡在下腹，俏脸羞得通红不已，口吐着兰花香气，娇怯怯说道：“老公不要这样啊，人家不要嘛，你小点声呀，让人听见就羞死了。”
    乔刚此刻已经呼吸急促、欲火焚身，老师越是遮遮掩掩的说不要，越是兴奋难耐，于是快速蹲下身，双手握住老师的一双柔荑，将遮挡蜜穴的玉手分开到两边，就看到了黑呼呼的一团阴毛和鼓胀肥美的阴户，耻骨上浓密的阴毛横七竖八的贴附在阴户周围，肥厚的大阴唇被窄小内裤包裹了一半，大阴唇中间褶皱的小唇缝隙内若隐若现的夹着一根细细黑带，包裹着阴户的内裤渗透出一大片儿水渍，湿乎乎黏腻腻的，随着一股热呼呼的小骚气儿钻入鼻孔，乔刚再也把持不住自己，猛的将脸贴了上去，一张口就压到了大阴唇上。
    伸出舌头将内裤上黏糊糊的汁液悉数舔净，然后对着蜜穴口又是一通猛吸狂舔不已，一边舔着嘴里还发出像猪哼哼一样的声音，这副形象就好像家里养的宠物狗一样。
    乔刚自顾自的尽情吮吸着老师的蜜穴，已然是浑然忘我，那吸溜蜜唇的“嗞嗞”声响在静寂的房间内听得清晰异常，早已在厨房潜伏的王军，更是从头到尾不眨眼珠的偷看着，从他的角度看上去，浴室的门是半开着，老师的背部就倚靠在磨砂玻璃上，那凹凸有致光溜溜的背影清晰可见，更见到乔刚的身影跪在老师的下体处，双手抱着肥厚的硕臀，整个脸都埋在老师下体处，而老师此时的身体则绷得笔直，兴奋得仰起了脖颈，一只玉手紧捂着嘴唇，强忍着不断来袭的快感，生怕自己兴奋得叫出声来。
    这时只见陆凡从卧室里走了出来，刚出卧室便被浴室传来的奇异声响惊讶到了，他听闻这种声音后便蹑手蹑脚的走向浴室门口，从半掩的门向内看去，不由得大吃一惊，刚好看到乔刚跪在地上，脸部朝上钻在妈妈的胯下，口中正发出“嗞嗞”不停的吸食声，而妈妈则用雪白的大腿将乔刚的头部紧紧夹在胯下，那绷直的丰腴大腿还在轻微颤抖着！
    陆凡哪里见过这种场景，被惊得张大了嘴、瞪圆了眼愣在了浴室门口处。
    因为乔刚和韩清彤二人忘我的情爱，以至于都没注意到陆凡就在门口向内张望着，这时王军悄无声息的来到陆凡身旁，伸出手掌便捂住了陆凡张开的嘴，紧接着做了一个“嘘”的动作，示意陆凡不要出声，然后将陆凡拉到了厨房口，嘴巴凑近了陆凡的耳朵轻声耳语道：“别出声！让乔刚发现了又要数落咱俩了，就在这看看满好的，你看看你妈妈，都浪成啥样了，这是让乔刚这个混蛋给玩儿爽了！真是气死我了！”
    陆凡此时也是气愤难当，听王军说着的同时看向了王军，这一看不打紧，王军下身高高撑起的小雨伞，更让陆凡吃了一惊，心中不由暗道：“王军这阳具好大啊，看着明显比自己长了一截，没想到这小子的本钱还不小，怪不得学院里这么多女生死缠着他呢。他和乔刚相比半斤八两，无论是长相、身材、还是阳具，都相差无几，乔刚唯一比他强的，还是计谋更多一些，如果王军自此以后变得成熟稳重些，还真是乔刚的劲敌，而自己和这二人相比则显得相去甚远。”
    想罢，陆凡在王军耳边轻声道：“你可别说我妈妈浪，你要是嫌浪离妈妈远点不就完了，干嘛还死缠烂打不放手啊，就知道口嗨，你看人家乔刚，从来不口嗨，都是动真格的，光凭这点就比咱俩强！”
    王军见陆凡不高兴了，赶忙解释道：“小凡，我这是一时气愤口无遮拦了，老师永远是我的女神，我只是替老师气不过罢了，被乔刚这么个瘪三玩弄太委屈了！”陆凡看着王军那假模假样的劲儿，知道他言不由衷，也不和他计较，于是说道：“咱们甭替妈妈操心了，也许妈妈对乔刚还喜欢的不得了呢，想想咱们的计划吧，不能让乔刚这么肆无忌惮的玩儿我们的妈妈！我们必须让他“肉债肉偿”！”
    王军没想到陆凡今天变得如此坚毅，他还头一次听说“肉债肉偿”，受到陆凡的鼓舞，王军也坚定了信念，那就是一定要将老师弄到手！
    这就是他人生的终极目标。
    于是对陆凡问道：“你不是说想上我妈吗？怎么不在卧室多待会，这么快就出来了？”
    陆凡听了不好意思道：“我虽然喜欢唐姨，可是我从来没交过女朋友，现在唐姨是我的二娘，我怎么好意思在卧室里待着不出来啊，帮着收拾完屋子，我就不知道该和唐姨说什么了，而且唐姨也疲乏休息了，再说你已经教我办法了，我也想斗胆试一试，看看你说的方法到底管不管用，你还真别说，唐姨那眉眼、那身段、那肌肤，真比学院里那帮女生强太多了，根本不是一个档次的女人，唐姨多有女人味啊，那才是真正的女人！”王军听罢，还想对陆凡说什么，这时就听得浴室里传来阵阵呻吟声，二人赶忙噤声凝神观望过去。
    二人这一看不打紧，只见韩清彤此时正趴贴在磨砂玻璃上，因为双乳与磨砂玻璃紧紧的贴敷在一起，所以再无朦胧感可言，那雪白肥硕的巨乳、枣红色的乳头和一大圈暗红色乳晕，均清晰的印在玻璃上，被挤压后的乳球变得更大，仿佛两个小脸盆般大小，这高清的画面和面对面的观看裸胸几乎别无二致！
    而乔刚此刻正从后背抱着韩清彤的肥臀两侧，肉棒从后面插入蜜穴内，前后挺动腰部快速的操干着。
    松弛下坠的两个鸡蛋大小睾丸正不停的摇晃着，不断的将耻丘上淫汁粘连到阴囊上，如同蛛丝一般在空中摇曳着，胯部撞击臀球发出的“啪！啪！啪！”声音清脆悦耳。
    韩清彤则手捂着檀口，不断的发出“嗯！嗯！嗯！”沉闷的哼哼声，很明显的，她在竭力控制着自己，以免过于兴奋而叫出声来。
    乔刚根本不管不顾，一边操干着一边向半掩的浴室门外张望着，虽然看不到外面的情景，但是他已经注意到过道中有声响，那是刚才陆凡不经意间发出的细微响声，韩清彤因始终背对着过道，又处于极度快感中，所以没有觉察到任何动静。
    只听得乔刚一边快速抽插着肉棒一边说道：“老师，怎么样，学生今天的表现还可以吗，操爽了吗？嘿嘿。”
    韩清彤听着乔刚一边淫笑着，一边调侃着自己说着下流话，正在兴头上的她心情更是大好，一改往日的高冷与矜持，娇声说道：“小坏蛋，要不说就你聪明呢，上学还跳了一级，没想到做爱也学的这么快，才一天不到的工夫，你就学会做爱了，现在弄得老师好舒服！”说完，又继续呻吟了起来，因忘记捂口，“啊！啊！啊！”的淫叫声在过道内清晰可闻。
    乔刚自从昨夜与老师有过鱼水之欢后，突然感觉自己对打飞机再无兴趣可言了，连黄片也不想看了，满脑子充斥着老师的绝世美颜和令人流连忘返的白花花大屁股，而肉棒更是几乎整天都硬着，或者是半挺的状态，时刻想念着插入蜜穴的感觉，那简直比做神仙都要“性福”。
    乔刚边插边想着，感觉自己已经彻底被老师征服了，以后再也离不开了，于是说道：“老师！我的小宝贝儿，我现在感觉自己有一天不操老师的大屁股都活不下去了，而且鸡巴一天到晚总是硬的，满脑子都是老师的影子，即使老师一直在我身边，也想念的很，如今片刻也无法分离了，好在和老师在一个学院，能经常见到，否则我可怎么办啊！我现在终于明白什么叫爱情了，就是每天都想操一个女人，对我来讲，每天都能操老师就是最伟大的爱情！”
    乔刚说到激昂之处，肉棒也跟着猛顶了屁股数下，直接将韩清彤牢牢的压到了磨砂玻璃上，更是将上半身透印在玻璃上，以至于从外面看上去更加的清晰醒目，与裸体无异。
    韩清彤听了乔刚对爱情的一番歪理邪说，刚开始觉得说的不着边际，可是仔细一想，乔刚说的话糙理不糙，一个男人如果爱一个女人的话，不就是每天都想和自己的女人做爱吗，不做爱又哪来的爱情？
    自己和陆一平结婚20年，除了亲情哪有爱情可言？
    可是和乔刚才结婚一天，自己便已经爱上了这个学生，和乔刚所想一样，也是希望每天都能做爱，并且越多越好。
    韩清彤想罢，心中越发欢喜，平时高冷矜持的老师，如今已经变得火热激昂。
    于是娇吟道：“老公！亏你想的出来，还说什么每天操老师就是爱情，可别让外人知道了，说出去多丢人呀，老师既然已经是你的女人了，老公啥时候有需要，老师当然都要满足老公啦！不要说的这么不雅嘛，做爱就是做爱，非要说成操老师，老公就是个小坏蛋，还嫌不够羞臊老师的！啊～啊～啊，老公发狠呀，你想顶死老师啊！哦～哦～哦，老公不要停，插的再快点，人家高潮要来了！”
    韩清彤在不知不觉之间，对乔刚叫老公已经顺口顺嘴了，反而对陆一平更多的称呼为一平，女人对心爱的男人撒娇耍贱，从称谓上便可以一窥究竟。
    往往越漂亮的女人撒起娇来越贱的厉害，韩清彤也不例外，虽然是龙城第一美女，最为高冷却也最为娇淫，这种美人一旦变得骄奢淫逸，那便一发而不可收拾。
    乔刚听了韩清彤的鼓舞，更加卖力的抽插着，他虽然已经有了一些做爱的经验，但是每一次和老师的初始做爱，都会觉得控制不住自己，基本上没有几分钟便会交枪了，只有第二次的做爱才能坚持久一些，但是往往也坚持不了10分钟便再次射精，除非彻底射空了之后，再做爱才能坚持的久一些。
    换言之，老师的蜜穴就是个吸精无底洞，可以将男人的精髓彻底榨干，乔刚即使对唐丽敏有想法，怎奈身体已空，也无法再有非分之想。
    现在乔刚又面对如此境地，肉棒被老师的蜜穴阴肌有力的挤压着，休息一天刚攒的一点精液，又要流向阳关喷薄而出，越是隐忍越控制不住，肉棒反而更加猛冲猛顶起来。
    让乔刚想不明白的是，老师的蜜穴看上去很肥厚，可洞穴内却如此紧致有力，自己的肉棒已经不小，刚好可以顶到花心洞口，龟头会感觉被一股绵密柔韧的力量所包围，子宫口对龟头摩擦带来的快感会成倍提升，本想着多操一会的乔刚，哪能经受住如此兴奋的折磨，只觉得精关一松，一股阳精便汹涌而出。
    乔刚在射精的刹那，张开嘴嘶吼道：“啊！啊！啊！骚逼老师！操的太过瘾了，真他妈的受不了啊，这骚逼操起来太爽了啊！我今天非得操死你这个骚货，这肥逼夹的太紧了，忍不住啊！我要射死你个骚逼老师！我操！操！操啊！”
    乔刚一边吼着一边抱着韩清彤的大屁股拼了命撞击着，一只手按在了她的脸颊上，以至于韩清彤的身体被压到了极限，整个胸部摊开在磨砂玻璃上，雪白的乳房宛如两个大面肥，另一侧的脸颊也被压到玻璃上，面部五官同时被挤压变形，丰唇张开着，眼睛被挤成了一条缝，栗色的大波浪卷发遮住了半张脸，从外面看上去好似一副美女受虐图。
    韩清彤虽然被乔刚粗鲁的按压在磨砂玻璃上操干着，但是她突然感觉被一个英俊的男人蹂躏，此刻竟然产生了一股莫名的冲动，让她兴奋得浑身汗毛孔都竖了起来，体内的酥痒难耐被快感冲击得舒泰无比。
    就好像身体痒了一天，突然得到一个痒痒挠，那种瞬间解痒的感觉让她如沐春风、如浴甘霖一般。
    这快感让她再也无法忍受，张开已经被乔刚挤压变形的丰唇，同样大声淫叫起来，只听得“啊！啊！啊！”浪叫声响彻厅堂，同时顺着嘴角流出了一串晶莹剔透的口水，顺着玻璃滴淌了下来。
    此时站在厨房口的王军和陆凡看得真切，韩清彤那被挤压得变了形的俏脸和胸脯，印在磨砂玻璃上看得一清二楚，虽然脸庞已经扭曲，可是却呈现出了另一种美---蹂虐之美！
    这具美艳动人的肉体在乔刚的狂暴冲击下，摧残的倍感凄惨，这是一种妖艳的美，更能够满足男人们的统治欲和占有欲，蹂躏一位高贵的美人，会令男人更加兴奋不已。
    这时王军悄悄的将手伸进了裤裆内，慢慢撸动起肉棒来，而一旁的陆凡看的也是心跳不已，让他吃惊的是，妈妈此刻的表情和淫叫声完全和平时看的黄片别无二致，甚至不亚于一些欧美女优的放浪表演。
    平时看似高冷的妈妈，在乔刚面前完全是一个骚浪的荡妇，他觉得自己的脸面都让妈妈丢尽了，如果没有王军在场，他还不至于感到太羞愧，现在说什么都没用了，王军肯定会讥笑自己的。
    陆凡想罢，不由得看向了王军，这一看不打紧，没想到王军两眼发直的盯着妈妈，一只手还快速撸动着肉棒，只听得王军小声自语道：“没想到老师竟这么性感可人，这表情和肉体真不愧是天下第一美人啊！太勾人了，真让人受不了啊！”
    陆凡有些惊讶的看着王军，小声说道：“王军！想什么呐，你可真行，还撸起管儿来了！”王军听了陆凡所言，脸上有些挂不住，低声道：“你别介意，我是太爱韩老师了，为了老师我都撸了2年了，每天在睡梦中都要和老师亲热一番，我希望你能理解，就好像你对我妈妈也感兴趣是一个道理，男人好色是人之常情，没什么大惊小怪的。”
    这时只听得乔刚发出一阵阵低吼声，很明显已经高潮内射了，王军有些鄙夷的对陆凡说道：“乔刚也不怎么样，刚插进去还没有5分钟了，就交枪了，看来也是个雏儿啊。”
    陆凡听了有些不快道：“看来你行呗，我还是处男呢，乔刚也是昨晚才破处，我恐怕还不如乔刚呢，这说明乔刚确实是个童男子，最起码在这方面对得起妈妈，不是个玩弄女人的老油条，你要是经验丰富，那说明你才是个花心大少，还口口声声说爱妈妈，我看你才真是贪图妈妈的美色。”
    王军听陆凡说完，小声反驳道：“小凡，咱们俩差不多大，我看你是让老师管傻了，俗话说人不风流枉少年，人家乔刚这算是活明白了，才19岁就把第一美人娶到手了，年龄和世俗观念根本都挡不住他，人家的想法就对了，有漂亮女人先玩了再说，说不定过两年把老师和我妈都玩腻了，又要娶三房了，不过我有个不同的感觉，看老师今天这个架势，乔刚这2年不被榨干就算命大了，我觉得老师闷骚的很，其实是个心儿里浪。”
    陆凡对王军的话是半信半疑，看似听得懂，实则并不懂，因为他还是个处男，没搞过女人，哪里知道男欢女爱这里面的门道，更不相信男人会被女人榨干一说，他认为男人都会对此事乐此不疲，根本不会疲倦。
    令陆凡想不到的是，他这种对女人无知者无畏的想法，很快便被唐丽敏打破，让他真正明白了什么叫“没有耕坏的地，只有累死的牛”！
    二人正小声嘀咕之时，只听得浴室内传来“哗啦啦”的水声，两人抬眼望去，只见韩清彤站在磨砂玻璃前，葫芦型的身材曲线映射在玻璃上，丰乳肥臀、婀娜的腰肢，再加上大波浪卷发，正用双手挡在胸前，而乔刚则拿着淋浴花洒对着韩清彤周身喷射着，水流射速很大，专门照准胸部和小腹喷射着，就听到韩清彤不断的求饶道：“老公！不要嘛，别喷老师嘛，哎呀呀，你个小坏蛋，人家都睁不开眼啦！”
    
    
    
    
    
    
    

第29章 裸浴被窥颜面失 陆凡夜上二娘床
    
    乔刚看着韩清彤那高贵绝美的脸庞，想到如此天仙般的美人竟然全身赤裸，光着大屁股还在自己面前遮遮掩掩、故作娇羞，刚才挨插时叫的比谁都浪，这幅装清高假正经的模样，让乔刚看了更加喜爱，更想加倍羞臊眼前的美妇人。
    只见乔刚将花洒调节成集束水流，一根水柱直射韩清彤的羞处，一边对准了层层叠叠的蜜穴口来回激射着，一边不住的淫笑道：“嘿嘿，老婆啊，你就是我的小宝贝儿，我怎么也想不明白，这么高冷的老师，会长这么肥的逼，这几片饺子皮抓起来少说也得有二两肉，跟个肉馒头一样，操起来真舒服，一点也不硌得慌！”
    韩清彤正用玉手左遮右挡，听得乔刚对自己说了如此下流不堪的话，虽觉得像个小流氓说的话，但想到这是自己的老公，而且夸奖和自己做爱很舒服，心中感到美滋滋的，只是表面却装出一副害羞的样子，娇嗔道：“老公讨厌嘛！坏死了，什么饺子皮，人家听不懂呀，别拿水射老师啦，万一被儿子们看到，丢死人啦！”
    乔刚看着老师这幅娇怯怯、羞答答的样子，怎么也想不明白，刚才做爱时还是一副荡妇的模样，这会刚完事，就开始装起正经来了，而且还是光着大屁股装正经，这可能就是典型的闷骚型女人吧。
    还真别说，老师越是一本正经，自己就越想操，看着芳华绝代的老师在自己胯下辗转呻吟，会令自己出奇的兴奋，以至于想过将肉棒插进去就不再拔出来了，希望永远都插在老师的骚逼里，那才是人生最大的“性福”。
    乔刚听了韩清彤所言，反而倒提醒了他，自己不就是为了让王军和陆凡看见这香艳的一幕吗？
    否则还在浴室里搞这么大动静干嘛？
    要不是这两个蠢货打了自己，怎么能娶到如此天仙一般的超熟人妻？
    乔刚心里明白，这二人嘴上虽然臣服于自己，背地里不定憋着什么坏了，不好好利用韩清彤来羞辱他们俩，自己这手术不是白做了？
    又是鼻骨骨折、又是脑震荡，要不是自己命大，也许现在都成了植物人了，想罢，更是将花洒开足了马力，以最大射速喷向了韩清彤。
    乔刚一边喷射着一边大声说道：“老师啊，刚做爱时您流了这么多淫水儿，老公当然要给老婆好好大洗洗了，冲干净了一会儿回房接着干我的小宝贝儿！”说完，将水流对准了胸部猛喷过去。
    韩清彤被突然变大的水流冲击得靠在了玻璃上，正好被王军和陆凡看了个真真切切。
    只见韩清彤两瓣肥硕的臀球贴在玻璃上，那摊开来的大肉球简直就像两个脸盆大小，刚才王军看到的一对豪乳像一对小脸盆，如今这两个大肉腚又比巨乳大了两圈有余，这雪花白的大屁股直看得二人垂涎欲滴，二人四目直勾勾的盯着那诱人魂魄的深邃臀沟阴影，脑海中想象着肉棒插入带来的快感，不由得同时握紧了裤裆，挤压揉捏着早已坚挺的肉棒。
    韩清彤刚与乔刚进行了短暂的做爱，兴头正盛的时候乔刚便射精了，也难怪如此性感美艳的老师，任谁也坚持不了多久，更何况乔刚是初涉人道，那裹在包皮内的粉嫩龟头怎么也要经历一番磨练，才能变得老而弥坚，好在乔刚年轻气盛、血气方刚，完全是靠着过硬的身体素质，才能做到一夜射5次，现在是新婚的第二天，乔刚还能再战，已经是常人所不及了，也许王军可以和乔刚比一比，只不过王军已经是老骚屌了，他的“精控”能力要比乔刚强的多。
    韩清彤听乔刚说冲洗过后回房接着干，心中暗喜不已，却装作一副娇弱不堪的表情说道：“老公太强啦，老师都受不了了，你想干死老师呀，人家不要嘛！”乔刚听闻老师如此一说，不由得心中得意，男人的自尊心在女人的柔弱哀求中得到了最大的满足，此时更显得意气风发，于是说道：“老师想不被干也可以，您就得求饶，求老公放过您，哈哈。”
    韩清彤听了哪里会求饶，对做爱反而变得更加饥渴难耐，心里却想着一会和老公回房还要鏖战一夜，方能罢休。
    她这种既要在乔刚面前展现出高贵与矜持，又对做爱倍感期待的心理恰恰是闷骚型冷美人的典型特征。
    这也正是很多男人所追求的那种“高贵的荡妇”。
    只听得韩清彤娇嗔道：“想让老师求饶？没门！今天倒要看看老公能把人家怎么样了，哼！”说完，韩清彤转守为攻，用玉手挡着眼睛，顶着急速的水流向前迈步，三两步便来到了乔刚面前，伸出两只玉手便去抢夺花洒，刚握住乔刚持有花洒的大手，便被乔刚左手顺势一搂，韩清彤整个光溜溜的身子便被搂入怀中，那一对高耸肥硕的大奶便瓷瓷实实的压在了乔刚胸膛上，一张含羞带怯的娇颜轻触到乔刚的脸庞，棕色的大波浪卷发在乔刚皮肤上来回晃动着，搔得乔刚痒不堪言，忍不住“呵呵”笑出声来。
    韩清彤在乔刚怀里撒娇道：“老公坏死啦，就知道占老师便宜，人家不理老公了。”说完，在乔刚怀里左右扭动着腰肢，一对高耸的枣红色大奶头来回摩擦着乔刚的胸肌，一边磨着还一边不依不饶的说道：“老公讨厌啦，别弄人家的乳头呀，坏死了。”韩清彤微仰着头，口吐兰香对着乔刚的双唇不停的腻声撒着娇。
    乔刚低头看着眼前惊艳绝伦的美妇人，这具超熟的白腻肉体像蛇一样在自己的怀中扭动着，明明是老师在撒娇耍贱，却一直在说自己坏死了，这可真是想挨操还要找借口，从昨天到今天，自己已经射6次了，每次想歇会的时候，都是老师又来缠绕着自己，被这么个绝世美人纠缠着，任哪个男人也受不了，最后非得精尽人亡不可。
    乔刚还真是年轻火力旺，这才射精没一会，被韩清彤的肉体稍加纠缠，肉棒便马上挺立起来，乔刚也顾不得洗鸳鸯浴了，这会儿脑子里想的只有一件事，那就是继续操老师！
    想罢，放下花洒，一弯腰双臂用力，将韩清彤整个身子横空抱在了怀中，挺着大鸡巴就往外走，一边走还一边说道：“老子忍不住了，回屋里好好操操你这个骚货！”
    韩清彤被乔刚突如其来的举动弄得大吃一惊，没想到乔刚光着身子挺着肉棒抱起了自己，而自己也是光着大屁股，二人浑身都湿漉漉的，连擦都没擦就被乔刚拦腰抱起。
    正惊讶间，乔刚已经走出了浴室，突然感觉浑身凉飕飕的，才发现二人都没擦身子便来到了过道。
    乔刚一出浴室门，便看到了王军和陆凡在厨房口张望着，韩清彤在乔刚的怀里也看到了这一幕，瞬间便羞红了脸，赶忙将俏脸钻到了乔刚怀里，生怕和王军、陆凡目光相对，口中语气急促的小声说道：“老公！快进屋，羞死人了！”王军和陆凡正在向浴室内张望着，影影绰绰的看到二人搂在了一起，可万没想到乔刚抱起了韩清彤直接走了出来，不但是韩清彤吃了一惊，就连王军和陆凡也是措手不及，想回避已然不及，而更让二人惊讶的是眼前这一幕用“香艳”二字已经无法形容了，简直就是“淫靡至极”！
    只见二人浑身湿漉漉的，乔刚双臂怀抱着韩清彤雪白的肉体，而下身一根向上挺立成45度角的朝天棒正好托在了白腻肥硕的臀球下方，马眼则朝着天。
    韩清彤虽然背对着二人，但是被乔刚高高的托举着，两瓣大肉腚中间黑乎乎的浓密阴毛被水打湿成了绺，正向下滴滴答答的垂落着露珠，美背的肌肤光滑白净，肉感满满，一对丰腴健硕、弹性十足、力量感满满的大白腿弯曲着，这一身白得耀眼的丰满肉体没有半点瑕疵，甚至连皮肤上的浅色汗毛都看得清清楚楚，半透明的肌肤偶尔可以看到蜿蜒曲折的青色筋脉，真是好一具水嫩多汁、肉感炸裂、性感爆棚的绝色女体。
    乔刚看到王军和陆凡那满眼惊羡的目光，心中油然而生出一种胜利者的喜悦，虐心的目的已经达到，并且感觉效果出奇的好，为了对二人加大戏虐的份量，乔刚竟然站在了当地，并没有急匆匆的走回卧室，就这么挺着肉棒，抱着陆凡光屁股的妈妈，然后对陆凡说道：“小凡，我和你妈刚冲个凉，这不忘了拿浴巾了，你看多不好意思，光着身子不方便去拿，你去拿一下给你妈披上，虽然都是自家人，可是光着屁股也不雅，快去拿吧。”
    陆凡眼见着被自己的同班同学，还是比自己小一岁的学弟，挺着个大鸡巴抱着光着大屁股的妈妈，这让他无论如何也接受不了，以前在学院里，自己引以为傲的妈妈每次出现在乔刚面前时，他都是毕恭毕敬的打招呼，连大气都不敢喘一下，那恭顺的态度是陆凡最骄傲的资本，可如今的妈妈，不但被乔刚完全占有了，还被乔刚在自己家里脱得一丝不挂，大模大样的抱着全裸妈妈如入无人之境，如果被爸爸看到这一幕的话，不知他的脸还往哪里放！
    陆凡正想着，答应了一声便要去拿浴巾，正在此时，好巧不巧的陆一平打开卧室门走了出来，看那睡眼惺忪的样子，估计是起夜要方便一下。
    陆一平一抬头正撞见乔刚光着身子抱着一个裸体的女人，仔细一看，这不是自己的老婆韩清彤吗！
    陆一平瞬间便睡意全失，瞪大了双眼愣在了当地。
    正当大家都发愣的档口，陆凡卧室的门开了，唐丽敏走了出来，刚迈出门口，便张大了嘴，吃惊的说道：“这……这……这是怎么回事？”然后一抬头正看到王军站在那双目如同凝固了一般，不错眼珠的、一眨不眨的盯着韩清彤的身体，唐丽敏这一看不打紧，心中嫉火立刻就烧了起来，对着王军说道：“小军！看什么呐，你小爸和大娘洗个澡不够你们看的！真没出息！不知道害臊！”唐丽敏说的这几句话，不知是在说王军呢，还是在暗讽韩清彤，总之，大家听了都不是个滋味。
    韩清彤此时已经被这突发的状况弄得面红耳赤，自己光着身子被乔刚抱着站在大庭广众之下，怎么这么巧，4个人几乎同时出现在面前，让自己顿觉羞臊难当，觉得此刻再也无法躲避，乔刚更是让她心中恼怒不已，不明白他为何抱着自己一动也不动，好像入定了一般，无奈之下，韩清彤挣脱了乔刚的怀抱，用一双玉手遮住了下体和胸部，快速的逃进了卧室之内，只听得“咣”的一声，大力关上了房门，很明显是心中非常不满。
    过道内只剩下乔刚站在了当地，几个人都看着他那已经耷拉下去的半挺肉棒，还真别说，这一身腱子肉足以傲视一切男人了。
    众人心中皆在想，要不怎么韩清彤突然就爱上了乔刚呢，光看这身板又有哪个女人会不爱？
    这几人中，除了王军可以和乔刚相媲美之外，再无他人可比，陆凡虽然年轻，但是一副书生模样，身体上比乔刚可是相差甚远了。
    唐丽敏这是第一次看到乔刚的裸体，心中是又爱又恨，爱的是这是自己的老公，恨的是这么性感的男体却被韩清彤一人霸占，自己连口肉汤都喝不上。
    要不是为了这个超级大家庭，自己才不会和韩清彤成一路人呢。
    这几人中唯有陆一平和陆凡是最窝心的，陆一平眼看着自己的爱妻光着个大屁股被乔刚肆意抱着，心中仿佛在滴血一般。
    从乔三月解禁二人的夫妻关系到现在，和爱妻一共没做过几次爱，每次还只有短短的一分钟，20多年来初尝禁果，就被乔刚横插一腿给搞飞了，这让他如何不恨？
    而最可气的是老婆对这个乔刚是宠爱有加，完全不顾自己教授的身份，任其为所欲为，跑到家里当众羞辱自己也就罢了，却没想到一向高冷傲人的老婆，在乔刚面前竟变得如此献媚取宠，骚浪得好像一个荡妇。
    且不说陆一平内心里哀叹连连，此时的陆凡心中的恨意比陆一平还要汹涌，陆一平一生都在逆来顺受中度过，被人欺凌的已经有些麻木了，而陆凡则不同，20岁的年纪正是血气方刚的时候，否则也不会在学院将乔刚暴打了。
    妈妈韩清彤一直是他心目中的女神，自己对妈妈的爱那可以说是当个稀世珍宝一般，如今却被乔刚尽情玩弄，本来他二人在卧室里折腾也就罢了，眼不见心不乱，可是乔刚却越发蹬鼻子上脸，在餐厅和过道就搞起妈妈来了，每次还都被自己和王军看到，这不是故意是什么？
    不就是要羞辱自己吗？
    王军此时并没有想这么多，既然老师已经被乔刚霸占了，他对老师的目标也跟着降低了，娶老师的念头再也不想了，但占有老师的念头却更胜以往，他现在的目标就是一定要把老师搞到手，得不到老师的心，得到身子就知足。
    他经过这几天的思想斗争，是彻底醒悟了，爱情的最终目的不就是玩女人吗？
    自己以前想娶老师为妻，目的不就是想把老师给玩了吗？
    既然自己不能独占老师，和其他男人共同分享也无不可，女人搞再多男人，只要会装纯情，还不是一样骗得男人滴溜转吗？
    女人那身肉洗干净了，让多少男人操过又有谁能知道？
    乔刚眼见着韩清彤捂着身子跑进了卧室，本来是打算羞辱这几个人的，现在女主角跑了，自己光着个身子到成了众人观摩瞻仰的对象，这让他大失所望，也顾不得几人心里是如何想的，紧跟着迈开大步走进了卧室。
    只留下其他4人面面相观站在当地，众人互相对视了几眼，各自的表情复杂多变，好像都藏着心事，几人默不作声也不搭话，各自又回到了自己房间，只有王军和陆凡留在了客厅里。
    陆凡坐在沙发上低头不语，喘着大气，很显然心中怒气未消。
    王军则在一旁轻轻拍打着陆凡的背部，好言安慰着，这二人是今天刚结的同盟，在面对乔刚这股强大势力之时，更需团结应对。
    此刻的二人就好像一对难兄难弟，互相安慰着抱团取暖，虽然各怀心思，但在互相利用方面，暂时走到了一起。
    话说韩清彤掩面跑回了屋内，心中恼怒乔刚，让自己在众人面前失了颜面，虽然乔刚是一家之主，但是韩清彤认为自己才是陆家的主事之人，她的野心极大，不但要在陆家主事，还要在乔家和王家占据主导权，而这其中的关键就是如何控制好乔刚，因为她的内心受到复仇计划的驱使，必须扳倒乔三月，才能化解自己这半生的屈辱和痛苦。
    而从今天的态势上看，乔刚大有反客为主的念头，想通过控制自己来羞辱他的情敌，甚至不排除他是为了徐娅琳而来报复自己，终究他们是母子关系，自己仅仅是没有婚书文凭的露水妻子罢了。
    那么下面的问题来了，如何才能有效的控制住乔刚呢？
    以目前自己被动受制的招法肯定不行，这就要找到乔刚的软肋加以攻击。
    很明显，从乔刚对王军的醋劲可以看出，他的软肋就是王军，这是他的真正情敌！
    当然了，除了王军，甚至任何一个接近自己的男人，都会令乔刚醋意大发，从这次打人事件便可以看出，乔刚对自己的占有欲是非常强烈的，既然找到了他的弱点，自己就应该好好筹谋一下，如何利用女人天生的魅力让乔刚俯首帖耳的听命于己，那便是改变以往被动受制的淑女形象，做一个主动出击的霸王花，让一切可利用的男人都听命于自己！
    韩清彤正思索间，乔刚推门而入，她抬头看了一眼这个周身全裸的小老公，决定实行自己的大胆计划，从此时起主动出击可利用的男人，对有价值的男人要在适当的时候给一些甜头，目的是令其最终为己所用，从而实现自己的复仇大计。
    而对于乔刚则要榨干他的每一滴精华，尽量不让他与唐丽敏有相好的机会，控制了他的肉棒就等于控制了他的人。
    韩清彤正愣神之际就听乔刚说道：“老婆，没想到他们几人都出来了，让你受惊了啊，呵呵。”韩清彤看着乔刚一副假仁假义的样子，绝不能让乔刚看出自己恼怒的心理，自己要占据上风，就得让他吃醋，以后他就不敢在耍这些小伎俩了。
    韩清彤想罢，突然换上了一副娇媚的笑容答道：“老公！受惊也谈不上，都是一家人，王军也算是我的一个儿子了，当妈妈的还怕儿子看吗？其他人更无所谓了，看就看了还能怎么着，你说呢？”
    乔刚听韩清彤如此一说，才发现她不但不生气，相反被王军看了裸体之后，还一脸高兴的样子，这可和自己的初衷完全不同了。
    自己的目的是羞辱王军和陆凡，并且馋死王军这个情敌，却没想到一向高傲矜持的老师，光着屁股被众人看了反而是无所谓的样子。
    这令乔刚顿时心态大变，猛然觉得自己吃了大亏，不但老婆的身子让人看了，自己好像还主动戴了绿帽子，让王军得了便宜，想到此处，乔刚顿时醋意大发，一副懊悔不已的表情跃然脸上。
    乔刚终究还是个初出茅庐的年轻人，虽然有些谋略，但还是稚嫩了些，韩清彤虽然是女人，但好歹也是经历过大风大浪的人，被强奸这么大的精神打击都没能击垮她，更何况区区一个乔刚呢？
    而且她发现乔刚、王军和陆凡，或多或少都有些恋母情结，尤其对自己这个年纪的女人特别钟爱，从乔刚愿意娶唐丽敏为二房也能看出一些端倪，那么自己的怀抱其实就是他们的港湾，只要好好利用自己的身体，便能降服这些小青年。
    韩清彤一念想罢，对着乔刚张开了双臂说道：“我的小雄狮、小老公！别不高兴了，今天还是老师的洞房夜呢，你这两年不是一直想着占有老师吗？春宵一刻值千金呐，快到老师怀里来吧，人家都等不及了嘛！”
    乔刚被韩清彤突如其来的一改常态，弄得有些不知所措，此时的老师竟然一脸媚相，眉目间放射出饥渴的光芒，那一身雪白的浪肉儿更是看得自己心跳不已，已经萎靡的肉棒在美熟女老师一句话的刺激下，立刻迅速勃起，面对如此的世间尤物，让乔刚如何还能把持得住，于是答道：“骚逼老师！是不是今天让王军那个二货看过了大屁股，就开始发浪了？今夜就让你浪个够，非把你这个骚逼老师操翻白儿不可！”
    说罢，一个饿虎扑食便压到了韩清彤身上，只听得韩清彤“咯咯咯”的娇笑不止，随即丰满白嫩的肉体便像蛇一样牢牢的箍住了乔刚，二人瞬间滚做了一团，两个白花花的身子缠绕在了一起……
    午夜时分，钟表刚好停在12点整，陆凡便悄悄的爬起身来，蹑手蹑脚的从陆一平房间走了出来，路过客厅的时候，正看到王军在沙发上似睡非睡的躺着，陆凡趴在沙发背上小声的叫了王军两声，一看没有回应，便转过身轻手轻脚的走向妈妈的卧房，来到房门口后将耳朵贴在了门上，听了一会，也搞不清楚乔刚和妈妈是否睡了，便来到了自己的卧室，握住了门把手轻轻的将房门推开后，便走了进去，然后又将房门关上。
    陆凡进得房间，虽然漆黑一片，但这对于他来讲轻车熟路，闭着眼也知道方位。
    他轻轻来到床前，只听得唐丽敏发出轻微的鼻息声，此时满屋弥漫着熟女肉体的特殊味道，那是香味与被窝女体的混合味，是一种令男人无法抗拒的肉欲味，陆凡一闻到这味道，下体的肉棒便开始蠢蠢欲动起来。
    此时陆凡想着王军教他的计策，慢慢上了床，哆里哆嗦的掀开了唐丽敏的被子，牙一咬心一横，又运了几口气，便往被子里钻了进去。
    这期间心中一直反复默念着王军说的话“直接抱着亲”。
    当陆凡刚钻进被子，只听得唐丽敏迷迷糊糊的说道：“谁呀，大半夜的，是军儿吗？又想妈妈了？”陆凡听了心中一怔，没想到二娘直接称呼自己为妈妈了，可是这称呼怎么感觉有些蹊跷呢？
    什么叫又想妈妈了？
    听着怪怪的，陆凡想到此处，不禁暗自吃惊，难不成王军连老妈都给上了？
    在陆凡发愣的工夫，唐丽敏已经悠悠醒转，一把就抱住了陆凡，突觉有点不对劲，立刻便惊诧道：“你？你是谁？！啊！你是陆凡？！”陆凡一见事已败露，心中默念王军的计策，索性顺势也抱住了唐丽敏，跟着凑上了嘴巴，便盖住了唐丽敏正在说话的香唇，有些生硬的吻了上去，因为是第一次亲吻，显得很笨拙，只是用嘴唇堵住了对方的唇，就这么挤压着，口中发出了“呜呜”的声音。
    唐丽敏见陆凡不说话，只是抱着自己不断的唇吻，很快便从惊讶中转醒，等对方吻了一小会儿，唐丽敏双臂便使劲搂住了陆凡，将丰满诱人的身体向着陆凡的身体挤去，同时张开了香唇伸出了粉舌，慢慢撬开了陆凡的嘴唇，将嫩舌伸进了陆凡口中，舌尖刚一进入便与陆凡的舌头纠缠了起来，同时在陆凡口中搅动着粉舌，将陆凡口中的每一个角落都探索了一遍，并用舌尖将陆凡的牙齿从里到外舔舐了一番，最后闭紧香唇，释放出一股强大的吸力，将陆凡的舌头吸进了自己的口内，嘬住舌尖便吮吸了起来，二人这一番湿吻便持续了十分钟之久，直到双方口干舌燥才松开对方。
    陆凡起初很笨拙，在唐丽敏粉舌的引导下，慢慢适应了湿吻的技巧，也同样学着唐丽敏，伸出舌头在她的口腔内搅动起来，将香口的每一个角落都吮吸了一番，并不断互相吞食着对方的津液，不一会工夫便觉得口内有些干涩，唾液产出的速度远远达不到吮吸的速度，尤其二人都在争先吞食对方的津液，陆凡的肺活量明显大于唐丽敏，只把唐丽敏吸得上气不接下气，口中发出了“呜呜”求饶的声音。
    于是唐丽敏使力轻推开陆凡，长吸了一口气，娇嗔道：“小凡！你个小坏蛋，想吃了二娘啊，你说，二娘有这么好吃吗？”这是陆凡头一次热烈的接吻，只觉得唐丽敏简直就是人间美味一般，这种美妙带给了自己无尽快感，下身的肉棒早已坚挺如柱，将睡裤顶得老高，因二人互相搂抱着，身体几乎贴在了一起，而唐丽敏又和陆凡差不多的身高，所以耸立的裤裆正好顶在了她的小腹上，只觉得她的下腹部温暖柔嫩，软软的绵绵的，对那个神秘地带充满了遐想。
    陆凡边幻想着唐丽敏的妖娆风姿边回道：“二娘！您太好吃了，我想天天都和二娘亲嘴儿，您看行吗？答应我好吗？”唐丽敏听了陆凡那稚嫩不堪的话语，“咯咯咯”娇笑道：“小坏蛋，还想天天吃二娘，好大的胃口，二娘先听听，你都想吃什么呀，说出来让二娘想想，看看能不能答应你。”陆凡听了不假思索的说道：“我要吃的很多，二娘的香唇、奶子、屁股、大腿和小脚丫，我都想吃，二娘答应吗？”唐丽敏听了更是娇笑不已道：“嚯！没想到我们家小凡要吃的还不少哪，既然想吃，那就得答应二娘的条件，你若能答应，二娘以后让你随便吃，怎么样？”
    陆凡一听毫不迟疑的回道：“二娘您说什么我都答应，您快说吧！”唐丽敏听罢，稍加思索后便说道：“二娘在这个家里无权无势，都是你妈妈说了算，你这个小爸本来是你的同学，又是副市长的儿子，还有那个徐娅琳，他们哪一个二娘都惹不起，你要是心疼二娘，以后凡事都得向着二娘，咱娘俩虽然不是亲骨肉，可是名义上我就是你的二妈，你如果对二娘好，二娘就答应你，想吃哪里都行。”说到后来，声音越来越小，还故作娇羞状，以唐丽敏的阅男无数，对付陆凡这种没见过世面的小雏鸡，那简直是易如反掌。
    陆凡此时早已被唐丽敏吻的神魂颠倒，没想到接吻原来是这么的美妙和刺激，而二娘那软绵绵的肉体抱在怀里更是让他迷离失所，从没接触过女人的陆凡，哪里摸过这么丰满诱人的肉体，胯下的肉棒有史以来第一次这么硬挺，好像整个下身都要爆炸一般的感觉，粉嫩的龟头已经完全露出，摩擦着裤料好不难过，却越磨越硬，没有丝毫减弱的迹象。
    可想而知，唐丽敏的美貌和肉体对陆凡的诱惑力有多大！
    陆凡天生就有恋母情结，从小到大只接触过妈妈，今天有幸体验了妈妈之外的女人，还是一位妖媚动人的熟女，并且自唐丽敏当人体模特以来，陆凡在梦里就已经和这个美妇人合欢无数次了，今日梦想成真，岂不叫他美得魂飞天外。
    陆凡激动不已的答道：“二娘，我发誓以后一定对您好，您就拿我当亲儿子吧，我以后好好孝敬您，您说什么我都听，只要让儿子尝尝您的美肉儿就心满意足了！”说罢，陆凡满眼渴望的看着唐丽敏，虽然伸手不见五指，但可以感觉的到，唐丽敏也同样注视着陆凡。
    唐丽敏听罢，凑近了陆凡的嘴唇，吐气如兰的娇声说道：“没想到我们家小凡胆子这么大，大半夜的摸进二娘被窝儿里来了，你可把二娘吓的够呛，还以为家里进来歹人要强奸人家呢，你摸摸二娘的心跳的多厉害！”说完，一只玉手握住了陆凡的手，按到了自己的胸脯上，一边按着一边说道：“小凡，好好摸摸二娘这里，是不是心跳的好快呀！”
    陆凡隔着薄薄的睡衣，摸到了唐丽敏的胸部，只觉得这硕大的乳房是那么的绵软，好似入手即化的感觉，暖暖的肉肉的，没想到二娘的奶子这么多肉，整个手掌仅仅抓住了一半，抓捏中奶子不停的变换着形状，好像充满水的气球，并且还摸到了一个小凸起，更没想到二娘的奶头竟然硬邦邦的挺立着，隔着睡衣用手指稍微拨了几下奶头，二娘便“哦哦哦”的哼了起来。
    只听唐丽敏娇喘道：“小凡！你不是想尝尝二娘的身子吗，隔着衣服怎么尝？你个小坏蛋，就知道欺负二娘！”说完，将一条玉腿伸到了陆凡的双腿之间，弯曲着膝盖轻轻蠕动着大腿，来回摩擦起了陆凡的裤裆。
    陆凡哪忍受的住如此香艳勾魂的挑逗，只觉得头皮发炸，周身汗毛孔都散发着快感，激动得有些结巴的说道：“二娘！我、我太喜欢您了，从您当人体模特的时候，我就喜欢您了，已经好久了，梦中都是您的身影，现在对我来说就跟做梦一样，您离我这么近，不敢相信这是真的，我帮您把衣服脱了吧。”说完，伸出微微颤抖的手便去解唐丽敏的纽扣。
    陆凡激动的弄了半天，才解开了几个纽扣，唐丽敏索性自己将睡衣睡裤脱了下来，一具温暖柔软的身子立刻便展露了出来，接着便主动解开了陆凡的睡衣，三两下便将陆凡脱了个精光，不得不说，唐丽敏在服侍男人方面，确实是经验老到、干脆利索。
    唐丽敏将二人都脱得光溜溜后，便一头扎进了陆凡的怀里，口中说道：“小凡坏死了，二娘的身子都让你看到了，你让二娘以后可怎么办啊，你可得对二娘负责，要对二娘好才行！”陆凡搂着满怀的温香，早已美得神魂出窍了，这时候唐丽敏说什么都答应，并且打定主意还要长期霸占二娘。
    陆凡此刻的心情其实完全可以理解，男人和女人都一样，对初恋的女人和初次发生关系的女人都会记忆终生的，而唐丽敏就属于初次发生关系的女人，韩清彤虽然是陆凡的妈妈，但在陆凡的眼里，妈妈就是初恋情人，所以他的心中对这两个女人是永生难忘的。
    陆凡这是人生第一次抱着女人的裸体，没想到女人肉体的手感是如此奇妙，从手上传来的触感立刻便转化成快感，接着便转化成更加坚挺的肉棒，全身每一处与唐丽敏相触及的皮肤，都会带来不同的兴奋。
    陆凡在适应了一会儿后，胆子也开始大了起来，一双手开始探索起唐丽敏的周身来，他对唐丽敏身体的任何部位都充满了好奇，虽然黄片看了不少，对女体早已见多识广，但是与真实的肉体相比，依然相差太远，完全不可同日而语。
    陆凡在唐丽敏全身抚摸探秘的过程中，一会儿抓抓乳房，一会儿捏捏乳头儿，然后又抓抓大屁股，最后终于停留在桃源蜜处，抠、挖、捏、捅各种手法都尝试了一遍，而唐丽敏则放任陆凡在自己身上的为所欲为，口中一直在娇喘吁吁的哼个不停，手里也没闲着，一只玉手始终轻轻撸动着陆凡的肉棒，陆凡怎禁得住如此大的刺激，在唐丽敏的玉手揉握下，只轻轻撸动了几十下，陆凡便已隐忍不住，闷叫声中便汩汩不停的射了阳精，而唐丽敏似乎也是故意为之，以她过往的经验，男人只有第二次勃起才是女人性爱的天堂……
    
    
    
    
    
    

第30章 丽敏施计诱陆凡 清彤赴王家洞房
    作者：FXTJWH
    字数：10.1K
    陆凡憋了一天的阳精终于得以释放出来，兴奋之余有些不好意思的说道：“二娘，我太不中用了，可是我实在是忍不住了，您真是太性感了，我好喜欢二娘啊！”唐丽敏此时的身体被陆凡射的到处都是精液，床单也湿了一小片，于是打开了床头灯，从床头柜拿了一沓纸巾，给陆凡擦拭后，又将自己身体擦干净，随后起床将陆凡拉了起来，柔声道：“小凡，二娘先换了床单再说，一会儿你再搂着二娘睡觉，好吗。”
    陆凡和唐丽敏一起更换了新床单，然后陆凡便迫不及待的搂着唐丽敏钻进了被窝，刚射精还没有5分钟了，陆凡的肉棒又挺立了起来，唐丽敏则满心欢喜的抱着陆凡，二人又在被窝了腻乎了起来。
    这次陆凡在唐丽敏的诱导下，才真正开始慢慢熟悉起二娘的身体来，陆凡仿佛发现了新大陆一般，摸遍了唐丽敏全身，觉得二娘身体的任何一处都是那么迷人，甚至连菊花都抠唆了半天，直弄得唐丽敏“咯咯咯”的笑个不停，装出一副害羞不已的表情说道：“小凡坏死了，竟抠娘的私处，一点也不像个好孩子，娘身上的这点隐私都让你知道了，你说说，喜欢娘的哪里呀！”
    陆凡憨憨的笑道：“二娘的哪里都好玩，像二娘这么美的女人真是打着灯笼都找不到，凡儿又受不了了，想插您的小穴可以吗？”唐丽敏听罢，突然板着脸说道：“小凡呀，二娘虽然和你没有血缘关系，可从辈分上来讲，也是你的妈妈啊，再说了，你比王军还小几个月呢，现在你是他的弟弟了，二娘可是拿你当儿子看的呀，二娘答应你的事已经做到了，身子也让你吃个够摸个够了，你还想怎么样，还想插二娘呀，这事二娘可不能答应你，再说万一让王军知道了，你们小哥俩还怎么在一起处呀。”
    陆凡一听就着急了，不由得脱口而出道：“我和王军说过了，我喜欢二娘，想追求二娘，他不反对，已经同意了啊。”陆凡刚说完这句话，突然觉得说漏了嘴，赶紧捂着嘴巴，面露惊慌之色，生怕唐丽敏听后生气。
    唐丽敏见陆凡完全是一个大男孩的样子，听后未露任何惊讶之色。
    其实陆凡哪里知道，唐丽敏和王军下午单独在厨房之时，王军便已将此事告知妈妈，二人为了在这个大家庭里能够站稳脚跟，早已商量完毕，双方已经取得了默契，那就是利用各自的优势尽量挽回之前的劣势，为达目的可以不择手段，这其中就包括了出卖色相换取利益，而且二人经过商量，要打算拿住陆凡，还要使些计策，既然陆凡喜欢妈妈，当然就得使美人计了，于是经过一番密谋，只等陆凡晚上乖乖就范。
    最后母子二人说定，要经常互通有无，这可真是母子同心，其利断金。
    而陆家和王家之所以走到如今这一步，其根本原因还是因为家主的无能。
    陆一平和王明凯是同一类人，那就是能忍则忍逆来顺受，不逼到绝路决不铤而走险，属于那种老婆孩子热炕头便知足，守家待地的窝囊废，是缺乏血性的男人。
    而乔三月和曹全涛就是看准了这点，所以更是变本加厉的奴役他们。
    可是任何人的忍耐都是有限度的，越是老实巴交的人，逼急的时候越容易狗急跳墙，陆一平和王明凯就属于这种人，只是二人还都没逼上梁山而已。
    但量变到了一定程度，是会发生质变的，这是后话暂且不讲。
    且说唐丽敏脑筋转了一会儿，觉得火候也差不多了，要想拿住陆凡的把柄，就得使出美人计，上演一出捉奸大戏，这是下午和王军筹谋好的。
    想罢，唐丽敏对陆凡说道：“小凡啊，你说王军同意，这怎么可能呢？他是我儿子呀，你这是哄骗二娘呢！”说完，唐丽敏的双腿一使劲，夹住了陆凡抚摸小穴的手，温暖的穴口已经湿答答的，又滑又嫩的鲍鱼肉，不断摩擦着陆凡的手心，乱蓬蓬的阴毛骚弄着手背皮肤，令陆凡觉得不但手痒痒的，心里更是痒痒的。
    陆凡听了心急如焚，慌忙道：“二娘是真的！凡儿怎么会说谎，是王军答应我的，他说同意我追求您，我才敢半夜钻您的被窝的！”唐丽敏此时觉得差不多了，和王军约定的时间快到了，现在已经快12点半了，自己该行动了。
    唐丽敏想罢，在床头灯的照射下，忽然变作一脸媚态的表情，一双会放电的杏核眼含情脉脉的看着陆凡，接着故意将身子向陆凡贴了上去，夹着手的大腿张开着，挺起了胯部，毛茸茸的阴户一下子便顶到了陆凡的肉棒上，微微张开的蜜穴口正好贴在了棒身上，湿漉漉的穴口上两片小阴唇上下摩擦起棒身来，一边磨着还一边嗲声道：“小凡，不要这样嘛，人家不要嘛，小坏蛋，是不是想要插二娘呀。”
    陆凡一时被弄得云里雾里，但是肉棒被穴口摩擦的快感，让他已经无暇他顾，被唐丽敏一经提醒，这才猛然大悟，自己的梦想不就是插入二娘的蜜穴嘛，既然穴口已在眼前，自己还犹豫什么呢？
    想罢，便用手握住了肉棒，照准唐丽敏毛茸茸的阴户部位就顶了上去，本来只开着床头灯，被窝里的情形也看不到，而陆凡又是处男，哪里知道穴口的位置，猛顶了三两下，都顶在了耻丘上，因不得门而入，心中焦急，更是使力乱顶，直弄得龟头挨痛。
    而唐丽敏的耻丘虽然像个肉馒头，但是被陆凡这一通乱顶，也弄得发疼，无奈之下，只得伸出玉手握住了肉棒，引导着肉棒插入了蜜穴。
    当肉棒插进穴口之后，唐丽敏却假意惊慌的发嗲道：“不要！不要插进去，小凡！我是你的二娘啊，是你的妈妈呀，不要插妈妈的小穴，求求儿子了，别插妈妈好嘛，人家不要嘛。”唐丽敏边说边用力一挺，阴穴立刻将整个肉棒吞进了淫洞内，紧跟着便收缩臀肌，向前挺耸胯部，肉鼓鼓的耻丘便与陆凡的耻骨撞到了一起，然后便由慢到快的吞吐起肉棒来。
    陆凡只觉得肉棒进入到了一个完全陌生的地方，这洞穴内温暖、湿滑、紧致、柔嫩，还有些奇形怪状的的感觉，刚开始有些不适应，感觉肉棒无所适从，可是被唐丽敏连续的吞吐了几十下后，陆凡渐渐适应了阴穴的环境，只感觉肉棒和龟头越来越麻痒，不但棒身处处兴奋，更是周身百泰，传染到了每一处汗毛孔都竖了起来，那种舒爽的感觉简直是平生未见。
    陆凡在适应了一会后，便开始主动抽插起肉棒来，这一插不打紧，便再也停不下来，爽得头皮发麻、浑身激灵，从龟头传来的快感更是一波强过一波，陆凡正在抽动的时候，房门被轻轻的打开了一个缝隙，一个人影闪了进来，随手又将房门轻轻关上，然后就站在陆凡的背后看着他抽插着唐丽敏，似乎在等待什么。
    唐丽敏此时一抬头看到了来人，正是王军。
    二人互相对了一下眼神，唐丽敏突然便加大了力度，一边大力吞吐着肉棒，一边却娇嗔道：“小凡不要啊！我是你二娘啊，不要插二娘啊，你让二娘以后怎么见人呀，啊，你要插死妈妈了，妈妈不要嘛！”陆凡被唐丽敏的一顿猛夹，此时脑海中只有一个信念，那就是操爽了二娘为止，所以王军进门，他根本不知道，在阴穴有力的夹持下，哪里还忍受得住，只觉得精门一麻，一股阳精汩汩而射，溜溜射了十多下才停下来，刚停下便如同泄了气的皮球一下子便摊在了被窝里。
    就在此时，只听得唐丽敏惊声道：“王军，怎么是你？！”陆凡听了马上一回头，正看到王军站在床边，看着自己和唐丽敏光着身子在床上。
    紧接着就听唐丽敏哭腔道：“王军！是小凡钻进妈妈被窝的，妈妈不让他插的，可是没力气啊，小凡也太冲动了，说喜欢妈妈很久了，我也没办法啊，原谅妈妈吧！你别怪小凡啊，他也是情不自禁，没控制住自己。要怪就怪妈妈吧！你要是不原谅妈妈，我也没脸再活了，我就死给你看啊。呜～～～呜～～～呜～～～”说罢，一把鼻涕一把泪，梨花带雨的轻声哭了起来。
    陆凡此时听唐丽敏说完，内心备受感动，没想到二娘被迫失身于自己，却处处为自己着想，这番情意令人动容，自己岂能辜负二娘的一片心意？
    想罢，坐了起来直起身子对王军道：“王军，你别怪二娘，都是我不对，是我半夜摸进二娘屋子的，也是我强迫二娘做爱的，你要怪就怪我吧，但是我发誓，以后永远对二娘好，今天绝不是只图一时之快，我要让二娘一生都幸福美满，以后为二娘赴汤蹈火，做任何事都无怨无悔！”
    王军没想到陆凡来了个山盟海誓，说得他自己都有些惊讶，于是偷眼看了一眼唐丽敏，只见唐丽敏冲着他使了一个眼色，王军立刻便明白了。
    于是对陆凡说道：“兄弟，我们现在虽然是一家人，咱们哥们之间没说的，我也知道你喜欢我妈，可是你也不能强迫吧，你看我妈多可怜啊，以后还怎么见人，她要是自愿的我可以原谅你，我想听听我妈的意见，如果不是自愿的，虽然咱们是哥们，我也不能原谅你！”
    陆凡听罢有些为难的看向了唐丽敏，然后说道：“二娘，我对您是真心的，我绝不是有意要强迫您，我实在是情难自禁啊，您跟王军说说吧，以后为您做牛做马我都愿意，我发誓！”说完，举起来右手对天发起誓来。
    唐丽敏一看火候差不多了，该是见好就收了。
    于是对王军大义凛然道：“军儿！不要为难陆凡，陆凡也是好孩子，妈妈今天虽然失身了，但是咱们现在孤苦伶仃、寄人篱下，如果陆凡以后能对妈妈好，你就原谅了他吧，为了让你原谅陆凡，妈妈今天也说明白了，刚才和陆凡相好，是妈妈自愿的，你要怪就怪妈妈一人吧！”
    陆凡眼见着唐丽敏为了保护自己，明明是被迫失身于自己，却说成是自愿以身相许，这份真心让他情何以堪，立马被感动的热泪盈眶。
    一把便将唐丽敏抱在了怀里，对王军说道：“你不要埋怨二娘了，有什么都冲着我来吧，是我强行奸污了二娘，二娘是世上最纯洁的女人，你要怪就怪我吧！”陆凡其实心里知道王军不会怪他，但是此情此景被唐丽敏所打动，忽然由原来的只想玩玩报复乔刚，而变成了要终生对二娘负责的心态。
    不得不说，唐丽敏这些年在男人面前演戏的经验太丰富了，下到18岁的处男，上到80岁的老叟，都会被她所迷惑。
    王军见陆凡已经被妈妈的美人计蛊惑了，达到了预定目标，计划也已圆满完成，该是见好就收的时候了，于是对陆凡说道：“既然妈妈已经原谅你了，我也就不再追究谁对谁错了，只是妈妈失身于你，让我心里非常痛苦，因为咱们也算是一个学院的同学，如果这事被其他人知道，我也没脸在学院待下去了，还希望你能保守秘密，不要辜负了妈妈对你的一片心意，既然生米已经煮成熟饭，现在说什么都晚了，我希望今后在这个家里，你能处处护着妈妈，对妈妈多些疼爱，如果你能做到这些，我就还认你这个兄弟。”
    陆凡听王军说完，毫不犹豫的的答道：“王军！咱们现在都属于一个大家庭，年龄上你又是我的兄长，唐姨是我的二娘，我以后当然要疼爱二娘了，我会像对亲妈一样对二娘好，你们就看我以后的实际行动吧！”
    唐丽敏此刻见陆凡已经上套，冲着王军使了一个眼色，然后用手抹了抹眼泪，一副柔弱不堪的表情说道：“小军，你也别责怪小凡了，都是妈妈红颜命苦，如果小凡以后真能像亲儿子一样疼妈妈，也算适得其所了，还希望你们哥俩别产生误会，以后还以兄弟相处就行了。”
    王军领会了唐丽敏的意思，于是拍了拍陆凡的肩头说道：“既然妈妈已经原谅你了，我也不好再说什么了，明天乔刚和老师还要去我家喜房了，今天大家也都累了，你把这屋子帮妈妈收拾一下然后就休息吧，我困了，先回沙发睡觉了，你们弄好了也早点睡吧。”说完，又冲着陆凡挤了挤眼，暗示忙已经帮完了，让他自己把握，陆凡对王军露出了满眼感激之情，冲着他猛的点了点头。
    不得不说，唐丽敏和王军这一唱一和，便将陆凡装进了瓮中。
    唐丽敏使了美人计，王军舍了亲妈，使出苦肉计，这两计使得陆凡对二人从此深信不疑，处处都听王军和唐丽敏的指挥，以至于后来在家庭内斗中，陆凡完全倒向了王军，乔刚则成了孤家寡人，处处受敌，在王军反击乔刚的过程中立下了汗马功劳，这是后话，暂且不讲。
    王军说完最后几句话，便回客厅沙发睡觉去了，只留下陆凡和唐丽敏二人在卧室。
    陆凡一见王军出了房门，便马上搂着唐丽敏又钻回了被窝，刚才的一番惊吓，丝毫没影响陆凡对唐丽敏的兴致，经此波澜后，陆凡对唐丽敏更是爱恋不已。
    一边伸手擦拭着唐丽敏的脸庞，一边说道：“二娘，我的小宝贝儿，别哭了，都是儿子不好，让二娘受委屈了，我在这给您陪罪了，让我再好好的疼疼您吧！”说完，撅起了嘴唇对着唐丽敏的粉唇便吻了上去。
    唐丽敏为了演好戏，还真挤出了几滴眼泪，可想而知，这些年在夜总会练就的一身迷惑男人本领，确实有用武之地，如今就把陆凡弄得五迷三道，浑浑然便中了圈套。
    唐丽敏眼见得已经收服了陆凡，也就没有再装下去的必要，看着眼前的小鲜肉，刚才都没来得及享受滋味，乔刚既然不让老娘碰，有个陆凡来顶缸也不错。
    想罢，一改之前的委屈劲儿，换做了一副娇滴滴的模样说道：“坏小凡，二娘的身子都被你霸占半天了，还没完没了的，也不知道累，还要来折腾二娘，哎呦！小点劲儿，哪有你这么吃奶的，奶头都被你嘬肿了，咯咯咯，别搔那里，人家痒嘛，你个小坏蛋！”
    陆凡哪里顾得上唐丽敏说些什么，眼前这具熟透的肉体已经让他喜欢的快要发疯了，手和嘴并用，嘬、舔、吸、抠、挖、掐，各种能想到的手法全用在唐丽敏身上了，直弄得唐丽敏浪笑不已、呻吟不止。
    好在陆家屋子隔音效果好，否则二人的苟合非被他人听到不可。
    话说陆凡和唐丽敏二人一直偷欢到深夜，陆凡又射了两次阳精，最后实在无精可射了，唐丽敏才放过陆凡。
    很明显陆凡的体力比乔刚稍差了一些，但是终究是年轻人，比陆一平要强太多了。
    而乔刚和韩清彤二人同样鏖战到深夜，乔刚又被吸了4次阳精，两天来总计已经射了10次之多，就算是铁打的身子也受不了，乔刚射了最后一次之后，只感到精囊有些隐隐作痛，那是无精干拉空射导致的，就好像汽车发动机活塞里缺乏机油润滑一样，再快速抽动是会出问题的。
    韩清彤虽然喜爱乔刚，但是终究是有目的而发，她只是将乔刚当作种男，抑制自己的性瘾症罢了，所以根本不在乎乔刚的身体得失。
    在她连续两天的刻意勾引下，已经将乔刚身子短期内掏空，即使明日回王家洞房，乔刚想和唐丽敏睡觉，都几乎不太可能了，除非他是不要命了，两天射了10次阳精，再壮的男子也得缓个两三天了。
    此时的乔刚瘫软在床上，不敢再碰韩清彤的身子了，生怕碰到后又想做爱，现在已经是有心无力，还是保命要紧。
    而反观韩清彤，两天做了10次爱，不但精神抖擞，更是容光焕发，越发的水嫩光滑，那白里透粉的香腮，香艳欲滴的朱唇，丰饶挺耸的奶子和硕大的屁股，黑亮茂盛的腋毛和耻毛点缀在白得耀眼的肉体上，阴户上半开半合的几片红艳蜜唇更是淫靡至极。
    在这勾人魂魄的身体上，却生就了一副高贵冷傲的面容，有如九天仙子一般的高高在上，令人不敢直视。
    这种天女般的美貌和这具淫荡至极的肉体组合，给人一种巨大的反差感，完全无法想象盛世容颜之下竟是吸噬男人阳精的淫洞。
    除了感叹造物主的神奇，便再无其他。
    韩清彤和乔刚几乎是断断续续的折腾了大半夜，比旁边卧房的唐丽敏和陆凡还要持久些。
    而乔刚和陆凡几乎是同时破处，对御女一道毫无经验可言，所以根本不会控制身体，更做不到收发自如。
    而面对韩清彤这般绝色的女人，即使是曹全涛和乔三月这两个玩女人的老油条，都无法做到收发自如，一是因为韩清彤太美了，二是因为宝穴太过于强大，几乎可以降服世间任何肉棒，只要插进来不交出阳精就不会松口，让所有肉棒都是有来无回。
    只是韩清彤目前接触的男人依然有限，所以未逢对手，不过今后韩清彤在御男路上终会遇到劲敌，那是后话，暂且不表。
    话说第三天要去王家喜房，一早上只有陆一平和王军起来忙活做早饭，陆凡是半夜才回陆一平卧室睡的觉，乔刚因身体亏空的厉害，腰酸背痛的，为了办婚礼已经连续几天没睡好了，直等到快中午了，乔刚才起床，这一起来不打紧，眼眶上两个大黑眼圈，并且非常显眼，明眼人一看就知道是纵欲过度。
    韩清彤虽然也没怎么睡，但是精神甚佳，身体更是力量感满满，起床后就做了常规训练，压腿、高抬、后弯躬身等等舞蹈相关的基本动作，都做了几组，这也是她每天的例行训练，作为一个舞者，保持身材是至关重要的，因为这既是留住青春的手段，也是工作生存的需要。
    韩清彤经过了两夜与乔刚的交欢，一改往昔看待男人的思维，因乔三月而对男人产生了恐惧，又因陆一平而对男人产生了偏见，觉得男人对女人来讲其实没什么用，整个前半生只做了几次爱而已，乔三月给自己带来了精神上的痛苦，陆一平则丝毫没给自己带来快感，可自从遇到了乔刚之后，自己的欲望之门终于被打开，才发现原来男人是如此的重要，欲海是那么令人向往，困扰自己半生的麻痒竟然被男人的肉棒解决了，吃任何药物都不如肉棒来的酣畅淋漓，看来肉棒才是治愈自己暗疾的唯一法宝。
    而家中常备的“痒痒挠”虽然有一定作用，但是缺乏了生气，肉棒是有灵魂的，一个壮硕的男人抚摸皮肤的感觉是无比美妙的，尤其女人会经常感到“皮肤饥饿”，这时候也是最渴望男人之时。
    再有男人身上的独特气味虽然开始不觉得好闻，可是深吸几口后便令人兴奋无比。
    这可能就是女人经常说的“臭男人”，却又离不开这些“臭男人”。
    韩清彤通过此次结婚，内心慢慢有了改变，从拒绝男人开始转变为接纳男人了，想不到的是，越往后越离不开男人了，哪怕只是须臾之间，也会倍感空虚！
    众人吃过饭后，由乔刚带队一行人直奔王家而去，陆一平则留下未前往。
    王军依然充当司机的角色，陆凡则坐在了副驾驶，乔刚坐后排中间，这次和昨天有所不同的是，乔刚并未左搂右抱两位美娇娘，全因身体实在是吃不消了，生怕两位美人再度发难，自己可不想英年早逝，还要保住了身体多玩玩女人了。
    和乔刚正好相反的是，两位美娇娘一边一位，挎住了乔刚的臂膀，耳鬓厮磨燕语莺声的黏着他，4只丰满的奶子来回摩擦着乔刚，直弄得乔刚无处躲闪，已经发痛的精囊还是阻止不住肉棒的勃起，乔刚只感觉身体空落落的，丹田处再无任何热流涌动，四肢酸软无力，此时虚弱的像一叶浮萍。
    乔刚本想告诉两个老婆，自己已经吃不消了，却又怕大老婆不高兴，最主要的是怕王军笑话自己，这种死要面子活受罪真是害人不浅。
    而韩清彤和唐丽敏哪会关心他的身体，既然强行娶了两位老婆，就说明有能力，吃不消只能说是自己无能而已，想多玩女人就得玩得起，这就是没有感情基础的后果。
    真正相爱的夫妻，女人对男人的呵护是无微不至的，对男人不闻不问的老婆，注定不是真爱。
    王军和陆凡坐在前排，二人时不时的通过反光镜偷窥着后面三人的一举一动，没想到今天的情形让两人看了更加气愤。
    如果是乔刚左拥右抱也就罢了，生气是自然的，而今天正好相反，是两位美娇娘主动投怀送抱，乔刚反而在躲躲闪闪，可是后排这么小的空间，任由乔刚如何闪躲，也逃不出4只大奶子的纠缠，乔刚的身体两侧完全承受了4只巨乳的重量，牢牢的压在了两条胳膊上。
    按说乔刚享受的是齐天之福，可是此刻的表情却是呲牙咧嘴的，看那个神情好像是即兴奋又痛苦，不知他是在享受呢，还是在受罪。
    而王军和陆凡都看得心里痒痒的，二人不住的舔舔嘴唇，那香艳的场景让两人口干舌燥。
    还是王军的经验丰富些，不住的冲着陆凡使眼色，好像在说这家伙不行了，陆凡也看出了一些端倪，冲着王军不住的坏笑着，看到乔刚的窘态都开心的不得了。
    很快一行5人来到了王家，乔刚被大家簇拥着进了房间，新房布置的很喜庆，可见王明凯是费了一番心思的。
    而王明凯还在上班，所以未能在家迎接，给乔三月开车那是上班有点下班没点，伺候人的工作就是这样的。
    众人一进家门，韩清彤便和乔刚坐到了客厅沙发上，只听韩清彤对唐丽敏说道：“丽敏，现在到了你家了，一会你和王军准备晚餐，我陪着老公休息一会，有什么需要帮忙的就叫着陆凡，晚餐要准备丰盛一些，老公这几天身子有点虚弱，要吃点好的，你们去忙吧，我也歇会了。”韩清彤进了王家，嫣然一副女主人的架势，当大娘的谱儿够大的。
    乔刚在一旁只有点头称是的份儿，根本没心情询问这些，此时只想躺床上继续歇着。
    唐丽敏听了韩清彤的吩咐，心中虽然不快，但是表面依然点头称是。
    她本来看着乔刚和韩清彤二人也不顺眼，一想到可以和儿子与陆凡一起忙活晚餐，心情大好。
    于是三人转身便各自分工干活去了，客厅里只剩下乔刚和韩清彤。
    韩清彤见众人离去，马上换作了一副笑脸，对乔刚说道：“老公！咱们去新房吧，人家要和老公一起睡。”说完，便将玉臂挎进了乔刚的臂弯，乔刚现在都不敢再看韩清彤的眼，生怕那招人儿的目光再勾了魂，可是胳膊挨着这大奶子，也是心惊肉跳的，那身上不断传来的香味始终围绕着他，这几天完全被韩清彤的体香笼罩着，那味道闻一闻肉棒就受不了，尤其乔刚才懂得女人的好处，怪不得男人会为了女人而拼命呢，他此时才知道了韩清彤的厉害，这简直就是迷死人不偿命的千年女妖啊！
    乔刚带着哭腔的表情说道：“老师，你看咱们今天来王军家，我不太喜欢他，咱们是不是就不要洞房了，我对这里的环境也不太适应，王明凯又是我爸的司机，天天打头碰脸的，都熟的不能再熟了，我多少也要给他些面子，日后好相见嘛，你说呢老婆。”
    韩清彤听了脸上有些不悦，于是问道：“那你说咱们几人怎么分配房间睡呢？王军家里就三间卧房，你想怎么睡？我来听听。”乔刚马上答道：“老婆，你看这样行不行，今天本来是应该我和丽敏行房的，可是你也说过，只有你来月经的那几天才可以，我也答应老师了，我和丽敏按照计划不变还同房，但我保证不会和她发生任何关系，你看我现在的状态，即使有心也无力了，然后你睡王军的卧室，王明凯还睡他自己的房间，让王军和陆凡在客厅凑合一晚也就行了，你看行吗？”
    韩清彤听罢想了想说道：“既然老公心里有主意，已经安排好了，老师还能说什么呢，只是你答应老师的事可要说到做到，如果和丽敏发生关系的话，以后也不要碰老师了。”乔刚听后大喜，说道：“老婆太明事理了，我保证不会和丽敏发生任何关系，我现在只想好好的睡上一觉，哪还有力气干这事呀。”韩清彤听后“噗嗤”一笑，二人算是达成了默契。
    晚饭时分，王明凯也回到家中，因乔三月这两天有事，王明凯一直没睡个好觉，回到家中便是一副无精打采的样子。
    唐丽敏将晚餐都准备妥当，挺丰盛的一桌菜，乔刚并没有像在陆家一样，左拥右抱的故意让陆家难堪，他对王明凯多少还有些情分在。
    乔刚也很奇怪，为何对王明凯有一种莫名其妙的亲近感，觉得自己处处都和他很相像。
    其实他的感觉很正常，他是王明凯的亲生儿子，父子心灵相通绝不是偶然的，而是必然如此。
    而王明凯对乔刚始终很热情，就好像对王军一样，照顾的无微不至。
    实际上王军和乔刚是同父异母的亲兄弟，王明凯对唐丽敏并没有太深的感情，他知道唐丽敏是千人骑的荡妇，王军是不是他的种，他也曾怀疑过，可是王军处处都和自己长的很相似，也让他打消了这个顾虑。
    王明凯当年在学校的时候就是美男子，追他的女生可是不少，否则当时的校花徐娅琳也不会看上他。
    这才是郎才女貌的一对璧人，却被乔三月生生拆散，所以王明凯也是憎恨乔三月的。
    在这个超级大家庭里，几乎所有人都是被乔三月迫害过的，只有陆凡除外。
    今天乔刚来到王家继续洞房，最心痛的就是王明凯，自己的亲儿子娶了自己的老婆，还要光明正大的睡自己床上玩弄亲哥的妈妈，这让他痛不欲生，简直就是作孽一般。
    王明凯此时的心里比陆一平还要悲愤，他和陆一平又是同样性格的男人，即处在崩溃的边缘，也同时处在爆发的边缘。
    还是那句老话，老实人逼急了，那做出的事必然也会惊天动地。
    众人各怀心思草草吃了晚饭，没有一丝喜庆的氛围，韩清彤在王家也表现的很拘谨，和自己家完全不同，虽然她现在是大房，总管超级大家庭的一切事务，但终究还是个女人，对待王明凯多少要给些面子，和陆一平不同，对老公当然可以为所欲为了。
    唯有唐丽敏表现很活跃，满脸喜气的样子，频频给陆凡夹菜，这份嘘寒问暖的架势，让外人看来还真是一个合格的二娘。
    席间，乔刚将晚上的房间安排计划说了，唐丽敏听到要和乔刚同房睡，并未表现的太过张扬，而是察言观色看了看韩清彤，又看了看陆凡，韩清彤表现的很平静，她的内心稍微踏实了一些，再看看陆凡，发现陆凡表情有些阴暗，一副不高兴的样子。
    唐丽敏看了很满意，知道陆凡在吃自己的醋，说明这个小雏鸡是真喜欢上自己了。
    王军听了乔刚的安排，内心一阵莫名的喜悦，老师要单独睡在自己的卧室，这会不会是一个亲近的机会呢？
    想到昨天陆凡便是利用这个机会睡了自己的亲妈，自己为陆凡还提供了帮助，他才能够得手。
    那今天自己是不是也有希望呢？
    王军抬头看了看陆凡，发现他一副不高兴的样子，心中当然明白是怎么回事，他现在最急迫的就是要和陆凡沟通一下，陆凡答应给自己创造和老师独处的机会，现在的情形正是一个天赐良机！
    晚饭过后，乔刚便回卧室躺下了，王明凯同样乏累，也回屋休息了。
    韩清彤离开了乔刚，也是闷闷不乐的回卧室休息。
    陆凡帮助唐丽敏收拾餐桌，二人在厨房里免不了要亲热亲热。
    王军则借帮助老师收拾卧房之机，终于有了和老师独处的机会。
    虽然韩清彤已经嫁给了乔刚，但是以前和王军的卿卿我我并没有完全斩断，这两天在尝试了男人肉棒的美妙后，对男人的态度已经完全改变了，戒心和排斥之心都已消失殆尽。
    韩清彤现在的想法很简单，自己已经被迫嫁给乔刚了，身子也让乔刚玩弄过了，他也算是如愿以偿了。
    而自己呢，仔细想想其实也没失去什么，被男人玩了也就玩了，又不会掉块肉，相反，自己很享受这种身体上带来的愉悦。
    再想想王军，这个自己曾经最爱的学生，看他现在对自己的态度，依然还是坚定的要追求自己，即使王军只是贪恋自己的身体，那又有何不可呢？
    自己不是也恨享受男人的肉棒吗？
    更何况还是“第一美男”的肉棒。
    韩清彤正胡思乱想间，王军推门走了进来，随手便关上了房门，然后对韩清彤说道：“老师，我来帮您收拾一下屋子。”王军说罢，便来到韩清彤近前，看着美艳不可方物的老师，他再也忍受不了内心的煎熬，张开双臂一把就抱住了老师，韩清彤大吃一惊道：“王军！你好大的胆子，敢对大娘无礼！”说完，抬起手臂照着王军的脸颊便搧了过去......
    
    
    
    
    
    

第31章 王军非礼被搧脸 合谋陆凡约老师
    作者：FXTJWH
    字数：10.0K
    只见王军眼疾手快，一抬手便攥住了老师的手腕，韩清彤挣扎了几下没有挣脱，怒目而视看着王军，刚要说话便被王军伸过来的嘴堵上，张开大嘴将老师的丰唇盖住，右手紧紧的抱住了老师，随后便深情的吻了起来。
    韩清彤刚被吻时身体还扭动了几下，可是没反抗几下便不再挣扎，双臂反而慢慢搂紧了王军的脖颈，闭紧双眼深深的投入到那美妙的亲吻中。
    韩清彤虽然停止了身体上的挣扎，但是内心却是翻江倒海般的激烈斗争着，她在想要不要摆脱王军的纠缠，自己是有夫之妇，从道德上来讲，不应该背叛陆一平和乔刚。
    可是从身体需要上来讲，乔刚即将搂着唐丽敏睡觉了，虽然乔刚答应不发生关系，但自己却倍感失落，一向孤芳自傲的她，如何能接受男人的冷落，正在自己孤寂难眠的时候，王军的到来抚慰了她的内心。
    韩清彤在思想斗争之际，王军温柔的吻向了她的耳垂，并在耳边轻声道：“老师，我都爱了您两年了，我就是您的白马王子，如果没有乔刚的搅局，娶您的应该是我，我才配做您的丈夫，您更不应该拒绝我的爱，我现在已经到了发疯的地步，离开您我无法独活！”
    韩清彤本已纠结无助，听了王军的一番甜言蜜语，更是无所适从，反抗的意志逐渐在消散。
    女人其实都是如此，禁不住男人几句好话，尤其是渣男，之所以能骗财骗色，就是因为嘴甜。
    如果长的再英俊点，床上功夫再厉害点，那么女人就会舍弃一切拼死相随了。
    王军看出了韩清彤目光中的疑惑，作为追女人的老手，当然要趁热打铁。
    而女人最爱听的就是赞美之词，并且越肉麻越好，他更是深谙此道。
    只听王军继续说道：“老师，我和您共处了2年，从没见过您穿这么性感的裙子，这个豹纹的包臀裙穿在您的身上，简直就是女神降临人间，我们都是崇拜您的凡夫俗子，只有您的身材才能将这种裙子穿出效果来，岂是一个“美”字可形容，那应该是性感无双才对！”
    韩清彤听着王军不断的溢美之词，对乔刚的弃之不顾有所淡忘，“噗嗤”一笑道：“王军，现在老师可是你的大娘，也是你的妈妈，你这么奉承妈妈是不是有什么目的啊，可别怪我没提醒你，老师现在是有夫之妇，要对两个丈夫负责，念在你以前对老师的一片心意，今天就不跟你计较了，原谅你对老师的无礼之举，如果你仍不悔改，还要调戏妈妈的话，可别怪老师翻脸不认人，将此事公之于众，如果你小爸要是惩罚你，到时别说老师无情无义，因为已经一再的提醒你了。好了，就说这些吧，老师累了要休息了，房间不用你收拾了，我自己弄弄就行了，你出去吧。”
    王军没想到老师如此决绝，又一次的拒绝了自己的爱意，不由得心生怨恨，看着眼前的豹纹裙，那炸裂的身材曲线，让他双目喷火，大脑已经被眼前这美艳至极的贵妇弄得神魂颠倒，下身坚硬异常的肉棒更是难以忍受。
    这次乔刚大婚，他是过足了瘾，而王军已经憋了一天了，天天看着这么性感的老师，尤其是每次看到被豹纹裙紧裹着的丰乳肥臀，下身憋的都快要爆炸了，这都不是用手可以解决的问题了，因为这是心理上的虐恋，甚至其他女人都不想了，脑子里完全被老师一人占据，如果还不能操老师的话，可能就该发疯了。
    王军此刻再也忍受不住内心的煎熬，已经欲火焚身的他，双目尽赤，听完老师的话，也不答言，伸出双手便抓向了韩清彤的肥臀，并且一边抓着一边哀求道：“老师！我受不了了，别折磨我了，让我操一次吧，就操一次行吗！求求您了！”说完就将韩清彤往床上推，只听得韩清彤“啊！”的一声，便跌倒在床。
    王军紧跟着便扑了上去，一只手抓住韩清彤的胳膊，一只手便撕扯豹纹裙，豹纹裙哪禁得住王军如此大力的撕扯，只一下就将胸部的裙料扯破，而韩清彤在乔刚的要求下，未戴胸罩，一只高耸硕大的奶子便从扯破的大窟窿内露出，王军马上就看到了那大圈的暗红色乳晕和高高挺立的枣红色乳头，王军二话不说，伸出大手一把就抓住了沉甸甸的巨乳，抓到手中后使劲的捏了几下，然后喘着粗气道：“这么骚的大奶子，还不让我操，只能乔刚操，真能装！今天我非操了骚逼不可！”
    韩清彤此时已经被王军的举动彻底惊呆了，她脑海中瞬间便浮现出20年前被乔三月强奸时的情景，那种惊恐与无助让她往事重现，当年的她虽然反抗过，但是乔三月有几个小喽啰帮凶协助，所以未能摆脱。
    而今天只有王军一人，韩清彤在满腔愤恨之际，突然生出蛮荒之力，抡圆了胳膊照着王军的脸颊就呼了过去，这次王军没有防备，玉手结结实实的打中脸颊，只听得“啪”的一声，直打得王军一趔趄，险些摔倒。
    这一掌打得王军眼冒金星，立马便清醒了过来。
    韩清彤马上站了起来，万万没有想到王军竟然要强奸自己，这和20年前的乔三月是同样的嘴脸，以前对他的好印象一扫而空，如果王军不对自己用强，也许还有转圜的空间，现在则永远也无法原谅他了，她此生最恨的人就是乔三月。
    于是怒目而视看着王军，大声道：“滚！你这个混蛋！臭流氓！强奸犯！给我滚出去！再也不要出现在我面前！”王军被韩清彤的怒吼吓傻了，没想到老师如此愤怒，无暇多想，右手摸着脸颊惊慌失措的跑出了房间。
    而韩清彤则一屁股坐到了床上，被气得直哆嗦，忍不住“呜呜”哭了起来。
    王军一出房门，便跑回客厅，喘着粗气一脸的沮丧，不断的自言自语道：“说我是强奸犯？我他妈的怎么着你了？乔刚能操，我就不能操，老天不公啊！妈的，比谁都骚，还跟我装纯！我非操了你这个骚逼不可！”王军独自一人在屋里闷闷不乐，他实在想不明白老师为何发这么大火，以前在学院又不是没温存过，怎么一嫁了乔刚就翻脸不认人了呢？
    最可气的是竟然说自己是强奸犯！
    其实王军哪里知道，韩清彤曾经被强奸过，那种痛苦挥之不去，而他今天的所作所为恰好触动了韩清彤的痛处，这让她如何不愤怒？
    而此时韩清彤也未出房间，冷静下来之后，刚才的暴怒也让她吃惊不已，不知自己为何对王军有如此过激的反应，在心绪平静后，她也并未继续追究此事，估计是在王家，这种丑事不能张扬，所以他们二人也都在各自调节着情绪。
    而唐丽敏和陆凡还在厨房，但并未收拾碗筷，陆凡自从夜里破了纯阳之身，便一发而不可收拾，脑子里都是唐丽敏的身影，沾了腥的猫哪有停下来的，必定要继续偷腥。
    唐丽敏一直在洗菜池不紧不慢的刷着碗筷，一个碟子已经刷了半天，却还在刷着。
    而陆凡就在唐丽敏身后，前胸和唐丽敏后背紧贴着，两只手伸进围裙里不停的抓弄着两只硕大的肥乳，下体则一挺一挺的顶着巨臀，因陆凡只比唐丽敏高一点，所以正好嘴巴对着她的耳垂，一边说着悄悄话，一边舔着耳轮，直弄得唐丽敏痒不堪言，“咯咯咯”的轻声娇笑个不停，这幅温馨的画面和王军那边的场景，简直就是一天一地，冰火两重天。
    陆凡和唐丽敏在厨房腻乎，并没有注意到妈妈和王军已经发生了不快，全部心思都在唐丽敏身上了，根本无暇他顾。
    而唐丽敏虽然在和陆凡腻腻歪歪，但她的主要心思还是在韩清彤和乔刚身上，因为这两人才是家中的主宰人物，对于陆凡这种小雏鸡，她稍微给点诱惑，就能拿捏死死的。
    唐丽敏似乎感觉到了家中出现了不同一般的味道，女人的直觉是很灵的，王军从韩清彤屋中出来后就直奔客厅，也没和自己交流一下。
    自从昨夜与陆凡有了肌肤之亲后，她生怕王军会有不满情绪，虽然母子二人已经商定好了，但是终究王军也会时常不断的和自己做爱，王军才是唐丽敏最爱的人，这种乱伦的情结在她心中早已根深蒂固。
    唐丽敏从这几天韩清彤对王军的态度上看，明显是有意在冷落王军，这让唐丽敏高兴不已，她甚至觉得乔刚强娶两人的这门婚事恰到好处，正好浇灭王军对韩清彤的幻想。
    所以唐丽敏对韩清彤独霸乔刚，并不是太介意，虽然有些醋意，但是怎么也比霸占了儿子强，由此看来，还要感谢乔刚才对。
    而唯一令她担心的倒不是韩清彤了，她通过察言观色，很明显是王军依然对韩清彤念念不忘，从这两天阴郁的表情便能略窥一二。
    唐丽敏心中惦记儿子的状态，想回到客厅看看王军刚才到底发生了什么，于是转过身来，一双玉臂搂住了陆凡的脖颈，此时二人相距不过寸间，几乎是嘴对着嘴吐露着满口芬芳的对陆凡说道：“小凡，二娘都收拾的差不多了，要回房伺候你的小爸了，今天是洞房第三天，二娘要陪你小爸睡的，你妈妈已经同意今天由我侍寝了，等过了今天二娘再陪你，咱们去客厅和王军说一声，好吗？”
    陆凡身高170厘米，而唐丽敏身高是168厘米，今天只穿了一双平底拖鞋，二人几乎是一般高矮，此刻近在咫尺之间，陆凡才得以仔细的欣赏二娘的美颜，只见唐丽敏今天化了浓妆，一张古典仕女型的鹅蛋脸，弯弯的柳叶眉下长着一双会放电的杏核儿眼，眼角有轻微的鱼尾纹。
    嘴唇涂抹了大红色口红，红的刺目性感异常。
    黑黑的披肩青丝如墨染，身穿桃红色超短包臀连衣裙，虽然外面罩了一件围裙，却依然遮挡不住（38-27-38）的炸裂身材，属于典型的丰乳肥臀型。
    陆凡不看则已，这一看心中默恋一年多的美人，如今就在眼前，并已占为己有，昨夜抽插蜜穴的快乐时光又浮现眼前，本已挺立的肉棒此刻激动得弹跳不已，脑中只有一个念头，那就是和二娘做爱。
    于是紧紧搂着唐丽敏，看着那翕动的红唇，雪白的贝齿，满口的芳香，哪里还忍受得住，也未作答，眼神发拧的盯着这绝美容颜，再也忍受不住诱惑，一张嘴便压住了两瓣红唇，伸出舌头直捣香口，有如被困沙漠多日极度缺水的渴汉一般，贪婪的吮吸起来。
    唐丽敏被陆凡吸得不断发出“喔喔”的闷哼声，身子被搂得紧紧的，更是动弹不得。
    只觉得陆凡好像多日未进食的饿汉，要将自己生吞了一般。
    本来打算看看王军在干什么，无奈陆凡看得太紧，只好先满足了他再说。
    于是一只玉手搂着陆凡的腰，一只玉手伸到了下面，握住了陆凡裤裆里的肉棒，轻轻揉搓了起来。
    正当二人卿卿我我，肉欲满腔的时候，只听得厨房门口有人“嗯嗯”轻嗑了两声，唐丽敏和陆凡都是一惊，猛然回头看去，只见王军正站在门外，脸扭向了一边，装作没看见一样，直到陆凡有些不好意思的说道：“哦，是王军来了，我刚和唐姨收拾完厨房，这不还有点收尾的活儿吗，现在都弄完了，咱们回客厅吧。”陆凡有些紧张得说话也是语无伦次，虽然三个人都知道彼此，但终究自己正在玩弄王军的亲妈，即使王军再大度，心里也会多少有些别扭。
    王军之所以来打断陆凡与妈妈的亲热，是因为他觉得自己获得老师的念头已无望，未来可能再无任何收获。
    而陆凡却先得到了妈妈，后续还惦记着和自己共享徐姨，这对王军来讲，觉得太不公平，故此想来与陆凡摊牌，自己到底还有没有希望获得老师的爱爱，如果毫无希望，那么他也要考虑自己的得失了，老师被乔刚霸占了，妈妈被陆凡搞上了，而自己虽然得到了徐姨，但终究和老师不能相比，若最终得不到老师的人，再这么下去，是不是得不偿失，所以他要和陆凡做最后的商议，如果他无法帮助自己获得老师，那么自己也不会再与他“共享同盟”。
    王军是个现实主义者，他眼看着乔刚和陆凡都享尽了鱼水之欢，而自己这几日憋屈得都快爆炸了，却连碗肉汤也没喝上，心中不忿之情愈盛。
    唐丽敏见儿子来到，有些不好意思的低着头，自己一个当妈妈的，虽然是一个高级坐台女，每天游走于形形色色的男人之间，但同着儿子的面，被儿子的同学玩弄，这可是关乎儿子脸面的问题，不可同日而语。
    唐丽敏觉得王军和陆凡这两天的表情很神秘，鬼鬼祟祟的，感觉二人之间有事，却又不便多打听，生怕儿子不高兴，不过她也有办法，过后只要问陆凡便能知晓，不怕陆凡不讲，只要他进了自己的被窝就可以让他就范。
    于是唐丽敏很识趣的说道：“你们哥俩有事的话就先说吧，我回房伺候你小爸去了。”说完冲着陆凡深情的看了一眼，指尖勾着陆凡的手，一副恋恋不舍的样子。
    陆凡听了唐丽敏所言，心中突然涌起一腔伤痛，眼看着自己心爱的女人就要被乔刚玩弄，满脸的无奈与悲痛神情，眼巴巴的看着唐丽敏离己而去，就好像一对恋人即将分手一般，明明是苟且乱搞的事，却演绎得像爱情大片一样，不得不让人嘘叹，唐丽敏不当演员都可惜了，这演技足以迷惑任何一个男人了。
    唐丽敏走出厨房，经过王军身侧之时小声道：“别搞事，稳当点！”说完便一步三摇扭动着大屁股直奔卧房而去，只留下眼巴巴流着口水的陆凡。
    王军见妈妈离去，急切的三两步便来到陆凡身边，拉着他的手就走，边走边说道：“来客厅，我有事跟你说。”陆凡马上从唐丽敏的余香中回味过来，答应了一声，还望着唐丽敏离去的背影恋恋不舍的随王军去了客厅。
    王军在找陆凡之前，已经想好了，以今天老师对自己的态度看，再无希望可言，他要和陆凡摊牌，还有没有办法挽回老师，如果没有希望的话，他便收回“共享同盟”的承诺，甚至连妈妈也要收回，不再让他们二人接触。
    王军这是大有逼宫陆凡的架势，看来真是着急上火了，大脑已经被欲望完全控制了，如果还得不到老师的话，真有可能会疯掉。
    并且王军心中不停的在暗自发誓，不得到老师誓不为人！
    为了老师可以拼了这条命，也在所不惜！
    王军虽然看上去比乔刚要良善一些，但是钻牛角尖走极端是他最大的弱点，就好像男人追女人得不到手后，会歇斯底里的发狂，而王军为了得到韩清彤已经不顾一切，说不定就会干出什么惊天动地的大事来。
    总体看来，乔刚沉稳有计谋，王军暴躁缺乏理智，二人虽然是同一个父亲，但后期的教导都受母亲的影响大，徐娅琳无论在学识还是素质上都要高于唐丽敏，所以王军和乔刚当然没有可比性。
    陆凡随王军来到客厅，看到王军阴沉着脸，觉得有些可怕，不知发生了什么事，于是问道：“王军，怎么了，这么严肃呢？”王军抬眼看着陆凡，未露一丝笑容正色道：“陆凡，我问你，你答应帮我和老师独处，让我有机会追求老师，还有希望吗，我跟你说实话吧，刚才我在卧房里被老师打了一耳光，我其实只想和老师亲热亲热，这有什么了？老师却发疯一样打了我，还骂了我，说我是强奸犯？我真搞不明白，乔刚强娶老师都没事，怎么我就亲了一下就成了强奸犯了？我一激动就把老师推倒在床了，然后就打了我，我感觉再也得不到老师了，我现在痛不欲生，你给我个准话，还能不能帮我，还有挽回余地吗？你告诉我！”
    陆凡一听也是大吃一惊，没想到自己和唐姨在厨房腻乎的这会工夫，王军和妈妈出了这么大的事，看王军的样子很可怕，好像得不到妈妈就要拼命一样。
    于是耐心的安慰道：“王军，你也知道，我妈妈是个心高气傲的人，这么多年始终被男人追求，但一个也没答应过，这次要不是为了救我们两家人，妈妈能嫁给乔刚吗？是我惹的祸我认，可是你也有份啊，妈妈救我的同时不也救了你吗？你不应该这么莽撞啊，得知道感恩图报，即使你想追求妈妈，也得慢慢来啊，哪有你这么着急的，俗话说心急吃不了热豆腐啊！”
    王军听了马上回道：“陆凡！你这么说我可不同意，是乔刚非礼你妈妈，我是因为帮着你才动手打了他，我为了谁？什么叫我也有份？我不但帮了你，现在连自己的妈都搭进去了，不但我的亲妈让乔刚玩弄，你还趁火打劫先操了我妈，你叫我不心急？你真好意思说啊！合算你和乔刚是一伙的，一起玩我们家？那我可不能答应！再说了，我怎么你妈了？就给我扣上个强奸犯的罪名！我要是真操了也行，当个强奸犯也值了，妈的，我现在连根毛儿都没碰着，就成了罪犯了，还有天理吗，你今天必须给我说明白了，说不明白咱就没完！”
    陆凡眼见得王军是真急眼了，这和昨天要跟自己搞同盟大不一样，没想到自己刚玩了唐姨，王军便等不急了，看来自己是想错了，以为王军真和自己是铁哥们了，其实还不是为了得到妈妈？
    王军同意自己追求唐姨，无外乎是为了交换妈妈才这么做的，现在自己已经骑虎难下了，用妈妈交换唐姨，自己多少觉得有些亏了，冰清玉洁的妈妈是自己的女神啊，看来王军以前说的帮自己对付乔刚，也是有目的的，还不是为了靠近妈妈！
    陆凡想通此节，觉得后悔也晚了，惦记妈妈的男人太多了，以后谁都不能相信了，乔刚和王军不就是活生生的例子吗？
    而如今说再多也没用了，妈妈既然已经失身于乔刚了，再多个王军也无妨了，终究自己还得到了唐姨。
    一想到二娘那一身雪白多水儿的浪肉儿，陆凡心里多少还有些安慰。
    眼下的乔刚已经成为敌人了，不能再将王军变成敌人，否则自家难以应对这复杂的局面。
    陆凡想罢，一咬牙做了一个大胆的决定，将妈妈的真相告知王军，还是要将王军争取过来，共同对付乔刚。
    然后陆凡严肃的对王军说道：“王军！下面我要将妈妈的秘密告诉你，你必须先发誓，不得告诉任何人，我才能相信你！”王军没想到陆凡突然有此一说，疑惑的看着陆凡，但是一想到这是老师的秘密，自己当然求之不得，先甭管真假，只要和老师有关的事，发了誓再说，于是坚定的说道：“我发誓，老师的秘密决不会告诉任何人，如若违反，让我终生得不到老师！”
    陆凡一看王军发此重誓，知道所言非虚，这才郑重其事的对王军一一道来。
    陆凡从妈妈被乔三月强奸时说起，又将身患双重人格综合症告知王军，之后嫁给爸爸生下了自己，除了不知道自己是乔三月的儿子外，其他所有家事都是和盘托出。
    王军在一旁是越听越惊奇，老师的身世简直可以用传奇来形容，于是问道：“老师身患的双重人格综合症，我不是太懂，是什么症状？严重吗？”陆凡随即答道：“很严重，不认识任何人，只认识我和爸爸，陌生人需要我们向她介绍，她才能认识，因为在她这个人格的大脑里没存储任何记忆，但是这个人格还有个怪病，我偷偷听过爸爸和妈妈的谈话，这个怪病是“性瘾症”，后来我上网查询过，这种病很变态，就是想男人并需要男人，我很少遇到这一人格的妈妈，因为爸爸在此事上都避开我。我答应过你创造和妈妈独处的机会，也就是和这个人格的她相处，我只有这一个办法，别无他法，也就是说和你独处的不是学院的韩教授了，是完全不相干的一个人，只是身体还是妈妈的，但思想完全不同了。据我所知，这个人格的妈妈非常热辣，很性感，对男人很饥渴。”
    王军听罢心中暗喜，脸露悦色道：“陆凡，你看咱们也都是哥们了，我的亲妈都让你玩了，你也答应过帮我，我想这次求你帮我和另一个老师约会，你同意吗？”陆凡看着王军那满眼祈求的目光，想到事已至此，只得照做了，其实他心中也一直期待着另一个妈妈，因为有一次缺药的时候，妈妈的病症发作过，那个热辣至极的妈妈还勾引过自己，让他一直念念不忘，只是因为胆子小，不敢想罢了，如今有了王军的强力支持，他也想见识一下妈妈的性感，也许还能喝点肉汤呢！
    想罢，便对王军说道：“好吧，晚上10点钟一过，你就来妈妈的卧室，我介绍给你们认识，不过你别惊动了你爸和乔刚、还有唐姨，如果他们有一个在，我也不能帮你。”
    王军听罢拍着胸脯说道：“你放心吧，我爸我清楚，天天回来累的跟死狗一样，倒床就睡，一觉到天明中途都不会醒的，乔刚你大可放心，这两天让老师弄的都黑眼圈了，他不睡个一天都缓不过来，我妈你更可以放宽心了，有她在乔刚想离开床都难，这么性感的大美人在身边，他受得了吗，即使我妈出来咱也不怕，你不正好和妈妈亲热吗？所以我可以安心的和老师约会啦，哈哈！”
    王军说到后来已经高兴得手舞足蹈起来，忽然想到个问题问道：“小凡，你怎么让老师就范呢？是不是有什么绝招？”陆凡想了想，妈妈最后的秘密不能告诉他，10点吃药的事情，只有爸爸和自己知道，今天从家里出来时，爸爸还一直叮嘱自己，让自己将药保管好，到点给妈妈吃一颗就行，上次妈妈发作的时候，是因为家里没药了，忘记买了，自己只要在10点的时候假意说药找不到了，自己找个5分钟不给妈妈药吃，她很快便会发作，也只能如此了。
    其实陆凡并不清楚爸爸手里总是预备两种药，一种是真药，一种是避孕药，是为了防范和乔三月再有孩子，而陆凡不知道此中奥秘。
    想罢，陆凡说道：“王军，你就甭管了，10点5分的时候你在门口等着，我一开门你就进来，然后我介绍你和妈妈认识，之后就看你的了，不过咱可有言在先，你喝水别忘了挖井人，咱们可是立过誓的“共享同盟”！”王军没想到陆凡也是一个花心大少，时刻惦记自己的妈妈，不过也无所谓了，自己先吃了肉再说，其他都是次要的，接着便满口答应了陆凡。
    话说韩清彤在房间内生着闷气，愈发对王军的行为无法原谅，这让她想起了当年乔三月强奸自己时的情景，也是从最初的被强吻到后来将自己推倒在床，后面的情景就不敢再想了，自己这一生都毁在了这个男人手中，而这个恶棍竟然还成了副市长，让她一个弱女子如何去抗衡。
    这两天和乔刚的洞房花烛夜让她逐渐改变了对男人的看法，没想到今天差点被王军强奸，于是又开始恐惧男人。
    而韩清彤与生俱来的高傲是写在骨子里的，自己姐妹两人从出生便受到良好教育，如果不是因父母早亡，二人也不会受此零落。
    想起父母，韩清彤便心头发冷，这段悲惨往事又上心头。
    韩清彤的母亲出身大家闺秀，18岁的时候便出落成当地的第一美人，那丰饶性感的身材和惊人的美貌被众多富少惦记，其中一位即富且贵的官二代少爷，大把花钱死缠烂打的将母亲追到手，没想到玩弄了2年便腻了，又搞了其他女子，原来这少爷是出名的花花大少，专门花钱玩弄貌美的大姑娘，是泡妞高手。
    能和母亲过2年都算是久的了，寻常女子玩几个月就换新了，这说明母亲的魅力还是非同一般的。
    只是因太年轻而误入歧途，被抛弃后因想不开而寻短见跳河，正好途径此处的爸爸救了母亲，二人也因此结缘最终成了家。
    成家后生了韩清彤和韩淑怡两姐妹，但是因始终想不开，后来还是寻了短见，爸爸痛不欲生，寻访妈妈生前好友，才得知被富少抛弃的真正原因其实另有隐情，原来母亲有精神类疾病，当时医疗并不发达，没有给出具体病名，如果现在诊断的话，应该就是“双重人格综合症”，而这个病是会遗传的，对于子女来讲，基因里都有这种缺陷，但不一定会发作，也许会隔辈传。
    母亲走后，爸爸整日酗酒，导致了肝损伤，终于在一次过量饮酒后就再也没有醒来。
    韩清彤和韩淑怡后来寄养在亲戚家，上了大学后便独立出来，二人都因貌美如花而获得了很多男人的追求，韩清彤自视清高，不屑于这些男人，而专心练习舞蹈，她的梦想是成为一名舞蹈家，自力更生的养活自己，而不依附于任何男人。
    韩淑怡的性格偏柔弱，经常为了躲避社会上一些小混混的追求而东躲西藏的，她的梦想就是能找到一棵可以为自己遮风避雨的大树，只有这样的男人才会令她心中安稳。
    韩清彤姐妹俩因太过美貌，在龙城市是出了名的大美人，终于有一天被盯上二人很久的乔三月碰到，在一众小弟的帮忙下，乔三月强奸了韩清彤。
    后因恐惧抑郁而触发了基因内始终隐藏的缺陷，“双重人格综合症”由此发作。
    而令她想不到的是，妹妹竟然因自己的缘故也落入了乔三月的魔掌，只不过妹妹和自己的想法相反，她并不是很痛恨乔三月，她看中的就是这个男人可以为她遮风挡雨，为图安逸的妹妹，还给乔三月生了一个女儿韩玥，从这个“玥”字上看，其实就是三和月的组合体，虽然是未婚生子，随了妹妹的姓氏，但这个“玥”字也暗示了孩子的爸爸是乔三月。
    韩淑怡喜欢儿子，所以从出生就拿闺女当儿子养，没想到韩玥现如今已18岁长大成人，出落的甚至比韩淑怡还要漂亮，那身材简直早熟的厉害，丰乳肥臀杨柳细腰，个子比妈妈都高，已经达到了174厘米的高度，和大姨韩清彤一样的身高，在学校始终都是校花，追求者无数。
    正好今年毕业，因为爱跳舞，也让她报考了艺术学院，而开学典礼的日子就在两天之后，说巧不巧的和“舞艺龙城”大奖赛是同一天，这可能也是周奎有意安排的。
    韩清彤正回忆着往事，突然一阵电话铃声响起，于是马上拿出手机一看，是院长周奎来电，未加思索便按键接听，只听得周奎在电话中说道：“韩老师啊，打搅您了，家里事处理的怎么样了，明天就该上班了，还按咱们定的规矩办，您上下午班，晚上还要去会所上班的，我想您来了以后，跟您商量一下过两天大奖赛的事情，咱们这次将大奖赛的比赛时间定在新生开学的第一天，上午举行开学典礼，下午就举办大奖赛，让新来的学生也见识一下咱们学院的活力和实力，咱们这次招了大概500多人，加上在校生一共3000多人，再加上请的100多位社会名流和达官显贵，最重要的是还邀请了几位市领导，由乔副市长带队，其中还有公安局的副局长，就是您的妹妹也到场，这几千人的大阵仗，咱们怎么也得来个开门红，这叫人财两旺啊，学院可还指着您的表演压场子了，到那天您才是学院的主角，您看这样安排如何。”
    韩清彤听罢回道：“院长您好，既然您都已经安排好了，我就听令便可，明天去学院我还要演练一下天鹅舞，别回来比赛时失了水准，要是丢了学院的脸，我可就承担不起了，呵呵，您说呢。”
    周奎有几天没听到韩清彤说话了，终于听到了韩清彤的莺声燕语，真比吃了蜜都甜，他这几天也没闲着，每天都要看看韩清彤裸浴的视频，已经馋的饭都吃不香了，只要闭上眼睛，便满脑子都是韩清彤的大奶子、大屁股和定格放大的肥逼特写，周奎为了反差感更强烈些，竟然将韩清彤平时工作的制服照、裸体照和特写照拼在了一张图片上，韩清彤那高傲美艳的容貌旁便是肥逼特写照，这可真把周奎给爽坏了，连续多日打飞机，身子都有些吃不消了，今天终于找了个借口打电话，也算是暂时满足了。
    于是赶忙回道：“韩教授啊，您太客气了，整个龙城市除了您，还有谁能跳天鹅舞？您可别太谦虚了，您就是咱艺术学院的一宝啊，还指着您给学院扬名呢！呵呵，好了，通知完您便放心了，不打扰了，明天见！”
    韩清彤又客气了几句便撂了电话，没想到周奎还邀请了乔三月这个老混蛋，想到这儿气就不打一处来。
    刚和王军生了气，现在是气上加气，又想到怒骂了王军之后，今后如何在这个家里相见也成了问题。
    正思索间，只听得敲门声，接着陆凡便走了进来。
    
    
    绝世淫后
    
    
    
    

第32章 王军道歉遭怒斥 履同盟陆凡献母
    作者：FXTJWH
    字数：10.0K
    陆凡看到妈妈的情景吃了一惊，只见妈妈的豹纹裙胸口处被撕开了一个大洞，一只雪白硕大的乳房就露在外面，乳峰上一圈暗红色的乳晕上顶着一颗枣红色的大乳头，就连乳晕上的小凸起都能看得清清楚楚，没想到妈妈的乳房竟然这么艳丽动人，看了之后不由得暗吞了一口唾沫，心中想道这可真是一只令人馋涎欲滴的极品大奶啊。
    陆凡正想间，韩清彤从儿子的眼神中看出了异样，低头一看才想起自己的裙子刚被王军撕破了，现在已然是衣不蔽体，于是慌忙伸手遮住了胸部，脸色有些微红说道：“小凡，你进来干嘛，有事吗？”
    陆凡赶忙回道：“妈！刚才王军找过我了，说了您和他之间的事，这不央求我半天了嘛，非要给您道个歉，让我先来打探一下您的意思，他就在外面等着了，没敢进来。”韩清彤听罢心中暗想，王军来得正好，既然他来道歉了，不如借着这个机会好好的训斥他一番，让他知道尊卑有序，于是对陆凡说道：“好吧，你让他进来吧。”
    陆凡打开房门招呼王军进来，只见王军低着头吓吓唧唧的进来，不敢正视韩清彤。
    然后陆凡说道：“王军，你不是来道歉的吗？说话呀。”王军依然低着头小声说道：“老师，对不起您，我为自己的鲁莽行为道歉，刚才我是冲昏了头脑，情不自禁的犯下了大错，我不该对您非礼，更不该冒犯您的权威，请您能原谅我这一次，我发誓，这是最后一次冒犯您，决不会再有下一次！如若违反，天打雷劈不得好死！”
    韩清彤此时手捂着胸部暴露在外的乳房，还在气头儿上，心中的恨难平，而王军进来又看到了自己的狼狈相，这都是拜他所赐，让自己在儿子面前颜面扫地，心中更是越想越气，虽然王军的道歉还算诚恳，但是她依然决定要狠狠的训斥他一顿，方能解了心头之恨。
    于是调高了嗓门怒声说道：“王军！你还有脸来道歉，我既是教了你两年的老师，现在又是你的大娘，论辈分你都应该管我叫妈妈，而你竟然想强奸妈妈，这是乱伦你知道吗？人伦纲常你不懂吗？你父母是怎么教育你的？人事儿都不懂呢？你不懂人事儿难道你父母也不懂吗？你这种行为就是畜牲，我看连畜牲都不如！你们这一家子都是什么玩意儿？没一个好东西！算了，我也不想跟你多说了，以后在这个家里离我们远点，别再打老师的坏主意，你还不如人家乔刚了，人家光明正大的娶老师，你看看你这行为，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，别再做梦了！好了，你也道完歉了，以后少让我看见你，滚吧！”
    韩清彤今天也不知怎么了，被20年前遭受强奸的怒火所感染，竟然怒气大爆发，一股脑将所有怨气都撒在了王军身上，如此劈头盖脸的训斥，如此辱人至深的言词却出自一位教授之口，令在场的王军和陆凡目瞪口呆。
    王军听后二话没说，开了房门低着头快步走了出去，陆凡一看情况不太妙，也跟着出去，房间里只剩下韩清彤一人，独自余怒未消。
    殊不知，韩清彤正因为20年前被乔三月强奸，此次事件激活了遗传基因所携带的缺陷，导致了她易于暴怒的脾气，这其实就是病情发作时的典型症状。
    而王军的非礼未遂，像极了当年乔三月强奸时的情景，正好激发了她体内的病症，导致了她精神失控，失控后的她言语会变得异常激烈与恶毒，并且这种失控极易产生头痛，一旦发生头痛就会提前通往另一个人格世界，也就是“双重人格综合症”的发作期即将到来。
    而此时刚好快到晚上10点，越临近发作期越容易暴躁不安，这一切却都被王军赶上了，没想到从此改变了王军的本性。
    话说王军内心愤怒交加之下离开了房间，老师对自己的一番恶毒言语，让他对老师的爱已经消失殆尽，他心中怒火甚至已经压过了对乔刚的恨。
    有句老话说的好，爱的越深恨的越深，王军现在就是这种状态。
    他此刻不断的默念着：“臭逼娘们，妈的，连老子的爹妈都骂上了，我操你祖宗八辈的，今天不操死你个骚逼誓不为人！”
    王军正在念念有词，陆凡跟过来安慰道：“王军，妈妈可能又想起往事了，你可别怪她啊，她都是一时气话，你别往心里去啊！”王军头一抬，双目赤红的看着陆凡道：“陆凡！啥也别说了，我就问你今晚能不能和老师约会，你可是答应过我的，你说的话还算数吗？！”
    陆凡赶紧回道：“当然算数啦，看把你急的，这不马上就到10点了吗，你在这等着我，我去妈妈房间看看情况，我只要一开房门叫你，你就进来，我不叫你，你也别动，明白了吗？”王军愤愤的“嗯”了一声，便不再言语。
    陆凡拍了拍他的肩头，转身向着乔刚的房间走去，听了一会没什么动静，又来到了王明凯的房门处，贴耳细听之下，有阵阵的鼾声传来，陆凡这才放下心，然后走到韩清彤门口，轻轻一推门便走了进去。
    韩清彤痛骂了王军一顿，怒火稍微消了些，等王军和陆凡一出去，才注意到豹纹裙已经无法再穿了，于是脱下了裙子，打开了带来的皮箱，因是临时来王家洞房，所以只带了一个皮箱，装了一些简单的生活用品，备用的服装也带了一套，包括一套黑色西装套裙，一套黑色的真丝睡裙，一套半透明的黑纱内衣裤以及一套黑色的吊带丝袜，睡裙是晚上穿的，而西装套裙、黑纱内衣和黑丝吊带袜是明天上班穿的。
    韩清彤打开箱子后，发现乔刚给自己买的这身工作套裙还没试穿过，因乔刚买了太多的服装，将一整墙的更衣柜都盛满了，所以韩清彤从来也没穿过这套西装。
    而一想到转天就要去学院上班，直接就从王家去学院了，正好趁着睡觉前先试穿一下，看看乔刚选衣服的眼力如何。
    她只知道乔刚说过在学院里要打扮的成熟性感一些，乔刚作为老公也觉得有颜面，即使大家不知道他们之间已婚的关系，但是乔刚要求韩清彤穿给自己看就好，不必介意其他人说些什么。
    韩清彤从箱子里只拿出了西装套裙和黑丝吊带袜，黑纱内衣裤则未拿出试穿，等明天去上班时再穿。
    这套西装套裙是乔刚亲自给韩清彤挑选的，布料好似皮肤一般丝滑，面料轻薄非常贴身。
    而乔刚希望老师今后在学院要打扮的更加成熟性感，故此西装的上衣刚过腰部，在髋部处截止，勉强遮住肚脐的位置。
    因乔刚不同意穿衬衣，所以上身只有这个小西服，并且乔刚还说自己的胸型好，可以尝试不戴胸罩，韩清彤觉得不戴胸罩过于暴露，虽然口头答应乔刚尽量不戴，但是箱子里还是预备了一套黑纱内衣，以防万一。
    韩清彤先拿出了黑丝吊带袜，仔仔细细的穿好后，便穿上了黑色西服套裙，最后还从箱子里拿出了一双全新的黑色细高跟鞋穿上，这个高跟鞋足有10厘米高！
    这套装束是为了明天上班穿戴的，所以都是全新的，乔刚也说了，结婚大喜的日子，都要全新的，新娘穿新衣，这叫做“新人新气象”，从这点上看，乔刚还是挺迷信的。
    韩清彤换完了衣服，将箱子关上放在了一旁，然后来到梳妆镜前站定，开始仔细的打量起自己来。
    只见韩清彤生得一副长圆脸型，额头白净宽阔，欧式大挑眉漆黑似墨，窝扣儿眼，配上长长的眼睫毛更显得目光深邃，虽然眼角微微有些许浅浅的鱼尾纹，却更增添了魅力无边的熟女风韵。
    通鼻梁，稍微上翘的鼻尖，嘴型稍宽，贝齿半露，唇瓣丰厚，涂抹了艳色的口红，热辣性感。
    吹弹可破的娇嫩面颊两侧泛着潮红，栗色大波浪披肩卷发垂落肩头两侧，耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈都十分匀称，像是刻刀雕出来的艺术品，耳垂上戴着两只小巧的白金耳环，倍感美丽大方。
    圆润的下颏与玉颈之间没有丝毫多余赘肉，使得整个脸型线条分明，立体而饱满。
    两绺卷曲的栗色发丝从耳鬓两侧垂下，更显得高贵飘逸。
    此刻韩清彤穿着包身的黑色职业套装，小西服的领口处很随意的向两侧敞开着，露出了里面大片的白腻乳肉和深邃的乳沟，小西装异常紧窄的包裹着硕大的胸部，仅有的三枚西装纽扣似乎要随时崩开一般，胸前一对木瓜型的豪乳向前高高的挺耸着，乳峰将轻薄的胸衣顶起了两个小凸点，豪乳两侧被西装紧紧的包裹成吊梨型乳球，似乎马上就要裂衣而出，沉甸甸的乳房质感满满。
    丰腴肉感的胳膊将两袖撑满，白嫩修长的五指涂着红红的指甲油。
    从柔软肉感的腰部开始收窄，下身是黑色的包臀超短裙，裙摆刚过大腿根部，前面勉强遮住大腿根，而后面将将盖过臀球下沿，几乎整个丰腴的大腿均裸露在外，腿上穿着超薄透明吊带黑丝袜，4根系带从大腿上部一直延伸至腰部，露在外面的半截系带挂在黑丝袜上端，白皙的腿肉在透明的黑丝里清晰看见，小腿肌肉线条清晰圆润结实，整个腿部显得笔直健壮，却又肉感十足、弹性十足，黑色超薄丝袜反射着诱人的光泽。
    浑圆丰满的臀部比肩略宽，在紧身超短裙的包裹下显得更加硕大挺翘，臀瓣就像两个排球一般Q弹紧实，被臀沟分割的界线分明。
    脚下穿一双黑色鱼嘴型10公分细高跟鞋，脚趾上涂抹的红色指甲油隐约可见，高跟鞋带紧紧的系在白嫩纤细的脚踝之上。
    174厘米的身高加上10公分的高跟鞋，接近184厘米的高度，前突后撅丰满异常的炸裂身材，真是让人看了鼻血喷涌不已。
    韩清彤端详着镜中的自己，伸出兰花二指轻捋了一下垂落的发丝，左右转动着髋部，两手抚弄了一下臀部两侧，面露微笑，对体型非常满意，然后又用两手向上托了托被紧紧包裹的沉甸甸乳房，对高挺硕大的乳型也是非常满意，最后左右扭了扭健美丰腴的黑丝大长腿，身体接着向后退了两步，感觉包臀裙有点过短，影影绰绰可见下体黑乎乎的阴毛，又向下使劲拽了拽裙摆，好在裙子是高弹性面料，伸缩性较大，刚好盖住了耻毛。
    看了一下整体造型，镜中呈现的是一位高挑、丰满、曲线炸裂的极品大洋马，气质上看更是一位傲娇至极的贵妇人。
    正端详间，韩清彤感觉头有点微痛，她抬头看了一眼钟表，9点半多一点，还不到10点，但直觉告诉她，这是病症发作的前兆，今天比往日提前了一点，可能是因为和王军生气，震怒之下勾起了病症。
    以前也有过提前发作的时候，都是在生气过后不久，换言之，在平稳状态下，每天基本都是10点发作。
    韩清彤马上拿起电话打给了陆凡，陆凡此时正在房门外观察各个房间的动静，突然电话想起，一看是妈妈来电，马上便接听，得知到了吃药的时间，陆凡为了拖延一下，谎称忘了带上来，放在汽车里了，要去拿一下。
    韩清彤则催促他快一点，因为感觉头已经越来越痛了，生怕提前发作，因在王家处处都不方便，所以要避免此事的发生。
    陆凡答应后便佯装拿药，开了房门下楼去了，临出去还和王军交代了几句，王军频频点头称是，一切都按照陆凡的安排行事。
    过了大概5分钟，陆凡才上得楼来，他进了门后直奔妈妈的房间而去，进了房间后，只见韩清彤正躺在床上，手捂着头部喊痛，看到陆凡进来后，刚要挣扎着坐起身来，只觉得脑袋一阵剧痛，便倒在了床上昏迷过去。
    陆凡站在床边看着妈妈，当看到妈妈穿的这身诱惑至极的套装时，眼睛都看的直了，而妈妈下体处竟因裙子褪上去一些，露出了黑毛一片的桃园蜜穴，陆凡惊呆得张大了嘴，痴痴的愣在了那里。
    不一会，只见韩清彤悠悠转醒，一睁眼便看到了陆凡，然后慢慢的坐起身来，起初双眼有些迷茫，逐渐变得越来越有神，陆凡一直盯着妈妈看，想看看妈妈是否还能认出自己，因为这个人格的妈妈，他已经很久没见到了，他也吃不准妈妈目前的状态如何。
    韩清彤双目正看着陆凡，突然对着陆凡“噗嗤”一笑道：“这不是我的乖儿子陆凡吗，怎么这么看着妈妈？看得妈妈都难为情了，你个坏小子！”陆凡被妈妈说的一愣，没想到妈妈这么快就进入另一人格世界了，看妈妈这媚眼含春的样子，真是让人受不了。
    陆凡正要答话之际，只听得妈妈又说道：“儿子啊，咱们这是在哪里？我记得是二叔派人送妈妈和你爸回家的，怎么到了这里？这不像是咱们家啊！这是哪里？”陆凡一听便明白了，妈妈的记忆还停留在上次归家的途中，现在她的记忆是和上次的记忆连接了，只是唯一不明白的是怎么多了个“二叔”，妈妈叫“二叔”的话，自己岂不是要叫“二爷”了吗？
    真是搞不懂。
    不过这样正好，说明了妈妈的思维混乱不堪，自己随便编个理由就能糊弄过去。
    于是对妈妈说道：“妈妈，咱们这是到了我同学王军家，爸爸吩咐司机送咱们到这儿的，他自己留在家里了，就不跟过来了。”韩清彤听罢，有些迷茫道：“你爸爸真怪，又换了个地方，不够他折腾的，回去再找他算账。算了不提他了，这里也不错，就是不知道咱们住你同学家，是不是给人家添麻烦啊，多过意不去呀。”
    韩清彤说罢，看了看陆凡，发觉儿子的目光一直在看自己的下体，低头一看，猛然发现自己的裙摆已经褪到了髋部，下身完全裸露着，自己竟然还没穿内裤，只穿了黑丝吊带袜，黑乎乎一大片的茂密阴毛好像杂草地一般，万簇黑中半遮半掩的暗红色肥厚大阴唇清晰可见，阴唇缝半敞半开露出了两瓣肉嘟嘟多褶的小阴唇。
    韩清彤马上意识到儿子在看自己的蜜穴，想到晚上刚和二叔在夜总会楼道里搞了一次，临回来时，又被二叔在休息室搞了两次，自己正在兴头上，二叔却不太行了，这才派司机送自己回家。
    回想起二叔那黑黢黢的粗壮肉棒和大龟头插的自己好舒服，比干爹和老公可强的太多了，只是这么爽的做爱只干了三次，心中不免有些失落和遗憾。
    韩清彤看着陆凡那痴迷的目光，很明显儿子应该是爱自己的，想到儿子也是20岁的大小伙子了，也该懂得男女之欢了，自己现在急需男人的爱抚，让儿子当自己的男人岂不正好？
    以后做爱缺男人的时候，儿子又常住家里，这不正好是近水楼台先得月吗？
    何不趁此良机，试试儿子是不是对自己有兴趣，如果有的话，正好是两全其美。
    韩清彤想罢，伸出了玉手攥住裙摆两端，慢慢的一丝一丝的向下拽着，而两条黑丝大白腿却不紧不慢的来回左右轻晃着，使得下体被断断续续的遮挡着，韩清彤观察着陆凡的眼神，见儿子的目光随着自己轻轻晃动的双腿，而盯得更紧，好像生怕看不到一样，最终韩清彤还是将裙摆拽了下来，她现在心里已经清楚了，儿子是爱自己的，从他那迸发着欲火的目光便能知晓一切了。
    韩清彤轻咳了一声道：“小凡，发什么愣，看什么呐，妈妈跟你说话呢。”陆凡眼见着妈妈将短裙拽了下来，那勾人魂魄的蜜穴被慢慢遮盖住，可是却更令人浮想联翩，一想到裙摆下面真空上阵的桃源洞，陆凡的心情便激荡难安。
    被妈妈的轻咳声唤回了思绪，陆凡才觉得自己有些失礼了，儿子死盯着妈妈的下体看个没完，这说出去不让人给骂死，这是人伦不分啊！
    陆凡顿时脸色羞红，不好意思的说道：“哦、哦，妈妈没什么，我从没看过您今天穿的这身职业装，没想到妈妈竟然这么有魅力。”韩清彤“呵呵”笑道：“小凡啊，妈妈还想问你呢，这套衣服以前从来没见过，更没穿过，我不记得你爸爸给买过这身衣服呢？再说了，他哪有这么好的眼光，你来看看，这套西装穿妈妈身上效果怎么样？”
    韩清彤说着便站起身来，这一站起来，足足比陆凡高出来大半个头，她平时都是穿6厘米左右的高跟鞋，没想到今天脚下突然又高出了几公分来，这一来不打紧，脚下不适应身子一歪便向前扑倒，陆凡正好挡在妈妈胸前，看妈妈要跌倒，一把便抱住了腰部，马上来个前腿弓后退蹬，微微蹲身将妈妈顶住，而下巴正好陷进了胸窝处。
    韩清彤则死死的抱住了陆凡的肩头，双臂一夹便将陆凡的脸部夹在了乳沟中间，而陆凡的前脸便淹没在两个硕大雪白的乳球中。
    陆凡的脸被乳肉紧紧的夹住，只觉得一缕诱人的肉香直钻鼻孔，这体香是自己经常能从妈妈身上闻到的，但是这么近距离的把闻还是头一次，他立刻就大口大口的吸了起来。
    而抱着妈妈腰部的两手并未松开，反而越搂越紧，只觉得妈妈的腰部肉感有弹性，那手感简直太爽了。
    和昨天摸二娘又有所不同，妈妈的身体紧实Q弹，曲线的凹凸感更明显，体香也和唐姨不同，妈妈的香气更重些，而唐姨的体骚味儿更重些，这二人属于不同的风格，各有千秋，只是抱着妈妈之时，觉得更刺激，肉棒也挺的更快些。
    陆凡将脸深埋进乳沟中间，左右扭动着脸部，体会着滑嫩细腻的乳肉带来的触感，一边摩擦着一边闷声说道：“妈妈注意别摔倒啊，您当然是穿什么都好看了，那是毫无疑问的，您是天底下最美的妈妈！”
    韩清彤眼见儿子扎进自己怀里，还紧紧的搂着自己，完全没有要分开的意思，没想到儿子这么爱自己，记得以前的儿子一直很腼腆，对自己有些畏惧，是那种即想亲近自己又有些犹豫的样子，今天不知怎么了，对自己这么火热呢？
    韩清彤想了想，也想不明白，既然儿子想和自己腻乎，那正合己意，和二叔才搞了三次，刚来了兴致，二叔就力不从心了，说不定儿子可以聊表慰籍。
    韩清彤想罢，满脸笑容的说道：“是吗？我的好儿子，真会说话，妈妈爱听！你就是妈妈的贴己人儿，说说看，妈妈哪里美呀。”说完，双手抱着陆凡的头，紧紧的搂在了怀中。
    虽然这种母子拥抱是再正常不过的亲情表达方式，只是此刻二人的拥抱有些不太正常，韩清彤穿的小西装本来就是大开叉领口，胸部几乎有一半暴露在外，这一半的胸部顶得上寻常女子的全部了，而陆凡的脸已经完全淹没在乳沟中，脸颊被两边的乳球紧紧的夹着，几无缝隙可言。
    陆凡被妈妈抱紧了头部，口鼻完全贴在了胸窝深处，从最初的猛吸猛闻不亦乐乎，到后来逐渐的感觉有些窒息了，更说不出话来，只是“呜呜”的大口吸着气，陆凡虽然万般眷恋这温柔之乡，此时也只得离开了。
    于是头部稍微用力向后仰，已经憋红的脸急促的呼吸了几口才恢复常色，随后仰着头对妈妈说道：“妈妈哪里都美，不但模样美，身体的每一个部位都是最美的！”
    韩清彤听了陆凡所言心中欢喜，刚要开口说话，就听到轻轻的敲门声，不由得一怔，说道：“这么晚了，谁在敲门？”陆凡赶紧回道：“妈妈，忘了告诉您，咱们住在我同学家里，可能是王军吧，我正要给您引荐一下呢，这不见到妈妈太激动了，把这茬给忘了，我现在就让他进来。”
    陆凡说完来到门口打开了一道门缝，王军早已等的急不可耐，在门口轻声问道：“陆凡怎么样了，你妈妈状态如何，我能进去了吗？”陆凡对王军轻声道：“搞定了，妈妈现在已经不是学院教授了，会让你大吃一惊的，进来吧，我介绍你和妈妈认识。”说完，打开门让王军进来并随手关上了房门。
    王军一进门就看到了老师正站在床边，马上被眼前的景象震惊了，只见一位风华绝代、性感到爆炸的高挑贵妇正望向自己，王军头一次看到如此装扮的老师，白得晃眼的臌胀胸脯和黑丝大白腿让他顿觉眼前一亮，丹田中立刻便有一股热流涌动，心跳也同时加速，甚至身体都激动得有些颤抖，双手不自觉的握紧了两边的衣角，尽量控制住自己的情绪。
    陆凡见状立刻拉着王军的胳膊上前几步，来到妈妈的面前说道：“妈妈，这是我同学王军，他很想见您，让我过来介绍给您认识一下。”韩清彤从王军刚一进门就看到了，当看到王军那英俊的脸庞，高大健壮的身躯时，不由得内心一阵震颤，心中暗道：“没想到天底下还有这么英俊的男人！这可比干爹、二叔和老公强了百倍不止啊，比儿子陆凡也要强十倍不止啊，如果能和这个男人做爱的话就太好了！儿子还真有眼光，交了这么好的一个同学！今天无论如何也要想办法把眼前这个男人弄到手不可！”
    韩清彤想罢，对着王军嫣然一笑，因刚才搂着陆凡时候领口敞开的过大，胸部裸露过多有些不雅，然后抬起两只玉手将胸部的领口向中间拽了拽，又捋了捋两边的发丝，在整理领口的时候，她始终看着王军的双眼，作为一个美艳的女人，观察男人的目光是本能之举，同时也想测试一下王军对自己的反应如何。
    王军和陆凡都始终一眨不眨的盯着眼前的美人，这令韩清彤很满意，于是伸出了一只白嫩的玉手说道：“是小凡的同学王军啊，初次见面，你好呀。”王军被韩清彤的言语和举动愣住了，没想到老师竟然对自己毫不相识，完全不记得自己了，这可真是天下奇闻，自己以前闻所未闻。
    陆凡在一旁看到王军发愣也不回话，赶忙用手捅了他一下道：“王军！想啥呢，妈妈跟你说话了！”王军从迷蒙中顿醒，连忙伸手与老师的玉手紧紧相握，接着说道：“老师您好！哦！不！应该叫伯母，您好！”王军说完，还看了一眼陆凡，暗示自己叫错了称谓，别弄穿帮了。
    韩清彤看着王军满脸的紧张样，不由得抬起另一只玉手捂着檀口“咯咯咯”的娇笑道：“看把你紧张的，叫老师也行，叫伯母也行，不过呢，他们都管人家叫老师，你也这么叫吧，叫伯母的话，显得人家多老啊，不好听的嘛！”说完，一双迷人的大窝扣眼看着王军的双眼，目光中隐隐流露出了一丝妖媚之色。
    王军是182厘米的身高，而韩清彤此时足有184厘米身高，王军甚至还要微微抬着头才能和老师对视，当他与老师的目光相触时，发现老师满眼都是暧昧之色，那目光与平时简直是大相径庭，刚才还对自己怒目而视的老师，才这么一会儿工夫便对自己柔光满满，并且说出的话是这么娇媚诱人，完全变成了另外一个女人。
    王军努力的调整着起伏不已的心态，心中暗道：“刚才老师对自己可是极尽羞辱之能，连自己的父母都捎上了，让自己如何能忍？虽然眼前的女人和老师不是同一个思想，但是身体可是同一个人，那个老师既然已经跟自己决裂，那就别怪自己搞了这个老师，不但要操了她，还要尽情的羞辱她一番，以报自己所遭受的侮辱！”
    王军想罢说道：“伯母！我和陆凡是同学，您是陆凡的妈妈，从这层关系上讲，我理应叫您伯母。而我听陆凡说您还会跳舞，正巧我也学过，只是跳得还不算好，所以我想跟您学学跳舞，如果您愿意教我呢，我理所应该的叫您老师。您看这样好不好，如果您能教我跳舞，那么您既是伯母又是我的老师，这样的话，我觉得叫什么都恰当。至于您说的叫伯母显老气，我不这么看，在我看来，叫伯母是对您的尊重。而且您看起来很年轻，您比大姑娘看着都水灵啊，不是我奉承您，您这样貌就好像仙女下凡，说您是天下第一美人都不过分，任何一个男人看了您都会心动不已的，呵呵。”
    韩清彤没想到王军这么会说话，这么会讨女人喜欢，听他说要和自己学跳舞，心中更是大喜道：“你可真会说话，不过伯母的舞跳的不是太好，如果你愿意学呢，到是可以教你，或者咱们现在切磋一下也可以，看看你是什么水平，伯母有没有资格教你，咱们也可以相互学习共同进步嘛，呵呵。”
    王军一听老师要和自己切磋舞技，这可是千载难逢的机会，正好可以和老师有亲近的机会，于是满脸喜色道：“伯母，那太好了，能得到您这样美人的指教，我可真是三生有幸啊，您看就在这屋里切磋一下吧，我家里还有其他人在，咱们别打搅到他们，让陆凡在外帮着看门好不好，有什么动静也好提前通知我们。”
    韩清彤见王军这么爽快的就答应了，心中立刻荡起了一阵涟漪，看来儿子的同学对自己很崇拜，也有强烈的接触意愿，这岂不是正合己意，于是转头对陆凡说道：“小凡，你同学说的对，咱们住别人家里，不能打搅到人家，你去门外看着，如果惊醒人家的话，你给解释一下，妈妈在屋里和王军切磋一下舞技，看看有没有资格教他，也许妈妈还要向王军学习呢，你说好吗？”
    陆凡没想到王军一见到妈妈，就想把自己给甩了，找个借口支开自己，他好和妈妈亲近，虽然心中不愿意，但是已经答应王军了，要给他创造和妈妈约会的机会，现在想反悔也来不及了。
    不过又一想，王军和自己是共享同盟，他有肉吃自己也能喝口汤，从根儿上讲，是自己理亏在先，打乔刚是自己惹的祸，操了王军的亲妈也是自己先下的手，自己才是祸根，王军却一直跟着吃瓜落，这样看来，让他和妈妈约会也是对他的补偿，没办法也只能走一步算一步了。
    陆凡想罢，看了看妈妈，又看了看王军，发现二人的眼神里都是渴望之色，自己已经成了碍事的电灯泡，无奈之下说道：“好吧，我去门外看着，你们切磋舞技吧，不过别弄的动静太大，如果真把别人惊醒了，到时候可别怪我没提醒！”陆凡这话是说给王军听的，他所说的别人，当然是指乔刚了，那才是硬茬。
    王军心领神会，感激的对陆凡使了个眼色，答应了一声后，陆凡便推门而出，只是陆凡并没有把房门彻底碰上，还留有一丝缝隙，他不知道妈妈和王军会擦出怎样的火花，他也渴望能够偷窥一番。
    韩清彤看到陆凡出去之后，王军依然傻傻的站在面前看着自己，而且看得是那么的聚精会神，好像对自己永远都看不够一样，而从王军进门后，二人相握的手到现在还是紧紧的握在一起，手心里出汗已经有些潮湿了，王军始终没有放开自己手的意思，不由得心如小鹿乱撞，被王军盯得有些不好意思，俏脸有些发烫，脸色微红着娇嗔道：“王军，你还握着伯母的手呢，这都多半天了，还不撒开呀，你想握人家多久嘛。”
    王军看着眼前朝思暮想的老师，红艳艳的丰唇微张着，口吐着兰花之香，洁白整齐的贝齿间发出了黄莺之声，那娇滴滴的话语让他周身血液都开始沸腾起来，握着老师的大手不但没有撒开，反而又使劲的来回揉捏了几下，还用小拇指在老师的手心不停的画着圈圈，接着一脸暧昧的笑道：“伯母！您不是说要和晚辈切磋舞技吗，我不握着您的小手，那还能切磋吗？您看现在大晚上的，别人都睡了，咱们也不能跳太激烈的舞，就跳个慢三交谊舞吧，您看怎么样。”
    韩清彤见王军攥着自己的手不放，还揉来揉去的捏个不停，小手指搔弄着自己的手心，这很明显是在挑逗自己，是一种最直接的示爱，没想到陆凡的同学胆子这么大，初次见面还没有10分钟了，就惦记起同学的老妈来了，韩清彤对王军率直大胆的爱意表达非常欣赏，感觉他和二叔一样，都是直爽的汉子。
    在韩清彤眼里，男人就应该敢爱敢恨，看到喜欢的女人不能犹豫，就要直接上才对，如果都像老公陆一平那样，就没什么乐趣可言了。
    于是韩清彤一脸娇笑着说道：“没想到你这年纪不大，歪理还不少，哪有见了伯母就攥着不撒手的，虽然咱们辈分有别，但是自古以来就是男女授受不亲，伯母怎么也是女人呀，你可是个大男人呀，长的还这么英俊，这会让别人说闲话的啊。就听你的，跳个慢三就好了，别跳太激烈的，会惊动他人的。”王军见老师同意了，左手依然握着玉手不放，而右手则伸到老师的腰部，大手有力的按在了腰臀处，胳膊同时一使力，便将老师搂入了怀中......
    
    
    
    
    

第33章 异世界约会老师 王军拿捏骚伯母
    作者：FXTJWH
    字数：10.1K
    二人几乎瞬间便贴在了一起，然后说道：“伯母！您有什么可怕的，咱们这是在切磋舞技，跳舞哪有不搂在一起跳的？即使别人看见了，说闲话就让他们说去，理他们干嘛！我就是要和伯母跳，谁也管不着，而且我还想搂着伯母跳一辈子舞呢！”韩清彤没想到王军突然间将自己搂入了怀中，这粗暴有力的大手还按在了自己的后臀上，完全没有准备的她“嘤咛”一声便扑倒在王军怀中，听王军说还要搂着自己跳一辈子舞，身体也不知怎的，一下子便浑身酥软了。
    韩清彤因穿高跟鞋的缘故，比王军还稍微高了一点，双臂很轻松的便搭在了王军双肩上，二人面部相距仅一尺远近，甚至连呼吸的气息都是相互共享的，彼此近到可以看清皮肤上的毛孔，韩清彤很快便与王军相拥着跳起了慢三来，目光中充满了旖旎的娇媚，对王军说道：“你和伯母切磋舞技，怎么还非要搂着跳一辈子呢？伯母比你大这么多，差着辈份了，男人不都是喜欢搂着年轻漂亮的吗？你看伯母都人老珠黄了，哪值得你这么看重，干嘛非要搂人家一辈子呀。”此时的二人面部相距一尺远近，可是身体之间仅剩下一丝缝隙，而慢三舞步很简单，基本就是二人搂在一起左右轻轻晃动身体，舞步涉及的范围都不超过几平米的面积，如果关了灯，其实就是黑舞厅里的贴面舞，男女之间相互摩擦身体的舞蹈。
    现在王军与韩清彤跳的慢三舞，实际上已经朝着贴面舞在演变，只是因为开着灯，又是初次相识，尚处在情感预热阶段。
    王军经过短暂的观察，发现老师果然不是之前的老师了，心中也不再打鼓，逐渐踏实下来，虽然刚才被老师怒骂过还心有余悸，但看眼前的老师媚态横生，言语之间处处透露出挑逗的意味，很明显是在勾引自己，这可是千载难逢的好机会，过了这个村可就没有这个店了。
    在乔刚的眼皮底下如果能搞定老师，那可真是把一顶翠绿的帽子给他戴上，老师对自己决情别恋，还辱骂自己的父母，她实际上已经与乔刚同流合污，成了臭味相投的一对狗男女，看老师和乔刚调情发浪的劲儿，才知道她其实就是个水性杨花的骚娘们，既然是个骚货，那自己为何不操？
    俗话说不操白不操！
    王军打定了主意，心意已决，今天务必要拿下这个骚货，看她以后还跟自己装正经不。
    王军想罢，脸上不自觉的露出了奸笑，一副不怀好意的表情说道：“伯母，您有所不知，我从小就喜欢年龄大的女人，特别有女人味儿，拿您打个比方吧，就您这样迷人长相的，还有您这千万里挑一的诱人身段儿，那简直就是女神级别呀，能搂着您这种女人跳一辈子舞，那就是我的终极理想啊！”韩清彤被王军一席话说得心花怒放，眉眼之间都笑开了花，没想到儿子的同学竟然这么可人儿，这不就是自己心中的白马王子吗，只是不知道床上功夫如何，如果能超过二叔的功夫，那简直就是天上掉下个如意郎君啊，自己每天左思右盼的想男人，如果能有个愿意一辈子搂着自己的俊朗男人，那岂不是天随我愿吗。
    韩清彤想罢，决定无论如何也要留住眼前这个大帅哥，如果夜总会有二叔，家里再有个帅哥，这里里外外的都是男人，是多么幸福的人生啊！
    想着想着，不知不觉间身体已经有了变化，韩清彤只觉得下体一阵阵的麻痒传来，瞬间便袭遍全身，这痒入骨髓的折磨让她备受煎熬，此刻的大脑只有一个想法，那就是极尽所能的勾引王军，要将女人的魅力施展到极致，好好的和帅哥亲热一番。
    现在这二人所想一样，干柴遇烈火，只差一点火星子就能烧成熊熊大火。
    韩清彤想到和二叔初次见面时，自己只是稍微撩拨了几下，二叔便迫不及待的在楼道里把自己给操了，而且还当着老公的面。
    现在卧室里没有外人，更容易展现自己女人的魅力了，主意打定便不再犹豫，于是声线一变，嗲声嗲气的对王军说道：“看你这坏样儿，还想搂着伯母跳一辈子舞，你搂着人家想干什么呀，现在不就搂着人家了吗，也没看出来你想干嘛呀，真让伯母搞不明白呀。”韩清彤说话的过程中，娇颜慢慢靠近王军，搭在肩膀的双臂慢慢变成了环抱脖颈，二人从一尺的距离逐渐缩短到几乎嘴唇相碰，韩清彤完全是唇对唇的说着，口中的香气被王军尽数吸入嘴里，而身体同时慢慢的压向了王军，上身两只汹涌怒耸的大奶更是顶在了王军的胸膛上，下体的腹部也贴向了王军，却被一根硬邦邦的肉棍挡在了身前。
    王军眼见着老师的绝世容颜离自己越来越近，胸部承受着豪乳带来的巨大压迫感，沉甸甸的一对肉弹让他呼吸变得急促起来。
    曾经的遥不可及到如今的近在咫尺，让他激动的有点不知所措，不断吸入鼻中的兰香口气和老师浓厚的体香，迅速的刺激着大脑的中枢神经，快乐的多巴胺正在大量分泌着，本已蠢蠢欲动的肉棒只在刹那间便已勃起，高高扬起的裤裆好似揣着朝天棒，雄赳赳气昂昂的直捣老师下腹的超短裙。
    王军被老师大胆的言语问得一愣，没想到老师不为人知的另一面是如此的骚浪不羁，这大大的鼓舞了王军的士气，于是也试着用挑逗的语言回复道：“伯母，您猜猜搂着您想干什么，您这么漂亮的女人，难道不知道男人搂女人要干什么吗？”韩清彤被王军的下体顶得有些魂不守舍，身上开始燥热不安起来，大脑中已经憧憬起和王军做爱的美妙来，这一想不打紧，只觉得下体似已有潺潺汁水缓缓的流出，猛然想到自己未穿内裤，这要是顺着大腿根流下来，岂不是羞死人了。
    韩清彤强忍着越发瘙痒的下体，声如蚊呐般的细语道：“没想到你这么英俊的帅哥，也是个坏男人，尽挑逗伯母，你们男人搂着女人不就想干坏事嘛，明知故问，没想到你也是个坏蛋，非让人家说出口，真是坏死了！”说完，韩清彤便将面庞贴在了王军的脸颊边，下巴靠在了肩膀上，双臂搂紧了王军的脖颈，嘴巴贴在王军耳廓旁不停得娇声道：“搂的伯母这么紧，你是个坏男人，坏死了！坏死了！嗯嗯嘛～～～人家不让你搂，放开人家嘛，你个小坏蛋！”韩清彤一边不断的撒着娇，一边紧紧的搂着王军脖子，身体的重量几乎全部压在了王军胸前，不停的左右扭动着娇躯，两只丰满的乳房来回摩擦着胸肌，下腹同样左右扭动着，柔软的腹肌滚压着肉棒，明明是韩清彤紧搂住王军不放，而口中却不断的要求放开自己，这可真是发骚先立牌坊－－－假正经到家了。
    王军也没想到老师回答的这么直白，非说自己想干坏事，真是得来全不费工夫，看来今天想不干坏事都不行了。
    以前都是自己憨皮赖脸的求着老师和自己亲热，现在老师整个身体都贴上来了，这通体扑鼻的香气和肉感爆棚的女体，令肉棒出奇的坚硬，简直就是一根烧火棍，王军怎能放过如此美味的肉宴。
    于是王军两只大手分作两边，照准老师的巨臀便抓了下去，当大手接触到巨臀后才知道，即使自己两只手掌抓一瓣臀球，都不一定抓的过来，更何况同时抓住两瓣呢？
    王军狠狠的抓住臀球后说道：“伯母，既然您已经答应教舞了，学生自然就不能放手了，您不把舞蹈教会了，我就得天天来搂着您跳舞，您以后就是我的老师了。我的好伯母啊，您的身上真香啊，闻的我下体一肢发硬，没想到您的大屁股这么多肉，真肥啊！学生两只手都抓不过来啊，这对大屁股蛋儿可是真瓷实啊，手感太棒了，哈哈！”说罢，两手用力的掐捏起屁股来。
    韩清彤被王军说的脸色羞红，伸出小粉拳捶打着王军的肩头，娇声娇气道：“坏蛋！人家学跳舞都是搂着腰，你看你抓着伯母的屁股不放手，不要这样嘛，放开人家嘛，嗯嗯嘛，别抓伯母的屁股好吗，多难为情啊，人家受不了了嘛，哦～～～哦～～～哦～～～，不要啊～～～，你个小坏蛋！”韩清彤对着王军不断的娇啼着，丰唇更是时不时的触碰着王军的嘴唇，她渴望着王军能够主动亲吻自己，这样能够避免自己主动带来的尴尬，她现在能做的就是将王军的兽性彻底激发出来，让他快速的占有自己，来止住体内已经泛滥成灾的欲火，她强忍着瘙痒，矜持的内心越来越难以坚守，心里不停的默念着：“王军操我吧，快来操老师吧，快来啊！”
    王军没想到自己刚抓了老师几下屁股，老师就已经娇喘连连了，这和平日高不可攀的老师简直是天差地别，现在已经很明显的在向自己求欢了。
    王军抓捏臀部的大手突然将后裙摆掀了起来，因布料的弹性较大，这一下子便掀到了腰部位置，将两瓣肥白滚圆的翘臀整个露了出来，双手分别用力抓住了两个臀球，立刻便箍住了一大把臀肉，肉滚儿从手指缝间向外凸了出来，紧接着连续用力向上托起臀球，只见这肥硕的巨臀如波浪一般上下荡漾了起来，仿佛注满水的大气球抖动个不停。
    然后王军几乎唇碰着唇的说道：“伯母，没想到您的臀部这么多肉，这么美丽的大屁股真是太罕见了，请原谅我的鲁莽，我想任何一个男人见了都会忍不住要抓上一把肉的，您这屁股蛋儿少说也得有30斤肉，真是太性感了，两手都抱不过来啊！”王军一边说着，一边用双手抓住两个臀球向两边有节奏的掰扯，那深邃的臀沟则是一开一闭的不断翕合着，可以清晰的看到股沟间的耻毛和肛毛连成一线，浓密茂盛的黑亮阴毛向菊花洞口的渐进式延展中，黑毛也由浓至淡逐渐变得稀疏，暗褐色的多褶菊花洞被少量卷曲黑毛环绕着，和两个雪白的臀球形成强烈的视觉反差，淫靡至极！
    韩清彤被王军使劲的抓捏着臀部，还说自己的屁股蛋儿得有30斤肉，这种说辞也太不恰当了，自己岂不成了肉铺的猪肉一般还论斤称的，怎么听上去好像是在羞辱自己呢？
    韩清彤虽然心中有些不愉快，可是身体上传来的快感是她无法拒绝的，被如此英俊伟岸的帅哥搂抱和揉弄，自己只能选择顺从，而不能再有个人丝毫不满的情绪存在。
    韩清彤觉得王军可能就是用词不当，也许并无羞辱自己之意，经过一番自我安慰后，反而更加主动的配合起王军来，借助王军对自己臀部的抓抱，下腹便顺势向前挤压着王军裤裆里的大肉棒，在挤压的过程中，还时不时的腰部用力来回前顶着肉棒，那个频率就好像男人操逼时的抽插动作一样，只不过现在正好反了过来。
    韩清彤一边配合着王军的动作一边腻声说道：“你个小坏蛋，一点礼貌也不懂，伯母可是你的长辈哦，人家的屁股可不是猪肉，哪能论斤说的，还是大学生呢，这可有失水准呀。再说了，你怎么就知道人家的屁股有30斤呢，好像你称过似的，你今天得跟伯母说清楚，否则就不饶你喽。”韩清彤哪里知道，王军可不是用词不当说错话，他就是为了报复而来的，他现在的想法很明确，就是要将这个高高在上目中无人的老师进行彻底的羞辱，而且还要将她彻底的操翻天，以解自己心中之辱、心头之恨！
    王军听到老师说的话中还带着一丝矜持和装腔作势，心中想道：“明明主动勾引自己，还要装得被迫一般，刚才还说自己是强奸犯，扣了这么大的罪名，现在看其实就是一个骚货，今天非得揭开老师这个骚货的真面目不可！”想罢，两手不但更用力的抓捏屁股，而且还用中指沿着臀沟抠了进去，这一抠不打紧，王军惊讶的发现，老师竟然没穿内裤，原来这超短裙下面光着个大屁股啊。
    王军惊讶之余，为了验证老师是否穿了内裤，马上腾出一只手来，摸向了老师的下体处，这一摸不打紧，手到之处竟然是一片湿淋淋茂盛的杂草地，浓密阴毛的中央是滑腻软嫩至极的肥厚鲍鱼穴，滑不留手的蜜穴口已经汁水泛滥，将周围的阴毛浸湿成绺，而多余的汁水则顺着大腿根向下缓缓流淌着。
    王军双目圆睁直视着老师的美目，吃惊的说道：“伯母！原来您没穿内裤啊！下面好多水儿啊，这是怎么回事呀！”王军装作满脸的不解，一副明知故问的模样。
    韩清彤突然被王军摸到了下体蜜穴，口中发出了“啊！”的一声尖叫，虽然声音不大，但是惊慌失措的表情还是浮现于脸上，即使她一直期待着王军对自己主动些，但是怎么也没想到这小子淬不及防便摸到了蜜穴口，王军终究是陆凡的同学，而自己身为长辈，即是伯母又是老师，初次见面还没有十分钟了，就被眼前这个毛头小帅哥摸了羞处，韩清彤就是再期待，也顿觉羞愧难当，脸颊瞬间便红到了脖子根。
    韩清彤尽量避开王军那火辣辣的目光，低垂着眼睑，伸出一只玉手握住了王军摸向下体的手臂，柔弱无力的向外推了推，害羞不已的细声道：“王军！不要摸这里，伯母这地方是不能随便摸的，请你把手拿开吧，好吗。”说到后来，几乎如蚊呐一般，羞得将整张脸都靠在了王军的肩头上，只觉得心头如小鹿乱撞，扑通扑通的快速跳动着，呼吸也变得急促起来，而握着手臂的玉手更是娇怯怯的搭在了王军的臂弯里，似乎再也无力推开伸到下体的大手，任由王军的粗大手掌覆盖了整个阴户。
    王军没想到老师的阴户竟然如此多毛又多水，浓密的阴毛在手心里搔得痒痒的，而手掌中的阴户好像是捂住了一个肉馒头，被汁水浸润得湿腻溜滑，中指所在的位置恰好陷进了一处肉缝中，被两瓣黏黏的肉唇包裹着，中指稍一用力便深陷一处褶皱的肉缝之中，从指尖传来了阵阵的温热感，稍一曲指便进入到肉洞之内，洞穴内的肉壁光滑湿润，阴壁上的肉棱紧紧的箍着手指，中指好像被俘虏了一般。
    王军只觉得中指刚靠近肉缝，好像便被阴穴吸入了，其实是韩清彤主动挺起了阴户将手指自然而然的插进了蜜穴内。
    此时的王军已经感觉肉棒兴奋得爆炸欲裂，却依然不忘了羞辱老师，面露吃惊的说道：“伯母！没想到您的逼这么肥，逼洞里又这么紧，我都奇怪，您生陆凡的时候，他是怎么从这个紧窄逼洞里钻出来的！让我摸摸，没做剖腹产吧。”说罢，将手摸向了韩清彤腹部，没有摸到任何伤疤，不由得“啧啧”称奇。
    韩清彤此刻早已被周身的酥痒折磨的神智迷茫，心中只有一个念头，那就是做爱！
    她只能在头脑清醒之时，才会表现出高贵女人特有的矜持，而欲火焚身之时，是无法再刻意做出淑女状的，这时便会转变为纯粹的欲女。
    因为她的天生丽质，稍加媚态便会展现出无穷的魔力，从淑女到欲女，只在她的一颦一笑间，便已完成对男人的诱惑。
    韩清彤的下体被王军大手摸得更加水滑多汁，没想到在此无限美好之际，王军竟然问自己做没做剖腹产，陆凡是怎么从逼洞里钻出来的，被陆凡的同学问这个问题，简直让她羞臊难当，自己身为伯母更是想找个地缝钻下去。
    唯一感到欣慰的是王军夸赞自己逼洞紧致，被一个男人夸奖蜜穴，这对女人来讲是无上的荣耀，也是她作为女人最大的骄傲。
    韩清彤想到自己的羞处都已经被帅哥摸遍了，身为伯母的她再也没有什么秘密可言了，干脆也甭装什么淑女范了，索性放下了心中顾虑，和王军来个不爽不休，先解了浑身的麻痒再说。
    韩清彤忽闪着水灵灵的一双大窝扣眼，瞳孔放射出妖媚之光，似笑非笑的微眯着双眼，展现出一副勾人的模样，色迷迷的冲着王军瞟了个媚眼，挑逗的说道：“你个小坏蛋，竟拿伯母寻开心，人家这小穴可是外肥里瘦，又滑又紧，你要是敢欺负人家，保证夹的你丢盔卸甲，让你有来无回，乖乖的求饶！咯咯咯！”说罢，一脸的骚浪色相娇笑不止。
    王军听了老师所言，哪会想到一直高高在上的老师，竟然说出如此放荡不羁的话语，不但言语大胆，就连一举一动都大胆之极，一身香喷喷的美艳肉体几乎全部压在了自己的身上，虽然隔着衣物，但那薄薄的布料岂能挡住肉体的质感，而老师丰腴健硕的大腿根更是紧紧的并拢在一起，牢牢的夹住了自己半个手掌，插在蜜穴的中指更是想抽都抽不出来，万万想不到老师突然变得如此浪荡不堪，和刚刚怒斥过自己的老师，简直是判若两人。
    王军哪里忍受的住老师的诱惑，更甭提发骚的老师了，那简直就是迷死人不偿命，此时王军再也控制不住内心如火山爆发般的欲望，激动得有些颤抖的声音说道：“伯母！从今以后您就是我的老师，我要一辈子都搂着您跳舞，让您做我王军的女人，我要天天操您的美逼！”说罢，王军单臂牢牢的搂着老师的腰部，右手则依然插在大腿间，张开大嘴将老师的丰唇盖住，如饿狼般的狂吻起来。
    韩清彤被王军狂吻得喜不自胜，内心期盼已久的亲吻终于到来，而且来得那么的疯狂与炙烈，王军宛如疾风骤雨一般，滋润起自己渐渐干涸的身体，没有男人的滋养自己简直就是生无可恋，不要说离开男人，那更是无法独活，只觉得自己就是为男人而生的女人，说得更直白一些，就是离开男人的肉棒便活不下去！
    韩清彤被王军紧紧的搂着，起初只是假意的推了推，口中“嗯嗯嘛”哼哼唧唧了几下，香口只是稍作反抗，便檀口大开，任由王军的舌头伸进自己口内，大肆的吮吸起来。
    韩清彤被心仪的帅哥吸得周身麻痒更甚，身体立刻就酥软下来，双臂也由推变搂，紧紧的搂住了王军的双肩，整个娇躯的重量几乎都压在了王军身上，香喷喷的肉体和王军强健的身体好像牢牢的粘在了一起，二人此时的紧密程度几无一丝缝隙可循！
    韩清彤的一对豪乳此时被挤压成肉饼状，完全摊开在王军的胸膛上，王军只觉得胸前一股巨大而柔软的压迫感令自己的心跳更加快速，而老师那香甜多汁的口水，更是令王军不顾一切的猛吸猛咽着，将香津一丝不剩的吞到了肚内，韩清彤哪里禁受的住这般狂吸，只觉得口中的唾液源源不断的流失，以至于自己被吻得口舌发干，索性便回吸起王军的口水来，二人相互缠绕的舌尖便在这密封的口内展开了争夺大战，你来我往之中，双方都将对方的脸颊吸成了凹陷状，仿佛窒息了一般，最后再无香津可吸后，双方口中都发出了“啧、啧、啧”的声响，将湿吻愣是榨成了干吻，二人这饥渴的程度可见一般！
    王军眼见得已将老师的香津吸干，再无可吸之时，便松开了嘴巴，放老师的香舌离开，二人同时深吸了几口气，王军满脸兴奋的说道：“伯母！您上面小嘴儿的汁水太好吃了，不知道下面小嘴儿的骚水儿是啥滋味，学生现在要对比一下，看看哪儿的水儿更好吃！”说罢，蹲下身去，双手就要将短裙掀起来。
    只听得韩清彤“哎呀！”一声娇声道：“小坏蛋！不要吃伯母那里，你不能这样啊，伯母现在可是你的老师啊，羞死人家啦！不要吃啊，哦～哦～哦～，不可以舔那里啊，人家受不了啦，不行呀，那个小豆豆更不能舔，真受不了啊！对，就那里，再使点劲，使劲舔！啊～太刺激了，太爽了，老师要不行了！啊～啊～啊！”韩清彤此时只是一味的喊叫，而双手却没有丝毫阻挡的意思，任凭王军将自己的短裙掀起，露出了雪白的小腹和吊带黑丝大腿，而那黑压压一片的阴毛和红艳艳的大鲍鱼穴清晰的呈现在王军眼前，王军被眼前极致淫靡的蜜穴惊呆了，摸着就已经很过瘾了，而视觉上的冲击则让他血脉沸腾，万没想到女神老师不光长的美，就连这大肥逼的淫靡程度都是天下第一！
    再也忍受不了的他，直接便将整张脸都贴了上去，好像猪拱食一般，胡乱啃吸起来，而“啧啧”声更是不绝于耳。
    韩清彤此刻早已被舔得浑身麻痒难耐，骨缝里好像万蚁在噬一般，伯母的形象再也装不下去了，一只手按住了王军的头部，抓挠着浓密的头发，一只手紧捂住了丰唇，口内不停得发出着低沉的“嗯！嗯！啊！啊！”呻吟声，美艳至极的容颜上已由羞红变得通红，连脖颈都已粉红，额头上细密的汗珠越聚越多，而下体已经开始主动出击，前后不停的耸挺腰部，用鲍鱼穴疯狂的顶撞着王军的口部，每顶一下便会“啊！”的呻吟一声，呻吟声逐渐变得越来越大，越来越高昂。
    而韩清彤这般冲顶的姿势，好像男人挺着肉棒让女人口活一样，只不过现在男女位置正好反了过来，被动口交的是王军而已。
    王军被老师的疯狂举动惊呆了，此时更怕老师的淫叫声太响亮，赶忙伸出一只大手轻捂住老师的丰唇，迅速将两根手指伸进了老师的香口内，抠挖起性感的檀口来。
    此时在门外的陆凡，透过门缝看得真切，他万没想到这个人格的妈妈竟然如此放浪，简直和站街女一般无二，而对王军能够享受女神妈妈的肉体，更是羡慕的口水直流，此刻正握着裤裆内的肉棒不停的撸动着。
    王军爱了老师2年，光是梦里和老师亲热就无数次，如今终于得到老师的肉体，自然要仔仔细细的把玩一番，虽然学院的老师轻视自己，但他作为男人的本性依然未变，那就是食色性也，所以只要眼前的伯母老师能够重视自己也可满足了。
    王军想罢，抬起头看着老师说道：“伯母，您叫的时候声音小一点，我就不捂着您的嘴了，主要是怕被我父母听到，如果把他们吵醒了，我和您也无法亲热了，这对咱们双方都是极大的损失。还有就是麻烦您将这条腿踩床沿上，把逼完全露出来，我想将整个肥逼的周围都认真的舔舐一番，需要您配合一下，您看好不好啊。”
    王军说罢，表现出一本正经的样子，一副认真的表情看着韩清彤。
    韩清彤此时正在兴头上，没想到王军却依然沉得住气，好像并不急于操自己。
    而自己已经被王军完全迷住了，只要王军愿意操自己，他说什么自己都答应。
    只是如此羞愧的房事，竟然被王军说得冠冕堂皇，他那正儿八经的镇定样子，让她一时间愣住了，不知该如何回答是好。
    韩清彤搞不明白王军为何与乔三月和曹全涛有这么大不同，如果是那两人的话早已按捺不住要操自己了，而眼前的王军竟然如此的文雅，将这等羞臊的事情说得如此正统，让她完全不能理解，于是强行压制住内心的欲火，玉手抹了一下额头微汗，有些不好意思磕磕巴巴的回道：“你、你刚说什么？伯母没明白你的意思。”
    韩清彤哪里晓得，王军这是故作斯文，他现在已经完全掌控了老师的内心，其目的就是想通过这种命令式口吻，来操弄女人的肉体，以此来羞辱老师，让她不但在精神上臣服于自己，更要在肉体上成为性奴，任凭自己摆弄！
    只听王军继续说道：“伯母，您是不是没听懂我的话，我再重复一遍，请您将一条腿放床沿上，把肥逼完全露出来，这样方便我舔舐，我要认真仔细的把玩一番这个骚孔，这次您听明白了吗？”王军嘴里说着的同时，插在蜜穴里的中指也没闲着，不停的加紧抠挖着，而韩清彤的淫水始终慢慢流淌着，地上已经积聚了一个小水洼。
    韩清彤此刻已经顾不上王军说些什么了，她的周身麻痒难忍，对男人的需要已如箭在玄上，王军说什么她都愿意照做，只要这个男人不离开自己的身体就行。
    紧接着便顺从的将右腿抬起，穿着高跟鞋的玉足踩到了床沿上，然后将腿向侧翼尽量的展开，瞬间便将红艳艳的肥美鲍鱼穴大敞四开的亮在王军眼前。
    手捂着脸娇羞的说道：“王军，你看伯母这样做行了吗，能看清人家的小穴吗，真是羞死人了啊！”说罢，将玉颜扭向了一旁，臊得不敢与王军直视。
    王军一本正经的直视着眼前的肥美蜜穴，这是他第一次如此近距离的观看老师的小穴，此时老师的鲍鱼穴已经被自己啃吸得一塌糊涂，一蓬黑亮的阴毛横七竖八的粘黏在阴户上，蜜穴的门户大敞四开，两瓣肥厚的大阴唇分的很开，肉嘟嘟的两瓣小阴唇呈暗红色，褶皱不堪的半月型唇瓣如同盛开的花蕊，娇羞的向两侧躺卧着，露出了红艳艳的肉穴，一处黑蒙蒙的神秘骚孔正对着王军的双眼，那就是老师的桃源蜜穴，蜜穴上方一枚比黄豆略大的小肉球挺立着，比妈妈唐丽敏的阴蒂要大了一圈，显得更加性感。
    整个阴户看上去肉鼓鼓的，耻丘向外凸出着，即使穿上紧身运动裤，也能明显感到阴户的臌胀肥美。
    王军没想到老师的桃源洞和身体一样，也是这般的丰凸有致，该大的地方都大，该肥的地方都肥，该密的地方都密，该紧的地方都紧，这就是让他魂牵梦绕的美人穴。
    王军仔细欣赏了蜜穴后，露出了满意的笑容，然后对着骚孔吹了几口气，蜜穴口便敏感的翕合了几下。
    韩清彤虽然羞臊的将脸扭向了一旁，但余光一直关注着王军的一举一动，本来已经被他这么近距离的观看弄得俏脸通红，没想到他对着蜜穴口又连续吹了几口气，这股凉风吹进了温热的穴口，阴肌便自然紧缩了几下，而这几下紧缩却从骚孔内挤出了一汩汩浓白的淫汁，淫汁随即便欲滴落地面，王军见状毫不迟疑，马上将嘴巴凑了过去，伸出舌头在下方接住了淫汁，然后向上一舔，便将汩汩的浓汁悉数舔吸入口。
    王军将老师的淫汁吸入口中后，吧唧吧唧嘴说道：“嗯，味道不错，一股咸骚味，伯母的淫水比鲍鱼海鲜汤还要好喝，学生有口福了，看来以后要常喝了，希望伯母能满足学生的要求，您看如何，能答应学生的请求吗？”说完，一股脑将淫汁咽入肚中，又将中指伸进嘴里，将手指上的淫汁亦舔了个干干净净。
    韩清彤看着眼前的帅哥跪在地下，仔仔细细的吃着自己的骚水儿，还认认真真的和自己说着淫荡不堪的话语，让她感觉自己在这个学生面前，几乎再无秘密可言，好像自己的一切都全裸在他的面前，连自己内心对男人的渴望，似乎都被他看得一清二楚，而自己除了羞愧难当，似乎再无其他，在这个男人面前，她头一次感受到了压力，顿感失去了驾驭男人的能力，自己似乎已经被这个帅哥降服，在他的眼里，自己已经完全成为了一个性玩具！
    韩清彤越想越心虚，生怕王军会离开自己，甚至对自己的魅力都有了一种恐慌感，心里越是发慌，却对王军越是渴望，她不知道自己为何突然对儿子的同学有如此心理，而面对乔三月和曹全涛时那种满满的自信，在王军面前竟荡然无存，韩清彤与生俱来头一次有了危机感，她不知道自己为何对这个帅哥如此着迷，以至于心中七上八下的怦怦直跳，于是弱弱的说道：“你要是喜欢伯母的话，人家就答应你的要求，以后想吃人家的哪里都行，老师愿意随时随地的满足你。”说到后来，声音越来越小，臊得几不可闻。
    殊不知，这世间越是得不到的越渴望，越是上赶着的越得不到，无论男女都有“贱”性，只是分跟谁而已，没犯过“贱”的不等于不会“贱”，只是还没遇到喜欢的人罢了。
    韩清彤就是如此，在学院里王军是“贱”人，而在这个人格下，韩清彤则成了“贱”人。
    所以说，人生得意须尽欢，不如意时莫强求，只有如此，才能摆脱“贱”性。
    王军抬头看了看老师，心中一股得意之色浮于脸上，“嘿嘿”淫笑着说道：“伯母，现在请您趴在床上，把大屁股撅起来，学生要尝尝您的屁眼儿是什么味道，麻烦您配合一下吧。”
    韩清彤被王军的要求惊呆了，撅起屁股让儿子的同学舔屁眼儿，这么羞耻的事情虽然和乔三月也做过，但那是做爱中的自然需求，而自己和王军初次见面才一会儿，身为伯母被儿子的同学如此品鉴，实在是无地自容了，可内心中的一个声音告诉自己，听他的话照做就是了。
    韩清彤在迷茫中爬上了床，双臂弯曲支撑着上身，双腿则跪在了床沿并将雪白的大屁股撅了起来……
    
    
    
    
    

第34章 王军上位小老公 清彤口交加蛇舞
    
    作者：FXTJWH
    字数：10.1K
    此时站在门外的陆凡看的清清楚楚，也听得明明白白，他万万没想到妈妈竟然对王军惟命是从，而不久之前，妈妈还在怒斥王军，眼前的情景让他大感失落，自己一直引以为傲的妈妈，所有男人的女神，龙城市的第一美人，这些光环在此刻都跌落神坛，自己曾经在心中嘲笑过王军，有一个当人体模特的妈妈，在众多男生面前几乎全裸着身体，被肆意观看并描绘，甚至每个男生手里都保存着唐丽敏的裸体画像，更被所有男生誉为“飞机模”，意为专门供男生打飞机的女模特，自己也是因此才喜欢的唐姨。
    而此时的妈妈简直比唐姨还不如，在王军面前撅起屁股任其左右，毫无廉耻之心。
    陆凡只觉得从这一刻起，自己曾经的骄傲都灰飞烟灭，曾经的自信更是倍受打击，妈妈的淫堕让他无地自容。
    陆凡越想越觉得窝囊，乔刚和王军都将妈妈拿下了，跟别人表现得像个婊子，对自己却始终界限分明，不由得内心升起一团怒火，既然妈妈已经自甘堕落了，自己也挽救不了什么了，索性就不再犹豫了，王军答应和自己“共享同盟”，当然也包括妈妈，今夜不能让他吃独食，自己也应该分一杯羹才行，陆凡想罢按下心来，不能只当看客，决定伺机介入这场香艳肉戏。
    王军也没料到老师竟然这么配合自己，好像已经完全听命于自己了，此时的他再无任何顾虑，事实证明这个人格的老师就是荡妇，一个人尽可夫的婊子，更为可贵的还是一个女神级骚货！
    王军越想越兴奋，准备今夜不尽不休，非要把老师操翻天不可！
    王军想罢，不再犹豫，伸出大手从后面摸向了淫靡的蜜穴，入手是满满的黑毛与淫汁，红彤彤的蜜穴口依然敞开着，肉鼓鼓的耻丘上层层叠叠的肉唇，尤其是小阴唇像大蝴蝶的翅膀，向两边展开着，暗红色的褶皱唇瓣水汪汪的，闪烁着亮晶晶的荧光，而暗褐色的菊花洞口紧闭着，洞口四周围绕着稀疏的黑色卷毛，显得异常妖艳。
    王军不看则已，这一看便不住的自语道：“这逼可真是世间罕有，又肥又多汁，逼洞还这么紧，这要是操起来非得爽死不可啊！”说完，用手掌对着蜜穴口“啪、啪、啪”的拍了几下，弄得淫水四溅开来。
    韩清彤此时趴在床上，紧窄的超短裙已经褪到了腰间，两瓣滚圆肥厚的大白屁股完全暴露在外，小西装更是将胸乳紧裹着，因未戴乳罩，硕大的乳房从领口挤出，高耸的乳峰在重力作用下呈锥形垂落下来，小西装的领口已经裹不住这对豪乳，枣红色的乳尖从领口挤出，几乎垂到了床单上，可以想象这乳房的肥硕！
    披肩的栗色大波浪卷发铺散在床上，遮住了娇媚的面庞。
    韩清彤被这身工作套裙裹得有些喘不过气来，心里想着王军能够主动将自己的衣服脱掉，用他的大手将自己全身抚摸个遍，二人能够畅快淋漓的来个肌肤之亲，对王军这般不紧不慢的把玩，等得有些焦躁不安，本来自己想着勾起王军的欲火，和二叔一样等不及的操了自己，不曾想王军和二叔完全不同，他似乎更喜欢文火慢烤，这让她倍感煎熬。
    韩清彤终因尚存的一丝矜持之心，强行忍着体内不断扩散的麻痒感，尽最大可能的施展媚术来引诱王军，希望他能主动上了自己，而自己只需象征性的做个反抗的姿态便会从了他，这样依然能保住仅剩的一丝淑女形象，不至于让眼前的帅哥看轻了自己，好像自己是人人可以得之的贱货。
    韩清彤的想法是好的，但是王军不同于乔刚和陆凡，他不是小雏鸡，而是御女高手，常年和妈妈的做爱中历练出了锁精大法，王军更喜欢的是慢慢把玩，与乔三月、曹全涛有很大区别。
    这不但和男人的脾气秉性有很大关系，也和男人的情感付出有关系，王军为了老师苦追了2年之久，好不容易到手了，自然要仔仔细细的玩弄一番，曹全涛没有这种经历，自然是见了女神马上就操了，是因为他没有情感的积淀。
    韩清彤被王军连续拍打了几下蜜穴口，已经勃起的大阴蒂正巧被手掌拍到，不由得浑身一股电流经过，快感直冲脑顶，只听韩清彤“啊！”的一声叫，趴在床上的俏脸扭头看向了王军说道：“王军！不要这样对待伯母啊，你还说要和老师学跳舞呢，不要拍老师那里好吗，人家受不了嘛，全身都被你拍痒了，哪还有力气教你跳舞呀，你到底是来学跳舞呢，还是有什么企图啊，你不要对老师有什么非分之想，你和小凡是同学呀，你说实话，到底想对老师干什么，让人家好有个心理准备嘛！”
    王军将两根手指插进了骚孔内，一边抠挖着一边对着淫声不止的老师说道：　　“老师啊，您说学生想干嘛？您说出来我听听，要是我能做到的呢一定答应您，还希望您多多指教学生。”王军口中说着，插在肉洞内的食指和中指也没闲着，用指尖不停的抠弄着阴壁肉棱，没想到老师的阴穴口将二指紧紧的箍住，而且还一伸一缩的咬合着手指根，这力道要是夹住了肉棒，只怕连几分钟都坚持不住就得交枪，而更让他想不到的是老师的淫洞好像会呼吸一般，一张一弛挤压着手指，阴肌的挤压与蜜穴口的收缩同频进行，手指比肉棒细了不少，已经感受到来自阴肌的压迫感，这要是换作肉棒，还不得爽翻了天！
    王军哪里知晓，韩清彤自幼练习跳舞，不但练就了一副健美结实的身体，腰、胯、臀部位的肌肉更是发达，所有高难度的舞姿均需这部位发力，包括身体的柔韧度和灵活度都强于普通人数倍，虽然已经人到中年，但是从未落下每天的练习，所以其内在隐形的肌肉同样比常人发达数倍，也就是说外在有型、内在有质，绝不是松松垮垮的中年妇女能够比拟的，甚至比18岁的大姑娘都要强上许多。
    韩清彤被王军问得不知如何作答，虽然羞于启齿，怎奈身体的强烈需求令她再也无法自持，于是娇怯怯的喘息道：“哦～～～好痒，不要这样折磨老师好嘛，人家想爱爱呀，你个小坏蛋，非让老师说出来吗？”王军听罢“嘿嘿”一阵淫笑道：“老师啊，什么叫爱爱呀，学生听不懂啊，您能说明白点吗？”韩清彤被王军的装腔作势气得心火上涌，而欲火却被撩拨的更加猛烈，感觉周身如蚁在噬，她哪里知道这是“蓝冰”助推性瘾症同时发作，比平时的症状要强上一倍，就好像被下了蛊一般，钻心的麻痒让人痛不欲生。
    韩清彤这几日未食蓝冰，皆因为有男人做爱才压制了毒性，想要抑制住这种毒性，必须夜夜欢愉方可维持，此时正是发作期，眼前除了王军可以解燃眉之急，再无它法。
    韩清彤被毒性折磨得心智大乱，再也无法保持淑女的形像，索性带着卑微的表情哀求道：“王军！喜欢老师吗？喜欢的话就操老师的逼好吗？老师愿意被你搂着操一辈子！这次说的够明白了吧，答应老师好吗？”王军万没想到老师竟然说出如此话语，吃惊的看着老师，这时的韩清彤撅着白花花的大屁股，趴在床上扭着头看着王军，满脸都是哀求的表情，王军不由得心中大悦，没想到自己刚被老师羞辱，这么快就得了报应，眼前的老师就好像发了情的母狗一般，此刻正是自己控制老师的绝佳时机，要让老师永远成为自己的泄欲性奴！
    王军将抠挖蜜穴的手指抽了出来，将手上的白浆舔了舔，然后将残留淫水抹到了大屁股上，抹了几下后，突然扬起了手臂，照着雪白的臀球打了下去，而且是左右开弓，两个臀球皆不放过，连续拍了十多下，只听得“啪！啪！”之声不绝于耳。
    韩清彤只觉得蜜穴一阵空虚，失去了手指的抠挖顿感失落，正在麻痒不堪之际，王军拍打臀球的痛感令她为之一振，感觉这痛感可以抵消一些麻痒，不由得心头舒爽，口中亦尖叫道：“啊！啊！啊！太爽了，再用力些，使劲打老师的大屁股，别停下，继续打呀！”
    王军没想到老师竟然还有受虐倾向，于是一只手按住了臀部，一只手抡圆了照着臀瓣“啪！啪！啪！”的打了起来，一边打还一边发狠道：“你个骚逼娘们，原来好这口儿，看老子今儿个怎么教育你！”只瞬间，王军便使劲打了几十下，韩清彤的屁股已经变得红一块紫一块的，在雪白的肌肤映衬下显得分外妖娆！
    站在门口偷窥的陆凡被眼前一幕彻底震惊了，万没想到这一人格的妈妈竟然如此放浪不羁，不但形同荡妇，还是个受虐狂，对王军的羞辱非但不反抗，相反却欣然受之，这还是那个高高在上的韩教授吗？
    还是自己引以为傲的妈妈吗？
    简直连二娘都不如啊！
    陆凡感到自己的心在滴血，在痛苦的同时，却又产生了一股莫名其妙的兴奋，尤其看到妈妈撅着雪白的大肉腚，四处飞溅着乳白色淫汁，红彤彤的逼洞大敞四开的对着王军，这幅女神撅腚图简直震碎三观！
    陆凡在门缝处忙着撸管儿，王军的肉棒更是硬的难受，于是停下了拍打，对老师问道：“骚逼伯母，屁股打美了吧，告诉我，现在想吃鸡巴吗，想吃的话自己爬下来给老子舔！”韩清彤被王军猛力拍打了一番臀部，觉得周身麻痒止住了一些，但是体内的瘙痒却更甚，没有肉棒解痒的话会难过死，当听得王军让自己舔鸡巴时，顿觉浑身振奋，高兴的“嗯！”了一声，马上从床上爬下来，蹲在了王军面前。
    韩清彤蹲在地上，短裙已经向上褪到了腰部，两条丰腴的黑丝美腿向两侧敞开着，阴部春光乍现，旖旎诱人。
    能够清晰的看到肥厚的暗红色大阴唇向两侧敞开着，褶皱的小阴唇翻开着，好像盛开的牡蛎一般，浓密杂乱的阴毛随意的贴附在耻丘上。
    处于暗影中的阴户散发出淫靡之色，冒着热腾腾的骚气，让人看了真是欲罢不能，非要一探究竟不可。
    韩清彤的小西装仅剩下方一枚纽扣尚且系着，胸部的两只巨乳从胸衣领口中完全露出，因身躯下弯后受重力影响，双乳自然的向两侧分开了些，乳沟变成了峡谷，蹲下的瞬间，双乳轻微的晃动着，互相拍打着，从上方看下去，胸器巍峨壮观，沉甸甸的两个肉弹深不可测。
    浓密的栗色大波浪卷发一侧披散在香肩，一侧从脸庞侧面垂落，遮住了半张俏脸，只露出半张白皙的娇颜，更显的妩媚高贵，气质高雅，充满了知性感。
    韩清彤伸出一双玉手三两下便将王军的裤带解了下来，连带着内裤一起撸到了脚面，只见一根18厘米长的大肉棒立刻弹了出来，仰天高耸着，坚硬的好似一根铁棍。
    她吃惊的看着眼前的大肉棒，没想到和二叔的肉棒几乎一般大小，虽然龟头不如二叔的大，但是硬度比二叔犹有过之，这么坚挺的阳具让她为之动容，而最重要的这是大帅哥的肉棒啊，长相可比二叔俊了100倍不止啊！
    自己一个中年女人能得到小鲜肉的垂青，就好像天上掉馅饼一般，这是飞来的艳福啊！
    一想至此，心中更是暗自欢喜不已。
    此时王军从上往下的看着老师替自己脱了裤子和内裤，满眼喜色的盯着自己的大肉棒看了又看，不由得心中得意。
    感觉此刻的自己如同帝王一般，而老师则是供自己泄欲的肉便器，和性奴一般无二，于是以命令的口吻说道：“骚货！看什么呢，以后要叫老公，才能给你吃鸡巴，明白了吗？”韩清彤听罢，马上用一只娇嫩的小手握住了肉棒，四根玉指弯曲着，优雅的用食指慢慢将垂下的卷发捋向耳后，淑女气十足的抬起头来，面带谄媚的仰视着王军嗲声道：“老公～老公～老公！人家不来了嘛，看你凶的，不就是叫老公吗，人家叫就是了，不知道的，还以为你要强奸老师呢！”说罢，冲着王军撅了撅小嘴，好像一副很受委屈的样子。
    接着张开丰厚的红唇，伸出香舌对着王军的龟头舔去，香舌先是饶着龟头转了几圈，然后用舌尖对着马眼上下拨弄起来，马眼已经有一丝亮晶晶的阳精溢出，韩清彤用舌尖挑起阳精在空中形成一道透明的丝线，好像蛛丝一般在空中飘荡。
    此刻王军已经闭上了双眼，口中发出轻微的“呜～～～ 呜～～～ 呜”声，一副很舒爽的表情。
    韩清彤听到王军轻微的“呜～～～ 呜～～～ 呜”声后，最大限度张开了性感的红唇，双唇套上了龟头之后继续前进，一直到达整个阴茎的三分之二处才停下，然后褪出红唇到龟头处，又开始吞进肉棒，如此往复吞吐了若干次，肉棒就已经变的湿淋淋了，香津浸湿了整个肉棒。
    随着肉棒变得更加润滑，韩清彤加快了吞吐的速度，栗色大波浪的卷发随着吞吐的节奏，前后飞舞着，妖娆美丽的娇颜在秀发的掩映中，时隐时现。
    一只玉手抓住肉棒的根部，一只玉手抚摸着阴囊，阴囊内的蛋蛋不停的变换着位置。
    此时的陆凡在门缝处看的血脉偾张，伸进裤裆的手不停的撸动着，兴奋导致全身肌肉紧绷着，因始终处于亢奋状态，站立的双腿轻微的发着抖，于是赶紧换了一个姿势，稍微活动了一下腿部，而眼睛则是不敢离开门缝半分，生怕错过任何一个香艳的镜头。
    此刻王军嘴里发出的声音逐渐变大，“哦～～～ 哦～～～哦”声不绝于耳，一只手掌有力的按住了老师的头部，然后将老师的头部逐渐向阴茎根部推进，此刻韩清彤的脸开始逐渐胀的发红，为了尽量含进整根肉棒，用左手抱住了王军的屁股，右手依然紧握着肉棒根部，在双方的合力之下，肉棒被完全吞进了嘴里，俏脸憋的发红，粉颈上的青筋凸起着，并开始配合着王军的手掌前后卖力的吞吐起肉棒来，这次是整根肉棒的完全进入，每次吞到肉棒根部后，稍微停留两秒，然后再吐出，如此往复了十几下，俏脸憋的通红后，才停下来喘息片刻。
    王军此时的肉棒已经硬的不行了，嘴里“哦～～～ 哦～～～ 哦”声越来越大，好像把持不住的样子，韩清彤感到王军似乎阳关已经守不住了，阳精已经箭在铉上，不得不发了，心里想到：“先让大帅哥射出来，这个状态即使插进逼里也是秒射，坚持不住的，不如等二次勃起再好好的享受一番吧。”想至此，更加速了对肉棒的吞吐速度，并且喉咙里不断发出“哦～～～哦～～～哦”带有磁性且低沉的呻吟声。
    王军没想到老师的口活这么厉害，自己一直引以为傲的锁精大法在此刻似乎要失灵，有种精关即将失守的感觉。
    于是弯腰低下头，看着老师那副淫娃荡妇的表情，更想在老师的身体上肆虐一番。
    接着便伸出一只手“啪～～～啪～～～啪”用力拍打了几下乳球，雪白的乳球上立刻红了一片，韩清彤同时“哦～～～哦～～～哦”大声浪叫了几声，然后王军抓住了小半只乳房，手掌捂住了整个乳头和乳晕，死命的掐捏着乳球，雪白的乳房上瞬间被掐的青一块紫一块的，乳头被掐的更加坚挺，乳晕周围的雪白乳球掐捏成了斑斑红色，和暗红色的乳晕一起显得更加醒人夺目，更增添了令人非要蹂躏一番的欲望。
    门外的陆凡看着妈妈硕大的乳房被抓捏成各种形状，像一个大面团一样被随意的蹂躏着，心里想到：“这么坚挺肥大的奶子要是能抓在我手里多好啊！要是再能吃上一口的话，人生无憾啊！”想到此，伸出舌头舔了舔发干的嘴唇，手里更加快了撸动的速度，只觉得阴茎麻痒更甚，头皮一阵发麻，手上再度加力，然后双腿绷直，双眼一闭，此刻再也忍受不住，精关猛开，只觉得一连串的阳精汩汩喷射而出，一点没浪费的射满了整个裤裆。
    然后长吁了一口气，稍微平复了一下心境，再次凑近门缝向屋内看去。
    只见韩清彤此时双手并用，一起飞快的撸动着肉棒，檀口疯狂的吞吐着紫红色龟头，硕大的双乳不停的晃动着，喉咙里“哦～～～哦～～～哦”的声音不绝于耳。
    而王军此刻握着乳球的手已经松开，两只手同时按在了老师的头顶上，喉咙里发出了“啊～～～啊～～～啊”有些沙哑的闷哼声。
    突然王军双臂发力按住头部，挺起腰部，疯狂的顶耸着老师的檀口，速度越来越快，然后猛的停住，阴茎不停抖动着，双腿绷直，嘴里发出了一声呐喊：“啊！骚逼的口活可真有劲啊！太过瘾了！”。
    肉棒在老师嘴里抖动了十几下，全部阳精几乎一点没浪费的射进了老师的口中。
    而韩清彤双手扶着肉棒对着自己的檀口喷射着，还用玉手挤压着阴茎的根部，让王军射的更加淋漓尽致。
    此时的她满嘴精液，两腮鼓鼓的，然后将精液一点一点的吐到手心里，小心翼翼的捧在掌心，嘴角边缘挂着一些粘稠的精液，栗色的大波浪卷发有些散乱，头上被王军按过的地方翘起了几绺青丝，额头和鼻翼两侧布满了晶莹的汗珠，胸部吊垂着两个硕大的乳球，像两个巨型水滴一样微微晃动着，其中一个乳球上布满了抓捏过的红印。
    王军射精过后，稍缓了片刻，低头看向老师道：“我的小骚逼，今天爽透了，以后老公会全心全意好好疼你，好好操你的，嘿嘿。”韩清彤仰着头，手心里还捧着余温尚存的精液，满脸媚笑的嗲声道：“老公快扶人家起来，抱抱老师，腿都麻了，动不了了。”说罢，伸出粉舌将手心里的精液又一点一点的舔净，直接咽进了肚里，一边咽一边说道：“老公的精液真好吃，人家要天天吃，答应老师好吗？”
    王军刚射了精，积攒了一天的欲火稍微得到了释放，肉棒也仅仅软了一点而已，看着老师这骚媚相，半挺不挺的肉棒似乎有些恋恋不舍。
    于是弯下腰，双臂伸到老师腋下，一使劲便将老师搀了起来。
    韩清彤只觉得两脚发麻，站立不稳，靠着王军的力量勉强站起，张开双臂紧紧的搂住了王军的脖颈，裸露的一双巨乳再次压到了王军的胸肌上，这次可是赤裸裸的乳肉压迫，王军只觉得身躯被老师的肉体完全包围了，从上到下一丝一毫的缝隙皆无，老师的肉体好像和自己沾在了一起，软腻滑嫩的雪白肌肤摩擦着自己的衬衣，牛筋一般硬挺的枣红色大奶头刮擦着胸肌，裸露的阴户来回蹭着已经半软不硬的肉棒，而那半眯半睁的水汪汪媚眼就这么直勾勾的瞟着自己，好似花痴一样，目光中充满了欲望火焰，丰厚红艳的香唇微张着，舌尖画着圈的舔着朱唇，有丝丝香津从舌尖滴落着，满脸都是浪荡轻佻的表情。
    王军看着老师这风骚至极的表情和熟透的肉体，大脑又开始快速分泌起多巴胺来，丹田也有些蠢蠢欲动起来，终究还是年轻气盛，才射过精的肉棒，又有丝丝的热流在涌动。
    王军一脸淫色的对老师说道：“伯母，您可是我的长辈啊，这么贪婪的天天要吃精液，哪像个当老师的样子啊，您可是要为人师表的呀，学生说的对不对啊，我的骚逼老师。”
    王军说罢，一手搂美背，一手搂美臀，双臂一较劲将韩清彤牢牢的搂在怀里，并且手臂持续加力，将老师的肉体拼命往自己怀里挤，饥渴得好像要和老师二体合一，让老师永远属于自己一般。
    韩清彤被王军搂得有些喘不上气来，一对豪乳几乎被完全压扁了，看到自己喜欢的大帅哥对自己如此爱恋，不由得“咯～咯～咯～”笑的花枝乱颤，一边笑着一边撒娇道：“我的小帅哥，人家的亲老公！你弄疼老师啦，人家有这么稀罕吗？看你把人家搂的，都喘不上气来了，不过人家就喜欢你这么紧张老师，这说明是真爱人家，老公这么爱人家，当然要天天伺候我的小老公啦，自然要天天吃精液呀，老师的骚逼永远为你敞开大门，随时想操随时都给的，咯咯咯！”韩清彤此刻的身体虽然被紧紧搂着，但是完全裸露的下体可以自由动作，嘴上撒娇的同时，下体可没闲着，一条健美的黑丝大白腿插进了王军的双腿之间，隆腴的膝盖已经顶在了王军的阴囊上，丰腴的黑丝大腿前后摩擦着阴囊，摩擦一会后又向前挺起了阴户，阴毛丛生的耻丘紧紧顶在了阴茎上，黏糊糊的蜜穴口来回滚压着肉棒，肥嘟嘟的小阴唇被挤压的七扭八歪，褶皱的唇片变换着不同的形状，两瓣肥硕的大屁股蛋虽然被王军单臂紧搂着，但是手掌和臀球相比却显得那么的渺小，古铜色的手掌和白若羊脂的滚圆翘臀在颜色上形成了巨大反差。
    王军被老师不断的软语温香摩挲的欲火又起，才刚射过精的肉棒在阴户的滑腻挤压下又开始了麻痒，似有再度抬头之意。
    王军忽然想到在学院时，一直幻想着老师能跳上一段蛇舞，以老师身体的柔韧度，定能将蛇舞展示的淋漓尽致，而跳此舞需穿紧身服，才能将蛇的形态尽情发挥出来，如今身处卧室，当然不需要什么紧身衣了，直接让老师跳一段裸蛇舞会更好看！
    王军想罢计上心来，对老师说道：“骚伯母，学生想看老师跳舞了，给老公跳一段蛇舞吧，就一个宗旨，要表现出极度诱惑才行，您自由发挥吧，也让学生开开眼界！快跳吧我都等不及了。”
    韩清彤听罢，忽闪着媚眼冲着王军瞟了几下，伸出芊芊玉指戳了一下王军的脑门儿说道：“死样儿！就你花样多，还要极度诱惑，文绉绉的装正经，直接说发骚不就得了，你个小坏蛋，人家这就骚给你看，我的小老公。”说完对着王军的厚唇“啵～～～啵～～～啵～～～”连亲了三下，然后双臂对着王军胸膛一推，便将王军推倒在床，紧接着身躯快速后退了几步，一直退到门口才停下，然后风情万种的扭动起腰肢来。
    王军被推倒在床后，支起胳膊肘便倚到床头梆上，双脚一搓便将鞋裤褪掉，光着下身半坐着，下腹部乱蓬蓬的浓密阴毛中躺着一根半软半挺的粗大阴茎，一脸淫笑的看着老师，准备好好欣赏一下老师跳艳舞的技能，能看到龙城市第一美人跳艳舞，这可是千载难逢的机会！
    而此刻陆凡正在门缝处偷看着，妈妈的背影正好对着自己，这套西装套裙将妈妈的炸裂身材勾勒得惊艳绝伦，任何一个男人看了都会心神荡漾，对妈妈的蛇舞表演更是期待万分。
    陆凡屏住了呼吸，眨也不眨的盯着妈妈。
    只见韩清彤伸直了双臂上扬过头顶，玉手交叉在一起，膝盖微弯左右扭动着硕大肉臀，然后慢慢站直，前后摆动着双肩，紧致小西服内的一双豪乳亦跟着抖动起来，随着双肩的快速摆动，汹涌的乳浪在轻薄的布料内震颤着，巨乳开始左右摇晃起来，可以清晰的看到乳头顶着布料的小凸起，胸衣上映衬着宛如红枣大小的乳尖让人浮想联翩。
    接着韩清彤将双臂下移至下腹的裙窝儿处，玉手拽住了遮挡私处的裙摆，双臂同时将胸部夹紧，使得本已高挺的豪乳变得更加怒耸，那轻薄紧致的小西装在肉弹的冲击下变得更加难过，布料的弹性已发挥到极限，随时有崩裂的风险，就在此时，只听得“砰！”的一声，衣扣再也裹挟不住巨乳，率先崩开来，乳球马上便露出了大半，那深不见底的乳沟更是让人垂涎欲滴。
    此时的小西服只剩下最后一颗纽扣系着，韩清彤并没有因为纽扣的崩开而停止扭动，反而更加卖力的晃动起双肩来，一双豪乳几乎全部裸露在外，连乳晕都露出了一半，仅剩下乳头勉强隐藏着。
    韩清彤猛然将一直拽着的裙摆快速向上一撩，整个超短裙便全部翻过了腰部，白花花的肥臀腴腿和黑森林掩映下的蜜穴瞬间便完全暴露出来。
    这时正在床上半倚着的王军被眼前景象猛然一震，立刻直起来身子，瞪大了双眼面露惊讶，目不转睛的盯着老师那一身诱人的白肉儿。
    王军心中不断的念道：“没想到老师骨子里竟然这么骚，这浪劲儿太招人喜欢了，怪不得乔刚新婚刚两天眼圈儿就黑了，这娘们换谁也受不了，今天非要好好的操上一操了，这等艳福可不能草草了事！”想罢，不由得伸出右手握住了又要勃起的肉棒，一边观赏一边轻轻的撸了起来。
    韩清彤看到王军那惊诧的目光，心中非常满意，为了达到更好的勾引效果，又慢慢的将裙摆放了下来，那淫靡诱人的肥美阴户被一丝一丝的遮盖住，而王军的目光也跟随着裙摆的轨迹，当阴户被完全遮住后，双眼中更是露出了极度渴望的神色，喉头处不由得咕咚了几下，吞咽了几口唾沫，饥渴程度可见一斑。
    韩清彤一边扭动着腰肢，一边将小西装的最后一颗纽扣慢慢的解开，又猛然将领口向两边敞开，一对雪白的豪乳瞬间便跳了出来，然后双肩快速晃动，将两只大奶抖出了一波又一波的乳浪，双奶之间互相碰撞着，两个红艳艳的乳峰像两朵盛开的大玫瑰花，火红的花朵在空中划出了不规则弧线，高高勃起的大红枣镶嵌在雪白的乳肉上，将乳峰点缀得妖艳夺目。
    两只大乳球仿佛两个大木瓜，沉甸甸的质感满满，硕大的乳房却没有丝毫下垂之态，乳沟更是深邃得诱人。
    韩清彤抖出了一波乳浪后，栗色大波浪卷发遮住了半张俏脸，只余一只水汪汪的大眼含情脉脉的看着王军，接连冲王军飞了几个媚眼，然后将领口紧紧的合在一起，两只豪乳再度被包裹的严严实实，单手掐住了衣襟，腾出一只玉手伸出食指，冲着王军不停勾动着手指，口中同时嗲嗲的发声道：“老公～～～，人家刚才抖的太快了，奶子现在涨的厉害，你别光傻看着呀，老师一个人跳舞没意思，过来跟老师一起跳啊，要不人家就不让你看喽！”说罢，伸出粉舌转着圈的舔了舔丰唇，一串香津顺着舌尖滴落下来，口中则不断的发出“嗯～～～嗯～～～嗯”的呻吟声，那表情真是妖艳十足，勾魂摄魄，简直骚透了！
    王军正看的过瘾档口，老师却将衣裙裹紧，眼睁睁看着大奶子消失在眼前，心中不免焦躁，而肉棒表现的最为诚实，没想到才射过精没5分钟，在老师稍加勾引之下，又再次挺立起来。
    王军刚倚靠在床上准备欣赏老师的艳舞，怎奈肉棒实在难忍，马上迫不及待的下了床，光着下身挺着肉棒来到老师近前，王军刚要上前搂抱，却被老师轻轻推了开来。
    只听韩清彤娇声道：“看你猴急的，见了老师就想干人家，先陪老师跳个“鸳鸯舞”吧，过来帮老师把衣服脱了，这样跳起来才有情趣！”说罢，韩清彤慢慢的向后退去，一直退到了门口，后背倚在了墙壁上，一双白花花的丰腴大腿紧紧夹在一起，双腿前后交替摩擦起来，一只玉手捂着胸口，一只玉手按在了裆部的裙窝处，手指使劲抠挖着下腹处，口中同时呻吟道：“快来嘛，帮帮老师，衣服勒得人家喘不上气来啦，弄得下面痒痒哒！都流水儿啦！咯～咯～咯～咯！”王军看着老师这幅磨逼蹭痒的骚样，哪里还忍受的住，一个箭步上前，两手捏住小西服的领口两侧，左右一分便将老师的胸部完全暴露了出来，只听得韩清彤“啊！”的娇声一叫，口中浪声道：“不要啊，别对老师用强嘛，人家怕怕呀，嗯嗯嘛，不要这样嘛，好难为情的。”
    王军哪里听得进去，手中没闲着，老师越说不要，他越兴奋，三下五除二便将老师脱了个光溜溜，而韩清彤一只手捂胸，一只手捂着下体，羞答答的低垂着娇颜，栗色大波浪卷发遮住了半张俏脸，口中更是不停说道：“不要这样，不要啊，你是小凡的同学啊，我可是你的伯母呀！”王军瞬间便将老师扒了个精光，面对眼前高大丰满的全裸女体，王军双眼都看直了，这是人生第一次如此近距离的观看老师的裸体，那丰挺的巨乳，肥阔的硕臀，婀娜的腴腰，周身如同羊脂一般白嫩的肌肤，玉腿藕臂更是肉感满满，黑森林掩映下的淫穴好像盛开的大鲍鱼红彤彤夺人眼目，尤其是美得不可方物的容颜，仿如女神下凡，高贵得让人不敢仰视，害羞的模样更是让人心神摇曳，王军此时感到无所适从，面对眼前的仙容玉体，不知该从何下手，甚至有点畏首畏尾起来，生怕玷污了心中的女神。
    而此时一直在门缝处偷窥的陆凡，正好站在了妈妈的身后，妈妈的一举一动都牵扯着他的心，当看到王军硬生生将妈妈的衣服扒光后，心中曾有一时的愤怒，但很快便被妈妈那迷人的肉体吸引住了……
    
    
    
    

第35章 清彤亮穴朝天蹬 王军陆凡悉隐情
    
    王军一步一步的逼近老师，同时将上衣一把脱掉甩在了地上，全身赤裸的他，一身健美的肌肉立刻便呈现在韩清彤眼前，韩清彤正在偷眼瞧着王军，当看到那一身性感的肌肉和高高上挺的大肉棒时，不由得心旌激荡，热血上涌俏脸瞬时通红，心也扑通扑通快速跳了起来，对王军的期待更胜之前。
    
    王军张开了双臂一把搂住了老师，下身的肉棒正好顶在了蜜穴口处，此时他一抬眼，正看到门缝处陆凡瞪大了一双眼睛看着自己，那眼神中的表情甚是复杂，好像既有愤怒又有渴望，还有嫉妒和无奈，更多的则是绝望。
    
    王军当然了解陆凡的心思，双眼看着陆凡的同时口中说道：「老师啊，我当然知道您是伯母了，我和小凡既是同学又是好朋友，您想想，既然小凡将我介绍给您，自然是同意我和您交往的，否则他干嘛要这么做呢？所以您也不要有顾虑，感情是没有年龄限制的，也没有亲情限制，只要两情相悦又何必忍受世俗枷锁呢？男欢女爱及时行乐才是真正的生活呀！您说是不是啊。」
    
    王军说罢，双臂突然绕到了老师身后，一手一边抓住了两瓣肥硕浑圆的臀球，然后尽力向两边一分，将两瓣臀球掰开了一道宽缝，臀沟深处的蜜穴和菊花立刻便暴露出来，同时向陆凡挤了挤眼说道：「伯母的屁股蛋儿可真瓷实啊，这弹性也太好了吧！」说完冲着陆凡使了个眼神，示意他赶紧欣赏一下妈妈的桃源洞。
    
    陆凡看懂了王军的眼神，赶紧蹲下身体，从门缝处正好看到了妈妈的蜜穴，因已被王军用双手将臀沟扒开，此时的蜜穴口大敞四开，连流淌在阴道内的白色浓汁都看得一清二楚，菊花洞口也被裂开了一道缝，臀沟内一线贯通的浓密黑毛已经被淫汁浸湿，形成了若干细绺粘连在一起，虽然乱糟糟的有些狼藉，却将两个骚孔衬托得更加淫靡不堪。
    
    陆凡正在聚精会神的看着妈妈那红彤彤的肉洞，只听得妈妈说道：「哎呀！你个死人儿，老师的屁股都快被你扯成两半了，干嘛这么使劲呀，人家下面两个洞现在凉飕飕的，凉风都进去啦，人家不依吗，一会儿你可得给老师暖暖洞，否则可不能饶了你个小坏蛋儿！咯～咯～咯！」韩清彤说罢，葱白的玉手捂着红唇，媚眼上翻不停的浪笑了起来。
    
    韩清彤这一阵浪笑的同时，晃动着双肩，两只豪乳也跟着抖动了起来，王军此时再也忍受不住老师的诱惑，也顾不上陆凡了，心急火燎的对老师说道：「伯母，您不是说要跳个“鸳鸯舞”吗，咱们这就开始啦，来吧，让您看看真正的“鸳鸯舞”！」王军说罢，身体稍微向下一曲，坚挺的肉棒从下向上对准了老师的骚穴一下子便插了进去，因淫水一直在慢慢滴落着，所以肉棒插入很顺利，穴口异常的润滑，整个插入的动作几乎是一气呵成，没有丝毫的迟疑。
    
    韩清彤没想到王军插入肉穴是如此的干净利落，只觉得阴道内瞬间便被塞满，一根火热的大肉棒在毫无准备的情况下便进入了身体，阴道内的空气泡无处可去，阴腔内气压突然升高从肉棒四周快速挤出，发出了「噗」的一声响，好像放屁的声音一样，这声音在寂静的夜里显得清晰异常，韩清彤不由得脸色一红，娇声道：「啊～，老公轻点，慢慢插，看把你急的，这么使劲插人家，一点也不懂得怜香惜玉。」
    
    王军这是第一次插入老师的蜜穴，虽然有些鲁莽，因用力过猛便直接插进肉洞之中，所以没来得及细细体味阴道的滋味，当肉棒插进大半之后，便深刻的感受到来自阴肌的压迫，没想到老师的逼洞竟然如此的紧致滑嫩，这哪像一个生过孩子中年妇女的阴道？比妈妈的逼洞可紧实了好多，自己好像插入了一个18岁大姑娘的阴道，来自肉棒的感觉简直爽翻了天。
    
    王军面露惊喜的看着老师说道：「伯母，您的逼也太紧实了啊！我实在想不明白，陆凡当初是怎么从这么紧的阴道里生出来的？更奇怪的还是顺产，您简直创造了女人生育的奇迹啊！我的鸡巴可比陆凡的身体要细多了，可您的阴道把我夹得都快动不了啦！我简直爱死您了，您就是我一生的女神啊！」王军说完，抱住了老师便「啵～啵～啵」一连亲了三大口，亲完了还看了看门缝外的陆凡，藏不住满脸的骄傲与得意。
    
    韩清彤听了王军对自己的一番夸奖，内心极为受用，因为这是自己平生仅见的大帅哥，能得到健美帅哥的表扬，这是自己身为一个女人至高无上的荣耀。韩清彤心中正想着了，只觉得被肉棒塞满的阴腔内一阵阵酥痒袭来，麻痒感瞬间遍布全身，现在急需体内的肉棒来解痒，接着口中便发出了「嗯～嗯～嗯」的呻吟声，檀口微张对着王军的面部喷发出兰香之气，眼波中荡漾着万般旖旎之情，目光中流露着饥渴之色。
    
    韩清彤愈发娇声娇气的说道：「老公！别叫伯母了，显得人家多老啊，以后叫老婆好不好嘛，既然你都说了两情相悦不必在意世俗枷锁，你跟小凡以后还是同学和好朋友，伯母与小凡以后就是两码事，人家要当你的老婆，你要是不同意，就不让你碰人家。」说罢，挺起了耻丘，将整个肉棒吸进了阴穴内，紧接着收缩阴肌，牢牢的箍住了肉棒，并像呼吸一样一张一缩起来，阴肌连续的发力收缩立刻令王军双眼放光，面露惊讶之色。
    
    王军万万没想到老师的蜜穴竟然有如此神奇之力，如此发达有力的阴肌平生未见，可以说世间少有，自己也曾经玩过几个女人，除了妈妈就是主动送上门来的女生，还没有哪个女人有此特异性功能，能将肉棒挤压的这么酸爽，以至于全身的神经都兴奋起来，老师的凤穴简直就是女中瑰宝啊。
    
    王军想罢毫不犹豫的说道：「老婆！以后你就是我的女人了，老公每天都要操老婆的逼，好吗？」王军说罢用余光扫了一眼陆凡，感觉陆凡正在对自己怒目而视，他佯装看不见继续道：「老婆，来吧，咱们先跳个“鸳鸯舞”！」说完之后，也不等老师有何反应，肉棒依然插在蜜穴中，二人耻骨紧贴着，王军微曲着双膝佝偻着上身，双臂搂着腴腰慢慢移动着双脚跳起“鸳鸯舞”来。韩清彤似乎有些欲言又止，看王军正在兴头上，非要跳这个“鸳鸯舞”，自己下身正痒的厉害，无奈也只得忍着麻痒陪着王军慢慢跳了起来。
    
    陆凡头一次看到如此猥琐不堪的舞蹈，鸡巴插逼里的交谊舞竟然还被冠以“鸳鸯舞”，这明明就是野狗交媾进行时的画面，更没想到妈妈安之若泰、受之如怡，王军这哪里是跳舞，明明是对自己的羞辱，陆凡不由得后悔和王军的共享条约了，但是眼前如此淫靡的一幕也是自己平生未见，心中虽然不忿，身体却很诚实，肉棒已在不知不觉中再次挺立起来，随着肉棒的坚挺，陆凡的思想又一次被改变，强大的淫欲使得他无法自拔，想到王军刚和妈妈说过的话，男欢女爱及时行乐才是生活的真谛，觉得也不无道理，既然大家都认同了，自己又何必钻牛角尖呢？妈妈的蜜穴是怎样的紧致，自己是不是也应该一探究竟呢？
    
    陆凡正胡思乱想间，只听得妈妈对王军嗲声说道：「老公～，人家受不了了，“鸳鸯舞”别跳了好吗，先操一会儿逼再跳行不行嘛！嗯嗯嘛，人家现在就想要老公的鸡巴操逼，好不好嘛！」只见韩清彤此刻双手紧紧搂抱着王军的后背，下腹耻丘同样紧贴着王军的耻骨，肉棒几乎看不到，已经完全插入了肉洞之内，只留两个灰褐色的卵蛋在外，而阴囊上包裹着一层白色浓汁，多余的淫汁则一滴一滴滑落到地面。
    
    韩清彤一边说着一边挺动着耻丘猛顶，腰部发力将肥硕巨臀一耸一耸的向前顶着，从后面看臀肌紧绷着时凹时凸，很明显在用力向前顶，阴肌同时裹挟着肉棒套动了起来，王军的肉棒虽然插在老师的蜜穴里，但却显得很被动，反而变成老师在操自己一样，主动权也被老师占据了。这哪里是操逼，更像是自己再挨操一般，而老师的口中则是「啊～啊～啊」呻吟个不停。
    
    王军本来想着给老师来个文火慢奸，他努力调整着自己早已澎湃的内心，生怕插在蜜穴的肉棒坚持不久，想通过跳“鸳鸯舞”先适应一下老师紧致的阴道，欲将锁精心法贯穿于肉棒，抑制住早已兴奋异常的神经元，最终的目的还是要多操一会老师，面对龙城第一美人任哪个男人都会有同样的心思，那就是操逼的时候能多坚持一会儿是一会儿，绝不能轻易交枪。
    
    可令王军没想到的是老师竟然比自己还心急，几乎是在哀求自己操逼了，并且在行动上也是率先发力了。此时老师那勾魂摄魄的目光好像熊熊燃烧的烈火一样，目光发拧死死的盯着自己，丰厚性感的朱唇半张着，舌尖来回舔舐着皓白整齐的贝齿，多余的香津顺着唇边滴落着，口水如蛛丝一般悬在半空，不断呻吟的同时口中亦呼出温温的香气，口中亦喃喃自语道：「老公！操我！操我啊！」
    
    此时的韩清彤好像花痴一般，这痴迷的眼神和兰香气味勾得王军再也克制不住内心的激荡，于是他心念一转，既然不能文火慢奸，那就干脆来个爆操骚逼。想到刚才不久老师对自己的横眉羞辱，何不利用有力的爆操来平衡一下内心的失意与愤慨，而此刻正好有一旁偷窥的陆凡，今天就当着他的面，把老师操翻了白，也让陆凡感受一下亲妈被人操的滋味。
    
    王军心念已定，为了达到羞辱陆凡和老师的最佳效果，他脑筋一转，便已计上心来。想罢对老师淫声道：「老婆啊，今天咱们来点刺激的，你把这条大白腿架起来，来个“朝天一字蹬”，把逼尽量露出来，这样的话老公就能操深点，你看怎么样啊。」王军说完看着老师的同时，余光又扫了扫陆凡，发现二人皆面露喜色。
    
    韩清彤喜的是操深点自己最期待，能够达到深层止痒的效果，而陆凡喜的是自己能够更清晰的看到妈妈凤穴被肉棒抽插的细节，那比看高清大片还要过瘾万分，不禁对王军的花活敬佩不已，而对于妈妈被操已经有些麻木不仁了，既然已经无法阻止妈妈被操，索性就让爆操来得更猛烈些吧。妈妈挨操也就变得理所应当了，觉得只有这样才够刺激，这种心态的转变，也导致他今后的人生越来越多的向绿帽情结发展。
    
    韩清彤没想到王军的花样还不少，她正想着怎么才能讨得帅老公的欢心，而“朝天一字蹬”更是自己的拿手好戏，虽然这个人格的她并不知道自己从小练舞，但是天生练就的功夫是丢不掉的。韩清彤高兴的答应了一声，然后抱住了王军的腰部，碎步后移到门口处，看她此刻的动作好像一刻都不想与肉棒分离。丰腴的肉背贴在了墙壁，雪白的大腿一弯，双手抱住脚踝向上一举，便将玉腿高高抬过了头顶，双腿呈现出站立的“一”字形，将整个凤穴展现在王军眼前。
    
    王军眼见老师轻易的来了个“朝天一字蹬”，全裸的雪白肉体下一蓬盛开的红艳大肥逼展现在自己面前，那黑丛丛、红艳艳、肉鼓鼓的骚穴令人眼界大开，简直是美不胜收，极尽淫靡之本色。王军的肉棒同时也激动得跳动了几下，更加的坚挺耸立，仿佛一根朝天棒。
    
    王军迅速挨近老师，和老师的想法一样，不想与凤穴有片刻的分离。眼中欲火喷薄欲出，此时的他好像一只要吃人的色狼，会让女人看了不寒而栗。而韩清彤正相反，当她看到王军这一脸要吃了自己的凶恶淫相时，内心反而极为喜悦，这分明是帅哥对自己的欲望已到了无法忍耐的地步，更加说明自己拥有令男人欲火焚身的无限魅力，有此魅力又何愁解不了周身的酥痒呢？
    
    韩清彤正在心怀旖旎之时，被王军的右臂一把搂住了腰身，而左手则握住坚硬的肉棒对正了穴口「噗嗤」一下便插了进去，在插入的同时，还不忘了看了看门缝处的陆凡，只见陆凡正蹲在地上抬着头从门缝处向上看着，目光正对着老师的蜜穴口，虽然是从后面观看，不能看到整个美穴，但肉棒插入凤穴的过程则看得一清二楚，而陆凡瞪大着双眼，目光中充满了羡慕和渴望。
    
    韩清彤的骚孔再次被肉棒塞了个满满当当，不由得「啊！」的叫了一声，娇声道：「老公抱紧人家操，这姿势好费力的，人家双臂都动不了啦，要你抱着操才行。」韩清彤双手举着玉腿呈金鸡独立的姿势，而脚下踩着10厘米的高跟鞋，这动作比芭蕾舞的难度还要大。王军的肉棒已经插进了蜜穴，正好腾出了左臂，然后双臂同时搂住了老师的上身和玉腿。好在韩清彤和王军都是练舞出身，二人的身板都是柔韧有力，一般人是绝对做不出这种姿势的。
    
    王军抱定老师后，深吸了一口气，然后卯足劲拱起腰，上挺肉棒便开始抽插了起来。此时的陆凡正从下往上偷窥着，他清晰的看到王军粗大肉棒在妈妈的蜜穴里翻进又翻出，好像直捣黄龙一般，肆无忌惮的摧残着妈妈那娇嫩湿滑的凤穴，两片柔弱的大蝴蝶唇被坚硬肉棒来回无情的刮擦着，每一次插入抽出都引来妈妈阵阵的娇啼声，那一声声「啊～嗯嗯～」的颤音是那么的娇弱，看似备受蹂躏实则抒发着万般喜悦，这如同母猫叫春的声音竟然比二娘还来得高亢，比二娘还要浪荡十分！
    
    王军知道陆凡此刻正看在兴头上，所以抽插起来也是勇猛无比，以至于韩清彤的骚穴口不停向外流淌着浓白汁液，王军每一次的插入都发出「噗、噗、噗」的水音儿，二人耻骨相撞的同时，伴随着四处飞溅的淫水，不一会工夫地面上便已水渍斑斑，甚至有星星点点崩溅到了陆凡的脸上，而陆凡正好位于二人性器的下方，为了看得清楚，门缝也开大了一些，只一会淫水便溅了满脸。陆凡似乎对此毫不介意，生怕错过每一幅香艳画面，甚至都无暇抹一抹脸，任凭淫水在脸上越溅越多，更令人想不到的是，陆凡竟然伸出舌头舔了舔嘴唇上的点点淫汁，品尝后更是喜色连连。
    
    韩清彤早已被王军操得欢叫连连，除了呻吟便是淫声浪语，哪里会注意到身后门缝大开，自己的儿子正看得津津有味。这时就听王军说道：「老婆，骚逼操美了吗，老公的大鸡巴是不是天下第一啊。」韩清彤正被操爽之时，听到王军有此一问，不加思索的答道：「老公的大鸡巴可比干爹强多啦，和二叔的相比也毫不逊色啊，操起人家来比二叔还要猛些呢！」
    
    王军和陆凡听闻同时大吃了一惊，王军马上问道：「老婆！你说什么？干爹和二叔是谁，这是怎么回事？」韩清彤接着便回道：「老公！干爹和二叔都是人家的男人，人家也得叫老公的，他们和你一样，可稀罕人家啦，见了面就要操人家的，咯～咯～咯。」
    
    王军听后如同晴天霹雳，脑子一下便炸开了锅，肉棒也随之停了下来，没想到自己一直深爱的老师，竟然还有这么多不为人知的秘密，老师在他心目中女神的形象也瞬间崩塌。王军正在发愣犹疑中，韩清彤催促道：「老公！怎么停下啦，继续操呀，人家要嘛！快点嘛～」此人格的韩清彤哪懂这些世间伦理情事，依然自顾自的发骚索春，完全不知王军此刻的内心有多么震撼。
    
    陆凡在门缝处听得真切，也被妈妈不为人知的隐事震惊到了，万没想到妈妈竟然有这么多奇特男人，干爹？二叔？还都是老公？这都是什么啊！简直是滥情至极！妈妈在陆凡心目中的地位霎那间坍塌，他的感受比王军还要难过万分，一直引以为傲的的妈妈，龙城市的第一美人，万千男人心中的女神，竟然是一个荡妇烂货，陆凡此刻只觉得心都快碎了！
    
    王军此时内心悲愤欲绝，本来老师嫁给乔刚就已经令他伤痛不已，没想到又多了一个干爹和二叔，这让他如何能接受。虽然老师的美穴当前，但王军已无心再操，弄清真相解除心中谜团才是当务之急。只见他笑容消失脸色一变，怒目瞪着老师，接着身体向后一撤，肉棒便从凤穴随之抽出，一股奶白色粘稠淫汁也跟随肉棒一同汩汩流出，白汁从穴口不断的滴落在地，还有一部分顺着雪白的大腿根流淌下来。而细高跟鞋内已被淫水浸透，若不是韩清彤足肌发达，恐怕早就站立不稳，更不要说支撑整个身躯了。
    
    韩清彤正在兴头上，万没想到王军竟然在即将高潮来临的关键时刻抽出了肉棒，突然对自己横眉怒目，她只觉得整个身心如坠深渊一般，失望、失落、失败笼罩全身。一个女人被操的时候，突然遭到男人抛弃，对自尊心是莫大的打击，一直以来自信满满、高傲无双的韩清彤更是无法接受，她对此时的横生变节感到无所适从，诚惶诚恐的问道：「老公！怎么啦，干嘛不操啦？人家哪里不顺你的意了吗？」
    
    王军此时看了一眼门缝处的陆凡，又看了看老师说道：「伯母！事已至此我觉得有必要让陆凡也弄清你背后见不得人的丑事，干脆咱们就来个三头对案，大家一起都说明白了才好！陆凡你也甭光看了，进来咱们一起把事情说个明白！」韩清彤被王军说的如坠五里雾里，扭过头一看，不由得大吃一惊，卧室的门竟然没关严，还错开了一道缝隙，儿子陆凡正在门缝处看着自己，而自己却始终不知，就在儿子眼前光着个身子让他的同学操，想至此顿觉羞愧难当，赶紧一手捂胸一手遮穴，低下头站在了当地，好像犯了错的孩子一样等着被责罚。
    
    其实这一人格的韩清彤并不知道王军为何突然发怒，在她的脑海中只有一个信念，那就是通过与男人交欢来止痒，她甚至连自己患有性瘾症也不知晓，当然也不懂得男人是会吃醋的。而她现在唯一感到羞愧的原因是，自己与儿子的同学发生关系，却没有告知儿子，这可能会让儿子以后在同学面前抬不起头来，对儿子交往的朋友圈有不良影响。但她并不认为与王军做爱有何不可，在她的思想里，只要是男人就可以发生关系，甚至包括自己的儿子，这就是她对男人的全部理解。
    
    陆凡与妈妈双目相对而视，知道自己也藏不住了，索性便打开房门进到屋内。陆凡看了看王军，然后又看了看妈妈，这是陆凡第一次近距离的从正面看妈妈的裸体，虽然妈妈用双手遮住了关键部位，但是妈妈这一身细皮白肉，凹凸炸裂的身材，高大挺拔的肉体好像行走的荷尔蒙，让人稍微看上一眼，便无法自拔。陆凡的双眼被妈妈的美艳和肉体完全吸引了，目光停留在妈妈身体上并且凝固了，甚至都无法挪动半分，那是一种无法形容的贪婪。陆凡的喉结处咕咚了几下，吞咽了几口唾沫，对妈妈肉体的渴望表现的淋漓尽致，都未做丝毫的掩饰，就是这般赤裸裸的表现了出来。
    
    韩清彤好像受气包一样看着儿子，想到自己正被操在兴头上，而男人却突然拔出了肉棒，她恨不得找个地缝钻进去，这对自己来讲就是奇耻大辱！没想到儿子进屋后，直勾勾的盯着自己的身体看，这多少让她又恢复了一些自信，说明还是有男人欣赏自己肉体的，虽然是自己的儿子，但多少能挽回点颜面。当然她最在意的还是王军对自己的态度，这并不是因为他是个帅哥，而是关乎女人的颜面问题。
    
    这一个人格的韩清彤虽然不更世事，但对男女之情却看得很重，她的内心中始终认为所有男人都会被自己的美色所倾倒，如有哪个男人对操她不感兴趣，那对她将是巨大打击，即使豁出一切也要将男人的心挽回，哪怕是当牛做马都在所不惜！
    
    韩清彤此刻见到了儿子，满腹委屈的对陆凡说道：「小凡，你和王军是好朋友，妈妈不知道哪里得罪他了，怎么忽然之间就变脸了？妈妈现在觉得好委屈啊！呜～呜～呜。」说着说着，韩清彤竟然轻声啜泣起来。
    
    陆凡虽然心中也有怨怒，但现在尴尬的局面也只有自己才能化解，于是看了看王军道：「咱们都坐下说吧，这样站着也不雅观。」说罢，陆凡搂着妈妈的腰慢步走向床边，这是他第一次搂着全裸的妈妈，只觉得入手之处的腰肌，是那么的光滑柔韧，妈妈的身体同时散发着肉香和淫骚味，这种混合的味道让他猛吸了几口气，仿佛如沐春风般，令他亢奋不已！
    
    王军看着陆凡搂着老师去了床边，从背后看老师那高大的身体肉感爆棚，奶白的美背覆盖着Q弹脂肌，即软且弹、毫不松垮，腰部下的两瓣球形巨臀，厚实到爆炸，臀球中间一道深深臀沟，越发显得神秘，让人想立刻扒开而一探究竟！两条丰腴粗壮的大白腿紧紧夹着，走起路来摩擦着内侧的腿肉，臀球和大腿之间勾画出一个大大的“十”字阴影，王军又想起刚才自己就是插入了这个“十”字的中心点，那可是迷倒无数男人的“蜜汁桃源洞”啊，一想至此，他对老师的愤怒也随即减低了几分，甚至后悔拔出肉棒，为自己鲁莽的行为而感到懊悔。
    
    此时陆凡已经搂着妈妈坐在了床边上，王军则拉过一把椅子坐在二人对面，全裸的他依然半挺着粗大的肉棒，马眼正对着老师和陆凡，可以依稀看到马眼口儿亮晶晶的，肉棒则是湿漉漉、黏糊糊的，挂满了粘稠的白汁，灰褐色的阴囊上同样包裹着一层浓白淫汁，甚至可见一些小颗粒状的半固态白色斑块参杂其中，那都是韩清彤阴道的分泌物，可以想象这桃源洞有多么茂盛了。王军的阴毛同样茂密无比，被淫汁浸湿的黑亮阴毛成绺的粘连在一起，乱蓬蓬的黑毛一直延伸到肚脐，整个下腹也是一片狼藉，一看便知刚经历了一场肉搏大战。
    
    王军双臂抱胸看着老师和陆凡，嫣然一副老太爷的模样说道：「伯母！你老实交代，干爹和二叔是怎么回事，一五一十说个清楚，否则你就不配给我王军当老婆！为人妻最起码要忠于丈夫，你既然管我叫老公，我就有权知道你以前的一切，你要如实招来，否则我和小凡都不会原谅你的！陆凡，你说是吧！」说罢，看向了陆凡，希望陆凡能和自己达成一致，站在同一个战壕。
    
    陆凡一看王军一副大逼佬的样子，还挺着个大鸡巴，而这个鸡巴就比自己的大上了一圈，心里气就不打一处来，想到让王军白白的操了妈妈，还要对妈妈加以审判，这简直也太不拿自己当回事了，虽然妈妈和别的男人有不正当关系，但也不干王军的事啊，这是自己的家事，用得着他如此兴师问罪吗？陆凡虽然也对妈妈有怨愤，但俗话说的好，家丑不可外扬，此时必须支持妈妈一致对外！
    
    陆凡想罢没好气的回道：「我说王军，我妈可是长辈，即是你的伯母又是你的老师，如果从乔刚那论的话，还是你的大娘呢，你有什么权利训斥我妈，即使她搞了干爹和二叔又怎样，跟你也没关系吧，你还真把我妈当成你老婆了？」王军听了陆凡所言，不由得愣住了，他没想到陆凡还是选择和老师站在了一起，现在自己反倒无言以对了。
    
    正当王军愣神之际，韩清彤马上接过陆凡的话说道：「小凡，不要责怪王军，都是妈妈的不对，没跟你们说清楚，既然你们问了，我说也没关系，这又不是什么大不了的事，干爹叫乔三月，听你爸说好像是个副市长，二叔叫曹全涛，是夜总会的董事长，他们对妈妈可好了，干爹疼了妈妈20年，这个二叔才认识没几天，可是对妈妈也很疼爱，见面第一天就和人家做爱了，是个特别急色的男人，呵呵。」
    
    王军和陆凡听罢，均大吃一惊，二人面面相观，惊得张大了嘴巴说不出话来。而王军更是如同晴天霹雳一般，他当然知道这二人了，这可是龙城市黑白两道的顶级大哥大啊，那可是无人敢惹的存在啊！乔刚之所以能如此顺利的迎娶老师，还不是因为他有乔三月的背景，否则岂能让他如愿？而这个曹全涛就更可怕了，自己的妈妈就是夜总会头牌，并且经常听妈妈说此人飞扬跋扈，在黑道上唯我独尊，告诉自己千万不要招惹他，王军数次劝妈妈离开夜总会，但是都被唐丽敏压下来了，一再提醒他要忍耐，等哪天人老珠黄了，没有客人捧场了，曹全涛自然会放过自己，如果硬来的话，那个魔头会让不从者生不由死！
    
    陆凡虽然对此二人了结不多，但是乔三月他可知道，妈妈对此人是恨之入骨，虽然具体缘由他并不清楚，可是也偷听过爸爸和妈妈的对话，每次都是爸爸劝慰妈妈要忍耐，不可莽撞，二人说话都是背着自己，包括晚上出去应酬，每次都是半夜回来，搞得很神秘，今天才算搞明白，原来晚上是去和干爹约会啊，妈妈这么个大美人竟然被这个混蛋玩弄了20年！自己却从来不知，真是义愤填膺啊！
    
    陆凡正在愤愤不平之际，王军则越想越怕，今天知悉了老师的绝密过往，就等于捅了马蜂窝，如果让乔三月和曹全涛知道此事，还不得活扒了自己的皮啊！怪不得妈妈一直叮嘱自己，不要过问夜总会的事情，原来是在保护着自己，而今通过老师的话捅破了这层窗户纸，以后可如何是好？
    
    正当王军和陆凡低头凝眉沉思之时，韩清彤在一旁说道：「你们两人这是怎么了？刚才这么大火气责问人家，这会怎么都垂头丧气的？干爹和二叔的事情也告诉你们了，你们到底怎么想的？你们俩今天都表个态，王军！你还认不认我这个老婆？小凡！你还认不认我这个妈妈？给个痛快话吧！」
    
    王军听闻老师一番发问，脑筋一转计上心来，抬头看了看陆凡，然后对老师说道：「伯母老师，我认您当老婆，但有一个条件，如果您能答应，我们还以夫妻相称。」这时陆凡也抬起头来，疑惑的看着王军，很想知道他又要出什么鬼点子，而韩清彤则是满口答应。
    
    王军继续道：「老师！只要您不将今天的事情告诉任何人，您就还是我老婆，现在这里只有我们三个人知道此事，我建议组成一个三人联盟，以后您和干爹、二叔有任何事情都要告知我和小凡，而我们三人之间的事情却不能告诉任何人，否则的话，我就不认您这个老婆，同时为了保守秘密，我们三人同进退，您以后要同时服侍我和小凡两人，我们三人一起同床共枕，您看怎么样？答应的话，我们就从今天开始过三人生活了。」
    
    王军说了这番话之后，陆凡和妈妈直瞪着王军，没想到王军想出了这么个新鲜主意。王军自然有他的小算盘，既要保密又要拉拢陆凡，所以将陆凡拉进这个乱伦的圈子来，对他来讲，即得到了老师，又安抚了陆凡，最重要的是还保守了秘密，真可谓是一箭三雕。
    
    陆凡听了后，虽然觉得有违纲常，可是自己一直的梦想就是得到妈妈，没想到阴差阳错，竟然有此变故，王军说出了自己憋在心中已久的话，他此刻的内心当然是激动万分的。而韩清彤此时也在想，王军竟然将儿子拉了进来，以前自己夜半回家后曾经勾引过儿子，一个干爹是满足不了自己欲望的，如今虽然换成了二叔，但上次从夜总会回来时，二叔才打了三炮就不行了，而自己却兴致正浓，如能同时得到王军和儿子的爱，那正是自己求之不得的。
    
    韩清彤和陆凡几乎是异口同声的说道：「我同意！」二人说完相互看了看，同时会心的一笑。此时此刻，陆凡在韩清彤的眼里，俨然变成了一个男人。而妈妈在陆凡的眼里，已然变成了女朋友，这一对母子乱伦的篇章也就此开启。
    
    王军见大事已成，站起身来一把便抱住坐在床边的老师，口中说道：「骚娘们儿，今天总算是把你给搞定了，看老公怎么把你给操美的！」说罢，一只大手便抓住了一只大奶，使劲捏了几下后伸嘴便将枣红色大奶头吸进了口中。而韩清彤则开心的「咯～咯～咯」浪笑了起来，王军一边吸奶一边对陆凡说道：「小凡！还愣着干嘛，你嘬那只奶子，上啊！」
    
    陆凡看着眼前发生的一幕，终于把心一横，美色当前也顾不上其他了，三下五除二便脱了个精光，迫不及待的抓住了妈妈另一只大奶子，学着王军的样子便啃了起来......
    
    
    
    

第36章 王军陆凡同插穴 清彤潮喷爽翻天
    陆凡这是第一次摸妈妈的奶子，没想到妈妈的乳房弹性这么大，沉甸甸的乳肉充实，托在手中感觉很有份量、很压手，和二娘的奶子比起来，乳房密度就大了不少，怪不得妈妈的乳房如此高耸，整型的假奶子完全不能和妈妈这种真实的挺拔相比，二娘的奶子松软如棉，主要依靠乳罩托住乳房，而妈妈的胸型可以摆脱乳罩，裸胸穿衣便能塑造成完美乳型，而且胸型仿如木瓜，显得更加饱满壮观，无论穿不穿衣，都堪称完美，说是世间第一美胸也毫不为过。
    
    陆凡欣赏妈妈乳房的同时，双手揉弄着乳肉，又抓又捏爱不释手，而妈妈的乳头竟然挺起来有2厘米高，和一个大红枣相若，乳晕呈鲜艳的暗红色，点缀在白如羊脂的乳球上，这种高反差颜色更显得异常妖媚，在自己的抓捏下，不但乳头坚韧高挺，乳晕的晕圈也在扩大，直径竟然由8厘米扩大到了10厘米左右，晕圈上若干个小凸起也同样勃起，颜色同时变深，这是女人极度兴奋下所产生的自然生理反应，说明此时的女人处在性亢奋之中。
    
    韩清彤此时被王军和陆凡二人同时握住了乳房，两只巨乳在四只淫手的抓弄下，变换出了各种形状，尤其是两个勃起的乳头被两个大青年同时吮吸着，从乳尖传来了阵阵的电流快感，刺激的她简直要抓狂一般，周身汗毛孔都已敞开，汗毛立起，雪白的肌肤泛起了阵阵红晕，整个身体都变得粉白发光。韩清彤只觉得下体阴道内异常麻痒，一双黑丝大白腿来回不安的搓弄着，双腿交叉交错的摩擦着阴部，不得已腾出了一只手伸到下腹部，将中指插进骚穴口不断的抠挖着，大拇指则揉搓着勃起的阴蒂，此时的阴蒂勃起如豌豆般大小，就连阴蒂都比寻常女子要大上了一圈，下体更是水汪汪的黏腻不堪。
    
    不得不说，韩清彤的肉体在女人中是非常少见的，性器比普通女人发育的更凸出，包括乳头、乳晕、乳房、阴蒂、阴唇都较平常女人来得厚实、鲜艳、肥大和敏感，身体内外的肌肉紧实有力，阴肌更比一般女人发达数倍，终究是从小练舞的底子，这种理想化的女体却真实的出现在韩清彤身上，她就仿佛一颗熟透的果实，堪称熟女中的极品亦不为过，更是千万里挑一的顶级熟女！
    
    韩清彤抠挖了一会阴穴后，阴精不断的涌出，口中呻吟之声大作，终于无法再忍受二人对身体的折磨了，只得开口道：「老公！别光吃奶子好吗，人家下面快痒死了，你舔舔那里好吗，老婆求你啦！」韩清彤对王军说罢，又对陆凡说道：「乖儿子，来和妈妈亲亲嘴儿，你从小就吃妈妈奶子长大的，还吃不够吗，今天你就是妈妈的男人了，要有个男人样，妈妈费力生了你，现在是你该回报妈妈的时候了，来吧，我的宝贝儿子！」韩清彤说罢，主动抱住了陆凡的头搂向了自己，张开丰厚宽阔的朱唇便压在陆凡的嘴唇上，伸出香舌撬开陆凡的唇探入口内，舌尖像蛇一般和陆凡的舌头缠绕在了一起，「嗞～嗞～嗞」的嘬了起来。
    
    韩清彤一边和陆凡热烈的接吻，一边敞开了黑丝大白腿，王军此时已钻入老师的胯下，跪在床边将老师的两条丰腴大腿抗在了肩上，一低头张开大嘴巴就盖住了蜜穴口，伸出舌头便胡乱的狂舔起来，好像猪拱食一般，整个脸部钻在下腹一通乱啃，嘴巴所到之处将淫汁吃了个干干净净。韩清彤本已狼藉不堪的阴户只一会便被舔的清清爽爽，杂乱无章的阴毛都被舔顺，骚孔内只剩下新流出的白色淫汁，就连流淌进肛门口的淫水也被王军吸干舔净，下腹部被王军的唾液洗刷的白白嫩嫩。王军在嘬菊花洞口之时，弄得韩清彤一阵阵「咯～咯～咯」的浪笑个不停。
    
    韩清彤一边和陆凡接吻一边娇笑道：「老公～，坏死了！谁让你舔人家的屁眼啦，你也不嫌脏，那地方痒死啦！快别舔了，有这么好吃吗？！小凡，你这个同学可坏着呢，他舔妈妈的屁眼呢，你也不管管，我看你们是合着伙欺负妈妈呀！嗯嗯嘛，好儿子！别停下！接着揉奶子，现在涨的难受！来亲亲妈妈的耳朵，那地方也痒着呢！」
    
    王军一边舔着逼肉夹子一边回道：「老婆，现在小凡也加入来操你了，一个逼洞哪够操的，我先把屁眼舔干净了，一会要用的，我比小凡大一些，怎么也得让着点他，我一会将就着操你的屁眼吧，前期工作得做好，我先给你捅滑溜了，一会操着就省事了。」王军说罢，用两指从蜜穴里抠出了一些粘稠淫汁，接着就抹到了肛门口，同时用中指尝试着抠进菊花洞。
    
    韩清彤没想到王军有此一说，不由得紧张道：「老公不要啊！人家屁眼不行的，你的鸡巴太粗了，恐怕不行呀，嗯嗯嘛！不要这样嘛！小凡，劝劝你的同学，别让他操妈妈的屁眼好吗？！」说罢，满面求助之色看着陆凡。
    
    陆凡看着妈妈那楚楚可怜的面容，没想到此时的妈妈那幽怨的神情，更加美艳动人，仿佛深闺怨妇般招人疼爱。陆凡抱住了妈妈的香肩，伸手轻轻抚摸着妈妈的粉腮，张嘴吻了一下妈妈的香唇说道：「我的宝贝妈妈，别害怕，有我在呢，我劝劝他，别着急我的小心肝！」韩清彤被儿子爱抚的心中舒畅万分，一头便扎进了陆凡的怀里，不断扭动着娇躯和儿子撒着娇。
    
    陆凡低头看了看依然专注抠屁眼的王军说道：「王军！你听妈妈说了吗，她现在又紧张又害怕，你怎么想的，咱们俩轮流操逼还不够吗？你还要逼迫妈妈，你心也太狠了点吧，你是不是想把妈妈搞残啊，妈妈要是出啥事，以后咱们都得喝西北风，你先别抠了，你到底怎么想的，说句话！」陆凡没好气的对王军一通说，而钻在怀里的妈妈此时却轻声哼了起来，好像很愉悦的样子。
    
    王军抬头看了看陆凡，又看了看老师，抠挖屁眼的中指竟已全部插进了菊花洞，王军并未停止动作，对着陆凡和老师说道：「小凡，你问问你妈妈现在感觉如何，舒不舒服？老婆跟你儿子说说，现在是不是抠得很爽，我别落个受累不讨好啊！」
    
    陆凡低头看着怀中的妈妈无比爱怜，柔声说道：「宝贝妈妈，感觉怎么样了，王军抠的舒服吗？要是难受就说出来，别忍着。」陆凡一边说着，一边轻轻的抚摸着妈妈的腴背，闻着妈妈身上传来的阵阵肉香，他的鸡巴又开始挺立了起来，虽然比王军要小上一圈，但硬度还是足够的，终究年轻火力旺，鸡巴一跳一跳的，马眼已经有些许晶莹透明的汁液溢出，经历了与二娘的性爱，他多少也有些做爱经验了，虽然有些生涩，但好歹不至于手足无措了，爱抚起妈妈来，也算是手法娴熟。
    
    韩清彤本来对抠弄屁眼就有些抵触，虽然和乔三月一起时，也被抠弄过几次，但感觉很不舒服便拒绝了。而今王军的抠挖是这么的细腻温柔，渐渐的感觉菊花洞口酥痒更甚，经过淫汁充分润滑后的尻洞，在王军的不断抠挖下，已经可以容纳三根手指插入了。韩清彤感到这是一个全新的体验，没想到腚眼原来也这么敏感，越抠越痒，以至于希望王军能抠弄得再猛烈些了。
    
    当被陆凡问及是否舒服时，韩清彤低着头红着脸，娇羞的说道：「小凡，现在好像不难受了，而且还挺舒服的，你不要责怪我老公了，他愿意抠就抠吧，他也是为你着想，怕妈妈不能同时应付你们两个鸡巴，想让你走“前门”能顺畅些，“后门”留给他可能要辛苦些，好儿子，你也要体谅一下我老公。」
    
    陆凡没想到妈妈对王军竟然比自己还亲，老公叫的这么腻人，女人心真是海底针，刚还向自己求助了，现在被王军抠舒服了，马上就变脸，反而让自己体谅一下王军，看来女人的话真不能信，女生外向有了男人就翻脸，这还没怎么着了，妈妈就已经开始犯贱了，虽然这一人格的妈妈不更世事，但教授妈妈也好不到哪去，有了乔刚谁都不认了。陆凡越想越窝囊，自己的亲妈被两个同学拿捏的死死的，还龙城第一美人呢，真是白瞎这名号了！
    
    陆凡看着妈妈那一脸媚相与荡妇无异，就是一个求欢若渴的骚货，既然妈妈已经无可救药了，自己干脆也甭浪费眼前的美肉了，狠狠的干就是了。想罢，陆凡对王军说道：「你都听到了吧，妈妈可心疼你呢，既然妈妈愿意两洞齐开，咱俩怎么分工，你说吧。」陆凡也不征求妈妈的意见了，此时的他心意已决，要将妈妈操个痛快，即过瘾又解气，何乐而不为呢。
    
    王军听了陆凡母子之间的对话，心中更为得意，想到陆凡将自己的妈妈先操了，竟然换回来了老师，这笔买卖简直太划算了，还能给老师来个双洞齐开，陆凡这傻小子哪知道，这腚眼比逼眼值钱多了，好歹还是个处女腚，别人没操过的，这头筹就让自己轻易获得了，陆凡还以为自己为他着想呢，就是个傻儿子。
    
    王军想罢说道：「小凡，咱们来个“夹肉三明治”，你先躺床上，让你妈妈坐上去，我多受点累，骑老婆大屁股上，咱们一起插就行了，这样大家就都爽了。」韩清彤听了，佯作羞臊不已说道：「坏老公！就你歪点子多，还“夹肉三明治”，你老婆的肉可不是这么好夹的，看我怎么收拾你们这两个小坏蛋的，还不定谁夹谁呢，到时候看谁先求饶，哼！」
    
    三人商量妥当后，陆凡半挺着肉棒躺到了床上，韩清彤娇腻腻的说道：「宝贝儿子，妈妈来啦，先给你搓搓小鸡！」说罢，扭着大屁股爬上了床，直接就坐到了陆凡的胯上，刚被王军舔舐过的蜜穴清爽洁净，黑压压的浓密阴毛整齐有序的贴在耻丘上，红艳艳的骚孔微微敞开着，两片暗褐色的逼夹子粘在了一起，肉嘟嘟的翘立着，逼缝内含着透明的新鲜淫汁，肥厚的鲍鱼穴水汪汪的，穴口上顶着一颗豌豆大小的阴蒂，粉红色的小肉球锃光瓦亮，其坚挺程度不亚于青春期的肉棒！
    
    韩清彤伸出玉手将两片逼夹子向两边分开，好像大蝴蝶的一对翅膀，小阴唇内的颜色是鲜艳的粉红色，与唇边的深褐色相比截然不同，形成强烈的视觉反差。韩清彤慢慢的坐下了大屁股，两瓣逼夹子正好盖在了半挺的肉棒上，双腿则跪在陆凡腰部两侧，将陆凡的身体紧紧的夹住，然后开始慢慢的前后研磨起棒身来。
    
    只见肥嘟嘟的小阴唇在与肉棒接触摩擦下，变换成各种形状的肉褶，而蜜穴口则不断的分泌出透明汁液，一会便将肉棒浸润得水光溜滑。陆凡哪经得起如此滑嫩骚逼的刮擦，白花花的小肉棒已然勃起长大，粉色的龟头从包皮里露出了小半个头，马眼处亮晶晶的流出了丝丝腺液，虽然肉棒比王军的小了一圈，但是也和乔三月的差不多大小，约有17厘米左右长短，应付普通女人也够用了，只不过对付自己的妈妈还远远不足。
    
    韩清彤前后卖力的耸动着大屁股，口中不停的发出呻吟声，她低头看着儿子，目光中流露出无边的春情，媚眼如丝的对陆凡说道：「乖儿子，你是妈妈生的，你只能属于妈妈，包括你的小鸡鸡也都是妈妈的，以后你只能操妈妈一个女人，明白了吗？」此时陆凡已经被妈妈摩擦的都快射精了，这还没插入了就已经忍耐不住了，看来自己一个人是完全应对不了风骚无限的妈妈。于是赶紧答应了一声，然后将目光看向了王军，眼中流露出求救的神情，好像渴望着王军来帮自己共同应付发情的妈妈。
    
    韩清彤看儿子的小鸡已经坚硬如铁了，虽然不算大，但是也够用了，最起码和干爹的鸡巴差不多，以前自己只有干爹的时候，并不在乎肉棒的大小，只要有个男人就满足了，可自从遇到二叔曹全涛之后，便大开了眼界，那黑黢黢18厘米大肉棒虽然只比干爹的长了一点，但这可有着天壤之别，最起码可以顶到花心了，丈夫陆一平只有16厘米的长短，那才叫真的不够用。
    
    只见韩清彤伸出玉手握住了陆凡的肉棒，轻轻一撸便将包皮褪下露出了粉红色的龟头，接着用龟头对准粉色大阴蒂磨了几下，口中跟着发出了「哦～哦～哦」的几声呻吟，瞪大了一双美目，大张着檀口，深深的呼出了一口气，面露极度舒爽的表情，然后将龟头向穴口内一推，便将肉棒顶入了骚孔之内，紧接着大屁股直接就坐了下来，牢牢的压在陆凡的大腿根处，臀部贴着陆凡的下腹便开始前后耸动了起来。
    
    陆凡终于得到了心仪已久的妈妈，这是自己梦中操了无数次的女神，今天终于得偿所愿，内心的激动是无法用语言形容的。但是他怎么也没想到妈妈的蜜穴竟然如此紧致，插入的时候便觉得有很大阻力，而当肉棒完全被妈妈坐进肉洞后，顿感肉棒好像被完全捆绑住一般，肉棒被周围滑软温热的肉壁牢牢箍住，几乎动弹不得。如果不是妈妈前后滑动大屁股，将肉棒强行推动，自己都不知如何是好，妈妈和二娘相比，简直不可同日而语，妈妈的肉洞如果是小胡同，那么二娘的肉穴就是大马路，二娘全凭长相和身材勾人，那宽敞的肉穴真是不敢恭维了。
    
    韩清彤刚刚滑动了几下大屁股，便听陆凡哀求道：「妈妈慢点动好吗，我怕坚持不住啊，您的逼太紧了，再动几下我就要射了，妈妈让我缓缓行吗，我就想在您的逼里插着不出来，别让我射出来好吗！」
    
    韩清彤听了面露难色，她现在的骚孔内奇痒无比，儿子的肉棒刚刚动了几下，就觉得舒服的不得了，瞬间便解了痒，可是一旦停下来，她又要遭受那万蚁钻心的麻痒了，可是儿子的请求她也明白，小雏鸡一般的儿子肯定忍受不了自己引以为傲的紧穴。韩清彤并未回答儿子的问话，而是将目光看向了王军，和陆凡同样面露着祈求之色。
    
    王军在一旁观看还没有一分钟，就发现陆凡已经不行了，心中不由得鄙夷万分，这么个小雏鸡还想跟我抢女人，还差得远呐，他也就能操操妈妈那条大马路，像老师这么紧的小胡同也只有我还能勉强应付。王军想罢面露得色出声说道：「老婆啊，你看小凡还是个小雏鸡，操逼这种大事就别太难为他了，还得老公来亲自上阵才行，是不是啊，我的小宝贝！赶快把屁股撅起来吧，嘿嘿！」
    
    王军一番话，损得陆凡无地自容，恨不得找个地缝钻进去，身为一个男人，最在意的就是性功能，如果操逼都不行，那就永远都抬不起头来，今天更是在王军面前现了丑，这让他即恨自己又无奈，眼睁睁的鸡巴就是不争气，一直就想射精，要不是妈妈停了下来，只怕就交枪了。陆凡一言不发的羞红着脸，觉得目光都无处安放，只能尴尬的看着妈妈，希望从妈妈那得到些安慰。
    
    韩清彤心中虽然对儿子有所不满，但终究是自己生的，就好像自己身上的一块肉，即使有些情绪也不能表现出来，好在还有王军在，否则自己的身体将倍受折磨，离开了男人甚至连今夜都无法熬过去，能痒的就地打滚！其实韩清彤自然不知自己身中“蓝冰”毒素，使得性瘾症更加雪上加霜，换言之，发病之时离开男人会生不如死，比接受刑罚还有过之。
    
    在韩清彤还没有服用“蓝冰”之时，乔三月就曾经对陆一平说过，性瘾症发作时如不能马上抑制住，一旦欲火攻心，很可能对身体造成不可逆的伤害，而从如今看来，中了“蓝冰”之毒后，如没有男人及时解痒，甚至会有性命之忧。韩清彤虽然不知道这些，但是身体的反应很直接的告诉她，必须赶紧找男人做爱，否则会痛不欲生，这是她内心发出的呐喊，反应在行动上自然就更加果断了。
    
    韩清彤听王军说罢，毫不犹豫的便撅起了大屁股，上身趴在陆凡的身上，俏脸和陆凡挨在了一起，母子二人脸对着脸，嘴对着嘴相距不到半尺，冲着陆凡口吐芬芳急切的说道：「老公！人家的屁股撅好了，来操老婆的逼吧，快点吧，亲老公！」
    
    陆凡看到妈妈这一脸的贱相，摆出了一副撅腚求操的姿势，他都感到人格尽失，恐怕以后在王军面前再也抬不起头了。不过话说回来，多亏了王军的解围，才让妈妈释放了自己的鸡巴，妈妈的蜜穴吐出肉棒的瞬间，陆凡只觉得压力骤减，岌岌可危即将射精的鸡巴总算是有了喘息之机，陆凡当然愿意射精了，那是最爽的时刻，只是当着王军的面，他想保住男人最后的尊严而已。即使射精的话，好歹也要坚持几分钟，一分钟不到岂不和爸爸一样？以后还要受尽妈妈的白眼，虽然自己是亲儿子，但是此时此刻妈妈是将自己当成一个男人对待的，自己即是儿子也是丈夫，扮演的是双重角色，为了永远占有妈妈，自当竭尽全力了。
    
    王军看到老师这么主动的将屁股撅到自己眼前，而且为了便于自己操逼，还特意压低上身，尽量抬高屁股，因有跳舞的基础，腰部和臀部的弯曲几乎达到了90度，使得蜜穴和菊花两个骚孔笔直朝上，因刚脱离肉棒，逼洞依然呈O型，大敞四开红彤彤的肉洞直对着王军的双眼，他万没想到女神一般的老师，竟然做出如此奴颜婢膝的姿态，好像发情的母狗一样。
    
    王军伸出大手对着O型逼口「啪！啪！啪」的拍了几下，只拍得淫水四溅开来，崩得到处都是，韩清彤则「哦！哦！哦！」的连叫了几声，为了讨老公欢心，左右晃动起大屁股来，王军看着扭动的大肉腚满意的说道：「老婆，你做得很好，以后见了老公要主动撅起屁股晃，同时要说小母狗请求老公操骚逼，只有做到这点老公才会操你，明白了吗？能做到吗？」
    
    陆凡在妈妈身下躺着，虽然被妈妈挡住了视线，但从妈妈这高难度的姿势可以想象，这就是一只发情母狗撅腚准备挨操的姿势，只不过将母狗的摇尾巴改为了扭腚，而王军竟然要妈妈说出自己是小母狗，一个女人如果能做到这点那可真是连母狗都不如了。
    
    正当陆凡胡思乱想之际，只听妈妈说道：「小母狗请求老公操骚逼，老公你看这么说行了吗？现在能操小母狗了吗？」王军和陆凡听了同时大吃一惊，没想到堂堂的龙城第一美人、第一舞后，为了能操逼竟然已经沦落到如此地步。王军为了试探老师说的真假，又说道：「小母狗！叫几声让老公听听。」
    
    韩清彤几乎是毫不犹豫的「汪！汪！汪」学了几声狗叫，陆凡听了差点晕过去，而王军则高兴得拍着白屁股哈哈大笑了起来，甚至连眼泪都笑了出来，他口中自语道：「让你羞辱我，今天总算报了受辱之恨了，看你以后还敢不敢了，哈哈！」
    
    韩清彤不知道王军在嘀咕什么，只是一味催促道：「老公～，人家都照你说的做了，还等什么呀，赶紧来操小母狗嘛，人家的逼都快痒死啦！亲老公！」王军一看火候差不多了，该是自己享受肉宴的时刻了，于是说道：「呵呵，骚逼老婆继续坐小凡鸡巴上，然后趴下把屁股翘起来就行了，老公要操你的屁眼！」
    
    韩清彤答应了一声后，就照着王军说的再次坐在了陆凡的鸡巴上，好在陆凡有了刚才缓冲的时间，暂时可以守住心神，只是妈妈的蜜穴总是这么紧致，再次将鸡巴包裹住，依然令他兴奋不已，好像一插入妈妈的肉洞就有一股射精的冲动，虽然妈妈还没扭动屁股，自己就已经爽的不行了。
    
    母子二人遵照王军所言，摆好了姿势，韩清彤穴内奇痒，但是也不敢有丝毫动作，只能靠着发达的阴肌自行收缩着，这样可以稍加缓解一下麻痒感。而陆凡哪经历过这么神奇的宝穴，自以为只要妈妈不动，自己就可以坚持，万没想到妈妈的屁股不动，而蜜穴内竟然会自行蠕动，就好像一条美女蛇一般，将肉棒紧紧的缠住后，通过肌肉的收缩来挤压肉棒上的每一根神经，这一张一缩的骚孔仿佛妖洞，可以将世上任何一个男人吸干刮净！陆凡此刻咬紧牙关，暗中做着深呼吸，忍受着肉棒带来的极度快感，这方法还是唐丽敏所教，没想到却用在妈妈身上了。
    
    王军见二人已经准备妥当，只等自己挺棒入洞了，他又用三根手指抠了抠尻穴，接着对着菊花洞口吐了两大口唾沫，然后将汁液抹匀，最后右手握着了坚挺的肉棒对准了大屁眼便插了上去，龟头缓慢的进入了肉洞口后，肉棒便轻松了很多，因洞内汁液涂抹充分，所以插入的并不算困难，片刻肉棒便已插入了一小截，王军试着慢慢挺动腰部，开始抽插起屁眼来。
    
    韩清彤起初觉得肛肠被肉棒插得涨满异常，可是王军抽插几次后，发觉竟然对蜜穴内的麻痒有效，并且插的越深越解痒，儿子的鸡巴同时也插在自己的身体内，两根肉棒好像仅隔着一层肉壁，王军肉棒与陆凡的肉棒相互挤兑摩擦正好触及瘙痒点，两根肉棒每一次挤磨都给自己带来无尽的快感，只觉得周身神经都欢快的跳动着，然后将所有快感汇于大脑，大脑快速的分泌出多巴胺，愉悦的心情令她全身汗毛竖起，激动得「嗷！嗷！嗷」叫个不停，这哪是人类的叫喊声，简直就是发了情的母猫！韩清彤万没想到，经此双棒一战，令她彻底改变了传统的做爱方式，转而追求与多男同爱的理想人生！
    
    陆凡正在妈妈身下坚忍着，王军的插入给了他很大的冲击，陆凡只觉得肉棒上方突然便多了一根粗大有力的阳物，和自己的肉棒紧紧的压在了一起，虽然中间隔了一层肉壁，但那种感觉依然真实，这根肉棒不断的摩擦着自己的棒身，快速的抽插导致自己的肉棒也同样兴奋起来，本来自己一直忍着不动，怎奈王军却以一人之力，带动了妈妈和陆凡同时产生了快感，陆凡这种被动式抽插又开始有了射精的念头，肉棒也越来越硬。
    
    而妈妈阴肌的挤压和王军抽插的压迫，在这双重压迫之下，本已不堪忍耐，妈妈的两个大奶子也跟着推波助澜，双乳贴着陆凡的胸肌来回晃动着，牛筋般的乳头来回刮擦着陆凡的肌肤，弄得他奇痒无比，妈妈口中淫叫着，喷发出热呼呼的兰香口气，陆凡全部的呼吸皆是妈妈的兰香之气，妈妈身上的汗珠滴落到陆凡的嘴里和身上，粉红色的俏脸更是变得妖媚无双，这骚浪无比的淫妇就是自己的妈妈，也是心中的女神，在王军疯狂抽插了数百下后，一动也没动的陆凡却再也忍受不住，只觉得阳关一松，一汩汩热流激射而出，阳精疯狂的冲击着妈妈的子宫口，连续爆射了十多下才射空精囊。
    
    韩清彤早已被王军那狂暴式的抽插迷失了自己，只觉得这个男人才是自己今生的贵人，才配当自己的老公，自己愿意为这个男人当牛做马，来换取他对自己的爱，以前自己从来没有过这么惊心动魄的体验，这快感简直是冲破天灵，好像将自己的魂儿都操飞了，万蚁钻心的麻痒被王军的肉棒冲击得荡然无存，周身的骨髓都撒发着愉悦，真是久旱逢甘霖一般。
    
    韩清彤不停的发出「嗷！嗷！嗷」浪叫声，浑身已是香汗淋漓，每个汗毛孔里都是汁水饱满，这一时刻的粉嫩肉体才真叫做一捏一把水。而因突然被陆凡的阳精冲击了花心口，韩清彤只觉得体内一股热流瞬间便击中了自己的G点，那里正是麻痒的中心点，立刻感到头皮发炸，美目圆睁，瞪大了双眼盯着陆凡，然后从口中发出了「啊！啊！啊！」歇斯底里般的叫喊声，口中亦同时淫叫道：「儿子啊！操死妈妈啦！真是妈妈的亲儿子啊，妈妈都被你射死啦！都射给妈妈吧，我的好儿子啊！妈妈爱死你了！啊～啊～啊！」韩清彤在淫叫声中达到了高潮，从花心潮喷出大量淫汁，与陆凡的精液对射着，两股热流在淫穴中心喷射开来，母子二人相继达到了性爱最高潮。
    
    王军此时已经抽插了数百下，大汗淋淋通体已经湿透，汗珠从额头顺着两鬓向下流，仿佛小溪一般，可想而知为了将老师操翻，王军连小命都豁出去了！王军双手轮番拍打着老师的大肉腚，雪花白的臀球被抽得「啪！啪！」作响，两瓣如排球一般大小的屁股蛋被拍得面目全非，红一块紫一块的，甚至可以看到迸起的血丝。每拍一下老师就浪叫一声，拍打越用力老师就越欢快，大屁股上的臀肉像果冻一样颤颤巍巍抖擞个不停。然而更令王军没想到的是，老师竟然是个受虐狂，看来这一人格的老师就是个十足的贱货。
    
    从王军的后面看上去，老师的菊花洞口和蜜穴口被双肉棒插的满满当当的，两根肉棒以叠罗汉的方式挤压在紧窄的肉穴内，两个穴口边缘沾满了黏黏糊糊、浓稠的白浆，老师的蜜汁几乎就从来没有停止过，汗水加淫水流得三人身体到处都是，床单被浸湿了一大片，白色的床单在水渍下变成了浅灰色，而且皱褶成了一团，三人肉搏的场景真是一片狼藉不堪。
    
    王军一鼓作气对着菊花洞爆操了数百下，已经到了筋疲力尽的阶段，随着陆凡打响了射精的第一枪，老师又接力来了潮喷，听着老师那发狂般的叫春声，王军再也忍受不住，只觉得精门一麻，精关立刻大开，精液如机关枪一般射进了老师的肛肠深处。
    
    韩清彤只觉得腹内又一股热流激射而出，腹腔内瞬间变得暖洋洋的，在两根肉棒双双轮番冲顶下，快感如同汹涌的波浪一波接一波袭来，膀胱也被搅得不堪重负，突觉一股尿意袭来，是那么的急切与猛烈，韩清彤将屁股快速抬起，脱离了陆凡的肉棒后，立刻从尿道口冲出一股激流，韩清彤马上用玉手捂住了蜜穴，淡黄色的透明尿液从手掌四周喷散开来，而玉手则不停的来回拨弄着阴蒂和逼夹子，来了个“漫天飞尿”，将尿水滋了陆凡满身都是，王军身上也被溅了许多。
    
    韩清彤终于在“仙女散尿”中又一次达到了高潮，「啊～啊～啊！」浪叫连连，一浪高过一浪。王军和陆凡哪见过这般景象，被老师疯狂的性高潮弄得惊呆了，只见此时的老师，栗色大波浪卷发在猛烈的摇头中飘散了起来，檀口大张高声淫叫着，一身雪白的肉体已经变成了粉红色，周身流淌着细密的汗珠，乳峰鲜艳得像一朵盛开的火玫瑰，乳晕和乳头因兴奋而变得通红，晕圈扩大到了10厘米的直径，乳晕的小凸起勃起到了极限，阴户上的阴毛全部结成了细绺状，黑漆漆的反射着亮光，横七竖八的躺倒在淫穴四周，红彤彤的肉洞滴淌着尿液、精液与淫汁的混合液，肛门口处则慢慢流出了浓白的精液，一点一点滴落在床。
    
    王军和陆凡目瞪口呆的看着老师，而韩清彤此时已经尿尽，随着高潮慢慢的褪去，刚才变得疯狂不已的她也逐渐冷静了下来，一双美目看了看王军和陆凡，又看了看狼藉的床单，不由得俏脸一红娇羞说道：「哎呀，老公，看你怎么搞得，床单都弄脏了，人家这就换一条新的。」说完，看了看陆凡，有些不好意思的说道：「小凡啊，别这样看妈妈，多不好意思啊，都起来吧，妈妈这就收拾一下屋子。」
    
    王军和陆凡怔怔的离开床铺，二人走到了一边，开始擦拭身体。韩清彤则麻利的更换床单，简单的清洁了一下屋子。陆凡在一旁小声的对王军说道：「现在都半夜了，折腾半天了，是不是该让我妈喝药了，万一让乔刚发现就坏了，你说呢。」王军没吱声，他对老师依然恋恋不舍，但也只得点头称是。陆凡马上偷着拿出了白色药片，来到了妈妈面前说道：「妈妈您该喝药了，这是避孕药，咱们还是预防些好。」
    
    韩清彤哪懂这些，一想儿子还挺细心，知道给自己吃避孕药，对陆凡微笑道：「好儿子，妈妈吃，要是怀孕的话，就是妈妈和儿子的种了，这不乱套了，呵呵。」韩清彤说罢，拿过杯子将药片喝下，然后又开始继续收拾屋子，只过了几分钟时间，韩清彤突然觉得头发沉，一下子便晕倒在床上，紧接着就睡了过去。
    
    王军和陆凡见老师已经睡去，知道再醒来便回到另一人格了，二人将老师摆正，盖上了被子便退出了房间，刚打开房门便惊呆了，只见唐丽敏和王明凯正站在门口吃惊的看着二人......
    
    
    
    

第37章 明凯趁睡奸清彤 王军告状操娅琳
    王军和陆凡吓得不敢言语，二人低头不语，唐丽敏走上前伸出手掌，对着王军的脸颊就是一巴掌，愤怒的说道：「你个没出息的，你可伤透了妈妈的心！」王明凯和陆凡站在一旁各怀心思，王明凯偷眼看向床上睡着的韩清彤，露出了异样的眼神，目光中透出了一股隐藏的欲火。而陆凡听了二娘所言，心中更是狐疑不已，他一直怀疑王军和妈妈乱伦，从二娘这句话中，似乎听出了吃醋的味道。
    
    唐丽敏打了儿子，心中又疼又恨，眼睁睁的看着儿子和情敌上了床，自己已是醋劲大盛，她知道自己比不过韩清彤，一直担心儿子若和她上了床便会抛弃自己，可万没想到，这两个小子如此胆大妄为，竟然在自己和乔刚眼皮底下乱伦，这让唐丽敏如何能忍？为了儿子她会不惜一切，此时她做了一个大胆的决定，那就是把韩清彤的真相告诉儿子，让他们知难而退。
    
    唐丽敏想罢对三人同时说道：「咱们四人都进屋，我有话要说，现在韩清彤已经睡熟，她一时半会醒不了，乔刚睡的跟死猪一样，我们小声说就行，都进来吧。」说完，四人一起又回到了屋内，将大灯关闭，只开了一盏台灯，几人围坐在一起窃窃私语着。唐丽敏则毫无隐瞒的将韩清彤所有事情和盘托出，来龙去脉都说的清清楚楚，只是关于“蓝冰”的计划她一无所知，故此韩清彤身中淫毒她并不知晓。她知道自己已经犯了乔三月和曹全涛的大忌，说完后一再叮嘱几人千万要保密，否则所有知情人都难逃他二人的毒手！
    
    王军、陆凡和王明凯听后，三人的面部表情数度变换，由惊讶到惊恐，尤其王明凯竟然吓得微微颤抖着，因为他太清楚乔三月和曹全涛的手段了，那可以说是杀人不眨眼的恶魔。
    
    唐丽敏看了看几人，继续说道：「我也想摆脱这两个恶魔，但无能为力，所以我救不了韩清彤，连他的老公陆一平都无能为力，更何况我们？还有就是王军和小凡，你们听了千万不要冲动，咱们惹不起他们，现在只能忍耐，别说是韩清彤，现在我们这个超级大家庭都受人家控制，乔刚是乔三月的儿子，我们对乔刚都没办法，更何况副市长呢？」
    
    几人听后均默不作声，王军听后已经不像之前那么激动了，老师在她的心目中不再是纯洁女神了，而是一个荡妇形象了，他对老师只剩下淫欲了。陆凡听了耷拉着脑袋，本就懦弱的他更没什么主见了，这点和陆一平一样，逆来顺受。只有王明凯心中清楚，乔刚是他的儿子，这是要带进棺材的秘密，徐娅琳对他说过，只要乔三月还活着，这个秘密就永远不能说出去，否则都得死无葬身之地。
    
    王明凯当初在学校之所以能追到徐娅琳，是因为他本来就是一个俊男，王军这点随了他，所以很有女人缘，这二十年里，接送韩清彤到乔三月的别墅，几乎都是王明凯所为，他早就对韩清彤的绝世容颜暗藏觊觎之心，皆因胆小怕事一直忍耐着，让他想不到的是，王军和陆凡竟然双插了女神，他在门外偷窥时就已经撸管射了一炮了，可怎么也没想到唐丽敏夜间小解，发现了他在偷窥，唐丽敏从门缝处看到床上三人的时候，正好是最后射精的高潮时刻，只看了个结尾而已，但这已经让她怒火中烧了，更是对丈夫的偷窥鄙夷至极。
    
    唐丽敏最后说道：「好了，大家既然都已经知道乔三月和曹全涛的计划了，就是要用韩老师新晋舞后的身份来吸引有钱人为他们牟利，我们只有静观其变，没有任何办法，所以大家也别多想了，日子还得过着，还有个乔少爷要伺候了，都早点睡吧，以后你们两人别再打韩清彤的主意，听到了吗！」
    
    王军和陆凡均心中郁闷，无奈也只得点头称是，此时二人想的还是正在睡觉的妈妈，年少不更事，只有情欲才是心心念念的。三人都答应了一声，便各回各屋了，王军和陆凡都射空了，已经困的不行，唐丽敏为了防止二人再摸进韩清彤的屋内，决定让二人睡王明凯的房间，叫王明凯睡在客厅，以方便对二人进行监督，而唐丽敏还要陪着乔刚睡，如果乔刚醒来发现她不在，会发火的。
    
    四人安排完毕后，各回各屋，此时已是夜间3点，也是人最疲乏的时候，折腾了半宿的房间终于安静了下来。王军和陆凡刚躺上床便沉沉睡去了，唐丽敏这几日为了结婚之事，也是非常乏累，回到屋看着鼾声大作的乔刚，她将被子掀开了一角，钻进了乔刚的被窝内，从后面搂住了他，肌肤相亲之下磨蹭了一会也睡去了，想到自己终于可以搂着丈夫睡觉了，再也没有情敌干扰了，心中大悦，带着笑意沉沉睡去。
    
    王明凯睡在客厅内，脑子里被刚才偷窥的疯狂做爱完全占据着，他在沙发上辗转反侧了好一会，怎么也睡不着，鸡巴梆硬一直处在勃起状态，此时他在想，韩清彤结婚这期间也疲乏的很，又吃过了药片，肯定进入深度睡眠了，自己何不趁此机会一睹女神芳容？心念不如行动，此时他淫心大作，于是把心一横，俗话说的好，宁为花下死，做鬼也风流，索性趁着大家熟睡之机，自己也快活一回！
    
    王明凯光着脚没穿鞋，从客厅拿了手机，蹑手蹑脚的来到韩清彤房门口，轻轻的打开房门，也不敢开灯，细听之下，韩清彤发出了轻微的鼾声，他摸黑来到床前，然后将被子掀开了一角，此时打开了手机闪光灯，人也跟着钻进了被窝内，只将屁股留在了被子外面。
    
    在手机灯光的照射下，王明凯清晰的看到了韩清彤那迷倒万千的美穴，他瞪大了双眼，终于看到了自己梦寐以求的女神之穴，竟然激动得眼眶发湿，双肩微微的颤抖起来。韩清彤的被窝里充满了淫臊之味，王明凯大口大口的吸着气，尽可能的将骚味吸进肺中，接着他将鼻子靠近了蜜穴口，淫骚之味越来越盛，他拼命的吸着气，下身的肉棒已经坚硬如铁，这是他有生以来最硬的一次，最后他将鼻孔完全贴到了蜜穴口，甚至鼻尖都钻进了小阴唇内，因吸气太猛而导致大脑缺氧，险些晕厥在被窝里，他赶忙将头伸出来，快速的呼吸了几口新鲜空气，然后又将头部钻进了被窝。
    
    他拿着手机对准了蜜穴连续拍照，从各个角度去照，然后用手指拨开小阴唇拍照，又用双指撑开了穴口，对着红彤彤的肉洞照了若干张，他这一连串的操作，仅仅是蜜穴就照了上百张！一直照到满意后，王明凯才放下手机，将头伸出被外，只留一只手在被窝内，伸手对着蜜穴连抠带挖，又抚又摸，从面部表情看的出来，他简直是爱不释手！
    
    一番抚摸下来，他对韩清彤蜜穴的内外构造和松紧度有了清晰的了解，接着将头部钻入被窝，又用舌头舔了好半天蜜穴，以至于将蜜穴舔的无滋无味，所有咸骚味道皆无方才罢口！然后他又掀开了盖在胸部的被子，用同样的方法，同样的过程，对着两只大奶子再次重复了一遍操作。
    
    此时王明凯的胆子也大了起来，他发现韩清彤睡的很沉，根本不会醒来，于是干脆一不做二不休，将整张被子都掀了起来，映入眼帘的是一具迷倒万千的肉体，那绝世娇美的脸蛋、高耸坚挺的双峰、藕白的玉臂、淫靡不堪的阴户、丰腴笔直的玉腿、肥厚宽阔的蜜桃臀、芊芊的十指、肉肉的美足，这通身上下无一不是完美的，王明凯对着韩清彤性感到爆炸的肉体又是一通狂拍。
    
    王明凯对着韩清彤已经连续拍了几百张照片，每一个细节都已拍到，他终于长吁了一口气，好像完成了一项重大任务。他右手拿着手机，依然开着闪光灯，爬上床后趴到了韩清彤身侧，他用手机照着肉体，然后伸出了舌头，开始从头到脚舔了起来，包括眼睑、鼻孔、嘴唇、耳朵眼、乳头、腋窝、腋毛、肚脐眼、肛门，最后竟然连每个脚趾缝都仔细的舔了一遍，他对韩清彤进行了史无前例的全身舔舐！每一个汗毛孔都留下了他的唾液，舔过的皮肤会留下湿痕，舔过一遍之后，他又用手机照着仔细的检查了一遍，发现有遗漏的地方，又会进行补舔。
    
    虽然韩清彤做爱之后淫骚味道很重，但会始终散发着肉体的香味，这是女人身体特有的功能，和男人的汗臭味完全不同，而经过王明凯的全身舔舐后，所有汗毛孔都被唾液覆盖，以至于体香无法散出，导致肉体弥漫着唾液的酸臭味。王明凯也是接近50的男人了，有些口臭在所难免，他和王军比不了，年轻人的口气都是奶香味，和老男人没有可比性。
    
    王明凯舔舐了半天，已经嘴巴发干、舌头发木，快失去知觉了，这才心有不甘的停了下来。这时他将手机立在了床上，对准了韩清彤照射着，他也是做贼心虚，连灯都不敢开。他看着眼前的肉体，手托着下巴思索了一会，终于把心一横！只见他麻利的脱掉了裤子，露出了坚挺的肉棒，与王军的肉棒相比，大小粗细都差不多，只是硬度差了一些，而颜色为深褐色，显得更老成。
    
    王明凯马上爬上了床，趴在韩清彤身上，手握肉棒对准了蜜穴口慢慢的插了进去，虽然韩清彤在睡梦中并未发情，但是她的骚穴好像永远都是湿润的，更像是专为男人而生的一样，随时等待着男人的插入。王明凯插入后，不由得啧啧称奇，自语道：「怪不得总听乔三月跟自己显摆，韩老师的宝穴天下第一，原来果然是无人可及！」
    
    王明凯这一插入，脸上的笑容都乐开了花，一副龌龊的奸相，看来越是看似老实巴交的男人，坏心思越多，王明凯就是个典型，陆一平和他相比也是半斤八两，二人都是蔫坏的主儿。王明凯趴在韩清彤身上操了足足有20分钟才射精，他之所以能坚持的久，是因为韩清彤在睡梦中，没有施展女人的魅力，以韩清彤的魔力，如果对他施展媚术，王明凯同样坚持不了几分钟。
    
    王明凯在韩清彤身上折腾了足足有一小时，也射痛快了，射完的精液流出蜜穴的场景，他也拍照留念了，可以说韩清彤在他面前再无任何秘密可言！他拿过一卷卫生纸，将流出体外的精液擦净，以免明早被乔刚发现，惹来不必要的麻烦。然后又悄悄的溜回客厅，躺倒沙发上后，心情已经澎湃不已，拿着手机将几百张照片又看了一遍，困的实在不行了才不舍的睡去。
    
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
    第二天一早，天色大亮，今天是韩清彤开始上班的日子，她一睁开眼发现已近中午时分，赶紧起床洗漱，出了房间才发现家中只有唐丽敏在，其余人都已离家。询问唐丽敏才知，乔刚、王军和陆凡都去学校上学了，虽然乔刚的伤势尚未痊愈，但鼻梁骨折不影响上课，他也在家呆腻了，想去学校换换脑子。王明凯依然去接送乔三月，而唐丽敏是晚上才去夜总会，所以只有她还留在家中。
    
    韩清彤来到浴室后，发现自己身上怪怪的，用手抠了一下阴道，黏黏糊糊的浓汁，抠出来闻了闻气味，一股腥臊味，明显是精液的味道，而身上也是怪怪的气味，有点臭乎乎的，她想了又想，怎么也想不明白，到底是怎么回事，而在这个家中，唯一的可能就是乔刚有可能趁自己熟睡之机，又来和自己做爱，而自己竟然毫无察觉。想到此节，她也觉得没什么可奇怪的，老公是个年轻人，这方面要求频繁，即使在自己睡梦中操了自己，也无所谓，说明老公是爱自己的，想着想着，韩清彤不由得心中喜悦，哼着小调洗了一个热水澡。
    
    今天是第一天去学院，又在新婚之后，这时的女人是最高兴的，所以韩清彤洗浴后，精描细琢的打扮了一番。乔刚对自己的嘱咐她铭记在心，要化浓妆打扮的性感些，这样老公才有面子。韩清彤则遵照乔刚的意思，破天荒头一次化了个艳妆，穿上了灰色小西装套装、吊带黑丝袜和黑色细高跟鞋，而且未戴乳罩，仅依靠小西装上的3个纽扣裹住丰满的乳房，最后还戴了一副大边框的变色太阳镜，更突出了高贵典雅的气质。
    
    打扮停当后，韩清彤和唐丽敏二人简单的吃了点午饭，唐丽敏也没看出韩清彤有何异样，看来昨晚之事她毫无察觉，也就放下心来。而当她看到韩清彤这幅妖艳的打扮时，不由得心生醋意，暗中直骂她是个骚婊子。韩清彤吃过饭后，便离开王家，打了个出租车直奔学院而去。
    
    韩清彤来到学院，在院门口下了车后便直奔教学楼而去，此时学院的学生也陆陆续续进入学院，准备进行下午的课程，当学生看到韩老师从操场走过时，大家不由得惊掉了下巴，学生们三三两两的驻足观望着，目不转睛的看着韩清彤走进了教学楼，有不少男生在一起窃窃私语，只听其中一个高瘦的男生对旁边的学生说道：「哇塞！韩老师穿超短裙来上班啊，我的妈啊，真是有生以来头一次看女神这么性感的打扮，还是黑丝大腿啊，这腿可真白啊，你看那两个大奶子好像都没戴胸罩啊，胸前凸起的地方明显是奶头啊！这大奶子能晃瞎了眼啊！」
    
    而另一个男生则说道：「可不是嘛，黑丝配高跟我的最爱啊，第一次看韩老师戴眼镜，这气质太高雅了，我的梦中女神啊！就算给韩老师舔脚我都愿意啊！那是我的理想啊。」高瘦男生回道：「跟你这种足控的人真是没法交流，你也就配舔个脚，韩老师的大屁股才是我的最爱！」男生接茬回道：「咱俩也甭争竞了，足控臀控也就是过过嘴瘾，口嗨一下算了，连韩老师一根毛都碰不到，唉！憋的好难受啊，鸡巴太硬了，我得先去厕所解决一下，你去不去。」高瘦男生说道：「我马上有课去不了，等晚上回家再打手枪吧，唉！光剩眼馋了。」
    
    操场上还有不少女生同时也在对着韩清彤指指点点着，期中有两个女生在一起，一个女生小声道：「韩老师都这么大岁数了，也不知道检点，穿的这么骚气，把全院男生都迷走了，我们这么年轻都没男生看，想想就来气！」另一个女生回道：「甭来气了，谁让咱长了个平底胸呢，有男生看才怪呢，唉，我快来月经了，想第一美男了，晚上抠抠自己解决吧。」马上就听女生回道：「没出息的样，想王军就跟人家说去啊，求求他也许能帮你抠抠呢，哈哈！」另一女生听罢抡起粉拳便捶向了她，二人嘻嘻笑笑的扭作了一团。
    
    这时学院二楼的院长办公室窗户旁正站着周奎，他一直等着韩清彤来上班，商量有关开学典礼和“舞艺龙城”大奖赛的事宜，从韩清彤进院的那一刻起，他的眼睛就没离开过她的身子，而今天的打扮更是让周奎看的直流口水，只听他自言自语道：「这娘们的气质真是无人能比，这个头儿、这身条儿、这身肉儿，再加戴上这眼镜更显知性美了，真是又骚又贵气，鸡巴哪受得了啊！」周奎想罢，拨通了乔刚的电话，让他通知韩老师来一趟院长室。
    
    韩清彤刚走进教学楼，就在办公室门口碰到了王军和陆凡二人，不由得眉头一皱没好气的对王军说道：「你们怎么在这？找我有事吗？」陆凡一看妈妈脸色阴沉，赶忙回道：「妈妈，王军和我商量着想给您道个歉，早上在家里人多没机会，这不专门在这等您了嘛。」
    
    王军从早上起来就一直在想着昨夜和老师的激情做爱，但是他知道这种机会以后可能很难再碰到了，想再和老师亲热除非病情发作，否则就不知道要等到猴年马月了，所以还得和主人格的老师搞好关系，也许老师心一软还能接纳自己，他抱着试一试的心理和陆凡商量后，决定在办公室等老师上班，在第一时间内就道歉，尽量争取主动，以挽回老师的心。
    
    韩清彤听完陆凡的话看了看王军，想到他昨晚竟然要强奸自己，还将乔刚买的豹纹裙撕破了，心中怒火再度燃起，对王军严厉说道：「你不用拉着小凡来找我，你犯的错误是不可饶恕的，你竟然敢强奸大娘，真是胆大妄为，如果这事让你小爸知道了，还不得扒了你的皮！」
    
    王军见老师依然怒火满满，赶忙辩解道：「大娘，我真的不是有意的，就是一时情难自禁，因为您太性感了，我当时受不了才一时冲动的，不是有意为之啊！」韩清彤见王军对自己的错误毫无悔改之意，还在一味的辩解，更加恼怒道：「别叫我大娘！我可不敢有你这么个儿子，连我的豹纹裙都撕破了，你还说不是有意的，要不是我反抗的话，你就真敢强奸了我！」
    
    三人正说话的档口，此时乔刚从楼道拐角处怒气冲冲的走了过来，他接到周奎的电话后，赶着来通知老师，刚走到楼道口便碰到了这一幕，他将三人对话听了个明明白白，没想到王军竟然在自己熟睡之机，想强奸自己的老婆，这让他如何能忍。乔刚来到近前，二话没说，抡起手臂照着王军的脸颊「啪！啪！」就是两巴掌，打得王军一个踉跄，赶紧用手捂住脸，惊恐万分的看着乔刚，吓得一句话都说不出来。
    
    乔刚用手指着王军的鼻子道：「你胆子不小啊，是不是活腻歪了，你给我跪下！自己扇耳光，求大娘原谅，大娘不原谅的话，你就给我一直扇下去，听见没！」王军听了不敢有丝毫怠慢，「噗通」一声便跪在了三人面前，嘴里一边说着对不起的话，一边抬起手来自己扇着耳光。
    
    陆凡没想到自己曾经的同班同学竟然如此霸道蛮横，仗着老子是副市长在学院里更是横着走，今天算是见识了，王军这可是碰到刀尖上了，只能祈望妈妈原谅了，如果妈妈不发话，看来王军今天要倒大霉了。乔刚看着王军自扇耳光，又说道：「使劲的扇，别跟我装可怜，除非你大娘饶了你，否则你就给我一直扇下去！」
    
    韩清彤眼睁睁的看着王军已经自扇了10多个耳光，脸颊两侧都扇红了，开始于心不忍起来，此时的怒火已经消了大半，想到终究都在一个大家庭，以后抬头不见低头见，做事还要留有余地。想到此说道：「王军别扇了，既然认错了，我就原谅你这次，下不为例，记住我是你大娘，要长幼有别、尊卑有序，明白了吗？」
    
    王军听了赶忙带着哭腔说道：「儿子记住了，望小爸和大娘原谅，儿子知道错了，呜呜。」要怎么说王军是个小白脸呢，稍微挨几下打就哭得像个娘们一样，这种男人怎么会被老师看得起。韩清彤见王军那一副窝囊样，心中想道：「虽然乔刚霸道蛮横，但是有个男人样，像王军这样的男人，这身光鲜皮里包的就是一副软骨头，哪个女人跟了他才倒霉呢，幸好自己嫁给了乔刚，没被王军的外表所迷惑。」
    
    这时乔刚说道：「既然你大娘原谅了你，我也就不难为你了，记住了，以后别想着打大娘的主意，这是我的女人，你敢碰我的女人，看我不扒了你的皮，滚吧！」乔刚说罢，一把将韩清彤搂到了怀里，马上换作一副嬉皮笑脸道：「老婆，我都想了你一早上了，可把你给盼来了，我都受不了了，走！咱们进办公室说去，嘿嘿。」
    
    韩清彤被乔刚搂住有些淬不及防，本来就穿着10厘米高跟鞋，身子一歪站立不稳便倒进了乔刚怀里，乔刚赶忙用双臂拦腰抱住了老师，只听韩清彤说道：「你个没正形的，别在学院里拉拉扯扯的，儿子都在呢，没个当爹的样，像什么话呀。」陆凡和王军站在一旁，看着乔刚和老师腻腻歪歪，都是敢怒不敢言。
    
    只见乔刚弯下腰双臂一较劲，竟然将老师横空抱起，吓得韩清彤「啊！」了一声，赶忙搂紧了他的脖颈。乔刚伸出嘴巴对着韩清彤脸颊就狠狠的亲了一口，然后说道：「老婆真香！周奎找你有事，一会让你去趟院长室，让我通知你一声，咱们趁这个机会赶紧打一炮吧，一看到你这两条大白腿我就受不了了，鸡巴都快憋坏啦！嘿嘿。」说罢，抱着韩清彤便向办公室走去。
    
    韩清彤在乔刚怀里撒娇道：「哎呀！你个死人，儿子们都在呢，你说的这是什么话啊！小凡、王军，你们也别愣着了都回去吧。」韩清彤生怕乔刚再说出什么出格的话，对自己教授的身份不利，想赶紧让他们走。王军和陆凡目送着乔刚和老师走进了办公室，接着听到门「咣」的一声便关上了，此时的二人才长吁了一口气，都耷拉着脑袋一声不吭，而办公室内传出了老师「咯咯咯」不停的娇笑声。
    
    王军捂着脸怒目瞪着办公室的门对陆凡说道：「不能就让他们这么白打了，看我怎么治这对狗男女的！」陆凡现在同王军站在一个战壕，他们共同的敌人是乔刚，想到昨夜双插妈妈，陆凡就激动不已，更希望能每天都和妈妈做爱，而如今妈妈白天被乔刚霸占着，晚上还要去夜总会被曹全涛这帮人霸占，自己再想重温昨夜旧梦似乎都不可能了，想到此，他觉得只有王军才是可以信赖的人。
    
    陆凡想罢问道：「你打算怎么治他们，有对策了吗？」王军回道：「好兄弟，患难见真情，这会儿看来，还是你和我一条心啊，我现在就去老骚逼那告发他们，让他们吃不了兜着走！」陆凡讶然道：「你说的可是主母？那可是乔刚的亲妈啊，你还嫌挨的嘴巴不够吗？」
    
    王军「嘿嘿」阴笑道：「兄弟，你还真拿她当主母了，她在床上就是个老骚逼啊，你可知道，那骚货管我叫什么？」陆凡好奇的问道：「叫什么？快说！给我讲讲呗。」王军道：「叫军爷！知道了吗？她见了我得叫军爷！什么他妈的主母，就是个欠操的贱货、骚逼！」
    
    陆凡赶忙又问道：「王军，我可是一直对徐姨感兴趣啊，那也是我的梦中情人之一呀，我的梦中一共3个女神，妈妈、徐姨和唐姨，这都是我的菜啊，你可说过有逼共享的，说话得算数呀！」王军看着陆凡这一脸的羡慕相，哈哈大笑道：「没想到你小子还挺花心，两个妈妈不够，还想这么多女人呐，你就不怕撑着啊，这几个可一个比一个骚啊，不是我看不起你，你搞得定吗，昨夜要不是我稳住操逼的局面，你早就挂了啊！」
    
    陆凡「哼」了一声说道：「别看不起人，我这不是刚开始学操逼吗，哪像你，亲妈都操了好多年了，以为我不知道啊，你和亲妈绝对没干好事，我也不跟你争这些，妈妈也让你给霍霍了，后庭都让你给操了，你是过足瘾了，我跟着喝点肉汤总可以吧，反正我不管，你得想办法让徐姨接纳我，哪怕就是摸摸徐姨也行啊，我这要求不过分吧！」
    
    王军见陆凡这一脸可怜巴巴的样子，想到自己何尝不是呢，二人现在是同病相怜，都不受人待见，此时更应该团结一致才行。想罢说道：「好吧，我答应你，尽量撮合你和老骚逼，我只能是尽力而为，不能保证一定行，不过我知道这骚货有个弱点，她特别嫉妒老师，报复心也强，如果在这上面做做文章，你也许有机会，这也说不定。」
    
    陆凡赶紧问道：「你有什么主意，说出来听听呗。」王军回道：「我可以利用老骚逼嫉恨老师的弱点，让她产生报复心，比如，咱们可以告诉她，乔刚快被老师榨干了，小命不久矣，她必定气愤，因为儿子是她的心头肉，这样一来，我可以引导她报复老师，让她也榨干老师的儿子，一报还一报，说不定她就会上钩，而你不就有机会了吗？不过话说回来，她要是真的愿意和你约会，到时候万一把你榨干了，可别怪我啊。」
    
    陆凡听罢一拍大腿道：「行啊王军，还是你小子有主意，这招太高了，就按你说的办，我不怕被徐姨榨干，俗话说的好，人不风流枉少年，还有一句是，做鬼也风流嘛，哈哈！」二人商量妥当后，王军又看了一眼办公室的门，心中恨恨道：「乔刚你等着吧，看我怎么和陆凡一起操你亲妈的！」想罢，对陆凡说道：「走！我这就去告发这对狗男女，你就等着看他们窝里斗的好戏吧！」说罢，二人便离开了教学楼，王军则独自直奔院长楼而去。
    
    王军很快便来到徐娅琳办公室外，轻轻敲了敲门听到召唤便走进屋内，并随手把门关上，徐娅琳一见到王军，便如同小母猫一般扑了上来，一下子便搂住了王军的脖颈，丰满炸裂的身子随即贴紧了王军，张开香口便亲了上去。口中还断断续续说道：「军爷！人家都想死你了，总算把你给盼来了，小骚逼都忍的不行了，快趁着这会儿工夫操操人家吧！一见你下面就流水了呢。」
    
    王军刚被乔刚扇够了耳光，正在气头上了，看到乔刚的骚逼老妈，总算是能出口恶气了，于是一把推开了徐娅琳，怒声说道：「小骚逼先别急着操，你看看我这张脸，都让乔刚给扇肿了！」
    
    徐娅琳一时性急没注意王军的脸，此时一看可不是肿了吗，急忙问道：「怎么回事，乔刚会打你，为什么？你说明白了，我去教训他！」王军都没想到，徐娅琳这个老骚货见了小情人，连亲儿子都不顾了，于是心中更有了把握，按照已经盘算好的计策说道：「这两天我和小凡看到乔刚眼圈发黑，很明显是纵欲过度，想着给他买点补品，可是我们也不懂这些，于是就去老师办公室打算问问清楚，买什么补品比较好，没想到我推门进去正碰到老师和乔刚在办公室做爱，撞破了他们的好事，然后乔刚就打了我，之后还威胁我说，如果被主母知道了此事，以后见我一次打我一次，我当时吓坏了，心里觉得委屈，这不就来这了吗，我的小宝贝啊，你可得替我做主啊！」
    
    王军一边干嚎着一边趴到了徐娅琳的肩头，说瞎话装委屈的样子，活脱一个小白脸。徐娅琳听了大怒道：「这个不知羞耻的贱货，大白天的在办公室就勾引老公，真是骚的可以了，我这就替你做主，好好教训一下这两人！」
    
    王军一看事已办成，接下来该继续编了，于是又道：「我的宝贝啊，乔刚说了，此事如果被你知道了，他见我一次打一次，我可惹不起他啊，你可别害了我啊！」徐娅琳忙道：「别委屈了，我的小心肝儿，你说该怎么办，我听你的。」
    
    王军一看徐娅琳已经上套，于是说道：「宝贝啊，你就以韩老师对老公索求无度谋害亲夫为由，狠狠的教训她，乔刚可是你唯一的儿子啊，让老师生生给榨干了，你不应该采取报复措施吗？」徐娅琳问道：「你说有什么好办法，可以出了这口气？」
    
    王军说道：「韩老师不是也有个儿子陆凡吗？在他身上想办法不就行了，他可是韩老师的心头肉啊。」徐娅琳一听到陆凡，心中怨愤又起，这是乔三月和韩清彤的私生子，乔三月曾经警告过自己，不得动陆凡一根毫毛，否则将对自己不利，而今王军又提到了拿陆凡开刀，实在不明白他是什么意思，便问道：「你说在陆凡身上想办法报复，我怎么越听越糊涂了呢，你到底啥意思，直接说吧。」
    
    王军一看事已至此干脆说道：「宝贝啊，乔刚被韩老师快榨干了，这就是报复的最好手段啊，这叫杀人于无形，你也可以效仿啊。」徐娅琳一听不高兴道：「你什么意思啊，是不是嫌徐姨老了，不想要了？你的意思是让我勾引陆凡，也榨干他？你不吃醋吗？」
    
    王军马上举手发誓道：「苍天在上，我要是抛弃徐姨天打雷劈，但是为了乔刚，我愿意做出牺牲，支持徐姨报复陆凡，我虽然吃醋，但为了大局，我可以忍耐，只要徐姨不抛弃我便可！」
    
    徐娅琳听罢，心中一想，自己除了王军，还有个周飞了，再多个小鲜肉陆凡有何不可，自己是想试探一下王军而已，只要他不吃醋，再多搞个陆凡有何不可，老娘也可以报了韩清彤夺夫夺儿之恨了，这可是一举多得的事，再好不过！于是便道：「好，既然如此，徐姨答应你了，就按你说的办。一会院长开完会就找韩老师，我非得好好教训她不可，至于你来找我的事，我会保守秘密的，决不告诉任何人，我的小宝贝，这回满意了吧。」
    
    王军听了心中大喜，马上换上了一副嬉皮笑脸的模样说道：「我的小骚逼，赶紧趴桌子上，让军爷操一下，咱们速战速决，别让韩老师碰到就好。」说罢，便将徐娅琳按到了办公桌上，一把将套裙趴下来，扯开了内裤便将大鸡巴插了进去......
    
    
    
    
    

第38章 清彤办公室偷欢 周奎安排大奖赛
    而此时的乔刚可能万万没想到，自己的亲妈和老师一样，都在做同一件事情，趴在桌上挨操。而王军则紧跟乔刚的步伐，一路操了乔刚身边所有的女人，绿帽给他戴了一道。
    
    话说韩清彤被乔刚抱进了办公室，刚关上门便「咯咯咯」的浪笑起来，撅着丰厚性感的朱唇在乔刚耳边腻声道：「坏老公，鸡巴憋难受了才知道找人家，你当老师是啥人，人家可不是你的泄欲工具，想来就来想走就走的，人家可是你老婆呀，你要多关心才行，不然的话，像王军那样想强奸人家的可多的是呢，你就不怕哪天老婆让坏男人给糟蹋了呀！」
    
    乔刚听了回道：「我看谁敢碰我老婆，那是活腻歪了，我的小心肝，只能我一个人操，明白了吗，赶紧的吧，鸡巴快爆了，你就趴桌子上，把屁股撅起来就行了，一会还得去院长室呢。」韩清彤撅着小嘴说道：「你看你眼圈还黑着呢，还想着操人家，不要命了呀。」
    
    乔刚此时哪听得进去，放下老师后手掌照准腴背便按趴在办公桌上，迫不及待的拉开裤链，掏出了早已坚挺的大鸡巴，然后费劲的撩起了老师的包臀超短裙，露出了肥白的大肉腚，将食指伸进深深的臀沟内一把将丁字裤拉向了一边，二话没说，握住鸡巴对准两瓣巨臀间的蜜穴口便插了进去，这一套动作简直如同行云流水，顷刻间便一气呵成。
    
    韩清彤还等着乔刚回话了，没想到老公这么心急，按住了自己连裤子都来不及脱便将肉棒插进了穴里，感到此时的自己完全就是个泄欲工具，没有任何人格可言！好在蜜穴里常流水，干涩的鸡巴也未遇阻力，直接便顶到了花心。只听韩清彤「啊！」的一声欢叫，阴肌立刻开始收缩，紧紧的咬住了肉棒，跟着便裹着棒身挤压了起来。
    
    乔刚将鸡巴插入后，面带笑容愉快的长舒了一口气，接着便慢慢抽插起鸡巴来。此时他才顾得上回话道：「骚逼娘们，你还知道疼老公啊，是不是怕老公干死了没人操你啊，你穿的这么骚气，奶罩也不戴，裤衩还是个丁字的，又是黑丝又是高跟的，一进院门就开始扭着你那个大骚腚，逼水都是新鲜的，身上喷了多少香水啊，离着八里地都闻的到，还戴个太阳镜装高雅了，你看你这副浪样，再怎么装也是个骚货，老公能不操你吗，我早晚得死你手上，你好找别的野男人去，是不是？说！你个骚货！」说罢，乔刚开始加快抽插速度，胯部快速撞击着巨臀，阴囊内的两个卵蛋抽打着阴蒂，「啪！啪！啪！」之声不绝于耳。
    
    韩清彤正想回话了，突觉乔刚加快了抽插速度，刚要说的话生生咽了回去，取而代之的是「哦～哦～哦......啊～啊～啊......」的浪叫声，连续叫了几十声后，才缓过一口气说道：「老公不要啊，人家不要嘛，是你让老师穿性感的，你还好意思说人家，人家不来了嘛，嗯嗯嘛，不要操人家嘛。」
    
    乔刚听罢，明知老师在装腔作势，心中想着要修理修理这个骚货，于是突然停止了抽插，接着说道：「怎么了，老婆不想挨操了？」韩清彤正在兴头上，性瘾症又开始了不定时的发作，乔刚快速抽插的时候也是最痒之时，这一停下哪受的了，瞬间便觉下体内如万蚁钻心般的麻痒，身体上的痛苦立刻便传至大脑，大脑马上便发出了求饶的信号。
    
    韩清彤趴在桌上扭过了娇颜，栗色大波浪卷发遮住了半张俏脸，费劲的看着乔刚，满面都是委屈之色，可怜巴巴的哀求道：「老公！人家错了嘛，不要这样好不好，老婆以后都听你的，你想何时操都行，想在哪里操都行，只求你别停下好吗，人家现在快痒死啦，求求你了，动动鸡巴好吗。」说罢，也不等乔刚回答，撅着大屁股便上下摩擦起乔刚的胯部来，依靠着臀部的运动而达到肉棒抽插的效果，虽然不能解痒，但是好歹也能管点用，总比不动要舒服些。
    
    乔刚看了心头得意不已，于是说道：「说骚逼就是欠操，老公的鸡巴天下第一，任何男人都比不上，王军是个大傻屌，骚逼决不让王军操，就算痒死了，也不能让王军得手，馋死他为止，否则就让我痒死！你现在就发个誓！」韩清彤没想到乔刚竟然让她发这种誓言，真是个奇葩，可见他对王军怨恨之深，为了能解片刻之痒，于是便毫不犹豫的发誓照做了。
    
    韩清彤抬起哀怨的美目看着乔刚，乔刚此时甚是满意，又快速的抽插起鸡巴来，而韩清彤「啊！啊！啊！」的淫叫声则继续响起。乔刚昨夜大睡了一觉，恢复了一些精力，但刚刚积攒的一点精髓，根本就填不满韩清彤的无底洞，他感到肉棒有些力不从心了，快速抽插了几百下后，肉棒渐渐萎靡，赶紧强打精神趁着肉棒尚未软顿之际草草射了精，只是这精液流经输精管之时干涩疼痛，勉强射出来后便捂着阴囊露出了痛苦的表情，刚才的神采飞扬已不复存在。
    
    韩清彤察觉到乔刚的异样，正在饥渴的档口，乔刚突然便不行了，肉棒很快软了下来，射出的精液很少，花心都感觉不到有热流冲击，于是马上问道：「老公怎么了？有什么不对吗？」乔刚痛苦的说道：「这几天射亏了，昨夜不知怎么的，好像被子也没盖严，鸡巴着凉了，尿都是黄色的，射精疼的厉害，看来要养几天了，不能再干了，有点吃不消了。」乔刚哪里知道，昨夜唐丽敏出出进进的，被子就没给乔刚盖上，她怎么会心疼这个小丈夫呢，不着凉才怪。
    
    韩清彤听了心中有些不满，但也无可奈何，勉强安慰道：「那就注意吧，这几天先别干了，不行咱们就分房睡吧，我怕你见了我又想操，如果要是拒绝你，只怕你又会多想了。」韩清彤嫁给乔刚本来就是被胁迫的，二人之间除了性爱根本没有爱情可言，对于她来讲，乔刚就是个解痒的工具人，也是扳倒乔三月的一个棋子，一旦哪天乔刚失去作用了，也就一脚踢开了。
    
    乔刚身为一个男人，在性功能上出现了问题，觉得有失颜面，刚让老婆发了誓自己就不行了，这让他的内心有些惶恐不安，因为一旦分房睡，以老师这么勾魂的姿色，而且又会发骚，肯定会有男人惦记，万一再出现王军那种货色，岂不是要给自己戴绿帽吗？他和韩清彤没有感情基础，当然互不信任，而且他又很要面子，在学院里他每天都监视着老师，只要有男生敢对老师有想法，他通通进行了一番教训，这是鲜为人知的事情，当所有情敌都打跑后，王军就成了他的眼中钉肉中刺，所以收拾起王军来，也不惜下狠手。
    
    韩清彤自然不知道这些，所以她才落得个清闲，除了王军没有哪个男生会骚扰她，她也曾经纳闷过，难道是自己魅力不够？据说外面很多学校，总有男生和女老师私通的艳闻，可却从来没让自己赶上过，她甚至怀疑起自己的魅力来，殊不知学院里对她有想法的大有人在，只不过都望而却步了，生怕招惹了乔刚这个副市长的儿子，给自己带来无妄之灾。
    
    乔刚自知要将养几天了，于是悻悻的说道：「好吧宝贝，我们先分开几天吧，守着你根本就养不好身体，可能还会加重，要是再弄出个前列腺炎就坏了，那岂不是耽误了我的操逼大事！这样吧，我先回家睡几天，只要一养好了，马上去你家住，你可得给我守妇道，别到处发骚勾搭男人。」
    
    韩清彤听了立刻变脸道：「老公！你说的什么呀，当我是什么啊，站街的野鸡吗？我可是学院里堂堂的副教授，你别搞错了，是你天天要起来没完的，这会出了问题竟然要怪老婆？你还是个男人吗，我嫁给你才几天，都让你玩够了，你现在就这么对我了，以后的日子可怎么过啊！呜呜。」韩清彤说着说着，不知是真委屈还是装的，竟然呜咽了起来。
    
    乔刚一看老师这梨花带雨的娇俏模样，心一下子就软了，马上哄道：「宝贝老婆啊，我这不是在乎你吗，你知道的，我醋劲大，要是有哪个男人碰了你，我就恨不得杀了他，别说其他男人了，现在就是陆一平想碰你，我这心里都受不了，你只能属于我一个人的，因为你在我心中才是世上最贞洁的女人！」
    
    韩清彤听了乔刚所言，心情好了很多，她仔细想了想，乔刚说的也对，自己这20多年来，除了被乔三月强奸的那一次之外，和陆一平发生关系就是前几天的事，王军数次想碰自己，都被严词拒绝了，自己才是守身如玉的正派女人，当然需要一个全心全意对待自己的男人了，而乔刚虽然蛮横霸道，但对自己还是真心真意的，虽然两人做爱的时候，他经常会说一些粗言秽语，但那都属于私房话，自己反而爱听的很，这应该是男人对女人表达感情的一种方式吧。有些文邹邹的男人磨磨唧唧的，反而不如粗俗的男人更有味道。
    
    正所谓应了那句老话，男人不坏女人不爱，男人越坏女人越爱，大街上的流氓都能找到漂亮的女孩，从侧面也验证了这句话确实是至理名言。韩清彤和普通女人一样，也喜欢坏一点的男人，如果都像老公陆一平那样，跟守活寡也没什么两样了，更何况她的性瘾症必须要有男人才行。
    
    韩清彤想罢回道：「好吧，就照你说的，咱们先分开几天，你随时养好了，随时来我家住，至于我丈夫陆一平嘛，我对他是了解的，他在做爱这方面有缺陷，属于有心无力那种类型，你大可放心就是了，老师为你守几天贞操没问题，但是如果你要想抛弃老师的话，那可别怪我找别的男人喽，呵呵。」
    
    乔刚瞪了老师一眼，伸手掐了粉腮一把狠声道：「我看你敢！记住了，骚腚只能我一个人操，骚逼给我关严实点，别见了男人就流汤儿，否则我就把逼夹子给你缝上，看我有没有办法治你。」韩清彤娇笑道：「看把你能的，还想缝人家的逼，你想憋死老师呀，你个小坏蛋，没个好心眼，咯咯。」二人又调笑了一会，韩清彤看时间差不多了，院长还等着自己谈事了，于是便与乔刚分手各行其事而去。
    
    韩清彤快步向着院长楼走去，刚上到二楼便看到副院长室的门开着，路过之时徐娅琳喊住了她，韩清彤马上毕恭毕敬的说道：「妈！您找我有事？」徐娅琳从上到下扫了韩清彤一眼，没好气的说道：「你自己看看你穿的这身衣服，像什么样，连个乳罩都不戴，大腿根都快露出来了，别忘了你现在是有夫之妇，你可是一名教授啊！打扮的这么骚给谁看？都40好几的女人了，要知道检点，一会咱们在院长室开完会后，你来我办公室一趟，我找你有事说。」
    
    韩清彤被说的脸上一阵红一阵白的，碍于徐娅琳的威严，只是小声嘀咕道：「是老公让这么穿的，否则他就不高兴，我也没办法呀。」徐娅琳严肃说道：「你老公不让你穿衣服，你也听啊，你作为女人难道不懂得恪守妇道吗，你是我儿媳妇，虽然别人不知道咱们这层关系，但是我已经当你是家里人了，你穿成这样，我心里不舒服，乔刚年少不懂事，你也不懂吗？真是没理搅三分，自己穿的不正经，还不许人家说了！」
    
    韩清彤还想说些什么，被徐娅琳打断道：「行了，你也甭解释了，先这样吧，院长等着我们开会了，开完会我有话跟你说，直接来我办公室就可以了。走吧，开会去。」韩清彤在徐娅琳面前好像一个受委屈的孩子，也不知道怎么回事，她对徐娅琳有三分敬意、三分惧意和三分的敌意，仅有一分感情，还是因为乔刚的缘故，她也未再解释，跟随徐娅琳一起进了院长室。
    
    二人进入院长室，周奎看到韩清彤的第一眼后，眼睛便开始放光，目光在韩清彤身上来回扫视着，对女士如此无礼的举动，他甚至忘了自己院长的身份，韩清彤被周奎盯着有些不知所措，心中有些恼怒，周奎的一双色迷迷死鱼眼让她看了觉得恶心，怎奈院长是自己的上级领导，又不好表现出厌恶之态，只得将目光看向了徐娅琳。
    
    在一旁的徐娅琳看到周奎这幅色迷瞪的猪卑相，心中大怒、醋意大发，以前占有自己身子的时候，周奎就是这幅嘴脸，如今看到韩清彤后也表现出同样的嘴脸，徐娅琳当然知道他心里在想什么，肯定是看到眼前这个骚货又心痒痒了，他自从有了周飞和王军后，对周奎已经没有兴趣了，一个又矬又秃的老男人有什么可留恋的，但女人的嫉妒心是改变不了的，她对韩清彤就永怀嫉心。
    
    徐娅琳轻咳了一下大声道：「院长！我和韩教授都来了，咱们开会吧，有什么事快说吧，韩教授下午还有课了，再说晚上不是还要去曹董那里上班吗，时间挺紧的，咱们要抓紧了。」周奎赶紧收回停留在韩清彤身上的目光，让二人坐在沙发上，自己则搬了一把椅子坐在了二人对面。
    
    韩清彤今天穿的是小西装套裙，包臀裙是超短型，而她又穿了一双10厘米高跟鞋，坐在沙发上后，导致小腿过高，包臀裙一下子便褪了上去，整个大腿根都露了出来，而丁字内裤的布料仅有巴掌大小，勉强包住阴穴口，可是包不住那大片茂密的阴毛，阴毛一直延伸至大腿根部，黑亮茂盛的耻毛在雪白大腿的衬托下显得淫秽不堪。
    
    周奎扑捉到了眼前的景象，双目圆睁盯着韩清彤的私处，张开大嘴惊讶的表情已经完全失态。韩清彤看到院长的目光正盯着自己的下体，知道私处已经走光，赶紧用双手拽住了裙摆，然后双腿侧卧在沙发上，迅速坐直了身躯，用手托了托变色太阳镜，一副高雅端庄的淑女形象立刻呈现眼前，好像之前的不雅曝光没发生过一样。
    
    不得不说，韩清彤自从和乔刚结婚后，有了鱼水之欢的女人，更懂得如何吸引男人，她虽然讨厌周奎，但并不排斥男人对自己的渴望，因为这是女人维持骄傲的资本。试问如果男人对一个女人没有兴趣，这个女人肯定是失败的，韩清彤对周奎所需的就是这种感觉，虽然内心讨厌但身体却不拒绝。韩清彤也奇怪，自己现在对男人的好色越来越接受了，如果乔刚不在自己身边，那日子可怎么过呢？这几天的欢愉让她彻夜难眠，时刻期待着乔刚的爱抚和冲击。此刻她突然有了奇怪的念头，周奎的样子虽然不喜欢，可他也是个男人啊！而且是对自己很好色的男人，这才是关键！自己的身体现在最需要的就是这种色狼！
    
    周奎看到韩清彤将短裙拽下后双腿并拢，虽然将私处遮住了，可是这两条雪白肥腻的黑丝大腿晃的他有些魂不守舍，只觉得下身热流滚滚，阳具已处于勃起状态，如果不是有裤子束缚，只怕已经挺成了朝天棒！看完了大腿再看那美若天仙的模样，肉棒更是硬的难受，尤其韩清彤今天还戴了一副宽框太阳镜，将高雅气质直接拉满，那又薄又紧的小西装竟然将两个豪乳都勒出了乳型，就是两个大木瓜的形状！胸沟处挤着的乳球仿佛快爆炸了一般，大片大片白花花的乳肉澎湃欲出，西装的纽扣痛苦的扭曲着，好像随时会崩断一般，最令周奎热血上涌的是胸衣上的两个小凸起，韩老师今天竟然没戴乳罩！
    
    周奎看得有些大脑发热，感觉血压都在升高中，他此时的脑海中竟然又出现了韩清彤沐浴的裸体照，并和眼前穿着西装的高雅女士做着对比，他似乎可以透过薄薄的衣料看到里面的绝色肉体，周奎已经被韩清彤彻底迷晕了，根本不知道现在是开会，魂早已飞向了对面的韩老师。
    
    徐娅琳看出了周奎面色有异，又看了看身边的韩清彤，发现她面色带着羞红，因为戴着眼镜，所以看不清此时的神情，不由得心中暗骂道：「妈的！这对狗男女，一个是老色棍，一个是女妖精，没一个好东西，尤其这个韩清彤，一个有老公的女人，装正经的同时还发骚勾男人，奶子都快跑出来了，真他妈不要脸，看我一会怎么教训这个骚货的！」
    
    徐娅琳想罢，再次大声咳了一声道：「院长！开会了，您干嘛了，别愣着了，该您讲话了！」周奎被徐娅琳的大声说话惊醒，忙不迭的将魂儿从韩清彤身上收回来，有些不好意思的说道：「好、好，咱们现在就开会，今天让大家来这，主要是商量一下过两天开学典礼和大奖赛的事情，下面我就说说想法，大家讨论一下。」韩清彤也被徐娅琳惊到了，没想到她突然这么大声说话，感觉对院长缺乏尊重，她当然不知道周奎和徐娅琳通奸之事了，所以自然无法理解。
    
    只听周奎说道：「过两天就是开学典礼了，而咱们的“舞艺龙城”大奖赛和典礼安排在了同一天，上午是新生入学，下午新老学生便会齐聚一堂观看大奖赛，一是展现一下学院的实力，二是提升一下学院的名气和地位，三是争取能为学院带来潜在的收益和赞助，可谓是一举三得。近几年来咱们学院的支出还是蛮大的，需要利用学院在艺术方面的优势来进行创收，对每一位教职工都有好处，这是为大家谋福利的事情。不知二位对我的想法有何意见，大家都说说。」
    
    徐娅琳的面色依然严肃，微微点头称是。而韩清彤坐在沙发上觉得很不舒服，为了保持这个姿势已经坚持了好一会了，感到双腿有些发麻，包臀裙总是在慢慢的向上褪，时不时的要用双手拽一下，而小西装又太紧，勒得胸部很憋气，不得已改变了一下姿势，将腿部由并拢侧卧的姿势调节为向前伸直，想疏解一下麻木感后再还原坐姿。韩清彤听到院长发问，心不在焉的点头称是便应付了。
    
    而周奎坐在对面，看到那两条伸直后的丰腴黑丝大白腿，立刻就不淡定了，超短裙堪堪遮住了大腿根部，稍往上褪一些便可看见私处了，而这两条白腻性感的大腿在超薄黑丝映衬下，越发显得神秘白皙，大腿粗壮有型圆滚滚的，小腿肚肌肉线条凸起，一看就知道是练跳舞的，整个腿部肌肉Q弹有力，两只涂了红色指甲油的玉脚肉肉的，10个艳红色小脚豆儿圆乎乎的招人喜爱，周奎想这两只金莲抱怀里肯定爱不释手，要好好把玩舔舐一番，每一个脚趾头都不能放过！
    
    徐娅琳看到周奎双眼又开始盯着韩清彤的大腿看个没完，立刻心火上涌，再次大声说道：「院长！看什么呐，我们都同意了，接着说啊，今儿个怎么了，老走神呢！」韩清彤这才注意到院长双眼直勾勾的盯着自己的大腿，心中不禁好笑，心想这个老桃毛只顾盯着女人的大腿了，看着挺色的，不知道有没有真本身，今天好好的逗逗他，馋馋他也好，自己在学院里也算有个靠山，只要自己守住底线，不让他沾便宜就是了，去曹董那工作，还给自己开了双份工资，学院在资金这么紧张的情况下依然能照顾到自己，不就是因为老桃毛好色嘛。
    
    韩清彤想罢，偷眼看了一眼徐娅琳，发现她正在瞪着自己，于是赶忙将双腿收回，并拢后又侧卧于沙发。而周奎的目光始终没离开这两条玉腿，随着大腿的并拢，周奎再次回到了现实，有些尴尬的说道：「哦，是、是，刚才一时卡文了，大脑没反应过来，咱们接着往下说。」
    
    韩清彤这时摘了眼镜，放进了小西装的侧兜里，一双水灵灵的媚眼瞟了瞟周奎，二人目光相遇的霎那，韩清彤默默的微微一笑，冲着周奎射出了一束娇媚的柔光，示意对院长的支持，也是对徐娅琳蛮横的无言反抗。周奎与韩清彤同事了20年，从来没见过韩老师对自己笑过，今次美人一笑简直是倾国倾城，周奎都看得痴了，心头噗通噗通跳了起来，好像年轻时第一次摸女孩手的感觉，紧张的要命，全身都酥了！
    
    周奎觉得头顶冒汗，赶紧用手捋了捋头顶仅剩的一撮头发，甚至连矮胖的身躯都有些坐立不安起来，被美人抛来的媚眼完全击溃了。周奎暗中长吁了一口气，勉强保持住镇定继续说道：「下面咱们说说具体流程和安排，上午的开学典礼和下午的大奖赛，咱们需要有个啦啦队来活跃气氛，我看还是让上次舞后大赛的学生上，好像是叫王军的吧，这次还是麻烦韩老师去通知王军一下，让他安排好人手，学院提供支持，啦啦队的演练配合全权由他负责。下午的比赛就由二位代表学院出场，韩教授的参赛舞蹈是天鹅舞，徐副院长的参赛舞蹈是孔雀舞，希望你们替学院争光，跳出水平来，当然了，冠亚军已经内定了，只是走个过场，韩教授还是冠军，徐副院长是亚军，曹董方面会指派一位当季军，其余的10几位参赛者都是曹董派来撑场面的，都给个安慰奖。二位觉得这样安排如何？」
    
    徐娅琳嘴角一撇，对于韩清彤当冠军当然不服，自己屈居亚军被压了一头，心中虽然不满，但也无可奈何，好在自己现在是超级大家庭的主母，韩清彤得管自己叫妈妈，有这个称谓在，多少心中有一些平衡。韩清彤则谦虚的一笑道：「全凭院长安排，不过徐副院长的舞蹈并不在我之下，感到自己受之有愧啊，呵呵。」韩清彤的谦逊让徐娅琳心中舒服了一些，也让周奎不再为难，在为人处事的分寸上还是拿捏很好的。
    
    周奎接着说道：「既然二位没有意见，咱们重点说一下此次邀请的重磅人物，都是龙城有头有脸的大人物，招待好他们是比赛当天的重中之重！下面我说一下到场人员，副市长乔三月和公安局副局长韩淑怡代表龙城市政府出席，主要是为了向学院表示一下对舞蹈这门艺术的支持，因为咱们龙城又名舞城，载歌载舞是上千年的传统了，所以政府对这个特别重视。据我所知，韩副局长还是韩教授的亲妹妹，到时候姐妹同心支持咱们学院，也是一段佳话啊。」
    
    韩清彤听到了乔三月的名字便心生愤恨，而妹妹前来更是觉得有损颜面，外面经常风言风语传妹妹是乔三月的外室，本来就不是什么光荣的事，这次两人同时到来，更让别人说闲话了，可是妹妹又不得不来，因为她的女儿韩玥也报考的艺术学院，开学当天就会来报道，这秘密只有自家人知道，因为韩玥是乔三月的私生女。韩清彤对周奎的话则不置可否，也不搭茬，只是默默的听着。
    
    而徐娅琳一听韩淑怡的名字，心头立刻大怒，她心中想道：「早听王明凯跟自己说过，乔三月在韩淑怡年轻时候两人就好上了，因为有自己在，乔三月便花大价钱在外买的别墅给这个骚货住，据说还生了个儿子，可是自己始终也没见过这个私生子，想报复却连对象都找不到，这骚货后来被乔三月提拔成了副局长，二人将公安局变成了名正言顺的夫妻店，把持着整个龙城大小事务，权和钱都捞足了，韩淑怡更不把自己这个正房放在眼里了，要不是自己有个儿子乔刚，乔三月早把自己给踹了，还好乔刚是王明凯的，等乔三月快进棺材那天再告诉他，活活气死他！」
    
    徐娅琳哪里知道，韩淑怡为了防备报复，对外宣传自己是个儿子，其实是个女儿，只不过从小将女儿当儿子养，直到女儿长大成人，才多少踏实了些。这些秘密只有韩清彤知道，连陆一平也未告知。而韩清彤的儿子陆凡是乔三月的私生子，这件事发生的较早，徐娅琳是知道的，这个秘密也仅仅只有几人知道而已，陆一平和王明凯是知道的，但是这二人守口如瓶，没胆量声张，所以陆凡的身世也算隐秘。而乔三月曾经严厉警告过徐娅琳，不要打陆凡的主意，否则别怪自己手下无情，故此徐娅琳能够对陆凡容忍至今。但在她内心深处，依然想着怎么通过陆凡来报复韩清彤，这个念头始终存在着。
    
    周奎见二人并不搭话，好像各怀心事，老奸巨猾的他，当然知道这里有秘密，所以也不多问，继续说道：「龙城的前十大企业高管届时将莅临本院，我念一下出席人员名单，二位仔细听一下，他们是“猪肉大王”祝来财、“珠宝大亨”郑天顺、“视界传媒”李宇山、“煤矿大亨”赵安奎、“服装大亨”杨星辰、“房地产大亨”张泰隆、“航空集团”董事长刘玉民、“财通基金”富传扬、“好美味餐饮连锁集团”董事长姚兴旺、“宝龙汽车”董事长蒋力康，这10位都是目前龙城的顶级富豪，不但对学院今后的发展很重要，对曹董的未来发展前途则更重要！」
    
    徐娅琳和韩清彤听完名单，均不由得大吃了一惊，这10位可都是富豪排行榜上的人物啊，每一位都是富可敌国，更不可思议的是学院竟然可以同时请到这10位前来出席，而平时请其中任何一位都是很难的，除了政府有这个能力外，没想到学院竟然也做到了，真是大出二人意料之外！
    
    韩清彤不由自主的问道：「院长啊，没想到学院还有这么大的能力，同时请动10位富豪，真是让人不敢想象啊！」周奎看到韩清彤惊讶的表情后，心中暗想：「这哪是学院的能力大，这10位都是闻着骚味来的，整个龙城除了舞后，谁还有这么大能量！」一旁的徐娅琳自然知道是怎么回事，她所惊讶的是没想到韩清彤有这么大魅力，可以吸引十大富豪前来，以至于更加深了对她的嫉妒。
    
    周奎接着说道：「是咱们组织的大赛有吸引力，学院只不过提供了一个平台，真正仰仗的还是二位的舞蹈啊！下面咱们继续开会，最后还有一位比较特殊的人物，是“蓝冰矿泉水”的总经理吴子豪先生，他特意从国外回来，担任总经理的，老董事长沈万年即将卸任，未来的继任者很可能就是这个吴子豪，关于此人的背景咱们并不清楚，据说是沈万年的远房堂侄，老董事长膝下无子，自然要找最亲近的人接管企业了，而这个企业之所以特殊，是因为曹董和该企业有重大合作项目在运营，关系到未来的发展。而我们要热情接待这些贵宾，我个人觉得这个任务交给韩教授最为合适，因为咱们学院没有比韩教授更拿得出手的人才了，只有韩教授亲自出马，才能完成高规格的接待任务，韩教授应该没有意见吧。」
    
    周奎说完，看向了韩清彤，韩清彤略微思考了一下说道：「接待贵宾到是没问题，可我不清楚整个大赛活动到几点结束，晚上6点后我还要准备好去夜总会教舞了，这您是知道的，我怕接待贵宾后有宴会什么的，耽误了晚上的工作。」
    
    周奎听了哈哈笑道：「韩教授想的真周全，这些小事曹董早已安排好了，晚上不用去夜总会上班了，学院将举办宴会和舞会，您只要全心全意接待好贵宾便可以了，这才是最重要的事情，其他通通靠边站啦！」
    
    韩清彤听罢便不再有疑问，爽快的答应下来，而徐娅琳一直嫉妒的听着二人对话，虽然她知道接待贵宾意味着什么，不是什么光彩的事，但出于对女人的嫉妒，她还是走不出韩清彤的阴影来。在她的人生中，所有的光环都被韩清彤占据了，就连老公都不例外，这让她产生了越来越强的报复心理。
    
    三人顺利的开完会后，韩清彤和徐娅琳出了院长室便进入了副院长室，当只有徐娅琳在之时，韩清彤立马表现出一副谦恭的姿态，等徐娅琳刚坐到高靠背软椅上时，韩清彤恭敬的站在一旁，轻声说道：「妈，您找我有啥事。」
    
    徐娅琳看着韩清彤这幅卑躬的样子，才算是找到点平衡，只见她双肘架在办公桌上，合掌托着下巴，一副领导的做派大喇喇说道：「你和乔刚结婚有几天了吧，他现在是你老公，你的亲夫！你看看他现在成什么样了？两个大黑眼圈，都成了熊猫眼了，你把他折腾成什么样了？我看着能不心疼吗，他可是我儿子啊！你是当老婆的，看着自己男人那样，你不心疼吗？整天的就知道发骚，都快把你老公给榨干了！你这是想谋杀亲夫啊！你今天必须跟我说清楚，是不是对乔刚娶了你有意见，想通过美色报复我们家，我今天告诉你，我就这么一个儿子，他要是有个三长两短，我跟你没完！你要是对这门婚事不满意可以离婚，本来我当初就不同意这门婚事，是乔刚非要娶你，我才勉强答应的！」徐娅琳一连串近乎歇斯底里的怒斥，将韩清彤吓得目瞪口呆......
    【待续】
    
    
    
    

第39章 清彤舞室恼王军 陆凡按摩会主母
    
    韩清彤听到离婚二字，更是吓得满脸委屈道：「妈，不是我想要的，是老公他非要，我一直说不要这样，可是他不听，再说了，我们也没有几次，他可能身体有些弱吧，我才刚结婚，不想和乔刚离婚，希望您能原谅我。」
    
    徐娅琳一听更是大怒道：「你不想离婚就说实话，你还真好意思说，我都问过乔刚了，一天两夜就射了10次！你以为他是种马啊，他是人不是专门配种的马！你这么无尽无休的索取，铁打的身子也受不了啊，你身为妻子不知道心疼丈夫，还配当人妻吗？我还一直当你是知性女子呢，又是个教授，谁成想你比谁都骚！真不嫌丢人！」
    
    韩清彤第一次看到徐娅琳大发雷霆之怒，也被吓得不轻，只得小声说道：「妈妈，我知错了，我已经跟乔刚说过了，分开几天，让他修养一下，他也同意了。」徐娅琳见韩清彤对自己的态度一直恭顺有加，火气稍微消了些，没想到她竟然会和儿子分开几天，徐娅琳知道所有内情，原以为她的副人格会浪荡些，没想到主人格也开始索求无度了，这说明病情在加重，徐娅琳并不知道曹全涛给她下了“蓝冰”淫毒，想到她也挺可怜的，自己身患奇症却不知晓，同样身为女人的她，也产生了一丝同情，于是放缓了态度说道：「好吧，希望你知错能改，女人要矜持点，不要水性杨花就好，别的我不管，在学院里你必须忠于丈夫，这是我的底线，不得和任何男人有暧昧！」
    
    韩清彤听了徐娅琳所言马上点头道：「妈妈，我当然要忠于老公了，这是当妻子应守的本份，即使外面诱惑再大，我也只为老公守节！」其实韩清彤哪里知道，徐娅琳这是有所指，她要求教授人格的韩清彤必须守节，而没有要求副人格，这也是无奈之举，谁让儿子就好韩清彤这一口儿呢？世上女人千千万，儿子唯独钟情于她，自己的终生情敌。好在徐娅琳也是个高知女性，还是比较开通的，否则也不会允许儿子娶一个不洁的女人。
    
    徐娅琳面色稍缓回道：「好了，这次我就相信你，记住自己说的话，夫妻两人性生活要适度，尤其是你，该拒绝的时候别留情，乔刚年纪还小，又是个处男！对这方面没经验，不像你孩子都20了，你们这属于老妻少夫，你相当于是乔刚的阿姨了，岁数相差这么大，你可捡了大便宜了，往哪找这么嫩的小鲜肉，你这才是真正的老羊吃嫩草了！所以你更应该知道疼人，太性感的衣服还是少穿，要注意形象，你现在这身衣服走路都容易曝光，两手经常拽着点裙子，别把屁股露出来就行，那可就把我们老徐家的脸丢尽了，明白了吗！」
    
    韩清彤被徐娅琳说的脸色通红，呐呐的小声回道：「是老公非要我穿这个的，我也不想的，可是他不干，我也没办法，不过您今天既然说了，我下次注意，老公再让我穿，我就说您不同意，我拗不过他，也只能往您身上推了，还希望您能见谅。」韩清彤心中不禁纳闷，怎么会丢老徐家的脸呢？应该是乔家啊，真是搞不懂，主母是怎么想的。其实她哪知道，乔刚并非乔三月的儿子，当然心中会有疑问了，只是不便问罢了。
    
    徐娅琳没想到韩清彤这么听乔刚的话，甚至都不敢违拗他，说明她还是很在意儿子的，这让她多少有些安慰，于是回道：「好，就按你说的，有事往我身上推，我看他还能翻了天，记住了，这个家我是主母，谁说了算你应该清楚，好吧，今天就这样吧，你也该授课去了，如果乔刚问到你，就一五一十的说我找过你，如果不问就算了，两人今天就分开吧，让乔刚回家住几天，等元气恢复的差不了，你们再同房，最后再说你一句，在学院要注意检点，别伸个大腿让男人看，明白了吗！」
    
    徐娅琳所说的当然是指周奎了，韩清彤心里自然清楚，也未做反驳，口中答应后，便离开了院长楼，直奔教学楼而去，下午的课程排的很满，最重要的是还要找王军传达院长的指示，将啦啦队再攒起来，为大奖赛做好准备。
    
    韩清彤下午的舞蹈课安排的内容是天鹅舞教学，她的计划是一边教学生的同时，自己也要练习几遍，为两天后的比赛做准备，而她的舞伴一直都是王军，也只有王军会跳双人的天鹅舞，虽然比赛是独舞，但她想利用跳舞的机会和王军缓和一下矛盾，这几天的突发事件令她措手不及，本来与王军的关系一直很好，而这几天闹得两人好像仇敌一般，对工作不利也对家庭不利，而且有关啦啦队的事情还需要王军来帮忙，正好通过教舞来沟通一下。
    
    韩清彤还像以前一样，叫上王军来到了练舞室，王军显得有些诚惶诚恐，没想到老师还会教自己跳舞，这次的他大气也不敢出一口，生怕老师再给自己扣上一个强奸的罪名，那可就是吃不了兜着走了。
    
    二人进入练舞室后，韩清彤对王军说道：「王军，今天咱们的课程是双人天鹅舞练习，你学习的同时，也配合我练习一下，为过两天的比赛做准备，并且学院要组织啦啦队，为开学典礼和比赛活跃气氛，院长指名由你带队，我特意来通知你一下，做横幅练队形，都是这两天要做的，再有，今天练舞要用到正规舞服，你去换一身男子紧身舞服，我换比赛用的天鹅裙，换完衣服后在这里等我。」
    
    王军答应了一声，二人便各自进到更衣室。不一会的工夫王军换好了一身白色紧身服出来，只见舞服轻薄贴身，将王军的一身肌肉线条勒得纤毫毕现，无论是臂膀还是腿部，都充满了肌肉线条，而最为夸张的还是胯部，鼓涨的阳具被裹得仿佛未穿衣服一般，肉棒竟然是半挺的状态朝天而立，下面的睾丸被勒向了一侧，两个卵蛋都清晰可辨，因为紧身衣过于轻薄，以至于隐隐约约可以看见阴部黑蒙蒙一片，很明显是浓密的阴毛。王军不知是有意还是无意，紧身衣内似乎未穿内裤，也就是说在全身赤裸状态下穿的舞蹈服！
    
    又等了一会，韩清彤也更衣完毕进入舞室，只见她上身穿白色紧身衣，下身是天鹅舞裙，裙摆呈羽毛状凌空横亘着，因裙摆是根根翘起的，所以下身的白色紧身衣是完全暴露在外的，而紧身衣和泳衣几乎一样，给人的感觉是下身好像只穿了三角内裤一般，腿部则穿了肉色轻薄丝袜，足底踩着一双芭蕾舞足尖鞋。
    
    只见韩清彤将栗色大波浪卷发高高盘起，脸颊两侧垂下了两缕发丝，描的淡妆，涂了眼影，唇膏为亮彩膏，将容貌衬托的更加高贵典雅。紧身衣为轻薄紧致的布料，天鹅舞裙为了穿出整体艺术效果，是不能穿戴胸罩的，虽然只是练舞，但韩清彤平时严格要求自己，都是按照舞服规范进行舞蹈表演，所以上身是没有任何内衣穿戴的。
    
    紧身衣内的豪乳被勒成了大木瓜型状，两粒坚挺的乳头将胸衣顶出了两个小凸起，轻薄的胸衣隐约可见深色的乳晕，下身暴露的胯部，若隐若现黑乎乎阴影，很明显是浓密的阴毛映衬所致，一双健硕白皙的大腿肌肉感满满，更是力量的象征。韩清彤刚一进入练舞室，便来了一个立脚尖的芭蕾舞1080度回旋，连续旋转了好几圈来到王军近前。
    
    韩清彤对自己的基本功非常满意，虽然已至中年，但舞姿依旧优美迷人，她自信感满满的问王军：「你看老师的舞姿还可以吧，参赛拿个奖项没问题吧。」王军看到老师那优雅迷人的舞步，心中的旖旎之情又起，可是突然想到乔刚对自己的警告，让他不得不望而却步，心中虽然时刻提醒着自己，可是那根肉棒却我行我素，竟然已经完全勃起，将紧身裤顶起了一个小山峰，峰尖上赫然是龟头的形状，就这么直挺挺的对着老师。
    
    王军赶忙用手捂着下体，口中结结巴巴说道：「老师的舞姿永远都是这么美，拿冠军是必须的。」韩清彤看着王军怪异的神情，低头一看，心中立刻明了，不由得想到：「王军胆子可真不小，乔刚才打了他，他似乎依然不为所动，见了我还是这般兴奋，可是转念一想，乔刚结婚才两天就变成了熊猫眼，这体格也令人担忧，下午在办公室操着半截就萎顿了，而自己正在兴头上，这一下午都难过的要命，好像自己的性瘾症越来越频繁了，尤其是结婚后，和乔刚有了鱼水之欢，才对男人有了深刻的认识，现在几乎时刻都在想男人，已经近乎疯狂的地步，不知道自己的意志还能不能控制住这躁动不安的身体。」
    
    其实韩清彤哪里知道，这是“蓝冰”的不定时发作，只要发作就会引发性瘾症，没有男人的话就必须喝蓝冰，只有这样才能暂时抑制住体内的麻痒，而喝了 “蓝冰”就要继续喝下去，这也是一个死结，永远都在恶性循环之中。此时的韩清彤就处在发作期，她之所以频繁发作，是因为已经连续6天没有喝“蓝冰”了，要不是乔刚、王军、陆凡和王明凯几人明里暗里的轮番操干，只怕她都坚持不到现在，实际上是这4个人勉强维持住了她的精神状态，只是她并不知情而已。
    
    韩清彤见到了王军如同小山峰一样的下体，立刻便感到体内酥痒了起来，本来想着正经八百的练习一下舞蹈，对王军表现的严肃一些，可是此时面色潮红起来，丹田内一股热火迅速流遍全身，流经之处立刻麻痒起来，她恨不得抓抓挠挠，但根本就抓不到，因为这是由内向外之痒，必须深入体内才能解痒。
    
    韩清彤感到大脑被欲火烧得有些迷乱，突然间眉眼变得娇媚异常，含情脉脉的看着王军说道：「王军！捂着下身干嘛，过来搂着老师跳舞，再不练习就下课了，抓紧来吧！」说完，伸出一只玉臂，等着王军来牵手。而王军不知怎的，只牵住了老师两根手指，二人离着一尺远近，王军的身体都不靠近，就这么跳了起来。
    
    韩清彤大感讶异，不明白王军为何不搂紧自己跳舞，而是隔得这么远，有些不解的问道：「王军，干嘛离老师这么远，老师能吃了你是怎么着。」王军自从知道老师的隐情后，看她此时的表情，肯定是性瘾症发作了，而自己当然想搂着老师跳舞了，但他总感觉阴暗处有一双眼睛在盯着自己，觉得后脊背发凉，直觉告诉他，只要搂了老师，自己肯定要倒霉，所以挺着肉棒战战兢兢的跳着舞。
    
    王军也是备受煎熬，但是咬紧牙关果断的回道：「老师！您在学院是我的老师，在家是我的大娘，我已经牢记老师的教诲，并且下午已经发过誓，决不敢再对老师有任何不敬，望老师还能体谅！」
    
    韩清彤没想到王军竟然说的如此大义凛然，这让她倍感失落与失望。女人就是如此，近之则不逊远之则怨，你亲近她吧，她就对你不敬，你远离她吧，她又心生怨恨，无论你怎么做，里外里都不是人，所以有句老话说得好，唯女子与小人难养也。
    
    韩清彤被王军拒绝，心中欲火瞬间转化为怒火，大声道：「好吧，既然你能遵守誓言，说明这个打挨的值，不打你还醒不了，老师可不是来求你跳舞的，就是来考验你的，看你长没长记性，现在考验完了，还说的过去，好了，今天的课结束了，换衣服下课吧！」说完，头也不回的快步离去。
    
    王军没想到老师说翻脸就翻脸，傻愣愣的站在了当地。正在此时，只听得一阵掌声响起，乔刚拍着掌从门外走了进来，来到王军近前，拍了拍他的肩膀说道：「行！你小子长记性了，今天不打你了。手放下来吧，挺着个鸡巴怪难受的，去厕所撸一管就都解决了。记着今天怎么对我老婆的，下次还得这样，我就不信治不了你俩！」说完，哼着小曲一步三摇的离去。
    
    王军赶忙说了句：「小爸慢走啊！」说完，惊出了一身冷汗，多亏自己刚才控制住冲动，否则又得挨一顿毒打。紧接着王军便换作了一脸奸笑，拿出手机拨通了一个号码，很快便接通，电话另一端传来了一位很有磁性的女士声音，语音虽然很优雅但是更显媚惑，只听王军说道：「我的小骚逼，军爷现在硬的厉害，等学院闭校了我就过去，一会办公室见！给你带个惊喜过去，哈哈！」
    
    说罢，撂了电话，发出了一阵得意的笑声，自语道：「乔刚你个小瘪三，仗着有个副市长的老子作威作福，小爷有办法治你，天天操你亲妈的逼！还得叫上陆凡一起操你亲妈！」接着王军又拨通了电话，只听他说道：「哥们，一会放学别走，我领你去见主母，到时候就看你的表现了，见了骚逼别尿性就行，记住了，给我往死了操！」说完，同样哼着小曲走进了更衣室。
    
    下午6点时分，陆一平电话告知韩清彤，曹董派的专车已在校门口等候，让她尽快过来。韩清彤接了电话和乔刚道别后，便出了校门走进旁边一处僻静胡同，陈磊在车门边守着，见韩清彤到来后，马上开车门手搭车沿让韩清彤坐到了后排座，韩清彤一上车愣住了，后排座位坐着曹全涛，老公陆一平坐在副驾驶位置，不知为何曹董亲自来接自己。
    
    曹全涛异常热情的与韩清彤打了个招呼，然后命陈磊开车，加长版劳斯莱斯迅速驶离直奔恒祥大酒店而去。乔刚在校门口远远的看见陆一平亲自来接老师上班，便放下心来，和妈妈通了个电话，得知学院还有事情要谈，便独自开车回家。王军和陆凡看到乔刚的车驶离后，学院已经闭门，学生都回到宿舍，教学楼和院长楼已经变得空荡荡，于是二人边走边嘀咕着进入院长楼，直奔副院长办公室而去。
    
    二人来到副院长办公室，王军轻轻敲了敲门，听到娇媚无限的声音说道：「进来吧，门没关。」王军推门而入，并示意陆凡在外等候。进得门来，正看见徐娅琳对着一面镜子描着口红，将性感的小嘴描成了粉红色，齐颈的短发，梳了一个偏分，一抹发丝故意遮住了半个眼睑，丹凤眼中射出一缕媚光看着镜中的自己，似乎对妆容感到非常满意。
    
    徐娅琳等王军进来后嗲声道：「我的小雄鹰，刚才电话里说要给人惊喜，到底是啥呀，说出来吧，别吊人家胃口啦！」说完，站起身来，竟然有180厘米高矮，很明显穿了高跟鞋，一步三摇的扭着肥臀来到王军面前，然后张开性感的小嘴，冲着王军的脸上就吹了一口香气，紧接着便将满身香水味的丰满肉体贴了上去，胸前一对臌胀的肥乳压在了王军胸膛上。
    
    王军双手抱住了徐娅琳，大手抓住了后臀，张开大嘴毫不客气的对着微张的小嘴便吻了上去，两人舌尖缠绕在一起「嗞嗞」有声的热烈吮吸起来。热吻了足足10分钟，徐娅琳已经娇喘吁吁了，精致的脸庞上微微渗出了细密的汗珠，下体不断的拱着王军的裤裆，全身重量都压在了王军身上，口中哼哼唧唧的说道：「死人儿！见了徐姨就发坏，亲的人家都喘不上气啦，人家不要嘛，嗯嗯嘛～～～坏死了！」
    
    王军抱着徐娅琳这一身奶白的肉体，足足抱了10分钟，要不是他身强体健，还真坚持不了这么久。满身的法国香水味刺激着他的神经，肉棒早已坚硬如铁，被发骚的徐娅琳又顶又拱的，龟头马眼在裤中摩擦得流出了丝丝透明腺液，因徐娅琳搂的太紧，王军感觉周身好像被一条美女蛇牢牢缠住了，二人身体密不透风，几乎合为了一体，王军被老师勾起的欲火，此刻全部倾泄到徐娅琳身上，两具饥渴的肉体纠缠得如火如荼，仿佛天地间再无其他。
    
    最终还是王军推开了徐娅琳，喘着粗气说道：「我把陆凡带来了，这就是给你的惊喜，我想你们俩应该先熟悉熟悉，你不是想报复韩清彤吗？现在机会来了。」徐娅琳没想到王军真的这么做了，微微吃惊道：「你把他带来怎么也不提前告诉我，我跟他说什么啊。」王军回道：「你是主母，一家之长，又是副院长，想说什么就说什么，他都得乖乖的听着，我已经帮你想好了，学院不是让我当啦啦队长吗，我现在缺人手，让陆凡当个副队长不就得了，你就以这个借口跟他讲，这一来二去不就熟了嘛。」
    
    徐娅琳听罢说了声好，二人算是商量妥当。于是徐娅琳回到办公桌后正襟危坐，王军此时开了门叫陆凡进入了屋内。陆凡在学院是第一次来副院长室，平时见到徐娅琳就有些畏惧，而今她还是超级大家庭的主母，那是高高在上的人物，自己一个名不见经传的学生见这种人物，自然会紧张不已。
    
    陆凡站在办公桌前毕恭毕敬的说道：「徐姨，我听王军说您找我有事，您请吩咐。」徐娅琳从上到下端详着陆凡，一米七的个头，眉清目秀，还有些腼腆，一看就是老实巴交的小伙子，打量完毕后对陆凡说道：「小凡啊，今天叫你来确实有事情，学院要组建啦啦队，过两天开学典礼和舞蹈大赛都需要活跃气氛，院长任命王军当队长，他现在人手不够，这不向我推荐你吗，我觉得你也挺合适，你就当个副队长，你们在学院是同学，在家里就是兄弟，哥俩齐心把这事办好，下次学院评先进学生，我也会想着你们的，听明白了吗？」
    
    陆凡听罢立马点头称是，对徐娅琳的敬畏之情溢于言表。此时徐娅琳用手捏了捏肩头，自语道：「上了一天班，全身都酸痛，可能是这几天累的，看来得找个按摩院轻松一下了。」王军在一旁听罢，马上回道：「主母，我听小凡说，大娘有时回家累了，都是他给按摩，他对这方面很在行，不如让他给您揉揉吧。」
    
    徐娅琳一听看向了陆凡，笑眯眯道：「小凡啊，你还会按摩？真没想到，你行吗？」陆凡心中一怔，想道：「自己有时候确实给妈妈按按肩头，但要说这是按摩，可真不敢苟同，自己哪学过这个啊，王军这是要给自己创造条件啊，真是不知该如何回答是好。」
    
    陆凡正在发愣的档口，王军在旁边拽了拽他的衣角，小声道：「陆凡，主母问你话呢，还不快答应啊。」陆凡马上醒悟过来，急忙回道：「是的主母，我确实给妈妈按摩过，不过水平有限，和按摩院相比肯定不如的。」徐娅琳呵呵笑道：「徐姨不需要太专业的按摩人员，只是好歹按按就可以，不如你给徐姨露两手看看，我办公室里就有个卧室，咱们去那屋里，你给徐姨揉揉如何？」
    
    陆凡听罢，赶紧答应道：「是，全听徐姨的，那咱们就过去吧。」只见徐娅琳站起身来，从陆凡身边经过，一阵香风直扑鼻孔，一米八高的丰腴美娇娘给陆凡带来了极大的压迫感，从背后看过去套裙被巨臀撑得没有一丝褶皱，两瓣臀球只比妈妈的稍小一点，但那臀型和Q弹的肉感则毫不逊色，足下一双10厘米的细高跟鞋，肉丝大腿反射出奶白细腻的光泽，可以想象套装内的肉体肯定更加白嫩诱人，练过舞蹈的女人，身材真是比常人强了太多。
    
    王军和陆凡跟随徐娅琳进了卧室，房间很宽敞，一张睡床摆在正中央，梳妆镜、衣柜、冰箱、洗浴间等一应俱全，王军和陆凡都没想到院长楼会如此奢华，这明摆着就是建在学院内的一栋别墅。徐娅琳直接坐在了梳妆椅上，背对着二人说道：「好吧，陆凡给徐姨揉揉肩膀，现在全身都酸着呢，来展示一下你的手艺吧。」
    
    王军在一旁发话道：「主母啊，既然全身都发酸，不如就让小凡来个全身按摩，这样多解乏啊，您说是不是。」徐娅琳一听，呵呵笑道：「那岂不是太添麻烦了，不知道小凡愿不愿意给徐姨按摩呢，这还得小凡说才行呐。」王军赶紧捅了一下陆凡，陆凡会意马上说道：「我愿意！给徐姨按摩是我的荣幸，我非常乐意！」
    
    徐娅琳听罢呵呵笑道：「那好吧，徐姨可躺下了呀，你给按摩一下后背吧。」说罢，便欲趴到床上。王军则在一旁说道：「主母啊，哪有穿着套装按摩的，也不舒服啊，再说多勒得慌啊，按摩院都是身上裹一条白色浴巾，这样才叫按摩呀。」徐娅琳听了，脸上飘过一抹红晕，羞涩的说道：「这样不太雅观吧，多难为情呀。」
    
    王军马上回道：「主母啊，咱们现在都是一家人，您是长辈，我们是小辈，小辈伺候主母是天经地义的啊，有什么难为情的，我们都是您的孙子辈啊，小凡，你也说句话，我说的对不对啊。」陆凡小声的呐呐道：「对，是这个理儿。」徐娅琳一看陆凡也赞成，心里自然高兴，于是说道，那好吧，我先去浴室换一下衣服，你们在这先等一会。
    
    王军说道：「主母啊，我今天约了10多个同学，跟他们谈组建啦啦队的事情，晚上我答应请他们搓一顿，都定好的事情了，就让小凡在这给您按摩吧，我就不陪着了，您看好不好。」徐娅琳心中正想着了，王军和陆凡都在场，感觉有些不妥，王军借口走开正合己意，于是说道：「小凡，王军有事要走，你家里也有事吗？」
    
    陆凡本来觉得王军在场，自己也很别扭，不知道该如何与徐姨相处，正在彷徨之际，王军能够离去则最好，于是爽快的答道：「徐姨我家里没事，给您按摩是大事，王军有事就先忙他的，不耽误按摩的。」徐娅琳听了冲着陆凡微微一笑，眉眼中带着一丝媚态，王军眼看着机会已经创造成功，剩下的就看陆凡的了，他对二人告别后便离去。出得门后，还不断自语道：「妈的，我自己还憋的难受了，要不是看在老师的份儿上，我才懒得管陆凡的闲事了，我成了拉皮条的了，妈的！只能回去操老妈泻火了！」王军嘴里嘟囔着快步离开了院长楼。
    
    屋内只剩下徐娅琳和陆凡，徐娅琳对陆凡柔声道：「小凡，把屋门关上，一会按摩别着凉，你自己坐椅子上，等徐姨换了衣服再说。」陆凡答应了一声，便坐到了梳妆椅上有些不好意思的看着徐娅琳。
    
    徐娅琳看着眼前的小鲜肉，心中有说不出的高兴，她觉得陆凡和王军不同，王军一看就是经验丰富的老棒子，而陆凡则是新剥的嫩笋，想到自己快50的人了，虽然保养有方，看上去也就是40岁左右，但年龄摆在那了，陆凡才20岁，小雏鸡正是最新鲜的时候，床上功夫肯定是指望不上什么，但那一身奶香的味道，可是自己的最爱，能吸了小处男的精那就太值了。
    
    徐娅琳并不知道陆凡已经不是处男，王军更不会告诉她，只是她觉得陆凡应该还是处男，从那个腼腆劲儿判断他就是处男。殊不知，陆凡天生就是这么个腼腆劲儿，即使破了童子身，一般女人也看不出什么来，因为陆凡的床上功夫还差得远，所以扮个处男依然像样。
    
    徐娅琳站在床边，双腿倚着床梆，慢慢的将上身套装脱掉，露出了白色衬衣，衬衣的领口开衩很大，露出了大片白晃晃的乳肉，深深的乳沟显示出这是一对豪乳，从乳房的大小判断并不亚于韩清彤，只是二人乳型有所区别，徐娅琳双乳呈吊梨型，稍稍有些下垂，需要依靠乳罩来托衬。徐娅琳将上衣往床上一甩，丹凤眼瞟了一下陆凡，当看到陆凡发直的双眼，心中暗自得意，她对自己的身材还是很自信的，基本上是个男人都会对自己感兴趣的，甩掉上衣后，徐娅琳转过身，扭着大屁股走进了洗浴室，关门前还对着陆凡说了一句：「小凡，等着徐姨啊，别着急，徐姨冲个凉马上就好。」说罢便进入了浴室，而浴室门则半掩着并未关严。
    
    陆凡坐在椅子上，听到浴室内传来哗哗的水声，而自己的视线正对着浴室门，他不由得有些好奇，悄悄站起身来慢慢的走近浴室，从门缝边看了过去，这一看不打紧，没想到徐姨一丝不挂的站在花洒下，全裸的身体正对着门缝，好像生怕陆凡看不清楚，特意直面浴室门的。
    
    只见徐娅琳长着一张尖尖的瓜子脸，丹凤眼下略微上拱的鹰钩鼻，五官精致小巧，齐颈的短发，活脱一副狐妖之相，仿佛妲己在世一般。而与娇小脸蛋不相称的是那丰满炸裂的熟女肉体，一双肥乳呈八字型向两侧展开，乳球呈吊梨形稍微有点下垂，乳球下方与小腹之间紧贴着，形成一道夹缝。乳头非常突出，又长又挺呈深褐色，仿佛可以挂上一个衣架，乳晕直径不大，和硕大的乳球相比有点偏小，乳晕的颜色与乳头差不多，同为深褐色，晕圈内几粒小凸起清晰可见，乳沟大约10CM深，虽然乳球和韩清彤差不多大小，但是因为有些下垂，导致乳沟比韩清彤浅了一些，但比常人依然深了许多。
    
    胸部之下的腰部稍微有点凸起，腹部有些妊娠纹，不算明显。腰部之下臀部乍然隆起，丰满挺翘的肥臀，与韩清彤一样呈蜜桃型，虽然比韩清彤稍小一些，但是臀宽依然超过了肩部，厚实且弹性十足，臀部下方的大腿肌肉线条不如韩清彤明显，丰腴程度却不逊分毫，弹性虽有差距，但是肉感更加明显，这白嫩肥腻的大腿任哪个男人看了也受不了！
    
    大腿根部光滑雪白，耻毛较韩清彤少了一半左右，并且修剪的很整齐，只在耻丘之上留有阴毛，阴户上的阴毛已刮净，大阴唇呈深褐色，肉缝中间微微露出两片窄薄的暗灰色小阴唇，小阴唇上很湿润，有明显粘稠的汁水闪着光泽。小腿肚鼓胀圆润，肌肉线条虽不清晰，但是依然给人以力量感，玉足比韩清彤纤细柔软些，大小适中，因长期穿高跟鞋的缘故，导致第一跖骨有些突出，影响了脚型的美观。
    
    总体上看，徐娅琳的三围大致是（37-27-38），与韩清彤的三围（38-26-39）不相上下，因比韩清彤矮了4CM，所以丰满程度看上去相差无几，丰满的身子与尖尖的瓜子脸有较大反差，好似女妖在世一般，一身白嫩细腻的骚肉与深褐色的乳头和阴户形成了巨大的颜色反差，更凸显了浓重的狐媚之气。
    
    此时的徐娅琳偷眼朝门缝瞟了一眼，正好看到陆凡正聚精会神盯着自己的身体看，她故意将玉手伸到了下体处，仔细的搓洗着蜜穴口，一边搓着一边轻声呻吟着，「哦～哦～哦」的淫哼声不绝于耳。陆凡看得热血上涌，肉棒刹时便勃起，看着徐姨那一脸满足的表情，也将他的情欲彻底激发起来。
    
    不一会工夫，徐娅琳关闭了花洒，准备擦拭身子，陆凡见状赶忙回到椅子上坐下，可是依然心潮澎湃，肉棒更是挺拔不衰。此时徐娅琳从浴室里走了出来，身上裹着一条白色浴巾，双臂夹着浴巾来到床前，对着陆凡嫣然一笑道：「小凡，来给徐姨按摩吧，让你久等了啊，真是不好意思。」
    
    陆凡双手捂着下腹，艰难的站起身来，走到床前，而徐娅琳装作没看见陆凡已经高耸的裤裆，直接趴在床上，然后两手将浴巾展开盖在身体上，下巴枕着双臂说道：「来吧小凡，给徐姨按按，浑身都是酸的，你可得按仔细了呀，一处也别落下。」
    
    陆凡看到浴巾下那凹凸有致的身体，肉棒更加难以变软，用双手按压了半天，却适得其反，反而变得越发坚挺，无奈之下，只得伸手按到了双肩上，开始了肩部按摩。好在徐娅琳背对着他，短时间还不会穿帮。
    
    陆凡在肩膀两侧按压了一会，只觉得浴巾下的肉体是那么的有弹性，肌肉的柔软度适中，并不松松垮垮，和妈妈比起来并不逊色。正按着了，只听徐娅琳说道：「小凡的手法真专业，弄得徐姨好舒服啊，别光按肩呀，不跟你说了吗，全身都酸着呢，你今天给徐姨来个全身按摩才能解乏的，再使点劲，徐姨就喜欢劲儿大的。」
    
    陆凡听了徐娅琳所言，心中暗想：「这是在暗示我呢，还是有其他意思，什么叫就喜欢劲儿大的？管她呢，干脆就使劲的按，看她能不能受得了。」想罢，陆凡答应了一声，然后手上加力，从后背开始一直按到了脚踝，却跳过了臀部。陆凡终究不如王军胆子大，如果按摩了臀部，徐姨也许会发怒，别回来弄得自己吃不了兜着走。
    
    徐娅琳没想到陆凡手把劲还挺大，按的全身舒泰，口中不断的娇声道：「哦～哦～哦～，好舒服呀，受不了啊，小凡真了不起呀，没想到还有这功夫，哎呀，怎么回事，不是全身按摩吗，怎么臀部没按呐，就那里最酸涨了，赶紧给徐姨按按！」此时陆凡双眼盯着肥硕巨臀，双手凌空，竟然不知该从何下手了......
    
    
    

第40章 娅琳精油加拳交 吴贵策划宣传页
    
    陆凡看着眼前肥硕的大蜜桃臀，脑海中与妈妈的巨臀对比着，从臀型看几乎没有差别，只是比妈妈的稍小一圈而已，但比常人可要丰硕太多了，接着又与唐姨的对比，两人的臀型不一样，虽然徐姨的更有型，但唐姨的肥美度要更多些，她们二人与妈妈相比，无论是臀型还是肉感度，都稍逊一些，陆凡觉得还是妈妈的大屁股更具美感和肉感。
    
    而徐娅琳可以给陆凡带来更大的刺激，那是因为她是乔刚的妈妈，这一点至关重要，对陆凡来说将徐姨弄到手，心里上的满足会更强烈，此时的陆凡完全处于既乱且绿的复杂境地，无论搞到谁，他都会获得极大快感，真是应了那句话，男人是靠下身思考的动物，所言一点不假。
    
    陆凡高举着双手，微微颤抖的向下逼近肥臀，甚至呼吸都急促起来，当离肥臀还有半尺距离时，他的十指竟然不自觉的凌空抓弄起来，双目放射出了淫光，好像即将捕获猎物一般，平日清纯的青年瞬间变身猥琐男。徐娅琳面部朝下，自然看不到这些，她怎么也不会想到一个文弱的白面书生，骨子里也是个淫浪之徒，这和周奎在本质上也没有分别。俗话说男人不色女人不爱，但凡正常男人其实都是色狼，否则就是有问题。
    
    当陆凡双手触及臀部的一刹那，徐娅琳轻轻发出了「嗯」的一声，而陆凡的手指尖传来了弹性极佳的肉感体验，这一触不已，陆凡便再也停不下来，双掌抓捏中的臀肉竟然这么肥厚，两只手将将能抓住一瓣肉腚，可想而知这硕臀之巨大！此刻陆凡心中不断的想道：「这可是学院副院长的屁股啊，更是乔刚老妈的屁股啊，没想到乔刚也有今天，自己终于如愿以偿了，以后不但要长期占有这个大屁股，更要乔刚戴上一沓绿帽！」
    
    而此时的徐娅琳则是另外一种想法，她在想对韩清彤的报复也开始了，既然她对乔刚不仁，就别怪自己对陆凡不义，非得把这个小鲜肉榨干吸净不可！二人心中各怀鬼胎，不经意间按摩已有10多分钟，徐娅琳带着慵懒舒爽的语调说道：「小凡的手法真不错，揉的徐姨好舒服啊，现在后面按好了，再给徐姨按按前面吧，你先停一下，让徐姨翻个身。」
    
    陆凡听了心中激荡不已，对眼前的这具熟美肉体更加期待，他的脑海中已经幻想起在这白色浴巾下是怎样一副迷人的肉体，脑海中迅速闪过妈妈和唐姨的身体，想象着徐姨肯定会有所不同，渴望之情浮现在脸庞。徐娅琳翻过身后，特意观察了一下陆凡的表情，看到他那充满色欲的目光正牢牢的盯着自己，心中大为欣喜，面带着微笑，故作娇羞扭捏之态，白色浴巾在翻身的过程中向着一边滑落，当徐娅琳完全转过身正对着陆凡时，浴巾只盖住了一半身体，而另一半则暴露在外。
    
    徐娅琳假装惊慌道：「哎呀！浴巾滑掉了，小凡赶紧帮徐姨遮上！」陆凡也吃了一惊，双眼瞪得溜圆，当如此近距离看到那高耸的乳房和外露一半的阴户时，心中快速升起一团欲火，他伸出有些发颤的双手拽住了浴巾的一角，刚要盖住身体，这时就听徐娅琳继续说道：「哦，小凡，徐姨这还有按摩油，以前买的，最近没怎么用，你给徐姨抹身上，来个精油按摩吧，这几天太乏了，正好有你在，干脆再给徐姨按舒服些。」
    
    其实徐娅琳所备的按摩油经常会用到，隔三差五的周奎就会给她按摩一次，她是一个追求享受的女人，自然更少不了男人的服侍。陆凡看着徐娅琳的双眼，额头已经开始冒汗，不知道目光该看向哪里，眼前的肉体让他心旌激荡，当他和徐娅琳双目交汇的那一瞬间，脸一下子就红了，眼前的徐姨好像完全变了一个人，那妖媚的目光仿佛要将自己穿透一般。
    
    陆凡磕磕巴巴的颤声说道：「徐、徐姨，按摩油放哪里了，我去给您拿。」徐娅琳冲着陆凡妖娆一笑道：「小凡啊，就在床头柜上，你一伸手就能拿到。」陆凡一转眼，看到旁边就摆着按摩油，心中不禁想道：「看来徐姨是经常用这个按摩啊，难道是王军？不对啊，王军不才搞上这个骚娘们儿，那又会是谁给她按摩呢？难道另有其人？」陆凡百思不得其解，索性也不去想了，看来这老娘们平时也不闲着，身边肯定有男人伺候着。
    
    陆凡从抽屉里拿出按摩油，看着徐姨暴露一半的丰腴肉体，那白得耀眼的细腻皮肤晃得他双眼迷离，乳房上挺立的细长乳头竟然有2厘米多高，比妈妈的乳头还要稍长一点，半露的阴户覆盖着修剪得很整齐的阴毛，与妈妈那奔放茂盛的阴毛形成鲜明对比，看得出徐姨更追求人造之美，而妈妈则追求自然之美，虽然二者风格迥异，但都是女人中的凤凰，只能说是女神与仙子的区别而已。
    
    徐娅琳看着陆凡痴愣愣的眼神，直勾勾的盯着自己的乳房，不由得心花怒放，微眯着一双丹凤眼，从眼睑缝隙中射出一缕妖魅狐光，盯着陆凡的双眼颤巍巍娇滴滴的说道：「小凡，看什么呐，还不快点给徐姨抹上按摩油，你想把徐姨冻坏了呀。」
    
    陆凡的目光刚一接触到徐娅琳的狐光，立刻感到心头巨震，那是勾魂摄魄的妖媚之光，放射着异常浓烈的欲火，这么美艳的脸蛋儿虽然已不再年轻，但那尖尖的下颌、细长的丹凤眼，完全就是一只狐狸精！而这丰满炸裂的肉体，配上这娇俏的瓜子脸，和动漫里所绘的狐妖几乎一模一样。陆凡想到千年狐妖吸干男人精髓的画面，心中一阵颤栗，而畏惧的同时却又对那妖魅之气心生向往。这其实就是男人的通病，宁为花下死、做鬼也风流！
    
    陆凡答应了一声，将按摩油倒在手心里，然后伸出一只手颤颤巍巍的慢慢掀开浴巾，目光也一丝一丝的浏览着鲜嫩白腻的肉体，终于费力的将浴巾完全掀开，这是自己曾经梦中幻想过多少次的肉体，今天总算得偿所愿，这身体堪称完美无瑕，白花花的丰满肉体几乎与妈妈无异，陆凡万万没想到徐姨将近50岁的女人，身材竟然保持的如此性感，这么丰满白皙的身体，而蜜穴却娇小可爱，和妈妈肥美臌胀的阴户相比，却有另一种韵味。
    
    陆凡翻过手掌将精油撒在了胸窝中央，精油立刻便向两边流落，他赶忙双手按住丰满的胸部，然后轻柔的将精油抹匀。当他的手不经意间触碰到坚挺的乳头时，只听得徐娅琳「啊～」的一声娇呼，随即发出低沉沙哑的声音道：「小凡，揉的徐姨好舒服呀，要是再使点劲就更舒服了！」一边说着一边扭动着娇躯，双腿微曲来回交叉磨蹭着大腿，好似瘙痒难耐一般。
    
    陆凡此时的胆子也大了起来，双手在高耸的乳房上画着圈的揉搓起来，手掌经过乳头时来回拨弄着，而躺在床上的徐娅琳则不停的发出着「哦～哦～哦～」的声音。她斜瞟着媚眼，目光所及正好是陆凡的下腹，而陆凡的裤裆处已经顶起了一个小雨伞，虽然看着不算大，但硬度还是不错的。徐娅琳呓语着说道：「小凡，给徐姨按摩一下大腿，那里又酸又涨，现在好难受的。」
    
    陆凡强忍着裤裆内不断躁动的肉棒，抹过精油的乳房滑不留手，想抓住乳肉都是一件困难的事，更没想到徐姨快50岁的女人，身体竟然保养的如此娇嫩，和妈妈的身体相比也不逊分毫。陆凡终究是初出茅庐的小雏鸡，白净的面庞已经羞红，口中呐呐道：「好的徐姨，马上给您按摩大腿。」说完，又倒了一些精油在手心，手掌顺着胸部滑到了小腹，最终停留在大腿根部，双掌绕过耻丘揉捏着丰腴的大腿。
    
    徐娅琳偷眼瞧着陆凡，看到他那害羞不已的面庞，心中突生一股怜爱，感觉自己仿佛回到了少女时代，彼时纯情害羞的样子和此时的陆凡别无二致，那时的自己对爱情的追求与渴望是多么热烈，与王明凯在一起的初恋再次浮现眼前，二人卿卿我我恋爱了4年，当年的甜蜜从心底涌起，而陆凡的腼腆像极了王明凯。如果说王军吸引自己是因为俊朗帅气，周飞吸引自己是因为痞性勇猛，那么陆凡吸引自己则是因为内心深处曾经向往的爱情火焰被再度燃起。
    
    徐娅琳想至此处心中不由得哀叹一声，暮然回首竟已人生寥寥，看到陆凡后突然觉得自己好像瞬间年轻了30岁，一股消散多年的活力再度迸发出来，少女情怀从心底引燃，看到陆凡正按摩着自己的大腿，而浴巾已经完全滑落一旁，自己全身裸露，她猛然觉得大羞，快速将浴巾扯到身上盖住了下体，一改刚才沙哑磁性的声线，变声娇滴滴的羞涩道：「哎呀小凡！浴巾都滑下去了，羞死徐姨了，让你见笑了，男女授受不亲，徐姨不该让你按摩的，今天就到这里吧。」
    
    陆凡正在兴奋之时，没想到徐娅琳心绪大变，刚才还是一副狐狸精的模样，这会儿又变成了害羞的美少女，真令人大惑不解。而徐娅琳这一番反常举动，却让陆凡突然间性趣大增，刚才还害羞不已的自己，此时立马便萌生了强烈的占有欲。其实陆凡的心态转变并不奇怪，男人对得不到的东西，都会渴望至极，尤其对女人，更是如此。
    
    陆凡一改腼腆害羞的模样，双手紧紧抓捏住丰腴的大腿，语气坚定的说道：「徐姨！您现在是一家的主母，为您服务是做小辈应当应份的，小凡愿意天天为徐姨按摩，再说了，咱们现在都是一家人了，还有什么男女授受不亲的？以后您的快乐就是我的快乐，为了徐姨小凡什么都愿意做！」
    
    徐娅琳没想到陆凡竟然说出如此一番铿锵有力的话来，虽然无法看穿真伪，但作为一个年近半百的女人，能得到一个20岁小伙子的衷肠关爱，那简直是天上掉下个宝玉，让她心潮澎湃不胜惊喜。只见她一脸娇羞的说道：「小凡真的愿意为了徐姨什么都能做吗？还是说说而已？」
    
    陆凡听罢毫不犹豫的说道：「徐姨我愿意，您说做什么都行，只要我能做得到的！」徐娅琳抬起娇嫩如白玉般的酥手，玉指呈兰花指状，掩口娇笑道：「小凡对徐姨真好，等徐姨想好了再告诉你吧，现在你接着给徐姨按摩吧，不过呢，别把浴巾掀起来，人家现在好害羞呢！」
    
    陆凡从没见过徐姨如此娇羞可爱的样子，看着那妖艳却又纯情的面庞，不禁看得痴了，单从这般勾人的娇媚之色看，比妈妈竟然尤有过之，虽然容貌略逊于妈妈，但这股子狐媚劲儿可真是独领风骚！年轻又精气旺盛的陆凡哪禁得住这般诱惑，已经坚硬如铁的下体早已蓬勃欲出，此时大脑中只有一个念头，那就是今天一定要操了这娘们儿！
    
    陆凡打定了主意，双目喷火的看着眼前尤物，手上一边揉捏着大腿根，一边柔声问道：「徐姨，这样舒服吗？您觉得力道还够吗？」徐娅琳气喘吁吁的回道：「小凡力量可真大，别太使劲了，徐姨会受不了的，现在觉得小腹下面有些酸胀，你给徐姨揉揉那里，好不好嘛。」
    
    陆凡的双手在浴巾下一直围绕着玉门关周围揉弄着，此时听徐姨说下腹酸账，心中是又惊又喜，于是答应了一声，双手便轻轻的按压在阴户之上，只觉得入手是短簇齐整的阴毛，有些扎手却又将手心搔的很痒，手掌刚好将整个阴户盖压住，而中指正好处于穴缝之间，陆凡转动着手腕，五指夹住了臌胀的耻丘，整个小臂画着圈便揉摩了起来。
    
    徐娅琳被手掌按压的瞬间，口中发出「啊！」的一声娇啼，一双玉臂紧紧的抓着浴巾，双目微闭、纤细的脖颈仰起，高耸的胸部亦快速起伏着，玉腿也随之夹紧，玉足脚面绷得笔直。可以看出陆凡的手掌好似魔掌，令徐娅琳有如触电一般，周身神经刹那便紧张起来，连同汗毛孔都跟着矗立起来。
    
    陆凡眼见徐姨兴奋不已，揉弄的中指稍一用力，便顺着穴缝滑进了阴道，而手掌正好按压在一颗黄豆般大小的肉疙瘩上，他当然知道那是女人的阴蒂，却故意不停的摩擦着小凸起。徐娅琳哪里经得住对敏感部位的这般揉搓，双腿夹紧了陆凡的手指端，口中不断的「哦～哦～」叫个不停，她伸出一双玉臂，两手同时握住了陆凡的手腕，然后使劲的向阴户压去，并抬起了臀部顶住了陆凡的手掌，口中同时高声道：「小凡！就是那里，再抠深点，劲儿再大点，啊！真受不了啦，小凡！徐姨受不了啊！」
    
    陆凡的中指在阴道内尽量的使力抠挖着，看到徐娅琳已经呻吟哀嚎，中指的力道已经不足，于是索性便将4根手指同时插进了阴道，只留大拇指在外继续摩擦着阴蒂，而徐娅琳更是握着陆凡的手臂配合着一起使力插进阴道，陆凡没想到徐姨娇嫩的小手竟然这么有力，在玉手的加持下，陆凡更是再接再厉，干脆将整个手掌都捅进了阴道内，只留手腕在外。
    
    陆凡心中暗自吃惊，没想到徐姨的阴道内这么宽阔，居然吞下了自己整个手掌！他用五指在阴道内尽力的抠挖着，只觉得阴肌弹性极佳，将手掌裹得严严实实，而手指尖顶在一处光滑圆形的肉壁上，难不成这里就是子宫口？俗称的花心？陆凡马上便联想到这就是乔刚出生的地方，自己的手竟然摸到乔刚的老巢啦！一念及此心中突然升起莫名的激动与兴奋，报复乔刚之心大盛，于是将手掌握成了拳头，在徐娅琳的阴腔内毫无顾忌的抠、挖、捅、捣，好像掏猪肠子一般，整条胳膊都在使劲的肆意拳交起来。
    
    徐娅琳面对陆凡拳头在自己阴道内的横冲直撞，非但没有责怪，口中的呻吟声反而更加响亮，只听她不停的叫道：「啊～啊～啊！太舒服啦，徐姨受不了啦，小凡再快点，徐姨要高潮啦！」陆凡听闻后胳膊继续发力，心中发狠面露奸笑，阴腔内的拳头时张时握，又是一通猛烈的捅鼓，正当拳头横冲直撞之时，突觉一股温热的激流冲击手指，只见徐姨下体绷直，阴户向上顶起，臀部离开了床面，整个身体兴奋得成了拱形，口中连续发出歇斯底里般的嚎叫声，只听得「啊！啊！啊！」淫叫声响彻了整个房间。
    
    徐娅琳一边疯狂浪叫着，一边双手握着陆凡的手腕，快速的将拳头拔出阴腔，陆凡的手刚离开蜜穴，一股淡黄色的激流便喷射而出，四溅的尿液弄了陆凡满身满脸，半个床单也被打湿，更令陆凡想不到的是，自己的整个手掌已经湿淋淋的，沾满了淫水，喷射完毕后的蜜穴口呈大大的O型，更是汩汩不停的流出了浓白色淫汁，而徐娅琳好像泄了气的皮球一般，长吁了一口气，身子也逐渐安静了下来。
    
    高潮过后的徐娅琳面带满足的看着陆凡，额头微汗脸色潮红，娇媚的说道：「小凡，过来躺床上，抱着徐姨歇会吧，人家都被你搞虚脱了，你搂着徐姨好吧，感觉现在的身子好空虚呀。」陆凡也是刚从徐姨的疯狂中醒过味来，他万万没想到平时一本正经的副院长，宛若仙子的梦中情人上了床竟如此骚浪，看来女人真是不能以外表观之，原来女人才是最会伪装的动物！
    
    陆凡答应了一声，听话的附身上床，便要躺在徐娅琳身边，这时只听徐姨又说道：「小凡！真是个榆木疙瘩，还不把衣服脱了，你穿这么多上床干嘛，想隔坏徐姨呀！」说完，一双媚眼放射出淫光斜瞟着陆凡。陆凡虽然已经将徐姨全身都摸遍了，但终究是年少不更事，内心对徐姨的敬畏依然存在，所以依然不敢放开了手脚做登徒子之事，他在这点上比王军差之千里。
    
    而正因为陆凡的腼腆面薄，反而让徐娅琳越看越爱，她在陆凡身上找到了自己初恋时的感觉，想通过报复陆凡来攻击韩清彤的想法，此刻竟已消失殆尽，她现在唯一想做的，就是和陆凡好好的恩爱一番，找回逝去的年华。
    
    陆凡满脸羞红着将衣服脱净，双手捂着下体，呐呐的站在床前，双眼都不知该往哪里看，活脱脱一副书生模样。徐娅琳就喜欢这种文雅腼腆的男人，当初看上王明凯也是因为如此，只见她将浴巾撩开，然后媚笑着对陆凡说道：「还傻愣着干嘛，还不上床给徐姨暖暖身子！」
    
    陆凡听罢再不犹豫，光着身子躺倒了徐姨身边，顺便将浴巾盖上。徐娅琳看着陆凡终于上了自己的床，发出了「咯～咯～咯～」一阵娇笑声，伸出玉手抓着陆凡的手臂说道：「小冤家，还愣着干嘛，徐姨现在是你的了，你不是已经馋了徐姨很久了嘛，王军都已经告诉我了，春宵一刻值千金，还不赶快搂紧徐姨！」说完，便将陆凡的胳膊搭在了自己的胸脯上，手掌朝下直接按在了肥乳上。
    
    陆凡听了脸色更红，没想到王军早将自己出卖了，既然已经露白了，干脆也甭装了，当下只有男欢女爱才是生活的真谛，想通此节便不再犹豫，手掌一紧便握住了硕乳，紧接着便和徐姨缠抱在一起，密室内则不停回荡着「咯～咯～咯～」的娇笑声......
    
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
    话说曹全涛亲自跟车来接韩清彤，实在是因为这几天太想念了，几乎都快想疯了，自从上次在夜总会和韩老师有了鱼水之欢后，便害上了相思病，连续几日未见竟然到了茶饭不思的地步，人也随之日渐消瘦，本来壮硕勇猛的一个男人，为情所困已萎顿的厉害。
    
    周飞和陈磊一直陪着老大，特意命几位极有姿色的小姐陪侍，但曹全涛连正眼儿都不看一眼，一时之间对所有女人失去了兴趣，实在想的难受了，竟然向周奎要了韩老师的裸浴监控，宁愿看着视频打手枪，都不带找小姐的。这也令周飞和陈磊一筹莫展，而周飞似乎也好不到哪去，天天想徐娅琳，好在他还可以和徐娅琳通个电话，慰籍一下孤寂的心。男人大多如此，刚搞上的女人，尝到了甜头后，都会害一段时间的相思病，只不过时间有长有短罢了，像韩清彤和徐娅琳这种女神级别的，也只会害相思的时间久一些，一旦玩儿腻了，这病便不治而愈。
    
    曹全涛坐在副驾驶后排位置，前面就是陆一平，韩清彤便坐在身侧，二人相隔了一尺远近，韩清彤特意倚靠着车门，防止和曹全涛离得太近又闹出误会。上次二人跳舞便打过曹全涛一记耳光，弄得两人尴尬至极。而韩清彤刚刚新婚，耳边依然回荡着乔刚临别时的叮嘱，不要卖弄风骚惹得男人惦记，她心中觉得不公，自己并未勾引任何男人，为何老公总说自己卖弄风骚呢？其实她哪里知道，龙城第一美人本身就是风骚的象征，无需卖弄就已经骚到顶了！
    
    曹全涛坐在韩清彤身旁，余光始终没有离开她的身子，更让他受不了的是整个车箱内都是韩老师身上散发出的浓郁香气，再加上韩清彤这一身性感爆棚的穿戴，曹全涛哪里还忍受的了，从韩老师刚上车的那一刻起，他的鸡巴就没倒下过，一直朝天高高的挺着，肉棒顶得裤裆生疼，阴毛被嵌在包皮内拉扯得快断了，即使如此难过，肉棒却依然无法软下来，不得已他只得用手偷偷的伸进裤内，将肉棒理顺后才舒服了一些。
    
    曹全涛这个小动作被前面开车的陈磊从后视镜看个正着，他当然也心仪韩老师，只能是想想而已，看到老大这副难过相，不禁心中暗自发笑。一旁的陆一平虽然看不到曹全涛，但是从陈磊的面部表情看出些端倪，他心中清楚曹全涛肯定是又没安好心，想到老婆刚出狼窝又入虎穴，这让他心如刀割肝肠寸断，更可悲的还是老婆，一向桀骜不逊的她，身受此辱却不知，实在是可悲可叹，虽然两人只是名义上的夫妻，可是20多年来也是相依为命，即使没有爱情也有亲情在，陆一平不由得想，自己是不是应该豁出一切，将实情告诉老婆。车上4人谁也没多说什么，不知不觉便已到了恒祥大酒店，简单的用过餐后，马不停蹄的来到夜总会，此时刚好晚上8点整。
    
    韩清彤今天工作的任务是培训过两天参赛的小姐，虽然本次比赛只是走走过场，但因为邀请了龙城市的十大富豪，好歹也要说的过去，所以她刚到夜总会，便立刻找齐了18位参赛小姐，连讲带舞的教了起来，忙得不亦乐乎。而曹全涛今天的任务是拍摄宣传素材，要等韩清彤10点病发后才能开始拍摄，他再一次的将陆一平和吴贵凑到一起，询问拍摄的前期准备工作是否完备。
    
    吴贵提出了一个让曹全涛很为难的问题，那就是拍摄人手不足，至少还需要两个帮手才能完成。曹全涛之所以为难是因为他不想让太多人看到韩老师的艳照，此时的他还是有私心的，吴贵是策划师，他无法回避，可其他人在场总觉得有些别扭，最后想来想去，还是决定让周飞和陈磊加入进来，因为在学院的时候，他二人已经看过韩老师的裸浴了，也是自己最信任的人，于是马上将周飞和陈磊二人召唤入会，5人一起筹划拍摄的流程和细节来。
    
    吴贵是总策划师，为了使宣传画和短视频达到勾魂摄魄的效果，他灵机一动又想出一个更加绝妙的构思，于是对曹全涛说道：「曹董，我觉得只有韩老师一人做宣传有些单调，我建议再加入一人，效果会更佳！」曹全涛马上问道：「加谁？快讲！」
    
    吴贵回道：「我觉得让唐老师参与拍摄，加入“二美情深”和“双凤戏龙”的的题材，会更吸引人。」曹全涛听后赶忙问道：「这两个题目怎么讲？快给大家说说。」吴贵一脸坏笑的对众人说道：「这“二美情深”是韩老师和唐老师二位以闺蜜相爱的情节拍摄，要体现出女同的味道，而“双凤戏龙”自然是指两位老师和曹董的亲热戏了，要展示出曹董威武雄壮独揽二美的气概来，这二美就好比三国时的“二乔”，只不过与古时的版本不同了，是由曹董一人独占“二乔”了，嘿嘿。」
    
    曹全涛听罢一拍大腿说道：「太妙了，就这么搞，去把唐老师叫来，我们6人一起开个会商量一下。」众人看到老大如此高兴，皆为吴贵的奇思妙想鼓掌，巴结逢迎的气氛异常浓郁，而此时只有陆一平面容僵硬，似笑非笑的勉强拍了几下掌，算是应付了事，他现在的内心恨极了这个又丑又矬的吴贵，这是要把老婆给糟践死的馊主意，怎奈自己人单势孤，也只能是敢怒不敢言罢了。一旁的周飞听罢马上拨通了唐丽敏的手机，没过一会便见浓妆艳抹的唐丽敏扭着肥臀姗姗而来。
    
    唐丽敏见到曹全涛后立刻眉开眼笑的嗲声道：「曹董呀，这几天可想死人家啦，就是不知您是不是也想着人家呀。」曹全涛见到唐丽敏心情大好，伸出左臂拍了拍沙发示意她坐到自己旁边来。唐丽敏一步三摇的扭到近前，一屁股便坐在了曹全涛身侧，有半个屁股都坐在了曹全涛腿上，紧接着整个身子都扑进了臂弯里，曹全涛则顺势一搂，将唐丽敏香喷喷的身体拥入怀中。
    
    曹全涛将鼻子凑近唐丽敏脸颊一通猛闻，搂在腰间的左手一把抓住了一只丰乳，边闻边捏着说道：「小骚货，这几天想爷了吗？抹的这么香是不是又勾引野男人了，奶子好像又变大了啊，是不是又让男人揉了，老实交代。」只听唐丽敏「咯咯咯」的娇笑道：「我的爷呀，看您说的，人家这几天一直为您守贞呢，不信您摸摸就知道了，人家现在都快生锈了，也没个男人疼。」说罢，撅着小嘴倚在了曹全涛脸颊旁，在怀里不停的撒起娇来。
    
    此时在座的几人，虽已见惯不惯了，但是心态各异。周飞和陈磊自然并不在意，可吴贵心中多少有些芥蒂，在他心里唐丽敏已经是自己的人了，并且是曹全涛当面允诺赐给自己的，眼见着自己心爱的女人被搂，他多少还是有些不悦的，可也只能憋在心里，不能被曹全涛看出自己有丝毫的异心来，否则将坏了大计。至于吴贵心中有何惊天大计，这是后话暂且不讲。
    
    陆一平偷眼看着唐丽敏，二人的眼神正好相对，只见唐丽敏眼光中放出诡异之光，似乎在对陆一平使眼色，意思好像是切莫轻举妄动，不要让曹全涛察觉出这几日发生的惊天变局，保护好超级大家庭的隐秘和安全。陆一平这些年在乔三月的淫威下，早就练就了一套察言观色和装傻充愣的本事，已经形成了一种习惯，那就是无论心中有多愤恨，绝不会在面容上表现出来，永远都是一副逆来顺受、憨厚老实的模样。
    
    这时曹全涛环顾了众人一眼然后对吴贵说道：「小贵子，把你策划的想法说说，给大家说明一下“二美情深”和“双凤戏龙”的创意，然后大家也公开讨论一下，看看还有没有更好的提议，咱们今天时间紧，一会很快就到10点了，到点马上就要开拍，你抓紧说吧！」
    
    吴贵听罢说道：「我此次设计的宣传页包括三个部分，

第一部分是“舞后写真”，由韩老师的个人艳照和欲望难耐的自慰短视频组成。第二部分是“二美情深”，由韩老师和唐老师二人共同完成的香艳照，和互助自慰的短视频，这里有女同的桥段。第三部分是“双凤戏龙”，由韩老师和唐老师扮演双凤，而这个“龙”我想应由曹董担当主演，这也是本次创意的压轴重戏，也可以称为“一龙战双凤”，当然了，后期剪辑制作之时会给曹董的面部进行打码，不知我的设计大家觉得如何，请曹董指正一下。」
    
    曹全涛听后几乎是毫不迟疑的说道：「好！就这么办，我完全赞同，这几天都快憋死了，今天正好来个“爆操双凤”，哈哈！」众人见曹董开怀大笑，也纷纷鼓掌附和，只有陆一平勉强挤出了一丝苦笑，而唐丽敏则在曹全涛耳边娇声道：「爷！您可坏死了，还“爆操双凤”呢，一会看我们姐俩怎么把您给吸干的，到时候您别求饶就行，呵呵。」
    
    这时周飞在一旁献媚道：「表叔，我那有印度的壮阳药，您看一会拍戏时要不要吃一粒，韩老师和唐老师可不好对付，为了拍摄质量，您得有心里准备啊，这两位老师别真把您给吸干了呀。」曹全涛一听，面露不悦的说道：「表叔还没到你说的那个地步，操个逼就被吸干了，那以后还操女人吗？吃个药到是对的，这两个骚娘们可不好应付，为了拍摄质量，争取一次操成功，这个可没有反复重拍的，那可就真被吸干了，嘿嘿。」
    
    周飞被表叔当众数落了，表情尴尬的笑了笑便不再作声。然后曹全涛又问吴贵道：「小贵子，创意就这么定了，宣传页三部曲的命名也按你说的办，不用在更改了，我很满意！现在人员也都齐了，你是怎么分工安排的，具体说说吧。」
    
    吴贵听了马上说道：「我的安排是这样的，前期化妆、现场导演和后期剪辑制作由我负责，拍照和摄影需要找个稳妥的人，我想由陆一平老师负责最好，灯光效果和采光补光由周哥负责，剧务衔接由陈哥负责，韩老师是主演，曹董和唐老师都是客串配角，您看这样安排如何。」
    
    曹全涛听罢频频点头，然后看向众人道：「谁对自己的分工有不懂的现在就问，别一会开拍了再问，耽误了时间可不行，你们各自说说吧。」这时周飞率先问道：「灯光效果我能听懂，这个补光是什么意思，给解释一下吧。」吴贵回道：「补光通常是在局部特写的时候需要用到，比如韩老师的蜜穴特写，就需要补光，那样拍出的特写会非常清晰，写真的含义也就是如此，体现在一个“真”字上。」
    
    周飞听了点头称是，一脸坏笑的说道：「懂了，就是我离着最近，能看的最真，呵呵。」陆一平在一旁听着几个下流坯子讨论着自己老婆的私处，竟然还说得冠冕堂皇，更可气的是，还让自己亲自拍摄，这简直就是奇耻大辱。
    
    且不说陆一平心中如何的忿忿不平，这时又听陈磊对吴贵问道：「剧务衔接是什么意思，给解释一下呗。」吴贵马上回道：「陈哥，学名是剧务衔接，其实说白了就是打杂，配合其他人员的工作，听他们的吩咐，比如说递个东西、拿个道具、清理现场什么的，就是些杂活而已。」陈磊听了心中欣喜，这个分工没有技术含量，不至于做错事挨老大数落，又能现场观看韩老师那美艳绝伦的肉体，简直就是爽歪歪啊，想着想着，情不自禁的露出一丝淫笑来......
    
    

第41章 清彤不满教艳舞 全涛调情欲火盛
    
    曹全涛见陆一平一直沉默不语，于是问道：「一平啊，你有什么不明白的，在会上赶紧问，你的责任可重大啊，效果好坏就在于摄影师了，给你老婆拍摄是大家对你的信任，韩老师现在是咱们大家的救星，我们都在一条船上，也包括你们夫妻俩，到时候赚了钱，大家都有份，我说到做到，所以你要尽心尽力的拍，思想上不要有包袱，再说了，韩老师本来就是乔三爷的外室，你只是负责替三爷看家的，人家韩老师跟你也没关系，这是三爷大度，把自己的老婆奉献出来，所以咱们都应该感谢乔三爷，你说是不是，打起精神来，别整天愁眉苦脸的，又不是你老婆，你看你整天耷拉个脑袋，好像大家都欠你似的。」
    
    陆一平听罢，赶忙挤出一丝笑容道：「是、是，曹董说的对，我就是个挂名丈夫，韩老师是三爷赐我成婚的，说到底，韩老师和三爷才是原配，我不应该有想法，我一定尽全力配合大家拍摄好。」曹全涛听罢，满意的笑了笑，于是吩咐众人各司其职，将场地和器材都准备妥当，只等时间一到便开工。
    
    话说韩清彤在练舞厅教小姐们跳舞，她今天并未准备舞蹈服，依然穿着工作西装套裙，只是这个套裙过于性感，将身材包裹得凹凸炸裂，乔刚没让她戴胸罩，小西装胸前顶着两个小凸起，胸衣牢牢的勒着臌胀乳房，让女人看了都觉得脸红心跳，更别提男人了。而超短裙被硕臀撑得快要裂开一般，裙衣上两瓣排球臀被勾画得线条清晰异常，最要命的是两条丰腴健壮的黑丝大白腿，整条大腿几乎都露在外面，双腿交叠着紧紧夹在一起，这也是为了防止短裙上翻造成走光，但却令人越发向往那夹肉之间的神秘地带。
    
    曹全涛刚开完会，就想看看思念已久的韩老师，趁着大家前期准备的空档，他叫上了陆一平一同前往练舞厅，他心里清楚，有陆一平在，韩老师会安稳很多，不至于和自己再发生冲突，很明显的，她对自己的戒备很深。陆一平当然知道曹全涛的心思，被迫无奈和他一起来到练舞厅。
    
    曹全涛和陆一平边走边聊道：「一平啊，你是不知道，我心里最爱的还是学院的韩教授，那气质、那风度，绝对称得上是天下第一的冷美人，简直太端庄、太高贵了！尤其是那双小手，这一巴掌打在我脸上，舒服的不要不要的，我当时虽然愤怒，却非常兴奋。因为从来没有女人敢打我的脸，她是头一位，这样的娘们才叫带劲呢！比那些主动往身上贴的女人强了何止百倍，那些女人玩起来没滋没味，只有这个韩教授，我恨不得立马将她按在地上强暴了，只有这种女人操起来才过瘾！你说是不是。」
    
    陆一平听了也不搭话，只是口中不断的「嗯、嗯」敷衍着，很快二人便来到练舞室，刚一进门便听到韩清彤正对着小姐们大发脾气喊道：「你看你们这一个个的，哪是来练舞的？纯粹都是卖骚的，你们把舞蹈这么高尚的艺术算是彻底糟蹋了！看来我是教不了你们这些人了，我这就找你们领导说去！」而受训的18位小姐则发出阵阵「咯咯咯」的嘲笑声。
    
    有几人还在窃窃私语，其中一位穿着暴露的女子说道：「这就是那个夺冠的舞后，我在电视上看过，你看她那一本正经的样，再看她穿的那身衣服，这裙子不拽着的话，逼都快露出来了，还装模做样的说咱们，咱们都是明着骚，挣的都是卖肉的辛苦钱，她呢？一看就是个闷骚精，挣的钱是咱们的不定多少倍呢，真发起骚来我看比咱们更浪！」旁边听着的小姐都跟着随声附和着，很明显大家都支持她的观点。
    
    曹全涛在韩清彤身后听着，用手捂着嘴作势咳嗽了几声，韩清彤一惊，马上回过身来看向了他，还没等曹全涛开口，便劈头盖脸的对他说道：「曹董！您是让我来教跳舞的，我教的可都是正统舞蹈，您看她们这些人以前都跳的什么？有跳肚皮舞的，有跳钢管舞的，有跳抖奶舞的，更有甚者是跳脱衣舞的！这都是些什么乌七八糟的玩意儿！我本以为她们多少还有点舞蹈基础，今天来了一测试，完全不是那么回事，过两天舞蹈大赛，就让这帮乌合之众上舞台？我可教不了她们，我看咱们这个合同也不用执行了，我还回学院教课去，您还是另请高明吧！」说完，双臂交叉横在胸前，加上一米八四身高的个子，一副居高临下的架势，完全不把曹全涛放在眼里，冷傲无双的气势震撼了当场的所有人，大家都目瞪口呆的看着韩清彤。
    
    在小姐们的眼中，还从来没见过有哪个人敢这么对着曹董说话，他可是黑道上的老大啊，那凶起来任谁都会吓尿的！陆一平在曹全涛的身旁更是吓得不轻，不禁为老婆捏了一把汗，直冲着老婆使眼色，可韩清彤装没看见，依然横眉冷对的看着曹全涛，在和曹全涛对视的过程中，丝毫不落下风，反观曹全涛却是一脸笑意，双眼放光的看着她，好像挖到了宝贝一样，目光中透着欢喜与爱慕。
    
    只见曹全涛走上前来，对韩清彤说道：「韩教授请息怒，看我怎么教训她们的。」说罢，转向了一众小姐面色严肃的高声道：「你们都听到韩教授刚说的什么了吧，我平时是怎么教育你们的，咱们夜总会是正经企业，营业执照都是公安局特批的，咱们这么规范的企业，怎么可能会跳这些舞呢？你们不要将家中练习的舞蹈拿出来说事，我们这里最多只有肚皮舞和钢管舞，这都是政府允许的，哪有什么抖奶舞和脱衣舞，我怎么没听说过，你们可不要在这胡说八道，玷污了夜总会的名声，我可饶不了你们！都听明白了吗？」
    
    一众小姐们听罢，又发出了「咯咯咯」的一阵笑声，大家嬉笑着回道：「老大，我们都听明白了啦，咱们都是正经人，不会跳抖奶舞哒，咯～咯～咯。」这时有一位小姐和另一位小姐低笑道：「老大啥时候变得这么正经啦，我吃他那个大鸡巴时，可不是这样的，呵呵，看他这个样可笑死我了，比咱们还能装逼呐。」另一人马上回道：「可不是吗，老大就宠着你，隔三差五给你吃鸡巴，我们在旁边干看着，跪求着老大都不给吃，我可羡慕死你了，你这是得了便宜还卖乖啊，你个浪蹄子。」这位小姐则回道：「我看以后是吃不上老大的鸡巴了，这个韩教授来了，咱们就都成甩货了，看她那个假正经的样，我心里就来气，连个乳罩都不戴还有脸给咱们说教，真他妈的能装逼！」
    
    曹全涛看到众人在下面小声嘀咕着，也知道自己不能太装了，还得指着这帮骚货赚钱呢，适当的时候还是要安抚的，虽然大家都惧怕自己，但太过严厉也不利于团结，夜总会说是风月场所，实则也是一个团队，甚至比大企业更难管理，带好这帮社会上的失足青年，可不是一件容易事，打完了就要给个甜枣，这是他一贯的作风，所以大家跟着他干也都是死心塌地，就是因为曹全涛出手大方，有老大的风范。
    
    曹全涛随后看向了韩清彤一脸笑容的说道：「韩教授，您也看到了，她们说的都是在家里跳的舞，我这里是不允许跳这些舞的，只有肚皮舞和钢管舞，这可都是正经八百的舞蹈，没有太出格的，您要知道，我是个生意人，遵纪守法是我们做企业的底线，就连夜总会这个营业执照都是乔副市长亲自审批的，您不信我还能不信乔副市长吗？」
    
    韩清彤不听则已，一听到乔三月的名字，这火就不打一处来，心中想道：「他这个老色棍才是最大的祸害，信鬼都不会信他的！」但是韩清彤想归想、说归说，不能将自己的仇怨表现出来，于是耐着隐怒说道：「曹董既然都说清楚了，我也就没什么意见了，我呢提前把丑话说前面，只教正统舞蹈，至于肚皮舞和钢管舞这种擦边球的舞蹈，我也不会教的，如果您同意我就继续教，不同意就另请高明吧。」
    
    曹全涛看着韩清彤这冷若冰霜的表情，心中暗想：「韩教授这副小模样比在楼道挨操时看着还让人喜欢，这奶子连乳罩都没戴，胸前顶着两个奶头跟我这装正经，就爱她这种会装逼的娘们，越正经的娘们操起来越过瘾，看我一会怎么收拾你的，让你跟我这玩高雅装淑女，今儿个非把这骚货操爽了不可！」
    
    曹全涛想罢说道：「韩教授您大可放心，咱们这只教正规舞蹈，您会什么咱就教什么，绝不强人所难，过两天的大赛还指望您压场子呢，我这18位小姐就是个陪衬，您也不用为难，这两天能教多少是多少，咱们来日方长，以后教她们的日子还长着呢，咱们可是签了一年的合同，不在乎这一两天的，您也不要累着，每天就教她们两节课，到了10点您准时下班就行了，您看如何？」
    
    韩清彤看到曹全涛说的也算诚恳，点了点头算是应允了，于是曹全涛也不再打扰，与陆一平一同离去。刚走出练舞室，曹全涛就拿出手机拨通了吴贵的号码，只听他说道：「小贵子，我刚从韩老师这练舞室出来，你不是有个“舞后写真”的部分要拍摄吗，我在韩老师这得到灵感了，你在写真里再加上肚皮舞、钢管舞、抖奶舞和脱衣舞的情节，你设计一下怎么将这4种舞蹈融合成一种舞，我要一气呵成拍出顶级艳舞的效果，听懂了吗？」
    
    只听得对方连声称是，曹全涛便撂了手机，然后对陆一平说道：「一平，看了吗，你老婆这一闹到给了我灵感，这几种舞蹈要是韩老师跳出来，那绝对是天下一绝，光这个抖奶舞和脱衣舞就足够吸精了，她们那帮小姐们跳不出效果来，只有你老婆的那两个大奶子才能算是抖奶，也只有你老婆那个挺着的肥逼才能把脱衣舞跳出境界来，你说是不是。」而陆一平绷着一张苦瓜脸也只有在一旁点头称是。
    
    很快便到了晚上10点，韩清彤来到休息室准备下班，对陆一平说道：「老公，到点了，你把药给我，我喝了药咱们就回家，我跟乔刚说过了，要分开几天，他这几天房事太频繁了，已经虚脱了，主母也找过我了，说乔刚身体欠佳，让我主动提出分房几日，我也答应了，正好咱们今天回家后，我好好伺候你一次，你最近也太委屈自己了，为了我牺牲太多了，我想趁着乔刚不在，今夜就补偿你，咱们回家后就做爱，你说，想没想我呀。」
    
    陆一平看着自己心爱的老婆，头一次听到老婆要主动跟自己做爱，心中既惊喜又痛苦，他不敢看老婆的眼睛，低着头暗含泪水说道：「老婆，我会想你一辈子的，对你的心永远不变！」说完，从包中拿出了一粒B药片递给了她，韩清彤笑着接过了药片，然后便喝水咽了下去，看着比自己矮了一头的老公，突然对这瘦小的身躯充满了怜爱，低头对他说道：「老公，来给我揉揉肩膀，这个小西装太箍身了，弄得浑身都乏累。」
    
    韩清彤坐在了椅子上，陆一平从后面给她揉捏肩部，刚刚揉了不到5分钟，就见韩清彤双手捂住了头部，口中喊头疼，只几秒的时间，头一歪便疼昏了过去，陆一平赶紧抱着老婆，慢慢的放倒在床上。正在此时，休息室的门一开，曹全涛和吴贵走了进来，原来他们一直在旁边屋子盯着了，只要韩老师一倒下，便开始拍摄计划。
    
    曹全涛刚进得门来，一把推开了陆一平，直扑到床上，伸出大手一把就抓住了韩清彤的一只豪乳，毫不客气的揉捏了起来。站在一旁的陆一平和吴贵都看呆了，陆一平颤颤巍巍的说道：「曹董，清彤她还在昏迷中了，等她醒了再揉好吗？」曹全涛听了冲着陆一平一瞪眼说道：「老子等不及了，现在捏一把奶子怎么了，你还要管老子吗？！」陆一平听罢，吓得立马低下了头，便不再言语，吴贵也在一旁不敢多喘大气一分，二人就干看着曹全涛对着昏迷不醒的韩老师上下其手，隔着套裙抓弄着这具香喷喷、白嫩嫩的丰满肉体。
    
    韩清彤很快便悠悠转醒，刚睁开眼睛，便觉得口中有一个粗大的舌头正吸允着自己，于是惊讶的瞪大了眼，仔细一看竟然是二叔在狂吻自己，自己被吸得都快喘不上气来了。于是口中发出「嗯～嗯～嗯」的声音，曹全涛意识到韩老师已经苏醒了，便抬起头来看着韩清彤，随即说道：「宝贝儿，我的皇后，老公这几天都想死你了，你跑哪去了啊，我的小乖乖！」
    
    韩清彤听了一怔，想起昨天和王军与儿子做爱的一幕，不知怎么今天就到了二叔这里，自己可是答应过王军的，要保守秘密，这件事可不能对二叔讲。于是嗲声道：「二叔～，您是人家的亲老公，是人家的皇上，我能跑哪去呀，还不是在您的手心里嘛，是不是嘛，您想没想人家啊，是不是被哪个骚狐狸勾跑啦，老实交代吧。」
    
    韩清彤这一人格的她，竟然在智力方面快速成长着，已经知道说谎了，而且有了自己的心计，假以时日的话，副人格一旦羽翼丰满便可以与主人格相抗衡了，这样一来会直接威胁到韩教授的存亡了。这些变化曹全涛和陆一平都不知道，韩老师也不是不更世事的样子了，现在的她只有一个目的，那就是平衡好和各种各样男人间的关系，她要克服体内的瘙痒，就需要从这些男人身上吸取精华，来满足自己的欲望，而此时的她已经明白了男人为了争夺自己会互相争斗，她不想看到这种情况的发生，她要的是博爱，而不是对某一个男人忠诚，所以她此刻已经知道如何欺骗男人了，那就是对每一个男人表忠心的同时，也会欺骗每一个男人。万没想到这个副人格成长的令人觉得异常可怕，已经快蜕变成吸精女妖了！
    
    曹全涛此时的下体早已坚挺如柱，肉棒更是硬得厉害，沉重的身躯压在韩清彤身上，裤裆位置来回摩擦着丰腴的大腿，肉棒上下左右转着圈的蹭着腿肉，丑陋的脸庞紧贴着韩清彤白皙的面颊，长满黄黑色大牙的臭嘴正对着韩清彤那艳丽柔嫩的红唇，难闻的口气均喷至娇美无限的容颜上，这副猥琐至极的形象让站在一旁的陆一平和吴贵看得鄙夷不已。
    
    韩清彤被曹全涛挡住了视线，她并未注意到房间内还站着两个男人，虽然对曹全涛的口气有些厌恶，这和干爹乔三月是几乎一样的口臭味，但她早已适应了男人的这种异味，作为雌性动物，好像天生就喜欢男人身上的怪味，把这种味道当作雄性的标志，韩清彤自然也不例外。往往女人口中的臭男人，其实大多数都是口是心非，因为女人本来就离不开男人。尤其现在的她，需要更多的男人来抚慰自己，最起码臭男人也是男人！当然了，在她心中，王军和儿子陆凡虽然是最佳伴侣，但曹全涛这类痞男又是另一种味道，有种被蹂躏的快感，这种男人反而更能令她疯狂。只能说这个世界真奇妙，丑男配靓女似乎才是永恒爱情的保障。
    
    韩清彤被沉重的男体压得喘不过气来，双臂搂着曹全涛的虎背熊腰，在身下不停的扭动着腰肢，娇喘吁吁的说道：「老公～，你都把我压死啦，人家的黑丝袜快被你的大鸡巴磨破了，一会还怎么见人呀，你讨厌啦！人家不要嘛！嗯嗯嘛，你坏死了，刚见面就想干人家，衣服都让你扯坏啦，想摸奶子等人家脱了衣服再摸嘛，看你猴急的样，咯～咯～咯833330.xyz，不要捏奶头，啊！别太用力了！人家受不了的，你是个坏二叔！」
    
    原来曹全涛早已将小西服的纽扣扯开，手里握着一只雪白的大奶正使劲的揉捏着，以至于乳肉上一块红一块白的，足见抓捏的力度之大。韩清彤被粗大的手掌抚弄了一会胸部，乳头就已经挺拔如牛筋一般，在手指的不断拨弄下，暗红色的乳晕便开始扩大晕圈，上面的小凸起越来越充盈、越来越坚韧，香口中呼出的气息也越来越粗重，胸部的起伏同时加快，只见她伸出一只玉手握住了曹全涛的大手，慢慢引导着粗手伸进了自己的短裙内，将手掌牢牢的按压在丁字内裤上，一边按着一边握着大手揉搓着内裤紧窄轻薄的布料，一簇簇黑亮的阴毛从手掌缝隙中钻了出来。
    
    只听韩清彤饱含深情的呓语道：「好二叔！亲老公！人家下面痒了，都出水儿了，好好给人家揉揉，你下面这么硬了，是不是想要人家啦，嗯嗯嘛，轻点揉，下面可嫩着呢。」说着，将一双丰腴奶白的黑丝大腿向两侧敞开，紧身的超短裙立刻便褪了上去，雪白厚实的大屁股瞬间便露了出来，上挺着大敞四开的阴户努力配合着大手的揉搓。
    
    曹全涛被韩清彤挑拨得已经欲火焚身，但是想到今天有很重要的任务要完成，现在还不是操逼的时候，他想利用这梭子子弹要等一会拍摄的时候来个颜射，必须射韩老师满眼满脸才行，现在射空了，一会就出不来效果了，想到此，他强忍着满腔欲火，对韩清彤说道：「宝贝儿，现在还不行，今天给你拍宣传页，咱们一会再操逼，好吗。」说着便爬起身来。
    
    韩清彤本以为曹全涛此时应该迫不及待的操自己，没想到自己竟然被冷落了，刚要心生不满之时，一抬头正好看见陆一平和吴贵站在离床不远的地方，而二人正表情各异圆睁四目的看着自己。这令她大感吃惊，心中一阵慌乱，赶紧站起身来整理了一下衣服，将短裙快速的拽下遮住了雪白耀眼、黑毛四散的下体，并将硕乳塞进小西装，三个纽扣系好，然后随手将栗色的大波浪卷发捋顺，挺直了丰腴高挑的身板，又换作一副高高在上、淑女范十足的样子，只是脸色依然羞红、水汪汪的双目含情脉脉，真是好一个明艳动人的绝色美人！
    
    陆一平瞪着隐含怒气的双眼看着自己心爱的老婆，心如刀割一般的难受，强忍着愤怒的情绪看着老婆被恶人当众玩弄，他已快到崩溃的边缘。而一旁的吴贵站在陆一平旁边，比他还矮了一截，身体好似圆球，一张脸丑的像个癞蛤蟆，头发又光又亮带着皮屑，身上还散发着难闻的异味，好像很多天未洗澡一样，这么个矬胖子整个就是一个矮冬瓜，他更是瞪圆了双眼眨也不眨的盯着韩清彤，嘴角边似乎流下了一丝口水，而更为令人惊奇的是他穿着松松垮垮的肥裤子，裤裆处竟然顶起了一个超高的帐篷！
    
    韩清彤看见吴贵下体处高高顶起的帐篷吓了一跳，想到干爹和二叔顶多是个小雨伞，王军和儿子也差不多如此，还从来没见过一个男人能将下体顶出个帐篷的，她心中暗想：「这个矬胖子三寸丁，还没有老公陆一平高了，也就到自己的咯吱窝，竟然有如此雄伟的阳具，这要是插穴里不定得有多解痒了！世界之大真是无奇不有，这么个丑八怪却拥有巨物，要是儿子能有这阳物，自己岂不是天天都能舒服了，真是可惜了，不过看眼前这个丑八怪对自己还真是有感觉，肉棒竟然挺的这么陡峭，而自己一直追求的不就是这种“擎天不倒棒”吗？模样好坏也就这么回事了，最起码他是个对自己有兴趣的男人，这才是最重要的！」
    
    韩清彤正想着了，就听曹全涛对吴贵说道：「小贵子！怎么这么不礼貌呢？韩老师在这了，也不知道问候一声，你看看你，什么样子，真不懂规矩！」说着，用手指了指吴贵的下体，示意他遮挡一下。吴贵听罢立刻惊醒，赶紧用双手捂住了下体，结结巴巴的说道：「是！曹董，韩老师您好，我是您的形象设计师，上次曹董介绍过了，没想到今天有幸见到您，真是荣幸之至，以后还请您多多关照。」说完，冲着韩清彤低头施礼，本来就矮的他，这一低头几乎都超过韩清彤的视野之外了，高大挺拔的她捂着鼻子微微一笑算是回了礼，很明显是被他身上的异味给熏到了，用一丝嫌弃的目光端详着吴贵。
    
    韩清彤心想：「这个矮冬瓜真是又丑又臭，除了肉棒大点别无是处，虽然刚才看到了自己在床上的冏相，但对自己还是尊敬有加的，单凭这点看，他也是个人才，否则也不会得到二叔的重用，看来人不可貌相啊。」想罢对吴贵说道：「好了，小贵子，你既然是我的设计师，我希望你今后给我化妆之前先洗个澡，要不这么大臭味，谁受得了，不过呢，看你也算忠厚老实，就按曹董说的办，留在我身边当好设计师吧，记着可别让我失望哦。」韩清彤说罢，一双水灵灵的大窝扣眼瞟了一眼吴贵，眉尖向上挑了一下，目光中竟然射出一缕勾魂之光，似乎在暗示着吴贵什么。
    
    吴贵看到韩清彤那瞬间即逝的狐光，心中不由得一动，感觉眼前这位高高在上、高不可攀的美人好像并不讨厌自己，甚至是在暗示自己什么，想到此他心中悸动不已，如果今生能得到如此绝色美人的眷顾，就是死了也值了。吴贵想罢赶紧答应了一声，便低下头去不敢再看韩清彤的眼睛，生怕曹全涛再次责怪自己。
    
    曹全涛在一旁发话道：「小贵子，没听见韩老师说什么吗，还不赶紧洗个澡去，看你这身臭味，我都嫌你脏，更别提高贵的韩老师了，再有，很快要举行封后大典了，以后见了韩老师要叫皇后娘娘，或者叫娘娘都行，明白了吗？」吴贵马上回道：「是！曹董。娘娘！我现在就去洗澡，很快就来给您化妆，稍等片刻便可，那我就先去准备了。」说罢，吴贵转身离去，等转过身后，他才放开捂着下体的双手，一路小跑而去。
    
    韩清彤看到吴贵这幅模样，不由得捂着檀口偷笑起来，在她的心里，就喜欢看到男人们为自己丑态百出的样子，这说明自己具有无可阻挡的魅力。而陆一平在旁始终没有开口，耷拉着眼皮面无表情，他在想着自己的心事，想到刚才老婆说过，回家后要和自己做爱，这千年不遇的好事，被曹全涛这个恶棍给搅了，他已经到了愤恨的边缘，从老婆嫁给乔刚那天起，他心里就盘算着一个不为人知的惊天计划，那就是实在忍无可忍之时，就将全部实情告知老婆，让老婆知道这一切的真相，自己会全力支持老婆的一切决定，哪怕是赴汤蹈火付出生命也在所不惜！这可真是应了那句话，宁愿花下死做鬼也风流，男人为了女人是能拼命的。
    
    曹全涛见吴贵远去，这才想起一会拍摄的事情还没告诉韩老师了，于是对陆一平说道：「一平，你把摄像的事情跟韩老师说一说，咱们马上就要拍摄了，具体计划你来讲吧，我听着，有什么不足我再补充，我的小宝贝儿，你也坐下来，听一平说重要的事情。」韩清彤诧异的看着二人，心中不知有何要事，曹全涛变得如此一本正经，还是很少见的。
    
    陆一平听曹全涛说罢，心中暗骂道：「这个恶棍，如此下流说不出口的事情，都让我来讲，真拿我不当人看了，我好歹也是丈夫啊，让丈夫对妻子讲拍黄片给别人看，可真不是个东西！」可是胳膊拧不过大腿，无奈之下呐呐说道：「清彤啊，曹董要给你拍个宣传片，会有暴露镜头，甚至还有做爱的情节，准备今晚就开拍，大体上就是这个事情，具体是什么情景和情节，那要看吴贵是如何策划的了，你要有个心理准备。八叉书库」
    
    韩清彤听后大吃一惊，对曹全涛说道：「拍什么片还有做爱镜头？我和谁做爱？拍这个干什么，拍完后又给谁看？这是怎么回事？」韩清彤脑中一连串的问号，一股脑的说了出来，直问得曹全涛也不知该如何回答是好，他猛然想到过几天举行封后大典，而副人格的韩老师根本不懂人间世事，脑筋一转便计上心来。
    
    于是一把搂住了韩清彤腰部坐到了床上，然后笑呵呵的说道：「宝贝儿，过几天举行封后大典，这是按你的要求办的，老公要在夜总会将你明媒正娶，以后你就是皇后娘娘，我就是皇上，也是你的老公，咱们这办婚礼有个习俗，就是要记录下两人相爱的过程，留作纪念和回忆，我问你，相爱的过程指的是什么？」
    
    韩清彤哪里懂得什么习俗，她只懂得男女情事，其他一概不知，而曹全涛的问题，她到是很明白，于是回道：「相爱的过程不就是做爱吗？不做爱哪来的爱情？我回答的对吗老公。」曹全涛一听哈哈大笑道：「宝贝真聪明，完全正确，所以在婚礼之前要把咱们从认识到相爱的过程拍摄下来，你想想，咱们认识几天了？」
    
    韩清彤马上回道：「算今天才两天呀，老公，这么简单的问题还要问，人家来这的第一天，你就干了人家三次，坏死了！」韩清彤想到在楼道内被曹全涛顶在墙上操干，不由得脸颊羞红，心中升起一股甜蜜和舒畅，一下子便钻进了曹全涛怀里，粉拳捶打着坚实的胸膛，口中不停的说着：「坏蛋！你就是个大色狼，坏死啦！」
    
    曹全涛怀抱着温软香艳的美人，裤裆处立刻又鼓了起来，瞬间便顶起个小雨伞，马上撅着臭烘烘的大嘴对准韩清彤丰厚的朱唇便吻了上去，伸出肥厚的舌头撬开贝齿吸溜起来，韩清彤则乖顺的张开香口，任由他的大嘴巴疯狂吮吸着自己的香津，二人的舌头纠缠着，口中不断发出「嗯嗯嘛～不要嘛～」的娇啼声。而曹全涛的大粗手再度伸进了小西装内，粗暴的掏出一只雪白的大奶子，捏住大红枣一般的乳头拧了起来，竟然将牛筋似的乳头旋转了360度，以至于乳头严重变形到拧不动为止，此时韩清彤口中发出「哦！哦！哦！二叔不要啊！」的声音，面部露出了即痛苦又兴奋的表情。
    
    陆一平站在一旁实在是看不下去了，对着曹全涛轻声说道：「曹董，咱们今天不是还有正事要办吗，云雨阁那边还等着咱们拍摄了，再晚怕是今天拍不完了。」曹全涛正蹂躏着乳房了，听陆一平所言愣了一下，觉得他说的有道理，今天时间紧任务重，也许拍摄一夜都拍不完，而明天韩老师还要去学院教课，不如先攒着这泡精虫，等一会操逼的时候射个痛快。
    
    曹全涛对韩清彤说道：「我的心肝大宝贝儿，一平说的对，咱们得抓紧拍摄，一会录影的时候再好好操你，老公得留着精液射你脸上，这样拍出的片子效果一定是杠杠的，你说好不好啊，我的小骚逼，哈哈！」韩清彤被曹全涛揉捏得浑身酥软，尤其是小腹内瘙痒的厉害，淫水竟然已经顺着大腿根流了下来，不但将超短裙边浸湿了，连床单都湿了一小片，没想到刚发情就流了这么多。
    
    韩清彤半眯着一双媚眼痴情的看着曹全涛，浑身无力的瘫软在他的怀里，胸部快速起伏着，露在外面的一只大奶子已经被掐的红彤彤，双臂紧紧的搂着曹全涛的腰部，好像生怕有片刻分离，抬起羞花闭月的脸庞，口吐兰香慵懒的说道：「二叔！你是人家的亲老公！你想怎么操都行，射脸上是不是太浪费啦，人家要吃老公的精液才行，你给不给嘛，人家要吃嘛！老公～～答应人家嘛！」
    
    曹全涛禁不住韩清彤的软磨硬泡，对眼前这个勾魂的大美人实在是没办法，只要韩老师一发骚，自己就跟条件反射一般，鸡巴立刻就秒挺，挡都挡不住只想操逼，可是拍摄是大事，在这么跟这个骚货腻歪下去，自己又挪不动脚了，于是长吁了一口气，强行压了压丹田的欲火，猛地站了起来，同时也将韩清彤拽了起来，伸手照准她的大屁股就是一巴掌，只听得「啪」的一声脆响，这一掌可是真够有力的，以曹全涛的力道，这一下肯定是将屁股打红了。然后说道：「别发骚了，赶紧的吧，再犯浪就打你屁股，等会有你发骚的时候。」
    
    只听得韩清彤「啊！」的一声尖叫，惊讶的瞪着曹全涛，缓过神来后，伸出一双粉拳便冲着他的胸膛捶了起来，一边捶一边尖叫道：「好你个死二叔啊，敢这么大力打人家，天天让你操着爽着，还这么打侄女，你是坏老公，人家不依嘛！今天必须说清楚，你为嘛发这么大的狠！」韩清彤此时就像一个不讲理的泼妇，身体贴在曹全涛身上，双拳不停的捶着，露在外面的豪乳一个劲的摩擦着他的胸膛，明眼人都能瞧的出来，她看似撒泼耍赖，实则是在调情中撒娇耍贱......

第四十二章 全涛当众戏清彤 白玉肛塞赐皇后

　　曹全涛看着眼前这个比自己大五岁，比自己还高了4 厘米的绝世美妇人，裹着一身熟透了的雪白浪肉，袒露着一只红艳艳的大奶子，竟能装成一副害羞的小女儿样和自己打情骂俏，想到刚才还在鄙视自己的舞蹈队，无情痛批自己的一众小姐，玩高雅装淑女的韩教授，现在却变成个不折不扣的大娘们、老骚货，一想至此，欲火便直蹿脑际，恨不得立刻将这个装正经的浪货按倒在床爆操个痛快。

　　怎奈还有大事要办，于是曹全涛一咬牙忍住欲火，弯下腰去双臂箍住了黑丝大白腿，一起身便将美人扛在了肩上，然后对陆一平说道：「一平！咱们走！」说罢，扛着韩清彤大步流星的直奔云雨阁而去，一边走着一边哼着小曲，不时抬手拍着扛在肩头的大白屁股，随着小曲的韵律有节奏的拍着。

　　而韩清彤头朝下，栗色大波浪卷发一直垂到了曹全涛的脚踝处，挥舞着一双小粉拳不停捶打着曹全涛的后臀，脸色憋得通红，口中叫嚷着：「坏蛋！放我下来，老公啊！你也不帮帮我，看着二叔欺负人家，要你有什么用，你就是个软包蛋！二叔啊放人家下来嘛，亲老公放下我好嘛，好不好嘛，我打死你，打死你这个坏二叔！再不放我下来，一会儿休想碰人家，哼！」曹全涛就喜欢韩清彤发自骨子里的骚浪劲，在他眼里这才是真正的女人，也是他的最爱。

　　而装骚卖贱骗钱的女人，他是不会真喜欢的，比如说唐丽敏。

　　很明显的，韩清彤是真需要男人，所以表现的更为真挚，而唐丽敏更需要的是金钱，她唯一的爱都在儿子王军身上，与其他男人都是逢场作戏罢了。

　　韩清彤的炙烈还要归功于她所身患的「性瘾症」，而这种病表现出来的唯一症状便是见了男人就会自然而然的发骚，还不是装出来的那种骚，是由心而发的纯粹骚性。

　　话说回来，其实天下男人都是一个德行，唯骚不爱！

　　曹全涛享受着韩清彤粉拳的捶打，这种力道就好像挠痒痒一般，反而令他觉得很受用，于是哈哈笑道：「宝贝儿，一会儿到了云雨阁给你件好东西，过几天你就是我的皇后了，我这个当皇上的怎么也得送给爱妃一件像样的礼物吧，保准你喜欢，老子今天就扛着我的皇后去拍摄，让这上上下下的弟兄们都知道知道，你是我的女人，他们就不会打你的坏主意了，否则万一我不在，这帮兔崽子还不吃了你，你可给我记住了，发发骚可以，不能和下面的弟兄发生关系，要是让我知道了，看我怎么收拾你的，以后和哪个男人交往只能听我安排，不得越雷池一步，听明白了吗？」

　　韩清彤被扛在肩头，颠得上气不接下气，粉拳更是使劲的捶他，听他说的一通莫名其妙话语也不太明白，口中只是不停的喊着「坏蛋」却也奈何不了他。

　　而曹全涛在途径夜总会大厅的时候，故意让属下兄弟看着自己扛着韩老师，就为了提醒下属这是自己的女人，不要在韩老师身上打主意。

　　整个夜总会的小姐和服务生都看的清清楚楚，老大扛着的女人就是上次来的韩老师，而此时韩老师的超短裙褪到了腰部，下身两瓣雪白的巨臀完全暴露在外，那个窄小的黑色丁字内裤因身体倒立的缘故，遮羞的一小片布料已经卡进了穴缝内，两片肥厚的暗红色肉夹子像张开的丰唇，乱蓬蓬的茂密黑毛布满了阴户，两条黑丝大腿更是白得耀眼，白嫩丰腴的大腿根部紧紧夹在一起，将肉鼓鼓的耻丘挤得越发向上鼓起，层层叠叠的唇瓣镶嵌在簇簇黑毛中间，周边雪白耀眼的腿臀更衬托出了大鲍鱼穴的极度淫靡，这一幕让一众小姐和小弟们直愣愣的看傻了眼。

　　曹全涛看到大家惊讶的表情，心中觉得无比受用，自豪度拉满。

　　他不在乎兄弟们看到些什么，说白了在夜总会里讨生活的人，无论男女，其实几乎都是裸呈相见的，来到这里，就别怕人看，只要不触碰底线，其他的都无所谓，在他的眼里，女人就应该让男人观赏，舞台上几个小姐不都在光着屁股扭着吗，这才是真正的夜总会。

　　最可悲的是走在旁边的陆一平，大家都认识他，掌管老大的钱袋子，众人见了陆一平都要打几声招呼，每月发薪就是由他发放，所以深受众人巴结与重视。

　　自从上次大家知道了韩老师就是陆会计的老婆，也都是暗自吃惊，其貌不扬瘦小枯干的他怎么会娶个如此健美的大洋马，这可是龙城市的舞后啊，更是第一美人啊！让很多人羡慕不已。

　　而今陆一平忍受着大家看到他的异样目光，羞臊与羞辱让此时的他接近崩溃的边缘，他知道自己从此再也抬不起头来了，老婆几乎是光着大屁股在大厅展览了一圈，他恨不得赶紧找个地缝钻进去，沉重的脚步每迈出一步都感到困难重重，大厅短短的距离，他仿佛感到走了几十年之久，这样的打击是他此生不可承受之重，他心中不断的念叨着，一定要复仇，一定要报仇！殊不知，经历了乔三月和乔刚的羞辱后，曹全涛对陆一平的羞辱成了压倒他的最后一根稻草，他终于下定决心，找准时机要将一切告知老婆，共商复仇大计。

　　二人很快来到云雨阁，陆一平打开门后，曹全涛随即进入，只见大家早已坐在厅内沙发上等候着，而当看到曹全涛扛着韩老师进门时，那淫荡绝伦的画面让他们都惊得张大了嘴巴。

　　曹全涛放下美人后，韩清彤还在不依不饶的捶打着他，只见曹全涛立马将她搂进怀里，张开臭嘴便吻了上去，本来还在生气的韩清彤，在他暴风骤雨般的狂吻下，立刻就安静了下来，慢慢的将双臂搂紧了曹全涛粗粗的脖颈，闭上双眼享受着男人热吻带来的快感，口中同时发出「嗯～嗯～嗯」的呻吟声，而曹全涛的大手则肆无忌惮的在她的周身抚摸起来，更惹得韩清彤在他怀里一阵阵不停的扭动起丰饶性感的娇躯来。

　　在座的众人看着二人上演着疯狂的一幕，都面面相观不知所措，还是吴贵脑子灵活，他冲着曹全涛比划了一个手势，大致意思是说是不是现在就开拍，曹全涛一边纵情狂吻着一边冲着吴贵点了点头，吴贵立刻领会了老大的心思。

　　于是扭头对周飞、陈磊和唐丽敏说道：「看来曹董现在已经等不及了，让咱们先拍双凤戏龙的肉戏，大家马上准备开拍，周哥您将灯光全部打开，陈哥您布置一下大床，唐老师您换上准备好的红色内衣，一会要配合曹董的肉戏，增加一些情调。」

　　众人听罢马上着手执行，然后吴贵向陆一平招了招手，示意他过来，陆一平耷拉着脑袋不情愿的走向吴贵，吴贵说道：「陆老师，您负责拍摄，一会您听我的指挥，拍摄过程中，我不能出声，只向您打手势，您按照我的指挥方向进行拍摄就行，咱们要用无声交流，以免破坏了肉戏的拍摄，后期剪辑配音上会轻松很多。」

　　陆一平无奈的点了点头，随后便去配置摄影器材。

　　没一会，众人便已各就各位，吴贵则用眼神加手势与曹全涛进行着交流，曹全涛也相当配合，慢慢搂着韩清彤向着床边移动，而韩清彤此时早已被「性瘾症」和「蓝冰」毒素迷失了心智，周身如火如荼的麻痒，令她已达疯狂的边缘，双手抓着曹全涛短簇黑密的头发，牢牢抱着他的头部，粉舌在他的口腔内不停搅动着，两颊凹陷檀口猛吸曹全涛的唾液，本来是曹全涛的主动湿吻，现在已经完全反过来了，而是韩清彤快将他的唾液吸干了，甚至将他的两颊吸成了凹陷型。

　　这时的韩清彤似已吻得有些窒息，睁开双眼看了周围一眼，她突然发现室内灯光齐亮，一张大床就摆在眼前，还有两个异常明亮的光源照向了她，而老公陆一平正抗着摄像机对着自己二人拍摄，周飞手里拿着个怪异的灯柱站在一边，上次刚认识的唐丽敏，竟然只穿了一套红色三点式内衣搂在曹全涛的后背，那个明显洗过澡的矬胖子吴贵却在一旁指指点点，还有一个陈磊小心翼翼的清理着几人脚下的各种电线。

　　韩清彤吃惊的对曹全涛问道：「二叔！这是怎么回事？怎么这么多人围着咱俩呢，还有这个骚货是怎么回事，穿这么少还搂着你的腰，你竟然跟没事人似的，你今天必须给我说清楚，否则就不要碰我！」

　　韩清彤说罢，一扬手便将陆一平的摄像机打到了一边，然后气哼哼的一屁股坐在了床边，俏脸扭向了一边，不再理会曹全涛。

　　众人见韩老师发怒，都愣在了当地不知所措，并同时看向了曹全涛。

　　只见曹全涛拿开唐丽敏搂腰的双臂，笑呵呵的走向床边，然后坐在了韩清彤身边，伸手便要搂抱，岂知她哼了一声，甩开曹全涛的手臂，依然扭着脸不看他，高耸的胸部一起一伏独自生着闷气。

　　曹全涛是玩女人的老手了，对付使小性的韩清彤当然不在话下，最好的办法就是连哄带骗，往往女人更喜欢听男人说假话，因为那都是爱听的语言，男人若说真话反而会找不到女人。

　　只见曹全涛依然用大手将她的玉手握在了手心内，韩清彤使劲的挣扎了几下也未挣脱，便不再尝试，而脸庞仍然不去看他，只是胸部的喘息顺畅了许多，似乎也消了一些气。

　　曹全涛一边抚摸着白玉般的小嫩手一边说道：「宝贝儿，你听我讲完再生气不迟，咱们这有个规矩，新皇后晋级替换旧皇后要有个交接仪式，就是由皇上赐予信物，而这个信物的贵贱代表着地位的高低，以前丽敏是夜总会的皇后，我就赏赐给她一件信物，而你很快就要当新皇后了，我自然也为你准备了信物，得了信物之后，丽敏便不再是皇后了，降级为贵妃了，当然了，皇后也不是永久不换的，只要能把皇上伺候舒服了，就可以一直当皇后，如果我觉得不爽，也是可以再换后的，而咱们这个交接仪式需要旧皇后在场，她要最后再伺候皇上一次，但是精华要射给新皇后，这样就完成了新老接替，以后便由你来负责对皇上进行肉棒维护和射精管理，同样的，你也可以放弃这个权利，那么自然就由身为贵妃的丽敏来接替了，她会替你来维护肉棒，如果你连续三次放弃，便不再是皇后了，是要降级的。听明白了吗？我的小心肝。」

　　韩清彤仔细的听曹全涛讲完，心中暗自琢磨道：「看来是上次来夜总会将二叔伺候舒服了，肯定是他操爽了，否则怎么会立自己为新皇后？这个唐丽敏看着也是个大美人，身材都和自己不相上下，看那对大奶子和大屁股，也不比自己小，二叔曾经说过，就喜欢身材丰满会发骚的熟女，如果自己一味的使小性，被这个又骚又浪的女人比了下去，那岂不是将皇后的位置拱手让人？自己现在有个王军和儿子可以消解欲火，但是万一不能经常碰到他俩，又有谁来治愈这酥麻之痒呢？

　　这痒劲儿上来真比虐打自己一顿还难受，那种抓不住摸不到的酥痒，真令人痛苦万分，只有肉棒能捅到那个痒点，二叔的黑黢黢大肉棒就很合适，刚好能顶到花心，虽然二叔长相丑陋凶恶，但是一身腱子肉可是真有力气，尤其是操干起来，顶得自己好猛、好舒服、好解痒，所以自己的要求不能太高了，只要肉棒够大够有力，这样的男人就是好男人，总比老公那个软包蛋要强百倍了！」韩清彤想罢，也不再使性子便扭过身来，一副受委屈的样子看着曹全涛，有气无力娇声娇气的说道：「二叔！你要娶了人家当皇后，那就是亲老公了，可是你不能再和这个所谓的贵妃有任何瓜葛，只能爱我一个人才行，今天我就依了你，不破坏这个规矩，而且我现在就能发个誓，绝不会放弃对皇上的肉棒管理权！永远也不会！更不会让任何一个骚女人得逞！我说到做到，决不食言！」韩清彤自己都没想到，说到最后竟然如此的铿锵有力、大义凛然，仿佛自己已然成了高高在上的皇后一般。

　　曹全涛听罢，哈哈大笑道：「好宝贝儿，没让二叔白疼你一场，就冲你这个坚守二叔肉棒的决心，今天也要好好的慰劳你一番，一会你就看二叔操逼的表现吧，哈哈！」

　　韩清彤被他说的脸色一阵羞红，一脸媚态的娇声道：「二叔～～～，看你说的，多不文雅啊，这叫做爱，操逼多难听呀，一看你就是个大坏蛋！咯咯咯。皇上呀，你说要给奴家什么信物啊，拿出来瞧瞧呗。」二人当着众人的面，好像如入无人之境一般，完全不考虑周围人的感受，只是自顾自的打情骂俏，反观众人，周飞是陪笑提着灯，陈磊同样是一脸笑容站在一旁，这二人在曹全涛面前，好像除了陪笑就不会其他了。

　　而陆一平提着摄像机，一边录像一边咒骂着二人，他看到老婆那个贱样，恨不得上去抽她一个耳光，但是想到老婆身患重疾，也是个可怜人，不能再伤害她，也只得骂自己无能了。

　　唐丽敏则是恨得牙根都痒痒，这个韩清彤把持了乔三爷20年，又把乔刚弄到了手，现在又要将自己踢下来她当皇后，更可恨的是儿子王军也被她勾走了，自己身边这几个最重要的男人都让这个骚货勾跑了，一个女人活到这种境地，真是奇耻大辱啊，她好像天生就是自己的情敌，只不过现在都身处超级大家庭，还要以大局为重，否则小不忍则乱大谋，自己若打算脱离乔三月和曹全涛的控制，还真需要这个骚货来替自己顶缸，有她冲在前面，自己的日子也好过些，这些臭男人都无所谓了，只要有儿子在就是自己的胜利，若让这个骚货放弃儿子，最好的办法就是让她把精力放在其他男人身上，这样一来，儿子自然就回到身边了。

　　唐丽敏想罢，不由得面露笑意，决定帮韩清彤拿下所有男人，也包括眼前的曹全涛，一想至此，醋意突然消失，更希望韩清彤再骚些，整天围着曹全涛转才好。

　　这时只听曹全涛对唐丽敏说道：「丽敏，你过来把当年爷给你的信物拿出来，让韩老师看看，小飞，你去把新皇后的信物也拿来，一会要给韩老师。」周飞听罢答应了一声便去拿信物，而唐丽敏则站在二人面前，然后转过了身，竟然对着二人撅起了白花花的大屁股，背着身子对曹全涛说道：「老爷！还是您自己拿吧，这一直是您的专利。」

　　韩清彤惊讶的看着唐丽敏，没想到这个骚货这么没礼貌，竟敢将屁股撅向了自己，当着众人的面对二叔发骚，这也太不拿自己这个新皇后当回事了，于是眉尖上挑，脸色铁青的看向了曹全涛，想看他到底耍什么花样。

　　而众人中除了陈磊和吴贵之外，只有陆一平大感诧异，他没想到二娘唐丽敏在夜总会如此放浪不羁，主母徐娅琳还一再强调过，超级家庭内的成员不可乱了纲常，特意叮嘱过自己，不要对二娘有任何想法，因为那是乔刚的二房，陆一平见了唐丽敏必须要守规矩，不可越雷池一步，可眼前的情景让他觉得手足无措，不知该如何面对了，手中提着的摄像机，不知是该拍还是不该拍了。

　　陆一平抬头看了一眼吴贵，吴贵则用眼神示意他，不要受外界干扰，只管拍就是了，陆一平理解了他的意思，提起摄像机认真的拍摄起来。

　　这时曹全涛说道：「丽敏，把屁股朝向韩老师摆正了，让她也看清楚，省得一会再教了。」

　　唐丽敏答应了一声，乖顺的将巨臀扭向了韩清彤，白花花的大屁股离着韩清彤只有一米远近，就连红色内裤边缘露出的几根阴毛都看得一清二楚。

　　韩清彤怒目盯着眼前的两瓣巨臀，已经快到了怒发冲冠的地步，而曹全涛则是不疾不徐的伸出双手，拽着内裤的两侧裤带，慢慢的将红色蕾丝内裤褪了下来，随着内裤的下滑，唐丽敏的菊花率先露了出来，没想到肛门口赫然出现一个绿油油的圆底塞子，曹全涛伸出手指抠住了底托，慢慢的将此异物拔了出来，等到完全拔出时，竟然是一个通体暗绿色的绿玛瑙肛塞！

　　韩清彤看罢捂住了嘴惊讶的「啊！」了一声，她从没见过如此异物，更不知有何用处，印象中听干爹乔三月说过，这个好像叫做「肛塞」，但自己从未戴过，菊花的破处还是由王军刚刚完成的，没想到二叔所说的信物竟然是「肛塞」，看这个绿宝石一般的东西似乎还价值不菲。

　　曹全涛将「肛塞」拿出后，只见唐丽敏的菊花洞呈O型，骚洞内红彤彤的肉壁都看得一清二楚，他拍了拍唐丽敏的一瓣臀球说道：「丽敏先把内裤穿上吧，我先拿这个绿玛瑙给韩老师看看，让她了解一下这是干什么用的。」言罢对陈磊说道：「小磊，去拿点卫生巾，把这个绿玛瑙擦干净。」唐丽敏此时已经将内裤穿好，扭过身来对曹全涛嗲声道：「老爷～～～，人家每天都按您的吩咐，清肠后才会戴这个的，一点也不脏的，这些年您也没擦过，还说原汁原味更刺激呢，今天来了新皇后，您是不是嫌弃人家了嘛。」曹全涛嘿嘿笑道：「丽敏，说的哪里话，老爷怎么会嫌弃呢，这是要给韩老师展示一下，我不嫌弃不代表她不嫌弃啊，这也是对韩老师的尊重嘛。

　　再说了，哪有刚从屁眼里拔出来，就拿给别人看的，多不礼貌啊，好歹也要擦擦的。」

　　正说着，陈磊已经走过来，手里拿着卫生纸将肛塞擦了个干干净净，然后递到了曹全涛手里，而此时周飞也到来，手里拿着一个包装精致的小礼盒，来到曹全涛面前，恭恭敬敬的将礼盒献上，接着说道：「表叔，拿来了，现在要不要打开。」

　　曹全涛先将绿玛瑙肛塞拿在手里，送到韩清彤眼前说道：「宝贝儿，别吃惊了，这个是二叔当年花大价钱打造的绿玛瑙肛塞，女人戴上这个，可以充分括肛，你看二叔的名字叫曹全涛，和我的爱好一样，就是喜欢」操全套「，这个全套指的就是嘴巴、逼眼和屁眼，以前丽敏是夜总会的皇后，二叔每次见了她都要操全了，为了方便起见，就让丽敏常年戴着肛塞了，普通的肛塞我还看不上，特意花重金打造了这个绿玛瑙的，据说绿玛瑙能够帮助女性的皮肤变得更加白皙，除此之外，绿玛瑙还有旺夫的功效，所以为了图个吉利，就用上这个了，丽敏都戴了10多年了，你看她现在的屁眼特别顺滑，拔了肛塞后鸡巴一插就进去，非常方便的。」

　　韩清彤看着眼前的绿玛瑙，想到刚才唐丽敏的菊花洞呈大大的O 型，还真是如二叔所说，更易于肉棒的插入，想到昨天被王军插入后庭之前，他用几根手指抠挖了肛门好一阵子，才得以后续的顺利进入，更没想到的是，菊花洞被肉棒捅了之后，竟然可以配合着儿子的肉棒相互摩擦肉壁来止痒，而且止痒效果出奇的好，比单纯从骚孔内抽插可强了数倍，看来能同时被两个男人操干更胜于一个男人，如果口中再吃一个肉棒的话，那感觉就更爽了！她此时已经理解二叔为何要「操全套」了，肯定是女人的三个洞眼各有舒爽之处，而自己身为一个女人，如果三个洞眼都被插了，一定会舒服的很，若三洞能同时被插，那岂不是要爽翻天了吗？

　　韩清彤一边想着一边开始仔细的观察起这个绿玛瑙肛塞来，她眼前仿佛出现一幕自己被几个男人同时爱慕追求着，然后自己就像女皇一般，同时接受来自几个男人的爱，并被几个男人同时操干着，而自己因同时得到几个男人的爱，则洋溢着无限的快乐，更享受着无限的快感，自己的幸福原来就是来自更多的男人，她想着想着，开始期待起二叔口中所说的信物了，不知比这个绿玛瑙如何？

　　韩清彤想罢，一改刚才抵触的情绪，伸手拿过了绿玛瑙肛塞，仔细看了看，又用小手摸了摸，只觉得肛塞还带着一丝丝温热，这么大的宝石肯定是稀有之物，不知二叔给自己的会是什么，如果比这个差，自己是断然不能接受的，于是对曹全涛抿嘴一笑娇声说道：「二叔～，看把你能的，还要人家的三眼儿，当着这么多人的面，让人家多难为情啊，我看丽敏这个绿玛瑙就很好了，不知您给我准备的是什么，若是不如这个，那人家索性就不要了，我可沾不起这个便宜。」曹全涛一听韩清彤前后的态度180 度大转变，由刚才的抵触变为现在的攀比，这岂不是正中自己下怀，于是对周飞说道：「韩老师要看信物，还不赶紧打开呈上。」

　　周飞应声迅速打开了小礼盒，从盒内拿出一个通体牙白色的白玉肛塞来，当呈现在众人面前时，所有人都吃了一惊，这么大的白玉真是平生罕见，无论是质地还是做工都是顶级之作，比绿玛瑙可要强上许多了。

　　周飞将白玉肛塞奉上给韩老师，韩清彤拿在手中后爱不释手，又和绿玛瑙的肛塞对比了一下，觉得这块白玉更加温润饱满，想到若将这个塞进菊花内，应该不会太别扭，适应了会挺舒服的，关键是大大方便了肉棒的插入，一想到肉棒插进后庭时的感觉，心中便不自觉的莫名兴奋不已，对这个白玉肛塞也更加期待起来。

　　韩清彤看罢，故作羞涩的说道：「皇上！这么贵重的礼物给奴家，人家都受宠若惊啦，可是人家从来也没用过这个，都不知该怎么用，等回来您教教奴家呗。」曹全涛听了哈哈笑道：「宝贝儿，这块白玉我都养了好些年了，这次为了你才特意打造成肛塞，白玉本身就温润丝滑，插肛门里都不用抹油，你要是不信的话，咱们现在就试试，你看看好不好用。」

　　韩清彤听了神色一惊，水汪汪的大眼瞪的溜圆说道：「二叔！你说什么呀，同着这么多外人，你要给人家试试肛塞，这成何体统啊，我可是皇后呀，是你一个人的皇后啊！」

　　韩清彤惊讶的表情让众人都不禁暗自发笑，大家搞不懂这个韩老师是真不懂世事，还是装清纯玩机敏，这都要拍做爱片了，还能够做到一本正经，也真是可以了。

　　曹全涛马上回道：「宝贝儿，你忘了吗，封后大典前，要把咱们相爱的过程拍摄下来，试试肛塞又怕什么了，你作为咱们夜总会的皇后，那可是一人之下万人之上啊，让众弟兄欣赏一下皇后的香艳也是人之常情嘛，想当年丽敏当皇后时，还希望大家都能欣赏一下美体呢，咱们这里是」有逼同享「，当然了，我的女人除外，所以你当了皇后就是我的女人了，他们看看可以，但不能」有逼同享「了，否则就乱了规矩，在这里坏了规矩是要接受惩罚的。」韩清彤听了曹全涛一番解释，觉得也有道理，终究副人格的她不通世事，根本也搞不懂伦理纲常，只是别人灌输什么就是什么，而当她听到自己只能被曹全涛一人独享时，心中莫名的生出一丝失望，刚才幻想的三洞齐插美事，看来也只能是幻想了，但她从此却有了自己的追求，希望有朝一日可以实现与众多男人同时做爱的理想，而更令人想不到的是，副人格的智力在快速增长着，已经逐渐有了自我意识形态，从而慢慢生出了叛逆之心。

　　韩清彤觉得自己即将成为皇后了，看着老公陆一平还在拍摄着，想到既然要在众人面前展示香艳，索性就来个彻底的，与其遮遮掩掩还不如放开了拍，要拍就拍出顶级效果来，绝不能凑合。

　　想罢，对曹全涛说道：「二叔，既然当皇后要让弟兄们欣赏一下香艳，那我也不能扫了大家的兴致，我想听听都需要展示什么，我要好好的准备准备，不能这么匆忙的草草了事，我要正经其事的拍好，这也是我们相爱的见证！」曹全涛听了一拍大腿道：「好！既然宝贝这么开明，咱们就按照计划好的顺序进行拍摄，要拍三个部分的内容，包括」舞后写真「、」二美情深「和」双凤戏龙「，这些都是由吴贵策划的，他也是负责你和丽敏的形象设计师，包括前期化妆和服侍搭配，都是他负责，同时也是拍摄组的总导演，你有什么不清楚的尽管去问他便可。」

　　韩清彤听罢，看了看一直在旁边比比划划的吴贵，这个丑八怪三寸丁高不足1 米6 ，却长了一身肥膘，最起码也有160斤重，整个就是一个圆球，活脱一个癞蛤蟆的形象，可就是这么个丑货，却长着一根巨大肉棒，尤其是他那双小眼睛，看自己的眼神始终都是色迷迷的，一看就不怀好意，一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的龌龊样。

　　韩清彤要不是看在吴贵这身付异秉的份上，都赖得看他一眼，更甭提让他给自己当化妆师了，就他身上的那股子臭味，真恨不得将他塞进垃圾桶了事。

　　怎奈自己现在需要男人，当了皇后就被二叔看死了，更接触不到男人了，而二叔的体力最多满足自己3 次，还不是每天都行，如果身边有这么个吴贵的话，也许能聊表慰籍，因为自己每天都要化妆，和吴贵接触不会引起二叔的怀疑，更可贵的是他长了一根巨屌，或许可以满足自己的不时之需，虽然二叔警告过众人，染指皇后会受到惩罚，但那也是惩罚别人，万一被发现了，自己假装是受害者便可，至于吴贵受何惩罚，则与自己无关。

　　韩清彤的这种想法，很明显已经走向了邪恶之路，副人格的她也逐渐演变成一个不择手段的吸精女妖，为了满足自己的淫欲，甚至不惜牺牲他人来为己服务，而这仅仅是副人格的一个开端，未来会走向何方更是难以预料。

　　韩清彤被曹全涛折腾了半天，又是搂又是抱又是亲的，早就欲火焚身了，恨不得马上和二叔做爱才好，可是从目前拍摄进度来看，做爱是最后一步，前期还有很多场景要拍，她强忍着体内越来越盛的麻痒，凑近了曹全涛耳侧轻声道：

　　「老公～，拍摄都没问题，可是人家身体里痒的厉害，现在特别想要，你看怎么办呀，要不咱们先拍」双凤戏龙「吧，可是化妆又要耽误一些时间，人家现在实在忍不了啦，老公！」

　　曹全涛没想到韩清彤会如此直白的说出自己想要做爱，这说明她确实已经在忍耐的边缘了，若再不解决瘙痒问题，可能会对身体造成伤害了，一旦欲火攻心就可能铸成大错，可是拍摄之前最好还是化个妆打扮一番，终究要做成宣传页，不可草率的，给十大富豪看的东西，绝不能做岔了，他心里当然知道这是蓝冰在助推性瘾症，万蚁噬身之痒当然受不了，此时要么喝蓝冰，要么就是找男人，除此再无它法。

　　只见曹全涛听罢，抬头对周飞说道：「小飞，韩老师渴了，你去拿瓶蓝冰矿泉水来。」

　　周飞马上答应后，从厅内的冰箱内拿出一瓶矿泉水，打开瓶盖后便递给了韩清彤。

　　韩清彤此时也觉得口渴难耐，拿过蓝冰矿泉水咕咚咕咚便一饮而尽，她刚刚与二叔的湿吻也确实感觉口渴，同时想通过饮水压一压心中的欲火。

　　曹全涛看到她喝完蓝冰，知道这个麻痒很快便能抑制住，于是便对吴贵说道：

　　「小贵子，你现在给韩老师进行梳妆打扮，要骚气些的，这就不用我多说了吧，你看着弄就行了，我们几个在厅里等着你，你先给韩老师化妆，唐老师的妆容无须再弄了，我看她已经化好妆了，你给唐老师搭配一下服侍便可，同样的骚气些的，一会儿拍那个『二美情深』的时候，我建议来个『二美拼骚』，这会更吸引眼球。」

　　吴贵听了直竖大拇指，大赞了曹全涛一番，他也不由得佩服老大确实是玩女人的高手，「二美拼骚」从字面看就吸睛，自己一定要将这四个字在拍摄中体现出来。

　　韩清彤听了曹全涛所言，一双媚眼瞟了他一眼，站起身来妩媚至极的扭动了一下硕臀，然后原地转了一圈，将性感炸裂的身材向众人展示了一下，然后对曹全涛说道：「二叔～，您觉得还有必要拼吗？人家还用得着拼骚吗？让大家看看，谁美谁骚这不是明摆着的吗，哼！」

　　然后一扭头对吴贵说道：「小贵子！来伺候娘娘化妆更衣去，你今天可得给我打扮漂亮了，否则饶不了你，知道吗？」

　　吴贵听了马上屁颠屁颠的答应了一声「好！」，随后看向了曹全涛，只见曹全涛哈哈一笑，然后扬起大手对着韩清彤的巨臀便是一巴掌，只听得「啪」的一声脆响，直打得她「哎呦！」了一声，娇嗔了一句：「皇上！你讨厌！」说罢，将玉手搭在了吴贵的肩头上，扬起高贵的头说道：「小贵子！我们走，给娘娘打扮一番去。」

　　吴贵马上答应了一声后，便随着韩清彤向着化妆室而去……

    

第四十三章 清彤妆容惊四座 欲火焚身醋意浓
    作者：FXTJWH（飞雪天剑无痕）      更新：2024-11-10 00：18      字数：15549
    韩清彤随吴贵来到化妆室后，吴贵赶忙推过一把软椅，伸袖在椅面上掸了掸，点头哈腰的说道：「娘娘，您先坐这歇会，想喝点什么，我给您弄去，还需要其他什么您尽管吩咐。」韩清彤今天穿了一天的高跟鞋，也走累了，正好歇上一歇，“蓝冰”矿泉水喝下后，感觉身上的麻痒降低了很多，不像刚才那么如火如荼般的难过了，这时她逐渐冷静下来，开始琢磨起刚才发生的一切。
    曹全涛所说的三部分拍摄，她觉得这也许是人生的转折点，自己虽然不再年轻，但是美貌依在，这也是女人最后的黄金时期，再过几年的话，自己就不一定有这么大魅力了，到那时还能有多少男人围着自己转都是未知数了，而如果把此时的美艳拍成写真和影视，那就等于留住了美好，今后再遇到男人，可以将此拿出来作为资本，男人这种动物其实很简单，看看写真就能动情，即使自己人老珠黄了，有写真和影视在，照样不愁没有男人眷顾，那么体内的麻痒就可以抑制住，不至于像今天这般难过了。
    韩清彤想罢，决定要好好利用这次机会，拍出惊世之作来。于是便对吴贵说道：「小贵子，你也不用忙活了，娘娘问你几个问题，你具体回答一下。」吴贵站在韩清彤面前，也仅仅比坐着的她高了一点点，滚圆的身子上顶着个蒜头儿的脑袋，一身肥膘囊膪肉叮当甩挂，穿着面口袋的裤子，每动一下都可以看到肥肉在衣服内滚动，这形象在韩清彤眼里就是个妥妥的大癞蛤蟆。
    吴贵见娘娘发话，诚惶诚恐的回道：「娘娘，您有什么话尽管问，奴才知无不言！」韩清彤没想到这个吴贵对自己如此尊敬，看上去也是个知书达理之人，虽然丑陋但可用，这时再看看吴贵的长相和身材，突然觉得不那么讨厌了，反而觉得滑稽可笑，于是「噗嗤」一笑道：「小贵子，你还是挺懂礼貌的，今天把娘娘伺候好了，以后就留你在身边了，听懂了吗？」说完，一双水灵灵的媚眼对着吴贵瞟了瞟，却发现吴贵正眯着小眼睛盯着自己看，从眼缝内射出的光芒带着丝丝淫邪之气，韩清彤不由得心中一动。
    这时吴贵与韩清彤对视了几秒，他发现韩老师的眼中总是带着勾魂的光芒，他不知这是对自己暗示什么，还是韩老师对所有男人都这样，亦或许是美人自带的魅力？单从眼神看他猜不出韩老师的心思，生怕自作多情惹祸上身，这女人可不是善茬，这是多少男人拼命争抢的对象，自己几斤几两还是掂的清的。
    吴贵马上回道：「把娘娘伺候好是我最大的荣幸，我一定尽心尽力，决不让娘娘失望！」韩清彤听了吴贵的回答，心中很满意，于是问道：「那我问你，刚才二叔说的三个部分拍摄都是什么内容，你给我一一解释，我看你的策划水平如何，你先说一说这“舞后写真”是什么内容，我听听，你也不用这么紧张，近前来说，离这么远干嘛，我又不会吃了你。」
    吴贵毕恭毕敬的上前两步说道：「我怕娘娘嫌我身上有味儿，惹您不高兴，所以不敢太靠近。」韩清彤呵呵笑道：「你刚才不是洗过澡了吗，味儿小多了，不像刚才那么呛鼻子了，你看看你这身囊膪肉，肉缝里肯定都馊了，以后每天至少洗完澡才能给我化妆，听懂了吗？」吴贵在一旁频频点头称是，对娘娘的话表现出一副惟命是从的姿态。
    吴贵低头思索了一番，将宣传策划案从头到尾捋了一遍，于是抬起头说道：「娘娘，这“舞后写真”主要包括两方面内容，一是精心化妆后搭配各种服饰的影集，需要的服饰包括职业装、婚纱、舞服、各式连衣裙、各式内衣装和全裸写真，而写真又包括整体写真和局部特写，二是自慰短视频的拍摄，为了达到效果需要用到一些情趣用品，比如阴塞和肛塞，还有乳夹和假阳具等等。」
    韩清彤听了吴贵所言，不禁吃了一惊，眉头微皱着对吴贵问道：「你是说要将这些淫秽花样都拍出来？还要在众目睽睽之下拍？」吴贵赶忙回道：「是的，娘娘，这些都要拍。」韩清彤不禁有些恼怒道：「这些可都是个人隐私，怎么能在大庭广众下拍摄呢？这我可不能答应。你说，是不是你给二叔出的馊主意，从实招来！」
    吴贵见韩老师发怒连忙解释道：「娘娘，您误会我了，给您拍的这种写真，在我们这行叫做“人体艺术”，这可是摄影界的最高境界，不是顶级女模是进不了这个门槛的，您想想，您要是一般女人的话，谁有闲工夫给您拍写真？必须是像您这样的绝色美女才配得上写真，再说了，您这么美的相貌，这么性感的身材，不拍写真就可惜了，难道您不想成为天下男人梦寐以求的对象吗？」
    韩清彤听了吴贵所言，心中暗道：「这个吴贵说的有道理啊，正因为自己的美艳，所以才有资格拍写真，这可是艺术的最高境界，再说了，女人不就是给男人看的吗，难不成还给女人看？而自己追求的不正是万千男人的宠爱吗？没有男人的话，自己体内的麻痒又如何解决？看来刚才的顾虑是多余的，以后也许可以借此机会结识更多的男人！」
    韩清彤想罢冲着吴贵莞尔一笑道：「小贵子，既然如此，我也就不多说什么了，你就将娘娘打扮成天下最美的女人，咱们可以一起商量着来，一定要拍出惊艳的效果，听明白了吗？」吴贵听了嘿嘿笑着，双眼眯成了一条缝，目光里透露着惊喜，一脸淫色的说道：「娘娘，您就放心吧，以我吴贵的技术保证将您打扮成天下第一美人，迷倒所有男人！呵呵。」
    韩清彤听着吴贵的奉承，“天下第一美人”正好说中了自己内心所想，心中喜悦不已，娇笑道：「小贵子还挺会说话的，那好吧，咱们也别耽误时间了，你赶紧给娘娘化妆吧。」吴贵应了一声，便走到近前，将化妆椅对准梳妆镜，开始了妆容的描绘。
    吴贵从梳妆台上拿起眉笔，对韩清彤说道：「娘娘，我先给您描眉，您不要动，端正头部就行了。」说罢，吴贵正对韩清彤的面庞描起眉来。吴贵第一次如此近距离的观赏龙城第一美人的面容，那美轮美奂的容貌简直令他激动不已，以至于拿笔的手都在轻微颤抖着，尤其让他无法自持的是韩老师周身散发出的浓浓香气萦绕在他的鼻端，而呼出的温热香气更是直冲他的鼻孔，他贪婪的闻着诱人犯罪的温香，吸气多呼气少，恨不得将韩老师身上所有的香气尽吸于胸。
    更让他无奈的是下体肉棒已然高高挺起，肥大的裤子前顶起了一座帐篷，这高挺的帐篷偏偏正对着韩老师的胸部，本来二人离得就近，吴贵的下体不知是有意还是无意，时不时轻触着韩老师的玉峰。韩清彤一直在闭目养神，任凭吴贵给自己描眉打鬓，突然她觉得胸部好像被什么硬物触碰，她微微一睁眼，正看见吴贵异常突起的下体，她不由得大吃一惊，自己从未见过男人有如此巨物，她甚至怀疑吴贵是不是在裤裆里藏了什么暗器。
    韩清彤假装面露惊讶的表情问道：「小贵子，你这裤子里藏的什么？硬邦邦的！怎么还随身带着木棍？你拿出来我看看到底藏了什么玩意儿。」吴贵眼见得坚挺的肉棒已不受控制，在第一美人面前更是无法掩饰，虽然他尽量分散注意力，但一切努力都是徒劳的，韩老师天生就是让男人欲火焚身的尤物，更何况吴贵这种淫邪之徒。
    吴贵面带慌张的说道：「娘娘，不是什么木棍，奴才哪敢揣那东西啊，其实也没什么啦，是我最近下体有些火大，让您见笑了，呵呵。」韩清彤看着吴贵的窘相，好奇心大起，更想看看这矬胖子裤子里到底揣了个什么物件，于是脸色一沉说道：「娘娘说话你听到了吗？还不赶紧拿出来让我看看，到底是不是木棍，如果敢说谎，看我怎么收拾你的！」
    吴贵听罢不敢怠慢，答应了一声便用双手将裤带向下一褪，连同内裤一同褪到了地面上。只见一条巨蟒肉棍弹射而出，黑红色的肉棒上青筋逬起，粗如儿臂，足有20厘米长，大龟头的下面竟然还长着一个黄豆般大小的肉疙瘩，坚挺如朝天棒一般，马眼向上翘立着，光这硬度就非寻常人可比！
    韩清彤不看则已，这一看倒吸了一口凉气，情不自禁的抬起玉手捂住了丰唇，一双大眼瞪的溜圆，她被眼前的巨棒彻底惊呆了。她仔细端详着眼前的巨物，内心如翻江倒海一般的寻思道：「这阳具竟然比二叔和王军的又大了两圈，几乎和自己手臂一样粗细，连长短都差不了多少，没想到这个三寸丁矬胖子，还有如此可人的肉棒，更奇怪的是龟头下面还长了一个肉疙瘩，这要是插穴里前后刮擦起来，那可真是太解痒、太舒爽了！只是这么好的阳物竟然长在一个癞蛤蟆身上，真是有点可惜了，但好歹也是个男人，说不定以后会有用处。」
    韩清彤想罢，一改之前的冰冷，面露微笑的说道：「好啦，小贵子，娘娘看过了，不是什么暗器，这我就放心了，将裤子提起来吧，不过我可警告你啊，千万不要对娘娘有什么歹念，若是被二叔知道了，他非得扒了你的皮不可，你还不赶紧把这个肉棍弄下去，别给自己惹祸！」
    吴贵提起裤子，满脸苦笑道：「娘娘，我也不想啊，可是这肉棍不争气，一看到娘娘它自动就起来了，我根本就控制不了它啊，您说我该怎么办呀，让曹董看到，我连小命都悬了，您帮我出个主意吧！」韩清彤听了不住的「咯咯咯」娇笑道：「你还知道小命啊，二叔不骟了你才怪！我看这样吧，你先拿个布带绑上点，好在你身体胖，绑上之后就不太显眼了，赶紧弄吧，他们还在外面等着咱们呢。」
    吴贵连声答应后，找来一条宽布条，将下体裹了个严严实实，这样一来整个身体更像一个圆球了。韩清彤看着吴贵绑紧后面露痛苦的样子，心中暗自得意，她已渐渐掌握拿捏男人的技巧，并且乐此不疲。只听她「咯咯咯」的娇笑道：「小贵子怎么啦？记着你是奴才的身份，不要整天的想入非非，明白了吗？这样绑着是不是很难过呀，呵呵，忍着点吧，好了，赶紧给我化妆吧，大家都等着拍摄呢。」
    吴贵没想到这个韩老师竟然如此歹毒，让自己将阴茎绑了个结结实实，看着眼前这个骚娘们肉棒根本就软不下来，现在整个下体都痛苦万分，无奈之下也只能忍耐了，可是越是如此，心中对这个娘们的欲火越盛，虽然肉棒被绑住了，但是自己这双手可绑不住，决不能放过任何一个揩油的机会！
    吴贵强忍着肉棒被绑缚的痛楚，依然认真的将妆容化完。此时的韩清彤看着镜中的自己，简直不敢相信眼前这个美艳至极的女神就是自己！虽然每次和干爹约会，都会好好梳妆打扮一番，但自己的手法和吴贵的技术相比，就是天壤之别。经过吴贵的精雕细琢，自己的美艳竟然比之前更胜数倍，这要是被二叔看到，还不立马就生吃活扒了自己！
    不得不说，吴贵的化妆术堪比易容术，之前就曾将唐丽敏易容成韩清彤，而此时的她完全可以理解为是加强版的韩清彤，更加突出了高冷、华贵与妖艳，如果浓缩成两个字的话，那就是“冷媚”，集无双的气质与绝世的妖娆于一身，令任何一个男人看了都会终身难忘，其他女人在她面前都会自形惭秽，这才是真正的女王。
    韩清彤看着镜中的自己，有点不敢相信自己的眼睛，万没想到这个其貌不扬的吴贵竟有如此精湛的技艺，怪不得二叔能够容忍这个又丑又臭的三寸丁呢，这个吴贵对女人的研究真是透彻，化的妆完全是自己一直以来心中所想的样子，这个期待竟然被吴贵实现了，如果现在的自己出现在二叔面前，岂不是立刻就被他按倒强暴了！
    韩清彤一想到将要和二叔拍“爱爱”的肉戏，心里不由得荡起阵阵涟漪，本来刚才喝了饮料后，觉得体内的麻痒减轻了许多，可是刚动了做爱的念头，心火立刻再次燃烧起来，一股欲火又开始在体内乱窜开来。韩清彤感到脸颊隐隐发红，身体有些燥热难当，刚才面对吴贵时冰冷的面孔已然消失，抬起玉手解开了小西装的三颗纽扣，紧窄的衣衫立刻便向两边敞开来。
    韩清彤可能忘记了今天未戴乳罩，这样一来深邃白皙的乳沟完全暴露在吴贵眼前，连白腻多褶的腹部嫩肉都看得一清二楚，而胸衣则堪堪遮住高耸的乳峰。吴贵本来就很难过的下体，在看到这一幕后，肉棒瞬间秒挺，被布带绑缚的下体隐隐作痛，他露出痛苦表情的同时，却又满脸的欣喜与渴望，这种诡异的表情正好被韩清彤看了个满眼。
    韩清彤似乎知道吴贵那点鬼心思，看他那又喜又悲的表情，便明白准是他那根巨棒在作怪，现在的她在经历了几个男人之后，已经有了很大的转变，不再是和乔三月一起时的单纯了，副人格的韩清彤智力在飞速成长着，对男人的把控也越发老到了，再经历若干男人的奉迎后，对第一美人称号的意义也更加明了。
    她逐渐意识到，自己虽然对男人的肉棒异常渴望，但好像男人比自己更心急，几乎每一个遇见的男人都想立马操了自己，这说明男人比自己的渴望犹有过之，那自己为何还要如此急切呢？吊着男人的胃口岂不更好？让所有男人都臣服于自己，最终都成为自己的奴才，才是对自己最有利的，就好像现在的吴贵一样，那么自己如何利用好美色来控制男人呢？显而易见，只要控制了男人的肉棒，便等于控制了整个男人。
    想通此节，韩清彤忽然觉得轻松了许多，以前总是提心吊胆的怕找不到男人来解痒，现在则完全不必担心了，天下男人有的是，只要自己拥有第一美人的称号，什么样的男人碰不到？像王军这种又帅屌又大的，不也臣服在自己美色之下了吗，更何况他还没有这个吴贵的巨棒大了！而自己最痛楚的莫过于体内的钻心之痒，那么衡量一个男人是否有利用价值，就看谁能解了自己的痒楚。
    韩清彤想罢，再看看吴贵，虽然丑是丑了些，但也不是毫无是处，最起码是个化妆高手，能把自己描绘成第一美人，而且心甘情愿的当奴才服侍自己，关键还有一根巨棒，可以备不时之需。于是面露微笑的对吴贵说道：「小贵子，你化的妆不错，我很满意，你说娘娘好看吗？」
    吴贵看着眼前的美人早已是意乱情迷，心噗通噗通快速跳动着，肉棒硬的都快爆炸了，忽听到美人问话，赶忙回道：「娘娘！您太美了，奴才都不知道该怎么形容了，就是用全世界最华丽的词藻都无法形容您的美貌，如果非要奴才说的话，我觉得您比天上的嫦娥还要美丽十倍，而您这身材比杨贵妃娘娘还要性感百倍！任何一个男人看见您，都会一柱擎天的！」
    韩清彤听了不由得「咯咯咯」笑得花枝乱颤，抬起玉手拍了拍吴贵的肩头说道：「小贵子，虽然我不知道嫦娥和杨贵妃是谁，但听你这么一说也知道肯定是美女无疑了，不过你说的男人见了我都会一柱擎天，这个到是明白了，你胆子可不小啊，竟敢对娘娘说这么下流的语言，你就不怕我去告诉二叔吗？你应该知道二叔的厉害吧。」
    吴贵听了吓得「噗通」一声跪在了地下，磕头如捣蒜的说道：「娘娘饶命啊，别告诉曹董啊，他要是知道奴才对娘娘不敬，还不得要了我的命呀，您大人有大量，别跟我这个奴才一般计较啊。」韩清彤见吴贵这般样子，不由得「噗嗤」一笑道：「看把你给吓得，要想不告诉二叔也行，以后乖乖的听话，让你干嘛就得干嘛，记住了，把娘娘我伺候好了，以后就有你的好果子吃，听懂了吗？」
    说罢，抬起一条玉腿，将高跟鞋踩在了吴贵肩膀上，然后一用力蹬了吴贵一脚说道：「起来吧，妆也化完了，下面该进行什么步骤了，赶紧的吧，一会二叔该等急了，你不知道他的脾气吗，若是发起火来，还得拿你出气，到时候还得我来罩着你，你可真够麻烦的！」
    吴贵被美人踹了一脚，心中非但不生气，还回味着这条雪白的黑丝玉腿蹬在肩头的感觉，然后一抬头，目光正好对着韩老师的下体，只见那超短裙内黑乎乎一片，丛毛密布在丁字内裤周围，内裤将将遮住蜜穴，紧窄的布料凹进了穴缝内，鼓鼓囊囊的阴户如同肉丘，形状上与大鲍鱼一般无二。
    吴贵极力的吸了吸鼻子，似乎闻到了从裙内传出的温热骚气，只觉得韩老师的蜜穴与唐姨相比，从外形轮廓的肥美度看要更加淫荡一些，这才是真正的骚逼。吴贵不情愿的站起身来，眼巴巴的远离裙下风光，他心里在想，如能永远观赏韩老师那迷死人的美鲍，就算是跪一辈子都心甘情愿。
    吴贵起身后说道：「娘娘，今天特意给您准备了几套衣服，有教师的职业装、跳舞的芭蕾装、皇后袆衣、汉服、旗袍和现代婚纱，内衣包括古装亵衣、现代黑纱吊带装和情趣内衣等，这些都是拍写真集要用到的衣饰，曹董还花重金为您准备了凤冠霞帔，包括各种珠宝首饰和金银饰品，足履穿搭包括古装花盆底鞋和现代高跟鞋等。这些饰物无需您亲自更换，您只需站在那不动，一切都由奴才代劳，您看这样安排行吗？」
    韩清彤听罢用疑惑的目光看着吴贵说道：「你是说这么多穿戴都由你来给我更换？我只要站着便可？」吴贵忙回道：「是的娘娘，您只要站着不动就可以了，所有衣物和饰品的更换都由我亲自操作，不过还有个给我打下手的陈磊，他只负责递个东西拿个道具什么的，总策划师和总导演都是我来担当，这点您尽管放心，我保证将您打造成天下第一美人，让您艳名远播流芳百世，嘿嘿。」
    韩清彤瞥了吴贵一眼道：「小贵子，你是不是打着什么鬼主意了，想揩娘娘的油？我可告诉你，尽早打消这些歪念头，拍摄可以，别想碰娘娘的身子，二叔可是个眼里不揉沙子的狠人，到时候要是被他发现你对我有不轨图谋，小心他饶不了你，到时候我也救不了你，明白了吗？」
    吴贵马上回道：「是！是！娘娘，您说的哪里话，您借我10个胆子也不敢啊，能看上娘娘一眼，我已经心满意足了，绝对不敢再做他想，咱们这里除了曹董，没人敢碰您一根毫毛的，曹董早就发过话的！就说那个唐姨吧，要不是曹董赐给了我，我都不敢碰她的，她以前可是曹董的女人啊！」
    韩清彤听了立刻眉头一皱道：「你说什么？二叔把那个骚娘们玩腻了就赐给你了？那我算什么，哪天玩腻了也赐给别人？你今天给我说清楚，是不是以前当过皇后的都是这个下场？」吴贵见自己说漏了嘴，慌忙解释道：「不、不！娘娘，不是这样的，曹董说太喜欢您了，所以才将唐姨的皇后废了，这个夜总会从开张到现在，一直是唐姨当皇后，再没有其他人了，我虽然来的晚，但也没听说过夜总会给唐姨做过“封后大典”，到您这才开的先例，这说明曹董对您太重视了呀！」
    韩清彤见吴贵这样子也不像是在说谎，听到二叔为了自己破例花重金举办“封后大典”，心中立刻便抚慰了很多，女人一生中最重要的就是大婚，虽然自己已经有了老公陆一平，但是对结婚之时的情景却没有丝毫印象，反倒是和干爹乔三月过的甜蜜日子更多，如今很奇怪干爹也见不到了，自己的未来只能寄托在二叔身上了，这可是自己唯一的靠山了，当然希望能风风光光的嫁给二叔当皇后了，以后自己在夜总会就是一人之下万人之上了，还有一帮奴才伺候着，对这种生活还是很期待的。
    韩清彤想罢对吴贵说道：「好吧，小贵子，既然如此，那咱们今天就把写真拍好了，过几天“封后大典”还要你来策划安排，你可得尽心尽力，只要你跟娘娘一条心，有事常汇报，以后娘娘不会亏待你的，明白了吗？」韩清彤一边说着，一边用媚眼瞟着吴贵，她当然知道这小子一肚子花花肠子，无外乎就是想在自己身上揩点油而已，想收买这奴才的心也简单，自己稍微给他点甜头，就会死心塌地的为自己服务。
    韩清彤说罢，轻轻抬起玉手说道：「还不扶我起来，都坐累了，咱们该出去拍摄了，否则二叔该等急了。」吴贵见娘娘将芊芊玉手伸到自己面前，有点手足无措，不知该如何应对，却瞧见韩老师正似笑非笑的看着自己，目光中透出无限的娇媚，正犹豫着是否该伸手将娘娘搀扶起来，就听韩老师再次发话道：「小贵子，怎么了，我这手都举半天了，还发什么愣啊，还不赶紧将娘娘扶起来？」
    吴贵这次是听得真切了，于是不再犹豫，伸出一双胖手握住了韩老师葱白的玉手，当手掌与玉手接触的一刹那，那柔软细滑的肌肤让吴贵整个身子都感觉快酥了，轻微颤抖着胳膊稍稍用力，将娘娘搀扶了起来。韩清彤站起身后，吴贵上扬着胳膊继续搀扶着，他的身高只到娘娘的肩部，双眼正对着那汹涌怒耸的乳峰，而小西装的纽扣早已解开多时，吴贵从胸衣侧面看过去，正好看见衣襟内的乳峰，那枣红色的乳头和暗红色的乳晕清晰的映入眼帘，不禁看得双眼发直、喉头发干，连续吞咽了几口唾沫，流露出一副色迷瞪的表情。
    韩清彤低头看了看吴贵，瞧见他正瞪圆了一双小眼睛，目光直钻自己的胸衣内，于是用手故意的煽动着小西装，口中自言自语道：「哎呀，好热啊，坐了半天都出汗了，小贵子，拿点纸巾过来。」
    在韩清彤煽动胸衣之时，吴贵在一旁终于看清了豪乳的全貌，一对雪白硕大的乳房看上去沉甸甸的，坚挺的乳头在艳丽乳晕的衬托下，如同含苞待放的花骨朵，吴贵看着眼前的豪乳，一副望眼欲穿的模样，真想伸出双手摸上一摸。当听到韩老师的吩咐后，马上惊醒过来，快速从梳妆柜拿过一包纸巾递了过去。
    韩清彤拿过纸巾后，对一旁的吴贵装作视而不见，竟然将遮胸的小西装敞了开来，拿着一沓纸巾在胸脯上轻轻擦拭了起来，并且一边擦着一边自语道：「屋里真是太热了，这胸脯都是汗珠了，马上就擦干了，咱们该出去了，估计二叔都等急了。」
    吴贵见到韩老师当着自己的面就撩开衣襟擦拭胸乳，惊讶得张大了嘴，看着眼前的一对豪乳，在纸巾的轻拭下，乳沟内的点点汗珠一一被蘸干，有些磕巴的回答道：「娘、娘娘您，您擦好了咱就出去，只是......」吴贵双目盯着硕乳，此时的大脑已经一片空白，有些语无伦次不知该说什么是好了。
    韩清彤看着吴贵这一脸的痴相，两眼发直的盯着自己的胸部，不由得「咯咯咯」娇笑道：「小贵子，吴大导演！你这是怎么了，看娘娘的胸部好看吗？你不是一会还要给娘娘拍写真吗，怎么现在就受不了了？一会让你看个够，要是拍不好，看我怎么收拾你的，记住了，只能看不能碰，明白了吗？否则小心二叔骟了你，呵呵。」
    韩清彤尽情的嘲笑了吴贵一番，随手将擦拭过的纸巾向后一抛，挺胸抬头一步一扭的迈着舞台步向屋外走去，那目空一切的表情简直是高傲至极。吴贵迅速伸手接住了纸巾，将微湿的纸巾捂到鼻子上，狠狠的吸了一大口气，似乎从纸巾上闻到了韩老师的香汗味道，然后一脸陶醉的回味着余香，小心翼翼的将纸巾叠好揣进了裤兜，这可是韩老师用过的纸巾，自当好好珍藏，跟着屁颠屁颠的走了出去。
    此时的曹全涛等众人已将拍摄场地布置完毕，灯光、幕布、道具、摄影器材等都已就位。韩清彤走出化妆室后，所有人的目光都被艳光四射的她所吸引，曹全涛、周飞、陈磊和陆一平四人被惊得愣在了当地，就连唐丽敏都吃惊不已，而韩清彤则摆了一个POSE造型，单手叉腰，另一只玉手将小西装微微敞开，露出了大半只豪乳，衣襟恰好遮住了半个乳头，仍有一半的乳头和乳晕暴露在外，一条玉腿微曲置于另一条黑丝大腿之前，昂首挺胸的站在大厅中央，摆出了一副绝对高冷惊艳的造型。
    吴贵紧跟着走了出来，当他看到大厅的情景时，恍如时间静止了一般，所有人都停止了一切动作，呆愣愣的看着韩老师，而高挑、丰腴、性感的韩老师更仿佛一塑雕像矗立着，真犹如女神降临人间，那高冷的气质令所有人只可仰视，而不敢有丝毫的亵渎与冒犯。
    正当所有人都沉醉于美艳之时，只听韩清彤忽然发出「咯咯咯」如银铃一般的笑声，然后一路小跑的扑进曹全涛怀里娇声道：「二叔～～～，人家好看吗？你别傻愣着啊，到是说句话呀。」一边说着一边搂紧了曹全涛的熊腰，胸部的硕乳贴在了胸膛上，扭动着腴腰撒起娇来。
    曹全涛怀抱着勾死人不偿命的绝世大美人，哪里还忍受的住，张开大嘴对着丰唇便啃了上去，两只大粗手也没闲着，一手摸奶一手抓臀，当着大家的面就亲热起来。边摸边说道：「小骚货真他妈的好看，化完妆老子都不认识了，真是越来越浪了，我看你这骚货也放开了，当着大家面就把奶子亮出来了，以前还跟我装一本正了，现在干脆不装了，看我今天怎么把你这个骚逼给操爽了！」
    韩清彤此时眼里只有二叔，对其他人根本也不在乎，双乳一边磨蹭着胸肌，一边主动挺胯顶着二叔的裤裆，超短裙已经被曹全涛撩到了腰间，两瓣肥白滚圆的大屁股完全暴露着，紧窄的丁字内裤镶嵌在臀沟深处，不扒开这两瓣大肉腚，根本就找不到内裤的踪影，与裸体无异。
    韩清彤感觉体内的麻痒又开始发作起来，一边耳鬓厮磨着一边嗲声道：「二叔！你别光说不练啊，刚才就一直说要把人家操爽了，到现在还说起来没完，也没见你有什么动作呀，还说人家装正经，我看就数你最能装了，不是说要拍什么“爱爱”吗，那还不赶紧的，人家都等不急了嘛！我的好二叔，你可是人家的亲老公！更是奴家的皇上呀！啵～啵～啵～」说着香唇堵住曹全涛的臭嘴便猛亲了起来。
    曹全涛被怀中的香艳肉体缠抱着，他都不知道韩老师哪来的这么大劲头，好像一条美女蟒蛇一般，紧紧的箍住了自己，感觉这白腻骚浪的肉体正在拼命的挤进自己身体里，下体肉棒更是被骚胯来回用力的滚压着，舌头被牢牢的吸进香口之内，唾液源源不断的流向对方的口中，曹全涛不知韩老师对性爱原来是如此的炙烈，这是他没想到的。
    曹全涛正纳闷之时，回忆起刚才发生的事突然惊醒过来，刚才给韩老师喝了一瓶“蓝冰”矿泉水，现在正是该发作的时候，再加上本身就有“性瘾症”，也就不难理解她对自己为何如此热烈了，想必已到了欲火焚身之时，若不及时去除邪火，恐怕会欲火攻心的，出现这种后果是自己万万不能接受的，韩老师可是自己的摇钱树、救命稻草啊！
    蓝冰这种毒品只有曹全涛几个最亲近的人知晓，连吴贵和唐丽敏都未告知，想到韩老师现在已经处在迷离之际，正好有利于拍摄，在欲火焚身的状态下拍写真和肉戏，绝对可以拍出最佳效果来，能让韩老师将骚浪劲展现的淋漓尽致，唯一担心的就是自己可能应付不来这骚货，实在不行就要借助淫乐器具了，即使这样，也不能让手下这帮人染指韩老师，这可是自己的宝贝，他们只能看不能摸。
    曹全涛想罢对周飞说道：「小飞，赶紧去把那个“电动鸡巴”拿来，一会有用。」周飞答应一声后便离去。曹全涛又对吴贵说道：「赶紧准备开拍，先拍“双凤戏龙”，丽敏！你去换衣服，把肛塞插上，一平！摄像机准备好，马上开始拍摄，小磊你打下手，看哪用人就补缺，都麻利点。」
    韩清彤在曹全涛怀里不停的扭动着身体，虽然有些迷离，但还是听清了曹全涛的一通安排，当听到让唐丽敏去换衣服时，她下意识的觉醒，抬起头来看着曹全涛怒声道：「你让那个骚货换衣服想干嘛？！你今天要是敢操她，就别想再碰我！」说罢，一把推开曹全涛，怒目而视的看向了唐丽敏......
    

第四十四章 丽敏处处受打压 全涛憋爆挺棒干
    作者：FXTJWH（飞雪天剑无痕）      更新：2024-11-15 02：04      字数：15509
    唐丽敏被韩清彤吓得大气都不敢喘，这哪里还是高冷的韩教授，分明就是一个吃醋耍横的泼妇啊！曹全涛在一旁赶紧搂住了韩清彤，马上安慰道：「我的乖侄女，你才是二叔的心肝小宝贝儿，丽敏现在不是皇后了，已经将她降为贵妃了，你才是我的皇后啊，这是咱们夜总会的规矩，只能有一位皇后，刚才不是也说了吗，“双凤戏龙”只是一个噱头，让丽敏在旁边摆个造型，二叔只操你一个人不就完了，你吃的哪门子醋啊。」
    韩清彤听了曹全涛的解释后，心里稍微平静了些，仍然不依不饶的说道：「二叔，皇上！你可是人家的亲老公，你以前和这个骚货怎么样我不管，现在她虽然降为贵妃了，以后也不许你再碰她，不然你休想上我的身子！」曹全涛口中一边答应着，一边对着众人使眼色，示意动作都快些，马上准备开拍。
    吴贵环顾了一下四周，陆一平已经扛着摄像机就位了，周飞也拿着“电动鸡巴”回来了，灯光也调试完备，唐丽敏则穿着一身性感的红色内衣站在一旁，等候安排拍戏，吴贵见一切都已就绪，冲着曹全涛打了一个OK的手势说道：「曹董，咱们可以将写真和肉戏同时拍摄，现在给娘娘换服饰，换完之后先将部分写真拍出来，然后脱掉服饰后，您和娘娘就可以直接上肉戏了，等拍完肉戏后，再拍其他写真，这样一来，省略了重复换衣的时间，您看如何。」
    曹全涛已经有些急不可耐了，韩清彤这身白腻的浪肉儿一直纠缠着自己，鸡巴硬的都快爆炸了，不耐烦的问道：「好了，知道了，你就说先换哪件服装吧，肉戏的大概情节赶紧说说。」
    吴贵不敢怠慢，马上回道：「曹董，既然是“封后大典”，当然要拍皇后袆衣的肉戏了，先将娘娘打扮成皇后模样，然后拍成皇后写真集，写真拍完后，您就上场拍肉戏，您也要换装龙袍，唐老师只需换装贵妃的服饰便可。」曹全涛现在已经被韩清彤腻乎的光剩下四肢发软一肢发硬了，根本听不进吴贵说的这些细枝末节琐碎事，干脆不耐烦的回道：「行了，你甭絮叨了，你是总导演，你说干嘛就干嘛，都听你的，我就负责操逼就行了，其他都由你做主，快着点吧！」
    韩清彤旁若无人的搂着曹全涛脖颈，小西装套裙已经凌乱不整，丰腴白嫩的黑丝大腿插在曹全涛的双腿中间，一直前后磨擦着裤裆里的阴囊，上衣分向两侧敞胸露乳，两只高耸的艳红色乳峰左右磨蹭着胸肌，一双水灵灵的媚眼半眯着盯着曹全涛，长长的眼睫毛不停刮蹭着这张丑陋凶恶的脸，还伸出舌尖时不时的舔着曹全涛右脸颊上长着黑毛的大肉瘊，长及腰部的栗色大波浪卷发洒脱的垂在腴背，满身的香气沁人肺腑，高挑挺拔的身段、炸裂的身材、奶白发光的嫩肌、潇洒妖娆的气质再加上这冠绝天下的美貌，此时二人的形像组合完全是现实版的“美女与野兽”。
    曹全涛知道韩清彤正在性瘾发作的关键时刻，“蓝冰”毒素的催化已经令她迷离若失，就好像夜总会大厅里跳着“摇头舞”的浪男荡女一般，完全迷失了自己，只不过韩清彤还处于半迷离状态，因为她还知道争风吃醋！吴贵听了曹全涛所言后，马上吩咐陆一平就位拍摄，周飞拿着补光灯站在二人身旁控制光源角度和亮度，陈磊清理着众人脚下的各种走线和器械，接着吴贵吩咐唐丽敏拿来了龙袍和皇后袆衣，各种名贵的珠宝首饰也一应备齐。
    一切就绪后，吴贵站在二人身旁轻声说道：「曹董，您和娘娘现在要更衣了，您看是不是该去化妆室了。」曹全涛看了吴贵一眼，又看了看众人说道：「现场更衣就可以了，还去化妆室多麻烦，拍肉戏又不是拍正经戏，娘娘就由丽敏负责更衣吧，你们不得碰娘娘半根毫毛，我这好办，小磊给我更衣就可以。」
    曹全涛刚说完，就听见半迷半醒的韩清彤呓语道：「皇上～～～老公！人家不要这个骚货更衣，就要你来给奴家穿嘛，再说了，还换什么衣服呀，你不是馋人家的身子嘛，脱光了就完了嘛，搞的这么啰嗦，人家现在就要嘛，看你都硬成什么样了，要我看呀，就数你能装！咯咯咯。」
    曹全涛将怀中的韩清彤推开了些说道：「别发骚了，还说丽敏是骚货，我看你比她更骚，不过二叔就喜欢宝贝这个骚劲儿，要不怎么封你当皇后呢，行了，二叔给你换衣服，丽敏给我打下手总可以吧，要不这么多款式，我一个人哪忙的过来，别人可不能帮这个忙，谁敢碰我的小宝贝儿，看我饶得了他！嘿嘿。」
    曹全涛说完，冲着唐丽敏使了一个眼神，示意她赶紧动起来，自己的鸡巴都快憋爆了，为了拍摄一直忍到现在，怀中这个骚娘们谁能忍受的了。唐丽敏一直穿着一套红色的蕾丝内衣裤，好在这几个男人里，除了陆一平之外，其他男人都和她有一腿，她也不在乎这些了，反倒是陆一平一直在偷瞧着唐丽敏，他对这个二娘虽不敢有逾越之举，但可以有觊觎之心。
    老婆韩清彤的身子他都看了20年了，早就熟记于胸了，今天看二娘的身材感觉也是异常性感，胸罩内的两只大奶子一直晃晃荡荡的，虽然挺拔度不如老婆，但肥软度一点也不差，和老婆是两个不同风格的肉体，应该说是各有千秋、各具美感，而二娘的长相属于风骚外露，浪荡之气更是笼罩全身，处处都透着一股淫浪之态，只看一眼便能知道是个风尘女子。陆一平虽然心中愤怒，但能尽情欣赏二娘的艳姿也算获得一点心理平衡。
    此时唐丽敏已将服饰和首饰准备妥当，并示意曹全涛给娘娘更衣换装，曹全涛搂着怀中的韩清彤，二话没说，伸出双手便将紧窄的小西装脱了下来，只听得韩清彤「嘤咛」一声娇啼，一双奶白色的玉臂赶紧抱在胸前，紧紧护住了一对豪乳，正在惊讶之时，曹全涛又拽住了超短裙腰的两侧，一使劲便拉了下来，短裙掉落于地面之上，韩清彤又发出了「啊！」的一声尖叫，赶忙腾出一只玉手遮住了私处，脸颊羞红面露惊讶的瞪着曹全涛。
    曹全涛见此情景哈哈大笑道：「宝贝儿，拍写真就得脱光了拍，再说一会还得拍咱们做爱的肉戏了，不用害羞了，这几个都是自家兄弟，跟着我打杀多年了，他们以后都听你调遣，你现在的地位是皇后呀，母仪天下，给这些徒子徒孙们展示一下美艳，让他们也开开眼，当然了，他们也只能看看，想摸可不行，从我这就不能答应，嘿嘿。」
    韩清彤听罢环顾了一下四周，只见周飞、陈磊和吴贵都眼巴巴的看着自己了，尤其是这个吴贵嘴角竟然流下了哈喇子，而陆一平的双目中正喷着怒火，韩清彤当然明白老公吃醋了，自从和二叔、王军、儿子有了肉体接触后，她早已不在乎陆一平的感受了，就连干爹乔三月都抛在脑后了，更甭提这个软包蛋了。
    唐丽敏站在自己身旁手中捧着首饰盒，带着一脸不屑和鄙夷的表情，韩清彤最讨厌的就是这个骚货，她对男人到没什么介怀，刚才的一副害羞模样也就是装装样子玩纯真，现在的她懂得了什么叫欲擒故纵，男人就得馋着点方可，只要火候掌握好了，就都是自己的裙下之臣。而现在正值全身麻痒的当口，男人们的目光更能激发起她的欲望，她最喜欢男人们看着自己望眼欲穿的表情，在她眼里，男人才是自己的美味佳肴，而且越多越好。
    韩清彤一念已必，既然要展示身体来拍摄，索性便放开了，将最艳最美最诱人的自己拍出来，说不定自己的写真集以后还能派上大用场呢。于是不再犹豫，对曹全涛娇声道：「皇上～～～，奴家都听您的，就让大家见识见识喽，你可别吃醋哟，呵呵。小贵子，开始吧，该你安排啦。」说罢，将曹全涛轻轻推开，退后了两步，将遮挡身体的玉臂举过头顶，紧接着立脚尖原地旋转了360度，全方位的展示了一下身体，然后立定站在了原地，以便大家可以尽情欣赏。
    只见韩清彤单手叉腰，单臂置于身侧，两只大木瓜般的巨乳高耸着，乳峰像绽放的大牡丹花，呈枣红色鲜艳夺目，乳球雪白浑圆，沉甸甸的质感满满，下体仅剩紧窄的丁字内裤，小小的布料陷入穴缝内，两瓣暗褐色大阴唇像张开嘴儿的大鲍鱼肥厚多汁，耻丘则遍布着大片黑亮浓密的阴毛。
    腰部丰腴却不臃肿，臀部像两个排球般滚圆敦实，臀肌发达挺翘弹性十足，两条吊带黑丝大白腿笔直有力，肌肉线条流畅顺滑，即有型又充满肉感，肉乎乎的玉足踩着10厘米黑色细高跟鞋，10个可爱的小脚豆儿涂抹了大红色指甲油，雪白的娇躯在强烈灯光的照耀下，通体反射着耀眼的白光，长及腰部的大波浪卷发覆盖在白嫩的腴背上。
    整个身体在奶白肤色的底蕴下，点缀着栗色的长发、朱红的丰唇、枣红的乳峰、黑亮的阴毛、暗褐色的阴唇和黑丝高亮的雪白大腿，处处都散发着醒人眼目的诱惑，这具极致性感的肉体再配上美艳无双的容颜，简直就是女神降临人间，在场的众人皆屏住呼吸，大厅里静得可以听到彼此的喘息声，所有人都看得目瞪口呆。
    此时就听吴贵用微微颤抖的声音说道：「请娘娘将内裤和吊带丝袜除去，高跟鞋不用脱，咱们先将全裸写真拍了，陆叔，您一直拍摄就可以，不要停下来，还有飞哥，你手持补光灯听我指挥，一会儿我指哪里你就对准哪里补光。」吴贵说罢，用手揉了揉下体，因肉棒被布条绑缚着，刚看到韩清彤的裸体，肉棒更加坚硬无比，露出了一副痛苦不堪的表情。
    一旁的周飞和陈磊也好不到哪去，二人的下体都顶着一个小雨伞，只有陆一平反应不明显，皆因愤怒更大于欲望。这时就听韩清彤对曹全涛腻声说道：「皇上～～～，奴家要您给人家脱内裤，好不好嘛。」曹全涛立马答应了一声便走上前去，蹲在韩清彤胯下，目光直视着黑乎乎一片的阴户，伸出两手拽住内裤两端轻轻往下一拉，瞬间将整个大鲍鱼穴暴露出来，只见“万簇黑中一点红”，层层鲜红娇嫩的肉唇湿漉漉、黏糊糊的，一抹乳白色淫汁吸附在穴口处，微微闪烁着荧光。
    曹全涛看见这浓白粘稠的淫汁不由得「嘿嘿」淫笑道：「我的小心肝儿，原来骚逼早就流汤儿啦，这可不能浪费了。」说罢，曹全涛双手抱住雪白的后臀，张开大嘴对准逼口便吸了上去，只听见一阵阵「啵～啵～啵～嗞～嗞～嗞」的吸溜声，同时还伴随着韩清彤「哦～哦～哦」的娇吟声，不一会工夫，曹全涛就连续吸溜了上百下，将蜜穴口里汪着的淫汁吸了个干干净净，同时将两瓣暗褐色的大蝴蝶唇嘬了个清清爽爽，最后用舌头将整个阴户仔仔细细的舔舐了一遍。
    曹全涛的脸离开阴户后，看到已经毛儿顺唇净的骚穴，满意的点了点头，口中自言自语道：「逼水儿骚味真大，还吃了一嘴毛。」说着用手从嘴中捏出了一根黑亮的阴毛，随手便扔到了地上，接着一低头看到掉在地上的丁字内裤，不由得心中一动，然后对众人说道：「要是今天拍摄满意的话，最后来个抽奖，奖品就是韩老师穿过的内衣，包括乳罩、内裤和丝袜，正好你们三个人小飞、小磊和小贵子，每人都能得一件，至于谁能得哪件就看运气了，听懂了吗，嘿嘿。」
    周飞、陈磊和吴贵听了，立马欢呼了起来，三人都暗自铆劲儿，争取得到那沾满淫汁的丁字内裤。韩清彤的下体被曹全涛狠狠的舔吸了一通，她弓着上身挺着胯部，兴奋得全身都在微微颤抖着，檀口中「哦～哦～哦」的娇吟声始终未停，到最后竟然发出了「啊！啊！啊！」的淫叫声，而曹全涛突然停止了舔舐，令她即将到来的高潮瞬间退却，好不容易等到的潮喷却戛然而止，这让她大为扫兴，心中暗自埋怨起二叔来。
    而汁满则溢，虽错过了兴奋点，未能来一次酣畅的潮喷，但淫水依然顺着阴道慢慢的流淌出来，刚刚舔净的蜜穴口又流出了乳白色汁液，顺着穴口滴落在地面。只听韩清彤带着不满的口气娇声道：「二叔！你可真有闲心，都什么时候了，还有心思搞抽奖，你不说拍肉戏吗，到底还拍不拍了，我看你根本就没把人家放心上，你现在要是不拍，我可穿衣服走了呀，到时候你可别后悔！哼！」
    曹全涛见韩老师满脸的不高兴，赶忙站起又哄又抱，然后看向了吴贵，意思是询问下一步的安排。吴贵马上说道：「咱们马上就进入正式拍摄环节了，为了不影响拍摄效果，大家都噤声，曹董您就看我的手势行动，至于娘娘嘛，将第一美人气质体现出来的同时，还要将诱惑与放荡表现出来，这些就由娘娘随意发挥吧，我想以娘娘的特质完全可以将角色扮演的淋漓尽致！」
    曹全涛对众人说道：「大家都听到了吧，照小贵子说的做，下面是不是该换装更衣了？」吴贵回道：「曹董，咱们就按照自然进程去拍，现在娘娘已经说过了，要拍肉戏，那咱们就可以先拍这个，拍完肉戏再换装也可，后期剪辑的时候，会重新调整视频的顺序，保证做到无缝连接，所以先拍哪个场景都可以，我看咱们就先拍肉戏吧，麻烦您和娘娘要受点累了，唐老师看我手势行事，您只需在一旁配合便可，无需真正介入肉戏，只是一个点缀的花头而已。」
    曹全涛听到先拍肉戏，不由得哈哈笑道：「好！还是小贵子知道体谅人，宝贝儿，这下满意了吧，咱们先拍操逼的戏，那就别愣着了，来吧，我的小心肝儿，看二叔怎么把你操翻的，先发个骚给二叔看看吧，嘿嘿。」曹全涛一脸淫笑的看着韩清彤，直把她说得心花怒放，但又不想表现的太明显，口中直说道：「坏二叔！人家才不呢，就不骚给你看，急死你！呵呵。」
    韩清彤刚才仔细的听了吴贵所言，她记住了三个关键词，那就是气质、诱惑和放荡，她在心中快速思考了一番，气质应该是贯穿始终的，无论是拍写真还是肉戏，都要体现出一种高贵优雅的姿态，而诱惑又分两种，一种是精神上的诱惑，一种是肉体上的诱惑，在精神上要依托气质达到诱惑的目的，在肉体上要表现出欲拒还迎来达到诱惑的效果，最后就是对放荡的把握了，这世界上荡妇有的是，而自己要想与众不同，就得在肉戏上下足功夫，真刀真枪操干的时候，要彻底放开思想，身体玩出各种花样来，直到将二叔的卵蛋清空吸干为止！
    此时曹全涛示意唐丽敏将白玉肛塞拿了过来，曹全涛拿着肛塞对韩清彤说道：「我的皇后娘娘，小心肝儿，先把这个插上，给大家展示一下，看看效果如何，以后就要长期戴着了，嘿嘿。」韩清彤今天是初次见到这种性玩具，以前虽听干爹讲过，但从未见过，没想到这个白玉肛塞通体脂白温润，打造精细造型奇特，可以说是一件宝器都不为过，只是万没想到如此宝物竟然是插在污秽之处的器件，想到昨天刚被王军插了菊花，那种被二棒双插的感觉简直爽到了极致，不由得期待起白玉肛塞来，很明显的，戴肛塞是为了二叔插入后庭时更方便，省却了扩肛的环节，自己也少了一些痛楚。
    韩清彤面露羞涩的娇声道：「皇上～～～，就数你坏主意多，挺好的一件玉器非要插在那腌臜之处，你好变态呀。」曹全涛搂过韩清彤，伸手拍了拍两个雪白的大屁股蛋儿，淫笑道：「来吧，我的小宝贝儿，趴炕上把屁股撅起来，二叔亲自给你戴屁塞儿，先看看效果再说，一会就让你的屁眼干干净净的，哈哈！」
    此时吴贵示意众人跟随拍摄，围在牙床四周，陆一平扛着摄像机亦步亦趋的跟进着，所有人都露出期待的表情。韩清彤转过身爬上床沿，然后压低了上身撅起肥臀，将整个后臀尽情的展示在众人面前。她心里时刻提醒着自己，要尽量展现出身体的性感和诱惑，只有这样才能牢牢勾住男人们的心。
    韩清彤一边想着一边轻轻的左右扭动着后臀，趴在床上的头部扭了过来，一脸妩媚的看着众人，她想看看男人们见到自己的蜜穴后是什么表情，当看到曹全涛、周飞、陈磊和吴贵四人瞪圆了双眼，几人的脑袋几乎都挤在了一起，离着自己的后臀仅有不足一尺的距离后，一股自豪和喜悦瞬时涌上心头，更是发出了腻腻的声调说道：「哎呀！你们几个大男人干嘛死盯着人家看嘛，还冲着人家的屁股吹气，凉飕飕的讨厌啦，还戴不戴塞子呀，一帮坏蛋！」
    说罢，冲着几人快速的摆动着屁股，像是不满实则是在撒娇。只见四人的脑袋瓜跟随着屁股摆动的节奏，同时左右扭动着头部，双眼始终离不开那黑丛丛、红艳艳、湿漉漉、黏腻腻、层层肉褶的大馒头逼。正当四人流连于后臀之际，只听陆一平咳嗽了一声说道：「曹董！我都被挤出来了，咱们到底还拍不拍了。」
    这时一旁的唐丽敏接茬道：「是呀！曹董，今儿个开会时不是说了吗，任务重要抓紧拍，塞个屁塞子都这么久，那后面一大堆戏还拍不拍啦，真是的，几个大男人好像没见过逼似的，还不都是竖着长的，有什么稀罕的。」唐丽敏说到最后几句时，生怕韩清彤听到，给自己惹不必要的麻烦，特意降低了声调，因为看这几个男人的稀罕劲，那没出息的样儿实在是气不过，忍不住说了出来，憋在心里会很难过，终究需要适当的发泄一下情绪。
    可是因为屋内静得出奇，大家都在盯着眼前的大鲍鱼穴，即使唐丽敏小声说，还是被韩清彤听到了，只见她立刻直起身子扭了过来，一脸不悦的冲着唐丽敏怒声道：「骚货！你说什么呐，你以为都像你似的，长个逼都没人看，发个骚都没人理，在我这说风凉话呢？你这个皇后都撸下来了，还舔着脸说我呢，现在我是皇后，明白了吗，你以后给我乖乖的听话，否则看我不撕烂你这张臭嘴的！」
    韩清彤说罢，一脸委屈的坐在床边，转头对曹全涛说道：「皇上！你可得给奴家做主呀，这个臭娘们都欺负到我头上了，人家为了你忍羞还挨骂，你今天要是不表态，人家就不拍了，呜呜！」说着说着手捂脸庞，竟轻声啜泣起来。韩清彤心中很明白，自己初当皇后，肯定有人不服，必须要先立威，以后才能有好日子过，而这个唐丽敏正是自己唯一的劲敌，只有先将她治服了才行，趁着自己现在的容貌和身材能吸引住男人，就必须做到唯我独尊，一切敢于挑战自己权威的女人，统统都要扼杀在摇篮里！
    曹全涛对眼前这个又刺儿又闹的韩老师真是一点办法也没有，谁让自己就喜欢这一款呢，于是冲着唐丽敏使了个眼神说道：「丽敏，你少说两句，别没事惹的娘娘不高兴，大家都闪开点，让老陆进来拍戏，你们挤在这不知道碍事吗，都给我精神点，今夜务必拍完，谁也不能再惹娘娘生气！都明白了吗？」
    大家纷纷点头称是，唐丽敏撅着小嘴一副不高兴的样子，可眼前又有哪个男人会在乎她的感受呢？这可真是落难的凤凰不如鸡。此时吴贵对着曹全涛伸出双手，左手大拇指和食指相连成O型，右手食指笔直的从O型穿过，连续抽插了几下食指，做了一个操逼的手势，示意曹全涛该拍肉戏了。
    曹全涛看罢对韩清彤哈哈笑道：「我的小宝贝儿，别生气了，我也数落他们了，来吧，咱们该拍肉戏了，娘娘是不是等着急啦，嘿嘿。」曹全涛说完，便将丑脸凑向了韩清彤，张开臭嘴伸出湿淋淋的舌头，舔着大脸要接吻。
    韩清彤看到曹全涛对唐丽敏并没有太严厉的斥责，心中虽有不满，但好歹也算是在众人面前给了自己面子，自己这个皇后是二叔封赐的，说到底终究还是皇上为大，自己也不能太耍性子，刚被二叔舔了一通小穴，欲火已经烧起来了，与体内的麻痒相比，其他都是小事，当务之急是要先解了这痒楚再说！
    韩清彤不再多想，只感到现在浑身的骨头缝里都是酥痒的，一双玉臂柔若无骨的顺势搭在了曹全涛肩头，口吐芬芳半眯媚眼，一副慵懒无力的表情腻声道：「皇上～～～，你坏死了，就知道欺负奴家，人家才不要你亲呢。」一边说着不要亲，一边却将整个白花花的肉体躺进了曹全涛怀里，腴臂搂着粗粗的脖颈，张开性感丰厚的朱唇，伸出粉舌与曹全涛的舌头黏在了一起，两条舌头好像有吸力一般，像两条蛇一样纠缠裹挟着，舌缝中挤出的津液像蛛丝一样滴落下来，二人似乎都很珍惜这流失的汁水，嘴唇立刻合成一体，互相吮吸起对方的唾液来。
    二人在热烈的湿吻中不断发出「嗞、嗞、嗞」的声音，曹全涛一边吻着一边三两下脱光了衣物，然后一只大手抓住雪白的后臀，另一只粗手来回抚弄着肥乳，下身坚挺如棍的肉棒顶在柔嫩的小腹上，前后用力挺动着腰部，黑红色大龟头一下又一下的胡乱杵在柔肌上，而韩清彤同样配合着曹全涛腰部的前后运动，挺耸着胯部尽量去挤压摩擦着肉棒，两团浓密茂盛的阴毛交织穿插在一起，那热烈程度就好似两只交媾的淫兽！
    韩清彤从鼻腔发出低沉的呻吟声，「嗯嗯～哦～哦～哦！」不停的娇哼着，她将一只玉手顺着胸膛抚摸下来，滑过胸毛时还拨弄了几下，然后继续下滑至肉棒处，用大拇指和食指捏住棒身轻轻的撸动了数下，接着用二指捏了捏如同鸭蛋一般硕大的龟头，食指沾了沾从马眼溢出的腺液，挑起了一缕晶莹剔透的蛛丝，把玩了几下龟头后，将玉手伸到自己的蜜穴口，在手上抹了一把粘稠的淫汁后，顺势握住了坚硬的肉棒，淫汁被均匀的涂抹到棒身，又经过几次重复的涂抹，棒身已经滑不留手，玉手则握紧肉棒连续撸动起来。
    曹全涛正与韩清彤热吻着，被小手一阵娴熟的抚摸与揉搓，只觉得周身激灵汗毛竖起，兴奋得热血冲顶，脑际仿佛天灵大开，快乐的多巴胺迅速蔓延至全身，喉头不断发出「呜～呜～呜」的低吟声，双手同时发力加大了揉捏的力度，右手五指已经深深陷入雪白的臀球内，左手更是将硕乳抓握成了几瓣，肉绺从指缝间鼓了出来，巨臀与硕乳均已变形走样，韩清彤奶白娇嫩的肉体在这双粗手的摧残下，不停的辗转扭动着，看似已不堪此般蹂躏，而口中却不停发出着「啊！啊！啊！」高亢而欢快的娇啼声。
    韩清彤握着肉棒拉近至蜜穴口，将硕大的龟头慢慢插进滑腻的穴口，用龟头来回摩擦着褶皱的小阴唇，整个龟头帽亮晶晶的沾满了淫水，接着用马眼对准了阴蒂，磨蹭着阴蒂光滑的表面，坚挺的粉红色阴蒂竟然勃起成蚕豆般大小，好像熟透的果实，这种大阴蒂在女人中是极为少见的，整个阴户肉鼓鼓的如同一个白面馒头，不但“唇肥果大”，而且红黑相映“水密汁浓”，堪称龙城“第一骚逼”亦不为过。
    韩清彤刚用龟头摩擦了几下阴蒂，整个娇躯便轻微的颤抖起来，睁大了一双媚眼，双目射出饥渴的火焰，直勾勾的盯着曹全涛双眼，雪白的大腿紧紧的并在了一起，握着龟头的玉手已经开始向着骚孔内挺进，硕大的臀部正收缩着肌肉，从肉体的反应看，正准备迎接肉棒的插入。
    只见韩清彤轻启朱唇，吐出一股兰香之气直吹丑脸，梦呓般的说道：「皇上！奴家受不了了，来操您的皇后吧，快来吧二叔，人家的亲老公！」说完，玉手一使力，便将肉棒推进了骚孔内，玉腿同时夹紧，腴腰一挺臀肌一缩，整个胯部跟着顶了上去，一根18厘米的大肉棒瞬间被蜜穴吞噬，二人耻骨紧密的贴在了一起。
    曹全涛早已激动得魂飞天外了，被龙城“第一美人”缠抱着，任哪个男人也忍受不住这般极度的诱惑，只是没想到韩老师竟会如此主动求操，更没想到肉棒瞬时便被骚穴吞掉了，自己还没来得及做出反应，肉棒已然进入了温柔乡，从棒身传来的舒爽已经无法用言语形容，那滑润、紧致、温暖、柔软带给肉棒的压迫感是无与伦比的美妙，整个棒身被阴肌裹得密不透风，被阴肌挤压的每一处神经都迸发着快感，尤其是龟头顶端酥、麻、痒带来的刺激更甚，通过肉棒上的神经迅速传递到大脑，多巴胺快速分泌着，愉悦感不断的向周身散发。
    曹全涛腰部一使力、臀肌绷紧，双腿扎稳马步猛的一个冲顶，粗大的肉棒直捣花心，二人耻骨相撞发出「嘭！」的一声闷响，只听韩清彤发出「啊！」的一声叫喊，曹全涛一脸淫笑的说道：「骚逼！这下操的带劲不，二叔的大鸡巴怎么样，比你干爹的鸡巴如何，谁操的更过瘾，跟二叔说说吧，嘿嘿。」说罢，也不等韩清彤有何反应，抬起双手在手心吐了两个唾沫，两手心来回搓了几下，卯足了劲后抱住雪白的巨臀，腰臀同时发力快速抽插起肉棒来。
    曹全涛这一番动作使将起来，一看就是一个练家子，平时健身习武肯定少不了的。只见他全身肌肉隆起成块，黝黑的皮肤上虬筋迸起，怀抱着一身如霜赛雪的娇贵美人，黑炭炭的大肉棒在红彤彤的蜜穴里纵横驰骋着，硕大的龟头帽在穴口翻进又翻出，来回刮擦着鲜嫩多汁的蜜唇，黑红多褶的阴囊裹着两个鹌鹑蛋大小的睾丸，疯狂的拍打着阴毛丛生的臀沟，发出「啪！啪！啪」有节奏的脆响声，肉棒与穴口的交汇处不停的挤出浓白色淫汁，将二人浓密的阴毛粘黏成绺，阴囊亦被染成奶白色，多余的蜜汁随着剧烈的抽插而四处迸溅着。
    韩清彤被这突如其来的操干爽的直翻白眼，带着一脸媚态的欢喜样，好像久旱逢甘霖的怨妇，口中「哦！哦！啊！啊！」不停的大声淫叫着，一边叫着一边嗲声嗲气的讨好道：「二叔！你就是个大老粗，看你那摩拳擦掌的样儿，你是不是想干死人家呀，你拿人家当杠铃练啦，还使这么大力操人家，快别提干爹啦，他比二叔可差远了，只有老公才是天底下的王！哦！哦！哦！再、再快点，啊～～～皇上啊！操死奴家得了，我的亲老公，人家都爱死你了！」
    曹全涛与韩清彤旁若无人的操干着，浑然忘记这是拍摄现场，此时韩清彤体内的淫毒正值发作高峰期，眼中除了曹全涛便再无旁人。曹全涛虽然已到忘我境地，但周边的众人与灯光的闪烁，多少还是有些影响的。在连续抽插了数百下后，渐渐感到体力有些不支，需要缓解一下短期的肌肉疲劳，此刻正好吴贵用手势发出信号，示意他二人到床上去，换个操干的姿势，曹全涛会意后双手一使力托住两瓣臀球，将韩清彤整个身子抱了起来，一边冲顶着肉棒一边向床榻走去。
    而身为导演的吴贵，马上示意陆一平蹲下身拍摄二人性器交合的特写镜头，又示意周飞蹲下身为特写进行适当的补光，几人几乎同时屈膝于韩清彤的巨臀之下，曹全涛为了让大家拍得更清晰，双臂一较力又将韩清彤托高了几分，他也不愧是个练家子，两膀子有些蛮力，韩清彤也很配合，一双腴臂搂紧了粗颈，一双玉腿紧紧的夹住了熊腰，臀沟将巨臀分作了两瓣白花花的大肉球，扯向两边的臀球更凸显了美臀的Q弹与硕大，这两瓣白得耀眼的肉弹直晃得众人目眩神迷。
    臀球的中间地带是一片黑丛丛、黏腻腻的淫靡之沟，黑黢黢的大肉棒将穴口边缘撑得发薄，好在棒身与穴口间不断的有淫汁溢出，才能维持如此高强度的往复抽插，韩清彤似已看出二叔的力量有所不济，双脚交叠双腿一绷，四肢合力控制着身体，巨臀一波接一波的上下套动起来，与曹全涛的抽插同步，骚洞将肉棒坐了个连根尽没，每一次下坐都直顶花心，直爽得她「嗷！嗷！」浪叫不止。
    韩清彤此刻已经歇斯底里，疯狂晃动着头部，及腰的栗色卷发被甩得迎空飘散起来，口中不断浪声尖叫道：「啊…啊…啊！老公使劲操啊…骚逼太解痒啦…你才是人家的亲老公啊…哦…哦…哦！喜欢骚逼吗，以后天天都要操人家，好不好嘛…还是大鸡巴过瘾啊！太爽啦！」......

第四十五章 肛塞镶钻买人心 全涛狂插后庭花
　　陆一平蹲在老婆白花花的巨臀下面，肩扛着摄影机对准二人的性器拍摄着，看到老婆与曹全涛疯狂做爱，他的心一刻不停的在滴血，再看看左右的周飞和吴贵两人，从他们那瞪圆的小眼睛和流着口水的嘴角，亢奋的神情甚至比现场操干的两人更激动，便知这二人心中所想，可叹老婆高傲了半生，却被宵小之徒祸害，想至此不由得肝肠寸断。
　　曹全涛托举着巨臀，肉棒又向上冲顶了１０多下后，移步来至床前，双手一抛便将韩清彤扔到了床上，只见丰满妖娆的肉体撞击到床榻后，又向上弹起，身体颠簸了几下后，仰面躺在了床榻之上，雪白的肉体微微泛着粉色，肥乳轻轻晃动着，娇嫩的肌肤上渗出了细密的汗珠，整个下体黏糊糊一片，粘连的阴毛七倒八歪的贴在肥美阴户上，一股乳白色淫汁积洼在臀沟内，菊花口同样覆盖了一层白汁，最令人侧目的是那红彤彤的蜜穴口，被肉棒撑成了一个大大的Ｏ型，两片褶皱的大蝴蝶唇翘立着，好像蜜穴的两扇门户，在补光灯的照射下，穴口内深深的阴道和阴壁上的阶梯状层层肉棱看得一清二楚，甚至连阴道尽头汪着的乳白色汁液都看得真真切切！
　　韩清彤的身体触及床榻后，口中发出「啊呀！」的一声尖叫，流露出一副小女人得宠后的幸福表情，浪声道：「皇上！轻点嘛，你要是摔坏人家，谁还能给你操呀，看你这身蛮力，就知道在奴家身上发狠儿，不过还是皇上操得人家更舒服，比干爹可强多了，咯咯！」
　　韩清彤微微一抬头，正看到周飞拿着补光灯对着自己的下体，老公陆一平扛着摄影机拍摄着，陈磊和吴贵在二人身后惦着脚观看着，看到男人们个个顶着小雨伞扎堆欣赏自己的身体，心中立刻升起了一股得意，又瞥了一眼旁边的唐丽敏，见她满脸醋意，一副生气的委屈样，更是越发的傲娇不已，于是索性将两条玉腿弯曲向两侧敞开，然后双手抱住两个膝盖，身体微躬臀部自然向上翘起，整个阴户大敞四开的对着众人，红彤彤的穴口成了＂朝天洞＂，形成了一幅＂蜜穴全景图＂，淫靡浪荡之态更是一览无遗！
　　曹全涛挺着肉棒在一旁看着众人拍摄，伸手抹了抹脸上的汗珠，稍微缓了缓劲儿，对吴贵说道：「小贵子，你可给我拍好了，我费了这么大劲，身子都快累散架了，操逼可真是个累活，要是个普通娘们操一会也就够了，韩老师是咱龙城的第一美人，不把鸡巴操蔫了都不能罢手，你说是不是，哈哈。」吴贵正聚精会神的观赏着韩清彤美穴，听老大问话赶忙回道：「是、是，您说的对，我看在场的除了您，谁也不是韩老师对手，我们大家都是沾了您的光了，才能有幸目睹第一美人的真容，最让人羡慕的还是陆叔，能娶到韩老师这样的大美人，真是几辈子修来的福啊，呵呵。」
　　陆一平正扛着摄影机拍摄了，听到吴贵一番话，本来一直忍辱的他，不由得怒火中烧，只觉得脑袋一热，再也忍受不住的他放下摄影机，回过头来对吴贵怒声道：「你说什么！你羡慕我？是损我呢还是踩我呢？拍摄跟我娶谁有关系吗？
　　你是个什么东西！你来夜总会才多长时间，由得你在这指桑骂槐吗！」吴贵没想到一向老实巴交的陆一平，今天好像吃错药了一样，冲着自己发这么大火，这是头一次看到他发作，看他两眼都冒着凶光，不禁吓得愣住了。曹全涛和周飞、陈磊也都惊呆了，他们从来没见过陆一平发火，一向不言不语的他，今天突然发怒，让所有人都惊诧不已。
　　韩清彤正劈着大腿拍照呢，突见老公和吴贵起了冲突，她也搞不清是因为啥，但本能的反应还是向着老公的，于是马上从床上下来，全裸着身子站到了众人面前。１米８４高的她低着头，单手叉腰伸出另一只手指着吴贵的鼻子道：「好啊小贵子，陆一平是我老公，是他娶的老娘又怎么了？你这是话里有话啊，别以为看了老娘的身子就能怎么样了，你也就只能过过眼瘾，想碰老娘一根毫毛连门都没有！我老公也是你能挖苦取笑的？你这是存心挑拨我们夫妻关系啊，这里除了二叔，轮的到你来指指点点吗？一只癞蛤蟆而已，真不知自己几斤几两了！」在一旁的唐丽敏冷眼旁观着眼前发生的一切，她对陆一平今天的反应大感惊讶的同时，对副人格的韩清彤更是吃惊，没想到这个韩老师不但是个浪货，更是个泼妇，这和学院里的韩教授简直判若两人，有着天差地别般的区别，这一人格的她充满了骄横、霸道、自私和粗野，而且还是一个妥妥的假正经，装逼卖俏的本领比夜总会的小姐都有过之，典型的绿茶婊一个，谁有权、有钱就贴谁，毫无廉耻可言。
　　吴贵仰头看着人高马大的韩老师，被她此时的气势吓得有些不知所措，虽然一对雪白的豪乳就挺耸在自己眼前，甚至连那艳丽乳峰上的小凸起都能看得一清二楚，但他已无心欣赏，连忙看向了一旁的曹全涛，露出了满眼的祈求之色，似乎在盼望着曹全涛能够给自己解围。
　　曹全涛听了韩清彤所言，心中还是很得意的，这说明在夜总会韩老师除了自己，任何人都不放在眼里，这正好解除了自己的忧虑，他所担心的是韩老师会因为不堪忍受性瘾症，趁自己不在时与手下人发生苟且之事，如果那样的话，她的身价会大打折扣，这对自己今后实施的计划将产生消极影响，韩老师的形象必须维护好，只有这样才能拿下十大富豪，为自己谋取最大利益！
　　曹全涛想罢对着韩清彤呵呵笑道：「宝贝儿！别生气啦，你是咱们龙城第一大美人，谁能娶到你当然会让人羡慕了，别说小贵子了，我刚见宝贝儿时，也对老陆羡慕的不得了啊，好在现在该我娶娘娘了，也就不嫉妒老陆了，但其他人可没这个福分啦，我想小贵子羡慕是真心的，应该不存在什么挑拨的意思，再说了，借他１０个胆子也不敢啊，别气坏了身子，我和宝贝儿还没干完呐，哈哈！」曹全涛说罢转向了吴贵道：「小贵子！还不赶紧给娘娘赔罪，看你搞策划挺精明的，怎么说话这么不讨喜呢？你要是把韩老师惹急了，以后还怎么伺候娘娘化妆？」吴贵听了赶忙赔笑道：「娘娘，是奴才多嘴，您大人不计小人过，饶了我这一回吧，我以后再也不敢多话了，恳请您以后还让我伺候吧！」吴贵这几句说的都是真心话，他生怕娘娘一怒之下，以后再也不让自己当化妆师了，那对自己可是巨大的损失，能每天伺候这么个大美人，是自己祖上冒青烟，八辈子修来的福气，虽然娘娘碰不得，但过过眼瘾、闻闻香味也知足了，别人想看还看不到呢！
　　韩清彤本来就是借题发挥，想借此在众人面前立威，吴贵只不过是个撞上枪口的倒霉蛋而已，她见众人均被震慑住，立威的目的已经达到，于是面色缓和了许多，对陆一平说道：「老公啊，二叔也发话了，念在小贵子初犯，你也别太在意了，以后有谁还敢调侃你，就让二叔教训谁，小贵子！还不赶紧给陆叔赔不是。」吴贵马上对着陆一平作揖哈腰说道：「陆叔，是小的多嘴，您消消气，我以后再也不敢了，原谅我这次吧！」
　　瘦小枯干的陆一平仰头看了看老婆，又看了看曹全涛，他都没想到自己今天胆子这么大，敢在曹董面前发火，现在情绪缓和下来，不由得有些后怕，万一将曹董惹毛了，自己可是吃不了兜着走，好在曹董和老婆操爽了，心情大好，自己要是再不识趣，坏了曹董的好事，那可真就得不偿失了，想罢喏喏的答应了几句，便不再言语，众人见矛盾消除则继续拍戏，但心里可都看明白了，韩老师这架势哪是什么皇后啊，简直就是女王，今后将独霸夜总会，就连老大也不敢得罪！
　　曹全涛见紧张的气氛已经缓和下来，心想着还是要抓紧拍戏，这会儿他又重新将注意力集中在了韩清彤身上，看着眼前高大丰满的美人，半挺的肉棒再次抬起头来，硕大的黑红色龟头昂首矗立着，因尚未射精，硬度依然是杠杠的！他一把将美人搂进怀里，伸出右手毫不客气的将中指插进了蜜穴内，跟着便使劲的抠挖起来。
　　只听得韩清彤娇声道：「哎呀！死人儿，好粗鲁啦，人家下面嫩着了，你不会温柔点嘛，坏蛋！」曹全涛没等她话说完，左手张开一把抓住了小半个奶子，接着便将大嘴巴凑了上去，一口便嗪住了大红枣般的奶头，「嗞嗞嗞」的嘬了起来，一边嘬着一边说道：「宝贝儿！骚逼水儿真他妈的多，一碰就流汤儿，我怕抠的劲儿小了你不过瘾，回来又要埋怨我，哈哈！小飞，去把肛塞拿过来，现在就得给韩老师插上了，马上要操屁眼了！」
　　周飞答应了一声后，马上将白玉肛塞奉上，曹全涛接到手后掂了掂说道：「宝贝儿，这白玉可是好东西啊，老贵了，二叔给你花多少钱都不心疼，我的皇后就得戴最贵的首饰，插最贵的肛塞，你说是不是啊，我的小心肝儿！」韩清彤因与王军有过后庭之快，体验了双插的美妙，对白玉肛塞非但不排斥，而且内心还很期待，于是假装羞涩道：「皇上～～～，你个没正经的，非要往奴家屁眼儿插这个，人家不要嘛，好害怕的呀！」
　　曹全涛看着韩清彤一脸的骚相，光腚露眼儿挺着两个大奶子，晃着一身白花花的浪肉儿不停的在众人面前搔首弄姿，竟然还在这跟自己装正经玩儿清纯，这和刚才横眉立眼大发雷霆的她完全不搭调。曹全涛心里也在想，这个娘们儿到底是什么变的，女神？女妖？还是女魔头？无论是什么，自己的魂都已经被她勾走了，再也离不开这个妖精了！
　　曹全涛嘿嘿淫笑道：「宝贝儿，怕啥呀，等一会塞进去你就爽了，自己躺床上去，抱住膝盖把大腿分开，二叔要亲自给你塞屁眼儿里。」韩清彤撅着个小嘴，看似不情愿的躺了下去，对着老公陆一平的镜头，慢慢的劈开了一双雪白的大腿，将黑簇簇红艳艳的臌胀阴户展现在众人面前，在灯光的照射下，每一根阴毛孔都看得都一清二楚，有些干涸的淫水呈乳酪状粘连在阴毛上，穴口好似拔丝鲍鱼，黏糊糊一片泛着荧光，蜜穴被周围雪白的皮肤映衬得异常淫靡，让任何一个男人看了都想操上一操！
　　吴贵此时站在陆一平身旁，示意他将镜头拉近些，同时示意周飞对阴户补光，进行局部特写的拍摄。几个人的脑袋都挤到了一起，离着蜜穴仅仅一尺远近，急促的喘息声掩饰不住各自内心的激动，呼出的气流吹拂着穴口，阴毛亦被吹得轻轻晃动着。
　　韩清彤见几个男人扎堆观赏自己的下体，喘出的气吹得阴毛有些发痒，此时的她已经慢慢适应了在众人面前赤身裸体，甚至感到了作为女人的骄傲，看到男人为了自己争相恐后的样子，她得到了极大的满足，这更促使她想要进一步展示自己的风采！
　　只见韩清彤伸出一只玉臂到下体，芊芊五指揉了揉粉红色大阴蒂，接着又碾磨了几下蜜唇，然后用食指和中指将两瓣小阴唇向左右分开，深褐色的唇瓣内是粉色的嫩肉，揉弄的同时，口中发出了「嗯～嗯～啊～啊～」的呻吟声，这时的穴口又开始有汁液缓缓流出，两根手指则慢慢的插进了穴口内，连续不断的抽插起来，口中的呻吟声也逐渐变大，到后来竟然发出「啊！啊！啊！」的淫叫声，手指抽插的力度也更加猛烈，连续抽插了百余下后，突然一股淡黄色的激流从穴口喷射而出，直接射向了陆一平的脸上，四溅的尿液崩得到处都是。
　　陆一平不顾脸上喷溅的尿液，赶紧将镜头对准了尿道口，拍下了这难得的画面，虽然他看过老婆无数次的喷水，但保存成影像还是有生以来的第一次。站在一旁的曹全涛激动的不住叫好道：「太好了！龙城第一舞后自慰潮喷图，这可是珍贵影像啊，终于拍下来了，咱们夜总会也算有底气了，绝版写真啊，哈哈！」韩清彤连续喷射了数次，才算停下来，激射尿液的同时还用手指拨弄着穴口，来了个＂天女散尿＂，几个男人的身上和脸上溅满了尿液，此时的床单、地面都湿得一塌糊涂，吴贵示意陈磊赶紧清理一下尿渍，陈磊今天算是开了眼了，下身顶着个小雨伞光顾着看了，都忘记了自己的职责，看了吴贵的示意赶忙拿了拖布快速擦拭起来。
　　周飞和吴贵离得最近，二人脸上星星点点的尿液向下滴落着，两人好像心有灵犀一般，同时用手抹了抹脸，然后将湿乎乎的手掌偷偷伸进嘴里，好像吃到了珍馐美味，用舌头将手掌上的尿液舔了个干干净净，舔净后还吧嗒吧嗒嘴，似乎意犹未尽的样子。
　　韩清彤终于痛快的潮喷了一次，虽然是自慰，但心情不同，在几个大男人众星捧月下的喷水，让她的虚荣心得到了满足，她第一次发现，原来被男人观看也会有快感，不同于做爱，而是一种心理上的满足，这种感觉竟然也可以达到高潮，她开始迷恋这种感觉了，更令她想不到的是，周飞和吴贵对自己喷射的尿液如获至宝，看到二人舔舐时流露出的馋嘴样子，内心的自豪与自傲瞬间直线拉满，以至于后来为了追求这种感觉竟养成了露出癖，将勾引男人变成了每天的生活习惯和乐趣。
　　韩清彤潮喷后露出了迷人的笑容，眯着一双媚眼瞅着曹全涛甜腻的说道：「皇上～～～，都是你搞的人家喷水儿了，就数你最坏了，还要往人家屁眼里插玉塞子，变着花样的玩儿人家，嗯嗯嘛～～～人家不来了嘛，塞那个多别扭呀，不要嘛！」一边说着一边并拢了双腿，紧紧的夹着蜜穴，看似要防备曹全涛将肛塞插入，却在床上不断的左右扭动着熟美巨臀，黑丛丛的神秘三角地带中凸出着一个雪白的肉馒头，馒头上一抹红艳欲滴的肉缝，汁水潺潺的泛着荧光，一双玉手捂着一对奶白的豪乳，故意遮住了红艳艳的乳峰，绝世美颜上是一副扭捏作态的淑女模样，长长的栗色大波浪卷发铺满了半张床，真是好一幅美人发骚图！
　　曹全涛虽说刚刚操了数百下，但兴奋的神经始终没有停歇，稍微休息了片刻，看到眼前的美人纯粹就是一副淑女相的荡妇，肉棒又再度勃起，他挺着个大黑屌迫不及待的扑上床，一下子便压在了韩清彤身上，这沉重的身躯压在肉鼓鼓的娇躯上哪受得了，只听韩清彤叫了一声：「哎呀！死人儿！」，伸出小粉拳便捶向了肌肉坚实的胸膛。
　　曹全涛二话没说，伸出一只大粗手插进了一双玉腿的缝隙中，另一只大手掰住一条腿的膝盖，两手一使力便将紧夹的大白腿分了开来，韩清彤的力量哪能和曹全涛相抗衡，开始双腿还使劲的夹着，但曹全涛稍微一发力，便溃败下来，索性顺从的劈开了双腿，那黑毛密布的大白馒头逼瞬时完全暴露了出来，红艳艳的穴缝紧闭着，随着大腿被分开到了极致，穴口的缝隙中间隐约可见黏黏的淫汁，将两片暗褐色小阴唇粘连在一起，隐藏在股沟内的菊花洞亦看得一清二楚。
　　曹全涛看到淫色爆棚的大肥逼后，不禁连续咽了几口唾沫，双眼发直的瞪着一片狼藉的水户，自言自语道：「真没见过这么骚的洞眼儿，不知道这腚眼儿操起来是什么滋味，看样子老乔应该没操过，我今天算开了浑了，嘿嘿。」曹全涛哪里知道，这菊花洞已经被王军破瓜了，他还以为是个处女洞了，如果知道王军已先行染指，是断然不会放过他的。
　　韩清彤看着曹全涛钻到自己胯下，只顾着闷头查看，对着自己的私处不断的自言自语说着话，当听到＂老乔应该没操过＂时，她不由得心中一动，二叔是个占有欲极强的男人，要是让他知道了王军和小凡双插过自己的话，那可没有好果子吃了，估计皇后都不保，这事要保密一辈子不能讲。
　　想罢，随即娇声说道：「皇上～～～，奴家可是个良妇，干爹哪能和您比呀，他都老啦，别说后庭花了，前庭穴都没力气干啦，人家还是处女洞呦，咯咯！
　　」韩清彤说了一番淫词浪语，副人格的她在智商上是越来越进步了，不但知道说谎了，而且还会投其所好，在引诱男人方面，几乎快达到唐丽敏的水平了，假以时日的话副人格甚至会对主人格形成冲击，那将是一个不可控的局面了。
　　曹全涛听了心中高兴，被第一美人当众吹捧，他感到无比自豪，性能力是衡量一个男人的标准，作为黑道老大，这方面也必须是老大才得以服众，而韩清彤最有发言权，虽然她经历的男人不多，但能够力压乔三爷还是倍感欣慰的。于是说道：「哈哈，我的小宝贝儿，二叔没白疼你，你干爹当然不行了，想过瘾还得找二叔吧，嘿嘿，这次让你再过过瘾，咱们这就开发菊花洞，包你爽翻天！先把塞子塞上，一会就能操啦！」
　　说罢，只见他将食指和中指并拢插进了紧闭的蜜穴口，在穴内捅鼓了数下，二指便抠出了一些淫汁，随即抹到肛门口处，揉弄了几下洞口后，食指便顺着褶皱深处慢慢捅了进去，有了淫汁的润滑后，再插入食指已经顺利了很多，接着又将中指也挤进了洞口，二指同时捅入后，使得菊花洞口扩大了很多。
　　再看韩清彤的表情，似乎并没有初次被捅后的不快之感，好像还很享受的样子，众人不禁感到好奇，都是丈二和尚摸不着头脑，均以为是韩老师的适应能力很强，殊不知王军的大肉棒可比这二指要粗多了，昨天刚开发过的后庭，韩清彤已经适应了。但为了更加真实，口中却假意哼吟道：「嗯嗯嘛，二叔不要这样嘛，人家好难过的，不要啦。」口中说着不要脸上却是一副喜色，这反而更激发了曹全涛要一操方休的动力！
　　只见曹全涛已将肛门口扩成了Ｏ型，然后抽出二指，将温润清雅的白玉肛塞顺着洞口推了进去，肛塞形如葫芦头大腰细，鼓肚进去之后腰部便卡在了洞口，底座是一个平底，正好盖住了洞口，更想不到的是底座上贴了一层膜，曹全涛将贴膜揭开后，吓了众人一跳，底座上竟然镶嵌了一颗拇指般大小的心形钻石！这特大号钻石在灯光的照射下，发出一缕缕耀眼的光芒，直刺得众人眼花缭乱！
　　韩清彤被插入了白玉肛塞后，见众人都直勾勾的盯着自己的菊花洞看个没完，不由得脸泛红霞，娇声娇气的说道：「你们几个大男人看什么呐，一点礼貌也不懂呀，哪有盯着人家羞处看起来没完的，真是一帮色狼！看够了没有，还拍不拍戏呀，要是不拍了，就不给你们看啦。」说着晃动起了双腿，故意将私处若隐若现的呈现着，看到男人们在腿缝中极力观赏着美鲍，那渴望的神情让她此刻心情大好，卖弄风骚的表演欲也越发强烈。
　　曹全涛在一旁呵呵笑道：「宝贝儿，你刚才没仔细看那个白玉肛塞，底座上镶嵌了１０克拉的钻石，这可是我花大价钱买的啊，价值上千万啊！」曹全涛说完，不但韩清彤大吃一惊，就连在场的众人都是面面相觑，皆惊掉了下巴！大家都用无法理解的眼神看向了曹全涛，尤其是唐丽敏，更是又惊又怒，心中暗道：
　　「这个骚货再漂亮，一个屁眼也不值这么多钱啊，不就是个拉屎的臭洞吗，真搞不懂老大是怎么想的！」
　　韩清彤用发颤的声音对曹全涛问道：「皇上！你说什么？白玉底座上镶了上千万的钻石？快拿出来给我看看啊！」曹全涛满脸得色的看着众人，一伸手将肛塞抠了出来，菊花洞口已经形成了一个大大的Ｏ型，红彤彤的洞口展现在众人面前，只是此时众人的目光都集中在钻石上，还没从如此昂贵的宝贝中缓过神来。
　　韩清彤从床上坐起了身子，一把从曹全涛手中拿过了白玉肛塞，底座上果然镶嵌了一枚心形巨钻，如同一颗鹌鹑蛋大小，这种宝石自己从未见过，虽说干爹也很富有，给自己买的各种首饰同样价值不菲，但和这颗钻石比起来，那简直就是小巫见大巫了，副人格的她虽然于世事不知，但对权钱可懂的不少，被干爹灌输了２０年的权钱概念，她自然知道这是所有人拼尽一生所追求的，男人有了权和钱，就等于有了女人，而女人又何尝不爱呢？
　　韩清彤看着这枚巨钻，不由得眼眶有些湿润，对她来讲，一个男人爱不爱一个女人，最直观的感受便是这个男人会不会给女人花钱，花的多少便是爱的深浅，她抬起玉颜满眼深情的看着曹全涛，异常温柔的说道：「皇上～～～，还是您最爱我，您比干爹和老公可强了百倍不止，奴家无以为报，只有将这身子全部奉献给您了，为您做牛做马都愿意！」
　　曹全涛看着痴情的韩老师，他策划许久的效果终于显现了，副人格的韩清彤根本不懂得人世间的尔虞我诈，曹全涛已经在破产的边缘，为了能更好的控制住韩老师，他绞尽脑汁想出了一计，这颗钻石确实价值千万，是他压箱底的宝贝，如此珍贵的宝物插在韩清彤的菊花里，他焉能放心，他已经算计好，要在韩老师不经意之时，偷偷的以假换真，来个狸猫换太子，伺机将宝物再换回来，原来他打造了两个白玉肛塞，另一个肛塞上镶嵌的是颗假钻石，用真钻石来当众邀买人心，然后再偷换成假钻石，既能令韩清彤以身明誓，又能邀买众人心，真可谓是一石二鸟！
　　曹全涛面露奸笑的看着韩清彤说道：「我的皇后娘娘，把屁股撅起来吧，趁着屁洞大开，让二叔操个痛快吧，哈哈！」韩清彤冲着曹全涛妩媚的一笑道：「皇上！您就尽情的来操奴家吧，人家的身子都是您的了，您想怎么玩都可以啦，来吧皇上，让奴家的骚肉腚为您的大肉棒服务吧！」此时的韩清彤完全是一副献媚取宠的奴相，那个贱劲儿比唐丽敏还有过之，妖娆性感的肉体更是散发着无尽风骚，真是颦笑之间百媚生，宛犹杨贵妃再世一般，倾倒众生、迷倒天下色男！
　　曹全涛双手抱住了滚圆肥熟的肉腚两侧，鸡蛋大小的龟头顶住菊花口，龟头在洞口试探了几下，感觉有些发涩，于是单手握住了肉棒，向下挪了挪对准蜜穴口一下子便捅了进去，插入的过程没有丝毫犹豫，这么大的肉棒对如此娇嫩的蜜穴毫无怜惜之心，如此高贵的美人穴仿佛是不要钱白操一般，真是想怎么插就怎么插，在曹全涛眼里，韩清彤现在就是自己的泄欲工具和赚钱工具，操起来更是无所顾及，根本不在意她的感受。
　　韩清彤本来就中意曹全涛，虽然模样丑陋不堪，但有钱有势一呼百应，完全可以满足自己的虚荣心，王军虽然俊朗，但终究是个穷学生，俗话说美人配丑男，世间事就是这么奇怪，现实和想象是完全不同的。最重要的是曹全涛的肉棒非常令自己满意，有此佳棒妇复何求呢？
　　韩清彤满心欢喜的迎接着肉棒对骚孔的临幸，无论肉棒如何粗鲁的对待小穴，她都还以娇媚的浪叫，这反而更激起了曹全涛的兽性。只见他在蜜穴里抽插了几十下后，感觉肉棒被淫水浸润的差不多了，于是拔出湿淋淋的肉棒对着菊花洞便插了进去，有了淫汁的润滑，龟头进入的非常顺利，硕大的龟头一旦顺滑了，肉棒便毫无障碍可言了。
　　曹全涛试插了几下后，刚刚顺滑便迫不及待的快速抽插起来，韩清彤跪趴在床上，娇颜侧贴在床单上，栗色卷发盖住了半张俏脸，下身的熟美巨臀高高耸立着，这个姿势是最有利于曹全涛操干的，从侧面看上去，曹全涛好像骑着一匹雪白的大洋马，再配以「嗷！嗷！嗷！」的淫叫声，这幅极度淫荡的画面让拍摄的众人直看得双目喷火、口水涎流。
　　吴贵在一旁看的热血澎湃，想到刚才被陆一平当众怒怼了一番，这会儿想到了报复之计。他示意陆一平将摄像机转到韩清彤面前，将第一美人淫贱的表情拍个大特写。陆一平无奈只得扛着摄像机趴在老婆面前，镜头离着老婆的脸庞仅有一尺远近，只见老婆美艳的俏脸因浪叫而变得扭曲，完全一副荡妇的模样，充斥着淫邪之美，与平时高冷的韩教授是两种完全不同的美，却是同样的勾魂摄魄。
　　韩清彤此时已被曹全涛爆操得神智迷离，蓝冰淫毒行遍周身，快感令每个汗毛孔都竖立着，粉白的肌肤泛着水光，细密的汗珠在娇嫩的玉体上汇集滴落，床单上早已湿了一大片，而骑着大洋马的曹全涛更是汗流浃背，手握黢黑的大肉棒在两个骚孔间来回交替操干着，韩清彤的淫声浪语更是助推了抽插的力度和速度，曹全涛终于在狂插了数百下后，再也忍受不住棒下淫妇的极度诱惑，精关大开闷声怒吼着狂射了十余下后终于败下阵来，所有精液都射入了肛肠深处，而反观韩清彤，从亢奋的表情上看则依然意犹未尽。
　　拍摄的众人也终于有机会喘了一口气，唐丽敏马上扭着娇躯拿着浴巾过来给曹全涛披在身上，一边擦拭着汗珠，一边柔声道：「曹董，您太辛苦了，好好歇会吧，人家给您好好擦擦身子吧，出了这么多汗，可别着凉了，那我可心疼死了。」唐丽敏这番知冷着热的话语，说得曹全涛好温暖，可韩清彤听了立马就不高兴了，依然处于兴奋中的她，看到唐丽敏在眼前，立刻醋意大发，更别提她拿着浴巾给自己的皇上擦身了，于是马上从床上跳下来，伸手便夺过了浴巾，一把将唐丽敏推向了一旁，唐丽敏则是敢怒而不敢言。
　　只见韩清彤一手拿着浴巾，一手搂着曹全涛的肩膀，仔仔细细的擦拭起来。
　　只一会便将周身的汗水擦干。吴贵正安排其他人则各忙各的，陆一平扛着摄影机累的够呛，坐在一旁歇着，陈磊忙着更换床单、打扫地面，周飞整理着珠宝首饰和各种服饰，吴贵则站在曹全涛身侧汇报着后续的拍摄细节，他那双贼眼时不时在韩清彤身上滴溜溜转着，好像永远也看不够似的。
　　韩清彤光着身子在曹全涛面前扭动着，擦拭汗水的过程中，依然不忘了勾引之能事，丰乳肥臀前后左右擦蹭着曹全涛的身躯，竟然还一本正经的说道：「皇上！看你累的，干嘛这么拼命呀，自己的身子都不知道爱惜，还好擦的及时，要是感冒了可咋办呀，奴家可就心疼死了，快好好歇会吧，刚射了这么多，你看看这鸡巴上都黏糊糊的了，你坐着别动，人家给你清理一下吧。」韩清彤说罢，也不等曹全涛回话，蹲下身子便挤进了胯间，一只玉手握住半软的肉棒便含进了口中，接着便用粉舌舔舐起棒身来，边舔边说道：「皇上～～～别动呀，奴家一会就给你舔干净了，这上面都是粘液，多不舒服呀。」说罢，柔韧湿滑的舌尖绕着龟头四周舔了起来，因龟头帽硕大，韩清彤特意将舌尖深入到冠状沟内，顺着帽沿舔了好几圈，舌上的味蕾摩擦着冠状沟壑，香津顺着棒身缓缓流下，不一会工夫整个阴茎便溜光水滑了，褶皱的大阴囊亦变得湿腻腻。
　　吴贵看着韩清彤的粉舌来回舔着肉棒，心中暗道：「韩老师这哪是清理肉棒啊，分明是在发骚求欢呀，老大这才射过精，刚拔出了鸡巴，马上又被她缠上了，这谁能受得了啊，搞上这个娘们儿，任何一个男人都会灯枯油尽的，只是饱汉子不知饿汉子饥，自己的肉棒在裤裆里被绑得难受，看着眼前的美肉儿却不可得，唉！真是天不遂人愿啊，要是自己能操上一回韩老师，就是死也值了！」吴贵正在想入非非之时，曹全涛已经是一副呲牙咧嘴的模样了，刚射空的精囊此时再无半颗子弹，肉棒却被韩清彤这个淫妇给舔得再次挺了起来，自己想稍歇一会都不行，哪怕先攒点子弹再战也可以，现在这状况是要将自己逼上梁山啊，曹全涛只觉得龟头麻酥酥的，这种快感瞬间传送至大脑，看着蹲在自己胯下的高贵美人，欲火已经渐渐燃起，只是他心里清楚，若再战的话必定会力不从心，他知道单凭自己的力量是无法对抗这个身中淫毒的骚货的，想到今后要将美人献给十大富豪，他的心中却又恋恋不舍起来……
    【待续】
    

第四十六章 全涛阳精被吸干 清彤艳舞惊四座
    作者：FXTJWH（飞雪天剑无痕）      更新：2024-11-26 00：08      字数：15493
    曹全涛有生以来第一次为一个女人而苦恼，自己明明应付不来韩老师，却又离不开她，这几日未曾相见，竟然害了相思病，可一旦见了又怕自己落个西门庆的下场，最终精尽人亡，只要和她在一起，脑子里就只想着操逼，想到自己阅女人无数，竟被这个韩老师死死拿捏住，看着眼前的人间尤物，他心情复杂，不知这个女人对自己究竟是福还是祸。
    韩清彤吸溜着肉棒，眼见着半软的肉棒再次挺立起来，心中欢喜不已，于是站起身来，一屁股便坐在了曹全涛腿上，白嫩的腴臂搂住了他的脖颈，一只玉手依然轻轻撸动着肉棒，微张朱唇对着他的面庞吹了几口香气，一脸媚笑的说道：「老公！操舒服了吗，你今天好大的力气呀，鸡巴太硬了，干的人家都快虚脱啦，你看看人家下面，都让你操肿了，你来摸摸嘛。」说罢，玉手拉住曹全涛的大粗手往小穴上按去。
    曹全涛刚歇了没有一分钟，又被妖精纠缠住了，大手刚摸上蜜穴，几根手指就湿漉漉的沾满了汁液，他张开大嘴喷着口臭说道：「骚逼娘们儿，真会哄男人，我咋没看出你哪里虚脱了？骚逼咋肿了，不操也这么肥，愣说操肿的，想让老公摸逼就直说，别竟找借口，是不是又想挨操了？自己说！」
    韩清彤被说中了心事，脸颊瞬间便羞红了，玉臂搂着脖颈来回晃荡着，在怀里扭着丰满的胸脯磨蹭着胸肌，边撒娇边嗲声说道：「二叔！皇上～～～，你坏嘛，奴家的小逼就是被你操肿的，你还不承认，哼！看人家还让你碰的！」说罢，一头扎进曹全涛怀里，口中不停的娇嗔道：「嗯嗯嘛，坏蛋，二叔是个大坏蛋，就知道欺负侄女，人家不来了嘛。」
    韩清彤这副小女儿态的撒娇卖萌，还真让曹全涛又疼又爱，他搂着这个比自己还大了5岁的女人，却感觉像是搂着自己的女儿一样，想到在学院里的那个高冷韩教授，还曾经扇过自己一个大嘴巴，如今却无时无刻的不在缠着自己求欢，这就是最典型的反差婊，一想到韩教授，曹全涛立马又来了兴致，双手抱起熟美肥臀说道：「你个骚娘们儿，别在这装正经了，知道你逼痒了，赶紧坐鸡巴上来，老子现在又想操了。」
    韩清彤见二叔又有了兴致，一边岔开了双腿往挺立的大鸡巴上坐下，一边撅着小嘴紧贴着丑脸扭捏道：「人家才不让你操，就不让！哼！让你得了便宜还卖乖，人家不要！」可嘴上一边说着不要，肥熟的大屁股却已经坐到了大肉棒上，还伸出一只玉手扶正了肉棒，对准穴口便坐了下去，一下子便坐到了底，硕大的龟头直接便顶到了花心，只听她口中发出「啊！」的一声欢叫，随即上下套动起大屁股来。
    站在一旁观看的吴贵被这个风骚无度的韩老师搅得心神不宁，裤裆里绑着的大鸡巴被布带缠的越发生疼，他强忍着肉棒的痛楚，打手势对着陆一平示意继续拍摄，刚坐下来准备歇一会的陆一平，看到老婆又撅着大屁股干上了，心里的气愤已无法名状，无奈扛着摄像机又开始拍摄，一旁的周飞和陈磊也赶紧过来帮忙，这两人之所以如此积极，是不想错过了韩老师的香艳画面，只有唐丽敏不紧不慢的坐在一旁，满眼鄙视的看着眼前这几个男人。
    韩清彤搂着曹全涛的脖颈，肥硕的大屁股上下翻飞套弄着肉棒，臀部的每一次下坐，都铿锵有力的发出「啪！」的一声脆响，曹全涛的身体便跟着晃动一下，双腿亦抖动一下，两瓣排球大的臀球如同两枚肉弹，Q弹荡漾的臀肉抖起了阵阵臀浪，肉臀扬起时蜜穴口紧裹着肉棒滑动，浓白的淫汁从性器的缝隙流下来，不一会工夫便将阴囊裹上了一层奶白色汁液，黑簇簇的阴毛被浸湿成绺，长满了黑毛的大腿费力的承受着雪白巨臀一次又一次的下坐冲击，饶是曹全涛身板硬朗底子好，也已渐呈疲态。
    韩清彤疯狂的上下套动着大屁股，淫浪之态再现，口中不停的浪叫道：「亲老公～～～，操的人家好舒服！啊！啊！啊！」曹全涛接茬问道：「宝贝儿！说说哪舒服啊。」韩清彤淫声道：「当然是逼逼舒服啦！二叔！人家要死啦，快被你操死啦！啊…啊…啊…不行啦！干死我得了！啊…啊…啊…还是大鸡巴操的爽啊！」
    曹全涛听后受到了极大的鼓舞，因长时间的肌肉疲劳没有得到有效缓解，他咬紧牙关强撑着快要发僵的身体，但为了在众人面前保住男人的颜面，他也只得拼尽全力奉陪到底。只听他继续问道：「我的宝贝儿皇后，二叔的鸡巴比干爹的如何，哪根鸡巴更好些啊，嘿嘿。」韩清彤毫不迟疑的回道：「当然是二叔的鸡巴好呀，干爹怎么能和二叔比呢！差得远呢！咯咯咯！」
    曹全涛听了哈哈大笑道：「我的心肝大宝贝儿，二叔没白疼你，鸡巴都憋了好几天了，今天非得操痛快了不可！」韩清彤听了抬起玉臂，伸出芊指戳了一下他的鼻尖，一对大奶子随着抽插的节奏而不停晃动着，忽闪着媚眼瞟了瞟他，目中忽然淫光爆射，有如妖邪一般的盯着曹全涛双眼，喉中发出又尖又细的声音一字一句道：「老～公～，今天就让你知道人家的厉害，非叫你爽翻天不可！」
    曹全涛与韩清彤的双目对视着，忽见她眼中精光一闪，瞬间犹如妖魅般，自己平生未见过如此邪性的目光，好像有吸力一般，将自己的魂都勾走，他正自迷茫之际，只觉肉棒突然被箍紧，从阴肌上传来了阵阵压迫感，他从未体验过这种感觉，这是有生以来第一次遇到，没想到韩老师的蜜穴有此特异功能，正当他诧异之时，紧缩的蜜穴已经开始上下套动起来，让他本已麻木的身体，再次被快感唤醒！
    只见韩清彤一双玉臂搂紧了脖颈，下身坐实了肉棒后开始收腹转臀，粗大的肉棒已被蜜穴完全吞噬了，蜜穴口紧紧的咬住了肉棒根部，雪白的圆腚上有几条浅浅的生长纹，臀肌的收缩将纹路显现无疑，更平添了几分淫荡气息，上身端坐在肉棒上纹丝不动，只有腰臀在发力运动着，时而前后刮擦着棒身，时而转圈揉搓着肉棒，这与抽插是完全不同的感受，更会令男人欲仙欲死！
    韩清彤的媚眼始终直勾勾的盯着曹全涛双眼，通过观察他的表情反应，来判断他的兴奋程度，从而采取相应的臀部动作。口中亦不停的发出「啊！啊！啊！」热辣至极的欢叫声来刺激他的快感神经，她也真不愧是舞蹈教授，单从这收腹转臀的力道上看，就非一般女人可为，阴肌每一下的收缩与刮擦都充满力道，令曹全涛不自主的发出「哦！哦！哦！」的呻吟声。
    曹全涛兴奋得睁大了眼死盯着面前的绝世美人，看着不断散发着妖媚之气的骚妇，下体的肉棒便越发坚硬，而龟头被花心转圜顶磨着，棒身被又暖又滑的阴肌紧裹着，就好像温柔附体一般，蜜穴口更是将棒根牢牢箍住，腰臀每转一下，逼口便将棒身的四面八方狠狠的刮擦一番，比起普通的抽插蜜穴更加酥麻热辣！整根肉棒上的所有神经都处于无比兴奋状态，大脑更是处于极度亢奋状态，真可谓是快感爆棚爽翻了天！
    曹全涛双手抱着两瓣大肉腚，用力的前后拉动着肥臀，张着大嘴露出一排黑黄色大板牙，口中喷着臭气淫笑道：「骚逼！二叔的鸡巴够劲儿吧，这几天是不是想鸡巴了，看你这骚劲儿就知道想挨操了，二叔说的对不对，嘿嘿。」
    韩清彤此刻只想着做爱，早已放下所谓的矜持，更是毫不掩饰的浪声道：「还是二叔的大鸡巴有劲儿，操的人家浑身都酥啦，这几天光想二叔了，害得人家都睡不好觉，好容易睡着了，还在梦里和二叔相会呢，你个挨千刀的，得了人家的身子，还要霸占人家的心，现在整个人都是你的了，你可得知道疼人家呀！」
    曹全涛听罢心情舒畅不已，更是满脸的喜笑颜开道：「哈哈，我的小心肝儿，二叔当然知道心疼宝贝儿啊，这不一直不停的操着了嘛，你看二叔这几天好不容易攒的一泡浓精，不都便宜你这个小骚逼了嘛，你说二叔对哪个女人这样好过，不就是专心操你一个娘们儿吗，哪次见面你不把二叔吸干拔净了，能饶了我吗？你自己说是不是，妈的，我这条老命早晚得死在你这娘们儿手里才算完！」
    韩清彤被曹全涛说得「咯！咯！咯！」笑得前仰后合，满脸春色得意的说道：「谁让你长个大黑屌呐，还不定有多少个贱女人惦记呢，谁让你身边总黏着个骚货呢，那就别怪人家喽，就是要把你吸干了不可，我到要看看还有哪个浪蹄子不知好歹！哼！」说完，余光瞟了一下唐丽敏所站方向，摆出了一副嗤之以鼻的架势。
    韩清彤越说劲儿越大，腰臀发力加大了研磨肉棒的速度，看到曹全涛一副呲牙咧嘴的样子，知道他也快坚持不住了，于是用逼口箍紧了肉棒，开始慢慢抬起屁股，由转圈研磨改为上下套弄，这肥白大屁股的每一下套动，蜜穴便将肉棒从上至下捋了一遍，阴茎上的神经也随之兴奋一次，传递到大脑的快感又多了一分，她完全不给曹全涛丝毫喘息之机，看这劲头儿，是非要将他彻底征服不可！
    曹全涛被身上这个白花花的妖精搞得魂飞天外，大脑在快感的不断冲击下，已经完全忘记身处何地，眼中只有韩清彤上下翻飞的身影，对周围拍摄的众人好像视而不见，兴奋令他双腿绷直，臀部拼命的上顶着，大龟头疯狂的撞击着娇嫩花心，双目瞪得溜圆，口中不断的发出闷哼声，声音由低沉逐渐转为高亢，「啊！啊！啊！」的叫喊声也更为密集。
    曹全涛一边亢奋的叫喊着，嘴里还不停的说道：「他奶奶的，平时装的一本正经，不知道的还真让你给蒙着了，其实一见了鸡巴就发骚，今天不操死你个浪货不算完！非把你这个大肥逼操翻白了不可，我顶死你个大浪逼，我顶！我顶！啊！啊！啊！太他妈的爽了，这逼真紧，夹得太舒服了，啊！我操！比婊子还耐操，我操死你这个装逼的婊子！操啊！」
    而此时站在旁边帮忙拍摄的众人，除了陆一平之外，其他几人的神情甚至比曹全涛还要亢奋，周飞和陈磊双目一眨不眨的盯着韩清彤雪白的肉体，周飞胖大的身躯有些微微抖动着，原来一只大手正紧握着裤裆部位来回揉弄着，陈磊也好不到哪去，双眼始终没离开过二人的性器交合处，看着那四溅的浓白淫汁不住的舔着嘴唇，最没出息的当属吴贵，微张着臭嘴口水已经顺着嘴角滴落却不自知，双眼上下不停的打量着韩老师这一身白腻水嫩的淫肉，如此香艳的肉戏是他们三人平生仅见，自然不肯放过哪怕片刻观赏的机会。
    陆一平因看了20年老婆和乔三月的性交，他早就习以为常了，所以还能够坚持以拍摄为主。而唐丽敏见的男人多了，已经见惯不怪了，唯一令她惊奇的是，没想到一向气质满满、高贵冷艳的韩清彤，龙城市最出名的舞后、女教授，和男人做起爱来竟如此疯狂，就连自己这么专业的头牌都自愧不如！
    此时韩清彤的表情更为夸张，睁大了媚眼瞪着曹全涛，同时张大了香口淫叫着，臀部开始疯狂的下坐，一双玉臂按压在他的肩膀上，助力整个身体的上下套动，两瓣肥硕的大屁股蛋儿带着强烈的冲击力砸向已经微微发颤的黑毛大腿，每一次下坐都发出「啪！」的脆响声，并且节奏也越来越快，「啪！啪！啪！」的声音也越发密集，两瓣肥白的大屁股乱颤荡漾着，在空中划出一副令人眼花缭乱的臀浪涟漪图，胸前两只巨奶像两只活蹦乱跳的大白兔，上下跳跃着翻起滚滚乳浪，披背的大波浪卷发四处飘散着，周身散发出浓郁的体香和诱人的熟女淫骚味。任何男人只要闻上一闻这味道，便可立马坚挺如柱了！
    韩清彤被不断袭来的快感冲破脑际，以近乎疯狂的高声淫叫道：「大鸡巴老公！操死人家吧！骚逼太解痒啦！啊…啊…啊…你想操死人家就来呀，谁怕谁呀，抱紧大屁股使劲的操啊…大龟头儿顶的太爽啦！啊…啊…啊…对！就操这儿！就这儿痒！啊…啊…爽呀！亲老公你顶到G点啦，再使点劲操呀！再快点！快点啊！别停下！啊…啊…啊…老公喜欢骚逼吗，操美了吗，以后要天天操小逼啊！啊…快高潮了！我的臭男人！就喜欢你这股酸臭味！闻着就兴奋啊！我的大鸡巴！逼水流太多啦！啊…啊…受不了了，要喷了！啊…啊…啊…臭老公！爱死你了！哦！哦！哦！喷啦！」
    韩清彤的叫床声与曹全涛的叫喊声混合在一起，充斥了整个诺大的“云雨阁”，若不是关着房门，估计楼道外都会听得清清楚楚，如此惊心动魄的肉搏大战，二人在众目睽睽之下竟然达到了高潮。可见这个女人是天生的淫娃荡妇，只不过大多数男人都被她那高冷靓丽的外表所迷惑了，在双重人格下才会暴露出她淫荡的本性。
    韩清彤断断续续潮喷了几十下才停了下来，将曹全涛的下体完全喷湿，浓白淫汁顺着性器交合处汩汩而出，最后竟然坐在大肉棒上喷出了磅礴的“尿雨”，淡黄色尿液滋了曹全涛一身一地，旁观的几人也无一幸免的被溅了一身，蹲在地面的陆一平更是狼狈不堪，忙不停的擦拭着崩溅在镜头上的滴滴尿液。
    曹全涛在韩清彤潮喷的瞬间，只觉龟头被一股股热流冲击洗礼着，一阵麻痒袭来精关大开，将睾丸内仅残存的几滴精液悉数射出，精囊射空后，本已无精可射，但巨大的快感令他根本停不下来，精囊却依然像活塞一般不自主的空射着，失去精液的润滑后，干拉的空射有些痛楚，让他逐渐感到心慌，这是要失精的节奏啊！但他已无暇考虑身体的承受能力，对眼前的美人他没有任何抵抗力，此时大脑已经与身体脱节，只是一味的发出射精指令，即使脱精而亡也要先射爽了再说！
    韩清彤感受到花心被少得可怜的精液冲击了一下后，便再也体会不到那被热流浇灌的快感，只能专心体验着大龟头带来的冲击感，她完全不顾曹全涛的死活，只想着自己如何在这个男人身上得到满足，先解了体内麻痒再说。潮喷后的她还是很满意的，短暂解了痒楚后，刚才淫狂的神情和举动瞬间便消失，又恢复了娇滴滴含羞带俏的模样，同时摆出了一副矫揉造作的姿态来。
    看着射精后萎顿在椅上的曹全涛，他似乎已无半分力气，只是一味的张着臭嘴喘着粗气，虚脱得好像连话都无力说出，韩清彤却满脸粉白色，丰满娇嫩的身体微微渗出一层细密汗珠，她站起身来一脸娇羞的说道：「皇上！我的好二叔，看你把人家操的，这身蛮力都使人家身上啦，坏死了，也不管人家受不受得了，一点也不知道怜香惜玉，差点就被你操死了，你这是辣手摧花呀，你是个大坏蛋，坏蛋！」
    曹全涛看着韩清彤，射精后的他满脸汗珠，四肢无力的瘫软在椅上，他伸手揉了揉隐隐发痛的睾丸，这是短时间过度失精的症状，终究是40岁的人了，和年轻人比不了，产精能力达不到，连续射精有脱阳的风险。而这一切的祸首就是韩清彤，这女人的勾魂魅力让他无法抗拒，甚至比抽大烟还上瘾，是唯一一个让他茶饭不思害了相思病的女人。
    曹全涛有气无力的说道：「你这个浪逼娘们儿真会说话，老子都快被你干死了，还说我辣手摧花，真他妈的会说风凉话，你个骚货可真能装啊，二叔要歇会了，再这么干老命就没了，小贵子！按计划接着拍，你安排一下，我先歇会了，肉戏先告一段落，等我缓过劲儿来再说。」
    韩清彤听了捂嘴娇笑不止，口中则不停的说着「坏蛋！」。一旁的吴贵应了声后，对大家说道：「咱们下面拍写真，唐姨！您负责给韩老师换装吧，让曹董先歇着，磊哥！把那几套服装拿过来，咱们一件一件换，飞哥！你把全套首饰拿来，咱们要抓紧了，时候不早了，后面拍摄的项目还不少了。」
    韩清彤拿过浴巾将身上擦拭了一番后，裸身站在了大厅中央，当着众人的面进行换装打扮，唐丽敏一个人忙活着给她佩戴各种首饰，穿戴各式服装，曹全涛坐在一旁指指点点吩咐着，韩清彤则不断的和他打情骂俏，二人淫声浪语调情不断，根本不把众人放在眼里，唐丽敏心中不断暗骂道：「真是骚逼浪屌的一对狗男女！」
    吴贵指挥着众人忙前忙后拍摄着，经过了两个多小时，终于将写真拍摄完成，包括制服、皇后袆衣、舞服、连衣裙、情趣内衣等，最后拍摄的是局部性器特写，韩清彤穿着黑丝开裆连裤袜，足蹬黑色细高跟鞋，半躺在镜头前，一双玉手将蜜穴层层扒开，捏起肥厚的暗褐色小阴唇，展示着蜜唇间乳白的淫汁，并拽起一撮黑亮阴毛，将肥白的馒头逼尽情揉搓着，两指不停夹弄着一绺耻肉，更是将肥厚鲜嫩的逼肉展现的淋漓尽致。
    周飞、陈磊和吴贵今天可算是大饱眼福，几人的脑袋好像粘在了一起，始终没离开韩清彤身体的一尺之外，甚至连她身上淡色的汗毛都看得一清二楚，这几人将陆一平差点挤了出去，完全忘记这是在拍摄现场，而一旁的曹全涛却是含笑不语得意非凡，他最喜欢看下属没见过世面的样子，这样才彰显出他的威严与霸道，唯吾独尊般的存在感。
    韩清彤似乎已经完全适应了在男人们面前赤身露体，看到一众男人为自己忙前忙后的样子，她有一种自豪感，觉得被男人们观赏是种乐趣儿，更生出了一种快感，让她在心理和生理上得到了双重满足。她更加配合的展示着自己引以为傲的身体，在展示的过程中，还不断的和众人探讨着哪个姿势更有吸引力。
    这时韩清彤换上了一套芭蕾舞裙，足蹬6厘米白色高跟鱼嘴舞鞋，寻常舞者穿上这种裙子，通常是身材苗条的居多，而她是丰满型，穿上舞裙后在男人眼里，完全失去了对舞蹈艺术的欣赏，心里产生的都是性感炸裂的淫秽想法，只听吴贵看了不由得自言自语道：「过两天舞蹈大赛，韩老师要是穿成这样跳天鹅舞，还不得全场爆棚啊！」
    韩清彤正想问效果如何，忽听得吴贵有此一说，不禁问道：「小贵子，你说啥呢，什么舞蹈大赛，我怎么不知道？」吴贵马上意识到说漏了嘴，慌忙解释道：「哦，没什么，我是说其他地方有舞蹈大赛，要是您这身打扮给他们跳段天鹅舞，准把他们迷死，离咱们龙城远着呢，呵呵。」
    曹全涛怕韩清彤生疑，马上打圆场说道：「宝贝儿，别听小贵子瞎讲，要是有舞蹈大赛，我第一个支持你去参加，现在还是抓紧拍吧，舞服舞鞋都穿好了，给大家跳一段刺激的吧，我看就跳一段混合舞吧，天鹅舞、钢管舞、肚皮舞、抖奶舞和脱衣舞合在一起跳，让弟兄们也开开眼，大家说好不好！哈哈。」
    曹全涛话音刚落，众人便跟着起哄叫好，周飞还吹了几声尖锐的口哨，几个男人拼命鼓起掌来，只有陆一平和唐丽敏勉强附和了几声，轻轻的鼓了几下掌，二人神情各异、各怀心事，但被眼前热络的场景掩盖了。
    韩清彤穿着性感的芭蕾服，踩着鱼嘴舞鞋立着脚尖，舞服是雪白的，而皮肤更是呈奶白半透明状，通体上下无一处不是洁白无暇的，怒耸的胸部、挺翘的大蜜桃臀、白皙的藕臂、丰腴的玉腿，高大修长的身躯，再加上倾国倾城的绝世容颜，仿佛是矗立在众人面前的一座女神雕像，这份至高的尊贵令人只可仰视而不敢有丝毫的亵渎！
    韩清彤对着众人微微含笑道：「既然皇上要看点刺激的，那就便宜你们这帮臭男人了，让你们见识一下真正的舞蹈！」说罢，在众人又一次的掌声中跳起了天鹅舞。与大剧院天鹅湖芭蕾舞的最大不同点是，韩清彤的身材要性感了十倍不止，发饰为披背大波浪卷发，而且是无男伴的独舞，除服饰与天鹅舞服一致外，其他皆不相同，主要以展示女性的魅力为主，应算是改良过的加强版芭蕾舞了。
    只见韩清彤一双玉臂上扬过顶，对众人微微屈膝示以礼节，一个标准的芭蕾舞起始式后，接着直立脚尖整个身体便旋转起来，从大厅的中央一直转到厅角，连续旋转了若干圈后立定站稳，然后轻快的凌空跳跃几下后，舒展曼妙性感的身姿，欢快轻灵的跳起天鹅舞来。
    众人被韩清彤优雅唯美的舞姿彻底吸引了，都不禁暗叹她真不愧是龙城第一舞后，除了性感的身体外，周身都散发着高雅的艺术气息，想到这么端庄的外表下，竟然隐藏着一副淫荡的躯体，让在场所有人都不由得暗暗称奇，更是感叹造物主的神奇，眼前这位高贵风骚的熟妇不正是所有男人孜孜以求的梦中情人吗？
    在厅角一侧设计了一个圆形小舞台，方圆有20平米左右，台高1米，中央矗立着一根不锈钢管，很明显，这是专为钢管舞设计的舞台。韩清彤旋转至台下后，忽然凌空一个倒踢腿，飞身便上了舞台。众人见了无不欢声叫好，刹那间掌声如潮，就连醋意勃发的唐丽敏都情不自禁鼓起掌来。
    陆一平虽然知道老婆是跳舞高手，但也是头一次见妻子这么精彩的表演，看着这一身丰满性感的肉体，怎么也联想不到身姿竟如此轻盈，龙城第一舞后的头衔真不是白给的，心中不由得暗暗赞叹不已，于是赶忙驱前拍摄，生怕错过了更为精彩的舞姿。
    这时吴贵好像突然意识到了什么，赶紧趴在陈磊耳边轻声说道：「磊哥，你去把音响打开，播放咱们已经设计好的舞曲，这样拍摄出来才有效果！」陈磊应声而去，很快一曲欢快活泼的天鹅湖曲便回响在大厅。
    韩清彤站在小舞台上，猛然听到优美动听的芭蕾舞曲响起，好像从脑海深处唤醒了久违的记忆，她隐约觉得这舞曲似曾相识，只是想不起在何处听过，而她的身体却随着芭蕾舞曲自然而然的跳了起来，舞姿也是陌生的，从未练习过，却能随曲而舞，将标准的天鹅舞施展了开来。
    殊不知，韩清彤虽然身患双重人格综合症，但潜意识里对舞蹈的记忆是无法抹掉的，她只是在生活历程上的失忆，从小习舞已经深印在骨髓里，这种技能是无法忘记的。韩清彤跟随着舞曲，自然而然的跳起了芭蕾舞，举手投足间充分展示了一个舞者的素养，将天鹅舞的高贵、优雅、灵动、欢快体现的淋漓尽致。台下众人刚刚看惯了她的性感与放荡，风格在悠然间便转换成高雅与尊贵，令众人不禁啧啧称奇，内心对韩老师都是大加赞赏，同时也更激发了男人好奇的本性，对她的倾慕之情则更甚了。
    很快，一曲终了，众人再次报以热烈的掌声，曹全涛在台下说道：「宝贝儿，跳个钢管舞，再配合点劲爆的，让弟兄们也过过瘾！哈哈。」话音刚落，周飞、陈磊齐声叫好，韩清彤被男人的热情鼓舞着，她看了看台下的唐丽敏，见她一副落寞的神情，心里爽的不得了，于是一改刚才高雅清纯的神情，换作了一副妖冶放浪的表情，娇滴滴的说道：「皇上～，你好坏嘛，人家穿的这么少，还不够你们几个臭男人过眼瘾吗，你还想怎么劲爆呀，嗯嗯嘛～，人家不要嘛。」
    曹全涛听闻更是开怀大笑道：「我的皇后娘娘啊，你这身细皮白肉当然是属于皇上的，可是弟兄们吃肉不行也得喝点肉汤吧，你可是母仪天下的皇后，要广撒雨露嘛，看这帮弟兄都眼巴巴的看着呢，就让他们过过眼瘾也是好的啊，是不是啊，弟兄们！」
    周飞带头跟着起哄道：「是啊，韩娘娘，让大家喝点肉汤也行啊，再让兄弟们饱饱眼福吧，以后娘娘指哪打哪，都听您的啊，呵呵。」韩清彤本就是要故意撒娇卖嗲，想以此勾起大家的兴趣，来满足自己的虚荣心，眼见大家踊跃捧场，她喜笑颜开道：「小飞啊，就数你能起哄，刚才和皇上的肉搏战还没看够啊，你们这几块料，真是喂不饱的馋虫，咯咯。那好吧，既然大家非要看，就给你们来一段热舞吧，让你们过足瘾就是。」
    韩清彤说罢一转身，双手握住钢管，双腿向上一翻，将整个身体倒立起来，然后双腿叉开来了个倒立一字马，将白花花的肥臀完全暴露出来，虽然穿着紧窄的舞服，但私处外露着黑乎乎的耻毛，未着内衣的蜜穴臀沟被一条细带勒住，穴口堪堪被遮住却暴露了大片浓密的阴毛，此时的她双腿悬空停留了数秒，有意将私密羞处展示给众人，一是为了拍摄需要，二是要勾起男人的欲望。
    台下众人鼓起掌来，口哨声不绝于耳，曹全涛更是带头叫嚷道：「宝贝儿的草窝儿里还发光呐，肛塞的大钻石太霸道啦，真是牛逼闪闪放光芒啊，哈哈！」这时周飞在一旁接茬说道：「表叔！词用错啦，是骚逼闪闪放光芒呀，您说是不是啊，嘿嘿。」曹全涛听罢，一扭头拍了一下周飞的脑袋说道：「还是你小子机灵，对！没错，皇后这叫骚逼闪闪，牛逼太大不配套，用词不当啦，哈哈。」
    韩清彤一边做着高难度动作，一边听着台下几人的对话，竟然还有余力答茬道：「皇上！你坏！为老不尊，弟兄们都被你带坏啦，讨厌啦！」话音刚落，只见她双腿夹住钢管，腰部一使劲，身体向上攀爬到钢管顶部，然后单手握住杆顶，单脚撑住钢管，另外一臂一腿横向伸直，全身一使力，从杆顶旋转而下，连续转了720度直到地面方停，这一连串动作一气呵成，直看得众人目瞪口呆，刚才的嬉笑瞬间转化成惊叹，掌声亦再度响起。
    韩清彤落地后，双肩迅速前后抖动开来，硕大的乳房本来就有大半暴露在外，这一番猛烈晃动，两只巨乳如同两只欢蹦乱跳的大白兔，上下翻飞左右横舞晃出了一圈又一圈不规则的乳浪来，在剧烈的晃动下，其中一只乳房破衣而出，大红枣一般的乳头冲破束缚，带着那一大圈暗红色乳晕的挺拔玉峰惊艳亮相。
    她毫不迟疑的抬起双手，拽住胸衣两端向外一扯，只听「嗤」的一声，胸衣炸裂，两只白腻娇嫩的大奶子同时蹦出，接着两手再度使力，将胸衣彻底撕开，上半身的身体只剩下破烂不堪千疮百孔的舞服零落的挂在腰间，这突如其来的野性一幕又迎来了台下一阵阵热烈的掌声和口哨声，很明显，众人的热情在狂放的舞姿下达到了顶点。
    韩清彤抖动着两只红艳艳的大奶子，双乳乱晃令人眼花缭乱、目不暇接，她时不时的用双手托住乳房，然后巨乳互撞发出「啪！啪！啪！」的响声，口中亦同时发出「啊！啊！啊！」的淫叫声，两种声音夹杂着共同谱写出一曲淫荡至极的靡靡之声，让人不由得脸红心跳，欲念陡升！
    韩清彤轻易的便将舞服撕裂，原来曹全涛为她预备的是极薄面料的舞服，本来也没打算穿长久，更多的是为了突出她性感的身体。韩清彤跳了一阵抖奶舞后，来到台边上，来了一个后弯腰头朝下四肢着地，胯部挺起面向众人，黑乎乎肉鼓鼓的私处正对着曹全涛的目光，然后运气凝神说道：「皇上！奴家这个姿势不动，您将人家的下衣撕开吧，今天就让你们几个臭男人看个够。」
    曹全涛眼看着韩清彤四肢撑住了身体，挺着胯部正对着自己的眼睛，他一招手，命陆一平过来，然后说道：「老陆，你个子矮，抗着摄影机够不到，让小飞来拍摄吧！」周飞听命接过摄影机，他1米9的身高，舞台高1米再加上韩清彤是半身高，正好和周飞的摄影机平齐，而其他几人则凑到跟前，站在曹全涛和周飞身后，惦着脚看向韩清彤。
    曹全涛两只手摸向了韩清彤的胯部，粗大的手掌揉搓了几下浓密的阴毛，之后两手拽住私处的布料，只见他双臂一使劲，就听「嗤」的一声响，下衣襟应声而裂，一汪鲜艳夺目的大鲍鱼穴立马呈现在众人眼前，虽然刚才二人做爱时，众人已经对美鲍仔细观赏了一番，但龙城第一美人的极品鲍鱼穴岂是观赏一番便能解馋的吗？而欲罢不能这则成语用在韩清彤身上是再贴切不过了。。。。。。
    

第四十七章 清彤裸舞被操翻 一平丽敏商大计
    作者：FXTJWH（飞雪天剑无痕）      更新：2024-12-01 00：54      字数：15497
    韩清彤口中发出「啊！」的一声欢叫，上半身依然倒立着娇嗔道：「皇上～，别这么粗鲁嘛，看把你猴急的，刚操完人家，还这么心急，真是的，斯文一点不好吗，坏蛋！」曹全涛嘿嘿笑道：「宝贝儿，不是老子心急，是这帮兔崽子等不及了，非要欣赏一下皇后的美鲍，我也是没法子啊，都是自家兄弟呀，以后还指着这帮弟兄撑场面啦，不给点甜枣吃行吗，嘿嘿。」
    韩清彤听了「咯咯」笑道：「那你就去买甜枣啊，在我这能吃到啥呀，我这身子到是有两颗甜枣，既不能吃又不能用，只看看就管饱啦？真是的，不得把他们馋死呀，呵呵。」曹全涛没想到她说出如此一番暧昧至极的言语，于是回头看看周飞几人，突然一时语塞，竟不知该如何对答是好。
    站在一旁的吴贵到是机灵，见到老大面露尴尬，赶紧说道：「娘娘！您是皇上的爱妃，我们都是奴才，能时不时的观赏到皇后的仙容艳姿，就是对我们的最高奖赏啦，奴才哪敢再有非分之想啊！」周飞和陈磊听了吴贵所言，马上缓过味儿来，跟着附和道：「是啊，是啊，小贵子说的对。」
    韩清彤见大家畏惧于曹全涛的威严，知道这里除了自己之外，无人敢忤逆他，对众人的唯唯诺诺忽然觉得索然无味，本来还想着这些男人会为了自己的妖娆之身，有疯狂大胆之举，看来这些男人虽称为男人，但并不能为己所用，这周身的酥痒是指望不上他们几个了，而二叔现已是强弩之末了，被这些男人环伺着，便觉兴奋不已，一会再来了“性”致可如何是好？
    韩清彤正思索间，便听曹全涛说道：「皇后娘娘是老子的爱妃，大家自然要遵守君臣之道，对娘娘只能看而不能摸，要是谁有非分之想，那可别怪老子翻脸无情！」众人被曹全涛突如其来的严肃惊出了一身冷汗，都知道他是个心狠手辣的人物，别看平时在一起嬉笑无拦，但经历过黑帮火并的周飞和陈磊，可清楚老大的为人，是个杀人不眨眼的魔头。
    韩清彤听了曹全涛对下属的训斥，知道二叔又开始发威了，她可没心思听这些，什么叫只能看不能摸，这不是在压抑自己的欲望吗？于是没好气的说道：「皇上～，人家还在这支着呢，你想累死我呀，逼逼还看不看了啊，真受不了你们这些臭男人，有逼逼看还要吵来吵去的，烦也烦死啦！」韩清彤说罢，本来倒立支撑的四肢一下子便软了下来，干脆将蜜穴对准众人，直接平躺在台边旁。
    曹全涛见韩清彤有些不耐烦了，便说道：「宝贝儿，这不是给弟兄们立规矩吗，告诉他们对我的小心肝儿要做到“只看不摸”，这也是在保护你的贞操啊，嘿嘿。」韩清彤听了更来气说道：「既然想保护贞操，那还让人家在这“亮逼”干嘛，索性连看也别看，捂得严严实实的，那不是更贞洁吗？有哪个女人整天脱光了衣服让一帮男人看逼的，你这是给婊子立牌坊，比我还能装呐。当然了，话说回来，人家可不是婊子，只是打个比方而已，呵呵。」
    曹全涛被韩清彤一番话怼得无言以对，于是尴尬的说道：「嗨！什么婊子妓女的，扯哪去了，我的宝贝儿怎么会是婊子呢？你是皇后好不好，行了，不说这些了，给大家展示一下肥逼的构造吧，让我们也明白明白，自己介绍一下吧，哈哈。」说罢冲着周飞使了一个眼色，周飞会意，马上打圆场说道：「是啊是啊，表叔说的对，皇后母仪天下，至高无上，和前厅那些坐台的小姐可不一样，绝不是婊子，兄弟们一定遵守“只看不摸”的规矩，发誓为保护娘娘的贞操赴汤蹈火也在所不惜！嘿嘿，娘娘啊，可怜可怜兄弟们吧，您就给大家介绍一下“大鲍鱼”的构造吧，让我们也开开眼，来吧，大家给娘娘鼓鼓掌！」
    众人听罢马上鼓起掌来，吴贵见韩清彤已经降低了身体，1米高的舞台边上躺着一具丰满至极的诱人女体，马上示意周飞将摄影机交还给陆一平，由他继续拍摄，周飞协助补光。二人会意后交换了位置，陆一平再度扛起了摄影机，满含悲愤的继续拍摄老婆的私处，看着周围几双贼眼死死的盯着那黑毛密布的滑腻肥鲍，眼眶内不觉得有些湿润了，真是悲戚戚满目霜痕。
    韩清彤和陆一平的想法完全相反，她已经适应了公开展示酮体，很享受在众人围观下收获到赞叹连连的抬捧，就好像古代戏子为大宅门的老爷们献艺表演一样，主角能够独自享受自己的尊崇，也像是现代大牌明星在舞台上享受自己的高光时刻一般，她忽然爱上了暴露在镁光灯下的感觉，那是集万千宠爱于一身的感觉，虽然大家只在意她的美貌和肉体，没人在意她的内心如何，但为了这种感觉即使牺牲色相也是值得的，纵然落不下好名声，她也在所不惜。她此时的想法，竟然对以后的生活产生了深远影响，在不知不觉中滑向了堕落的深渊。
    韩清彤见大家都已准备就绪，缓慢的将一双芊芊玉手放在胸前，十指慢慢的掠过依然高耸的美乳，当停留在乳尖之时，她用手指夹住两颗坚挺如牛筋般的枣红色大乳头，然后娇腻的说道：「这是人家的奶头儿，特别的敏感，尤其是被臭男人嘬的时候，这两个红枣儿就特别硬，还有人家的乳晕，也会跟着扩大一圈，颜色也会变深，这都是人家兴奋的表现，其实还不是让你们这帮臭男人给害的，总想吃人家的奶子，以前没这么大的，现在到好，让你们越揉越大，害得人家走路的时候都费劲，坠着两个20斤的大奶子，腰酸背痛的，好难过的！」
    曹全涛听罢，为了配合韩清彤的酮体展示，从而达到更好的拍摄效果，在一旁附和道：「是啊是啊，都是干爹给害的，让他这个老小子揉了20年，不大才怪呢，二叔才接手大奶子没几天，可不关我的事啊，不过我可以时不时的给宝贝儿来个全身按摩，我现在突发灵感，想到一副对联，上联是奶子不怕大，下联是揉揉就解乏，横批是越大越好，哈哈！」
    这次一旁的陈磊忍不住了，他看飞哥和吴贵总是抢先逢迎，此时正是巴结老大的好时机，于是马上鼓掌说道：「老大博学！一看就是做大学问的，这副对联太形象了，真是千古名句啊，哈哈！」吴贵见陈磊抢了先，也马上吹捧道：「太对了，这是千古名句啊，曹董本来就是个大学问家！嘿嘿。」周飞更不能落后的说道：「对对，太厉害了，真是揉揉就解乏啊，名句！名句！哈哈。」
    陆一平和唐丽敏在旁听了均默不作声，因为吹的实在是太假了，自己要是跟着捧上两句，就真拿老大当傻瓜了。曹全涛明知二人是过度吹捧，假意奉承，但很多人就爱听这个，即使是假话，听着顺耳就行，这也是当今社会溜须拍马、不学无术之人的生存之道。
    曹全涛一副得意的哈哈笑道：「哈，千古名句不敢当，只是一时兴起，随便瞎整两句罢了。」韩清彤见大家喜笑颜开的互相吹捧，注意力都从自己的奶子上分散了，她可不想失去高光时刻，忍不住娇嗔道：「行了行了，拿着人家的奶子造千古名句，真亏你们想的出，没有这两个漂亮的大奶子，哪来的名句，你们说是奶子好还是名句好，真是主次不分，一帮臭男人。」
    曹全涛见韩老师为了一句词而争风吃醋，更是开心大笑道：「宝贝儿，当然是奶子好啊，这你都吃醋啊，醋劲也太大了吧，哈哈！好了，大家别争竞了，接着看我们皇后的奶子展示吧，这才是最诱人的！」
    韩清彤继续着抚胸节奏，她夹着乳头的手指，又捏又挤，将本已坚挺的乳头捏成了各种形状，手指上的力度也越来越大，口中也开始发出轻轻的呻吟声，只听她娇喘道：「啊！啊…好痒啊，人家又受不了啦，啊…啊…啊！」说着说着，双目紧闭，露出了一副既难过又享受的表情。
    接着双手抓住了小半个大奶，使劲掐捏着乳肉，力量也越来越大，只片刻便将乳球抓出了一片片红痕，雪白的乳肉好像被虐待的大白兔，在手掌中变换成各种形状，一绺一绺的乳肉从指缝间溢出，手指则深陷在嫩肉儿中，抓着抓着，似乎已不能尽兴，双臂夹紧，将乳肉挤在了一起，立刻呈现出一道深不可测的沟壑，这乳沟竟然有20厘米深！峰顶上两颗膨胀起来的鲜艳大红枣，点缀在直径达10厘米的乳晕上，此时的晕圈比平时又扩张了2厘米之多！
    韩清彤似已进入欲望迷蒙之境，口中呓语道：「啊！啊…奶子好胀呀，好想有个男人来抽打这对骚奶啊，什么千古名句啊，揉揉就解乏，一点也不实在，抽抽才解乏呢，越揉这奶子就越胀，越胀越难受呀，好想被男人抽打呀，啊！啊…受不了啦！皇上啊，抽抽奴家的大骚奶好吗，求皇上用大粗手蹂躏这对骚肉球吧，好不好嘛！」
    韩清彤半眯着迷离的双眼，媚眼如丝的看着曹全涛，伸出一只玉手牵到了他的大手，拽过大手便往自己的奶子上按，露出了祈求的目光，边按边说道：「皇上！给奴家揉揉吧，你劲儿大，使劲的揉，别客气的抽抽这对骚奶吧，狠狠的抽这对小冤家，太折磨人了，弄得浑身都痒起来了，来吧，臭男人，你不是最喜欢人家发骚吗，现在就骚给你看，我的好老公！」
    曹全涛吃惊的看着台上发骚的韩清彤，他完全没想到这会是艺术学院里鼎鼎大名的韩教授，全市有名的第一舞后，不但他吃惊不已，旁边几个观戏的更是震惊到瞪大了眼睛。曹全涛手按着一道红一道白的柔嫩巨乳，轻轻的揉了揉，接着便手上用力的抓弄起来，这手感简直让他无法形容，这对奶子太美妙了，又大、又圆、又挺、又弹、又嫩、满掌的乳肉，抓得他手心发痒，简直是爱不释手。
    韩清彤被抓的呻吟更甚，左右摇动着绝世美颜，瞪圆了一双勾魂的媚眼，撅起了性感宽厚的丰唇，半露整齐洁白的贝齿娇声道：「老公！皇上！让你抽抽骚奶子，谁让你揉了，怎么就不听话呢，别心疼这对小冤家啦，弄的人家浑身都麻痒，受不了啦，抽抽这对浪肉儿，都是它害得人家，天天想你们这些臭男人，可坑死人啦！快点抽嘛！使劲的抽它！快点的！」
    韩清彤说罢，伸出一只娇嫩白皙的玉手，照着左边的巨乳便拍了下去，只听得「啪！」的一声脆响，乳肉上立刻出现了几道红印，然后对曹全涛说道：「皇上！看到了吗，就这么抽它，使劲抽，抽红了才舒服，这对骚奶就是欠抽，你看了嘛，抽这一下特别解痒，来吧，老公！」
    曹全涛被韩清彤不断的刷新着认知，原来身患性瘾症和淫毒双重加身的她，竟然放浪纵欲到如此程度，这是令人意想不到的。于是答应了一声后，便不再客气，抬起大粗手，照准双乳，左右开弓，轮流抽打起来，只见那两只诱人犯罪的可爱大白兔，在大手的粗暴蹂躏下，两只雪白的乳房不一会便成了两只红彤彤的大肉球，乳肉上遍布着细密的血丝，暗红色的乳晕竟然比乳球颜色深不了多少，而枣红色的乳头更是变成了艳红色，只是这凄美一幕却变得更加的诱人性感！
    曹全涛一边抽打着娇嫩丰满的乳房，一边淫笑道：「尊敬的皇后陛下，怎么样，骚奶子抽爽了嘛，是不是一天不挨抽就难受呀，把脸蛋儿抬起来，自己对着镜头说，一天不挨抽就难过，一天不挨操就活不了，用淫荡的表情说，老陆，对准你老婆的脸蛋儿拍摄，看你老婆发骚发浪的样子，是不是一条发情的母狗。」
    陆一平的肺都快气炸了，颤抖着双手将镜头对准了爱妻的脸庞，用微颤的声音说道：「是，曹董，我、我照做。」韩清彤看着窝囊的老公，心里就来气，虽然不指望他为自己做什么，但是自己可是他老婆啊，看着老婆被几个男人调戏玩弄，他竟然毫无所动，索性就更浪荡点，让他有醋都没得吃！
    韩清彤抬起沉鱼落雁般的娇容，眨着一双明媚动人的大眼睛，长长的眼睫毛忽闪着，半眯着一双迷人的大毛毛眼，迷离的目光中射出熊熊欲火，挺直的俏鼻下一对可爱的小鼻孔，轻轻的翕动着，丰厚宽阔的红唇微张着，唇缝中露出洁白的皓齿，她冲着曹全涛撅了撅性感红唇，然后将红唇缩成O型，接着伸出粉舌，用舌尖绕着唇瓣转圈舔舐着，规律排列的唇褶被津液浸润，唇瓣在镁光灯的照射下，发出闪动的萤光，舌尖一圈一圈的舔着唇瓣和贝齿，从舌尖上不断的滴落着津液，香津滑过粉腮，仿佛蛛丝一般滴落在栗色大波浪卷发上。
    韩清彤口吐着芬芳，用慵懒且富有磁性的声音嗲声嗲气说道：「骚皇上，奴家就是您的小母狗，每天盼着皇上临幸人家的小骚逼，这对大奶子一天不挨抽，就难受的要命，奴家这一身浪肉儿都是为了服侍您而准备的，您想怎么玩就怎么玩，别的臭男人想碰人家一丝一毫都不会答应，因为人家只属于皇上您的，要为您守节啊，我是您的专属小母狗儿，这样说满意了吗？坏老公，就想着让人家发骚，就怕骚起来了，您给人家解不了痒呀，让我看看鸡巴硬了吗，咯～咯～！」
    曹全涛本想调教一番韩清彤，没想到反被将了一军，低头看看软趴趴的肉棒，脸色有些发红，面露尴尬的说道：「哦、哦、这个嘛，嘿嘿，现在还不行，二叔也不是铁金刚啊，你这个小母狗对付起来还是有困难的，呵呵。」曹全涛想到这个骚母狗在众弟兄面前调侃自己，于是手中发狠，再次抽打起豪乳来。
    韩清彤抬着美绝天下的娇颜，将两根手指伸入O型的丰唇中，用粉舌将手指嗦啰了几下后，将沾满了香津的手指慢慢向下滑去，一直滑到了耻丘上，然后四指并拢，轻轻拍打着蜜穴口，发出了「叭～叭～叭」的水音，然后用两指扒开了肉嘟嘟的小阴唇，对着大家娇滴滴的说道：「臭男人们，看清了吗，这是人家的羞处，现在手指扒开的两片褐色嫩肉儿，学名叫小阴唇，俗名叫啥的都有，你们几个臭男人肯定都知道，就不跟你们说这个啦，人家上下长了4片唇，一直饱受蹂躏，尤其是皇上，见了人家就扑上来，每次都将人家的4片唇嘬肿了，现在下面这两片唇，好想被男人吸呀，你们仔细看看，逼缝又流水了，好难过呀！」
    韩清彤说着说着，便将两根手指插进了穴口内，接着便抽插起来，开始几下速度较慢，但很快便加快了速度，手指每插进一次手心便拍到耻肉一次，「叭！叭！叭！」的水音如同炒豆子一般密集，随着抽插速度的加快，从逼缝内流出的浓白色淫汁越来越多，白浆顺着屁股沟流下来，将菊花口染成了乳白色后，继续流淌到舞台面上，铺了地毯的台面被浸湿了一片。
    韩清彤兴奋得大声淫叫起来，媚眼迷蒙神情亢奋，只听她口中胡乱的说道：「啊…啊…啊…皇上使劲抽我啊，你的鸡巴不想操奴家吗？这么漂亮的大美人光着骚腚在你面前插逼，都没反应吗？啊…啊…啊…受不了啦，老天爷赏我一根大鸡巴呀，逼里面太痒了，来个男人操我吧，人家愿意给臭男人当母狗，我再也不装淑女啦，求求老公呀，赶快来操我啊，操你的骚母狗呀，啊…啊…啊…我要男人啊！赐我个鸡巴呀，活不了了，逼里快痒死啦！」
    曹全涛看着韩清彤疯狂的样子，不由得愣住了，抽奶子的大手也停了下来，他扭头看向众人，大家皆是一副吃惊的样子，此时正在摄影的陆一平赶紧说道：「曹董！我老婆快欲火攻心啦，乔三爷说过的，此时不止住体内酥痒，会出人命的，拜托您想想办法吧，实在不行的话，就得选一个男人上啊，现在管不了那么多了，救命要紧啊！」
    曹全涛闻言，脑海中快速旋转着，他突然想起和乔三爷通话时，曾经说过韩老师的性瘾症发作时，最怕欲火攻心，否则会有性命之忧，而今天为了拍摄又故意给她喝了“蓝冰”淫毒，这双重效力之下，还真有可能闹出大事来，可是他又不想让属下染指韩老师，突然他想到吩咐过周飞去拿了个电动鸡巴，于是一拍脑门大声道：「小飞！赶紧把电动鸡巴拿来，要快！」
    周飞早就准备好了电动鸡巴，听表叔吩咐马上从大厅角落里拿出一个纸箱子，打开箱子后，从里面拿出了一把仿真机关枪，他又迅速从箱内拿出了一个20厘米长的橡胶大阳具，三两下便将假阳具拧到了枪膛上，接着拿出一张消毒纸巾，通体擦拭了假阳具，然后立刻递给了曹全涛。
    曹全涛接过“肉棒机关枪”后，看到韩清彤还在叫嚷着要鸡巴，而自己软塌塌的鸡巴已经弹尽粮绝，于是便不再犹豫，抬起机关枪，将橡胶大龟头对准了蜜穴口，同时说道：「宝贝儿！鸡巴来啦，把手指拿出来！」韩清彤迷迷糊糊的听到有人说鸡巴来啦，马上欢快的淫叫道：「皇上！我的老公！奴家爱死你啦！来吧老公，快把鸡巴插逼里给人家解解痒！」
    曹全涛也不搭话，将橡胶大龟头对准了红彤彤的蜜穴口，缓慢的将粗大的鸡巴插进了阴道内，大约插进了一多半便顶到花心了，这时只听韩清彤欢叫道：「啊！亲爱的，鸡巴好大好硬啊，顶到奴家的子宫口啦，哎呀，这么粗壮的鸡巴呀，怎么有点凉呢？」
    韩清彤被假阳具顶到了花心，立刻觉得直击到了痒处，烦躁不安的心稍许平静了一些，她抬起娇容看向曹全涛，才发现他端着一把机关枪，上面套了一个假肉棒，于是恍然大悟道：「皇上！假的也行，来插奴家吧，总比没有强呀，快干骚逼啊！」
    曹全涛随即答应道：「皇后大宝贝儿，大鸡巴来了，抽插的快慢听你指挥啊，咱们先来个慢挡试试。」然后一低头，开启了恒温模式按钮给假阳具加热，接着启动了慢插键，假阳具立刻便抽插起来，曹全涛则端着机关枪掌握着假阳具的角度和距离。
    众人见韩老师已经逐渐安静下来，刚才的胡言乱语已消失不见，取而代之的则是「哦！哦！哦！」的呻吟声，陆一平的一番话弄得大家虚惊了一场，而一直未发言的唐丽敏则冷眼旁观着这一幕，她的存在似乎被众人遗忘了，所有人的目光都聚焦在韩清彤身上，她被韩清彤那迷倒众生的容颜和丰腴至极的肉体惊呆了，躺在舞台上的这具艳熟女体，只能用两个字来形容，那就是“女神”二字。
    更没想到一直高高在上、唯我独尊的韩教授竟然浪荡到如此地步，只是唯一令她不解的是，与乔刚结婚这几天，也没见到她如此放荡呢？以前性瘾症发作时从未胡言乱语过，怎么一到夜总会就好像变了一个人，这和自己时不时想男人是一个状态，可自己并不缺少男人，却也会偶尔发作，也有种欲火攻心的感觉，只是症状比她要轻很多，难道这里有什么不可告人的秘密不成？她百思不得其解，忽然想到小姐们也经常有这种情况发生，尤其是跳艳舞时几乎都是疯狂的状态，和韩清彤的表现很相似，小姐们虽与唐丽敏沟通不多，但每个人的基本情况还是了解的，她们并不存在性瘾症一说！又何来的欲火攻心呢？她心中却隐隐觉得有什么秘密隐藏在夜总会中，不由得暗自警觉起来，一定要搞清曹全涛葫芦里卖的是什么药。
    撇开唐丽敏满脑子疑云不说，韩清彤被电动假阳具抽插得尖叫连连，叫床声响彻整个“云雨阁”！曹全涛手持“肉棒机关枪”时而直捅花心，时而变换角度从各个方向冲击着阴道壁，而肉棒早已被加热成40度恒温，更接近于正常阳具的状态，这时他启动了旋转模式按钮，橡胶大肉棒立刻便自转了起来，边自转边抽插，将整个阴道壁研磨的同时冲顶着花心，直插得韩清彤白眼上翻，绷直的双腿轻微颤抖着，全身汗毛孔都已竖起，一双玉手死死的抓着肥乳拼命揉搓着。
    韩清彤的欲火被电动肉棒消解了一些，神智渐渐清醒的她开始享受起这个假阳具带来的快感，她用娇媚无限的目光看着曹全涛说道：「皇上！还是你有办法，总能给奴家带来惊喜，原来你还藏着秘密武器呢，我说怎么这么自信呐，你为了对付人家，怎么想出这么多馊主意，你是个大坏蛋！就知道沾人家便宜，你想玩死人家呀，你坏！啊…啊…啊…对，就这个角度多捅几下，这个大鸡巴捅得好爽呀，能插的再快点吗，人家想爽爽嘛，老公使劲的插呀！」
    韩清彤蜜穴口的淫汁始终在流淌着，这个女人好像是水做的一般，能融化世上一切男人，让一切男人拜倒在石榴裙下。曹全涛启动了快插键按钮，橡胶大肉棒加快了抽插速度，这个频率相当于正常男人射精前冲刺的速度，唯一不同的是，它可以一直保持这种速度，让女人亢奋到虚脱。
    曹全涛举着“机关枪”，对准花心猛烈发射着肉棒，好像一个战士勇猛直前，只不过他的对手是一个迷死人的骚洞罢了。曹全涛边冲击边说道：「你个骚娘们儿，就不信还治不了你了，看我今天怎么收拾这个“吸精洞”的，老子差点被这个逼洞吸干了，妈的，做鬼也风流是没错，但也不能这么快就当了鬼啊，老子还没操够呢！」说罢，端着“机关枪”更加发狠的向花心连续“突突”着。
    且不说二人正战得热火朝天，一旁观看的几人可遭老罪了，周飞握着裤裆都射了两管儿了，弄得裤裆里黏糊糊的好难过，陈磊则难受的呲牙咧嘴却又不敢撸上几下，最痛苦的当属吴贵，裤裆内的布条快将肉棒勒得血液不通了，唯有陆一平与众不同，他恨得气血快冲破脑际了，哪有半点心情想那旖旎之事。
    吴贵看了看左右几人，他心里清楚的很，知道大家都忍受着肉棒带来的折磨，看看天色不早，感觉今天的拍摄应该收尾了，于是他冲着曹全涛比划了几下手势，示意他该结束了，最后再来一次肛插便可圆满。
    曹全涛会意后，将“机关枪”从逼洞里抽了出来，肉棒上沾满了白腻腻粘稠的淫汁，他将插在菊花洞内的白玉肛塞拔了出来，然后很顺利的便将“机关枪”插进了肛门内。韩清彤还没缓过神来，突然觉得下体一空，紧接着屁眼便被塞满，好在已经有扩肌的准备，不觉得丝毫痛楚，肉棒上的淫汁变成了润滑剂，插入肛门也变得轻车熟路。
    曹全涛启动了旋转按钮后，将淫汁转进了肛肠内，有了润滑剂后又启动了慢插键按钮，此刻电动肉棒便如同打桩机一般，在紧致的肛肠内搅动起来。韩清彤和王军有过肛交的经验，肛门对大肉棒的适应比较快，而此时却觉得蜜穴有空虚感，她便将二指插进了骚孔内，再次抠挖起来，一边抠逼一边用手心拍打着勃起的大阴蒂，口中的淫叫声则从未停息过。
    只见韩清彤雪白丰满的肉体上已香汗淋淋，娇媚的容颜变得粉白水嫩，水汪汪的大眼睛放射着快乐的光芒，栗色大波浪卷发已被汗水浸湿，仿佛刚洗浴了一般，两条藕臂夹着红艳艳的美巨乳，乳晕上的小凸起粒粒挺拔，一双粗壮白嫩的大长腿向两边劈开，大腿内侧的嫩肉白花花晃人眼目，下腹的两个淫洞被肉棒和手指塞得满满的，这性感诱人的肉体已经无法用语言来形容，既有美人鱼的高贵，又有美女蛇的淫荡，就算坐怀不乱的柳下惠在世，也会心神不宁！
    曹全涛看着眼前的美人，忍不住自言自语道：「唉，可惜了，鸡巴不给力，要不操着女神的屁股该有多爽！」周飞在一旁听了表叔所言，忙不迭的说道：「表叔，您忘了，给您带着壮阳药了，要不吃一粒接着操？」曹全涛听了回手就给了周飞一拳说道：「妈的，你小子想要老子的命啊，还嫌我活的长是吗？想让老子精尽人亡啊！」周飞听了赶紧闭上了嘴不再言语。
    韩清彤虽然正处在亢奋之中，但依然听到了二人的对话，她发出了「咯咯咯」银铃般的娇笑，浪声浪语道：「我说皇上呀，头一次听你说“女神的屁股”，你是饱汉子不饿，兄弟们谁知道这“女神的屁股”是啥滋味呀，你这不是要馋死他们吗，呵呵。」
    曹全涛听罢，没想到这个骚娘们儿还是个伶牙俐齿，每次都把自己怼得无话可讲，吱吱唔唔几声，也没说出啥来。吴贵见状赶紧冲着曹全涛打手势，示意他该结束拍摄了。曹全涛抬头看了看墙上挂着的表，可不是吗，天色将明，该收场了，于是按下了快插键，在肛肠内又狂插了一会，口中说道：「让你巧嘴舌簧，我插爆你的菊花！」
    韩清彤被大肉棒插得又继续淫叫起来，满身香汗的身子好像水洗了一般，布满了大大小小的汗珠，下体流出的淫汁将台面浸湿了一大片，只听她淫叫道：「啊！啊！啊！又要喷啦，这个大鸡巴太厉害啦，快插死人家了，骚母狗天天都想要啊，求皇上满足奴家的要求吧，“女神的屁股”就是让您天天操的啊，我的皇上！亲老公！啊…啊…啊…骚逼太解痒啦，要喷了，喷啦！啊…啊…啊…喷出来啦！老公快尝尝“女神的圣水”吧！」
    曹全涛张开了大嘴对着蜜穴口便盖了下去，只瞬间便被淫汁、尿液嗞了满嘴，汩汩不停的混合液从嘴角两侧喷出，曹全涛吞咽了一大半的混合液，一少半流到了台面上，还有星星点点四溅到众人脸上、身上，而喜得点滴淫水的几人，赶紧伸出舌头舔尝嘴边的淫水，还吧嗒吧嗒嘴，尝得有滋有味，吴贵则不住的点头说道：「好吃！好吃！“女神的圣水”味道好极了，尝一滴而不枉此生！」
    陆一平忍气吞声的拍摄完毕，看到兴奋得有些虚脱的老婆，他赶紧拿了一片A药丸让她服下，并告知这是滋补身体的，韩清彤随手拿过药片便吃了下去，见老婆服了药，没有几分钟便昏睡过去。陆一平不做停留，替老婆穿上职业装，告别了众人后，马不停蹄的往家赶，而唐丽敏借口搭便车，也坐在了车里，三人一同向着陆家奔去。
    此时天已微明，唐丽敏坐在副驾驶上，回头看看躺在后排的韩清彤，见她睡的正沉，便对陆一平说道：「姐夫，你看着这帮混蛋糟蹋你老婆，就没有什么想法吗？」陆一平和唐丽敏在一起时，才感觉见到了家人，他突然「哇」的一声大哭出声，泪眼婆娑的哽咽道：「二娘啊，我现在生不如死，我忍了这帮流氓20年了，可是我有什么本事？又能拿人家怎么样？看着清彤被这帮人渣祸祸，我想死的心都有啦，你教教我，我该怎么办？」
    唐丽敏听完陆一平的话后，稍想了想说道：「姐夫，不是我说你，你也不动动脑子，单凭你的力量怎么可能对付的了这帮亡命徒？在我看来，这个世界上唯一能对付他们的只有韩教授！就是你老婆！」陆一平听了大惑不解的说道：「你说清彤？她现在这个样子能对付的了谁啊，自身都难保，何谈其他？」
    唐丽敏继续道：「姐夫，你傻呀，韩老师对付不了他们，可是韩教授行啊，你怎么不明白呢？你想办法把姐姐的病治好不就完了嘛。」陆一平听了不由得一怔说道：「对啊，这到是个办法，可是谁能治呢？20年前治过这病，但当时医生说无药可治，也就作罢了。」
    唐丽敏又道：「现在医学这么发达，说不定有办法可治呢？我到是有个当医生的朋友，和我是老相好了，这人比较好色，但医术高超，我有个大病小情的都找他治，你要是愿意给姐姐治，我就帮你问问？」陆一平听了当然觉得好，只是对乔三月和曹全涛非常忌惮，如果让这二人知道了，还不得要了自己的命，于是说道：「此人可靠吗？给清彤治病，是要担极大风险的，你知道咱们的处境。」
    唐丽敏回道：「我晓得，这个医生给点甜枣就上道，不过呢，我丑话说前面，他这人好色，而且重色不重财，给姐姐治病，免不了被他揩油，你如果很介意的话，就当我没说，这病治不治还得你拿主意。」陆一平想了想道：「只要能把病治好，揩点油我也认了，长痛不如短痛，总比让那帮混蛋揩一辈子油强！」唐丽敏见陆一平答应了，便不再多言，二人心怀默契的向着陆家驶去。。。。。。
    

第四十八章 清彤学生装卖骚 众咖云集比舞场
    作者：FXTJWH（飞雪天剑无痕）      更新：2024-12-06 00：30      字数：15482
    翌日，天晴气爽，韩清彤一直睡到中午才醒来，她起床来到浴室，正准备洗澡，突然觉得身体怪怪的，感到肛门口火辣辣的，伸手一摸竟然有些红肿，再摸摸蜜穴口，好像也有点红肿，她思前想后，怎么也想不起来到底是怎么回事，难不成自己被老公陆一平给搞了？可是肛门为何红肿呢，是不是被这个死人儿给插肛了？
    韩清彤想罢，不由得怒火上涌，马上给陆一平打电话，接通后还没等他说话，就劈头盖脸的数落道：「好你个陆一平啊，你胆子是越来越大了，你是不是因为我嫁给乔刚而怀恨在心，半夜趁我发病搞我的菊花？嫁给乔刚的前因后果你是清楚的，我还不是为了这个家吗？这个家除了你和小凡，我还能为了谁？你个没良心的，20多年没碰过我，阳痿刚好你就来搞菊花，前后门都被你搞肿了，你一点也不知道心疼人，你说！你心里到底是怎么想的，咱们这日子还能不能过了，我嫁给你算是倒了八辈子霉了，你就是个窝囊废软包蛋，专门鬼鬼祟祟的夜里搞老婆，当着乔刚的面你敢搞吗？别说搞了，你连碰我一下都不敢，你还是个男人吗？你就是个胆小鬼！」
    陆一平被韩清彤痛骂了一顿，却无言以对，吱吱唔唔了半天，也说不出个子丑寅卯来，干脆也不解释了，道了歉了事。韩清彤骂够了撂了电话，忽然想起明天就是舞蹈大赛了，今天要去学校和校长碰个会，还有乔刚吩咐过自己，要穿性感点的衣服，想到新婚之夜乔刚竟然射了5次，不由得心里暖暖的，虽然自己和乔刚谈不上有什么感情，都是互相利用的关系，但好歹也算有过肌肤之亲，自己既然答应了他，穿的开放一些也没什么，外面很多上学的小女生都比自己开放，尤其是自己的侄女韩玥，上次见到她吓了一跳，那身打扮简直太暴露了，而她当时还只是一个16岁的高中生。连一个小处女都不怕，自己一个中年妇女又怕什么呢？
    韩清彤自顾自的瞎想着，她很少与韩玥来往，其实是不是处女她是看不出来的，在她的心里自己一生只有很少次的性生活，被乔三月强奸过一次，最近和老公做了几次，和乔刚新婚做了10次爱，满打满算做爱不超过20次，而韩玥只是一个18岁的毕业生，理所当然的是处女了。不得不说，韩清彤的思想确实守旧，韩教授的人格足以称得上是贞洁烈女的榜样！
    如果不是和乔刚结了婚，穿点暴露性感的衣服，对她来讲都是莫大的挑战，现在有了爱的滋润，她也想在新老公面前展示一下自己的魅力。韩清彤来到衣柜前，看着乔刚购置的上百套衣服，她挑来挑去，也不知道该穿哪件好，正犯难的时候，突然电话响起，她拿起一看恰巧是乔刚来电，于是赶紧接通了电话。
    只听乔刚在电话另一头笑着说道：「我的韩教授，您起了吗？老公想你了，想看看我的骚逼小宝贝儿正在干嘛呢，嘿嘿。」韩清彤听了乔刚所言，脸颊「唰」的的一下就红了，这可是一直尊重自己的学生啊，现在成了老公，对自己竟然敢说这种下流话了，不过想到小老公这么说也是爱意的表达，既然自己连身子都给他了，也就别在意这些了。
    韩清彤羞答答的回道：「小坏蛋，学院有规定的，要尊重老师，你说这种下流话是违反规定的，还不跟老师道歉。」乔刚更是开心大笑道：「我的韩大教授，这可不是在学院，您要是来学院，我保证绝不对老师说下流话，保证绝不在办公室操老师的白馒头逼，可现在您是在家里啊，在家里的话，老公是不是百无禁忌了呢？难不成您还和老公装淑女吗？哈哈！回答我，心肝小宝贝儿！」
    韩清彤被乔刚说得脸色更加的羞红，索性不搭他的茬，转而问道：「老公！行了，我问你，你说让我穿性感点的衣服，我在衣柜里挑了半天，也不知该穿哪件好，我想听听你的建议。」乔刚想了想说道：「上衣穿那件天蓝色小T恤，下身穿白色的宽松超短裙，然后穿一双白色运动鞋，把头发束起来扎成马尾，别穿内衣裤，别穿丝袜，出门上街的时候拿手机给我发几个自拍视频，要拍裙底露逼的和上衣抖奶的，再来个笑着对镜头说骚话的视频，有这三个就够了，现在就抓紧换吧，老公鸡巴又硬了，赶紧来学院打一炮。」
    韩清彤听了大吃一惊道：「老公！你说什么呐，这可是学生装啊，我这么一个40多岁的女人怎么好穿这个呢，再说了，还不让穿内衣裤，这么短的宽松超短裙，风一吹就飘起来啦，太容易走光了，不戴胸罩怎么行？我乳头儿大，好歹也要戴个乳贴吧，要不奶头儿顶在胸前也太明显了，岂不是被人当成了不规矩的女人吗？」
    乔刚马上以命令的口吻回道：「韩清彤！我可是你老公，你当初嫁给我的时候，可发过誓的，我才是一家之主，任何事都要听我的，你难道忘了吗？今天就是让你打扮成青春美少女的样子，戴乳贴还怎么体现出性感？穿内裤的话我随时想插入还方便吗？你是不是规矩的女人由我说了算，管旁人干嘛？我娶了天下最性感的老婆，就是要给大家看的，我要馋死他们！好了，别多说了，照做就是了，快点吧，昨天晚上给你打电话你还关机了，都急死我了，一天不见鸡巴就憋坏了，今天必须打一炮！」
    韩清彤不知昨晚手机关机的事情，自己新婚燕尔才几天，就被老公如此无情的数落了一顿，不由得心中悲戚，鼻子一酸险些落下泪来，她倍感委屈的回道：「你跟我喊什么，老师整个身子都给你了，你两天就操了人家10次，是妈妈让咱们暂时分开的，又不是我的错，我是你老婆，不是你的泄欲工具，你没得手时又是宝贝儿又是心肝儿的叫着，现在把老师弄到手了，就开始横眉冷对了，你个没良心的，人家这辈子都没做过几次爱，刚嫁给你两天就做了10次，呜…呜…呜…」越说越觉得委屈，不禁轻声啜泣起来。
    乔刚听到老师竟然哭了，心里立刻就软了下来，马上安慰道：「好啦宝贝儿，怎么还哭了呢，是老公不对，这不也是担心你吗，你想想，给你打电话也找不到人，我能不着急吗？你这么个大美人，要是被坏人占了便宜可怎么办？尤其是那个王军，最不是个东西了，我就怕他发坏，趁我不在把老师给操了！那我就气死啦！」
    韩清彤一听乔刚是因为吃醋而发火，心中的委屈立刻便消散了许多，「噗嗤」一声破涕为笑道：「看你说的多难听，整天操啊操啊的挂嘴边，多不文雅啊，老师可是正经人家，哪能是王军想上就能上的，我借他八个胆子也不敢，既然和老公把话都说开了，我就听老公的话，按你说的穿性感些，让你脸上也有面子，咯咯。」
    二人最终冰释前嫌握手言和，韩清彤撂了电话后，便仔细打扮起来，化妆的时候她发现皮肤出奇的滋润，白里透粉，体内也未像平时那样感到特别瘙痒，看来老公夜里对自己身体的冒犯起了作用，俗话说，女人是靠爱来滋养的，看来真是一点也不假，想到此，心中愉悦不已，很快便穿戴完毕，拿了自拍杆下了楼。
    正值中午时分，来到楼下趁着人流稀少，她赶紧拍摄短视频，先拿自拍杆对着胸部拍摄，只见她走起路来，胸前两个木瓜型的巨乳一颤一颤的，胸侧的乳球将T恤撑的鼓鼓的，看上去圆润柔软肉感十足，T恤前端顶起了两个红枣般大小的凸起，两个小凸起在走路的时候上下跳动着，这对性感至极的大奶子让人看了简直流鼻血。
    拍了十多秒的上身后，又把自拍杆降低到小腿处，对着裙底风光拍了起来，只见白色超短裙内两条丰腴白嫩的大腿前后迈动着，大腿根之间是一片黑丛丛的阴毛，蜜穴口上方的阴毛最为稠密，两片深褐色褶皱的小阴唇凸出在肥厚的大阴唇之外，两片肉嘟嘟的唇片粘黏在一起，唇缝之间似有汁水发出了点点荧光，整个阴户肉鼓鼓的如同小馒头一般，更像是一个肥美多汁的大鲍鱼！
    韩清彤将两段短视频拍摄完毕后，按照乔刚的吩咐，准备拍第三段视频，她将自拍杆举至头部一尺远近，然后对着手机娇声道：「我的小老公，你是老师的好学生，老师好想被学生干呀，你看老师这对大奶头又硬了，一想到小老公下面的美穴就流水水儿，逼逼好痒嘛，学生来干老师呀，好想被小老公按在办公桌上干呀，来嘛～我的小雄鹰，老师等你呦！咯…咯…咯…咯…」接着按下录制停止键，完成了三段短视频的拍摄。
    韩清彤刚拍摄完毕，一抬头猛然看到自己竟然不知不觉的走到了小区大门口，而看大门的老王头正不怀好意的盯着自己看，她立刻觉得脸颊发热，刚要低头走过，就听到老王头笑眯眯的说道：「韩老师！您这是要去上班啊，怎么上班还要录小视频呢，拿自拍杆录多不方便啊，咱们都是老相识了，以后这种小事我可以帮您啊，有事您找我办，我活儿好包您满意，嘿嘿。」老王头一边说着，竟然一边用手握着裤裆的位置，因为天热穿的是短裤，他手中赫然握着一根明显是勃起的肉棒，正在慢慢撸动着。
    韩清彤认识这个老王头，自己进出小区，他总是用色迷迷的目光看自己，对这个60来岁的干瘪老头没有任何好感，他整天举着个大烟袋抽烟，一嘴黑色烂板牙，说起话来离着2米远都能闻见口臭味儿，黑黢黢满脸的褶子，说着一口外地农村话，妥妥的一个乡下老农形像，听说他和老婆两口子都在这个小区工作，他负责看大门，他老婆负责小区的清洁工作，兼着收破烂赚点外快，他老婆是个肥婆子，别看是个农村老娘们儿，说起话来尖酸刻薄，这对老两口子没一个好东西。
    韩清彤被这个老王头撞破了羞事，也不搭话，低下了头快速离去，只留下一阵香风飘荡在眼前。老王头看她离去，马上走到她离去时的位置，用尽全力深吸了一大口气，然后自言自语道：「这个骚娘们儿，真他奶奶的香，我看人不会错，平时见她那身打扮就知道是个缺鸡巴的浪货，否则干嘛天天穿的光肌露丫的，生怕男人看不见似的，就是个勾引男人的装逼货，这回逮住她的把柄了，以后再说点黄色小段子，她也不能把我怎么样了，等着吧，早晚让老子把这个骚逼给操了。」
    话说韩清彤羞愧难当的离去后，直走到停车场上了车才算舒了一口气，她回想到刚才老王头那诡异的眼神不禁不寒而栗，又想到他握着裤裆的下流动作，忽然觉得这个老王头的肉棒看上去还不小，想到肉棒立刻便开始脸红心跳，她心中暗暗骂自己，身为一名人民教师，怎么总会有如此不洁的想法，想着想着，她却将玉手伸进了超短裙内，刚一摸羞处便弄了满手的粘汁，将手指又插进蜜穴口摸了摸，里面的汁水更甚，她不由得皱起了眉头，想不通最近怎么分泌这么多淫汁，手指也不敢再插在穴内了，生怕一会身体又起反应，耽误了下午的会议，于是马上拿出卫生巾将下体草草的擦拭一遍后便直奔学院而去。
    韩清彤来到学院正是午休时间，她急匆匆的走向办公室，生怕被学生们看到自己的这身打扮，虽然终究逃避不了，但初次穿戴学生装的她，还是感到羞臊不已。她刚走进教学楼，迎面便碰见了王军和陆凡，陆凡看到妈妈穿的这身打扮，没好气的说道：「妈妈，都穿上学生装啦，家里就没别的可穿了？您真行，我算是服了，好在没人知道咱们的关系，要不我都觉得丢人！真骚气！」陆凡说罢便要拉着王军离去，韩清彤气得一时语塞，不知该说什么好，只有王军的眼神里露出了饥渴的目光，他眯着眼看了看老师，一言未发便随陆凡离去。
    韩清彤气闷的走进办公室，坐在椅子上生着闷气，正在此时就听见门响，她背对着门口，刚想起身查看，猛然被一双大手从后面抱紧，两手偏巧不巧的正好抓住两只肥乳，她惊讶的发出「啊！」的一声，但嘴马上便被来人从后面捂住，她刚要挣扎一番，谁知道来人力气很大，从后面控制着她的身体，一只手用力的将她按在了办公桌上，紧接着抽出捂嘴的手，迅速将白色超短裙掀了起来，一直掀到上身盖住了头部，此时韩清彤什么都看不到了，她正要呼救，又被来人将一个丝袜塞进了嘴里，她感到了恐惧，从此人娴熟的手法上看，是有备而来，否则怎么可能手里有个丝袜呢？
    韩清彤还来不及细想之时，便觉得下体突然就插进了一根大肉棒，肉棒立刻便开始抽插起来，而且没有任何前戏动作，上来就是一顿疯狂输出，这来势如同狂风骤雨一般，让她没有丝毫准备，好在她的蜜穴内早就汁水泛滥，否则这么狂暴的抽插，小穴会干涩发痛的。
    只听得来人不停的呼着粗气，闷不做声，只是一味的狂插，抽插之时不停的撞击着肥厚硕臀，「啪！啪！」之声响彻整个楼道，力道之大可想而知。而来人可能太过心急的缘故，进来之后竟然没有关门，以至于「啪！啪！」声在空荡荡的楼道内回荡不息。
    韩清彤起初是要进行挣扎的，但随着不停的抽插，体内酥痒顿起，她甚至开始低声呻吟起来，由于丝袜堵住了嘴巴，她只发出着「呜～呜～呜～」的闷哼声，她知道自己被强暴了，但是感觉来人有点熟悉的感觉，虽然通过肉棒无法进行准确判断，但此人怎么知道自己今天穿的超短裙还未穿内裤呢？她脑中迅速想到了乔刚，在这个学院能有如此大胆子的，非他莫属！
    正当她胡思乱想之际，只听楼道内远远的传来女人的说话声，正在强暴她的人听到声音后，似乎很害怕，只见他马上抽出了肉棒，打开办公室窗户，一个翻身便从窗口逃了出去。韩清彤被操得正爽之时，强暴者却逃走了，她还趴在办公桌上回味着刚才的快感，突听得一个女人的声音响起。
    只听女人厉声说道：「韩清彤！你撅着个光腚干嘛呢？真不要脸！」韩清彤一听是徐娅琳的声音，吓得大惊失色，赶忙从办公桌上起身，伸手摘掉嘴里的丝袜，惶恐的看着徐娅琳，这一看不打紧，发现王军和陆凡站在她的身后，一言不发面露鄙夷的看着自己。
    韩清彤一下子愣住了，她结结巴巴的说道：「妈妈，我、我、我被坏人强暴了！呜～呜～呜～」说罢，便一脸委屈的哭了起来。而徐娅琳不听则罢，这一听更是怒不可遏道：「韩清彤！你可真行啊，明明是自己勾引老公，还说被强暴，我怎么跟你说的，乔刚身体都被你掏空了，让你们分开几天，你也让他缓缓啊，这才一天不到，你就受不了了，看把你骚的，不让你们同房，竟然跑学院来勾男人，你不要脸，我还要脸呢，你让这两个孩子怎么看？要不是王军和陆凡向我报告，我还被你蒙在鼓里呢！」
    韩清彤直到止刻才恍然大悟，原来强暴自己的是乔刚，心中恨不得立马扇他个大耳光，事已至此，自己是百口莫辩了，索性就认了吧，回来再和乔刚算账！想至此说道：「妈妈，是儿媳错了，您原谅我吧，以后不会再发生类似事情了，我保证。」
    徐娅琳听了「哼」了一声道：「行了，别在这丢人现眼了，你看看你穿的这是什么啊，都40好几的人了，怎么还穿上学生装了呢？穿也就穿了，乳罩不戴，内裤也不穿，这是要骚给谁看呢？是给全校师生共同观赏的吗？」韩清彤吱吱唔唔不知该如何作答，她真后悔将自拍的三个小视频发给乔刚，准是刺激了他，让他有了强暴自己的念头，更可怕的是，还被小区的老王头发现了秘密，这以后免不了要被他骚扰了。
    徐娅琳见她无法作答，干脆命令道：「别说了，记着你今天的保证，院长找我们去开会呢，赶紧去吧，明天就是舞蹈大赛了，很多事都需要沟通呢，进院长室规矩点，别又发骚，听懂了吗？」韩清彤答应了一声便随徐娅琳而去，临出门时她看了看王军和陆凡，突然觉得这两个孩子看自己的眼神不太对劲，也说不出的感觉，但却跟老王头的目光很相似，难不成对自己也有不轨的想法？她越想越可怕，不敢再想下去了。
    很快二人来到院长室，周奎依然是一副色迷瞪的目光盯着韩清彤看，这次韩清彤吸取教训了，没给周奎任何窥视的机会，从会议的自始至终，她都正襟危坐，双腿并拢，双臂合胸，任何周奎想看的身体，都被遮的严严实实，没有丝毫的缝隙可钻。
    会议上敲定了比赛的细节，以及比赛后宴请的名单，韩清彤会比较辛苦，需全程作陪，晚宴后的大型舞会，还要她来招呼客人。而上午的开学典礼则主要是由徐娅琳来主持，周奎做主旨讲话，韩清彤的任务很特殊，她要陪着公安局副局长韩淑怡，但是韩玥的入学是不为人知的，因为无人知道韩玥与韩淑怡的母子关系，这也是为了保护乔三月的私生女，提防的就是徐娅琳。
    会议完毕后，韩清彤下班照常被等在校门口的陈磊接走，要去夜总会上班，因时间很赶，她没机会与乔刚算账，只能等有机会再说了。去到夜总会后，韩清彤主要辅导了18位即将参赛的小姐舞蹈，而今天没有继续留在夜总会，因为转天上午有开学典礼要应对，需要早早休息，韩清彤总算是躲过了这帮色狼。
    转天一大早，龙城艺术学院欢天喜地，热闹非凡，一年一度的开学典礼正式开启。全校师生均参加了此次典礼，徐娅琳做了开场白后，由周奎做主旨讲话，之后是小型文娱表演，这里竟然有王军的舞蹈表演作为压轴，很明显这是徐娅琳有意安排的，她现在对王军来讲，是言听计从，用句老话说那就是，老房子着火没得救了。
    不得不说，人类社会是真奇妙，最妙不可言的还是感情。有老娘们爱小鲜肉的，也有小萝莉爱大叔的，还有男同女同人妖各种乱，正常点的恋爱却又离婚率奇高，爱的要死要活的又是小三和小四，得不到的就毁，得到了就扔，只能说这世界是越来越看不懂了，人们眼里除了钱还是钱，亲朋不来往，朋友只靠利益绑，这就是物欲横流、虚情假意的世界吗？可能也只有韩清彤这种双重人格的才是那唯一的一抹清流，既有真爱又有情欲，无论是什么，都是内心最真的表达。
    当王军走上舞台进行压轴表演的时候，在新生中有一位特别耀眼的女生，只见她看到王军那英俊的面庞和柔韧挺拔的舞姿后，不由得被牢牢吸引了，而此人不是旁人，正是韩玥，也是乔三月和韩淑怡的私生女。
    只见韩玥长得黑黑的柳叶眉，大大的眼睛，挺翘的秀鼻，厚实性感的小嘴，满口白玉般的整齐牙齿，长长的披肩秀发，白里透粉的皮肤，真是天生丽质的美少女。身高大约有170厘米，体重约65公斤，穿一身蓝白相间的运动服，脚踩白色运动鞋。虽然身体被宽松的运动服包裹着，但依然看出是一个丰乳肥臀的绝美身材，除了臀部比韩清彤略小之外，其他方面不比韩清彤的身材差多少。甚至可以用少女版的韩清彤来形容亦不为过！
    很快的，王军的舞蹈表演结束了，立刻便有一帮迷弟迷妹挤上前去，要求合照留念，韩玥看着被一众小女生众星捧月的王军，不由得心底产生了一丝醋意，而此时坐在韩玥身边的一个男生对她说道：「玥玥公主，典礼结束了，咱们也该走了，小弟们还等着给咱们接风呢，庆祝咱俩考上艺术学院，嘿嘿。」
    这个正对韩玥说话的男生叫曹猛，他是曹全涛的儿子，今年18岁，和韩玥一同考上了艺术学院，与其说是考上的，不如说是托关系走后门得来的，二人在中学时代，便在同一个私立学校就读，而曹猛是韩玥最忠实的粉丝，鞍前马后伺候着，更将韩玥宠成了公主。
    只见曹猛身高不足150厘米，体重不足50公斤，一脸的猥琐相，看着韩玥的时候永远是满面春风，而看到王军之时，则是一脸的邪恶，可以说曹猛继承了曹全涛所有的缺点，而高大威猛的唯一优点却完全缺失了。
    韩玥扭头看了看曹猛，不耐烦的说道：「有啥好庆祝的，咱俩怎么考上的艺术学院，你不清楚吗？就你那个脑袋瓜也是搞艺术的料？真不知道自己几斤几两了！」曹猛对韩玥的贬损不以为意，似已习惯了她这种态度，跟着说道：「公主殿下，小弟们接风还是次要的，主要是大伙又想公主的酸臭脚了，那双小脚吃嘴里比山珍海味都来的香啊，嘿嘿。」
    韩玥听了「嗤」的一声笑说道：「那好吧，拿你们这帮馋鬼没办法，给老娘准备好洗脚水，一会让你们几个兔崽子喝个够。不过下午有比舞大赛，想喝就快点，别耽误了看比赛，我听说大姨也参赛，还有那个老骚逼徐娅琳也要参赛，你们下午就可着劲的给我大姨叫好就行了，明白了吗。」
    曹猛一听韩玥答应了，高兴的应了一声，然后抄起电话一通拨，联系了一众小弟后，他伸手搀起韩玥的手臂，然后说道：「公主殿下，请吧，大家都等着“圣水”喝呢。」韩玥起身后，一只玉手搭在曹猛高抬着的胳膊上，然后如同女王般的仰首挺胸走出了学院。
    下午时分，龙城艺术学院热闹非凡，这次比舞大赛的重头戏就是接待好市领导和十大富豪。很快，贵宾们陆陆续续赶到，学院内停满了豪车和商务车，每个富豪都带着私人秘书和私人保镖，光这些闲七杂八的人员就来了百十号人，副市长乔三月和公安副局长韩淑怡也悉数到场，最后曹全涛带着舞蹈队的18位小姐和一众弟兄也到场，数他的排场最大，整整坐满了一个大巴车。
    当曹全涛从加长版劳斯莱斯下来时，随着下来的还有一位中年男士，此人正是从国外回来继承叔叔遗产的吴子豪，也就是现任的“蓝冰矿泉水”总经理，曹全涛最重要的合作项目就是和此人的叔叔沈万年共同签署的，他利用沈万年的厂子生产“蓝冰矿泉水”，而该产品的配方则由曹全涛掌握着，吴子豪刚回国，对一切都不掌握，对“蓝冰”更是一无所知。曹全涛的命脉在“蓝冰”，他借此淫毒控制小姐们，然后再利用美色去控制龙城市的达官显贵和巨商富贾，由此来完成他的“曹氏帝国”计划。
    吴子豪看上去40出头的年纪，与曹全涛的年龄相仿，180厘米的身高，75公斤的体重，非常标准的体型。只见他长了一副瓜子脸，微挑的剑眉，眼睛不大不小双眼皮，鼻梁笔直通达，流着三七开的分头，黑黑浓密的头发中夹杂着少许的白发，身材挺拔健朗，整体看上去英俊儒雅，文质彬彬气质非凡，用“中年美男”来形容亦不为过，曹全涛与他站在一起，简直就是一天一地。
    殊不知，吴子豪便是国际刑警组织中的一名缉毒大队长，他此次借着继承遗产回国，目的就是查清黑帮老大曹全涛的犯罪证据，为了严格保密此事，他只身一人前来深入虎穴，除了国际刑警组织的领导知道他的身份，还有管辖龙城市的中央领导张政君知晓，连龙城市长都在保密范围之内，就是为了防备蛇鼠一窝，避免整个龙城市的领导层都烂掉了。
    曹全涛下车后，喊来站在一旁的吴贵说道：「小贵子，你今天的任务重，你是策划设计师，要将今天的比舞大赛全程录像，舞蹈比赛要录制，十大富豪的一举一动更要录像，我要看看他们的反应如何，录像可作为事后参考，我和吴子豪先生、乔三月副市长、公安局韩副市长和院长周奎坐一桌，你也要摄录，要将整个现场进行全方位录像，咱们搞了这么大规模的盛会，必须做好影像存档，明白了吗。」吴贵答应了一声后，抬头看了一眼站在旁边的吴子豪，二人目光相视后，却见吴子豪向吴贵使了一个眼神，吴贵似已明了，接着便低头离去，按班行事去了。
    曹全涛并未发现这二人互对眼色，他亲热的拉上吴子豪向着比舞大会场走去，边走边说道：「吴兄，老弟我这次特意拉着你来看舞蹈大赛，是想让你开开眼，你知道最近获得龙城市舞蹈大赛的冠军是谁吗，就是学院的舞蹈教授韩清彤，她可是现在龙城市炙手可热的人物，“第一舞后”指的就是她，但是在网上被男粉丝称为“第一美人”啊，哈哈，我今天就是让吴兄来欣赏一下这“第一美人”比舞的，老兄你是在国外见过世面的，“大洋马”肯定看的多了，是不是都看腻了啊，嘿嘿，韩教授可比“大洋马”还要养眼，堪称是“极品大洋马”啊，等会你见了就知道了，如果老兄看了满意的话，我可以帮你引荐引荐，这个忙兄弟我还是帮的上的，你看咋样。」
    吴子豪听后未置可否，他知道这是曹全涛对自己使的美人计，虽然未曾见过这个“第一美人”，但也有所耳闻，只是他没想到曹全涛竟有如此大的能量，能够左右龙城市的“第一舞后”，更能将十大富豪请来捧场，他想这唯一的可能就是曹全涛想“挟美人以令诸豪”，那么这个韩教授一定就是他的撒手锏，通过这么一番分析，他反而对这个“第一美人”有了兴趣了，即使是曹全涛使出的美人计，自己也非要会会这个“第一美人”到底是何许人也！
    吴子豪想罢说道：「曹董，您既然这么盛情邀请，那我就却之不恭了，今天倒要见识见识这“第一美人”的妙处在哪里，呵呵。」他为了麻痹曹全涛，故意表现得像一个好色之徒，以使他对自己放松警惕，终究刚认识不久，他对自己的疑虑颇深，为了不打草惊蛇，还要继续稳住他，从而达到获取犯罪证据的目的。
    曹全涛一看吴子豪表现出对美人兴致颇高的样子，于是更加肆无忌惮起来，他继续说道：「吴兄，一会比赛，最后的压轴大戏就是这个“第一舞后”韩教授，到时让你知道什么叫真正的丰乳肥臀，那脸蛋儿！那大奶子和大屁股，简直能要人命啊，大赛结束后就是宴会，你要是看着满意，我就把她介绍给你认识，至于你们以后的发展，就要看老兄的本事啦，不过呢，我得给你提前打好预防针，这个美人高冷的很，你有可能搞不定，但是，兄弟我既然给你引荐了，我就帮人帮到底，送佛送到西，我可以帮你搞定她，包准让她自动上了你的床，哈哈！」
    吴子豪听了也表现出一副色迷迷的样子说道：「既然曹董肯帮忙，又送给我这么个大美人，那咱们以后合作的事情都好说，无功不受禄，我不能得了美人，还不出点血，那也就太小家子气了，只要这美人合眼缘，合作上的分成都能谈，到时候我得美人你得财，咱们双方都有利，希望能够合作愉快。」
    曹全涛和吴子豪边走边说来到了比舞会场，将吴子豪引荐给了乔三月和韩淑怡后，曹全涛说道：「吴兄，我得过去和十大企业家打个招呼，你和乔副市长先聊聊，没有他的支持，我们的“蓝冰矿泉水”项目是无法落地的，乔市长可是重要人物呦，你们先聊着我就失陪了啊。」曹全涛向吴子豪使了个眼色，示意这都是自家人，大可放心。吴子豪会意并点头称是，又寒暄几句后曹全涛便离开。
    曹全涛带领着周飞和陈磊直奔十大富豪的VIP座位而去，因本次邀请函均是以他和周奎的名义联合发出的，而周奎正忙着准备做大赛的主旨讲话，暂时无法抽身来陪富豪，曹全涛更不能怠慢了富豪，他所有的发财梦都寄托在了这十大富豪身上，自然是不敢有丝毫懈怠。
    曹全涛来到VIP席位，分别和十大富豪打过招呼，当着众人的面又将韩清彤狠狠的夸赞了一番，可以说将世上所有美好的词汇都用在了她身上，这是他事先背了一整天的台词，都是吴贵拟的稿，因本次邀请函着重写着“第一舞后”将做压轴表演，而十大富豪之所以赏光能来，完全是冲着韩清彤来的，以前都是在电视直播上看过“第一舞后”的仙容，现如今众富豪能够一睹“第一美人”的真容，更是如同闻到腥的猫，那是趋之若鹜非来不可了。。。。。。
    

第四十九章 清彤获大赛桂冠 全涛子豪签协议
    作者：FXTJWH（飞雪天剑无痕）      更新：2024-12-11 01：04      字数：15578
    曹全涛与十大富豪寒暄过后，便回到了自己的座位，继续陪着吴子豪、乔三月和韩淑怡，他认为这才是自己的一方，对于十大富豪而言，他需要的只是如何让他们入套进行投资，他早已和乔三月制订了详尽的计划，起初计划的是利用韩清彤的名气吸引散客来推销自己的毒品，但后来经过商量后，觉得这是一个受累不讨好的营生，他认为韩清彤的潜在价值绝不止于此。
    于是曹全涛很快改变计划，与乔三月又重新设计了更大胆的计划，那就是以做实业为名拉投资，首先要有厂房，他看上了沈万年的矿泉水厂，并以拥有“蓝冰”独家技术为名入股该厂，起初沈万年并不同意，但在乔三月和曹全涛黑白两道的双重压力下，被迫同意曹全涛入股49％，而沈万年拥有51％股权，实控权依然在手。
    曹全涛之所以选择与沈万年合伙，是因为他的厂子建在边境附近，正好是走私毒品的必经之路，与之有来往的便是境外赫赫有名的三不管地带“金三角”，而且在20年前就与黑帮来往密切，沈万年的底子并不干净，有把柄在乔三月手中，只不过那时候的黑帮头目还是归家祥，后来曹全涛伙同乔三月将他除掉，自己独霸了黑帮，包括与境外的毒品生意一并拿下，只不过近两年在扫黑除恶的打击下，切断了毒品生意的来源，他铤而走险买到了毒品生产工艺和配方，要自己生产毒品，于是便有了“蓝冰矿泉水”的生产线，在生产的过程中只需添加最后一道程序，矿泉水便化作了毒品，若未经此程序，矿泉水则是无毒的，所以在毒品的生产上极其隐蔽，同一生产线，可以造出不同的产品，其实就是打着矿泉水的招牌为生产毒品做掩护。
    曹全涛要利用“蓝冰”淫毒来控制夜总会几百号小姐，再利用小姐中的佼佼者去腐蚀官员和富豪，而唐丽敏虽然是头牌，但已经过气了，其他小姐又太年轻，很多富豪喜欢骚浪的熟女，是因为小姐遍地都是，唯有熟女难求，而女神则更难求！男人其实都是贱种，物以稀为贵，曹全涛正是抓住了这些贪官奸商的弱点来投其所好的，所以韩清彤这张王牌他要好好利用才行。
    此时“舞艺龙城”大奖赛主持人徐娅琳从后台走出来到主持台前，只见她身着粉色旗袍，足蹬10厘米粉色细高跟鞋，齐颈的短发梳了一个偏分，一抹发丝故意遮住了半个眼睑。绝美的脸蛋儿上轻施粉黛，雪白细长的脖颈下却长了一副丰腴妖娆的酮体，胸部高耸，硕大的乳房看上去沉甸甸的，到腰部收窄后突然怒起，肥厚的大蜜桃臀好像两个排球，高挑丰满的身材几乎与韩清彤不相上下，更像是卡通动漫里描绘的狐狸精，尖脸上一双勾魂的丹凤眼，硕乳巨臀炸裂的身材，真是妥妥的一只九尾狐妖转世。
    徐娅琳在主持台正做着简短的发言，站在曹全涛身后的周飞看到了徐娅琳，立刻双眼放光，他已经有几天没见到她了，虽然每天都会打电话调情，但是解决不了根本问题，尤其是给韩清彤拍完片后，更是憋的难受，撸管儿只能解一时之痒，但解不了心头之痒，他对徐娅琳的身子都快想疯了，而今天他认为是个好机会，因为晚宴要招待十大富豪，虽然韩清彤是主陪，但是徐娅琳肯定也要到场应对，这可是大场面，学院两个领导必定要到的，正好趁着这个时机接近徐娅琳，哪怕只有10分钟能操一次都行，周飞想着想着不自觉的竟然笑出声来。
    曹全涛听到周飞的笑声，回过头对周飞耳语道：「小飞，你和小磊不用守着我了，你们俩去十大富豪那里伺候着，记着，要看看他们对场上美人的反应，除了韩老师之外，也包括咱们派出参赛的18位小姐，看看富豪们有没有兴趣，这些副菜也是要上的，明白了吗。」周飞点头称是后，便和陈磊一同离开。
    徐娅琳在主持台说了简短的开场白后，周奎上场做主旨讲话，这时全校师生再加上刚入学的新学生，合计共有3000多人，将学院的礼堂坐了个满满当当，舞台下面的第一排VIP贵宾席便是十大富豪和曹全涛等人，今天学院的啦啦队长是王军，副队长是陆凡，由他们两个带领着队伍来活跃气氛。而队员们举着的标语也很醒目，写着“龙城第一舞后韩老师加油”，“支持徐副院长”，“欢迎新同学共享盛会”等等标语，真是五花八门创意不俗。
    很快比舞大赛便正式开始，曹全涛派出的18位小姐挨个上场表演，小姐们的长相可以说个个都是美丽漂亮的，只是这舞姿差强人意，有的小姐竟然只是单纯的扭扭屁股乱舞一通，这和夜总会里的蹦迪大同小异。场下的学生们丝毫不给面子，嘘声一片，本来就是艺术学院，会跳舞的学生就有几百人，随便挑出一个都比这些小姐跳的好，王军率领的啦啦队，则努力维持着氛围的平衡感，他们的队伍是不能喊倒好的，也只能昧心的喊几声好表示一下罢了。
    韩玥坐在新生之中，她一直注视着离自己几米远的王军，她被王军英俊的外表和挺拔的身材吸引了，她觉得来这个学院上学是正确的，一直被宠坏的她，向来都是被男人包围追逐着，但当看到王军时，她的心竟然如同小鹿乱撞般荡起涟漪，再看看一直伺候自己的这帮小弟们，和王军比起来简直就是一天一地，如同草芥一般。
    在韩玥旁边坐着的就是曹猛，他是随时为韩玥服务的，为了追求韩玥他可是费劲了心机，不知该怎么巴结是好，在私立学校的三年中，曹猛带着一众小弟为韩玥鞍前马后，照顾的是无微不至，生生将她宠成了一个霸道的女王，别看她年纪不大，可是阅历老道，所做过的事情更是和她18岁的年纪完全不相符。其他女生可以用貌美如花来形容，对她则只能用貌美如蝎来诠释了。
    韩玥对身旁的曹猛说道：「台上跳舞的这些小姐就是你爸夜总会的台柱子？我看也不怎么样嘛，长的到是说的过去，可这跳的是什么呀，整个就是一帮群魔乱舞！」曹猛听了赶紧回道：「公主说的是，她们这些都是不入流的，我听贵哥说夜总会来了个舞后，好像也姓韩，和你一个姓，他说那个娘们老带劲了，我想看看那个舞后，可贵哥说他手里没资料，都在我爸手里了，我再问他什么，他就啥也不说了，好像很害怕的样子，我猜他一定是怕泄露了机密得罪了我爸，那他可就离玩儿完不远了。」
    韩玥听了曹猛所言，不由得心中一动，然后自言自语道：「是个舞后，还姓韩？这不就是我大姨吗？难道还会有别人？」一旁的曹猛看着韩玥自语着，不禁问道：「怎么，公主对这事感兴趣？那好办，我回头去请贵哥喝酒，把他灌醉了，也许能套出话儿来，你看怎么样。」韩玥不置可否的点点头，满脸的疑惑未解，她和韩清彤来往不多，但是大姨成为舞后，这是尽人皆知的事情，她为此还觉得荣耀呢。
    二人不语继续观看舞蹈大赛，这时正好徐娅琳上场，她跳了一支孔雀舞，那妖娆的身姿再配上娴熟的舞姿，简直就是一只孔雀女王，引得现场掌声雷动，王军和陆凡的啦啦队更是欢呼鼓舞，周飞站在VIP贵宾席后面，更是不停的吹着尖锐的口哨，这哨声在会场中显得格外刺耳，正在跳舞的徐娅琳都情不自禁的向着吹哨的地方看了一眼，这一看原来是周飞，她顿觉心中暖暖的，接着又看到啦队的王军和陆凡也在跳着脚的为自己助威，心中立刻都快暖化了，这可是自己最钟爱的3个小男人，于是身体发力，更加欢快的跳了起来，好像瞬间打了鸡血一般，拥有了无穷的力量。
    徐娅琳很快便跳完了孔雀舞走下了舞台，而最令人期待的当然是“第一舞后”的压轴舞蹈了。随着一曲欢快活泼的芭蕾舞曲奏响，韩清彤身着天鹅舞服走向舞台。只见她穿着紧身的纯白舞服，栗色大波浪卷发高高挽起，足穿芭蕾舞鞋，上身的束胸将本已炸裂的胸部裹得更加怒耸，双乳之间深邃的乳沟可以夹住一个男人粗大的手掌，胸乳到腰部逐渐收紧，而腰部之下又迅速向两侧隆起，雪白丰腴且健壮有力的大长腿未着丝袜，通体上下白如羊脂，身材形如一个大葫芦，美艳性感到爆表！
    韩清彤的出场立刻将赛场引爆，全场观众席爆发出持久热烈的掌声，而十大富豪竟然集体站起来鼓掌助威，完全抛弃了富豪一贯高高在上、目中无人的姿态，在绝世美人面前也甘愿俯首称臣。在曹全涛这个席位上，乔三月与韩淑怡一同报以热烈的掌声，而一向沉稳儒雅的吴子豪亦被韩清彤的绝世美艳惊呆了，他也不由得聚精会神的盯着舞台上的韩清彤看着，从眼神中透露出丝丝不一样的目光，这目光中竟然充满了温暖的喜悦，甚至可以说是充满了爱意。
    这次韩淑怡来参加姐姐的舞蹈大赛，也顺便来参加女儿韩玥的开学典礼，虽然她与韩玥的关系不为人知，但也仅仅是瞒着徐娅琳而已，知道她们是母女关系的也只限于曹全涛父子和周奎父子等少数几个人，其他人则一概不知。韩淑怡当年被乔三月霸占后，便成了他个人的玩物，她的美貌与姐姐不相上下，只是缺乏一股高贵的气质，她更像是一个小女人，没有主见和立场，是个倚靠男人为生的小奶猫而已。
    韩淑怡今年43岁，比韩清彤小2岁，身高约172厘米，体重约66公斤，三围是（37-26-38），她的身材可以说仅次于韩清彤，长的一副圆脸型，五官与姐姐有所不同，弯月型的笑眼，眼睫毛很长，俏鼻小耳，丰厚性感的嘴唇，一口整齐洁白的牙齿，从脸庞到身材，都是充满肉感的样子，一看就是一个会撒娇耍贱的女人，看向男人的目光永远都充满了暧昧，是个离了男人就活不了的女人。
    韩淑怡身穿公安制服，戴着警帽，高耸的乳房快要将警服撑破了，下身穿警裙，虽然是中裙，但露出了一截雪白的小腿，穿着肉色丝袜，足蹬中跟黑皮鞋，硕大的臀部将中裙撑得没有一丝褶皱，圆滚滚的肥臀与唐丽敏别无二致，只是在挺翘度上与韩清彤和徐娅琳相比稍逊，终究她们二人是专业练舞蹈的，在身材上普通女人是难以比拟的。
    韩淑怡回过头去看了一眼后排学生，她与韩玥的眼神相碰，二人互相看了看会意后便不再交流，韩淑怡依然坐下来观赏姐姐的舞蹈。韩玥也在一直替大姨叫好鼓掌，她对身旁的曹猛说道：「矬猛，看到了吗，跳舞的这就是我大姨，龙城市第一舞后，跟你说的夜总会舞后肯定不是一个人，再说了，你们那是啥地方，乱七八糟的，我大姨怎么可能去那种地方，以后别瞎扯了。」
    曹猛已经被舞台上的绝世美人看傻眼了，他没想到韩玥竟然有这么美丽的大姨，这长相说是龙城第一美人都不为过，听了韩玥说的话后，他突然想要一探究竟了。他和吴贵都差不多高矮，从身高和长相上看，说是一对难兄难弟也差不多，也是他在夜总会唯一说得来的哥们，吴贵是个网虫，论坛上的常客，凡是有啥新鲜花边色情艳闻，他都会和曹猛分享，夜总会有个风吹草动，也会告知他，只是这次关于夜总会舞后的事情，吴贵却守口如瓶，说不定这里有天大的秘密，曹猛想罢，决定要从吴贵口中探听到确切消息，他对这个舞后突然就来了兴趣。
    这时舞台上的表演已经结束，韩清彤将天鹅舞完美的呈现在广大师生和宾客面前，然后做了一个舞蹈的收尾式后，对着观众席微微鞠躬后便退至后台。剩下的就是评委打分的阶段了，而评委竟然就是十大富豪，每人可打10分，十个人打分最高就是100分，最后宣布的比赛结果是韩清彤获得冠军为满分100分，徐娅琳获得亚军为90分，其他18位参赛小姐的得分就非常低了，第三名是80分，其余的还有只得20分的，那叫一个惨不忍睹，其实这个得分也是内定好的，整个舞蹈大赛都是为韩清彤量身定制的，所以这个结果也是大家心知肚明的。
    在整个舞蹈大赛期间，唯一没有公开露面的就是陆一平和乔刚，此时在学院礼堂会场上方环绕一圈的暗房里，陆一平和乔刚二人正在观看着比赛，只不过这个地方很隐蔽，可以居高临下的观看，此时乔刚对陆一平说道：「老陆，我都没脸在学院混了，副院长是我妈，这是很多同学都知道的事情，现在也是你妈，你说她一个快50的女人了，和一帮20多岁的坐台小姐同台比舞，这像什么话？还有我老婆韩清彤，这才结婚几天呐，45岁的女人了，一点不知道检点，穿的这么暴露，就差光着屁股跳舞了，也跟一帮坐台小姐同台，好在没人知道我娶了你老婆，要不然，我就得找个地缝钻进去了，真他妈的憋气，你好歹也说两句，别不吭声。」
    陆一平是被乔刚拽到二楼的，要不然他此时应该陪着乔三月和曹全涛在一桌了。他虽然恨乔刚，但是乔刚娶自己老婆多少也算隐秘的事，没人知道，自己的颜面就还在。而今天比舞大赛过后，自己的老婆可就彻底沦为曹全涛的性贿赂工具了，到那时候自己才真是颜面扫地了！现在和乔刚正好是一对难兄难弟。
    陆一平对乔刚说道：「现在这个家庭里你是当家的，我虽然比你岁数大，但是说话没份量，你要是都觉得憋气，我岂不是连活着都是种奢望了，你让我说两句，我能说什么，听天由命吧。」
    乔刚是180厘米的身高，而陆一平只有160厘米高，像个又矮又瘦的干巴小老头，虽然年纪并不老，但为了韩清彤整天生闷气，早就折磨的苍老了20岁，他和韩清彤站在一起，不像是夫妻，到像是父女，而乔刚和他站在一起到像是爷孙俩。
    只见乔刚低着头伸出手，大喇喇的拍了拍陆一平的肩膀，然后说道：「老陆啊，你还真应该感谢我娶了你老婆，要不你看现在这阵势，一帮色狼虎视眈眈的盯着，什么他妈的十大富豪，其实就是一帮奸商，有我在好歹能保护清彤的周全，晚上宴会的时候，你帮我盯着点，我参加不了，身份不符，也没有邀请函，有你在我就放心了，你好歹是她老公，不可能看着老婆吃亏而不管的，这点我相信你。所以说嘛，你看我娶了清彤对大家都好，终究只有我一个人能操她，这就是最大的安全了，你说呢，嘿嘿。」
    陆一平听乔刚所言，虽然生气，但理虽歪可事儿也确实如此，被他一个人操怎么也好过被一帮人操要好，只是自己又有何能力来阻止呢？真是红颜祸水啊！想罢回道：「晚宴时我会看紧她的，决不让任何男人沾了便宜，你放心吧。」乔刚听罢高兴道：「好！老陆有你这句话就够了，我最近都不能和清彤同房了，我妈看得紧，还给我下了死命令，除了六、日能去陆家，平常日子不让我去，我也纳闷，我妈为何管的这么严，我都结婚了呀，怎么同房就这么难呢？」
    陆一平当然知道是怎么回事了，老婆周一到周五都要去夜总会上班，只有六、日休息，这事徐娅琳当然知道了，为了不暴露此事，只能给乔刚立规矩了。想罢说道：「都听主母的吧，她是这个家庭的最高领导，这也是为你好，省得你年纪轻轻的就肾亏，还是注意点吧。」
    乔刚听了哈哈笑道：「老陆啊，真有你的，我一晚上操5次，肯定会肾亏啊，总比你5天操一次要亏的多啊，哈哈，也难怪你了，守着个大美人，鸡巴不顶用啊，唉，我都替你着急，以后这操逼的累活还是我来吧，不过咱们也算是忘年交了，我允许你在旁边看着，我保证把你老婆操爽了！」陆一平被乔刚当面嘲讽，直恨得咬碎了钢牙，怎奈自己无力相抗，只能将苦水咽到肚里，但报仇之心已日盛一日！二人见比舞大赛已经颁奖完毕，韩清彤获得了挂冠，徐娅琳获得亚军，于是又简单说了几句后，便各自离去，陆一平则回到比舞后台，去照顾老婆为晚宴做好准备。
    很快便到了晚宴时间，宴会在恒祥大酒店召开，只见大厅里人头攒动，十大富豪、政府和学院相关领导、曹全涛一方和参赛的20位舞蹈佳丽悉数到场，韩清彤对这里比较熟悉，这是每天接送她用餐的地方，在宴会现场，曹全涛和周奎将在座的重量级人物一一介绍给韩清彤和徐娅琳认识，虽是重量级人物，但却都争先恐后的向舞后敬酒，韩清彤为了不扫大家的兴致，尽量喝下了全部敬酒，但已然有些不胜酒力，脸蛋儿变得红扑扑的，微醺的她变得更加美艳动人。
    只见她今晚穿了一身黑色晚礼裙出席宴会，高挽着发髻，从两鬓各自垂下一缕卷发，宽阔的额头下是一双明魅动人的大窝扣眼，眼睑涂成了浅咖啡色，长长的眼睫毛忽闪着，双眸显得更加深邃有神。挺翘的俏鼻下是丰厚宽阔的嘴唇，涂抹了鲜艳的大红色，显得更加性感异常，整齐洁白的贝齿一张一合之间吐露着兰香之气，两鬓擦了淡咖啡色腮红，增添了高贵气质的同时，也显得异常高冷！
    晚礼服是长裙露背装，上身只有脖颈处的黑色细细挂带，整个奶白色后背一直到腰部完全暴露在外，那白得反光的腴背肉感满满，娇嫩滑腻的皮肤呈半透明状，连背部的纤细毛孔都看得一清二楚。前胸的黑色礼服仅仅遮住了一半的乳房，而暴露的一半胸乳已经堪称炸裂，深深的乳沟足以夹住两根大黄瓜！因是露背装，所以并未佩戴乳罩，胸部的一双豪乳完全是真空上阵，胸前挺立着两个明显的小凸起便足以说明一切。
    晚礼服的下身虽是长裙，但却是斜开衩的版型，长裙只遮住了一条大腿，而另一条大腿则全部暴露在外，并且长裙开衩的一端直达髋部，正面看勉强遮住大腿根部，而侧面露出的少半个臀部则一览无遗。只见一条白得耀眼的丰腴美腿在每一步的迈动中，均展现了完美的腿型和健美顺滑的肌肉线条。最令人吃惊的是，从后面看上去，巨臀在走动之间颤巍巍的泛起阵阵臀浪，被包裹的臀球没有任何内裤的痕迹，这说明晚礼裙下是一具真空上阵的酮体！
    韩清彤足蹬10厘米高的黑色细高跟鞋，纤纤玉足涂抹了艳红色的指甲油，两条藕臂如同白玉，丰腴多肉、紧实而不松垮，十指戴了乳白色长长假指甲，全身佩戴了一套白金镶钻的首饰，耳坠、项链、戒指、手镯皆为统一材质，在灯光的照射下，大大小小的钻石发出迷离耀眼的光芒，在这光芒下，韩清彤高傲的气质，高冷的目光和高贵性感的身姿，将女神的高不可攀体现得淋漓尽致！
    韩清彤和徐娅琳接受了一轮又一轮的敬酒后，二人又回到院方一桌，这桌都是“自家人”，包括周奎、曹全涛、乔三月、韩淑怡、吴子豪和陆一平，韩清彤最恨的是乔三月，而徐娅琳现在最憎恨的是韩淑怡，因为韩清彤已经成了自己的儿媳，她的怨气消了很多，再有韩清彤是双重人格，很多事情是不知情的，所以徐娅琳并不是非常恨她。而韩淑怡则不同，她是明目张胆的和自己老公好，还生了个儿子，只不过这个儿子自己从来没见过，但也在一直打听着，她哪里会想到，韩淑怡为了保护自己唯一的女儿，才使出了这种偷天换日之计，也确实保护着韩玥能够顺利的长大成人。
    韩清彤和徐娅琳一来到桌旁，曹全涛马上就起身介绍吴子豪给她二人认识，韩清彤刚一见到吴子豪，高冷的眼神中竟然突然便融化了，目光中露出了难得一见的温暖，虽然吴子豪身高180厘米，但相比穿了高跟鞋的韩清彤还是稍矮了一点点，当他近距离的看到韩清彤时，也不由得眉梢一挑，霎时间被她那绝世容颜和高贵气质震惊了，一旁的徐娅琳亦同时被眼前这个英俊儒雅的男士吸引了，她见惯了多金痞气的男人，而面前的这个男人却和所有人都不同，给桃色弥漫的晚宴带来了一股清流。
    众人稍事寒喧后，吴子豪主动邀请韩清彤跳舞，韩清彤则欣然应允。曹全涛和乔三月自然知道吴子豪的重要性，整个毒品生产线都握在他的手里，而最重要的还不是这一点，因为他具有外籍身份，工厂便顺理成章的转型为合资企业，为“蓝冰矿泉水”的出口业务打开了方便之门，这大大方便了与“金三角”毒品老巢来往的便利性，可以将毒品走私变成名正言顺的国际贸易，同样的“蓝冰矿泉水”，既是正当商品又是毒品，这完全取决于是否添加最后一道工序，如此灵活多变的产品任谁也猜不出其中的奥妙。
    曹全涛见吴子豪主动邀请韩清彤跳舞，知道美人计已奏效，剩下的就看舞后的魅力了，这二人如果发展的顺利，对自己是有百利而无一害。曹全涛与乔三月互对了一下眼神，二人心领神会后，继续开怀畅饮，而余光却盯着舞池中的韩清彤。十大富豪刚与舞后饮了几杯，便看到已经有人捷足先登邀请到了舞后，每人的脸上都不自觉的露出嫉妒和羡慕之意。
    这时曹全涛对18位参赛小姐一使眼色，这10几位佳丽心领神会，立刻上前邀请富豪们跳舞，一时间舞池中便异常热闹起来，灯光也随之暗淡下来，在昏暗朦胧的舞池中，各个跳舞之人也慢慢露出了本性，从小姐们口中不断发出的「咯咯咯」欢笑声便可略窥一二，这笑声中充满了挑逗与不羁。
    吴子豪轻轻搂着韩清彤的腰部，手指接触到了滑嫩的肌肤，二人身高相差无几，韩清彤呼出的芬芳气息吹拂到了吴子豪的面部，她的玉臂轻搭在肩头，小手指微微翘起呈兰花指状，两人双手轻握跳着舒缓的舞步。只见韩清彤微笑着问道：「敢问吴先生今年贵庚？在哪里高就？」吴子豪回道：「本人今年50出头了，目前经营一家矿泉水厂，刚回国没多久，这个厂子原本是家叔的，家叔故去之后，我是唯一的亲人，所以此次特意回国继承祖业。」
    韩清彤听了面露惊讶道：「啊！吴先生今年50出头了？完全看不出呀，您看上去也就40出头的样子，我以为您比我要小呢，呵呵。」吴子豪听了微笑道：「我听说韩教授有45了，您更不像了，您像30出头的样子，不但人长的美、气质高雅，您的身材更是在整个龙城市找不出第二人来，简直就是女神的化身啊！」
    韩清彤被夸得脸上一阵羞红，不好意思的说道：「瞧您说的，要我说您才是一表人才，相貌堂堂了，比我们家那位不知强了多少倍，谁要是嫁给您那才是真有福气呢。」吴子豪笑着回道：「呵呵，韩教授您过谦了，我只是个普通人而已，而且婚姻不幸，早就离了，现在是一个人吃饱全家不饿，哪像您，阖家欢乐、事业有成。」
    韩清彤与吴子豪一直轻声畅聊着，她被眼前的男人吸引了，回想自己这20多年来，与几个男人的感情都是被逼迫的，乔三月强奸了自己后，无奈之下嫁给了陆一平，到如今又被乔刚胁迫，虽然与这几个男人有说不清的瓜葛，但却都是自己所厌恶的，她此时不晓得为何，竟在不知不觉中对吴子豪产生了情愫，他的样貌、气质、谈吐、学识都令她着迷，她感到这个男人身上有一股力量，让自己不自觉的想去靠近他，甚至想与他融为一体！
    韩清彤一想至此忽然觉得面颊发热，有点脸红心跳，为了避免尴尬，她避开了吴子豪那充满柔情的目光，将螓首与他的头部并成一线，脸颊垂落的卷发轻擦着吴子豪的面颊，吐气如兰的丰唇微张着，空气中弥漫着体香与口香。因她胸部未戴乳罩，彻底解除禁制的豪乳完全放飞了自我，高耸的乳房占据了二人身体之间仅剩的空间，沉甸甸的木瓜型硕乳随着舞步轻轻晃动着，胸前的两个小凸起甚至会时不时的触碰到吴子豪的胸部。
    若放在与乔刚结婚以前，韩清彤根深蒂固的传统思想是万万接受不了男女如此近距离跳舞的，但自从有了疯狂的鱼水之欢后，她明显改变了很多，今天晚宴穿的如此性感暴露，连她自己都深感诧异。可不知怎的，在吴子豪面前，她竟然非常愿意展示这么性感的身体，目的也只有一个，那就是吸引眼前的这个男人，她感觉自己对吴子豪已一见钟情！
    吴子豪轻搂着韩清彤的柔嫩背肌，他眼前目光所及之处，全是白花花的乳肉和深深的乳沟，那诱人犯罪的胸乳让他的目光无所适从，而韩清彤似乎还故意的时不时用乳峰轻轻触碰着他的胸肌，从她口中呼出的兰香之气直钻鼻孔，看着那轻启的丰唇，整齐洁白的贝齿，吴子豪甚至产生一股冲动，想狠狠的亲吻这香甜至极的性感芳口，品尝那甘甜丝滑的香津！
    一曲终了，二人恋恋不舍的分开后，韩清彤马上被一位富豪邀请跳舞，她是学院派出的主陪，所以不好拒绝，无奈只能陪舞，其后还有9位富豪排队等着和舞后跳上一曲了，韩清彤只得无奈的看着吴子豪，眼中则充满了复杂的情感。
    吴子豪回到座位后，曹全涛马上过来问道：「吴兄，舞后你也看过了，觉得怎么样，还对你胃口吧，嘿嘿。」吴子豪装出一副急色的样子说道：「曹兄，我看这舞后简直就是天下第一美人，尤其是那身子，又白又嫩还多肉，性感爆表啊，你看整个晚宴上的男人都盯着她呢，我哪有什么机会可言啊，人家可都是富豪级别的，我只是一个名不见经传的小人物，怎么会得到美人的垂青呢？呵呵。」
    曹全涛听罢哈哈笑道：「吴兄，只要你将“蓝冰矿泉水”的生产和对外贸易这一块交给我方经营，我保证舞后会主动上你的床，你若信我，咱们就成交，你若不信的话，那可就与到手的美肉儿失之交臂了，嘿嘿。再说了，工厂的事情你啥也不用操心，就坐等每月的分成就是了，你只要能天天搂着美人不就行了，何乐而不为呢，你说是不是。」
    吴子豪心中暗想：「自己刚到龙城市，还没来得及与表侄吴贵进行沟通，先敷衍着曹全涛，待完全掌握了黑帮内部情况后，再决定应对之策。」想罢说道：「既然曹兄有此美意，我就却之不恭了，龙城第一舞后我可不想错过，还望曹兄能快快成全，想到这么个大美人，我今夜可能都要失眠了，至于你说的合作，只要美人钻进了我的被窝，这一切都不是问题，有美人在就有合作在，哈哈。」
    曹全涛见吴子豪已经上套，索性将后续计划说出，看看他的反应如何，于是说道：「既然吴兄说的这么敞亮，那我也就不藏着掖着了，咱们打开天窗说亮话，如果吴兄想与美人长相厮守的话，不如给韩教授在厂子安排个职位，她算我方派出的全权代表，以后咱们双方的合作都由韩教授负责，你看如何。」
    吴子豪没想到曹全涛有此安排，看来他是早已谋划好的，只等自己中了美人计，然后再推出后续计划，既然自己已经上套，那干脆就全部答应了他，先取得了他的信任再做打算，至于这个韩教授嘛，还不清楚她的底细，要等自己与吴贵沟通后再说，目前只有按兵不动，静观其变了。
    吴子豪回道：「既然曹兄早有安排，那我也就恭敬不如从命了，我到是有个建议，说给曹兄听听，你看韩教授来我厂挂职，头衔上我看就当个副总经理吧，主抓对外营销，这也正好符合我们双方的合作意愿，也顺便当做我的助手，技术方面还是由贵方派专业人员负责，你看如何。」
    曹全涛当即答应了吴子豪的建议，二人立刻便回到恒祥大酒店的经理办公室签订了早已拟好的协议，曹全涛一方委派韩清彤任厂子的副总经理，全权负责产品的营销及融资扩产，然后再派遣数名技术人员驻厂主抓技术和生产，而吴子豪只需做好外围接洽，构建良好的经商环境，抓好行政管理配合生产和营销部门的工作便可，每月的利润分成按股份占比来分配。
    曹全涛之所以愿意将盈利分成给吴子豪，是因为他现在的主要目的不在于依靠销售毒品来获利，而是要通过这个合作协议来进行后期的融资扩产，这个融资自然要找十大富豪来要钱了，那么负责融资的关键人物，自然非韩清彤莫属，至于最终能从十大富豪手里弄到多少钱，那就要看龙城第一美人的魅力有多大杀伤力了。。。。。。

    

第五十章 子豪悉清彤遭遇 皇后写真诱富豪
    作者：FXTJWH（飞雪天剑无痕）      更新：2024-12-16 07：10      字数：15526
    曹全涛与吴子豪将协议签署完毕后，带着他来到酒店贵宾厅的一处包房内，这是一处安静隐秘之所，吴子豪刚进入包房内，便被眼前的情景惊呆了，只见包房内沙发上坐着4个五大三粗的黑人壮汉，这几人看上去都是练家子，个个虎背熊腰，满身的肌肉虬筋迸起，身高都在1米9以上，其中一个甚至达到了2米的高度，曹全涛算是一个壮汉了，但和这几人比起来简直是小巫见大巫，完全不在一个级别。
    只见这几个黑人容貌各异，有的梳着脏辫，有的剃了光头，还有的烫了一脑袋碎卷儿，最后一个留了一个长马尾，几乎每个人都刺了半身的纹身，刺青更是五花八门、形态各异，并且各自扎了耳钉、舌钉、鼻钉、唇钉、乳钉、肚脐钉等，总之从上到下布满了零碎，个个都是长相丑陋凶恶之人，一看就不是什么良善之辈。
    曹全涛指着这4个黑人大汉对吴子豪说道：「吴兄，这是我特意从国外请来的驻厂安保，你可别小看他们，都是退伍的老兵，以后咱们的厂子增产扩厂，需要由他们进行安全保卫，今天介绍你们认识一下，以后还要长期合作的。」吴子豪一看这4人心里就明白怎么回事了，这明明就是黑人打手，从国外招来比较可靠，即使打死人出命案都不怕，厂子离边境这么近，他们几个随时可以跑路。
    吴子豪与4人打过招呼后，曹全涛又介绍了周飞、陈磊和吴贵三人给他认识，并说明这三人负责厂子的技术指导和联络沟通，也算是曹全涛一方派驻的代表，再加上韩清彤一共8个人，这就是曹全涛派遣人员的全部阵容。吴子豪一一见过后，心里不由得暗喜，这样一来，和吴贵沟通起来便名正言顺了，再也无需遮遮掩掩，可以光明正大的互通消息了。
    众人见过之后，又重新回到晚宴舞会，吴子豪借故透透风便来到了酒店的小花园中，在花园的凉亭中刚坐下没一会，便看到不远处一个矮小肥胖的黑影靠近，走到近前后一看是吴贵，只见他来到吴子豪面前表情严肃的说道：「表叔，刚趁着他们都喝多了，才找个机会溜出来，我现在马上跟您汇报一下关于韩教授的情况，尽量简单扼要，我还要马上回去，舞会的安排和摄像等等事宜，还等着我呢。」
    吴子豪点头称是，二人便轻声沟通起来，吴贵将韩清彤的整个人生经历和病情都大致说了一遍，除了韩清彤一直要报复乔三月的心中所想和已嫁给乔刚之事外，其他尽皆做到了完整报告，甚至包括韩淑怡和韩玥母女关系这等绝密之事，他也一句没落的进行了汇报。
    吴子豪听取汇报的过程中，脸色不住的变换着，时不时面露惊讶之色，他被韩清彤离奇悲惨的人生惊呆了，没想到如此高贵的女人，竟然身受奇耻凌辱而不自知，他对这个女人忽然产生了一种说不出的情感，他不知为何会对韩清彤如此关心，以至于他愿意为了这个女人而不顾一切，心中暗暗发誓定要救她出苦海！
    话说这吴贵到底是何许人也，原来他本姓归，乃是原黑帮老大归家祥的私生子，正因为无人得知他是私生子，才没有被曹全涛赶尽杀绝，吴子豪与归家祥是表兄弟，吴贵便是他的表侄，为了掩护吴贵的身份，在他6岁时改了名，随了表叔的姓，又保留了原姓氏“归”字，用读音相近的“贵”来代替了，吴贵的母亲是一个娼妓，生下他后便交给了表叔吴子豪抚养，母亲则再无音信可循。吴贵6岁时，归家祥被曹全涛所害，自幼丧父的他，就此隐姓埋名，并立誓为父报仇雪恨。从小便忧郁的他，比同龄人早熟的多，外表看上去胖墩墩傻乎乎的，其实一肚子鬼心眼，他才是一个深藏不露的高手。正因如此，他才成了吴子豪布置在曹全涛身边的卧底，是真正的地狱无间道。
    吴子豪与吴贵正沟通之时，突闻不远处传来嬉笑之声，二人马上躲进花园一角的草丛中隐藏起来。很快听到步履之声越来越近，有两人正向着花园的凉亭走来，只听一个男人的声音说道：「我的宝贝儿干娘，这几天没见可想死干儿了，下午看您在台上跳孔雀舞时，我鸡巴就硬的难受了，您今天打扮的也太骚了，那个大屁股扭的都快飞起来了，我当时就想了，今天非得操了您的骚腚不可，您说好不好嘛，我的干娘大宝贝儿啊！」此人刚说完，便听到「啪！」的一声响，很明显这是手掌拍击肉体的声音。
    马上便听到一个娇腻腻的女声说道：「坏儿子，别打干娘的屁股嘛，你看看嘛，这边的屁股蛋儿都给娘打红了，人家不依嘛，你得给娘揉揉屁股，现在好疼的，娘都走不了路了，要你抱着人家嘛。」吴子豪和吴贵一听声音便知，这不是周飞和徐娅琳吗？二人互相看了看，吴子豪使了一个眼神，示意吴贵小心隐蔽，别被他们发现了，也顺便听听这二人有何不可告人的秘密，于是便伏下身来仔细聆听着。
    只听周飞回道：「干娘啊，您这几天跑哪去了，儿子都快想疯了，一给您打电话就说不方便，您也得替儿子想想啊，一想到您鸡巴就硬的难受，这要是憋出病来，您的小骚逼不就落单了嘛，我就搞不懂了，乔刚挨打了，您告诉我不就得了，让我去教训那个王军，保证让他吃不了兜着走，至少也要打折他一条腿！」徐娅琳一听周飞要教训王军，忙不迭的急声说道：「我看你敢！王军也是我们家庭的一员，你要是找他晦气就等于找干娘的麻烦，看我以后还理不理你了，哼！」周飞从未见过徐娅琳发如此大脾气，不由得一愣说道：「干娘，您怎么了，发这么大脾气呢，王军跟您不沾亲不带故的，他还将乔刚打住院了，我替您出出气，教训他一下有啥不可的，他怎么又成了您家庭一员了？您今天要是不跟我说明白，我就非得打了这小子不可，欺负谁也不能欺负干娘您啊！」徐娅琳马上意识到自己说漏了嘴，看到周飞那一脸的狠相，她知道周飞干得出来，他和曹全涛可都不是好惹的人物，于是想了想说道：「既然你问了，我也就不瞒你了，但是你要发誓不得对他人说起，否则让你再也见不到干娘。」周飞马上点头答应了，于是徐娅琳便将乔刚迎娶两位美娘的事情原原本本的告诉了周飞，她之所以这样做，完全是为了自己最心爱的王军，一个快50的女人为了一个小白脸也真是拼了，甚至不惜将家庭隐私和盘说出。
    周飞听了不但不气了，还满脸羡慕的说道：「看来还是乔公子道行高啊，一下子娶了两位绝代佳人，真是有其父必有其子啊，干娘既然这么说了，我当然愿意保守秘密了，王军现在是您的大孙子了，看在您的面子上，我自然不能再教训他了，不过这事可不能让我表叔知道，他要是知道韩教授嫁给乔刚了，即使表面不生气，也会对两家造成隔阂，别忘了，咱们还有大事要办呐，怎么把那十个富豪搞定才是真的，否则咱们的计划全都会落空。」徐娅琳见周飞不再打王军的主意了，悬着的心总算是放下了，于是一改刚才的严肃劲，马上换作一副娇媚可人的表情说道：「好儿子，别净想着扫兴事儿了，来给娘揉揉这儿，刚才都让你拍红了，你看看这里嘛。」说罢，伸手将粉色晚礼裙的下摆向上撩起，一瓣滚圆白嫩的臀球便露了出来，玉手在臀球上不停的抚摸着，然后挑起丹凤眼斜瞟着周飞，一脸狐媚的盯着他。
    周飞看着眼前这个快50岁的市长夫人，又是鼎鼎大名的学院副院长，那可真是高高在上的大人物啊，谁会想到美艳的市长夫人现在正露着个大屁股，搔首弄姿的勾引男人，这么高贵的骚娘们儿摆在眼前，让任何男人见了也会不顾一切的，就更别提周飞了。
    只听周飞说道：「干娘的屁股蛋儿好白好大啊，儿子受不了了，我要操娘的小骚逼，现在就操！」说罢，周飞直接便将徐娅琳按到了凉亭的长椅上，从后面抱住了肥臀，撩起粉色长裙后一把将粉色的丁字内裤扒掉，紧接着脱掉裤子和内裤并置于脚面上，单手握住18厘米的坚挺大肉棒对准了娇嫩的逼缝就插了进去，甚至没有丝毫的做爱前戏，硬生生的直捣花心。
    徐娅琳被这突如其来的插入弄得尖叫了一声，有些不满的说道：「死人儿！
    轻点呀，娘的小逼可嫩着了，你干嘛这么狠呀，好在刚才流了点水儿，要不小逼都让你磨疼啦，看把你急得，上来就插的这么快，先慢慢插润滑一下不好吗，哎呦！越说你越快了呀，啊…啊…啊…好儿子插的娘好舒服啊，现在可以了，逼里滑溜多了，儿子来插死娘的骚逼吧，哦…哦…再快点！娘的逼都空落了好几天啦，还是飞儿知道疼娘呀，啊…插的太猛了，娘好幸福啊，使劲的操娘，千万不要客气啊，啊…啊…鸡巴太大了，太有劲儿啦！」周飞则边操逼边说道：「我的小宝贝儿，我可没客气啊，这不死命的操着吗，娘的小逼又紧又滑，儿子的鸡巴能享受娘的嫩逼，那就是天上掉馅饼啊，看我今天不干翻这个骚洞的！」周飞口中说着，胯部同时疯狂的撞击着雪白的巨臀，「啪！啪！啪！」声不绝于耳，周飞可能是这两天拍韩老师的艳照憋坏了，总算操到骚妇的逼了，这一炮下来竟然连续干了10分钟之久，他和徐娅琳均汗流浃背，累得跌坐在长椅上气喘吁吁。
    二人又休息了一会，便整理了衣服后离去。一直藏在草丛中的吴子豪和吴贵可遭罪了，差点被蚊子咬死，全身上下至少被咬了几十个疙瘩，两人出得草丛后，吴子豪对吴贵说道：「没想到韩教授竟被胁迫嫁给了乔刚，虽然没有婚书，但也算有了夫妻之实了，唉，真是红颜多薄命，可惜了。」吴贵不知表叔何意，只是不住的点头称是，想到晚宴将至尾声，为避免引起怀疑，两人快步奔向前厅而去。
    舞会结束之时，韩清彤已经陪着十大富豪挨个跳过舞了，整个跳舞的过程并没有令人不悦的事情发生，这也算是初次见面，富豪们内心的嘴脸并未暴露多少，而韩清彤的教授人格也不知道其中的奥秘所在，所以她始终是大大方方的接受男人的邀请，高贵的气质贯穿始终，这也正是富豪们追捧她的原因。男人嘛，越是得不到的越觉得珍贵，容易上手的小姐，又会有谁去爱惜呢？
    第二天便是封后大典，曹全涛趁热打铁，继续邀请十大富豪前来参加夜总会的盛大仪式，说是封后大典，其实这个皇后看你怎么去理解，即可以理解为是夜总会的皇后，也可以理解为是曹全涛的皇后，曹全涛对内讲韩清彤是自己的皇后，对外讲是夜总会的皇后，虽然用词一样，但含义不同，换言之，这个皇后除了自己和大人物可以享用之外，其他人一律不得染指，也只有如此，才能抬升皇后的地位和价值，让十大富豪觉得“人有所值”，更乐于为皇后大笔的花钱。
    华灯初上，夜总会更是灯火通明，现在是晚上10点刚过不久，选择这个时候举行封后大典，也是因为韩清彤过了10点后便进入了副人格，曹全涛率领上百位小姐列队欢迎十大富豪的到来，同时邀请的还有周奎、吴子豪、乔三月、陆一平等人，而负责今天安保的正是曹全涛手下的4个黑人，私下里也被称为“四大金刚”。
    这里要为这“四大金刚”说明一下，身高2米的黑人叫托马斯，是非洲人，他剃了一个光头，是这几个黑人的头目，在非洲时候都是雇佣兵出身，后来战乱逐渐平息，为了谋生便到了金三角从事了毒品走私活动，他们4人其实是金三角毒品集团派驻国内的，在帮助曹全涛的同时，也负责走私任务。之所以称呼为“四大金刚”，这里的“金刚”绝不是神话小说里的“四大天王”，而是指科幻片“金刚”里的大黑猩猩，用大猩猩来形容这4人的长相与体型是再合适不过了。
    今天的封后大典依然由吴贵全权策划与执行，主持人竟然安排的陆一平，这可真是莫大的羞辱。只见陆一平在主持台做了简短的发言后，紧接着便是曹全涛上台讲话。他手中拿着讲话稿，初小毕业的文化水平，念起稿来还是挺费劲的，不但磕磕巴巴，还接连不断的念错字，一页的底稿，竟然念了20分钟之久，可想而知他的文化水儿真是少得可怜。
    本次大典是在夜总会小舞台举行的，这个舞台本是平时跳脱衣舞的地方，所以台面并不高，而顾客便坐在台边观看，当脱衣舞女来到台边时，顾客喜欢的话会直接将现钞塞进舞女的内裤里，出手阔绰的散场后可以单独约会舞女，双方同意的话可直接开房了，夜总会也提供小时房，这就是所谓的一条龙全包服务。
    这次与以往不同，舞台进行了重新布置，顾客也不能坐在台边了，而是临时改成了VIP席位，十大富豪和乔三月等人便坐在下方观看，大典也不对外开放，由夜总会的内部员工替代顾客，坐在台下专为暖场的。说白了，封后大典就是为十大富豪量身定制的，大典过后还安排了皇后艺术写真赏析，所谓的艺术写真实际就是女体艳妆展示，所有的设计都是由吴贵完成的，以他的才智和技术，艺术效果应该会非常惊艳。
    曹全涛讲话完毕，舞台的灯光立刻熄灭了，只留下一束圆形射灯照在台口处，此时从台口处缓缓走出一位古代宫廷服饰装束的绝世美人，只见她头戴凤冠霞帔，着首饰花钗十二树，身穿大红色袆衣，肩披龙凤纹帛，胸前娟绣凤凰展翅图，腰系玄组双大绶带，两侧悬白玉双佩，朱色锦鸡纹蔽膝，足蹬凤头花盆底鞋。
    随着美人缓缓的走向台前，射灯的圆柱光影紧紧跟随着皇后的步伐，韩清彤来到台边停步站定，这瞬间所有灯光齐亮，在五彩光环的照耀下，皇后的绝代风姿终于完全显现，那迷倒万千的容颜仿若女神一般，飘飘然降临人间，台下瞬时掌声雷动，坐在第一排的十大富豪激动得齐刷刷站起身，伴随着掌声、叫好声、口哨声、惊叹声此起彼伏、经久不绝。
    韩清彤头一次见到这么多男人，而且对自己又是如此的热情，她激动得有点晕场了，虽然在大典前，曹全涛和吴贵加紧培训了自己，但在上百个男人面前亮相，还是有些紧张，以至于她竟然愣在台边而不知所措。还是陆一平及时走到韩清彤身边，他拿着麦克风对大家说道：「今天多谢大家的捧场，皇后可能最近有些劳累，让她先到后台稍息一下，然后咱们再进行下面的艺术写真赏析，请大家先行移步艺术画廊，皇后娘娘随后就到，谢谢！」陆一平说罢，伸手搀着韩清彤的手臂便向后台退去，在陆一平的解围下，缓过神来的韩清彤，回眸对着台下众人微微一笑，然后一扭身便自离去。仅仅是这一笑便已将台下上百个男人倾倒，只听一个叫李宇山的富豪说道：「唉！这可真是回眸一笑百媚生啊，此女只应天上有，人间能得几回逢，今朝一见人生无憾啦！」说话的此人正是“视界传媒”老总，他的企业垄断了整个龙城市的传媒市场，也是十大富豪中最有墨水的一位，他的眼光高得很，对谁都看不上眼，今天竟能为了韩清彤而抒发内心的情感，真是极为罕见。
    不一会众人在周飞和吴贵的引领下来到后厅的“云雨阁”，进得阁门后立刻令众人眼前一亮。原来专为韩清彤准备的“云雨阁”经过了重新布置后，已经改成了艺术写真展室。只见墙壁上悬挂着大小不一的画框，均是韩清彤拍摄时的各种服饰写真，有皇后装、芭蕾装、汉服、旗袍、婚纱装和教师职业装。
    而最让人吃惊的是，在地面立了10多个真人大小的展板，展板上竟然是韩清彤身着古装亵衣、现代黑纱吊带装和各式情趣内衣等大尺度写真照，照片的大小是与真人进行1比1打印的。虽然不是裸体写真，但这种窄小的情趣内衣穿在韩清彤身上，几乎与裸体无异，那雪白高耸的硕乳上暗红色的乳峰朦胧若现，下腹神秘地带露出了一大片黑丛丛的阴毛，还有背部照，同样将两瓣白花花的巨臀和玉腿展示的如同真人站在眼前一般，让众人看得皆露惊喜之态。
    正当大家观赏写真之际，此时阁门打开，韩清彤在陆一平的陪驾下走了进来，在与众人一一打过招呼后，便站在了大厅中央，一众人等则围绕在身边，只听韩清彤轻语说道：「感谢诸位今天在百忙之中来参加清彤的“封后大典”，让清彤无以为报，这次举办的艺术写真展便是对各位的回馈，一会等我换装后会给大家亲自讲解这些艺术照，请各位领导和先生们耐心等候，“香飘飘”一品会所给大家准备了各种甜点、小吃和美酒，我去去就来，谢谢。」说罢，微笑着转身与陆一平走进了旁边的香闺之内。
    众人留在韩清彤驻足过的地方久久不愿离去，那令人流连忘返的香气始终萦绕在鼻息之间，女神的体香也是男人们竞相追逐的对象。这时曹全涛走上前来对众人说道：「今天各位朋友能来鄙所赏光，那是给足了我曹某的面子，今天也想借着这次盛会跟大家宣布一件事情，我们可以趁着韩老师换装的空档，来简要说明一下，各位先请坐下，咱们稍安勿躁。」
    曹全涛说罢，众人应声各自坐下，此时吴子豪走上台前，曹全涛随即介绍道：「诸位，这位是吴子豪先生，我的合伙人，我们现在合作生产“蓝冰矿泉水”，准备进一步扩大生产，因本人口才有限，具体内容还请他来为在座的各位进行详细说明。」曹全涛说着将吴子豪请到主持位后便退到了一边。
    吴子豪上台和大家致意后说道：「本人与曹董合作经营矿泉水厂，因业务不断扩大的需要，我们二人计划扩建工厂，准备再上4条生产线，但因资金上还有一些缺口，所以想邀请在座的有识之士共谋盛举。目前本人主要负责厂子的生产和运营，而产品的推广和营销主要由曹董派驻的人员负责，也就是说我主内，曹董主外，我们是分工协作的，这次举行的艺术写真展，便是由曹董派驻厂子的副总经理韩清彤教授负责，韩教授也是厂区筹建组的负责人，包括前期的融资事宜均由韩教授全权负责。」
    这时坐在下面的“猪肉大王”祝来财举手提问道：「俺是个粗人，说真格的对你们的扩建没啥兴趣，俺就想知道是不是韩教授本人亲自负责这事儿，要是由韩教授直接谈这事儿，俺现在就答应投资，至于投多少，那就得看韩教授怎么谈了，嘿嘿。实话说吧，俺这不差钱，投多投少看心气儿，要是和韩教授谈的投机，那就多投点，俺是个痛快人，还真不喜欢婆婆妈妈的，办事就为了求个爽，哈哈。」
    台下众人听了祝来财的讲话，纷纷露出鄙夷之色，谁都知道这个所谓的“猪肉大王”原来就是个屠夫，只不过这些年趁着猪肉涨价，自己开办的养猪厂越做越大，成了最近一段时期最猛的暴发户，以至于连他的养猪厂都上市了，刚一上市便在机构的炒作下暴涨，他的身价自然是水涨船高，才几年的光景，他就成了龙城的十大富豪之一了，他的挤入令老牌富豪心中不爽，谁都看不上这个满脸横丝肉杀生无数的屠夫。
    怎奈这年头看的是实力，没人相信虚头巴脑的东西，祝来财的实力大家是有目共睹的，身价高达上百亿，只是这家伙有钱了，便也开始不安份起来，平时就是夜总会的常客，和曹全涛更是熟络的很，夜总会知名的小姐他都玩过来了，这次听曹全涛说来了一位女神级别的，他自然是争相恐后非来不可了。
    吴子豪对眼前这个“猪肉大王”没有一点好感，但是为了剿毒大计，还要将戏演下去。于是说道：「这位想必是祝兄了，刚才我已经说了，韩教授是本厂的副总经理，融资扩建的事情由她全权负责，这点不必怀疑，所以肯定是韩教授亲自抓这件事，这也是我们内部公认的最合适人选。」祝来财听了满意的点点头，便不再说什么，而他的提问也道出了其他富豪的心声，大家之所以来此参加大典，当然是冲着舞后来的，即使是融资，如果舞后不出面谈，谁又会感兴趣呢？
    正当大家窃窃私语的时候，韩清彤从闺房走了出来，随后陆一平和吴贵也跟了出来。大家均望向了韩清彤，当看到她换装之后的打扮，不由得瞪圆了双眼，都屏住呼吸直勾勾的望着她，突然鸦雀无声的大厅，静得甚至能够听到彼此的心跳声，再看眼前出现的是一位绝世女神，不但容貌冠绝天下，那性感到爆炸的身材更是天下无双！
    只见韩清彤高挽发髻，两缕栗色卷发从两鬓垂落，显得高贵而飘逸。宽阔白净的额头，欧式大挑眉漆黑似墨，窝扣儿眼，配上长长的眼睫毛更显得目光深邃，眼角微微有些许浅浅的鱼尾纹，戴了一副黑框圆型眼镜，典型的知识女性形像，且淑女范十足，同时更增添了魅力无边的熟女风韵。
    通鼻梁，稍微上翘的鼻尖，嘴型稍宽，贝齿半露，唇瓣丰厚，涂抹了艳色的口红，热辣性感。吹弹可破的娇嫩面颊两侧泛着潮红，耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈都十分匀称，像是刻刀雕出来的艺术品，耳垂上戴着两只小巧的白金耳环，倍感美丽大方。圆润的下颏与玉颈之间没有丝毫多余赘肉，使得整个脸型线条分明，立体而饱满。
    韩清彤依然穿了一套浅灰色工作西装套裙，套装的面料采用轻薄丝棉，上身的小西装下摆刚过腰部，小领口大敞襟的版型，在腹部只有一个纽扣，整个西装好像皮肤一样紧贴在身上，西装内未穿任何胸衣真空上阵。
    胸部两座巍峨高耸的巨乳将胸襟顶的快要裂开一般，乳球有一半暴露在外，只堪堪遮住了乳晕，胸前两个小凸起如同红枣大小，纽扣绷得紧紧的，下方露出凹陷的小肚脐，如果没有这颗纽扣，这就是敞襟的小衬衫，白晃晃的胸乳之间是深深的乳沟，在灯光的照射下，反射着奶白色光芒，圆鼓鼓的乳房被勒得纤毫毕现，两只挺翘的大木瓜奶型被勾勒得一清二楚！
    下身穿超短裙，只是这裙子两边开衩，好像前后遮着两个布帘一样，两侧开衩到了腰部，肥厚隆起的侧臀白得耀眼，从后面看上去，臀部下方与大腿形成的十字纹清晰可见，有三分之一的臀球暴露在外。两条丰腴结实的大腿未穿丝袜，这是全身最大的反光点，白花花的腿肉晶莹剔透，隐约可见玉腿上浅浅的汗毛，大腿根的腿肉夹在一起，让人对私处充满了遐想。
    无论从后面看，还是从侧面看，都看不出内裤的痕迹，很明显下体也是真空上阵，全身上下仅穿了小西装套裙。足蹬10厘米高的黑色细高跟鞋，小巧的脚趾涂抹了红红的指甲油，肉肉的脚丫白嫩可爱，整体身形看上去高大挺拔、雪白细润、丰满炸裂！
    这时就看见祝来财直愣着双眼，张着大嘴自言自语道：「俺的妈呀，韩教授这身衣服正面也开衩，侧面也开衩，屁股比猪腚都大，这白花花的身子谁扛得住呀！」站在他一旁的“好美味餐饮连锁集团”董事长姚兴旺听了回道：「老猪，你可真是个杀猪的，韩教授的屁股能跟猪腚比吗？你有这欣赏眼光吗？真是白瞎了这么个绝世美人了。」
    正当富豪们小声议论的时候，这时曹全涛说道：「各位大佬，今天是舞后韩教授的艺术写真品鉴会，咱们就由今晚的皇后韩清彤教授来给大家亲自讲解艺术照的创意和内涵，让我们掌声欢迎！」说罢，韩清彤袅袅款款的走上前来，肥美的大屁股夸张的左右扭动着，从侧面看上去，偶尔可以窥见半个厚厚的臀球，更让人心神荡漾的是，人未至香风已至，浓郁的香水味加上熟女的肉香，让人不禁心潮起伏、魂不守舍。
    韩清彤来到大家面前站定后，先抬起一条腴臂，轻抒兰花指捋了捋香腮旁的发丝，然后芊芊玉指顺着小西装的一侧慢慢滑下，手指尖从胸乳上滑过，越过高耸的乳峰，指甲适力的刮过丝棉布料，能听到轻微的「嘶嘶」声，最后滑过腰部后，两只玉手拽住超短裙的前襟，刻意的向下拽了拽，好像生怕走光一般。
    只是丝棉布料弹性颇高，越向下拽反弹的也越快，反而在不经意间暴露出一抹黑蒙蒙的私处，如此拽了反弹，反弹了又拽，来回反复了几次，也将诱人遐想的桃源蜜处走光了几次，直勾得众人目光同时跟着上下跳动着，她妩媚的大眼睛向着在场的诸位一一扫过，目光中充满了勾引与挑逗，接着又挺了挺胸，故意将一对雪白的豪乳高高耸起，胸前唯一的小纽扣与扣眼相系处已经扭曲变形，好像随时会崩开一般。
    韩清彤高大丰满的身形在众人面前居高临下，一副女王高高在上的架势，媚眼婆娑的目光在每一个富豪身上流转着，与每位富豪的短暂对视都会报以甜甜的一笑，这勾魂摄魄的目光让富豪看得心神激荡，都产生了一种百爪挠心的感觉。
    韩清彤扭头对曹全涛说道：「二叔啊，今天来这么多位名门贵族，您也不给人家介绍一下，如何称呼这些贵客呀，我都不知道叫什么，显得多没礼貌啊。」曹全涛嘿嘿笑道：「好的，马上就介绍，稍安勿躁，让我先和诸位说明一下，然后咱们再一一见过。」
    曹全涛说罢，伸出手臂示意她挽住臂弯，韩清彤乖巧的将腴臂挎在他的胳膊上，然后随着曹全涛来到了乔三月面前，只听韩清彤娇滴滴的说道： 「干爹，您也来啦，好久不见了，一直想着去看看您呐，没想到今天在这见到了，等忙完了这阵子，在给您请安，您可不要怪女儿呦。」乔三月见自己心爱的女人被曹全涛接手了，心中虽然有些醋意，但想到即将获得的巨额财富，他也就忍住了，在众人面前不能表现的太过于张扬，因为自己的身份还是副市长，要注意分寸，于是点头称好便不再言语。
    曹全涛对大家说道：「韩教授很久以前就认乔副市长为干爹了，因为乔市长曾经救过她，也很喜欢这个干女儿，所以就成了父女，而我一直将乔市长视为人生的灯塔，指路的明灯，更是我的好兄长，所以韩教授自然而然的称呼我为二叔了，虽然我比韩教授还小几岁，但这并不影响辈分的归属，所以我就充个大辈儿叫她侄女了，但和诸位不同，我们这个辈分只对内，不对外，不影响你们之间的交往，希望大家能多多理解。」
    曹全涛说罢，引领着韩清彤一一见过了十大富豪，韩清彤伸出的玉手始终没有落下过，与每一位富豪握手时长都超过了一分钟之久，尤其和“猪肉大王”祝来财握手的时间最久，这个看上去穿着光鲜亮丽的暴发户，文化水没多少，却叨叨不停的说个没完，一看就是故意握着玉手不放，他那粗大有力的手，长满了老茧，明显就是长年累月拿屠刀的手，韩清彤的玉手被他裹在掌心里来回的揉搓着，差点将娇嫩的小手磨下一层皮。
    最后唯一落下没有介绍的是周奎，因为周奎是院长，而副人格的韩清彤并不认识周奎，如果在众人面前去介绍周奎的话，这就出问题了，一个学院的同事还需要介绍吗？韩清彤在与众人寒暄过后，抖了抖被握得有些酸麻的手臂，玉手已经有些潮湿了，十大富豪都激动的掌心出汗，所有的汗液均沾到了玉手之上。
    韩清彤从吴贵处拿过了一条湿巾，当着众人的面擦拭着小手，一边擦一边自语道：「一个个的都攥的这么紧，人家这小骨头哪禁得住这么大力呀，真是的，一帮臭男人，不知道轻重，想捏死人家呀。」说罢，将用过的湿巾扔给了吴贵。
    曹全涛听了韩清彤所言，尴尬的对众人说道：「大家别介意啊，我这侄女就是这么个脾气，娇气惯了，诸位多包含啊，嘿嘿。」这时只听“珠宝大亨”郑天顺说道：「老曹，此言差矣，以韩教授的身份地位和名气，就该是这个范儿，我们在韩教授眼里可不就是臭男人吗，人家这通体都散发着香气，我们这是沾了美人多大的光啊，让我们觉得身处桃花林中，陶醉其中那才是莫大的荣幸啊！」韩清彤听了冲着郑天顺瞟了个媚眼，同时报以一笑，直看得他凝目出神，不由得痴在了当场……

    

第五十一章 写真展欲擒故纵 清彤钟情吴子豪
    作者：FXTJWH（飞雪天剑无痕）      更新：2024-12-22 00：05      字数：15566
    韩清彤在富豪面前抛撒了无尽的魅力，已经将一众人等掌控于手心，此时的韩清彤已经不同于以前，智力快速恢复到青年的水平，再加上陆一平的耐心培训，于人情世故上虽算不上老道，但也是炉火纯青了。她现在所扮演的角色就是韩教授，包括韩教授的一些日常与经历，陆一平都一一讲述，并告知这就是她曾经遗忘的过往，曹全涛曾命令陆一平，必须让副人格变为主人格，取代韩教授，这才是可以完全控制的韩教授，而陆一平也深知，这是要彻底消灭韩教授，那么老婆就永远都成为他人的玩物了，他心中暗暗发誓，绝不能让曹贼得逞！
    副人格的韩清彤在培训中，竟然有了自己的思想，开始有意识的实现自我价值，她觉得在韩教授高贵、高冷、高傲之上应该加入自己的元素，那就是妩媚、性感与开放，她认为对待男人就应该持开放的态度，只有通过对各类型男人的接触与了解，才能知道哪类男人能满足自己的欲望，韩教授的高冷不应该是将男人拒之门外，而是应利用高冷来吸引男人，她需要的是博爱，而不是专一。
    此时，韩清彤对众人说道：“欢迎诸位今天能来参观本人的艺术写真展，只不过布置的匆忙，没有多少作品，而且制作的也不是太精良，大家将就着看，需要介绍哪幅作品，可以直接提出来，我一定会认真答复的，谢谢！”
    韩清彤话音刚落，便听到祝来财说道：“韩教授！俺想问一下，您拍的那幅制服写真照，是不是学院统一的工作制服，可是您现在穿的这身制服虽然和工作制服很相似，但又有很大不同，您能介绍一下这二者的区别吗，还有您能谈谈对这两种不同款式的制服有什么看法吗，您看俺虽然是个大老粗，但是很羡慕有学问的人，俺还是个制服控，尤其看到像您这么美丽的女人，穿上制服简直是靓呆了，请韩教授给俺这个粗人说说呗，嘿嘿嘿。”
    韩清彤用眼角瞟了祝来财一眼，目光中带着若隐若现的媚态，她上下打量了一下这个五大三粗的中年汉子，曹全涛私底下将这十大富豪的资料给韩清彤介绍过，目的说的很明确，就是最大限度拉投资，祝来财身家上百亿，是曹全涛重点介绍的对象，而且是夜总会的常客，唐丽敏就接待过上百次，祝来财在夜总会专门有自己的包房，寻欢的时候，通常要好几个小姐作陪，只不过他更喜欢熟女，所以光顾唐丽敏的时候更多些。
    祝来财参加舞蹈大赛之前就对曹全涛说过，如果龙城舞后能陪自己一晚，愿出价100万买初夜权，曹全涛起初听了暗自吃惊，100万睡一夜，这可从来没见过，但却被曹全涛婉拒了，他认为祝来财既然愿意出大价钱睡一晚，那肯定可以在他身上捞更多的钱，如果将韩清彤以卖身的形式给了他，那拉投资的事情肯定也没多大指望了，而投资才是大资金，只有用韩教授吊着这些富豪的胃口，才能实现自己策划已久的惊天计划。
    韩清彤自然明白吊着富豪的胃口，对曹全涛会产生莫大的益处，但副人格已经开始构建自己的思想，她虽然知道金钱的妙处，可她更需要的是男人，想到曹全涛让自己去模仿一个从未见过的韩教授，她心里便很不舒服，对这个自视高冷的韩教授充满了嫉妒。而曹全涛在做爱上虽然比干爹要强一些，但和自己也做不了几个回合便败下阵去，此刻她看着这个屠夫，那雄壮有力的身板让她心内荡起一阵涟漪，这种莽夫一般的男人才更对自己的胃口，只是受限于韩教授的高冷作派，让她无法尽情展示骚浪勾人的魅力攻势罢了。
    韩清彤只得收敛了一下风骚媚态，眉尖上挑瞥了一眼祝来财高傲的说道：“哦，这位先生想必是大名鼎鼎的祝先生吧，学院的工装是公共场合穿的，而您作为贵宾，现在处于私人会所，既然是私人的性质，如果本教授再着工装就显得过于生份了，我不想将私人聚会搞得很严肃，今天穿的这身是特意定制的，只是将套裙两侧按照旗袍的开衩形式稍加改动而已，我觉得这样会更适合自己的身材，您不觉得吗？”
    说罢，一改严肃的姿态，冲着祝来财左右扭了扭腰，特意展示了一下髋部开衩处暴露出的肥厚臀肉，随后莞尔一笑道：“祝先生现在觉得那款更好看些呢？”祝来财看着韩清彤大腿高开叉处露出的白花花肥厚侧臀，双眼发直，不禁吞咽了一口唾沫，露出一副色色的猪公嘴脸结巴道：“好、好看，这个改款比工装好看太多啦！”
    韩清彤听罢冲着祝来财满意的一笑，接着看向其他人说道：“还有哪位先生需要对作品的解读，请尽管提出来，好，那位李宇山先生您请问。”此时，“视界传媒”的总裁李宇山发问道：“韩教授您好，您能给介绍一下这幅展板的写真意境吗？”李宇山一边说着，一边指了指斜侧方的一副黑纱内衣写真照，韩清彤顺着他手指的方向看过去，不由得脸颊瞬间通红，然后佯装愠怒的指着吴贵问道：“小贵子！你是怎么搞的，谁让你将这幅写真摆出来的，经我允许了吗？！”
    吴贵被韩清彤问得有些丈二和尚摸不着头脑，他看到韩老师冲着自己眨了两下眼睛，立刻恍然大悟，脑子一转诚惶诚恐的说道：“对不起韩教授，是我一时大意，将这幅内衣写真摆在了展板上，我真该死，这是您的隐私照，请您责罚我吧。”曹全涛在一旁看了二人的一唱一和，也跟着煽风点火道：“小贵子！你好大的胆子，竟敢将韩教授的隐私照摆出来，韩教授的脸面都让你给丢光了！”
    这时只听李宇山打圆场说道：“老曹，话怎么能这么说呢，我看今天的写真展就这幅最有意境，将韩教授的魅力彻底释放出来了，老猪！你说呢。”一旁的祝来财听到呼唤便来了精神，他粗壮的身子一下子便窜到展板前，双手从上到下的对着韩清彤内衣照捋了下来，一边打着手势一边说道：“俺完全同意李总的话，就这幅写真照最有意境了，你看韩教授这身段，这冷艳的造型，这才是龙城第一美人的样子嘛，哈哈！”
    祝来财一边说着，一边用粗大的手掌对着写真照上的硕乳位置和私处外露的黑丛丛阴毛指指点点，好像生怕旁人看不到似的，韩清彤见祝来财在大庭广众之下一副色狼扑食的猪公样，心中虽然欢喜，但表面上却装作气愤不已的姿态说道：“哼！你无礼。”说罢，一转身便气哼哼的离去。
    韩清彤虽是离去，但却走的不疾不徐，一步三摇的扭动着大屁股，因套裙过短，以至于股沟与大腿之间形成的交叉十字阴影清晰可见，同时又故意将髋部外露的雪白侧臀展示给众人观赏，看着韩教授妖娆的离去，直引得众人一阵阵失望与哀叹。站在一旁的曹全涛看在眼里、喜在心里，没想到副人格的韩清彤在拿捏男人上，火候掌握的如此精准，看来陆一平在培训老婆上确实有一手。
    这时祝来财开口道：“老曹，你也别拿俺们当棒槌，就冲韩教授这个劲儿，你有话直说吧，不就是要建厂投资嘛，俺也不跟你墨迹了，钱俺有，但是得和韩教授谈，写真展搞的不错，把大家伙儿的兴致也吊起来了，俺就算表完态了，俺今天还有事就先走一步了，你们继续啊，呵呵。”祝来财和大家打过招呼后，便直奔自己的私人包房而去，临走时还跟周飞耳语道：“周总，赶紧叫丽敏来陪俺，俺在包房等她，看个写真展弄的俺不上不下的，先泄泄火再说。”
    众人都知道祝来财的性子，是个地道的粗人，虽然最看不起的就是他，但人家命好，身家在十大富豪里排第一，并且此人在搞女人上是最舍得花钱的，不像其他几位会算计，他的人生座右铭也简单，知道自己杀业太重，死后必下地狱，所以活着就要操遍看上眼的女人，花多少钱都无所谓。
    随着韩清彤的离去，众人觉得再留下来了然无趣，但都对曹全涛表了态，愿意为扩建投资，只是具体细节必须和韩教授谈，曹全涛自然是满口应允，在众位富豪临走时，又特意将写真展的画册赠送给了每人一份，这里面当然也包括那幅黑纱内衣写真照。
    乔三月和周奎也都获得了一份画册，他二人虽不是今天的主角，但与曹全涛都有利益上的牵扯，所以进行了通力配合，有龙城市的副市长坐镇打保票，富豪们自然相信投资不会打了水漂，今天的写真展也算圆满完成，韩清彤使小性只是诱鱼上钩的手段罢了，这所有的手腕都是为了今后更大的计划铺路。
    曹全涛送走了所有人之后，唯独留下了吴子豪，他要借吴子豪的厂子来拉投资，完全属于空手套白狼的把戏，他自然要先稳住了根基再说。在整个计划里，曹全涛可以说是最大的鲸吞者，夜总会是他串通乔三月霸占的，韩清彤是陆一平的老婆，厂房是吴子豪的，舞蹈大赛是周奎发起的，扩建厂房的担保人是乔三月，毒品配方是金三角提供的，他唯一付出的只有黑道的恶势力。
    曹全涛对吴子豪说道：“吴兄，这两天总算忙完了，咱们弟兄也该乐呵乐呵了，既然都这么熟了，我也就不瞒你了，此韩老师非彼韩教授，嘿嘿，你听我跟你慢慢道来。”接着曹全涛便一五一十的将韩清彤过往经历如实告诉了吴子豪，因为要长期合作，他知道此事想瞒也瞒不住，既然大家现在都是同一条船上的，不如先稳住了吴子豪再说。
    而吴子豪佯装刚知晓此事的样子，故作惊讶道：“老曹，没想到韩教授还有这么一番经历，真是人间奇闻啊，老弟你也够可以的，坐拥龙城第一美人，享尽了艳福啊，哈哈。”曹全涛看到吴子豪一副好色的样子，心中有了谱，虽然韩清彤的身子他有些舍不得与他人分享，但想到能带来无尽的财富，他自然是先要江山了，有了钱啥样女人搞不到？
    曹全涛嘿嘿笑道：“吴兄，既然都是同道中人，今晚就让韩教授陪你一晚，你觉得怎么样。”吴子豪知道这是曹全涛的美人计，想以此对自己进行性贿赂，而自己虽然身为国际刑警，有着严格的纪律，但为了彻底剿灭毒贩，他已被国际警署授予特殊权利，一切事情都可以随机应变自行处置，无需向上级请示。
    吴子豪回道：“既然老弟这么给我面子，肯忍痛割爱，那以后咱们的事都好办，今天我就享用韩教授的美色啦，那哥哥就不客气了，这里先谢过了。”曹全涛要的就是将吴子豪拉下水，一看他这么上道，更是一拍胸脯说道：“吴兄，以后韩教授在你的厂子任职，你还不是近水楼台先得月吗，到时候等韩教授拉来了投资，咱们之间的利益分成都按照协议走，兄弟这里少不了你那份，你尽管放心就是了。”
    二人一边说着一边来到了韩清彤的闺房门口，曹全涛也不敲门，直接推门就进，吴子豪也随即而入。不知是凑巧还是有意，韩清彤正穿着一身半透明黑纱连衣裙，连衣裙的胸部开口一直到达肚脐的位置，脖颈挂着一根黑色系带，连衣裙长及脚踝，一侧高开衩到腰部，足蹬10厘米高黑色细高跟鞋，因未着任何内衣，乳峰顶端大红枣般的乳头和大圈乳晕若隐若现，私处黑乎乎一片的阴毛遮住了桃源蜜穴，两条丰腴白皙的大腿分开而立，一条白花花的玉腿暴露在开衩处，真是说不尽的风情。
    韩清彤见有男人进入闺房，来人正是二叔和吴子豪，她发出了“啊！”的一声尖叫，慌忙用手掌遮住了胸部，却未遮私处，马上撅起性感的丰唇娇嗔道：“二叔！怎么进屋也不敲门呢，这是人家的闺房，好在刚换上一件黑纱裙，要不人家岂不要走光啦，讨厌！”
    曹全涛哈哈笑道：“韩老师，走光怕什么啊，我是你二叔啊，这里没有外人啊，吴兄以后就是你的上司了，今天特意带他来和你熟悉一下，咱们以后要在一起发财，都是自己人了，还不过来见过吴总。”韩清彤腾出一只手来，只留一只胳膊遮住胸部，然后将玉手伸到吴子豪面前，一双水灵灵的媚眼放射着妖娆之光，瞟着吴子豪娇声道：“吴总您好，听二叔说了，以后要在您手下工作了，还请您多多关照呦。”
    吴子豪露出一副色迷迷的神态看着韩清彤，伸手握住娇嫩的柔荑说道：“韩教授您好，我们已经见过了，可能是您一时忘了，我们一起跳过舞的。”韩清彤哪里知道跳舞的事情，但看到吴子豪目光暧昧的看着自己，心中不由得一阵欣喜，可又怕一旁的二叔不高兴，便不敢过于放纵自己，口中说道：“哦，我记忆不太好，可能是忘记了，不过只要二叔同意，我随时可以陪吴总跳舞，希望我们今后能够合作愉快！”
    曹全涛在一旁看着吴子豪抓着韩清彤的玉手不放，心中盘算着他已上了自己的道儿，看来美人计对付男人真是容易的很。吴子豪在曹全涛面前故意装出一副色迷迷的样子说道：“人们常说贵人多忘事，韩教授可是贵夫人多忘事啊，我听曹兄说韩教授一女嫁二夫，既是陆兄的老婆，又是曹兄的皇后，真不知该怎么称呼您才是啊，看来只能叫弟妹啦，反正陆兄和曹兄也没我大，这样叫您可好？”
    韩清彤只觉得吴子豪握着自己的手一刻也没放松过，自己身穿半透明的黑纱裙，二人相距如此的近，遮胸的手很不自然的横在胸前，与其遮遮掩掩，倒不如大大方方的与吴总寒暄几句，于是干脆将玉臂放了下来，若隐若现的酮体便呈现在两个男人面前。曹全涛对韩清彤的身体已经非常熟悉了，而吴子豪这是初次近距离的观赏第一美人的裸体，虽有黑纱遮掩，反而更增添了无尽的美感和诱惑。
    吴子豪终究是刑警出身，面对韩清彤那极度诱人的熟媚肉体，脸颊竟瞬间变得通红，目光更是无处安放，既想看却又不好意思看，一时间弄得好不尴尬。韩清彤这是第一次看到一个男人面对自己的身体如此绅士，和乔三月、曹全涛比起来，简直是天壤之别，那二人只是拿自己当作泄欲工具而已，眼前这个男人对自己如此的礼貌有加，也是对一个女人最大的尊重。
    副人格的韩清彤已然具备了自己的思想，她突然对吴子豪充满了好感，有别于以前对其他男人只是一味的追求肉欲，她此刻竟然喜欢起这个文质彬彬的男人来，她觉得只有在这个男人面前，自己才活得像个女人，才感受到了女性尊严的存在。她觉得内心深处好像有一个声音在对自己说：“追求他！他才是你的真命天子！”
    韩清彤疑惑的看着吴子豪，内心的声音明显是另一个人在对自己说话，她似乎觉得在哪里见过这个男人，只是一时想不起而已，但她本能的感觉告诉自己，遵从那个声音，去追求这个男人，他可能会影响自己的后半生。其实副人格的韩清彤在自我学习中，随着思想不断的成熟，当智力越接近主人格时，便越发的与主人格相通相融，此时的她已经可以感悟到主人格的存在了，若再假以时日，到完全相融时，也就是失忆症恢复之时。
    韩清彤脸色微红的看着吴子豪，竟然有些腼腆起来，呐呐说道：“吴总，我可不想当您的什么弟妹，您就叫我清彤好了，以后您就是我的上级了，还要请您多多关照呀。”韩清彤此言是话里有话，她不想当弟妹，想的却是想当吴子豪的女人，不经意间暴露了自己的真实想法。吴子豪听了心中一怔，感觉眼前的女子虽说只见过几次，潜意识里好像认识了许久一般，这样的女人不正是自己一直以来孜孜以求、苦苦追寻的佳偶良伴吗。
    这时站在一旁的曹全涛看着两人，那眼神、那神色就好像久别重逢的恋人一般，他心中虽有些妒意，但想到吴子豪对自己的重要性，当然要比一个女人有价值多了，于是他轻咳了一声道：“侄女啊，既然你和吴总也认识了，今天就好好陪陪吴总，沟通一下未来的工作，吴兄啊，那我就不打搅了，你们二位谈着，别着急慢慢谈，时间有的是，就是畅谈一夜也无妨，哈哈，不过吴兄不可过度劳累，也要注意身体啊，嘿嘿。”
    吴子豪知道曹全涛指的是什么，面露尴尬的答应了一声，曹全涛便自行离去，走出房间后还特意将房门关好，并对屋外的吴贵说道：“小贵子，别打搅吴总谈事，好生伺候着皇后，若有召唤你不可怠慢，明白了吗。”只听得吴贵连连应是，随着曹全涛的离去，忙碌一晚嘈杂不堪的“云雨阁”突然间便安静了下来。
    屋内的韩清彤见二叔离去，心情瞬间大好，她企盼的就是与吴子豪的二人世界，只见她轻咳了一声柔声道：“吴总，您刚才说与我曾经跳过舞，我却记不清了，真是对不起，我太健忘了，不如现在再陪您跳一曲如何，让我再感受一次与您的相知相融，也许能让我回忆起过往呢，再说了，您握着人家的手，都这么长时间了，索性就握着吧，正好跳个舞呗，呵呵。”
    吴子豪的手依然握着韩清彤的柔荑，竟然始终未放开，听韩清彤这么一讲，不由得面色通红，他也不知道今天为何如此失态，一向对女人尊重有加的他，不知为何在见到韩清彤后，总会有些手足无措，他赶忙说道：“哦，韩教授，对不起，我不是有意的，只是有点情不自禁。”说罢，刚要撒开握着的手，却不想被韩清彤的玉手紧紧攥住，根本就无法放手了。
    韩清彤用充满了柔情蜜意的目光看着吴子豪，两颊微红，一副小女儿态说道：“既然吴总不想放手，那就握着人家喽，也正好陪您跳一支舞。”说罢，伸出另一支玉臂搭上了吴子豪的肩膀，顺势便将整个身子贴了上去，因穿高跟鞋的缘故，她比吴子豪还要稍微高出几厘米，二人面对面只相距了一尺远近，她媚眼婆娑的看着吴子豪，微张着丰厚性感的朱唇，口吐兰香，清香微温的口气直吹吴子豪的面庞，又因穿着半透明黑纱连衣裙，高耸的胸部顶端两个枣红色小凸起轻轻触碰到了吴子豪的胸膛，大开襟的胸脯露出了成片的熟媚乳肉，白花花的媚乳沉甸甸的，颤巍巍的乳肉直晃得吴子豪有些睁不开眼。
    吴子豪看到宴会上还高不可攀的韩教授，此时竟依偎在自己怀中，那香喷喷的身子、肥熟的媚肉若即若离的摩擦着自己的胸膛，自己已经完全被香气笼罩，鼻翼翕合之间皆是兰香和肉香，目光所到之处除了似水的柔情便是白晃晃的乳肉，他根本无法摆脱这种致命的诱惑，本还想保持一下绅士风度，怎奈下体已诚实的勃起，坚硬的阳具将裤裆高高撑起，已许久未近女色的他，没想到初见韩教授，肉棒便如此的激动不已，让一向正直不阿的他羞红了两颊。
    韩清彤感觉到吴子豪的下体有一硬物轻轻顶了顶自己，她抑制住内心的喜悦，故意又向前贴了贴身子，用小腹挤压着高挺的肉棒，装作不知的说道：“吴总！您今天是不是喝酒了，怎么脸色突然变得这么红呢，人家陪您跳支舞，出出汗就好了，一会酒就醒了，您抱紧人家嘛，对，就这样，再往下一点。”
    韩清彤的唇几乎快贴上吴子豪的鼻尖了，丰唇贝齿一张一合之间，粉舌涌动着发出梦呓般的声音，温香的口气源源不断的钻进吴子豪鼻孔内，他已经勃起的肉棒被韩清彤柔软的小腹挤压着，与柔情似水的目光相对，吸吮酣闻着催情欲滴的熟魅香气，他此刻已经完全听从于韩教授，大手不自觉的顺着柔软的腴腰向下滑去，有些颤巍巍的五指轻触着肥熟的巨臀，很僵硬的搂着她，便不敢再有任何举动，生怕被她看作是轻狂之徒，使自己的形象受损，可见他对韩教授的重视程度了。
    韩清彤见吴子豪和刚才判若两人，初见时还对自己一副色迷迷的眼神，此刻却变得如此紧张，手脚甚至都有些僵硬了，如果不是下体高挺的肉棒，还真以为他是柳下惠再世了。曹全涛在的时候他表现的和其他男人一样，看着就像个登徒子，可二叔刚出去，他却又表现的像个处男了，而他越是如此，却越让韩清彤更加喜欢不已，久经欲海的她，此时竟然心跳加速，仿佛有一种初恋的感觉，这是她此生从未遇到的奇事。
    吴子豪又何尝不是如此，他虽然与韩清彤相识不久，但她那高贵的气质，绝世的容颜，惊艳的身材，无一不在深深的吸引着他、打动着他。他离异后多年未娶，专注于刑警工作，甚至忘记考虑自己的终生大事，可自从见到韩清彤后，让他有了一种奇异的感觉，他有种一见钟情的冲动，想到此等奇女子竟身受着巨大凌辱而不自知，他暗自发誓定要救她出苦海，在不知不觉中已将韩清彤当成了自己的家人一般，如果非要用一个词来定义的话，那就是恋人，甚至是爱人！
    韩清彤见吴子豪有些放不开，而自己因想得到他的心，便不敢过于放荡，与乔三月、曹全涛的浪劲无法使将出来，索性忍住了欲火，决定与吴子豪慢慢周旋，反正长夜漫漫，文火慢奸也别有一番情趣。于是娇中带媚的说道：“吴总，您在这里别太拘谨了，人家不是母老虎，又不会吃了您，看把您紧张的，至于的嘛。”说罢，身子又向前靠近了一些，柔软的小腹彻底将裤裆的硬物挤压住，仿佛将肉棒嵌入了肉儿肉儿内而动弹不得。
    吴子豪哪里禁受得住这般骚情媚肉的侵袭，看着近在咫尺的第一美人，闻着浓郁的香气，顶着臌胀饱满的肉耻，他有些磕磕巴巴的说道：“哦、哦、韩教授怎会是母老虎，只是觉得跟您在一起会有些拘谨，面对您这样的一位美人，恍如梦中一般，有些无法适从而已，是鄙人没见过世面，让您见笑了。”
    韩清彤听了“咯咯”笑道：“吴总怎么看也是见过大世面的男人，您这么英俊儒雅的中年男人，不定要被多少女人追呢，现在流行的不就是靓女配大叔吗？哪轮得到我这个戚戚老女人近身矣，再说了，人家一把年纪的女人，怎还敢自称什么美人，您能不嫌弃我就知足了，唉。”韩清彤说罢，一副自怜自艾的神情，一双媚眼斜瞟着吴子豪，搭在肩头的玉手抬了起来，弯曲着小手指捋了捋鬓旁的发丝，那红红的指甲又细又尖，芊芊玉指令人好想一握，眉目间透露出勾魂的光芒。
    吴子豪听了马上回道：“韩教授此言差矣，吴某与您的看法正好相反，您在我眼里可比那些靓女要美了百倍，不但学识渊博，气质更是无出其右，如有生之年能得到您的垂青，那才是我前生修来的福气，我都羡慕死令夫陆兄了，有您这样的女人为妻，夫复何求？”
    韩清彤万没想到自己在吴子豪的心目中竟有如此至高无上的地位，听后不由得心中小鹿乱撞，被说得有些不好意思起来，面颊立刻升起一抹红云，娇羞的说道：“看您说的，人家让您说得都有些不好意思啦，哪有这么多优点呀，是您太高估我了，您还说羡慕我丈夫呢，他呀，可不如您这么有情调，他就是个榆木疙瘩，跟他结婚这20年来，除了操心就没享过福，光忙着相夫教子了，可惜容颜日渐凋零却无人赏识，连个说知心话的人都没有，人家这辈子是有苦说不出啊，呜呜。”
    韩清彤说着说着悲从心来，头一低竟然趴在吴子豪肩头轻声啜泣起来。吴子豪赶忙搂紧了她，任由她发泄着心中的委屈，不断的轻声安慰着，过了好一会，韩清彤抬起头来，一副梨花带雨的娇容，让吴子豪看了好不怜惜，二人就这样对视着，面庞在一点一点的靠近着，当两人几乎唇齿相触时，吴子豪再也控制不住心中的渴望，一把将韩清彤搂在怀里，从齿缝间一字一顿的挤出了几个字：“韩！教！授！我喜欢你！”说完，张开嘴巴对着丰厚性感的红唇便吻了上去。
    韩清彤等的就是吴子豪说这句话，她随即“嘤咛”了一声，便顺从的接受了热吻，紧接着二人的舌尖互绕纠缠了起来。吴子豪贪婪的吮吸着韩清彤口内香糯的津液，舌尖舔舐着她的贝齿、香唇，并深入口内探寻着每一处软滑的嫩肌，韩清彤被他的舌头搅动得不住发出呻吟声，断断续续的娇喘道：“嗯嗯嘛，吴总，您好坏呀，人家不要嘛，啊…啊…啊…嘬的人家快喘不上气来啦，没想到您也这么坏呀，不过人家好喜欢的，您吻得人家好舒服呀，哦…哦…哦…受不了啦，您摸摸人家的心，跳得好厉害呀。”
    韩清彤说着，玉手拉过吴子豪的大手，一下子便按到了胸脯上，按住后使劲的将大手挤压到肥熟硕大的乳肉内，口中却不断说道：“吴总，不要嘛，您坏死啦，讨厌啦，不要摸人家的胸嘛，嗯嗯…哦…啊…啊…您好大的力气呀。”韩清彤明明是主动献乳，却一直再喊非礼，真是将女人欲拒还迎的心态表现的淋漓尽致。
    吴子豪隔着薄薄的黑纱被玉手强行按压在乳肉之上，他没想到美若天仙的韩教授发起骚来女人味十足，这和平时高高在上的气质截然相反，而手心触及的肥熟乳肉竟然如此的丰饶细嫩，既柔软又滑腻，此等美乳平生未遇过，而今竟亲身体验到第一美人的硕乳，真是让他不敢想像，好似身在梦中一般。
    吴子豪再也克制不住内心的激荡，此时此刻他已经无法顾及刑警的纪律条列，他决定为了眼前心仪的女人破一回例，将压抑在心中已久的欲望释放出来，俗话说红尘欲海如深渊，而今我不入地狱谁入地狱，索性就让欲海将我吞噬吧，让欲火烧的更猛烈些吧！
    经过一番激烈的思想斗争，吴子豪终于下定决心不再犹豫，为了眼前的这个女人，他就算拼尽一切也誓要拥有！而且是永远的占有她！想罢，随着吴子豪心境的豁然，身体上便不再拘谨。只见他按在肥乳上的大手一用力，便深深的抓进乳肉中，抓住豪乳后也没在犹豫，一把将雪白的大奶子从黑纱内掏了出来，本来在黑纱内半裸的肉体就已充满诱惑，当白得耀眼的乳肉大白于灯光之下时，那已不是诱惑二字所能形容的，而是爆棚的性感了。
    吴子豪看着手中托着的巨乳，不禁惊讶道：“啊！韩教授，您的乳房太大了，这是吴某平生仅见啊，而且这乳头和乳晕也是这么鲜艳亮眼，真是极品豪乳呀，您这么高贵的女人，怎么会有这么性感诱人的乳房啊，太令我惊喜啦！”吴子豪的一番文邹邹淫语，让韩清彤听了倍觉新奇，没想到世间还有如此假正经的男人！
    韩清彤见这个吴总托着自己的奶子，还在咬文咋字的玩儿文明，反而勾起了她的兴趣，她倒要看看吴总操逼时会不会也装斯文，于是更加强了魅力攻势。她故作惊讶的娇声道：“哎呀！吴总，别把人家的奶子掏出来嘛，俗话说男女授受不亲，您让人家以后可怎么见人呐，难为情死了，看着您挺斯文的，嘴上说的一套一套的，您这手可不老实，我看您呀就是个假道学真色狼，人家说的对不对呀，我的吴总大人，咯咯。”
    吴子豪被韩清彤一番取笑，反而觉得这个女人即高贵又有趣，不但善解风情，这小嘴更像是抹了蜜一般，让人受用不尽，他不禁更喜欢起这个熟美人来。于是干脆放开胸襟，不再拘泥于刑警做派，眼神一变色迷迷的说道：“我的韩教授，以后没人的时候叫子豪就行了，别叫什么吴总啦，显得和我这么疏远呢，或者叫吴哥、老公都可以的，您说呢？”
    韩清彤听的心花怒放，不由得“咯咯”娇笑道：“哎呦，从吴总嘴里能听到这么中听的话，可真不容易呢，叫吴哥可以，凭什么要叫老公呢，难不成你还要娶我不成？”韩清彤故意将了他一军，想看看他对自己的真实态度到底如何。
    吴子豪听罢几乎毫不犹豫道：“只要你愿意嫁，我必定娶，只是你是有夫之妇，我们之间还有一道鸿沟，令夫陆一平也是老实之人，我现在不能做欺人之事，如果你是单身，我一定会义无反顾的追求你！”
    韩清彤听了发出“嗤”的一声道：“你个假道学，握着别人老婆的奶子，还说不做欺人之事，我看你就是找借口，不想娶人家罢了，哼！”说罢，将脸扭向了一边，摆出了一副不高兴的样子，而那只雪白的、肉墩墩大奶却依然托在吴子豪的手掌之上。。。。。。
    

第五十二章 子豪发誓娶清彤 治顽疾涅槃重生
    作者：FXTJWH（飞雪天剑无痕）      更新：2024-12-28 01：03      字数：15624
    吴子豪看着韩清彤不高兴的样子依然是那么可爱，不由得心中一软说道：“宝贝，不要多想嘛，咱们以后的相处还长着呢，现在也只能做个地下夫妻，曹董既然能封你当皇后，那咱们也可以效仿啊，只要我们真心相待，你我何不以爱人相称呢？说不定以后就能走到一起，你说呢？”说罢，托着大奶的5根手指一紧，便捏入了乳肉中，只觉得这乳肉又弹又滑，好有质感，没想到这么大的奶子，非但一点也不松垮，而且还是货真价实的真奶子，他像摸到宝了一样，不由得啧啧称奇，更是爱不释手的把玩起来。
    韩清彤没想到文邹邹的绅士也能说出这种腻人的话来，听了觉得好舒心，伸出玉指戳了戳他的脑门，撅着性感的丰唇娇嗔道：“你呀，以为你就会装一本正经了，原来也不是个好东西，还宝贝宝贝的叫着，好肉麻啊，你经人家同意了吗，就玩弄大奶子了，不怕我告你非礼吗，越说你还越使劲了，假道学！哦…哦…哦…嗯嗯嘛…别拨奶头儿，人家受不了的，啊…你的手指好有魔力啊，捏的奶子都涨了，别舔啊，不要啊，人家好难过的，啊…啊…啊…嘬的好舒服呀，啊…真受不了你了，来摸摸人家那里嘛，好痒啊！”
    吴子豪没想到高冷的韩教授竟然如此有情调，他好像挖到了宝贝一样，紧紧搂着人高马大的性感女神，腾出左手向下腹摸去，因黑纱连衣裙的一侧是高开叉款式，手掌很容易便从开衩处伸了进去，几根手指马上就触碰到了一丛浓密的阴毛，浓毛掩映中的蜜穴口滑不溜手、湿漉漉的，手指刚刚触摸到肉鼓鼓的骚穴，立刻就听到韩清彤口中开始呻吟起来，“啊…哦…哦…”双目紧闭着连续不断忘情的淫叫起来。
    吴子豪一边揉摸蜜穴口，一边将两根手指伸入骚孔探索起来，他的手指仔细的摸着阴壁上层层肉棱，四下抠弄着滑嫩的阴肌，只觉得两根手指被柔软且弹性十足的嫩肌紧紧包裹着，一汩一汩蠕动的阴肌好像在热烈欢迎手指的到来，激烈的回应着手指的抠挖，不断挤压着两根手指，顷刻间手指便裹满了蜜汁，吴子豪抠挖了好一会，才依依不舍的将手指抽了出来，然后放进口内吮吸起来。
    吴子豪认真舔着手指上的淫汁，自言自语道：“这么肥美的逼真是少见，水儿还这么多，要是能操上一次，真是不枉此生了。”韩清彤停止了呻吟，半眯媚眼盯着吴子豪，想看看他对自己的逼是否满意，听他一番夸奖后，不由得撅起了性感的红唇，用磁性十足的声音说道：“你要是只想操一次的话，那人家可不能同意，要操就至少操1000次，否则人家就不让你碰，哼，你自己选择吧。”
    吴子豪听了哈哈大笑道：“宝贝儿，咱们想到一块去了，我这里”操一送一“，也就是说操1000次再送1000次，你看这样可好？嘿嘿。“韩清彤听了“噗嗤”一笑道：“坏蛋，看你文质彬彬的，原来也是个大色狼，就算是3天操一次，这2000次也要操人家20年呐，你这是想独霸人家呀，就知道你打人家的坏主意了，没想到你占有欲这么强，这跟娶了人家有什么两样啊，你说！你是不是要独霸人家，想玩一辈子，你今天给我说清楚。”
    吴子豪伸手照着韩清彤的脸蛋上掐了一把道：“我的小乖乖，我就是想独霸你一辈子，又怎么样？你早晚还不是我的吗？还想逃出我的手心吗？迟早得把你娶回家，好好的玩一辈子，还得让你给我生个大胖小子了，哈哈。”韩清彤见他果真想娶自己，心头不觉一暖，想那个陆一平窝囊一生，连碰自己一下都不敢，真是嫁错了男人，而干爹和二叔只不过是想玩弄自己而已，和这三个男人根本谈不上有什么感情，反倒是眼前的这位吴总，更符合自己的心意。
    韩清彤在吴子豪怀里扭动着身子撒娇道：“讨厌啦，还想让人家给你生儿子，想的美，谁知道你是不是真心的，万一哪天又看上年轻漂亮的，你还不得把人家给甩了，到时候我人老珠黄、孤家寡人的，找谁哭诉去。”吴子豪听了马上举起右手说道：“我发誓，若负卿心不得好死！再说了，我就喜欢你这款又有气质又有骚气的熟妇，小女生不是我的菜呀，听明白了吗，我的小宝贝儿！”
    吴子豪说罢，双臂用力紧紧的搂住了韩清彤，两只巨乳瞬间被压扁，多余的乳肉从二人胸部之间溢出，只听得韩清彤“嘤咛”一声娇啼，娇喘吁吁的腻声道：“死人儿，发什么毒誓呀，人家知道你的心意就踏实了，以后就是你的人了，看把你心急的，你抱得人家都喘不上气啦，啊！你好坏呀，这个硬东西磨得人家受不了啦，快上床来吧，让人家好好服侍你一夜，快来嘛老公！”
    吴子豪的肉棒早已坚硬如铁，这是他多年来未曾遇到的，自从恢复单身以来再也没有对一个女人有过如此强烈的欲望，而韩清彤的出现，让他又燃起了欲望的火花，二人虽只是相识不久，却已笃定要私定终身了。
    只见吴子豪一猫腰将韩清彤横空抱起，三两步走到床前，一把便将她扔到了床上，紧接着一个饿虎扑食便压了上去，然后将她快速扒了个精光，最后又将自己脱光，韩清彤张开双臂迎接着心上人的临幸，一身冒着骚熟热气的白腻浪肉儿微微抖动着，迅速将压在身上的吴子豪紧紧搂在了胸脯上，劈开雪白粗壮的大腿牢牢夹住了他的腰部，好像一只美女蛇见了猎物一样，将他周身紧紧缠绕着，口中不停发出着“咯～咯～咯～”欢快的浪笑声。
    而就在此时，夜总会监控室内，曹全涛正坐在一张高靠背软椅上，两只脚放在工作台上，认真的看着眼前的这一幕，旁边则站着吴贵，只听曹全涛说道：“小贵子，你觉得吴子豪这个人怎么样，你跟他也接触了一些，看他今天的表现还正常吗？有没有什么可疑之处，如果有的话，此人就不能留！”
    吴贵听了不由得冒了一身冷汗，他脑筋飞快的转着，没想到这个曹全涛还真是老奸巨猾，表面看和吴总称兄道弟的，实则窝藏祸心，他当然要向着表叔吴总说了，但还不能显得太亲近，否则自己都会受到怀疑了。于是小心翼翼的说道：“曹董，我和吴总接触的时间太短了，看不出什么来，不过看他刚才要霸占韩老师为己有的架势，我觉得此人要提防一二，因为韩老师可是我们的摇钱树啊。”
    狡猾的吴贵看似指责吴子豪，实则是在试探曹全涛的态度，果不其然，他的话音刚落，就听曹全涛哈哈大笑道：“小贵子啊，你还是嫩了点，如果这个吴总对韩老师没有霸占之心，我反而倒要怀疑他此次回国的目的了，如此美人摆在面前，他不想弄到手的话，那一定是有其他目的，相反，他要是打算独霸美人，我这心里到踏实了许多，你想啊，他想与美人终生厮守，自然就要老老实实的跟我合作，自古英雄难过美人关，一个沉迷于女色的男人，还有什么可怕的，只要他沉迷美色，何愁大事不成！”
    吴贵一听放下心来，说明曹全涛并未怀疑表叔吴子豪，他接着问道：“曹董啊，这我就想不明白了，韩老师这么个大美人，您不是说其他男人不能碰吗？怎么又会舍得将第一美人转手献给别人呢？我实在是搞不懂了。”
    曹全涛回道：“小贵子，你懂啥，是不能让夜总会的男人碰，他们能给我带来什么？所以只能献给对咱们有利用价值的人，富豪们和吴总自然对咱们有用，这个韩老师虽然是第一美人，其实也不过就是个高级娼妇而已，谁操不是操，操了她能给我带来巨大利益就行，再说了，这娘们儿都被乔三爷操腻了，这才送给我做个顺水人情，只要富豪们还稀罕这娘们儿，咱们就有利可图，自然不能让其他男人碰了，等一旦富豪们都玩儿腻了，咱们也就在她身上榨不出多少油水了，到时候还不是便宜给你们，耐心等着吧，早晚也让你们几个兔崽子尝尝鲜。”
    吴贵在一旁不住的点头称是，他刚才真为表叔捏了一把汗，生怕露出什么破绽被曹全涛怀疑，那将功亏一篑，好在表叔今天装的很像一个登徒子大色狼，否则还真会坏了大事。
    此时就听曹全涛说道：“小贵子，你看这个吴总还可以啊，都50出头的人了，操起逼来生龙活虎的，你看韩老师这个娘们儿叫的有多欢，这骚货水儿真多，好像一天到晚流不尽，我一个人还真应付不了她，你记着点啊，回来把吴总和韩老师做爱的视频保存下来，以备不时之需，他们敢背叛我，就拿这些视频要挟他，休想逃出我的手掌心！”吴贵在一旁不住的点头称是，心里的小算盘则一刻也没停止过。
    且不说这二人在监控室里看得兴致勃勃，而在“云雨阁”闺房外一直耐心等待的陆一平心中的怒火已然快烧到头顶，他回想这20年来，自己的老婆被若干个男人玩弄，却只能忍气吞声的活着，简直是生不如死，曹全涛这个禽兽不如的东西比乔三月更有过之，拿自己更是不当人看，看来要救老婆出苦海，只有一条路可走了，那就是再寻良医治好她的病，也唯有老婆的才智方能与恶魔一斗。他将心一横，决定与唐丽敏商量一下，咨询她所认识的医生，看看有没有希望再说了。
    吴子豪与韩清彤在闺房内颠龙倒凤，二人从午夜一直缠绵到将近黎明方歇，这一夜的恩爱让他们默许了终生，不但志趣相投，做爱更是如鱼得水配合的高潮迭起，这让韩清彤感受到了爱情的真谛，有情的高潮与纯粹肉体上的满足是完全不同的，吴子豪看她的眼神，都会令她激动不已，对她的抚摸更让她感到饥渴难耐，这让她百思不得其解，其他的男人带给她的只是肉体上的欢愉，只是单纯的为了解去腔内之痒，而吴子豪让她心神荡漾，一想到他便已兴奋难耐了，她从未有过这种感受，也许这就是所谓的爱情吧。
    直到天色将明，吴子豪才下得床来，韩清彤眼看着心爱的人要走，一轱辘身便起来抱住了他，已经被汗水浸透的雪白肉体闪烁着亮晶晶的荧光，她搂着脖颈，再次热烈的亲吻着吴子豪的脸庞，性感的丰唇吻遍了他脸上的每一个角落，嘴里还喃喃说道：“亲爱的，别丢下我，你坏死了，一下子就偷走了人家的心，离开你我活不了的，更不知道以后日子该怎么过，你答应要娶我的，人家永远都会等着你的，以后在一起工作了，你随时想操都可以，人家的身子永远属于你！我愿意为你生儿子，我要是给你生了儿子，你愿意娶我吗？”
    吴子豪抱着白花花的香艳肉体，自己都没想到，这一夜竟然打了3炮，很久没这么痛快的射过了，这一生中都没有哪个女人让他如此快活过，他知道自己以后除了这个女人，可能对其他女人都不感兴趣了，这让他更坚定了长相厮守的念头，只是他们之间还隔着一个陆一平，让他觉得比较难办。于是说道：“我当然愿意娶你了，可是陆一平怎么办呢？他可是你丈夫呐。”
    韩清彤说道：“我和他没感情，结婚20年来，他都没碰过我，连丈夫的基本职责都没尽过，对儿子陆凡也不闻不问，好像这个家与他无关一样，我们之间的夫妻关系是名存实亡，单凭夫妻分居这一点就可以离婚了。”副人格的韩清彤并不知道陆一平与主人格之间已经有过夫妻之实了，虽然每次只有短短的一分钟，但也算是做过爱了，只不过副人格的她并不知晓罢了。
    吴子豪对韩清彤的事情当然清楚了，吴贵已全部告知于他，只是不能点破而已，因他还有重任在身，稍一不慎便会有性命之忧，他很清楚这个房间是被监控的，所以他尽量表现出一个色狼的本性，以此来麻痹曹全涛。而与韩清彤谈情说爱，甚至谈婚论嫁，这都不违常情，反而更能将自己扮演成身中美人计的愚汉。
    可是吴子豪并不是在欺骗韩清彤，他这是在假戏真做，这么符合自己口味的女人，他还是真心要娶了她，所以正好来个一箭双雕，即让曹全涛以为自己中了美人计，又可以将韩清彤彻底占为己有，何乐而不为呢？想罢说道：“好，我答应你，以后一定要娶你为妻，只是现在我们还是要为曹董干好工作再说。”
    韩清彤听了吴子豪的许诺，更是满心欢喜，此时的她像个情窦初开的少女一般，已经憧憬起二人未来的美好时光了。而此时在监控室的曹全涛听了吴子豪所言，更是放下心来，既然他肯为自己卖命，那以后就是自己人了，而听到他要娶韩清彤为妻之言，更是哈哈大笑的对吴贵说道：“小贵子啊，这个吴总还真有意思，愿意娶一个男人玩剩下的骚货，真是搞不懂，还是个归国华侨，思想够开放的。”
    吴贵见表叔吴子豪的一番表态，也是丈二和尚摸不着头脑，他和表叔在女人这方面的交流几乎为零，更不知道表叔好这口儿，专门爱熟妇骚货，不过好在表叔伪装的够高明，已经过了曹全涛这一关，对以后的行动将会有莫大帮助。
    天明时分，陆一平载着韩清彤回到家里，马上便给她吃了一颗A药丸，待她昏昏睡去后，便拨通了唐丽敏的电话，将自己心中所想一五一十的告诉了她，唐丽敏再三确认陆一平是否下定决心为韩清彤治病后，经过一番考虑，她终于答应了陆一平。
    因为她需要韩清彤来扳倒曹全涛，这其中最重要的一点是，她已经摸清曹全涛的底细了，那就是用“蓝冰”淫毒控制了夜总会所有女人，包括她自己，而她不想成为被人控制的行尸走肉，所以要为了自由而反抗，她知道单凭自己的力量是不够的，如能治好韩清彤，让她去对抗曹全涛，自己不仅人身得到安全保障，如能成功，还坐收渔人之利，这一石二鸟之计正好达到目的。
    陆一平刚与唐丽敏商量完毕，正好韩清彤悠悠转醒，她起身后觉得自己的下体好像又被侵犯了，不但有些红肿，而且蜜穴内黏黏糊糊的，很明显是残留的精液，于是马上厉声质问陆一平道：“陆一平！你过来！你是不是趁我睡觉期间，又行苟且之事了？我看你是越老越龌龊了，比外面的混混小流氓强不了多少，你给我老实交代，到底是怎么回事，今天要是说不清楚，看我怎么治你的！”
    陆一平被韩清彤说的委屈不已，于是耐心回道：“清彤，我们俩坐下来好好谈一谈吧，我觉得你的病再不治的话，对我的误会将越来越深，我们夫妻一场，虽然我始终是爱你的，但我也不想委曲求全的继续下去了，我希望你了解事情的真相，就只有先治好你的病，如果你也同样不想再糊里糊涂的生活下去，那咱们就去治病，正好丽敏认识一位医术高明的大夫，你看咱们去试试如何？”
    韩清彤头一次见丈夫对自己如此认真的谈事，知道一向内敛的丈夫必定已是被逼到极限才会有此反应，她隐约感到了事情的严重性，于是便不再责怪于他，经过短暂考虑后，她同意了陆一平的建议，并决定了解事情的真相到底为何，二人统一思想后，马上联系了唐丽敏，并相约在医院见面。
    三人很快在医院会和后，唐丽敏简单介绍了一下医生的资历，与韩清彤的病症正好相符，三人很快一同来到崔医生的诊室。刚一进诊室，唐丽敏介绍韩清彤给崔医生认识，这个崔医生马上便被韩清彤的美艳惊到了，只听他有些激动的说道：“您不是龙城舞后吗？遇见您真是三生有幸啊，我是您的铁杆粉丝啊！您每一场舞蹈我都认真的看过了，简直太棒了，您就是我的偶像啊！”
    只见这个崔医生大概60岁左右的年纪，身高170厘米，滚圆发福的身体，头顶已秃成一圈“地中海”，只剩两边和后脑尚余一些灰白头发，戴着一副黑框眼镜，浮肿的脸上长着大蒜头酒糟鼻子，厚厚的嘴唇向外凸出着，裹着外呲的大黄板儿牙，半眯的眼睛带着一丝淫荡之相，一看就是一个老桃毛儿，甚至比周奎更有过之。
    韩清彤对这类溜须拍马的老男人早已见惯不怪了，只是碍于唐丽敏的面子，她不好说什么，一看崔医生的满脸色迷相便感到浑身不舒服，但为了治病也只好忍了，站在一旁的陆一平也看出了这个医生对老婆心生不轨，可是人家是专业的精神心理科权威医生，在龙城市除了找他治病，也没有再好的人选了，无奈之下，也只好忍耐了。
    崔医生对韩清彤详细说明了治疗的手段，他将通过催眠术令韩清彤进入半意识状态，此种手法将使她大脑内的两个人格同时出现，并通过适当的诱导，让两个人格进行直接对话沟通，如果主副人格沟通顺利，将达到双重人格合一的效果，而一旦人格合一，则相互之间的记忆便同时合一，也就达到了治愈失忆症的目的。
    在崔医生的心理暗示指导下，韩清彤很快便进入了催眠状态，唐丽敏和陆一平则在室外等候，并不被允许进入治疗室，唐丽敏到是不担心什么，她深知崔医生的艺术高明，而陆一平则不然，他觉得崔医生不是什么好货色，担心在老婆被催眠期间，让崔医生沾了便宜，他完全无法信任这个道貌岸然的家伙。
    治疗室内，韩清彤平躺在一张软床上，她半眯着眼睑，此时已经进入到催眠状态，而今天她穿了一身黑色超短连衣裙，这还是乔刚给她新买的衣服，可想而知这是一件极为性感的裙子，崔医生一边对她进行心理暗示，一边低下头偷窥着超短裙内的无限风光。
    他早已被韩清彤那一双丰腴白腻的骚熟大腿迷得魂不守舍了，下身的肉棒更是秒挺半天了，趁着她半迷蒙之际，轻轻撩起了黑色短裙，然后又将窄小的内裤扒到大腿根部，最后竟然伸出中指插入了阴毛密布的骚穴内，而他还同时振振有词的做着心理问答和暗示，不得不说此人已做到分心二用的至高境界了。
    此时正在室外等待的陆一平心中惴惴不安的来回踱步，他思前想后，都觉得老婆今天穿的过于性感，本来平时就有很多登徒子惦记着，这个崔医生看老婆的眼神更让他心生疑虑，于是他趁着护士不在的片刻工夫，轻轻的打开了治疗室门，蹑手蹑脚的走进室内，从遮挡帘的缝隙看过去，正看到崔医生用手指玩弄着老婆的私处，这一看令他勃然大怒，他被眼前的情景气得浑身直哆嗦，几乎咬碎了钢牙，他心中不断的提醒着自己，小不忍则乱大谋，此仇不报非君子，等老婆治疗完毕再说，想罢，他强忍怒火慢慢的退出了治疗室。
    而韩清彤此时正进入到治疗的关键时期，半迷蒙半意识状态下，主人格和副人格竟然同时出现在大脑中，在崔医生的暗示和诱导下，主副人格开始进行直接沟通和对话，二人格经过一番协商后达成了共识，并同意进行人格合一。
    达成的主要共识有以下几点：1、主人格有主导思想和对外行事的权利。2、主人格要继承副人格对满足身体的需要，有权追求男人。3、主人格不得摒弃副人格已有的人际关系网，尤其是已经发生过关系的男人，这其中就包括乔三月、曹全涛、王军、陆凡和吴子豪。4、主人格的人际关系网依然保留，包括已发生过关系的乔刚和陆一平。5、主副人格合一后，为了日后大计，依然延续人格并存的状态，目的就是为了麻痹敌人，从而实现主人格的复仇计划。
    从这几点协商的条款可以看出，除了满足副人格的身体需求外，其他一概以主人格为重，只是主副人格有一点达成了共识，就是对吴子豪的态度出奇的一致，那就是以嫁给他为最终目的，对陆一平这个名义上的丈夫均持否定态度，原因也很简单，连儿子陆凡都是乔三月的，嫁给陆一平也是乔三月的阴谋，所以这段婚姻的阴谋也终于以主副人格合一而被揭穿。对于嫁给乔刚一事更是如同儿戏，虽有夫妻之实，但没有夫妻之名，和曹全涛封后是一个道理，都是不作数的。
    韩清彤在崔医生的暗示和诱导下终于达成了人格合一，她悠悠转醒之后，慢慢的睁开双眼，将主人格的记忆与副人格的记忆合并后，她是百感交集，眼角不由得流下一行清泪，她此刻才明白原来自己痛恨一生的乔三月，竟然玩弄了自己20年，并且将自己送给了曹全涛，还拍了写真和做爱视频，更让她无法忍受的是王军和陆凡竟然双插了自己，一个是自己的学生，一个是自己的亲儿子，这两个孽障真是猪狗不如，可无奈的是，自己答应副人格要保留她的人际关系，看来以后还要装做不知情，没准还会继续被这两个畜牲玩弄。而主副人格唯一不知情的只有一件事，那就是王明凯曾经迷奸过韩清彤，这成了唯一的秘密。
    韩清彤慢慢坐起身来，她看了看崔医生，发现他正不怀好意的看着自己，似乎已经知道了自己的全部秘密，因为他是暗示和提问的人，而自己在催眠状态下会如实回答他的问题，也就是说自己的两个人格经历都被崔医生掌握了解了，所以现在的自己相当于全裸在他的面前，再无任何秘密可言，想到自己这离奇淫荡的一生，让一个陌生男人知晓，她感到了一丝恐惧，生怕这个男人会以此来要挟自己，更怕他坏了自己的复仇大计，因为就连复仇计划也已被他知晓了！
    就在韩清彤思考对策的时候，只听崔医生温柔的说道：“韩教授，您现在已经恢复记忆了，我想您也应该清楚，您现在对我来讲就是完全透明的，没有任何秘密可言，而您的复仇计划我也知晓了，但我认为这对您很危险，龙城市虽然不算大，但也不算小，这上千万人口的城市治安可都归乔副市长管理，再说了，那个黑道上的老大曹全涛是你我之流能惹得起的吗？我劝您还是放弃复仇的念头吧，我可不想看着您惹恼了这两位黑白双煞，而落个香消玉损，俗话说留得青山在不怕没柴烧，您有如此高人一等的姿色，享受着万人敬仰的待遇，多少男人都会跪拜在您的石榴裙下，您也该满足了，再说了，副人格也需要有男人经常滋润，虽然您现在是主人格，但性瘾症可不分主副人格的，只要您还是这幅充满淫欲的身体，那就摆脱不了男人的，您听我一句劝，为了这身性感的肉体好好享受人生吧，即使复仇成功，您一样离不开男人的，何苦以身冒险呢，您说是不是这个理啊。”
    韩清彤看着眼前这个道貌岸然的崔医生，心中有说不出的恼恨，但是她权衡利弊后，决定暂时先稳住他，从他的眼神中可以看出，对自己的美色充满了贪欲，很明显他是在胁迫自己，无外乎想占有自己的肉体而已，而如今自己身处不利境地之中，有乔三月和曹全涛环伺左右，又有周奎父子和一众小弟帮衬着，还有徐娅琳和乔刚压制着，自己的力量过于单薄，想复仇谈何容易，而如今唯一可以利用的也只有觊觎自己肉体的这帮色男了，十大富豪、吴子豪、崔医生等都可以为己所用，自己的身体已经不贞洁了，只要思想上保持一方圣洁便够了，何不利用自己的肉体色诱他们，制造他们的内部矛盾，而达到自己的目的呢？
    韩清彤想罢，终于横下心来，那就是为达复仇目的而不择手段，要充分利用好自己的美色完成目标。目前除了崔医生之外，无人知道自己已经恢复记忆了，只要堵住他的嘴，自己依然可以装作双重人格。而曹全涛想通过培训副人格将主人格毁掉，自己何不将计就计，佯装副人格已控制思想和肉体，主人格已不复存在的假象来麻痹他们，如此一来，搜集他们的犯罪证据将易如反掌，到那时曹全涛一定会认为韩清彤已为己用，再不会来防备自己！
    想通此节后，韩清彤心中大喜，决定先稳住这个崔医生，也许以后还有用的上的地方。于是微微一笑道：“崔医生，您说的不错，我思考再三，觉得您说的话有道理，而且我还要感谢您治好了我的顽疾，您相当于我的再生父母，让我再一次得到了重生，正如您所说的，我现在身处危险之中，除非我治愈的消息不为人知，那么我就还是安全的，乔三月和曹全涛也不会把我怎么样，而我的一切秘密都掐在您的手里，我想知道，您心里是怎么想的，现在能告诉我吗？”
    此时的韩清彤是由主人格主导，副人格已经隐于思想深处了，除了身体的肉欲需要，平时是唤不醒副人格的。她摆出了一副高高在上的教授架子，清高淑女的形象让崔医生看了更加迷恋不已，只听崔医生说道：“韩教授，您在龙城市可是家喻户晓的人物，没有此次因缘我是高攀不上您的，既然您这么问了，那我也就直话直说了，我这一生名誉和地位都有了，是受人尊敬的白衣天使，唯一欠缺的就是一位红颜知己，如您不嫌弃，我想做您的知己，再说了，您身边这么多男人了，也不在乎多我一个，只要您同意，我发誓会保守秘密，绝不将您的秘密泄漏给任何人！”
    韩清彤用高傲与不屑的眼神瞟了他一眼说道：“好吧崔医生，我同意当您的红颜知己，只是不知道这个知己是怎么个当法，是精神上的呢，还是其他方面的，是只陪您聊聊天呢，还是需要我做一些别的什么，我还希望您能够说清楚，省得以后闹的不愉快。”
    崔医生一听露出了满脸的尬笑道：“韩教授，您是个聪明人，我说的红颜知己，当然是指其他方面了，在精神上我是染指不了您的思想的，这个我有自知之明，我现在还不到60岁，虽然看上去有些老迈了，但作为一个男人，需求还是有的，而一般的女人我又看不上，再说了，不是绝色的女子，我也硬不起来，刚才给您做催眠的时候，我竟然感受到了久违的勃起，您的出现就是我生命中最后的一丝火花，我想将这最后的精华都奉献给您，不知您是否能可怜我的一番痴心，接纳我为您的入幕之宾呢？”
    韩清彤听了露出了鄙夷之色道：“崔医生这么大岁数了，我一个普通的中年妇女要是把您最后的精华都收了，那岂不是害了您吗，您可想清楚了，别到时候灯枯油尽了再怪到我身上。”崔医生马上回道：“韩教授，您放心，就是死在您的肚皮上，我都心甘情愿，决不反悔，那将是我与人生最美妙的告别，即使上了天堂，我也是躺在您的雪白肚皮上走的，这就是我人生最满意的结局！”
    韩清彤被眼前这个秃顶的老男人弄得有些不知所以了，在他的眼里，已然将自己当成了女王一般看待，真是宁死都要做花下鬼。只见韩清彤轻轻抬起了一只穿着黑丝高跟的右脚，慢慢伸到了崔医生面前，用命令式的口吻说道：“崔医生，既然你说的这么恳切，那你就把我的高跟鞋舔干净吧，让我看看你的诚意再决定。”
    崔医生见韩清彤伸过来一条黑丝美腿，那丰腴奶白的腿肉在高亮黑丝的映衬下显得更加性感诱人，又因穿着超短裙的缘故，抬起玉腿后露出了一瓣雪白肥硕的大屁股蛋儿，紧窄的三角内裤外被黑乎乎的浓密阴毛点缀着，这淫靡至极的一幕让他看得激动不已。
    崔医生毫不犹豫的用双手捧住黑丝美脚，刚要凑近老脸伸舌去舔，却见韩清彤迅速的将玉脚收回，然后说道：“好了，崔医生，知道你的诚意了，只是今天不巧，一会还有事情要办，我可不想被你的臭口水弄脏了鞋面，一会都没法见人了，我的联系方式你都有，回来加个好友便可，注明你是崔医生，否则我是不会随便加人的，听明白了吗？”崔医生听罢连连点头称是，面对眼前高傲的女神，他不敢有丝毫的懈怠与忤逆，对他来讲，能舔一舔女神的脚面都是一种奢侈了。
    韩清彤看到崔医生的一副奴相，满意的点点头，然后站起身来，当着他的面整理了一下连衣裙，还特意托着巨乳将超薄乳罩摆正位置，又脱下黑丝内裤，理顺了浓密的阴毛后再度穿上，顺便又问了他一句：“崔医生，你看人家这身打扮好看吗？内衣整理到位了吗？还有哪里不妥吗？”崔医生连忙点头道：“真是太美了！没有任何不妥啦，能馋死人的啦！”韩清彤瞟了他一眼，然后一扭头“咯咯咯”娇笑着迈着丰腴的黑丝大白腿，扭动着妖娆肥熟的大屁股一步三摇而去，只听得“哒哒哒”的高跟鞋声回荡在走廊。。。。。。
    上部完

    【绝世淫后】中部《冷美人肉惑众生》（1）

    

第一章：韩玥阻止男生斗清彤独掌筹备组
    韩清彤从治疗室出来后与陆一平和唐丽敏会合，当二人问及治疗效果时，韩清彤并未说什么，只是说病不好治，可能以后还要继续治疗，崔医生说这种慢性病要制定一个长期医治方案，会不定期的来医院，既然如此也只能这样了，否则也没什么太好的办法。
    而陆一平心中当然明白，这个崔医生所谓的长期治疗，无非就是想占老婆的便宜，也许治了半天也治不好，但他看老婆的态度，似乎也愿意来医治，自己又不能点破崔医生的鬼心思，生怕戳破了老婆被猥亵的事情，让爱面子的老婆下不来台，而陆一平则有自己的盘算，他会盯紧了这个崔医生，如果再对老婆有所不轨，他就会有所行动，除了乔三月和曹全涛，无惧其他任何人。
    当韩清彤三人离开医院后，一辆黑色加长版的劳斯莱斯悄无声息的驶进了医院的地下停车场，从车上下来两个便衣打扮的男人，赫然竟是曹全涛和周飞，只见二人戴着棒球帽和口罩，帽沿压得很低，显然不想被其他人认出，下得车后，二人疾步走向崔医生的办公室。
    来到办公室后，看到崔医生正在闭目养神，周飞上前拍了拍他的肩头说道：
    “醒醒，看看谁来了。”崔医生被惊醒后睁眼一看，正看到曹全涛站在办公桌对面，一脸阴霾的看着自己，吓得他赶紧起身来到曹全涛身旁说道：“老大！您怎么来了，快请坐！”说着，一副卑躬屈膝献媚取宠的样子看着他，眼神里充满了畏惧与不安。
    曹全涛毫不客气的坐到了办公椅上，崔医生低着头站在对面，身子有些微微的颤抖，显然是害怕至极。只听曹全涛说道：“老崔，给韩教授看病了？治得怎么样，说说吧。”说罢，冲着周飞一使眼色，周飞会意的走进治疗室内，然后从怀中掏出一个小U盘，将治疗的监控录像拷贝到U盘里，然后又回到办公室，他冲着曹全涛点了点头，示意已经拿到。
    这时的崔医生知道周飞已将治疗视频拿到手，便不敢有丝毫隐瞒，将整个治疗过程一五一十的汇报一遍，不敢有半点遗漏。曹全涛听罢满意的点点头，接着笑呵呵的说道：“老崔，你可能不知道，我前几日刚对手下立了个新规矩，对待韩老师要做到”只看不摸“，你今天可是破了戒的，念你是初犯，这些年对我还算是忠心耿耿，也不知道新规矩，就先饶了你，唐丽敏那个骚货，你摸也就摸了，操也就操了，现在她对我来讲无足轻重，和这个韩教授没法比，记着我说过的话，以后别打韩老师的主意，懂了吗？”
    崔医生听得额头上冷汗直冒，老大竟然能原谅自己，这可真是破天荒头一遭，他的狠劲是出了名的，忙不迭的点头称是。曹全涛起身后拍了拍催医生的肩头说道：“我们今天来就为这事，以后给我精心点，夜总会这几百号小姐里有几个重要的，你给我看好了，有个风吹草动随时向我汇报，明白了吗？”
    崔医生连忙答应后，又面带一丝焦虑的说道：“曹董，您的话对我来讲那就是圣旨，哪敢有不听之理，不过，我对这个韩教授目前的心理状况也有些摸不准，只怕她现在既不是韩教授也不是韩老师了，虽然表面看她已经恢复了记忆，但这两个人格合一后，将产生一个全新的韩教授，这个韩教授的智力将异常强大，既睿智又妖魅，恐非常人可比了，您今后要格外小心！”
    曹全涛听了哈哈大笑道：“老崔，你放心，这龙城有我和乔三爷在，就算她是条美女蛇又能如何，还能翻出我的手掌心吗？你太多虑了吧，不过，你这忠心可嘉，提醒的对，我会注意的，好了，不多说了，我们还有要事要办，记着我的话，别打韩教授的主意，她可是禁肉！”说罢便和周飞快速离去。
    原来这个崔医生是曹全涛收买的眼线，专门给夜总会高级小姐做心里辅导的，其实就是洗脑，使其忠于曹全涛而不生异心。曹全涛则利用崔医生的催眠术来获得小姐们的心里动态，看看谁有不忠就会惩罚谁，他除了利用毒品来控制小姐的肉体外，还要在精神上加以控制，这样才能达到最佳效果，为他的帝国计划服务。
    曹全涛与周飞上到车后，周飞赶忙问曹全涛道：“表叔，韩清彤现在已经恢复记忆了，这对咱们的计划会是致命的打击，您看以后怎么办，我们的计划才刚启动，不能就此泡汤了吧。”
    曹全涛听了哈哈笑道：“小飞，你还是嫩了点，韩教授恢复记忆是大好事啊，这样勾引起男人来才够味，那个副人格的韩老师我还嫌太浪了点，动不动就脱光了想挨操，这怎么可能吸引十大富豪呢？只要她能把资金给我弄来，是谁都不重要，我们要的是结果，至于她想收集我和乔三爷的犯罪证据嘛，哈哈，那更好笑了，她一个女人有了证据又能怎么样，这龙城市是我和乔三爷的天下，她能奈我何？再说了，她的失忆症是治好了，可是性瘾症呢？还是没治啊，她需要男人啊，离开男人她会生不如死，这就是她的软肋！”
    周飞听了一拍大腿道：“哈哈，还是表叔玩儿的高啊，我现在总算懂了，咱们就装作被这娘们骗了，来个将计就计，只要她把资金给咱们弄到手就行，可是资金到手后呢，这娘们该怎么处理？”
    曹全涛说道：“我答应过弟兄的事情就不会食言，等资金都到手了，十大富豪也玩儿的差不多了，到时候让你们几个也尝尝鲜，享受一下韩教授白花花的肥美骚肉，那时就是最后的论功行赏，整个计划里，谁的功劳大，谁就能先操到韩教授，所以你们几个要加倍努力的。”周飞听了兴奋不已，心中暗自发誓，为了得到韩清彤，更要为表叔拼尽全力！
    曹全涛和周飞二人的车子驶离了医院地下车库后，从车库的一处角门走出了一个身影，同样戴着棒球帽和口罩，高个子一身灰色衣服，看不清面貌，此神秘人看着逐渐远去的车子，快步走向了崔医生的治疗室。
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    第二天的下午时分，韩清彤像往常一样来到学院上班，她今天穿了一身白色网格状连衣裙，也是乔刚给买的，连衣裙为中裙款到膝盖处，但网格比较大，如果不是里面穿了衬裙，只怕这身细皮白肉得露出大半，裙子将身体紧紧的裹住，爆乳巨臀的曲线一览无遗，葫芦型的身材加上S型的曲线，再配上10厘米的白色细高跟鞋，一头栗色大波浪卷发铺满了后背，走起路来一步三摇，迈着高贵典雅的舞台一字步，左右晃动着肥硕挺翘的大蜜桃臀，目光所到之处秋波流转、眉目含春，真是妖娆万分！
    韩清彤今天竟然戴了一副宽大的黑框眼镜，只是一件装饰品，因为并无镜片，这样显得更加文雅大方，气质上已经完全拉满。在走过学院操场之时，引起了学生们的一阵阵骚动。在操场处树荫下歇息的男生们，正聚在一起聊天侃大山，只听其中一个瘦高个男生说道：“哇塞！这是舞蹈大赛夺冠的韩老师吗？是不是我看花了眼啊，今天的韩老师风格大变啊，这不就是传说中的极品大洋马吗！还让不让人活啊，晚上又得做春梦了，唉！真馋人啊！”
    这个男生刚说完，就被一个人从后面拍了一下头，而此人正是王军，只听他说道：“你小子胆子不小啊，还敢打韩老师的主意，不想在学院混了？你哪个班的，自己报上名来！”瘦高个被王军拍了头后，一脸怒气的看向了他，大声说道：“我是新来的，舞蹈班的，韩老师就是我们班主任，怎么了，管你什么事！”
    王军刚要说什么，就见旁边站起来一位又矮又丑的男生，他一把将瘦高个推开，站到了王军面前，他150厘米左右的身高，只到王军的胸口，仰着头对王军说道：“你是干嘛的，瘦子是我们班的，你是不是觉得我们是新生，想欺负人啊，你也不打听打听，我们是干嘛的。”说完，照着王军的胸口就推了过去，怎奈他个子太矮，人又瘦小，这一推如同推在了墙壁上，王军竟然纹丝未动。
    矮丑子眼见未撼动王军，冲着后面几个男生一挥手说道：“哥几个给我上，干这小子！”只见几个男生一拥而上，一下子便将王军围在了中间，王军见一帮乳臭未干的新生围住了自己，也不示弱，只见他冲着操场中央吹了一个口哨，正在观看打篮球的几个男生听见后，立刻便赶了过来，而这些男生正是王军啦啦队的成员，双方聚集后，立刻就拉开了阵势，摆好了架势，只等老大一声令下便开干。
    就在此时，只听一声娇喝道：“矬猛！干嘛呢，这是学院，不是胡闹的地方，还不给我停下！”众人闻声看过去，皆惊讶得张大了嘴巴，眼前竟然出现了一位绝色美少女，这是学院有史以来，他们见过的最美女生！
    只见一位高挑靓丽的女生站在众人眼前，王军也被娇喝声惊诧到，不由得抬头寻声看过去，这一看不打紧，没想到学院里竟然还有如此美艳动人的少女，情不自禁的上下打量起美少女来。
    眼前的少女肤如凝脂，白里透粉，鹅蛋脸上一双水灵灵的大眼睛，长睫毛忽闪着好似毛毛眼，瞳孔漆黑似墨，典型的一双葡萄眼，清澈的眼神中带着一丝傲慢与天真，如同一波秋水荡漾着妩媚的涟漪，冷冽得令人不敢与之目光相对。
    长长的顺直黑丝披背及腰，充满了飘逸感，她上身穿一件紧身带花边袖口的白衬衣，下身穿一条淡蓝色牛仔裤，足蹬一双白色的高邦运动鞋，衬衣塞在裤腰内，一副飒爽干练的打扮。
    最令众人吃惊的是这身服饰将身体紧紧包裹住，令整个身体曲线一览无遗。
    再看那怒耸的胸部和宽厚的臀部，胖瘦适中的小蛮腰加上丰腴修长的腿形，夸张的尺寸和爆炸的S型身材，给人的感官完全是一副熟得流汁的肉体，将雌性特征体现得淋漓尽致！
    正当众人惊讶之时，只听矮丑子说道：“啊！是玥玥公主来啦，这小子欺负我们新来的，我这不正打算教训他一下吗，别以为咱们是好欺负的，今天就让他尝尝老子的厉害！嘿嘿”说罢，一副狗踮屁股摇的走向美少女。
    此时美少女看向了王军，眼神灵动的上下打量着他，然后说道：“你好，我叫韩玥，刚入校的新生，我在舞蹈大赛见过你，你就是那个啦啦队长，对吧。”
    王军惊奇的打量着眼前的美少女，没想到和韩老师长的有八九分相像，身材更是与老师有得一比，除了高贵冷傲的气质不同之外，论长相、论身材可以说完全不输于老师，今天可真是开眼了。
    王军马上礼貌的回道：“同学你好，没想到你还认识我，我是大三舞蹈班的王军，请问你是哪个班的？”韩玥微微笑道：“那你就是学长喽，我叫韩玥，是大一舞蹈班的，我们班主任就是刚在舞蹈大赛夺冠的韩老师，我和他们这几位都是一个班的，也是你的学弟，都是学舞蹈的，大家今天初次相见，以后还请学长多多关照啊。”
    王军见眼前的美少女礼貌识体，马上收起了剑拔弩张的架势，面带微笑的回道：“原来都是一个系的学弟学妹，刚才唐突了，大家都别见怪啊，要上课了，我们就先走了，有机会再叙吧。”说罢，也没等韩玥应答，一扭头叫上几个队员便匆匆离去，只留下韩玥若有所失的眼神目送他们离去。
    这时矮丑子说道：“公主，别看了，人家都走远了，这小子真没眼色，见了公主还这么无礼，看上去很狂啊，这是没把咱放眼里，今天要不是你拦着，我非揍了这小子不可，看他以后还敢炸毛不！”
    韩玥瞪了矮丑子一眼道：“曹猛！这是学院，不是私立学校了，动动你那个猪脑好不好，就你这样的谁能看得起，要想被人尊重，你先得有个人样吧，你哪怕装个人样出来也行啊，你给我记住了，咱们新到这个学院，又是我大姨当班主任，我可不想让人瞧不起，我的身份只有你们几个知道，不要透露给任何人，我们的敌人就是那个老骚逼徐娅琳，都听明白了吗！”
    曹猛听罢马上点头称是，其他几个小弟也一并跟着附和着，原来这几人都是追随韩玥的死党，从私立学校一直跟着来到艺术学院，因有曹全涛的关系在，几人才可以同时被录取，并被安排在一个班，这都是周奎的特意安排，其他教师是不知道内情的，而韩清彤只知道韩玥，对另外几个并不知情。
    话说韩清彤体态妖娆的走进学院，立刻引起了学生们的一阵骚动，在她路过院长办公楼的时候，正好被二楼观望的周奎叫住，只听周奎喊道：“韩教授，您来二楼一下，我有事和您商量。”
    韩清彤抬头一看，只见院长周奎的双眼正色迷迷的看着自己，于是冲着周奎甜甜一笑，随口答应了一声，便扭着大屁股走进了院长楼。只听得“哒！哒！哒！”高跟鞋踩地的声音回响在过道，周奎开着房门站在二楼都听得清清楚楚，他正站在房门口热切的等待着韩清彤的到来。
    韩清彤一步一阶的迈着丰腴雪白的大腿上到了二楼，当看到楼道尽头站着院长周奎时，她立刻满面春风的笑着向他走去，一边迈着舞台步，一边夸张的左右扭动着肥臀，同时高高的挺起了胸部，一对雪白半露的豪乳随着步伐节奏微微晃动着。
    离着周奎还有十多米的距离，韩清彤便热情的说道：“周院长！您找我有事啊，让您久等了，您干嘛还站在门口啊，您是大院长，我是您的下属，在屋里坐等就可以啦，呵呵，您说是不是啊。”说罢，抬起玉手扶了扶黑框眼镜，媚眼流转着勾魂之光，又左右甩了甩披背的栗色大波浪卷发，这高贵至极的妖娆造型，简直和舞台上的模特走秀一模一样。
    周奎这是头一次见到韩教授主动对自己露出笑容，而且还穿得这么性感，当他近距离的看到那大网格状紧身连衣裙后，以为是自己看花了眼，虽然内穿了肉色的衬裙，但如果不近看，还以为是露肉装了，这身打扮可是韩教授从未有过之举啊。
    周奎面露疑惑的看着韩清彤，实在想不通仅过了两天，韩教授的变化如此之大，有些讶异的回道：“韩教授快屋里请，您可是咱们学院的功臣啊，不但替学院扬了名，还拉到了大资金的赞助，让咱们今后得以在龙城市大展拳脚啦，哈哈，快请进！”
    韩清彤笑着答应了一声，然后慢步扭动着身躯走进了院长室，在和周奎擦身而过的时候，不知是有意还是无意，昂首回甩了一下披肩卷发，散开的青丝随即飘了起来，不偏不斜的盖在了周奎的脸上，二人擦身的空间中瞬时弥漫了一股浓厚的高档香水味，香味中混合着体香和发香，令周奎闻了不禁春情萌动，他只觉得丹田瞬间升起一股热火，在体内四处乱窜开来，似乎在寻找发泄的路径，而下体处跟着便蠢蠢欲动起来。
    进得屋后，韩清彤便坐到了沙发上，今天没有徐娅琳在场，她并未像上次一样，将双腿并拢端坐，而是很随意的将双腿置于身体一侧，手肘支在扶手上，身体斜卧在沙发上，好像美人卧榻一样，慵懒的倚靠在沙发上，任由一双雪白丰腴的大腿横陈在沙发垫上，紧裹着臀部的连衣裙被绷得快要裂开一般，将肥硕的屁股勒得线条毕现，大网格内虽有肉色衬裙，却更显得肉隐肉现，好像真实的皮肤一般，完全感觉不到衬裙的存在。
    周奎进屋后马上将早已沏好的香茗递到茶几上，他的目光立刻被眼前白晃晃的大腿给吸住了，当看到这一双丰腴健美的大长腿那饱满的腿肉时，他有些魂不守舍起来，没想到韩老师今天连丝袜都没穿，隐约可见腴腿上纤细的绒毛和淡青色的筋脉，大腿丰饶得好像能挤出水儿来一般，丝滑润泽得如同白玉一样，更是满满的肉感，这简直就是女人中的极品美腿！
    韩清彤注意到了周奎异样的眼神，不但没有向往常一样觉得厌恶，反而装作未见他的色相，故意低头整理着衣裙，还伸出兰花指捏住了裙边，向下拽了拽裙摆，裙子是由弹性很强的超薄布料制作，向下拽多了会自然回弹，本来这倚靠的姿势就无法遮住大腿，势必会裸露大腿的上半截，明知遮盖不住，她却当着周奎的面，反复重复了几次拉拽的动作，好像故意在展示美腿一样。
    韩清彤依然没有抬头看向周奎，她似乎希望周奎能多盯一会自己的美腿，一边拽裙一边低着头柔声说道：“周院长，您今天找我来有什么事就说吧，正好下午没课，我可以在这和您多聊聊工作上的事，希望您能指导一下我工作上还有哪些不足，以免我会骄傲自满，您说是不是。”
    周奎被轻柔甜蜜的言语打断了旖念，今天韩教授一改往日冷傲的姿态，让他一时有点适应不了，听后赶忙回道：“哦，您客气了，您为学院争得了荣誉，我正有个好消息要告诉您了，这次舞蹈大赛举办的很成功，上级领导特意嘉奖了学院，颁发了荣誉证书，最重要的是同意了学院很久以前递送过的升级报告，经上级各部门研究决定，咱们艺术学院因对龙城贡献极大，破格升为艺术大学啦，这可都是您的功劳啊，以后咱们就是正规大学了，可以面向全世界招生啦，再也没有区域限制了，哈哈！”
    韩清彤从教半生，猛然听到这么个喜讯，不由得抬起头来，吃惊的看着周奎道：“院长！您说什么？咱们以后就是大学了？这可是一直不敢想的事啊，这是真的吗？”韩清彤说罢，激动的站起身来，竟然忘记自己是女人的身份，一下子便拥抱住了周奎，好像打了胜仗一般，情不自禁的感概不已。
    周奎被这突如其来的举动来了个措手不及，当韩清彤还沉浸在喜悦中时，他却趁机抱紧了她，嘴里说着同贺的词，心里却想着终于抱上期盼已久的美人了。
    当短暂的喜悦过后，韩清彤突然发现周奎紧搂着自己，她忽然觉得自己有些突兀了，于是赶紧抽身分开身体，面色羞红的坐回到沙发上。
    周奎看着韩老师那娇羞的面庞，心中突突跳个不停，还在体味着刚才短暂的拥抱，为了避免尴尬，他拉过一把椅子坐到茶几对面，然后继续说道：“韩教授，您是学院的元老了，您应该知道，咱们学院为了争取这个名头，默默耕耘了多少年，今天总算梦想成真了，下面就是学院要扩建和扩员的问题，扩建资金已经有了，就是舞蹈大赛请来的十大富豪，他们每人愿意资助学院前期资金1000万元，后期不够还可以再注资，但是后期的续资需要由您来跟他们对接了，这是他们提出的要求，鉴于您对学院做出的卓越贡献，学院决定将您破格提升为副校长，以后您就是艺术大学的副校长了，只是目前舞蹈班的课程还需要您来兼任着，授课人手不足时，我会让徐副校长配合您兼任，等咱们大学招齐了教师，您就不必授课了，做好副校长就足够了，您看这样安排如何？”
    韩清彤没想到周奎现在对自己说话这么谦逊客气，看来金钱的力量真是万能的，无形中又为学院创造了超高价值，既然自己为曹全涛和周奎赚了这么多钱，要想达到复仇的目的，从现在开始就要积攒实力了，那么权利、金钱和人脉一样也不能少，周奎现在有求于我，何不借此为自己捞上一些资本呢？
    想通此节后，韩清彤收起了笑容严肃的说道：“周院长，我想现在应该称您为校长了吧，既然我为学校做出了如此贡献，我也不想拐弯抹角了，只想知道对我个人有什么好处，副校长这个职务比徐副校长如何，我们是平级呢，还是上下级关系，希望您能再说的清楚些。”
    周奎一看韩清彤竟然关心起职务来了，也收敛了笑容坐下来，他突然感觉今日的韩清彤与以往有很大不同，穿着打扮不同，说话语气不同，处事态度不同，而最大的不同是竟然拥抱了自己，这可是破天荒头一遭，眼前的这个女人让他越来越看不懂了，变得像迷一样的女人了。
    周奎也开始严肃起来，小心翼翼的回答道：“韩教授，徐副校长的头衔是常务副校长，您的头衔是副校长，从级别上讲是同级的，只是待遇上徐副校长会多一些津贴补助，因为她处理的校务更多些，在资历排序上她会在您的前面，终究她也算是老校长了，您是刚升职的，所以这点还请您能理解。”
    韩清彤听了不置可否接着问道：“我给学校创造了这么大价值，有什么特别奖励吗？”周奎没想到韩老师开门见山的问奖励，虽然他心中有所准备，但也没料到她会这么直截了当，于是反问道：“您有什么要求，不妨提出来，我看看学校能不能满足您。”
    韩清彤稍加思索后说道：“您刚说十大富豪给学校提供了资金赞助，并且后续还要我来继续接洽，从付出和回报需成正比的角度看，我认为10个点的回报率还是比较合理的，您觉得如何呢？”
    周奎听罢大吃一惊，他本以为韩清彤会要求涨工资或多发一些奖金，这些他都考虑过，也准备给她发一笔10万元的奖金，但没想到她竟然狮子大开口，张口就要10个点回报，那岂不是要1000万了吗？这个自己可做不了主，表面上是给学校投资的，实际上这里还有曹全涛的好处了，终究十大富豪是他邀请来的，她这个要求如何能答应？
    周奎低头不语，皱着眉头想着对策，韩清彤用余光看了看他，伸展了一下雪白的大腿，接着打开手包，从里面拿出一面小镜子，自顾自的对着脸庞照了起来，用玉手理了理发丝，抿了抿两瓣丰厚的红唇，然后从包里拿出一支口红笔，当着周奎的面补了口红，张开嘴唇露出了一排洁白整齐的贝齿，伸出粉嫩多汁的舌尖绕着丰唇轻轻舔了舔，对妆容感觉非常满意。
    韩清彤一边照着镜子一边抹着口红，斜眼瞟了一眼周奎，不紧不慢的说道：
    “周校长，想好了吗？怎么还皱着眉头呢，看把您给愁的，好像我给您出难题似的，您也不想想，大富豪们先期投了一个亿，要是后期我再让他们投10个亿呢？最后受益最大的还不是您吗？这么简单的数学题还用算吗？再说了，学校里除了我还有谁有资本能与大富豪们进行接洽呢？您说是不是。”
    韩清彤说完，慢慢的将化妆镜放回了包内，用手指来回轻轻划着丰腴白腻的腿肉，似乎在暗示周奎什么。周奎听了她所言，不由得抬起头来，眼睛立刻被这具香艳性感的美体吸引了，他的大脑飞速转动着，想到这1个亿的资金不就是眼前这个韩老师带来的吗，没有美人又哪来的1个亿呢？如果真像她所言，再带来10个亿的投资，那给她10个点回报又能算得了什么呢，曹全涛不也是想利用她换来上百亿的投资吗？这就叫舍不得孩子套不着狼，索性干脆就做一回大的！
    周奎想罢不再犹豫，面色坚定的答道：“韩教授，就依您的，我代表学校承诺，只要您愿意继续为学校的发展出力，我答应您的一切要求，权利和报酬都能让您满意！只不过我想这是一笔大资金，以奖金的名义发放不符合学校规定，您看这样好不好，学校为了投资扩建，可以专门成立一个三产性质的股份制公司，由您来担任董事长，全权负责公司运营，学校给您10%的股份来冲抵10个点的回报，这样一来，在收益分配上就合理合法了，您看怎么样。”
    韩清彤听罢发出了“咯咯咯”的一串银铃般笑声，一直严肃的娇颜上露出了甜媚的笑容道：“呵呵，还是校长想的周到，我为学校工作半生了，也该替自己想想以后的生活，趁着现在没有人老珠黄，还能跟富豪们对上话，抓住最后的时光为学校再出出力，为自己争取点福利，也算是各取所需，希望您能多理解。”
    周奎见韩清彤答应了，心头压力骤减，他继续说道：“是的，以后我们要互相理解，鉴于您即将升任副校长，学校单独为您准备了一间办公室，就在校长楼的二楼，您刚才上到二楼的头一间便是，紧挨着徐副校长的办公室，咱们三人的办公室都在同一层，今后有事情也容易商量，马上着手给您添置办公家具和卧室家具，回头家具厂来送样本，您选定了款式就让他们加紧定制了，最快一周内便可到位，到时候您直接从教学楼办公室过来就可以了，其他的不用您操心，您看这样安排如何？”
    韩清彤听后问道：“徐副校长的办公室我去过，还在那里更衣冲澡了，感觉她的办公室好奢华好舒服啊，洗完澡出来就是整墙的更衣镜，同样身为女人，徐副校长真会享受，让人好羡慕，不知以后我的办公室会不会有一样的待遇呢？”
    周奎马上答道：“您和徐副校长是同级，当然是同样待遇了，这点请您放心，她有的您也会有，一样都不会少的，呵呵。”韩清彤满意的点点头又说道：”
    哦，差点忘了，我教完舞蹈课会很乏累，最好能马上泡个澡，在我的洗浴间装一个大浴缸吧，这点要求不高吧，呵呵。”
    周奎毫不迟疑的点头说道：“那当然了，给您装个带激流按摩最豪华的浴缸，只要能给您解乏，学校花再多的钱都愿意，谁让您是咱们大学的头牌人物呢，别说咱们学校了，放眼整个龙城市，现在最有名的就是您这个舞后啊，嘿嘿。”
    韩清彤听了周奎的阿谀奉承非常受用，“咯咯咯”的娇笑道：“呵呵，什么叫头牌人物，咱们学校又不是花楼，我更不是什么花魁了，这个词用在我这个教授身上不妥吧，您这是用词不当啊，头牌可不是什么褒义词呀，您说是不是。”
    周奎没想到自己脱口而出的词汇口误被韩清彤抓住了漏洞，这个词汇是他和曹全涛之间经常用到的，平时找小姐也听惯了“头牌”这个词，所以不自然的就说出来了，在夜总会里，现在韩清彤就是头牌皇后，更是名副其实的花魁了，其实严格来讲，自己的用词很恰当，本来操都让人操了，还这么能装清高，只是她不自知罢了。
    周奎想罢说道：“哎呀，我这点学问太贫乏了，可不是吗，这是花楼用的词汇，哪能用在您这么高贵的身份上呢，实在抱歉，有辱斯文啦，哈哈。”韩清彤似乎对这个“头牌”用词也没太当回事，也许她觉得自己本来就应该是“头牌”，于是抿嘴笑道：“算啦，校长不必自责了，这都是小事，您下面还有什么事情吗？”
    周奎又换回了严肃的面孔说道：“韩教授，咱们还有大事要说，舞蹈大赛结束后，恒祥公司的曹董与十大富豪签订了一个扩建厂房的合作协议，曹董的蓝冰矿泉水厂需要一个精英团队来组建前期筹备组，而咱学校在这个厂里也进行了大量投资，占有一小部分股份，咱们学校您是清楚的，本来资金就紧张，除了招生哪有什么多余的进项，所投的资金就是您教舞蹈队带来的收益，这不又原封不动的投进去了吗，没办法啊，为了升级学院，得四处筹钱啊，还多亏了您了，要不咱拿什么扩建学校啊，您看看现在曹董那边要扩建厂房，咱们大学要扩建校区，两边都要用钱，都要和有钱的大老板接触，而您正好对两边都熟悉，所以曹董特意让我征求您的意见，能不能将前期筹备组撑起来，您就任筹备组的负责人，同时兼任蓝冰矿泉水厂的副总经理，而咱们学校也要建个扩建校区的筹备组，我觉得您可以同时身兼两职，厂区和校区两处筹备组的负责人都是您，在厂子您是副总经理，在学校您是副校长，您看这样安排行不行，不知您的意见如何？”
    韩清彤听罢，脑筋也在快速旋转着，她将自己两个人格的所有记忆梳理了一遍，蓝冰矿泉水厂的总经理就是那个刚刚回国的吴子豪，也是自己最心仪的男人，回想起二人那一夜连续做了三次爱，至今想起来依然心潮澎湃，如果能与心上的情郎在一起工作，那肯定是朝朝暮暮、夜夜笙歌了，一想至此，面颊上不由得升起了一朵红云。
    韩清彤看向了周奎说道：“好，我答应您，会服从学校的一切安排！”周奎没想到韩清彤这么爽快的就答应了，令他稍感吃惊。于是回道：“那好，就这么说定了，我马上通知曹董，您回去听信吧。”二人基本谈妥后，韩清彤起身扭着大屁股离去，周奎此刻有大事要办，也没心思看那个大肉腚了，韩清彤刚走出办公室，他就立刻拨通了曹全涛的电话……
