本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
　菲菲那柔软的樱唇飞快的摩擦着我的阴茎，使我的鸡巴不亦乐乎，但是肛门
被菲菲拇指抽插的异常难受。

　　我痛苦的道「菲菲！别……！弄了。！我很难受。！求……求你了……！别
别！」

　　我的哀求似乎是起了效果，菲菲抬起了头满脸坏笑，转眼间竟然拔出插在我
肛门里的拇指，快速的伸到我的嘴里。

　　怪异的味道，使我的胃翻江倒海，左右摆动着头，想远离菲菲那恶心的拇指，
但菲菲一手紧紧的抓住我的头发使我不能动半分，看着菲菲那美丽的面孔，我恨
恨的想到，菲菲是越来越变本加厉了，越来越变态了，我真的快要承受不了啦。

　　就在我刚想不计后果，狠狠咬下去的时候。菲菲突然像头饿狼一般扑向我，
将我紧紧地抱住，跨坐在我身上，柔软的樱唇把我的嘴堵住了。

　　激情的狂吻好像要把我彻底吞噬。菲菲那如灵蛇般轻巧的舌尖在我口腔内翻
滚搅动，激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着纠缠缓缓地流入我口中。

　　菲菲的两条玉臂像铁箍似地抱住我，使我不能动半分。疯狂地扭动美白的大
屁股，我感觉到菲菲胯间突起的阴阜与我勃起的阴茎密实地摩擦着。

　　吻了好一会，菲菲用水汪汪的大眼睛凝视着我「童童！别生我气了，别跟徐
莹走太近。她不是什么好东西」

　　「不……！我不准你这么说她，我跟谁在一起以后不用你管，你也管不着」
我也不知道我哪来的勇气！

　　菲菲也似乎被我的回答惊到了，恼怒的道「好！好！还跟我犯倔是吧？老娘
就不信还制不了你了」说着菲菲一手伸到下面，握住我的怒张挺立的阴茎。

　　我的肉棒抵在菲菲双腿间那高高突起的阴门，冲血的大龟头进入她那卷曲的
阴毛丛中，紧贴着细嫩的阴唇来回刮磨着，茂密草丛中的那两片花瓣在龟头的挤
兑下已经湿露淋漓，充血的门户大开。

　　猝不及防的「扑哧。！」一声，菲菲大力的一座而下，我的肉棒连根没入那
芳草之中，我感觉到紧窄的阴道狠狠的包裹住，我那粗大的阴茎！

　　在我童年的记忆里，爸爸跟妈妈是世上最般配的一对。

　　妈妈跟爸爸结婚很早，妈妈是电视台的当家花旦，端庄而美丽。

　　爸爸帅的一塌糊涂，而且事业有成，更是一个很顾家的好男人，不然也不可
能俘获妈妈的芳心。

　　在我记忆里印象最深的画面，就是夕阳西下的时候，爸爸和妈妈带着我在街
上散步，男人宽阔的肩膀、女人迷人的曲线和可爱的孩子，披着金黄的阳光，引
来路人羡慕的目光。

　　直到我十岁那年，这一切都结束了。那一天，突然传来噩耗，爸爸出了车祸，
在送医院抢救的路上就已经离开了人世，真的想不到爸爸就这样轻易的离开了。

　　我才十岁，还不很懂得死的含义，只知道抱着妈妈不停的哭，因为妈妈说再
看不到爸爸了。

　　出人意料的是，妈妈并没有倒下，在亲友面前表现的很冷静，办了丧事後，
没有休假就继续上班了。

　　时间很快的流逝，转眼我与妈妈相依为命十年过去了。妈妈用她柔弱的肩膀
撑起了这个家。以我妈的条件，只要勾勾手指，我估计会有几火车皮男人排队。

   但我妈妈没有再婚，我想妈妈连异性朋友可能都很少或是没有，妈妈是不愿让我
受一点委屈，怕我不能接受另一个爸爸。

　　也正是这样我心里无比的爱着妈妈，尊敬着妈妈。

　　我已经长成十九岁的大男孩了，我继承了父亲与母亲的优点。但好像有点过
头了，望着镜中的我，用面若桃花、眉目如画、目若秋波、形容我一点也不为过，
杯满则溢、帅过头就有点变味了，并且我性格内向，还很容易害羞脸红。哎……
帅的有点像女人了！！

　　「小童……！小童……！还在没洗漱完吗？再不抓紧就要迟到了，」

　　「哦。！知道了，我马上洗完了，……」

　　我坐在餐桌前看着妈妈那堪称魔鬼似的身材。我这的很怀疑妈妈是怎么保持
的，都快４０的人了，一眼望去无法立即看出年龄，似乎是三十几岁的成熟模样，
容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感。

　　妈妈今天穿着很性感，倒不是说妈妈的衣着有多暴露。相反，妈妈全身上下，
被衣服捂得严严实实的。可是身形曲线，是那么的超完美。细长白晰的脖子，挺
拔得几乎欲破衣而出的胸脯，纤细优美的腰肢下，是一个完美得令男人疯狂的臀
部。

　　「你自己吃吧！妈妈要先走了，今天台里新台长上任，妈妈可绝不能迟到，」
妈妈慌忙的说着，到玄关处穿鞋。

　　「恩！妈你慢点开车，拜拜妈妈！！」

　　妈妈回眸一笑，关门而去！

　　想着妈妈十分修长和笔直双腿。由其是小腿的曲线，在一层薄薄的丝袜衬托
下，显得是那么的细腻和流畅。要是能摸一下手感一定很好吧！我身下马上起了
反应。

　　我这是怎么了啊？我也不是憋的呀？（因为我有发泄的地方），但是最近两
年，我越发的控制不住自己对妈妈的幻想！有时竟然做梦跟妈妈……哎！真该死，
我在想什么呢？那可是我最尊敬的妈妈！我怎么能这么禽兽啊！

　　呼吸着清新的空气，感受着温和的晨光，感觉浑身都舒坦，我今年高三了，
在市第五中学。从我家到学校就一站车的路程。

　　刚走出小区没几步，一声尖锐的刹车声在我耳边响起，一个彪悍的悍马车停
在了我身边。车窗慢慢下落，露出一张俏脸，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，水汪汪
的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电，一头飘逸微卷的暗红长发，标准的极品
靓女，

　　但是紧接着一个仿佛河东狮吼的声音猛的在车里传了出来。好像跟这张脸很
不搭边！

　　「小童！昨天晚上在搞什么玩意，怎么就没来，弄得老娘一个晚上都没睡好，
你丫的给老娘滚上车来！」

　　听到这个彪悍的声音，我顿时觉得一股凉气从脚底瞬间升到了头顶，赶忙四
处张望着，恨不得地上忽然多出来个洞，然后钻进去躲起来。

　　车里的『靓女』名叫菲菲，跟我一样也是单亲，妈妈早年心脏病去世了，她
跟着她那号称地产大王的老爸。

    菲菲跟我可以说是青梅竹马，从幼儿园就在一起，菲菲一米七三的身高，胸
前的波涛，跟硕大的屁股，显得身材很丰盈，但那细细蛮腰，又显得身材是那么
的匀称。
    菲菲体型比我大的多，我才一米六八，还挺瘦弱。所以从小她总是以欺负我
为乐趣，

　　只要在我面前，女孩子应该有的修养和优雅，跟菲菲完全不搭边，她倒像是
那种穷山恶水才可以出产的泼妇一般。刁蛮、泼辣、粗俗……，这些形容词远远
不能形容我眼里的菲菲。

　　和菲菲一起长大，上初中的时候由于我的性格很内向很腼腆，有许多男生欺
负我，这时菲菲就会站出来保护我，但我同时我也被菲菲蹂躏得惨不忍睹。还不如
被其他男生欺负了哪！
    
     我也曾经不止一次的想摆脱她，但很可惜我始终逃不出她的魔爪。渐渐的我
好像也习惯了，习惯了听她的命令。

　　坐在了副驾驶的座位上，我觉得她看我的目光似乎是想生吃了我。我心想这
回完了，昨晚爽约了。这下有我受的了。

　　我露出虚伪的笑脸，「呵呵。！菲菲对不起，别生气了」

　　菲菲恶狠狠的道「哼。！我们都五天没……！昨晚的事就算了。我等了你两
个小时，气死我了。别在有下次了，？」

　　我顿时一颗悬着的心落了下来，我看了下表道「菲菲快到点了，咱俩要迟到
了，快开车吧！」

　　「哼哼。！迟到了就不去了！」

　　我刚想反驳，菲菲恶狠狠的一瞪眼，我顿时硬生生的把话吞回肚子里去了，哎……！

　　菲菲玩味的看着我我，突然不怀好意一笑，接着微微抬起屁股，超短裙往上一撩。

    一个浑圆，美白的大屁股出现在我眼前，我虽然看过摸过无数次，但是每次看到都
会叫我心跳加速。

    特别是那小的不能再小的红色透明蕾丝内裤，叫我下身急速飞涨。我很憎恨自己
为什么，这么经不起她的诱惑。

    我想只要是一个正常的男性，看到这样美白的大屁股，都会有这样的反应吧！

　　菲菲望着我裆部支起的帐篷，微笑着道「嗯…！好像越来越大了呢?……你怎么还
脸红呢？真可爱，就爱看你脸红，哼哼！」

　　说着竟然慢慢的退下小内裤，然后把内裤拿到我鼻子前晃荡，我闻到了一股熟悉
幽香。

　　菲菲一贯命令性的口气道「把它套你头上，然后把裤子脱了，快点！！」

　　也许从小对她的服从，好像是一种天性，我很恨我自己，我不想这样，但我
还是慢慢的把那条小红内裤套在了我头上，然后往下退裤子，我心里不止一次默默
的问自己，为什么要听她的，但我自己也不知道。

    虽然我知道她这悍马车贴了防护膜，连前边都贴了。外面根本看不到里面，但是
我还是很紧张的，左右张望。

　　菲菲用一种贪婪的眼光看着我脱光的整个下身，青筋暴起的阴茎，涨的发紫
的大龟头，菲菲咽了一口吐沫，呼吸急促的加重，好像是一个饿狼面对一个绵羊
一样的眼神。这眼神让我很害怕，但同时我心里也有一种说不出的甜意。我自己
也搞不懂。

　　菲菲把上身衣服连带着乳罩一脱而下，两团浑圆，饱满的山峰，颤巍巍的晃
荡着，菲菲突然像一头发情的母狮子，疯狂的搂着我，隔着那条透明小红内裤，
疯狂的舌头往我嘴里伸，一只小手疯狂的撸动着我的阴茎，虽然阴茎隐隐传来了
疼痛，但更多的是兴奋跟刺激。

　　我的两只手也揉抓着菲菲丰满而有弹性的肉球，虽然不是第一次摸了，但这
对大肉球真的很吸引我，摸上以后就爱不释手。

　　突然菲菲一搬座位杆，把座位放平，大力把我推躺下，迅速上了我身，跟我
呈六九式，我还没搞清楚什么情况的时候，眼前一片黑暗，脸面传来温热，肉呼
呼的压迫感，我知道这是菲菲的大屁股，中间毛茸茸里两片嫩肉，正好压在我的
嘴上，我习惯性的伸出舌头隔着小红内裤添动着，伴随着菲菲「啊……嗯……啊
啊……」的呻吟声，我越添感觉脸面的压力越大。

　　接着我感觉到，我的龟头进入了，一个湿润柔软的包裹中，里面的小舌灵巧
的翻弄着龟头，并且还用牙齿轻轻的撕磨着。那感觉真是异常舒爽中带着痛苦。

　　正当我快要闷的窒息的时候，突然大屁股抬起了一点，我顿时畅快无比的呼
吸着空气，看着离我眼睛不到十公分两瓣大屁股，我情不自禁的举起双手拖住，使
劲的抚摸，中间的肉缝微微张开着，我伸出舌头使劲的往里钻，大屁股开始微微颤
抖，淫靡的裂缝也开始涌出大量的爱液。

　　「啊……！不行了，我忍不住了，难受死了。！！」菲菲说着转过身来，淫
靡的小穴对准了我的大龟头「扑哧……！」一坐到底。
    
    接着菲菲一把拿下我头上的内裤，双手按住我的双手，俯下身用舌头舔着我
的鼻子，并不时用咬着我，肩膀，耳朵，下身巨大的屁股更是疯狂的起落，好像要把
我压扁。

　　正当我们激烈交战的时候，突然车窗上贴过来一张布满皱纹的老脸，顿时吓
的我心都要跳出来了，我仔细一看是一个老大爷，正在用好奇的目光往里看。我
想这时车子应该在颤动，老大爷好奇之下，就趴在车窗前看看。

　　这时菲菲好像是要到高潮了，一边舔弄着我的小乳头，一边道「啊啊……！
呃……没……没事的，！外面看不进来的，看把你吓的，脸都变色了。」

　　车内「啊……啊……哦……，童……啊……」菲菲的呻吟声越发的大了，
我感觉菲菲的阴道开始收缩，紧紧的包裹住我的阴茎。

　　菲菲双手使劲的掐住我的脖子，我有一种会上不来气的感觉，巨大的屁股拼
命的起落，「啪啪！」声越发响亮！车似乎颤动的更加厉害了。
    
    车窗外的老头用更加好奇的眼神，紧紧的贴着玻璃往里看。我甚至怀疑他是不是
能看到里面、？

　    菲菲陷入疯狂，好像练武走火入魔了似的，一手使劲的掐住我的脖子，我
感觉呼吸都困难，直咳嗽。菲菲根本不理会我，好像陷入了某种痴迷的状态，一
手左右扇我耳光，虽然没太用力，但我脸上仍然火辣辣的，我龟头一麻，下身舒爽
的喷射而出。

　　我们两同时都到达了激情顶点之后，搂抱在一起喘着粗气。老大爷的老脸也
消失了。

　　菲菲搂着我，手难得温柔的在我脖子上抚摸，满脸潮红，大眼睛水汪汪的柔
声道「童童、是不是把你弄痛了？对不起！！你心里是不是一直都很恨我」

　　我迷茫的看着菲菲，有些愕然，菲菲从来没跟我说过『对不起！』我心想
我恨菲菲吗？好像不恨，？不对、！不对、！我恨她、她老强迫我，还打我，但真
的是强迫吗？

　　当我正要说话的时候，菲菲突然起身道「哼哼……！算了……你不说我也知
道，但你这辈子注定，是我的……哈哈哈哈！」

  

　　　　　　　　　　　　　

                                           　   【未完待续】
第二章  反抗                                                        




　　悍马车狂野的飞驰在去学校的路上，我坐在副驾驶上，紧紧的握住扶手。心
里真的很庆幸，多亏这是悍马车，这要是法拉利一类的跑车，我真担心我的小命
会不会丢了。

　　车内Ｃ Ｄ 放着谭咏麟的『披着羊皮的狼』菲菲开心的哼哼着，「我确定我
就是那一只披着羊皮的狼、而你是我的猎物是我嘴里的羔羊」

　　还夹着那种说不出的戏谑之声，并用玩味的眼光瞄着我！我真纳闷一个女孩
怎么会喜欢这种歌？

　　看着菲菲这幅嘴脸，心里恨意又膨胀了一分，又有想揍她一顿的冲动。这种
想法，这些年不止一次了，并且也实践过，但是每次我都是被她反过来蹂躏。菲
菲是跆拳道黑带，我这么做无非是拿鸡蛋碰石头，

　　   我也只能咬牙切齿忍着！，心惊胆颤的在心里歪歪一下吧！哎……！

　　但我一定要摆脱她，虽然跟菲菲做爱，我也很有快感，她那丰满的身躯，对我
也有着致命的诱惑。但是我觉得那是不正常的，是变态。

　　「小宝贝，愣愣的看我干嘛！是不是觉得本小姐越来越漂亮了，嘻嘻……！」

　　「啊……？哦哦……！是的。漂亮」

　　飞驰的悍马没多会，就到了我们的学校。宏伟的教学楼，齐全的教学设施，
雄厚的师资力量，我们的学校在整个Ｔ市乃至全国，都有一定的名气。在这里就
读的也全是，各种官二代、富二代。

　　看着停车场琳琅满目的各种轿车，法拉利、奔驰、甚至还有一辆限量的红色
兰博基尼！真是名副其实的贵族学校啊！

　　看看时间第一节课都快完了，我跟菲菲分别各自回班级，菲菲在八班，我在
二班。

　　我以为免不了要被风骚性感的黄老师，一顿说教了。但意外的是，黄老师并
没在意我蹩脚的借口，简单的说了我几句，就叫我进教室上课，也许是我平时表
现的比较好吧！

　　我有些内急，下课铃刚响，我就急忙的去厕所。走着走着我突然感觉，好像
什么东西向我撞过来，我下意识伸手一挡，顿时摸到一个浑圆而有弹性，肉呼呼
的圆球。

　　我急忙收回了手，退了几步，但那种温暖舒软的感觉还是留在我的手里幽幽
的散发不掉，让我一时之间站在那里不知所措，心里也已经知道，我摸到的是什
么了。我好像已经不止一次被撞了。

　　我低着头，嘴里只管说着对不起，只觉得一股幽幽的清香在我的鼻息间越来
越清晰，我知道那个女人在向我靠近，可是我此时实在没有勇气抬头，涨红的脸
我想应该比擦了红胭脂还红。

　　「对不起，我不是故意的。」再一次说我已Ｎ遍说过的对不起，我赶忙转身
就走。

　　「站住……！转过身来。」在那此刻温柔的声音中我还是胆禀心惊的转过身
来，我知道女人很是温柔的时候，也不一定是心情最好的时候，有可能那是一种
蜜糖般的毒药，就像老妈也是这样，每次只要她到了快要发飙边缘，发出来的声
音也是特别特别的温柔，每当这个时候，我就知道要敢快闪人了

　　「抬起头来。」我真的不知道我为什么这么听话，可能是刚才不小心触摸了
她那个地方，心里感觉欠了她一样，所以真的抬头看她。

　　我晕！怎么会又是她？她是八班的徐莹，跟菲菲同班。在我第一次尴尬与她
相撞以后，我们也就算简单认识了，在那以后，这张脸就在我脑海里挥之不去，
时常会想起。我怀疑自己喜欢上她了，但我只敢在心里想想。

　　这是一张清秀到让人目瞪口呆的脸，一双乌溜溜，水灵灵的大眼睛。那长长
密密的眼睫毛卷卷的，就象一洋娃娃似的。笑起来时，脸上竟然还有两个可爱的
小酒窝。

　　「啊！！徐莹！！怎么……怎么……又撞到你了，对不起！对不起！」

　　徐莹一脸的酡红道「没关系。没关系！都是我走的太急。嗯……！其实……
其实……！」

　　还没等徐莹说完话，身后传来叫我头皮发麻的声音。是菲菲的声音。

　　「小童，走！陪我到下面去，」

　　我愣愣的站在那，没动。菲菲接着道「咦！徐莹！！你找张童有事吗？」

　　徐莹定了定神道「嗯！是的！我找张童有点事」

　　菲菲疑惑的道「你们很熟吗？什么事呀？跟我说吧！」

　　徐莹唯唯诺诺的「嗯……！呃！……」

　　菲菲不耐烦道「好了！好了！没什么事！我们走了。」

　　菲菲说着竟然把玉手挽在我的脖子上，我的身材本来就比她矮了不少，这一
下子她酥香软绵的火热娇躯全都挤到我的身上。

　　「童童一会中午我们出去吃海鲜好不好嘛？」娇语会是从她的嘴里发出来的
吗？不仅是我，就是四周围观的同学都有这样的疑问。

　　可是菲菲，大庭广众之下，就这样的搂抱我，她一点也不觉得有什么羞耻的，
反而是我这个在别人眼中享尽艳福的男生一脸的酡红，连身体都在打颤着。

　　如果是换做平时也没什么，但是在徐莹面前。我心里忽然觉得很丢脸，我很
在意徐莹对我的看法。

　　强烈的自尊心突然破茧而出，我大声吼道「董菲菲！！你放开我！」

　　当我吼完之后，时间仿佛停顿了几秒。菲菲愣了一会，露出了在我眼里犹如
恶魔的笑脸，「哎哟！长脾气是吧！哼哼！我不放你能怎么着，走！！你必须跟
我走」

　　菲菲说着一手搂着我脖子，一手紧紧的抓住我手腕一拧，我吃痛之下，差点
没叫出来！

　　徐莹愤恨的道「董菲菲！！你放开张童同学！他凭什么老听你的？你不能欺
负他」

　　菲菲不屑道「关你什么事，别他妈多管闲事。徐莹！我警告你！以后离张童
远点，别以为你有个省长老爸，就鼻孔朝天了，别人怕！我董菲菲！还没怕过谁！
你个小婊子」

　　徐莹满脸通红，指着菲菲道「你……！你！！」气的说不出话，豆大眼泪哗
哗的躺下，双手捂着脸转身跑了。

　　看着徐莹因为我被菲菲骂哭了，我心很痛。我想我是真的喜欢这个可爱纯真
的女孩了。

　　菲菲如母老虎般恶狠狠的指着周围看热闹的同学道「看什么看！该干嘛！干
嘛去！」顿时周围的观众一溜烟的都消失了。名副其实的学校霸王花啊！！！

　　这时上课铃响了，菲菲不顾我的反抗，连拉带扯的把我弄到了厕所。把门反
锁，挂上了『正在清洁』的牌子？

　　我气愤的边挣扎着道「菲菲！你还想怎么样！放开我！我要去上课。」

　　「啪！！！」一个响亮的耳光声！我顿时觉得天旋地转！脸上火辣辣的！

　　菲菲把我拉到马桶上坐着，退下我的裤子。戏谑的看着我道「呵呵！穿我内
裤的感觉，怎么样！很棒吧！过两天我在买几款新样式」

　　我晕乎乎的，菲菲一把扯下我穿着的小红内裤，肉呼呼的下身，骑在了我身
上，因为内裤穿在我身上，菲菲超短裙里是真空的，

　　阴门压着我的阴茎，雪白肥大的屁股左右摆动。我整个人早已陷入了麻木，
但是我那不听话的大鸡巴，还是慢慢在变长，变粗。

　　我心里五味交杂，不甘，屈辱，兴奋？脸上的疼痛和愤恨，这些感觉叫我陷
入了迷幻状态！

　　菲菲抱着我，小嘴在我耳边吹着热气，「说！！徐莹！！找你干什么？你们
俩怎么认识的？」我用沉默表示着我的反抗。

　　菲菲忽然一手抓住我头发，一手又扇了我一个响亮的耳光「啪！！」

　　「哎呦！不得了啊你？跟我犯倔是吧！」啪啪啪啪！「」你说不说！「

　　一连几个耳光，我被打的头昏脑胀，我甚至感觉嘴里都出血了，很咸很咸！
无尽的屈辱使我的眼泪喷涌而出。

　　菲菲凝视了我片刻，小嘴温柔的舔着我的泪水，然后用她那柔软的小舌头撬
开了我的嘴唇，在我的嘴里搅拌着，吸裹着。

　　菲菲抬起了头，从她眼神里我似乎是看到了后悔，但转眼间，菲菲又露出了
一贯的坏笑。「哈哈哈……」那种笑样真的一点女孩矜持都没有。

　　刚才我们接吻，她现在嘴边全是我嘴里的血，她的样子，犹如勾魂的美丽女
恶鬼，我感到很害怕，真的害怕了。打心眼里害怕！

　　菲菲从我身上下来了，跪在我身前，眼睛直愣愣的看着我半软的鸡巴，然后
伸手抓住它撸动着。我闭上了眼睛，随她吧！不能反抗就学会承受（享受）吧！

　　龟头上传来阵阵的瘙痒，我知道这是她的舌头在添动。菲菲的舌头顺着我的
睾丸一路向上舔，路过阴茎的时候还用嘴唇吻两下，到了龟头在用整个嘴包裹住，
我那不争气的弟弟，已经长成参天大树了！

　　菲菲的动作开始疯狂了起来，我甚至感觉到我的龟头已经插入了菲菲的咽喉
里，菲菲微微的咳嗽两下，还是把我的整条阴茎全部没入了嘴中。

　　忽然我感觉菲菲的母指在按的肛门边缘，我马上睁开眼睛惊恐的道「菲……
菲！你要干什么！那里不要摸，很脏。」

　　菲菲抬起头脸色很红，「不……！你身上没有脏的地方」

　　我感觉到菲菲的拇指正在一点点的往里挤，我刚想喊「不要」菲菲的拇指已
经全根没入了我的肛门，并慢慢在抽动。

　　「哼哼……！你的后面是我的了。谁也不准碰」菲菲说着又吞下了我的鸡巴，
上下裹着。

　　这感觉我真说不上来，我的意识好像都被弄得模糊了，也不知是什么感觉了。
唯一能感觉到我的弟弟在湿滑的小嘴中不亦乐乎！！！


                                             【未完待续】


第三章 



　　菲菲那柔软的樱唇飞快的摩擦着我的阴茎，使我的鸡巴不亦乐乎，但是肛门
被菲菲拇指抽插的异常难受。

　　我痛苦的道「菲菲！别……！弄了。！我很难受。！求……求你了……！别
别！」

　　我的哀求似乎是起了效果，菲菲抬起了头满脸坏笑，转眼间竟然拔出插在我
肛门里的拇指，快速的伸到我的嘴里。

　　怪异的味道，使我的胃翻江倒海，左右摆动着头，想远离菲菲那恶心的拇指，
但菲菲一手紧紧的抓住我的头发使我不能动半分，看着菲菲那美丽的面孔，我恨
恨的想到，菲菲是越来越变本加厉了，越来越变态了，我真的快要承受不了啦。

　　就在我刚想不计后果，狠狠咬下去的时候。菲菲突然像头饿狼一般扑向我，
将我紧紧地抱住，跨坐在我身上，柔软的樱唇把我的嘴堵住了。

　　激情的狂吻好像要把我彻底吞噬。菲菲那如灵蛇般轻巧的舌尖在我口腔内翻
滚搅动，激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着纠缠缓缓地流入我口中。

　　菲菲的两条玉臂像铁箍似地抱住我，使我不能动半分。疯狂地扭动美白的大
屁股，我感觉到菲菲胯间突起的阴阜与我勃起的阴茎密实地摩擦着。

　　吻了好一会，菲菲用水汪汪的大眼睛凝视着我「童童！别生我气了，别跟徐
莹走太近。她不是什么好东西」

　　「不……！我不准你这么说她，我跟谁在一起以后不用你管，你也管不着」
我也不知道我哪来的勇气！

　　菲菲也似乎被我的回答惊到了，恼怒的道「好！好！还跟我犯倔是吧？老娘
就不信还制不了你了」说着菲菲一手伸到下面，握住我的怒张挺立的阴茎。

　　我的肉棒抵在菲菲双腿间那高高突起的阴门，冲血的大龟头进入她那卷曲的
阴毛丛中，紧贴着细嫩的阴唇来回刮磨着，茂密草丛中的那两片花瓣在龟头的挤
兑下已经湿露淋漓，充血的门户大开。

　　猝不及防的「扑哧。！」一声，菲菲大力的一座而下，我的肉棒连根没入那
芳草之中，我感觉到紧窄的阴道狠狠的包裹住，我那粗大的阴茎！

　　菲菲满脸潮红，巨大屁股每次起落，都带着响亮之极的「啪！！」并伴随着
我与菲菲的呻吟声「啊！……！呃……啊！」

　　菲菲双手紧抓我两肩，大屁股每次都抬到我龟头的位置，好让那如山的大屁
股有更大的缓冲空间，然后在狠狠的落下。

　　我整个大腿根部，都被她巨大臂部拍压的有些麻木了。菲菲呻吟着断断续续
道「啊……小，童……！你舒服吗？啊！！噢！你说，！你喜欢我！」

　　我一种想死的冲动，我已经忍受了五年了，我真的不想在这么下去了，我被
她搞的怒极反笑了，笑的眼泪都噼里啪啦的流。

　　「呵呵，，呵呵！！我喜欢你？真可笑，菲菲，！放过我把！或者你杀了我
吧！求你了！」

　　菲菲听了我的话，双手抓住我两臂粗暴的晃动着我，很疯狂激动的喊着「为
什么，！为什么！是不是因为徐莹，？是不是？是不是？你是不是喜欢上徐莹了，
是不是？」

　　我看着菲菲的眼睛无比坚定的道「是的！我喜欢她，！」

　　菲菲的表情似乎是看到了什么恐怖的东西，愣了几秒就陷入了癫狂，双手疯
狂如雨点般击打着我，头部、脸部、我不知道我承受了多少拳，脑袋已天旋地转
了，我感觉菲菲好像是真的要杀了我，好吧！死就死吧，妈妈！对不起了，，我
不能在陪你了。我悲哀的想道。

　　头部剧烈的疼痛把我的意识唤了回来，菲菲抓住我的头发，使我的头往厕所
门板上撞，还恶狠狠的哭嚎着道「我让你不喜欢我！我让你不喜欢我！」撞了好
多下，我都已经侧地的懵了，之后又把我拖了出去，我佝偻在地板上，菲菲疯狂
的踢踩着我的头部肋部，不知过了多久，我迷迷糊糊中只感觉菲菲伏在我身上嗷
嗷大哭。慢慢的我就失去了意识。！

　　当我再次有意识的时候，我知道我是躺在了床上，首先感觉到的，就是全身
上下，似乎每个地方都钻心似的疼。然后，我开始忍不住呻吟了起来。

　　感觉整个身体快要散架了似的。眼睛睁不开，想张口说话，但却怎么开不了
口。耳中听到脚步声起，有人离开了我的身边，正在大叫：「雷阿姨！！小童有
动静了！小童有动静了！」这是菲菲的声音！

　　不多久，我又听到一阵凌乱的脚步声来到了我的身边。然后，我妈既欣喜，
又难过的声音传来：「小童，小童，你醒了吗？我是妈妈呀，你听到我说话了吗？」

　　话音刚落，我又听到有人说：「童童……」这好像是菲菲老爸的声音。

　　「张童……！是我！我是黄老师！！」

　　为了向她们表明我确实醒过来了，虽然我说不了话，但的鼻子还能困难的呻
吟几声。于是我加大了呼吸，用鼻音，嗯嗯了两声。

　　果然，只听我身边的菲菲喜极而泣，哭着叫道：「雷阿姨，！听到了吗？你
听到了吗？童真的有反应了，真的有反应了！呜呜……」

　　「听到了，感谢上帝！感谢……上帝……」妈妈的声音，充满了激动和狂喜。
说着说着，又哽咽了起来！小童，都一晚上了，你再不醒来，妈可……活不下去
了……呜呜！「

　　听到妈妈的哭声，我忍不住心里一酸。妈，儿子对不起，让您为我担心了。

　　一激动，我竟然能出声了，颤抖着声音，我轻轻的叫了一声：「妈……」

　　这时又传来菲菲的声音「呜呜呜……！呜！雷阿姨对不起！你别哭了，都怪
我都怪我！呜呜……！小童要是有什么事，我也不会活的，」

　　妈妈无奈的声音「菲菲！！起……来吧！！别跪着！我可承受不起！你不是
一次打小童了吧！你比小童大一岁，他应该是你弟弟，你怎么能！怎么能……！
下这么重的手。！小童到底怎么你了。！！？唔唔……唔！」

　　「小童妈！我没管教好我的女儿，这事我有很大的责任，对不起！哎……！
两孩子从小就是形影不离的好朋友，我也没想到菲菲会这样！

　　你放心吧！这事我会负责到底的！，「

　　「董先生！我想不用了，你跟菲菲回去吧！我在这里就行了，不劳你费心了，
回去好好管管你的乖女儿吧！」

　　接着，我听到外面又是一阵脚步声，接着有人来到了我的身边，我的眼皮被
人翻开，马上，就感到了一片白光。一个男人的声音对我说：「你看得见我吗？
能说话吗？」

　　灯光很刺眼，但我还是渐渐看清了。那是一个穿着白大褂的男人，大概就是
救治我的医生吧。他正在我眼前挥舞着他的手指，似乎在观察我眼珠的反应。我
艰难的低声道：「是的，看见了！」

　　那男医生道：「很好！恢复的不错，看来意识是清醒的。怎么样？除了能看
能听，你还能感觉到什么？」

　　我心里苦笑，只好呻吟着道：「疼……」

　　「呵呵！」那男医生放开了我，高兴的道：「能感到疼就好呀！就怕你感觉
不到呢。放心吧，你已经没什么大问题了。只要好好养伤，最多一个月，我包你
又可以活蹦乱跳！」

　　却听我妈紧张的问道：「顾医生，我儿子真的没事了吗？」

　　「放心吧！雷女士，你儿子没事！这年纪恢复的也快，很快就好的。说着就
走了

　　黄老师也安慰着妈妈「雷女士。！医生都说没事了，放心吧！肯定没事的。

　　我慢慢的张开眼睛，我的眼前出现了妈妈的脸。妈妈泪眼模糊的看着我，哽
咽着道：「小童，你能看到我吗？」

　　我看到，妈妈原本靓丽的小脸，现在憔悴多了。两只眼睛又红又肿，不知道
是哭了多久才造成的这付摸样。我又是心疼，又是难过。轻轻的，我道：「妈，！
我没事……！」

　　话音刚落，妈妈眼眶中大颗大颗的眼泪又吧嗒吧嗒掉了下来。她扑在我身边，
伤心之极的哭道：「小童，吓死我了，！吓死我……了！

　　看到妈妈这幅摸样，我心中异常难受，万分艰难的伸出手为妈妈抹去眼泪，
我真是恨透菲菲了，

　　这时，菲菲的小脸也出现在我的面前，脸色极其苍白全是泪水，眼睛红的吓
人，头发凌乱不堪，只是呆呆的看着我。忽然，她不顾一切的向我扑了过来。我
还没来得及反应，她已经抱住了我

　　「啊！」我这一被菲菲抱住，立刻全身疼得冷汗直冒，。想要大声惨叫，却
苦于没有力气，只能这样痛苦的呻吟一声。

　　接着，只见黄老师连忙一把将菲菲拉了起来，又气又急的道：「菲菲！张童
身上都是伤呢，你别这么激动？」

　　这时，菲菲总算恢复了一点理智。顺势起身退后了一步，一边抹着眼泪，一
边目不转睛的看着我。我看到，周围我妈和菲菲老爸都是疑惑的表情。

　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈妈不解的道「菲菲！你说你！你这是为什么呀！既然这么在乎小童！你怎
么还，，还！！哎！！！！！！真的搞不懂你们了」


                                                            【未完待续】



第四章 






　　菲菲伏在我床边眼泪哗哗的，拉着我的手哽咽着道「童童……！我是菲菲啊！
我是菲菲……！你跟我说句话好吗？你不能不理我！你就嗯一声也行！你不能这
样对我！！！！！！！」

　　我默然的转过眼神看着天花板，我心里真的恨透她，恨死她了，。我不想理
她，我讨厌她。我还有什么跟她说的啊！她到底想要怎么样呢？从我有记忆的时
候她就开始欺负我，限制我，把我当成她私有的东西，谁都不准碰。

　　这一次她更是变本加厉，我如果在不摆脱她，我怕我有一天会被她玩死。

　　记得我十四岁生日时，妈妈送完我生日礼物时，溺爱的亲了我一口，但是我
惊恐的发现，菲菲愤恨的看着我妈妈，眼神充满了嫉妒，跟怒火，红红小嘴撅着
老高，好像都能挂上一件衣服了！从那时我就隐隐的不安，我很想逃离菲菲的魔
爪。

　　菲菲看我这幅绝然模样，不停的哭，我从来没见过她哭的这么伤心，这么凄
惨。反而好像是她受了多大委屈似的。

　　看她伤心欲绝的模样，我心里竟然隐隐有些心疼。我很想出声劝慰下，但是
我的理智告诉我，这不行！我绝对不能在心软，趁着这个机会，她不能对我怎么
样，我现在必须坚定点，不能在那么软弱了，我要摆脱她！

　　黄老师扶起了菲菲道「好了！好了！别哭了，你这次确实有些过分！给小童
点时间，你把小童打成这样，他能不生气吗？慢慢的消气了，他会原谅你的。别
哭了，！哎呀！你呀你~ ！这可怎么整好呢！」

　　妈妈长叹了口气「唉……！！菲菲别哭了！在哭就哭坏了，你都二十了，因
该懂事了，不能在这么任性了，要学会自己考虑问题，做什么事之前，要考虑后
果，我像你这么大都参加工作，结婚了！！唉……！阿姨不怪你了，你跟爸爸回
去吧！好好睡一觉吧！都一夜没睡了！」转头又对着董叔叔道「董先生！带菲菲
回去吧！好好看着菲菲别出什么事」

　　董叔叔我很小的时候就有印象，他跟我爸爸是很好的朋友，以前我们两家人
经常往来，要不我跟菲菲也不可能成为青梅竹马，后来爸爸过世以后，我见他就
比较少了。我心里还有点不明白为什么妈妈称呼董叔叔为『董先生』好像以前也
不是这么叫的、？

　　董叔叔身材很高大很壮，我估计有一米八五的个头，他这些优点也都遗传给
了菲菲！身上西装革履，很有派头，一头短发显得很精干！

　　董叔叔点点头道「那好吧！欣欣！哦……！雷女士！有什么事一定要给我来
电话、我二十四小时都开机的，童童你好好养伤，别生气了！回去我帮你好好修
理菲菲！」

　　妈妈道「好的！谢谢你了！我送送你们……！」

　　董叔叔扶着，满脸依依不舍，一步三回头的菲菲离开了病房，妈妈跟出去，
送他们了。

　　我的心挺乱的，我真的就这么不理菲菲了吗？不管怎么说，我们也是青梅竹
马一起长大的呀！哎……！！我真的搞不懂菲菲到底想怎么样！就不能好好的跟
我做朋友吗？就非要把她的快乐建立在我的痛苦之上吗？

　　黄老师性感的声音打断了我的思绪，黄老师的面容始终给我一种很风骚的感
觉，好像是狐狸精似的，散发着欲望的身段跟我妈妈很相似，波浪似的长发，特
别是性感的嘴唇边一颗显眼的美人痣，好像在勾人心魄。

　　我觉得黄老师如果扮演『封神榜』里的『苏妲己』绝对是在完美不过的人选
了。

　　黄老师来我我床边，「小童！昨晚我都担心死你了，谢天谢地你没什么事！
你安心养病吧！争取早日回来上课，学校方面我会帮你处理的，！」说完她就温
柔的凝视着我。

　　我觉得黄老师看我的眼神虽然很温柔，但里面又好像还有着别样的东西，但
是她好像是深深的压抑着，不显露出来！

　　我刚想张口说话、黄老师性感柔软的嘴唇竟然盖在了我嘴唇上，四唇甫一相
接，刹那间，我整个人都被震惊和意外惊呆了，！

　　除了菲菲！！这是我活了十九年，第二个吻我的女人，不对！因该是第三个，
妈妈才是第一个，但是妈妈的吻是溺爱、疼爱的吻，菲菲的吻是霸道、暴力的吻。

　　而现在黄老师的这一吻中，我感到了无尽的温柔，与爱意！

　　不知道是一种习惯性，还是一种天性，处于头脑空白的我一不留神，我的舌
头竟然钻到她的嘴巴里。那性感柔软的嘴唇似乎有着吸引天地的魅力。

　　黄老师显得很意外，顿时激动的伸出滑嫩的小舌跟我纠缠起来，更让我惊讶
的是黄老师一只手竟然伸进了我的裤裆，温柔的抚摸着我怒发冲冠的肉棒！

　　我被黄老师这一系列的动作，惊呆了，好像灵魂被黄老师勾走了，头脑一片
空白、我这是受伤出幻觉了，或者、可能、是我自己在歪歪意淫吧？但这一切都
太有真实感了。

　　突然一声特意的咳嗽之声，黄老师的身上好像装了弹簧似的嗖的一下起来
了。

　　妈妈很不自然的走进来，脸红红的跟熟透了的苹果似的，

　　黄老师站了起来，脸红的好像要滴出血来，两只手都不知道要往哪放了，
期期艾艾的道「啊！！那个……！我……嗯！我要去讲课了……」说着竟然径直
不理会谁自顾的往外走。转眼消失了。

　　直到这时我才从呆泄中缓过来，被黄老师勾去的魂魄似乎才回归了肉体、经
黄老师这么一弄，我感觉浑身好像都好多了，浑身都有了力气。真是奇怪了。

　　妈妈满脸通红的看着我，当看到我胯间夸张的支起来，一顶高的吓人帐篷时，
竟然愣了几秒，眼睛亮亮的，胸前巨大宏伟的乳房在急促的起伏，显得心跳呼
吸是多么急促！瞬间妈妈低下了头，如一个害羞小女孩似的，慢慢的坐在我床边
低着头，不知在想些什么。

　　房间里很静，我甚至能听到我的心跳声，跟妈妈的呼吸声。黄老师的余香还
残留在我嘴唇上，这时我才明白刚才我与黄老师的纠缠，那好像真是发生了。是
真的。

　　过了好一会儿，妈妈才温柔的抓住我的手，一手慢慢在我的脸摩挲！

　　妈妈吹弹可破的小脸已经没有那么红了，略显疲惫的大眼睛看着我，还是
那么的柔情，妈妈柔声道「小童！以后黄老师在那么，嗯……！那样对你，你不
能答应！要反抗！！！知道吗？那是不好的行为，是不对的！」

　　不好的行为？我心中暗暗苦笑，妈妈呀！我都十九岁了，是成年人了啊。！
你怎么还以为我是个什么都不懂的小孩子呢！也许我在妈妈眼里跟其他同龄人是
不同的吧！

　　妈妈眼里的我，除了菲菲也没什么朋友，什么都不接触，什么都不懂，只知
道好好学习，一个害羞，内向的乖宝宝。

　　但其实呢？我不但什么都懂了，而且懂的太多了。菲菲经常暴力的强迫我，
跟她一起看那些ＸＸＯＯ的岛国片，已经不计其数了，并有许多还实践过。我好
像是在是十三、四岁的时候，菲菲就暴力的把我的处男拿走了！

　　哎……！装吧！装吧！我就当我什么都不懂吧！「嗯！妈！我知道了！以后
我在也不让她对我那样了，！其实，其实我刚才也不知道，老师要干嘛，我也挺
害怕的，但是那种感觉真的好特别！」

　　妈妈的脸瞬间又变红了，娇羞的问道「那……！那那，你是不是很舒服，很
喜欢那种感觉呀？」

　　我一愣！真没想到妈妈会这么问我，我只好装傻充愣道「嗯！那感觉真的很
舒服！但是老师不摸那里了，我那里又很难受，其实……！，其实我挺喜欢老师
摸我那里的」

　　我说完后羞愧的看着妈妈，妈妈脸色温红，好像在思考着什么，妈妈的表情
好像是从害怕，慢慢变成坚定，又缓缓变成害羞。看得我莫名其妙的，妈妈在想
什么呢啊？

　　片刻妈妈好像做出什么决定，用溺爱，柔情的眼神看着我，妈妈的眼神让我
心潮起伏，我心中暗暗的想道：妈妈，在这世界上你永远是我的最爱，！那种爱
是高于爱情、高于亲情、的一种情愫、是任何人也不能代替的。

　　妈妈柔声道「小童！你那个……！你那里，以后要是不舒服，你就……！你
就跟妈妈说！妈妈……！帮你好不好？」妈妈说完后就低下了头，脸红的吓人，
不知道的还以为是高烧四十三度呢！连雪白的脖子都红彤彤的。

　　我听了妈妈的话顿时就懵了，什么？妈妈刚才说了什么？我的思维陷入了混乱
！妈妈帮我？刚才的话是妈妈的说的么？我还在理解这句话的含义！

　　难道妈妈的意思是帮我………………？我激动的心脏好像是要从胸前蹦出来，
妈妈帮你好不好？这句话反复的回荡在我的脑海！好像是打入我身体的一针兴奋
剂，叫我激动不已。

　　我的手反握妈妈的柔滑的小手，满脸激动的语无伦次的道「妈……！你！你
……说帮帮……摸？好好……！」

　　妈妈看我这幅摸样，竟然手指点了一下我的额头，风情的白了我一眼嗔道：
「你……！你呀！你这小坏蛋，哼！真是跟那个抛弃我们的讨厌鬼，一个死德性，」

　　看着妈妈这幅神情，我的手微微的用力握住妈妈的小手，我真的害怕，我害
怕这是个梦！我不想醒来！哪怕这是个梦，我也要沉迷其中永远不要醒来。

                                                     
                                                                    【未完待续】

 第五章  妈妈帮我打飞机






　　妈妈咳嗽一声，正了正神色道「好了！小童！你跟妈妈说说，菲菲为什么打
你，她怎么狠得下心，下这么重的手呀！」

　　这可叫我怎么回答呢？我思量片刻，吞吞吐吐的道「我……！其实……！菲
菲说不让我跟别的女孩说话，我不同意，她就打我！」

　　妈妈惊讶的道「这……！菲菲怎么能这样，这小姑娘我早就知道她挺任性！
却没想到她这么霸道！不行！这事不能完，我得好好找问问她」

　　我急忙拉住妈妈的手道「算了！妈妈！我以后也不想理她了，她应该也很后
悔，而且我现在也没什么事了，这事就算了吧！」

　　看着妈妈那副气咻咻、脸红红的可爱模样。真是太好看了。

　　我苦笑道「妈我饿了，我想吃东西」

　　妈妈回过神「噢！想吃什么、？妈妈这就出去是给你买」

　　「随便吧！什么都行」其实我最爱吃的，是妈妈做得菜！

　　看着妈妈出去的身影，高跟鞋上一双修长笔直的双腿，在薄薄的黑色丝袜衬
托下，显得极具诱惑，再往上看，黑色职业套裙里包裹着一个挺翘，丰腴的臂部，
我真的不敢想象，里面是多么的美白，多么的耀眼，想着想着我又来了那种强烈
的欲望，呸呸呸！！那可我最爱的妈妈啊！！

　　过了好一会儿，妈妈急匆匆的回来了，喘息着道「医生说你现在不能吃油腻
的东西！要吃点清淡的，妈妈给你买了竹笋香菇粥，」

　　妈妈来到床边坐下，关切的问道「你现在感觉怎么样，身上还疼吗？」

　　虽然我身上还有些疼，但是确实是好多了，身上也有了些力气。我投以妈妈
一个微笑「没事！我好多了，你看我都能坐起来了」

　　我双手撑着床要慢慢的起来，妈妈急忙的喊道「别！别！哎！你这孩子」

　　妈妈打开了清香的竹笋香菇粥，侩了一勺，小嘴撅着慢慢的吹着，然后再用
嘴唇抿了抿，满意的「嗯！」了一声，在慢慢的递到我嘴边。

　　看着妈妈这幅细心的模样，我的眼眶有些湿润，我张开嘴一口喝下去。我已
经不知道那粥是什么味道了。

　　妈妈满意的一笑道「看来你是真饿了，好喝吗？来接着喝，把这些都喝完」

　　我细声道「只要妈妈喂我，什么都好。妈妈你也吃点，你要不吃我也不吃了，」

　　就这样我跟妈妈你一勺，我一勺的吃着，我感觉特温馨，特幸福，！

　　吃完以后，医生来询问下我的情况，给我打了一针，我也感觉有些累了，就
慢慢的睡着了。

　　当我醒来的时，病房内只开着昏黄的床头灯，妈妈可能是，实在太困了，太
累了。半趴在床边，好像是睡着了，。

　　我心中充满了愧疚，爸爸走后，家中我是唯一的男人，一个家是要靠男女共
同支撑的，让妈妈一个人承担所有的负担，还要照顾我，对于一个像妈妈这么美
丽的女人来说，太不公平了。

　　尤其当我自己开始明白男女之间的事，我更加爱妈妈，十年来，多少个寂寞
的夜，一个女人是怎样度过的呢？

　　妈妈是寂寞的，她也需要人来安慰，需要有一个宽阔的肩膀来依靠。她守着
孤单，完全是为了我，她所爱的儿子。每次想到这些，我心里总是涌动着一股柔
情。我知道我深深的爱着妈妈。

　　也许是天生害羞，内向的我，对妈妈的这种特殊的爱，我从来都压抑着，放
在心里，但是我知道！我心里的欲望越来越强烈，其实我真想把妈妈拥在怀中，
用我的臂膀，给她修长的身体以坚强的依靠，我要做这个家里的男人，让这个家
里的美丽女人不再孤单。

　　我有些尿急，身上已经好多了，我感觉自己因该可以去厕所，但我怕惊醒了
妈妈，哎！先憋着吧，！过了好久，我有些憋不住了，无奈之下，我试着慢慢小
心的起来，尽量不惊到妈妈。

　　但妈妈还是醒了，小手拍了拍额头，睡眼朦胧的道「小童！醒了啊！妈妈这
一不小心就睡着了，你脸色怎么这么红呀！那里不舒服吗？」

　　我焦急的道：「妈！快，我……！我要小便，要忍不住了！」

　　「啊？」妈妈反应过来了。她马上蹲下从床底取出一只白色的塑料尿壶。迅
速站起后，揭开我身上的被子。当我感觉到小弟弟被小手握住了的时候，妈妈又
楞住了。呆呆的看着我的下体，竟然小脸通红，不知所措了起来。

　　我憋得难受，涨红着脸连喊两声「妈！妈！干嘛呢啊？

　　妈妈才回过神来，尿壶口一凑，就把我的小弟弟塞了进去。同时，她转头娇
羞温柔的对我道：「小童！你真长大了！成男子汉了！」

　　我舒爽的方便了之后，躺在床上。妈妈坐在我床边，妈妈双手托着下巴，若
有所思的看着我，脸色潮红一片，不知在想着什么。

　　我被妈妈炽热的眼神，看的心有点慌乱，「妈！想什么呢！你也累了，来！！
你也躺床上来睡吧！」

　　我往边上靠了靠，留出半张床的位置，看着妈妈道「妈！来呀！发什么愣呀？」

　　妈妈回过神，没说什么，满脸通红，扭扭捏捏的，侧躺在了我身边。

　　我把被子往妈妈身上一盖，我忍着身上的疼，侧过身子，跟妈妈相对，手有
些颤抖的，搂着妈妈的蛮腰。

　　我深情的望着妈妈，妈妈可能也感到了我眼中的情意，眼角微微有些湿润。

　　那是我再熟悉不过的一张脸，那么美，弯弯的眉，大大的眼，秀气的鼻子和
让我热血沸腾的红唇，近距离细看，岁月还是在眼角留下的细微皱纹，但是更增
添了成熟的美，显得更性感，大眼睛水汪汪的，更是楚楚动人。

　　妈妈也看着我，眼里充满了柔情与疼爱。我们凝望着对方，妈妈突然有些情
不自禁的把我搂在怀里，

　　我激动不已，已经有多少年没感受过妈妈怀抱的温暖了，我哭了出来。

　　妈妈温柔的搂着我，轻轻的拍着我的后背，柔声在我耳边道「童童！怎么了」

　　我哽咽着道「妈！我爱你！我好爱你！」

　　妈妈听后紧紧的把我拥在怀里，虽然搂得我身上有些疼，但是那都不算什么
了……

　　我们静静的相拥在一起好一会儿，妈妈那性感的娇躯紧紧的贴着我，我的下
身竟然，来了反应，而且很强烈，直愣愣的顶在妈妈那黑色丝袜包裹的大腿根上。

　　妈妈似乎也感觉到了，轻轻的拍着我的后背嗔道「你这小坏蛋！」

　　「妈！你……！你不是说我那里难受了就跟你说嘛！我现在就好难受。」我
说完以后不敢看妈妈的表情，羞愧万分的把头埋在妈妈挺拔的胸部。

　　妈妈没有说话，似乎是在想什么，我感觉妈妈硕大的胸部，起伏的越发厉害。

　　终于妈妈搂着我的一只手动了，很慢！很慢！顺着我的后背一直抚摸着，向
胯部的方向而去，妈妈的手好像是带着电流，叫我浑身酥痒，我小弟弟更是涨的
厉害。

　　当我感觉到妈妈小手已经握住我粗大阴茎的时候，我激动的都不知道该怎么
呼吸了，

　　细嫩的小手开始慢慢的撸动，我感觉我的整条肉棒都在抖动，龟头涨的发疼。

　　妈妈轻柔的撸动着我的肉棒，另一只手用力的搂着我的头，让我的脸更紧密
的跟她胸前双峰挤在一起，妈妈碰碰的心跳声，我听的更加的真切了。

　　妈妈粗重的喘息着，发出了似乎呢喃的声音「童……！童！童，你哪……！
真大！」

　　虽然妈妈细嫩的小手，叫我我舒服的云里雾里。但我还是浑身燥热难耐，我
一只手不受控制的抚摸着妈妈那让男人疯狂的臂部，那圆滑硕大的屁股，似乎有
着惊人的弹性。

　　我有些胆怯的抬起头，想看看妈妈有没有生气的表情，但我发现妈妈正在微
闭着眼睛，满脸沉醉，很享受的模样。

　　妈妈似乎发现了我在看她，张开了水汪汪的大眼睛与我对望着，大眼睛里面
似乎还延烧着火焰，呼吸越来越急促。

　　突然妈妈向我吻了过来，滑嫩的小舌顶开我的牙齿，如蛟龙入海般在我嘴里
搅动着。

　　我感觉时间似乎停止了，这甜美的吻似乎融化了相拥着的我们。

　　我们的舌缠绕着，妈妈细嫩的小手开始加快了撸动的速度，我的手沿着妈妈
的纤腰，再向下缓缓抚摸着妈妈浑圆的臀部。

　　终于在妈妈小手快速的撸动之下，我下身喷涌而出一股股的浓厚的精液，虽
然只是妈妈的手，但我感觉我的喷射量，真是史无前例的，并且是最舒爽的一次！

　　我们紧紧的相拥在一起，过了好一会儿妈妈柔声道「感觉怎么样？」

　　我羞愧的不敢看妈妈，直把脸往被子里埋，

　　妈妈轻轻拍打了我一下，风情一笑「小坏蛋，！怎么出来那么多！别乱动了，
我给你清理下。

　　妈妈温柔细心的帮我擦拭着，那细心的动作每一下都触动着我的心，就在这
时妈妈的手机响了，妈妈看了看电话，向我示意了一下就拿着电话出去了。

　　妈妈好像不想叫我听到，但是我还是隐约的听到妈妈说「不行！小童还没睡
呢！」我心想这是谁找妈妈啊？现在都十点了啊！

　　不一会儿妈妈来到我床边，柔声道「小童！困了吧！好好睡吧！妈妈要出去
一会儿，很快就回来的！」

　　我看了看墙上的钟表道「妈！现在都十点多了，你要去哪呀！」

　　妈妈有些吞吞吐吐的道「嗯！啊！你胡阿姨啊！她给我来电话了，在酒吧喝
多了，！我挺不放心的，把她送回去我就回来，很快的。！！你乖乖睡觉好不！」

　　我有些释然的道「噢！胡阿姨啊！呵呵！她怎么老喝多啊！我没事的！！妈
妈你去吧！毕竟你们是好朋友！」

　　胡阿姨是妈妈为数不多的一个好朋友！其实我是不怎么喜欢她的，因为她老
是冷冰冰的一副面孔，有时看我的眼神叫我很不舒服！但是她毕竟妈妈的好朋友！
我不能表现出什么！

　　妈妈拿起包，在我脸上轻吻了一下，柔声道「小童真懂事！妈妈很快就回来！」

　　「嗯！妈！我等你！快去快回！」

　　其实我知道妈妈骗我了，百分之一百的骗我了，因为跟我说话的时候，妈妈
眼神闪烁，不敢看我！

　　妈妈为什么骗我呢？妈妈难道是去跟人约会？一想到妈妈是去跟人约会，我
的心怦怦的跳起来，我甚至嫉妒起来，妈妈竟然抛下我去跟人约会？不会的！绝
对不会的！那妈妈为什么要骗我呢？这个时间出去干什么呢？

　　我躺在床上心潮起伏，胡思乱想，不知不觉已经到了深夜十二点了，妈妈还
没有回来！我艰难的起来，翻找出我的手机，开机一看，有几条短信，都是菲菲
来的。

　　第一条是：「童！睡了么！我睡不着！我想去看你！我爸不让！你真的就不
理我了吗？」

　　第二条是：「张童！我告诉你！你别跟老娘过分了，你等着，看我怎么收拾
你！！！！」

　　第三条是：「童童！我难受！！你别这样好么！大不了我向你赔礼道歉好不
好！！」

　　我没有心思去理会这些短信是什么意思！我拨通了妈妈的手机，但是我失望
的听到机械式的声音「你所拨打的用户已关机，或不在服务区内」我又没胡阿姨
的电话！这可怎么办呢！

　　我突然冲动的想出去，找我妈妈！但是我的身体告诉我，那不行！再说我去
哪里找？

　　我只能流着泪，委屈的躺在床上，任由寂静，孤独的夜撕扯着我幼小的心灵！




               





                                                                   【未完待续】

第六章 徐






    焦急，失落，失望，嫉妒，彷徨，煎熬了我一整夜，迷迷糊糊中睁开眼睛，
紧忙四处搜寻，还是没有妈妈的身影！看了看墙壁上的钟表已经八点多了。

　　医生来查房了，简单的检查了我身体，询问了一下我的情况，两个护士ＭＭ
在一旁，准备药物给我挂点滴，同时还窃窃私语以为我听不到呢！「一个满脸青
春痘的护士ＭＭ小声道」你看！这小弟弟长的真好看！真漂亮！「

　　另外一个脸红红的护士ＭＭ回道「当然了，她妈妈可是咱们电视台ＸＸ栏目
的『雷欣』但他长的也有点太漂亮了，像瓷娃娃似的！

　　青春痘护士来到我床前，露出让我不想吃早餐的笑容「小弟弟！你眼睛怎么
这么红呀！！是睡不着觉吗？来！！手伸出来！姐姐给挂点滴了，！怎么了！！
你不高兴呀？还是怕针呀！不疼的！姐姐很有经验的。」

　　看着恶心护士自顾自的说着，我心想道：这就是白衣天使吗？这恶心的护士
才比我大几岁啊？小弟弟！小弟弟的！真恶心，当我几岁小孩啊？我小弟弟拿出
来吓死你！

　　没办法！为了让她不在恶心我，我只有无奈的配合她！

　　长呼了口气，终于都走了，病房里又清静了，马上快九点了，妈妈你到底在
那？为什么还不回来，你是不要我了吗？想到这些，一股恐惧感蔓延了我全身。

　　正在我胡思乱想的时候，忽然门开了，妈妈急冲冲的带着香气闪进来，我紧
忙一手拉起被褥往头一盖，不去看妈妈！

　　妈妈气喘嘘嘘的道「小童！小童！妈回来了，刚在单位请完假！怎么了！饿
了吧！对不起！对不起！你胡阿姨这一闹就没完没了，一直闹到三点多还……你
把被子放下来，你干嘛呢！」妈妈说着就伸手就拉盖在我脸上的被褥！

　　我死死的按住被褥，委屈的眼泪如山泉般涌出。

　　终于还是呦不过妈妈！被子被拉开了，妈妈看着我这幅模样竟然娇笑了起来
「呵呵！！哎呦……！我的小心肝，怎么了嘛？怎么还跟小孩似的！想妈妈了吧！
不哭不哭妈妈这不是回来了吗？」说着就伸手过来摸我的脸。

　　我恼怒的用还插着针的手，挡开了妈妈的手，哭着吼道「胡阿姨！胡阿姨！
她就那么重要吗？值得你丢下我！」妈妈被我吼的，呆了！！

　　我不理会妈妈接着吼道「你知道我多担心你吗？你知道这一晚我是怎么熬过
来的吗？你走吧！赶紧走！去找胡阿姨吧！我不用你管！」说完我继续把被褥往
头上一蒙，痛哭流涕！

　　我长这么大，好像是第一次这样，我对任何人我都没这么吼过，我不知道为
什么自己会这么激动，好像不受控制似的！

　　不一会儿我就听到细微的哭泣声，我悄悄的露出眼睛，看见妈妈双手捂着脸
在伤心的哭泣。

　　我的心顿时就抽痛了一下，我想到了妈妈以往对我的爱，我怎么能让我最爱
的妈妈伤心呢？妈妈没回来一定是有她的原因！我怎么能这样对妈妈发脾气呢！

　　我慢慢的起来，想伸手去摸妈妈的脸，心疼的道「妈！别哭了！对不起！对
不起！我不该对你发脾气！妈妈别哭了，我错了！」

　　妈妈忽然不顾一切的扑到我怀里，双手紧紧的抱住我。放生大哭！「呜呜…
…！呜……！！！妈！对不起你！呜呜……！妈真的对不起你！我不是好妈妈。
呜呜……！」

　　我一手抱着妈妈，哭着道「妈妈别哭了，！你哭的我心好难受，我心好疼！
别哭了妈！你永远是我最爱的妈妈！」

　　妈妈把头靠在了我的肩膀，不停的哭，虽然我强忍着肋部的疼痛，但这一刻！
我第一次，感觉到我是男子汉！！！

　　过了好一会儿，慢慢的妈妈哭声变成了抽搐，我轻轻的拍着妈妈的后背道
「好了！别哭了，你看我都不哭了，起来吧！一会让医生护士看到不好！」

　　妈妈竟然腻在我肩膀上，小女生般，撒起娇来。「嗯…………！！不地嘛…
…！你在让妈靠一会儿！」

　　我真的特想让妈妈靠在我肩膀上一辈子不起来，那感觉我特喜欢，我感觉我
特男人，我无奈道「妈！！！我的点滴都打没好一会了，都回血了！」

　　妈妈慌乱的起来，惊讶的道「哎呀！你怎么不早说啊！你别动！我去喊护士！」

　　望着急匆匆的身影，我真是哭笑不得，原来妈妈也有这一面呀！呵呵！

　　打完针以后，我跟妈妈你一口我一口的吃着热腾腾的皮蛋瘦肉粥，那种幸福
的感觉，叫我忘记了所有的不快。

　　妈妈用毛巾仔细的给我擦着脸，柔声道「等会妈妈回趟家！换套衣服！洗
个澡！妈妈在给你做你最爱吃的『京都排骨』妈肯定不会像昨晚那样了，昨晚的
事，妈真的错了，妈妈再次给你道歉！！」

　　我一听能吃妈妈亲手做的排骨了，开心的道「嗯！我没事！你放心吧！排骨
多做点！够吃两顿的嘿嘿！」

　　妈妈捏捏我脸蛋，笑道「嗯嗯！有什么事你就喊护士，妈妈在给你这个小贪
吃鬼煲个汤！」说完竟然还对我做个鬼脸！但是妈妈的鬼脸都是那么的美丽！

　　妈妈走后，无聊之极，我拿出手机，准备到起点看看小说，刚拿起手机，竟
然来电了，我一看是一个陌生号码？这是谁呢？我电话也没人知道啊！

　　我按了接通键「喂！你好！」

　　对面传来了惊喜的娇声「张童！！真的是你！！哎！！谢天谢地！！黄老师
还说资料上的不一定准呢！我是徐莹呀！」

　　我有些惊讶「啊！徐莹！！！我真没想到！呵呵！我这电话没几个人知道！」

　　徐莹嗔怪的道「怎么就不能是我！！我们不是朋友吗？你现在怎么样了，我
听黄老师说你住院了，我…………！我挺担心你的，黄老师说你跟菲菲打架了，
你怎么那么傻呀！你能打过她吗？她太可恨了！就会欺负人，哼！！！」

　　听了徐莹的话我挺感激她的「我现在没什么事了，挺好的！那事就不说了吧！
谢谢你的关心！」

　　徐莹恨恨的道「她就是一泼妇！以后你可别在搭理她了，她今天又没来上课，
不知道去哪里疯去了。心真大！」

　　我心想菲菲没来上课？难道菲菲病了？或有什么事？哎呀！我管他干嘛！我
接着道「其实我没什么朋友！她算是我唯一的朋友了吧！」

　　徐莹忙道「那！！那我不是你朋友吗？我们难道不能做……！做朋友吗？」

　　我苦笑道「当然！当然！我们当然是朋友！」

　　徐莹忙道「哎呀！！打铃了，我上课去了！这最后一节课了，我放学去看你！」

　　还没等我回话已经忙音了……！挂了电话我想着洋娃娃似的徐莹，竟然当我
是朋友了！还这么关心我，我的心暖烘烘的。

　　翻开手机继续我的看书大业，渐渐的我进入了，土豆大神的玄幻世界中。

　　正当我看得过瘾的时候，听到了轻微的敲门声，我随即喊道「请进！」

　　门开了，我眼前一亮可能有些呆！一个超级可爱靓丽的女孩，手里拎着两个
大白方便袋！她穿着一条黄色的牛仔裤。紧贴的裤管，勾勒出她笔直而修长的双
腿。曲线优美，充满了活力，再往上，是个挺翘浑圆的小丰臀。由于牛仔裤的紧
绷，完美的再现了她臀部惊人美丽的曲线。最让我喜欢还是脸上那两个可爱的小
酒窝，跟那双会说话的大眼睛！

　　徐莹被我看的有些不好意思，娇羞走了进来道「我……！我也不知道病号应
该吃什么！就去补品店，随便买了些东西，」说着她打开大方便袋！我这一看，
我晕！全部是一些人参，鹿茸片啊，灵芝膏，还有几条黑黑的东西，上面的小字
写着『龙虎鞭』

　　我故作生气的道，「徐莹！你当我是朋友来看我，我就很开心了，怎么还买
这些东西，这些东西的不少钱吧！」

　　徐莹忙道，「没多少钱，再说是给你买的，我就算花在多的钱都……都……」
话没说完就低下了头。

　　看徐莹这幅表情，我真的想笑，这徐莹怎么比我还害羞呀！真可爱，呵呵！
我真的有朋友了！还是一个这么可爱的『朋友！』我有些激动的道「徐莹！！谢
谢你！哎！你别站在！来坐这！」

　　徐莹羞涩的一笑，坐在我床边道「既然我们是朋友，那以后你要叫我莹莹，
我叫你童童，好不？」

　　我闻着徐莹身上清香的香水味，看着娇柔似水的徐莹，开心的道「好啊！
当然好了，有你这么可爱漂亮的女孩做朋友，求之不得啊呢！呵呵！」

　　「唉……！不满你说其实我没什么朋友的！有时候连个说心事的朋友都没有，
菲菲也不知道算不算是我朋友」

　　徐莹一听我提到菲菲，马上就小脸一板，白了我一眼道：「哼！她也算是你朋友？
朋友就这么对你么！听见这个名我就来气」

　　只是这一眼，这一番薄嗔的样子，顿时就看得我心突然不争气的猛跳了几下。

　　这也太魂飞魄散了。我忙道：「好了，！咱们不说她了，」

　　正在我们闲聊着的时候，妈妈回来了，还没等我介绍，徐莹就惊喜的迎了过
去「你就是雷阿姨吧！我是小童的同学，我叫徐莹！雷阿姨！你真漂亮，比电视
上还漂亮几倍，我小时候最爱看你主持的节目了，我可崇拜你了！」

　　我心里好笑的看到，妈妈被徐莹说的脸都有点红了，心想这徐莹原来还是妈
妈的粉丝啊！呵呵！

　　妈妈客气的道「哦！小童的同学呀！谢谢你来看小童，！来来我刚做了饭菜，
咱们一起吃！」

　　徐莹倒是不客气「嗯！好啊！我就尝尝阿姨的手艺。嘻嘻！」我心想这徐莹
怎么跟我在一起就这么害羞呢？这跟我妈好像挺开朗的啊？难道是粉丝都这样？

　　妈妈看到徐莹买的，那两大方便袋东西。有些责怪的口气道「哎！这孩子，
来看看就好了，怎么还乱花钱呢？这些东西都挺贵的。！」

　　徐莹撒娇似的道「哎呀！雷阿姨！没多少钱的，我少买一个ＬＶ包就什么都
够了，嘻嘻。！快吃饭吧！我闻到菜的香味了。」

　　妈妈无奈的摇摇头道，「哎！好吧！以后没事常来陪陪小童就好了，可别在
乱花钱了，父母的钱都不是大风刮来的，知道吗？」

　　这一顿饭真是吃得我开心死了，两个大美女，一大一小轮流喂我，我感觉像
起点里歪歪小说男主似的，呵呵！

　　吃完饭后徐莹跟妈妈在一旁，唧唧喳喳聊了好一会儿，就回学校了。

　　妈妈接了一个电话，说要出去办点事儿，。

　　又剩下我一个人了，我竟然又想起了菲菲，菲菲现在干嘛呢？怎么没去上课
呢？我真的挺贱，我想她干嘛？但我知道，我还是挺记挂她的，哎！不想了，不
想了！张童你可别犯贱啊！！！想着想着！手机来电了。

　　我一看竟然是黄老师的电话，黄老师那狐狸精般的脸，又出现在我的脑海了，
那勾魂的性感嘴唇，直是勾得人心都忘了跳！

　　记得黄老师第一次看到我时，就愣愣的看了我好一会儿，那眼神很复杂，叫
我坐立不安，我还以为她是要故意用哪种眼神吓吓学生，因为刚上任的班主任，
要拿出点威势来，但是她以后看我的眼神总是叫我浑身不舒服！

　　记得有一次我感冒了，考试漏了，黄老师要我补考，那天放学教室里就我们
两个。我在下面仔细的写着试题，但我不经意一瞄，黄老坐在讲台里，竟然盯着
我，眼神中尽是压抑不住的兴奋，妩媚的脸上一片潮红。

　　一只白嫩的小手，按在胸前，另一只手我看不到被讲台挡住了，但是肩膀在
晃动，黄老师发现我在看她，就正了正神道「看什么呢？快点答题！」那个时候
我没敢往那方面想，我现在自己回想起来，黄老师当时不会是在………………

　　接通了电话传过来了，传来黄老师性感的声音「小童！怎么才接电话！干嘛呢！
你妈妈在不在啊」

　　我疑惑的道「黄老师你找我妈妈么？她不在啊！找我妈有事吗？」

　　那边停顿了一会道「哦！不……！没事！我就是随便问问！你身体没什么事
了吧！呃！那个……那天我走了，你妈妈都跟你说什么了啊，」

　　这时想起了妈妈那天跟我说的话，这话我怎么能告诉你呢！嘿嘿！

　　我装傻道「我现在已经好多了，那天你走以后我妈妈没说什么啊！」

　　黄老师好像不相信我！「真的吗？你跟我说实话」

　　「真的什么都没说啊！真的！怎么了呀？黄老师！」

　　黄老师接着道，「嗯！那天！老师！吻你！！感觉怎么样！」

　　我晕！我真的没想到，黄老师这么直接的问我？我被问愣了。

　　那边又传来黄老师嗔怪的声音「你倒是说话呀！小色鬼！没想到！你资本挺
厚实呀！」说完黄老师竟然笑了起来，

　　我吞吞吐吐的道「嗯！那……感觉，挺……挺好的」我想我现在的脸可能像
熟透的大苹果，多亏是在电话里，这要是当面，我得钻地底下去，那边又传来黄

老师媚惑的笑着：「呵呵！呵呵！那你还想不想试试呢！老师会叫你更舒服的！」

　　想起那天黄老师勾魂的一吻，我感觉我有点口干舌燥，黄老师的话似乎带着魔
力似的我不由自主的「嗯！」了一声！

　　黄老师接着道「但是呢！这是我们两的秘密，你不能让任何人知道！特别是
你妈妈！」

　　黄老师的话把我弄呆了，有点反应不过来，痴呆的答应着「哦！好！」

　　「好了！老师要去讲课了，其实老师很想你，但是学校这边走不开，嗯！等
过段时间我去看你！拜拜！啵……！」

　　我还一直呆呆的不动，听着电话里的忙音。脑袋里全是，刚才那句话，「老
师会叫你更舒服的！」「老师会叫你更舒服的！」




             
                                       【未完待续】

第七章 被妈妈骗了 






               

　五点多的时候妈妈回来了，买了好几样我爱吃的菜，吃完以后，妈妈细心的
用湿毛巾帮我擦拭着身体，当擦拭到我小弟弟的时候，妈妈竟然用手拍了一下，
俏脸一红，风情的白了我一眼道「你这『小小童』又不老实了！」

　　本来我还没什么，可是经妈妈这样一弄。我下面瞬间就爆涨了起来，

　　妈妈咯咯一笑道「嘿……！我不说还好！我这一说它还来劲了！」

　　我羞愧的不敢看妈妈！一手拉着妈妈，脸红着道「妈！你……！你帮！帮帮
我」

　　妈妈把那性感的小嘴靠在我耳边，吹着香气，道「小坏蛋！你不能老想着这
种事！这不能天天弄的，对你身体不好！要不！要不等晚点的！」

　　看着妈妈那尽在眼前吐气如兰的樱桃小嘴，精致的脸蛋在漂亮的蓝色星星状
耳坠的衬托下，更为娇艳，不可方物，甚至她那精心盘起的长发，像花一样一朵
朵别具匠心的精致发卡，都是那么秀气典雅，为她平添了几分高贵的气质。

　　天哪！真要了我的命了……！我顿时绷紧了脸，委屈的小嘴撅的老高！

　　妈妈看我这幅模样，白嫩的小手拍着我的脸蛋娇笑着道「哎呦！哎呦！呵呵！
妈妈最爱看你这幅模样了！我的小心肝」

　　我简直被妈妈弄得哭笑不得。

　　这时妈妈的电话响了，妈妈拿起电话看了看就按了一下，又放了回去、

　　我疑惑的道「妈！谁呀！怎么不接啊！」

　　妈妈咳嗽了一声道「啊！陌生号码！可能又是些无聊的人。」我知道像妈妈
这样的大美女，追求妈妈的苍蝇多了去了，陌生号码不接也很正常。

　　没过多久电话又响了，妈妈拿起电话看着，因该是短信，妈妈有些不好意思
的看看我道「妈妈出去打个电话！」

　　我心想妈妈不会是又要出去了吧？又是谁给妈妈打电话啊？

　　很快妈妈就回来了，坐在我床边，秀眉紧锁，心事重重的发呆，我关切的问
道「妈！怎么了？是谁啊！」

　　妈妈的回过神来，欲言又止，有些扭捏的道「啊！我……！！」「没什么事！
台里来的电话！」

　　我心里想着：台里来的电话？我知道单位一定是找我妈，有什么事，妈妈这
些年，不辞辛苦的努力工作，一步步的做到今天办公室主任的位置，其实妈妈这
么努力的工作，一切还不是为了我为了这个家吗？我不能给妈妈添再多的麻烦了，
虽然我很想妈妈陪我，但我要懂事。

　　我握住妈妈的手，对着妈妈一笑「妈！单位一定是有事找你吧！要是有事你
就就去吧！我没什么事的！你不用担心我。」

　　妈妈温柔的抚摸着我的脸蛋，眼眶有些湿润，疼爱的凝视着我「小童！真长
大了！妈妈忙完很快就回来陪你！」

　　妈妈走到门口的时候，我喊住了妈妈「妈！忙完了一定要早点回来，那……！
那个、小童弟弟等你呢！」说完我就害羞的，用被褥盖住了脸，心碰碰的跳。

　　只听妈妈道「呵呵！知道了！我的小心肝」

　　轻轻的关门声响起，房间陷入了宁静。当我正要拿出手机看书的时候，门猛
地一下开了，闪进一个人。

　　当我看清楚是谁的时候，太让我惊讶了，竟然是菲菲！

　　菲菲穿着红色的连衣裙，上面吊带式的，露出洁白如玉的双肩，胸前深深的
乳沟，一对巨大的浑圆，饱满挺立，仿佛随时挣开束缚。下身裙摆很短，白嫩修
长的双腿走动时，那巨大的臂部，都似乎都在摇晃。

　　菲菲把门反锁上，还试了试锁紧没，然后转身露出了我熟悉的坏笑，「哼哼！
哼哼！」边笑边像我一步一步的走来。

　　这笑声我太熟悉了，每当菲菲这么笑的时候。我都会遭殃，菲菲每走一步我
的心跳都加速一分。

　　我苍白着脸道「菲……！菲！你要干什么！这里可是医院！你……！你别过
来，我喊了啊！我……！我真的喊了」

　　我的话似乎一点作用也没有，菲菲反而笑的更叫我害怕，菲菲的手慢慢的伸
进了她的小挎包里，我惊恐的想到，难道是要拿刀？菲菲难道是要杀了我？恐怖
蔓延了我的全身，我突然发现我被菲菲吓的手脚发硬，不能动弹！

　　菲菲在包里掏出一个白色的ｉｐｈｏｎｅ４手机，露出了胜利似的微笑道
「看把你吓的那样，！呵呵！！我来呢！只是想给你看点东西！」

　　菲菲在手机上按了几下，便塞在我手里，我不解的看着菲菲。

　　菲菲坐在我身边，玩味的白了我一眼道「快点看吧！可惜了没有声音，呵呵！
仔细点看！不明白看完再问！」

　　我机械式的拿起手机，手机正在播放着视频！

　　视频的角度平行正对着一张宽大的床，一个古铜色皮肤，浑身肌肉的男人背
对着镜头，正趴在女人双腿中间，做着人类最原始的动作。女人修长的双腿上穿
着长筒黑丝袜，高高的抬起，叉开着！露在黑丝袜外的大腿根部，白花花的，很
耀眼，他们的结合处由于距离过远看不太真切，只看见黑黒一片，但隐约有亮晶
晶的东西，估计那是淫水吧！

　　这时视频好像进行了调整，清晰了许多，里面的男人动作放慢了，每次都把
肉棒抽到快掉出来的距离在狠插进去，这男人的肉棒很黑，很粗大，大约有二十
厘米，竟然跟我不相上下，睾丸很大，晃晃荡荡的。整条阴茎都亮晶晶的，每次
狠插下去，女人劈开的黑丝美腿都会颤抖，整张床都会随着陷进去，可见男人的
力度是多么的大，男人插了几十下，跪坐了起来，双手抓住女人纤细的脚脖，脑
袋贴了上去，似乎是在亲吻女人的的脚，下身继续的向前顶动。我仔细看觉得这
个男人的背影有些熟悉！

　　男人拉住女人的手，把女人拉了起来，两人抱在一起接吻，我只能看见男人
的后脑勺，跟女人微卷的的长发，这时男人下身开始挺动，两人搂抱在一起肩靠
着肩，这时我看清了女人的面容。

　　轰……！我直感觉一股热血涌上脑袋，我的呼吸好像不是很顺畅，我颤抖着
手，把手机拿近点在仔细看，这张脸熟悉的不能在熟悉了，这！这！竟然是我最
爱的妈妈！！！

　　怎么回事？为什么？怎么会这样？视频里的女人竟然会是我妈妈？我真的很
难相信！

　　菲菲无所谓的道「你也不用这么大惊小怪，视频里那男的就是我老爸，我早
发现他们两不对了，昨天晚上我爸刚出去，我就偷偷跑来医院想看你，刚到医院
我就见雷阿姨，匆忙的往外走，我喊她都没听见，我就奇怪啊，你有伤正在住院，
雷阿姨这么晚了去哪？结果我就跟着就搞到这个了」

　　昨天晚上？难道妈妈昨天晚抛下我，就是去……！我的眼泪不甘的滑落，心
里揪心的疼。但是视频里的一切还在上演着，这时只看见视频里的高大男人，以
一个马步的姿势正在操着身下的女人，顺着男人劈开的胯下看去，妈妈高高的撅
起那丰腴，白皙的屁股。随着男人每次操下来，都会荡起臂波，那是妈妈身上我
最想看的部位，此时却是这样看到了，男人一边狠劲的操着，一边俯下身，手在
前面摸着，我知道此时男人在摸着什么，那曾经哺乳过我，两团神圣美白的肉球，
也许正在男人的手掌里变形。

　　男人两手扶住那令所有男人疯狂的臂部，狠狠的操着，每一下，都好像要操
到妈妈最深处，每一下都叫我的心纠起一分，亮晶晶的黑粗肉棒完全进入的时候，
男人的屁股就会左右的研磨几下，在拔出来，不亦乐乎的重复着，渐渐的男人开
始加快了速度，像打砖机一样操干着那美白的屁股中黑黒的一片。男人身下那撅
起的屁股，好像渐渐的不堪重负，随着男人的狂操正在缓缓在降低，直到男人整
个身体都趴在妈妈身上。

　　回想着妈妈天使般端庄的面孔，竟然……！竟然……！这不是真的！妈妈不
会这样的，妈妈也不会骗我的，这是假的，我发疯似地，拿着手机，往床头砸，
终于手机屏幕上叫我揪心的画面消失了。

　　菲菲冷笑一声「哼哼！后面还有很长，很长呢！你不看可惜了哦」

　　我满脸泪水，大声吼着「你给我滚！这是假的！这是假的！妈妈是最爱我的。
妈妈绝不会做这样的事。」

　　菲菲不以为意，淡淡的道「你这么激动干什么？就算雷阿姨跟我爸爸在一起
又怎么样！雷阿姨毕竟是个单身女人！咦？不对！难道……！难道你喜欢你雷阿
姨？你是吃醋吗？」

　　菲菲的话让我陷入呆泄，是的！妈妈毕竟是个单身女人，而且还是欲望巅峰
期的女人，但是我的心为什么会揪心的痛，是单单因为妈妈骗了我吗？我有些迷
茫。

　　菲菲阴森森的接着道「你说我如果把这个视频公布出去，对于雷阿姨这样一
个公共人物来说，会怎么样？」

　　菲菲顿了一顿，看了看我接着道「哼哼！不过嘛！你以后要是全听我的，这
视频就永远不会出现的！」

　　我真的有些难以自信，「你……！你疯了吗？这视频里可还有你爸！」

　　菲菲伸出白嫩的手给我擦着眼泪，绷紧的俏脸变柔和了许多，大眼睛充满深
情的望着我道「童童！你知道这个世界上谁最爱你吗？并不是雷阿姨！而是我！！
我爸？我顾不了他了，为了你我什么事，可都能干出来！」

　　我吃惊的看着菲菲娇媚的小脸，如水一般的眸子，极具诱惑力的红唇是个男
人看了都会心动，但在我眼里却犹如恶鬼般可怕，你这是爱我吗？你的爱就是每
天的蹂躏我吗？

　　这个女人虽然从我认识到现在，相貌就与性格极不搭边，好像是两个极端融
合在一个人身上，我认为我还算了解她的，但是我发现我一点都不懂她，她现在
让我感到发自内心深处的恐惧。我想到了视频公布的可怕后果。我慌乱的把手机
往我怀里藏、

　　「哼哼！我早准备好几份了！想要这个你就留着吧！哎！算了！我知道你不
会答应的，我走了！你等着看新闻头条吧！」说着菲菲转身要走。

　　我急忙一把拉住菲菲的手「不要！菲菲你不要这么做，你要我怎么样都行。」

　　菲菲柔软的胳膊慢慢搂住我，沁人的甜香马上萦绕在鼻端，我甚至能感觉到
菲菲贴近我身体的滑腻，却听菲菲柔声道：「小童！我曾说过，你一辈子都是我
的！谁也抢不走，！任何人！包括雷阿姨！谁跟我抢，她就要付出代价！看你心
情不好，今晚我就叫你静静吧！你好好想想吧！我走了！」

　　我愣愣的看着菲菲离去的身影，她太恐怖了，难道是精神有问题吗？她是疯
了吗？                 
