本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
全民领主：开局招募到天使
陌上人如炭

　　周寒有些疑惑，他招募的都是女性，
　　阵法师大乔：漩涡之门已开启，领主大人请直接派兵偷家！
　　军械师月英：魔晶导弹已成功研发，请进行远距离打击！
　　萃灵师木兰：领主大人，生命神树成功培育成功！
　　还有狐女，狼女，豹女，龙女，猫女，女妖，魅魔，个个貌美如花，
　　周寒感叹一声，我的领民真是太能干了！

第一章 天使赛丽亚，半神级
　　【领主周寒，欢迎来到万族大陆。】
　　【当前区域：洛兰之森，编号10。人类领主数量1亿。】
　　脑海中的电子提示声，将周寒惊醒。
　　他缓缓地睁开了眼，
　　发现自己处在一座山峰之上，
　　身后是几间破旧的茅草屋。
　　天空灰蒙蒙的，屋外是一望无际的森林。
　　周寒看到山脚下，眼神一缩。
　　一只体型巨大的狼，喷着火焰，快速地掠过。
　　“我曹，这世界也太危险了吧！”
　　心情顿时有些糟糕，
　　本来在上学的他，还没有经历过社会的毒打。
　　就来到了一个比地球，凶险一万倍的地方。
　　情况并不乐观。
　　在他沉思的时候，又传来了系统的提示声。
　　【虚拟面板已生成，请查看！】
　　【领主辅助系统已开启，能够帮你快捷定位到有用的信息。】
　　【只要心中默念，就能得到系统的响应。】
　　随后，一张半透明的虚拟面板，出现在了周寒的脑海中。
　　上面有许多板块。
　　【聊天区】，【个人信息】，【领地建设】，【交易平台】，【系统包裹】等等一些。
　　“打开聊天区。”
　　周寒尝试着呼唤了一下系统。
　　果然系统非常灵敏，瞬间就打开了，特别的方便。
　　周寒想看看其他领主是个什么情况。
　　刚进入就显示，未读的信息有999+。
　　看来大家都是聊得火热啊！
　　周寒好奇地点进去看了看。
　　“这是什么鬼地方啊，当尼玛的狗pi领主，老子要回去继承万亿资产。”
　　“我现在在一片树林之中，我居然看到了一头巨龙，我好慌，谁来救救我。”
　　“好恐怖啊，我这里是一片大海，里面好多鲨鱼！我家里有几个女朋友还在等着我呢，我要回家。”
　　“尼玛，老子还是初哥，连女人的手都没摸过，不想就这样死啊！”
　　“大家不要悲观，来到这个世界，每个人的起点都是一样的。说不定，这是一次逆天改命的机会呢！”
　　“对啊，我已经受够了当社畜996的生活了，现在我终于可以摆脱这样的日子了，太爽了。”
　　……
　　看了一会儿之后，周寒大致了解到一些信息。
　　果然好多人都传送过来了，什么身份都有。
　　富二代，社畜，大龄剩男等等。
　　而且周寒还敏锐地注意到，大家传送传送的地方很多都是不同的。
　　有的在森林，有的在海洋中，而周寒却在山崖之上。
　　说明了这个世界面积非常大，超乎了大家的想象。
　　然后大家的态度也是各种各样的，有抱怨的，有兴奋的，
　　有人认为这是一次机会，当真是人生百态。
　　周寒又点开了【个人信息】看了起来。
　　【周寒】
　　【职业：未转职】
　　【等级：LV1】
　　【生命：100】
　　【攻击：1】
　　【防御：0】
　　【技能：无】
　　【天赋：无】
　　周寒看完之后有些无语，实在是太弱鸡了，就跟一个白板一样。
　　比战五渣都差，这样的实力恐怕在万族大陆很难生存吧！
　　【全区公告：五分钟之后，将发放新手招募卡，每个玩家将会招募到一个英雄。】
　　【英雄的品质分为普通级，精英级，统领级，王侯级，史诗级，传说级，半神级，圣耀级，神话级。】
　　【品质越高，战力越强，成长潜力越大。】
　　【新手招募卡，可招募到的英雄最高品质为半神。】
　　这一番公告之后，【聊天区】又热闹起来了。
　　“我去！还能招募英雄吗？好刺激啊！”
　　“不知道我能招募到什么品质的英雄，我的脸一直都很黑，希望这次要给力一点。”
　　“谁要是招募到高品质的英雄，前期发展的优势将会巨大。”
　　“是啊，各位祖宗保佑啊，希望我能抽到一个好的英雄。”
　　“我的要求不高，能够抽到史诗英雄我就满足了。”
　　“我擦，你这要求还不高？都史诗级了！”
　　……
　　【注意：每位领主都有7天的新手保护期，7天的时间内，处于领地范围内的目标是无敌状态。】
　　【7天之后，将会有异族入侵到领地，领地被摧毁的领主，将会直接被抹除。】
　　【请大家务必保护好自己的领地，祝你们好运！】
　　七天时间吗？
　　还会被抹除？
　　听到这里，周寒顿时感觉有些压力了。
　　心里也更加急迫，恨不得现在就出去发展自己的势力。
　　可是他迅速冷静了下来，因为他知道现在的力量，还是太弱。
　　需要依靠招募到的英雄，才可以更好的发展。
　　很快五分钟的时间过去了。
　　激动人心的时刻要到了。
　　【你的新手招募卡，已发送到系统包裹之中，请查看！】
　　系统的声音提示声音传来。
　　周寒急忙心中默念打开包裹。
　　只见包裹只有5个空格，其中第一个空格中显示着新手招募卡。
　　周寒将注意力集中在上面，很快就显示出了一段信息。
　　【新手招募卡】：新手领主专用，可以随机招募到各种品质的英雄，最高品质为半神级。一次性消耗品，使用后自动消失。
　　不知道我会招募到什么品质的英雄呢！
　　周寒心中有些期待，又有些紧张。
　　毕竟这关乎自己在万族大陆的生死存亡。
　　【检测到有未使用的新手招募卡，是否招募？】
　　“招募！”
　　【你使用了新手招募卡。】
　　【你成功招募到了半神级英雄——天使·赛丽亚。】
　　听到系统的提示之后，周寒愣住了。
　　半神级英雄？
　　而且还是天使！
　　我没听错吧？
　　我什么时候变得这么狗了？
　　他本来期望有个王侯级的英雄，就谢天谢地了。
　　没想到是半神级的，这尼玛是祖坟冒青烟啊！
　　他重新又看了一遍系统信息。
　　才确信着一切都是真的。
　　我去！
　　这个厉害了，直接招募到了半神级。
　　运气实在是太逆天了，肯定是因为我经常扶老奶奶过马路，感动了系统。
　　这个时候，天空中弥漫着金色的光芒，将方圆的地界全部都给笼罩了。
　　一道圣洁的身影，浮现在半空之中。
　　她的后背有着一双洁白的羽翼，浮现在半空之中，散发出神圣的气息。
　　很快她从金光之中，飞了出来，收拢了翅膀，降落在周寒身前。
　　“今天也是充满希望的一天！”
　　“赛丽亚参见吾主！愿意用性命，捍卫吾主荣耀。”
　　[推荐一本书，专注于开车，一般人我不告诉他。网游：我觉醒了唯一SSS天赋。]

第二章 复活技能，天使庇护
　　声音清脆而动听，一股淡淡的幽香传来。
　　等到她走近的时候，周寒终于看清了赛丽亚的全貌。
　　金发的长发无风自动，身穿洁白的圣袍。
　　一双蓝眼睛纯洁无瑕，气质高贵而优雅。
　　她的美貌无可挑剔，让人看一眼，就不舍得移开目光。
　　身材更是凹凸有致，该肥的地方肥，
　　该瘦的地方瘦，充满了无限的魅力。
　　看得周寒呼吸都有些急促，直呼顶不住。
　　“赛丽亚不用多礼！欢迎你的到来！”
　　周寒摒弃了心中的胡思乱想，拍了拍手微笑着说道。
　　“能追随吾主，就是我最大的荣幸。圣光与你同在！”
　　赛丽亚双手抱肩，虔诚地说道。
　　天使就是不一样，不仅长得漂亮，说话也漂亮。
　　周寒的目光在赛丽亚身体上下游走了一遍。
　　当然周寒并不是看她的波涛汹涌，他不是lsp，没那么猥琐，
　　这样做只是在查看她的属性。
　　【天使·赛丽亚】
　　【品质：半神级】
　　【种族：天使族】
　　【等级：LV1】
　　【生命：10万】
　　【攻击：1万】
　　【防御：3000】
　　【技能1：圣光裁决LV1（召唤出一道圣光，对单体目标造成大量伤害。）】
　　【技能2：审判之剑（未解锁）】
　　【种族天赋：天使庇护（3米范围内所有友方单位，死亡之后将在10秒钟后复活。）】
　　【当前疲劳：100】
　　周寒看了之后，直呼厉害。
　　不愧是半神级的天使啊！
　　这基础的属性，可比自己这个战五渣强太多了。
　　生命值达到了10万，攻击力1万，防御3000。
　　太夸张了。
　　“我去！还能复活的？”
　　周寒看到种族天赋的时候，彻底傻眼了。
　　随即心中就是一阵狂喜。
　　【天使庇护】，可以让附近所有友方单位复活。
　　这实在是太bug了，前期简直无敌。
　　而且这天赋非常赖皮，不断地硬耗也能耗死对方。
　　不过，我喜欢！
　　周寒瞬间对于自己能够，在万族大陆上生存下来，充满了信心。
　　就是七天之后的异族入侵，
　　他也并不感到害怕了。
　　“系统，疲劳是什么？”
　　周寒看到最后，发现了有个疲劳，而作为领主的他是没有的。
　　【英雄处于运动的状态，释放技能等等一些活动，都会消耗疲劳。】
　　【当疲劳低于30，全属性将会下降50%。当疲劳值为0，则会停止当前行动。】
　　【疲劳每分钟恢复1点。】
　　听到系统的解释之后，周寒也算是明白了。
　　很好理解，就是魔法蓝量跟体质精力的综合。
　　干啥事都会消耗疲劳，不过走路比释放技能，消耗的疲劳肯定要少很多。
　　“这个倒是设计的挺有意思的，跟打游戏一样。”
　　查看完毕之后，周寒打开了【聊天区】看了起来。
　　他想看看其他的领主，都招募到什么品质的英雄。
　　里面已经热火朝天的讨论起来了。
　　“妈呀，好惨，我招募的英雄是精英级的淤泥怪，有股臭味弥漫在我的领地之中。”
　　“我比你还惨啊！我的英雄是普通级的哥布林，万族大陆最垃圾的种族，没有之一。”
　　“哟，这里是比惨大会吗？不装了，我的英雄是统领级的骷髅骑士，我摊牌了。”
　　“我擦666，这是个大佬啊，好羡慕啊！”
　　“区区统领级，你特么装个毛线，老子是王侯级的，我叶辰，才是天命之子。”
　　“辰哥霸气啊！这要直接起飞的节奏！”
　　……
　　周寒看了之后，脸上露出了笑意。
　　王侯级都敢自称天命之子，
　　那我这半神级的，又算什么？
　　看完大家的讨论自后，周寒心中顿时有数了。
　　其他领主大多数都是低阶的，统领级都是凤毛麟角了。
　　当然不排除有人故意隐藏的可能。
　　反正周寒就不会去傻傻地，透露自己有半神英雄这件事儿。
　　因为这样除了装比之外，没有任何实质性的收益。
　　而且这些领主，将来都可能是自己潜在的对手，
　　所以周寒不可能暴露自己的底牌。
　　【全区公告：10号区域洛兰之森，所有领主，全部招募完毕，现在公布本区域英雄品质的占比。】
　　普通级：占比30.42%
　　精英级：占比46.80%
　　统领级：占比16.91%
　　王侯级：占比5.8699%
　　王侯级以上：占比0.0001%
　　“看到这里我就放心了，大多数都是低品质，大家都是咸鱼，舒服了。”
　　“我去！王侯级以上的才100个人？一亿个人中才出100个，这概率也太低了吧！”
　　“看来这100个人，前期的优势非常巨大啊！这一个个是要上天的节奏啊！这特娘的羡慕啊！”
　　“不知道有没有人抽到半神英雄，那样的话真的是叼爆了。”
　　“怎么可能，我不信有人能这么欧，有个史诗就谢天谢地了，你还半神？做梦吧！”
　　……
　　周寒看到这里也是露出了笑容，低品质的英雄占比超过了90%，
　　自己前期的优势非常巨大。
　　一定要好好把握住机会，迅速扩大优势。
　　剩下的几个板块，周寒也是一一研究了一下。
　　“打开领地！”
　　【领地】
　　【主城等级：LV1】
　　【人口上限：2/10】
　　【农民单位：0】
　　【兵种单位：0】
　　【占地面积：100平方米】
　　【特殊建筑：无】
　　【综合资源：金币10，石料0，木材0，……】
　　【占领势力：无】
　　ps：领地升到2级，需要1000金币，1000木材，1000石料。
　　【注意：领地升级可以扩大面积，提高人口上限，解锁特殊建筑等功能。】
　　1级领地的人口上限是10人，现在就周寒跟赛丽亚两人。
　　农民跟兵种单位现在都是0。
　　“100平米的领地，确实有些小了。”
　　周寒吐槽道，到时候人一多，肯定显得非常拥挤。
　　不过随后他看到领地升级之后，可以扩大面积，还有许多好处，
　　他也就放下心来了。
　　“看来得想办法弄到这些资源了。”
　　现在初始的物资只有10金币，
　　要想升到2级领地还差得远。
　　“赛丽亚走吧！我们到领地外面看看。”
　　有赛丽亚的保护，还有她的复活天赋。
　　周寒还是决定亲自去外面看看，毕竟是陌生的世界，
　　总得熟悉一样环境。
　　“遵命，吾主！”
　　说完，周寒穿过了一道光罩，走出了领地。
　　他知道这道光罩就是新手的无敌buff，7天之后就会消失。
　　自己必须在这七天的时间内，快速发展，
　　才能抵抗住异族的进攻。

第三章 吾主不要摸
　　周寒的领地在山崖之上，高度有十几米，
　　以他现在战五渣的能力，想要下去都有些困难。
　　不过，领主也是可以选择职业模板，
　　让自己转职，变得更加强大的。
　　现在弄不到那玩意，
　　周寒决定以后有机会，弄个职业玩玩。
　　“吾主，你从后面抱住我，我带你下去吧！”
　　正在周寒有些踟蹰的时候，
　　赛丽亚直接张开了翅膀，轻柔地说道。
　　“这，这……赛丽亚你没关系的吗？”
　　面对一位美女这样的要求，周寒当然不想拒绝。
　　但如果赛丽亚内心并不是真正愿意的话，
　　他是不会强迫她的，所以才这样问道。
　　“既然来到了你的身边，我愿意做任何事儿的，我的一切都是你的。”
　　赛丽亚的语气坚定，眼睛澄澈动人。
　　“谢谢你赛丽亚，就让我们一起努力吧！在万族大陆闯荡出一片天地！”
　　说完之后，周寒也不再犹豫，
　　直接从身后抱住了赛丽亚的细腰，
　　芳香迷人，触觉很不错。
　　刚接触，就能够感受到对方身体的颤动。
　　周寒在心中有些好笑。
　　看来，她表面的镇定都是装出来的，毕竟也是个女孩子，
　　也会紧张，也会害羞的。
　　等到周寒抱紧之后，赛丽亚洁白的羽翼一振，
　　往山崖的下方走去。
　　由于赛丽亚圣力的包裹，周寒丝毫感觉不到风力的吹拂。
　　而且能够闻到她身上传来，沁人心脾的幽香，让人有些迷醉。
　　毕竟在地球上，他可没有机会见到天使。
　　这可是神话中的生物啊！
　　现在自己居然抱着天使，
　　还跟她做了这么亲密的动作，
　　顿时感觉有些不真实。
　　“赛丽亚，你这翅膀挺漂亮的啊！”
　　周寒有些好奇，摸了一下她的翅膀，非常舒适。
　　“啊，吾，吾主不要摸……”
　　突然赛丽亚的声音都有些颤抖，身体直愣愣的。
　　整个人瞬间失去了控制，向下方跌落而去。
　　我去！
　　这是什么情况。
　　周寒有些被吓到了，不就摸了下翅膀吗？
　　这么每攵感的吗？
　　看来以后不能随便摸她的翅膀了！
　　“噗……”
　　两人一下子跌落到了草丛之中。
　　不过好在此时的高度才几米，
　　跌落的时候，赛丽亚也是用身体护住了周寒。
　　不然的话，周寒估计得受到不小的伤势。
　　此时周寒脸，正好贴在赛丽亚身上，
　　让他有些呼吸困难，
　　同时也十分尴尬，急忙站起了身。
　　而赛丽亚拥有天使之躯，
　　这点伤害根本不算什么事儿。
　　“吾主，对不起，都是我的错！”
　　赛丽亚羞红着脸，有些不好意思地说道。
　　“没事儿，这不怪你。是我的原因，我并不知道你的翅膀这么每攵感。”
　　周寒拍了拍她的肩膀安慰道，
　　此时的她没有那种神性，反倒是人类女孩那样，
　　双脸羞红，非常可爱。
　　很快两人都站了起来，开始环顾四周。
　　森林中幽影重重，到处是此起彼伏的吼叫声，非常的危险。
　　突然面板上传来了不少提示的信息，周寒刚好看到了。
　　【领主韩梅梅被10级幽影豹击杀。】
　　【领主叶良辰被12级火狼击杀。】
　　【领主李雷的英雄被11级紫炎鼠击杀。】
　　……
　　咦？
　　怎么一下子死了这么多人？
　　周寒看到面板上不断地播放着死亡的讯息。，
　　领主的英雄死了的话，还可以利用金币，完成复活。
　　如果是领主被击杀的话，那就真的是被抹除了。
　　“好多人死亡啊，我好害怕！我现在都不敢走出领地，资源肯定是没法获取了。”
　　“外面魔兽都太强了，最低都是10级的，根本打不过。我的英雄直接被击杀了，要不是我跑得过，我估计也没了。”
　　“呜呜呜，我要回家，回去做社畜，也比死在这个世界强啊！”
　　“我现在才知道996的日子是多少的幸福，之前我不懂的珍惜，现在追悔莫及啊！”
　　“哎，杀不了魔兽，无法获得资源，只有让英雄当个伐木工了，弄点木材也不错。”
　　“芜湖，我的领地内有一座大型石矿，到时候就用石料跟大家交换物资吧！”
　　“我就待在领地不出去了，反正7天的保护期，得过且过！领地门口就有一只魔兽堵门，太难了。”
　　……
　　聊天区里面哀鸿遍野，充满了悲观的情绪。
　　周寒实在是看不下去了，
　　都快被这些消极的人感染了，急忙退了出来。
　　没想到魔兽都是10级起步，太凶残了。
　　看来自己得更加小心了。
　　也不知道赛丽亚能不能对付，
　　毕竟她才1级，
　　周寒顿时有些担心起来了。
　　“嗷呜……”
　　周寒刚关闭面板，就看到一只浑身燃烧着火焰的狼，对着自己嘶吼。
　　身体跟水牛一样，龇牙咧嘴，眼神中露出嗜血的光芒。
　　“系统鉴定对方的属性。”
　　【火狼】
　　【品质：精英级】
　　【种族：魔狼族】
　　【等级：LV12】
　　【技能：火球术（控制火元素凝聚火球。）】
　　【种族天赋：铜筋铁骨（强化身体的防御。）】
　　我去！
　　这就是之前看到的火狼吗？
　　没想到我刚出来就碰到了这家伙。
　　光是这长相就感觉特别凶残，让人有些害怕。
　　火狼似乎是饿急了眼，长着血盆大口，就向周寒咬了过来。
　　周寒刚准备后撤，一道身影待挡在了他的面前。
　　“竟敢冒犯吾主！受死吧！”
　　赛丽亚神圣的脸庞，流露出愤怒。
　　而此时的火狼也是发出了【火球术】。
　　周寒远远地就感受到了炽热的温度，这可是真正的魔兽啊！
　　“邪恶的异端，接受光明的审判吧！圣光裁决！”
　　一道金色的的圣光，在赛丽亚手中凝聚，
　　巨大的威能弥漫。
　　金光直接将火球打散，去势不减。
　　奔跑而来的火狼，没有任何抵抗的能力，直接被洞穿了。
　　厉害啊！
　　这也太强了吧！
　　1级秒杀12级，越级强杀。
　　让其他领主闻风丧胆的火狼，
　　在天使面前毫无招架之力，瞬间被秒杀。
　　不愧是半神级英雄，果然强大。
　　【你成功击杀了12级火狼，你获得了2金币。】
　　【你获得了1点经验值。】
　　“看来赛丽亚击杀魔兽，我也可以获得经验值的。”

第四章 赛丽亚升级，绿色图纸
　　虽然经验值不多，但是至少说明了，自己在一点点变强。
　　等到周寒走到火狼尸体旁边时，
　　惨不忍睹，很多地方被烧焦了，差一点就融化了。
　　可见赛丽亚的技能威力是多么的惊人。
　　当周寒的目光注视到火狼的尸体上时，出现了提示的声音。
　　【你发现了火狼的尸体，是否分解？】
　　虽然有些疑惑，但周寒还是立刻给出了答复。
　　“分解！”
　　【你获得了狼肉X5。】
　　【你获得了狼皮X1。】
　　嗯？
　　居然这么方便的吗？
　　火狼巨大的尸体，瞬间被分隔成了5块。
　　都不用自己亲自动手切割的，非常省事儿。
　　周寒直接将狼肉跟狼皮放入了空间包裹之中，占领了两个格子。
　　“赛丽亚，你做的非常好！”
　　周寒面带微笑，夸赞道。
　　“吾主，这都是一些低阶的魔兽而已，对我根本造成不了威胁。”
　　赛丽亚不以为意地说道，
　　身为天使的她，确实有足够骄傲的资本。
　　“那走吧！我们继续猎杀魔兽，让你变得更强。”
　　因为只有领主才能看到数据，要是周寒说给她升级，
　　赛丽亚不一定会懂。
　　说完之后，继续在领地周围游荡。
　　“嗯！前面有一只10级的暴雪兔，别让它跑了。”
　　周寒指着远处，浑身雪白的兔子，急忙说道。
　　只见金光一闪，就出现了系统的提示。
　　【你击杀了10级暴雪兔，获得1金币。】
　　【你获得了兔肉X3。】
　　【你获得了兔毛X5。】
　　接下来，只要是发现了魔兽，就是秒杀，没有道理可讲。
　　这些低阶的魔兽，根本无法阻挡圣光攻击，
　　连反应的时间都没有，就被弄死了。
　　【你击杀了12级火狼，获得2金币。】
　　【你击杀了10级嗜血鼠，获得1金币。】
　　【你击杀了14级铁岩鸡，获得3金币。】
　　……
　　随着又一只暴雪兔倒地，传来了系统公告的提示。
　　【全区公告：领主周寒成功击杀10只魔兽，成为全区第1个达成此成就的领主，奖励金币X100，青铜宝箱X1。】
　　“什么？击杀10只魔兽？你特么当这是杀小鸡仔啊？太夸张了吧！不敢信。”
　　“这速度也太快了吧！我王侯级的英雄，累死累活，也才杀了1只而已。你要知道英雄受伤的话，还得休息治疗。”
　　“这周寒的英雄到底是什么品质的，恐怖如斯！”
　　“我估计是史诗级的英雄，不然不会这么强大。”
　　“好羡慕啊！我这精英级的英雄都打不过这些魔兽，差距也太大了吧！”
　　“这让我们低阶英雄的领主，怎么玩啊！玩尼玛！”
　　“芜湖，我领地里面有两座金矿，我要起飞了。”
　　“哎，运气好差啊，只有一座石矿，不过暂时不用出去刷怪，可以安心发育一阵子。”
　　“用木头也可以换资源啊！老铁们伐木走起，不装了我就是光头强。”
　　……
　　听到了公告之后，所有领主都震撼于周寒的击杀速度。
　　纷纷猜测他的英雄到底是什么品质的。
　　恐怕怎么也想不到会是半神级的。
　　“系统，青铜宝箱是干什么的？”
　　【万族大陆中特有的宝箱，能够开出任何物品。】
　　【宝箱品质分为：青铜，白银，黄金，铂金，钻石，星耀等等……】
　　【品质越高，开出好东西的概率越大。】
　　听到了系统的讲解之后，周寒顿时了解了。
　　“不知道我能开出什么东西呢？”
　　周寒心中有些期待。
　　“打开青铜宝箱！”
　　【你打开了青铜宝箱。】
　　【你获得了200木材，200石料。】
　　“给力，居然开出了物资！”
　　获得了这么多物资，周寒感到十分开心。
　　离领地升到2级更近了一步。
　　（领地升到2级的条件：1000金币，1000木材，1000石料。）
　　“吾主，我感觉自己的力量将要提升了！”
　　赛丽亚站在周寒的身边，眼神中有些惊喜地说道。
　　嗯？
　　提升？
　　这是要升级了？
　　万族大陆规定只有领主才能看到各种数据，
　　而其他的存在都是无法查看的。
　　虽然赛丽亚并不知道自己有等级这种事情，
　　但是她能够感受到自身力量的变化。
　　周寒立刻查看了一下，果然如此。
　　此刻赛丽亚的经验进度条达到了98%，马上就要到达2级了。
　　周寒心中一喜，急忙说道：“赛丽亚，我们先歇一会儿，再去击杀一些魔兽。”
　　主要还是赛丽亚的疲劳已经所剩不多了，
　　毕竟击杀了十几只魔兽了，消耗还是很大的。
　　必须停下来休息，才会更快地恢复疲劳值。
　　“听从吾主吩咐！”
　　赛丽亚乖巧地靠着周寒，坐了下来。
　　想要很快就要提升实力，她也是充满了笑容。
　　歇息了一个小时，恢复地差不多了，
　　又开始重新寻找魔兽。
　　在击杀了五只魔兽之后，
　　一道白光在赛丽亚的身上一闪而过。
　　赛丽亚的等级终于达到了2级了。
　　“吾主，我提升了，有一股力量涌入到体内。”
　　周寒急忙查看了她的属性，
　　看看增长了多少。
　　【天使·赛丽亚】
　　【品质：半神级】
　　【种族：天使族】
　　【等级：LV2】
　　【生命：11万】
　　【攻击：1.1万】
　　【防御：3800】
　　【技能1：圣光裁决LV2（召唤出三道圣光，对三个目标造成大量伤害。）】
　　【技能2：审判之剑（未解锁）】
　　【种族天赋：天使庇护（3米范围内所有友方单位，死亡之后将在10秒钟后复活。）】
　　【当前疲劳：52】
　　成长潜力非常高，每升1级，生命增加1万，攻击增加1000。
　　而且圣光制裁的技能也成功升级了，伤害变得更高，
　　由一道圣光变成了三道圣光，
　　可以多攻击两个目标了。
　　这样的话，刷怪的效率大大增强了。
　　一次技能就能秒杀三只魔兽。
　　果然升级之后的赛丽亚更加的厉害，
　　让周寒有一种养成的快感。
　　“咦？这是什么？”
　　周寒分解魔兽尸体的周寒，突然发现了一张绿色的纸片。
　　上面有股玄妙的波动散发出来。
　　刚拿到手里，就传来了系统的提示声。
　　【你获得了绿色图纸，请查看属性！】
　　“没想到是一张图纸，人品这么好居然爆出来了。”
　　周寒知道图纸跟装备的评级，都是通过颜色来区别的。
　　从白色，到绿色，蓝色，紫色，橙色，银色，再到金色等品质。
　　“查看属性！”
　　【初级经验套餐图纸（绿色）】
　　描述：可以利用普通食物，制造出经验套餐，增加领主的经验值。
　　【初级经验套餐：需要2单位熟食。】

第五章 割韭菜，交易平台
　　“能增加经验？就是不知道能增加多少。”
　　“这可是个好东西啊！”
　　看到这里，周寒准备尝试一下，
　　反正需要的材料也不多，才2份熟食而已。
　　自己现在身上的食物非常多，只要烤熟就行。
　　想到就做。
　　反正现在周寒也饿了，正需要吃东西。
　　今天还没有吃早餐，然后就被传送过来了。
　　现在已经跟赛丽亚在森林之中战斗了几个小时，能量消耗也大。
　　“赛丽亚，你饿不饿，我们歇一会儿吧！先吃点东西。”
　　赛丽亚虽然是天使，但是她现在还在成长之中，
　　也是需要补充能量的。
　　“好的吾主！我来点火！”
　　她点了点头，看到地面上有很多枯死的树枝，主动说道。
　　周寒心中感叹，她的技能就是方便，
　　都不用钻木取火的，就可以直接点燃。
　　“噗……”
　　一道浓烈的黑烟飘起，地面被砸出了一个大坑。
　　啊，这……
　　周寒顿时一头黑线。
　　“我，我不是故意的，对不起！”
　　此时的赛丽亚羞红脸，
　　有些不好意思，弱弱地小声说道。
　　她没有控制住自己的能量，
　　技能威力太强了，地上的树枝，直接化作了飞灰。
　　“赛丽亚，没关系的。你不要急，就用最小的能量来释放技能就行。”
　　周寒拍着赛丽亚的香肩，轻轻地安慰她。
　　有了周寒的鼓舞，赛丽亚试过几次之后，终于成功了。
　　“哇，我成功了，谢谢你吾主！”
　　赛丽亚惊喜过望，直接抱住了周寒的手臂，欢快地笑道。
　　“赛丽亚你做的非常好，接下来看我烤肉！”
　　周寒能够感受到手臂上传来惊人的弹性，急忙转移注意力说道。
　　现在的系统包裹里，装满了东西，有很多的食物。
　　狼肉X100，兔肉X80，鼠肉X60，占据了三个格子。
　　没有犹豫，周寒直接取出了几份狼肉，
　　开始烧烤，毕竟这个之前没有吃过。
　　每一份的分量十分充足，
　　就算周寒这个饭量大的人，也是足够的。
　　“合成一份初级经验套餐。”
　　很快周寒就将狼肉烤熟了，然后拿出来其中的两份准备合成。
　　【你消耗了2份熟食，你成功合成了1份经验套餐！】
　　很快合成的东西，就出现在周寒的包裹之中。
　　【初级经验套餐】：食用之后，增加20点领主经验。
　　“闻着倒是挺香的，非常有食欲！”
　　看着手里的套餐，有点像盒饭一样。
　　一股香气飘了过来，让周寒口水直流。
　　周寒也不犹豫，直接开吃了。
　　“真是太好吃了，从来没有吃过这么美味的东西。”
　　周寒吃完之后，打了一个饱嗝。
　　三星米其林在它面前都是个渣渣。
　　【你使用了初级经验套餐，增加了20点经验值。】
　　一股温暖的力量融入到身体之中，感觉到十分舒爽。
　　【你成功地升到了3级，请查看属性。】
　　【周寒】
　　【职业：未转职】
　　【等级：LV3】
　　【生命：300】
　　【攻击：25】
　　【防御：10】
　　【技能：无】
　　【天赋：无】
　　终于不再是战五渣了，有了一些战斗力，周寒心里很开心。
　　不错不错。
　　“这经验套餐真是个好东西啊！吃东西就能加经验，可是现在太饱了，只能吃一份。”
　　还别说这异界生活蛮舒服的。
　　周寒急忙给赛丽亚也准备了一份儿。
　　不过由于她不是领主，无法享受这种经验值。
　　不知道其他的领主们是什么个情况？
　　吃饱喝足之后，周寒一边剔牙，
　　一边打开了聊天区看了起来。
　　聊天区里，有许多未读的消息。
　　不过看到大家的聊天话题之后，周寒笑了。
　　“老铁们，有没有吃的，我昨天一天都没吃饭，今天刚准备吃饭的，就被传送过来了，太惨了。我的英雄根本打不过魔兽，怎么活啊！”
　　“好饿啊，浑身没劲，我会被饿死在这里吗？呜呜呜……”
　　“有好心人给点吃的吗？我用金币买，求求你们了。”
　　“哈哈哈，我千辛万苦才弄死了一头10级的绿刺虫，就两份食物，刚好够吃，没有多余的。”
　　“我的英雄狼人也饿了，他看我的眼神怪怪的，老铁们我该怎么办。你会不会把我吃了。”
　　“我的英雄弄到了好多石料，我用石料跟大家换食物怎么样？人家可是美女哦，还会嘤嘤嘤！”
　　“楼上的滚粗，你个抠脚大汉，又在这骗人。”
　　“对强烈鄙视这种人，太会装了！”
　　……
　　看完之后，周寒得出了一个结论。
　　大多数人都缺少食物。
　　就算是能猎杀魔兽的，也只能自给自足。
　　交易出来的食物，数量非常少。
　　周寒眼睛一亮。
　　顿时发现了巨大的商机。
　　自己凭借赛丽亚的强大输出能力，魔兽根本抵抗不住，
　　所以食物是要多少有多少。
　　现在包裹里就有两百多单位的食物。
　　正好利用前期大家战力不足的问题，多换取一些资源。
　　想到这里，周寒立即开始了行动。
　　“系统，打开交易平台。”
　　【交易平台已打开！】
　　【是否缴纳10金币，开设店铺。】
　　嗯？
　　还能开设店铺的吗？
　　这个倒是挺方便的，有种开网店的感觉。
　　“开设！”
　　【店铺开设成功，请问你的店铺命名！】
　　一想到命名，周寒就有些头疼，他可是有起名困难症的人。
　　“就叫周氏百货吧！”
　　想了好半天，终于在系统的催促下，周寒起了这么个土鳖的名字。
　　【命名成功，请查看！】
　　周寒好奇地点开了店铺。
　　【周氏百货】
　　【店主：周寒】
　　【等级：LV1】
　　【交易额：0】
　　【访问人次：0】
　　【上架物品：无】
　　ps：随着交易额增多，店铺的等级也会越来越高。
　　店铺排行榜，每一周结算一次，排名前一百的有特殊奖励。
　　注意：七天新手期内免手续费，七天之后，店铺等级越高，手续费越低。
　　厉害啊，没想到一个交易还弄得这么专业。
　　居然还有排行奖励。
　　不愧是神奇的万族大陆。
　　很快周寒制定了价格，上架到商铺之中。
　　因为店铺等级的限制，所以他现在只能上架一种商品。
　　【新鲜肉类】
　　单价：5金币/10木材/10石料
　　数量：100
　　成功上架之后，周寒就来到聊天区准备打个广告。

第六章 疯狂收割，校花韩香凝
　　毕竟酒香也怕巷子深，有宣传之后，销售起来也要快些。
　　“各位兄弟姐妹们，现上架100单位的肉类，先到先得，手快有，手慢无。请大家搜索周氏百货，即可在店铺里面购买。”
　　周寒直接将这段话发送了出去。
　　一经发布，聊天区顿时火爆起来了。
　　大家都在不断地刷屏吐槽。
　　“牛逼啊，现在阶段就有这么多物资出售，这发展的也太好了吧！”
　　“我刚看了一下店主，是周寒。就是那个触发了全区公告的人，难怪有这么多肉食，好羡慕啊！这简直就是天胡开局。”
　　“周寒大佬，能便宜一点吗？价格太贵了，呜呜呜，我买不起。”
　　“太黑了，简直就是黑商，周扒皮！”
　　“对，真是个周扒皮，大家一起抵制他，都别买他的东西，把我们当韭菜收割！”
　　……
　　看到这里周寒眼神一笑，收割韭菜吗？
　　不错，周寒就是喜欢割韭菜。
　　此时不割，等到肉类贬值，想割都没有机会。
　　至于，没人买？
　　他完全不担心。
　　现在就他手里的肉食最多。
　　“你不买我的，你还能买谁的？”
　　周寒脸上露出了一丝笑意。
　　【你售出了一份新鲜肉类，金币+5。】
　　【你售出了两份新鲜肉类，木材+20。】
　　……
　　果然不出他所料，很快就传来了交易信息的提示。
　　“系统，将交易提示关掉。”
　　这些都是没啥用的，周寒直接关闭了这项功能，因为实在是太吵了。
　　“我擦，怎么这么快没了？你们不是说抵制周寒的吗？我特么一份食物都没抢到。”
　　“你不知道这些人都是在放烟雾弹吗？故意带动节奏，然后自己再去抢购！”
　　“大佬，求求你再上架一些食物吧！我饿的不行了。”
　　“我特么刚收集到10石料，然后食物就卖光了，太紧俏了吧！”
　　聊天区没抢到食物的都是一阵哀嚎。
　　一个个都是恳求周寒。
　　【你收到了一条好友申请！】
　　【你收到了一条好友申请！】
　　……
　　突然不间断地申请消息传开了，周寒急忙关闭了提示声。
　　然后查看了起来。
　　果然好友申请里面的消息都是999+了，完全爆满了。
　　周寒有些好奇点开了，其中的一条申请留言看了起来。
　　“你就是周寒吗？你确实有资格做我的好友，给我留点食物吧！”
　　这又嚣张，又中二的话语，顿时将周寒逗笑了。
　　他直接将对方拉黑了。
　　接着查看下一条。
　　“周寒哥哥，这是人家的私房照JPG。给我一点食物吧，人家床上功夫很厉害的哦，保证让你欲罢不能！”
　　周寒有些好奇地点开看了一眼，都是一些果照，充满了诱惑力，身体爆炸，但是颜值一般。
　　“别想要用这种不健康的东西，来腐蚀我坚定的心。”
　　周寒反手就点击了举报，虽然不知道是否有用。
　　剩下的申请留言，周寒也是懒得去看了，是有些没营养的东西。
　　“系统，一键拒绝申请！”
　　不到一分钟的时候，店铺里面的肉食就售罄了。
　　一下子获得了100金币，600木材，200石料。
　　“给力啊，领主升到2级的资源很快就能凑齐了。”
　　还是割韭菜，最赚钱。
　　周寒心中十分开心。
　　恢复了疲劳之后的赛丽亚，又击杀了不少魔兽，
　　大量的食物补充过来了，
　　随后周寒将做好的【初级经验套餐】上架了。
　　至于为什么这么做，因为卖的贵啊！
　　这些都是针对那些有钱的领主，
　　穷逼们就不用看了。
　　设定好价格之后，周寒就上架了。
　　【初级经验套餐】
　　单价：20金币/40木材/40石料
　　数量：120
　　价格翻了两倍，双倍快乐。
　　由于之前100份肉食，打出了名气。
　　有很多领主都收藏了周寒的店铺，现在他的商品刚上架，就被许多人发现了。
　　并在聊天区里，引起了轰动。
　　“我曹，这也太叼了吧！食用之后可以增加领主经验，好想买啊！”
　　“卖的太贵了，吃不起啊，我总共才10个金币，买了两份肉类就没钱了。”
　　“周寒大佬，别卖完了，等着我，现在就去挖矿，希望还来得及。”
　　“唉呀妈呀，真好吃，这个套餐太得劲了。我第一次吃到这么好吃的东西。”
　　“心里好不平衡啊，我现在都不敢出领地，别人都获得了这么牛逼的物品。”
　　【求大佬分享经验。】
　　【分享经验+1。】
　　【分享经验+2。】
　　……
　　某处山洞之中，韩香凝原本绝美的容颜，此刻确实脏兮兮的。
　　而且还充满了愤怒。
　　自己这么一个大美女，在学校是被称为第一校花。
　　为了食物，她在公屏里面发送了消息。
　　却被人误以为抠脚大汉，简直太气了。
　　她的英雄是石头人，除了挖矿速度快之外，没有其他的本事。
　　战斗力几乎为零，想要获取食物非常困难。
　　就算是交易区有食物，也很快就被人抢光了。
　　现在她饿得头昏眼花的，所以才在聊天区里发布交换资源的信息。
　　可没人理睬。
　　刚好看到周寒上架了100份食物，可是很快就被人抢光了，自己的手速太慢了。
　　正在她沮丧的时候，却发现周寒的店铺之中又上架了新品种。
　　“只需要40石料就可以吗？真是太好了，我什么都缺，就是不缺石头。”
　　这次韩香凝抓住了机会，一下子抢购了10份。
　　“嗯嗯嗯……真是太好吃了，吃饱的感觉真舒服。”
　　饿坏了的韩香凝一口气干了两份。
　　体内的力量增强了一些，身形也变得更加苗条了。
　　“哇，真是太棒了！这样的话怎么吃都不会胖了！”
　　韩香凝果然思路清奇，发现了吃不胖的秘诀了。
　　“唔，实在是吃不下去了，三份已经是极限了！”
　　“居然还有升级，这样属性也太强了吧！”
　　韩香凝又吃了一份，然后她发现自己成功地升到了2级。
　　要不是饭量的限制，她估计要一直吃下去了。
　　“小石头，你也饿了吧，过来吃点，然后继续干活。”
　　韩香凝亲切地呼喊着，在那一直挖矿的石头人。
　　“你的手里拿的是什么？两张图纸？挖矿都能挖到图纸吗？”
　　韩香凝顿时感觉自己要发达了，运气实在是太好了。
　　……

第七章 领地升级，占领清水湖
　　【你售出了一份经验套餐，木材+40。】
　　【你售出了十分经验套餐，石料+400。】
　　看着系统的提示信息，看到销量不错，周寒笑开了花。
　　“这人真是个吃货啊！一下子买了十份？”
　　周寒点开店铺之后，看到了购买记录，
　　并且也知道了对方的名字韩香凝。
　　“估计是乔碧萝那样的坦克吧！不然饭量不可能这么大！”
　　他在心中感叹道。
　　此时的店铺也升到了2级。
　　【周氏百货】
　　【店主：周寒】
　　【等级：LV2】
　　【交易额：4000金币】
　　【访问人次：1080.5万】
　　【上架物品：初级经验套餐】
　　【排名：1】
　　ps：当前店铺等级为2级，可同时上架5种商品。
　　现在店铺排名稳步第一，虽然不知道这个排行的奖励是什么。
　　但是只要是奖励，周寒肯定不会嫌多。
　　正当周寒退出系统面板的时候，又看到了好友申请消息。
　　“又有人加我？嗯？居然叫韩香凝！”
　　周寒准备将对方拉黑的，但是想想还是没有这么做。
　　对方虽然是坦克，但也不应该受到歧视。
　　而且对方还是自己的顾客。
　　想了想，仅仅只是点击了拒绝。
　　而在另一边山洞里，韩香凝柔美的俏脸，有些不开心。
　　这还是第一次有男生拒绝她的。
　　“居然拒绝我了？肯定是没看到我真实的样貌。”
　　“本来想用这张图纸来感谢你的，现在看来没办法了。”
　　韩香凝只是摇了摇头，将图纸收了起来。
　　……
　　事情都做完之后，周寒跟赛丽亚继续在森林里探索。
　　很快两人，来到了一片清澈的湖泊边缘。
　　湖水泛着涟漪，波光潋滟，一看水质就特别纯净。
　　在万族大陆之中生存，食物跟水是不可获取的资源。
　　尤其是淡水资源。
　　看到面前这么一大片水资源，周寒有些心动。
　　【你发现了资源领地：清水湖，击杀所有爆裂鳄鱼，即可成功占领此地。】
　　【是否发动攻击？】
　　嗯？爆裂鳄鱼？
　　这说明湖中还有魔兽存在。
　　突然从湖中冲出了一条绿色的巨大鳄鱼，
　　张着血盆大口，要了过来。
　　我去！水里果然有古怪。
　　好在周寒之前就有所防范，不然真可能会被偷袭了。
　　随即他看向了面前的鳄鱼属性。
　　【爆裂鳄鱼】
　　【品质：统领级】
　　【种族：魔鳄族】
　　【等级：LV17】
　　【技能：死亡翻滚（咬住敌人翻滚撕扯。）】
　　【种族天赋：力量强化（拥有更加强大的力量。）】
　　是力量型的魔兽，品质达到了统领级，
　　难怪能占据这片湖泊。
　　毕竟万族大陆，其他的种族也是相互攻伐，
　　没有一定的实力，想打下一个地盘，都是相当困难的。
　　不过这些在赛丽亚面前，还是不够看，
　　她直接使用了【圣光裁决】，三只鳄鱼瞬间炸裂开来了。
　　【你击杀了爆裂鳄鱼，你获得了10点经验值。】
　　【你击杀了爆裂鳄鱼，你获得了10点经验值。】
　　【你获得了鳄鱼肉X6。】
　　【你获得了鳄鱼皮X1。】
　　很快在赛丽亚的清理之下，湖中其他的魔兽并清理殆尽。
　　周寒将材料都装入到空间包裹之中，
　　【检测到包裹空间不足，是否扩展？】
　　“嗯？空间不足？”
　　周寒看了下包裹，里面的5个空间都被占满。
　　“难道总共就5格空间，还要自己扩展？”
　　“扩展！”
　　周寒确定之后，花费了100金币，扩展了5格空间。
　　他也想多扩充一些。
　　主要是每扩展一格，需要的金币依次递增，
　　就算是现在这么富有的周寒，也扛不住。
　　等到周寒将材料全部收拾之后。
　　再次看下清水湖，又发出了提示。
　　【当前的清水湖，为无主之地。】
　　【是否占领？】
　　“占领！”
　　周寒毫不犹豫地说道。
　　【你成功占领了清水湖，由于当前并未派遣兵种。】
　　【七天之内未派遣兵种，将会重新成为无主之地。】
　　现在因为还没有建设兵营，所以无法招募到兵种。
　　领地达到两级，或者抽到兵营卡，都可以建设兵营。
　　【清水湖】
　　【面积：500平方】
　　【产出：每天可以获得100单位的淡水资源。】
　　【特效：有1%概率产出特殊水源。】
　　【驻守兵种：无】
　　“面积居然比我现在的领地还大。”
　　周寒看完之后有些感叹。
　　100单位的淡水资源，简单理解的意思就是能够供给100人的用水量。
　　要知道1级领地的人口上限才10人，前期完全够用。
　　“特殊水源有什么用？”
　　周寒看到了特效那里，有1%的概率，产出特殊水源。
　　所以才有疑惑。
　　【特殊水源就是蕴藏灵气的水源，用途非常广泛。】
　　得到了系统的回答之后，周寒倒是有些期待了。
　　不过这1%的概率实在是太低了，也没有什么指望。
　　“赛丽亚，我们回城吧！天色都这么晚了。”
　　毕竟赛丽亚还处于成长之中，杀了这么多的魔兽，肯定也是会累的。
　　而且今天也是收获满满。
　　经过系统的提醒，夜晚的森林非常危险。
　　各种隐藏的诡异生物将会出现，甚至会出现魔族的踪迹。
　　魔族那可是跟神族齐名的存在，处于万族大陆食物链顶端的存在。
　　至少在赛丽亚成长为神话级之前，周寒是不会轻易招惹这些东西的。
　　“遵命吾主，请抱住我的身体。”
　　赛丽亚眼神有些羞涩，但是神情坚定地说道。
　　又到了周寒最喜欢的环节了，搂着她的细腰，心中感觉特别满足。
　　有个天使当英雄就是好，也就一两分钟的时间，周寒就回到了领地之中。
　　“赛丽亚，你先去休息下吧！今天辛苦你了。”
　　周寒拍了拍她的香肩，轻柔地说道。
　　主要是在外面，赛丽亚是寸步不离地保护他，
　　精神是高度之中。
　　现在领地是无敌状态，也不会出什么危险，
　　所以就先让赛丽亚好好调整下状态。
　　“为吾主效力，是我的荣幸，那我先下去了。”
　　赛丽亚行礼之后，便离开了。
　　现在的领地实在太破烂了，
　　周寒完全是看不下去。
　　“现在就开始升级吧！不知道会带给我什么惊喜。”
　　周寒有些迫不及待了，现在准备升级领地了。
　　激动人心的时刻到了。

第八章 解锁兵营，兵种进阶卡
　　周寒找到了木屋中唯一的一把凳子，正襟危坐。
　　在心中默念道。
　　“系统，将领地升级到2级。”
　　【你将消耗1000金币，1000石料，1000木材，是否确定？】
　　“确定，现在升级！”
　　【你成功地将领地升到2级。】
　　随着周寒的话语说完，
　　一道白色的光芒顿时出现在领地的半空中，
　　将整个领地给笼罩了起来。
　　领地的面积，以肉眼可见的速度迅速扩张。
　　扩张了好几倍，才停止下来。
　　而那几件茅草屋消失不见了，取而代之的是崭新而坚固的石屋。
　　“这，这是？好神奇啊！”
　　“这简直就是神迹！”
　　这种巨大的变化，赛丽亚也是注意到了。
　　她绝美的容颜也是露出了诧异，
　　这种手段简直是神乎其神，
　　就连身为天使的她，也无法做到。
　　美目看向周寒，泛起莫名的涟漪。
　　良久之后，白光消失。
　　升级的过程彻底完成了。
　　“变化真大啊！焕然一新的感觉，这才有点领主的样子。”
　　周寒心中也是十分开心，
　　之前那根本算不上农民，跟个流浪汉差不多。
　　周寒刚准备，看一下，有哪些新的变化，就传来了系统的公告。
　　【全区公告：领主周寒将领地成功升到2级，成为第一个完成此成就的人，奖励青铜宝箱X2。】
　　出现了系统的公告也在周寒的意料之中。
　　可是【聊天区】却炸开了锅，大家都是非常震惊。
　　毕竟升级到2级领地需要消耗，1000金币，1000石料跟1000木材。
　　一天之内，根本不可能收集到这么多的物资。
　　“这尼玛也太夸张了吧！第一天就将领地升到了2级，哪来那么多资源？”
　　“哦？是周寒升级了啊！那就不奇怪了，这不是基本操纵吗？毕竟他可是卖出了那么多的食物。”
　　“周寒大佬真是恐怖如斯，这一下子就跟我们拉开了距离，领先了这么多。”
　　“马德，这个周扒皮，割了我们的韭菜，就专门坑我们低品质英雄的领主，真不是个东西。”
　　“嘿嘿，你就酸吧！这明显是红眼了，羡慕嫉妒恨。”
　　“这个红眼病的家伙赶紧滚！周寒大佬还收小弟吗？我以后跟你混了。”
　　……
　　聊天区里，各种人都有，大致归纳就是羡慕嫉妒恨。
　　当然也有许多想要抱大腿的。
　　但是很显然，周寒没有收小弟的想法，
　　万族战争，没用的人，收下之后成为累赘，起不到半点作用。
　　很快周寒就关闭了聊天面板，
　　他现在可没有时间，继续看这些家伙们瞎扯淡。
　　看着包裹里面躺着的两个宝箱，
　　周寒有些期待，里面会出什么东西。
　　“将两个青铜宝箱全部打开！”
　　【你打开了青铜宝箱X2。】
　　【你获得了兵种进阶卡X1。】
　　【你获得了包裹扩充符X1。】
　　周寒急忙看了起来。
　　【兵种进阶卡】：可以对任意史诗级以下的兵种进阶，获得更强的力量。一次性消耗品，使用之后自动消失。
　　“嗯，进阶兵种，这个还不错。”
　　周寒脸上露出了一丝微笑。
　　因为升到2级领地之后，就解锁了兵营建筑，这个东西正好派上了用场。
　　接着，他又看向了另一个物品。
　　【包裹扩充符】：使用之后，可以扩充10格包裹空间。一次性消耗品，使用之后自动消失。
　　没想到是10格空间，这个就很舒服了。
　　要知道现在如果周寒要扩充10格的话，最起码需要大几千的金币。
　　这下子好了，相当于节省了好多的金币。
　　“使用扩充符！”
　　使用之后，包裹空间一下子膨胀了许多。
　　在前期的阶段，这么大的空间，完全是够用了。
　　自己之后也不会再去担心这方面的问题了。
　　接下来就是查看领地升级之后，各种属性的变化了。
　　周寒点开了领地面板，很快数据就展现出来了。
　　【领地】
　　【主城等级：LV2】
　　【人口上限：2/20】
　　【农民单位：0】
　　【兵种单位：0】
　　【占地面积：500平方米】
　　【特殊建筑：无】
　　【综合资源：金币860，石料720，木材560，……】
　　【占领势力：清水湖（资源类）】
　　ps：升级到3级领地，需要2000金币，2000石料，2000木材。
　　人口上限增加到了20人。
　　占地面积也扩张了4倍，有500平米了。
　　然后看到升到3级的物资，居然要2000。
　　“看来，越到后面，需求的物资越是恐怖啊！”
　　周寒刚刚还为自己赚到了这么多的资源，沾沾自喜的时候。
　　看到升级的条件，激动的心情顿时冷却下来了。
　　自己还得努力获取资源啊！
　　一刻都不能松懈。
　　现在领地升级之后，解锁了许多东西。
　　有些东西他必须得操纵起来。
　　【你成功地解锁了建筑物‘兵营’，是否查看！】
　　【你成功地解锁了建筑物‘农舍’，是否查看！】
　　周寒知道这是领地升到2级之后，带来的新板块。
　　“先查看兵营！”
　　毕竟兵力才是在万族大陆生存的根本。
　　【兵营LV1】
　　描述：可招募到普通级兵种。
　　招募价格：5金币/人。
　　兵种：普通枪兵，普通盾兵
　　升到LV2，需要200金币，200木材，200石料。
　　ps：提升等级之后，招募到的兵种属性将会变得更强。兵营的等级不能超过领地的最高等级。
　　周寒直接选择了升级，反正现在的资源还是够用的。
　　升级之后的兵种更强大，好处也是很多，
　　周寒肯定不会在这方面吝啬。
　　【是否升级兵营？】
　　周寒点头同意之后，
　　一道白光闪过。
　　升级之后的兵营属性说明，浮现在虚拟面板之上。
　　【兵营LV2】
　　描述：支付物资之后，可以招募到兵种单位。
　　当前可招募单位：精英枪兵，精英盾兵，精英弓箭手。
　　招募价格：10金币/人。
　　升到LV3，需要300金币，300木材，300石料。
　　ps：提升等级之后，招募到的兵种属性将会变得更强。兵营的等级不能超过领地的最高等级。
　　周寒很明显的看到，兵种里面多出了弓箭手。
　　毕竟是远程攻击的，所以用途还是非常大的。
　　周寒犹豫了一下，还是只招募其中一个兵种。
　　刚开始他想三个兵种，都招募一些的，
　　但是【兵种进阶卡】只有一张。

第九章 熔岩射手，刷新农民
　　也就是只能进阶某一个兵种。
　　周寒直接先招募了10个精英弓箭手。
　　毕竟人数的上限为20人。
　　除去自己本身跟赛丽亚，待会还有8个人口单位的空位。
　　周寒也不知道农舍是什么情况，所以得先预留着一些位置。
　　“参见领主大人！”
　　“领主大人万岁！”
　　“领主大人果然器宇轩昂！”
　　“领主大人，真帅！”
　　一道白光闪过，十个精英射手，
　　整齐划一地站在一起，身着布甲，手拿赤红色长弓，
　　恭敬地向周寒行礼，每个人都表现了内心的赞美跟崇敬。
　　“很好，欢迎你们的加入！”
　　周寒点了点头，扫视了一眼，都是人族，颜值也是有高有低，
　　但是眼神中却带着刚毅的气势。
　　紧接着，周寒查看了一下她们的属性。
　　【精英弓箭手】
　　【品质：精英级兵种】
　　【种族：人族】
　　【生命：500】
　　【攻击：100】
　　【防御：30】
　　【技能：爆炎箭LV1（发生出带有火焰的箭矢，命中目标后会造成爆炸伤害。）】
　　【维护费用：1金币/天】
　　兵种跟英雄不一样，英雄可以不断地升级，但是兵种不行。
　　所以她们没有等级跟经验的显示。
　　但是技能会随着战斗的历练，而升级。
　　高等级的兵营中，招募出来的兵种，属性就会越高。
　　兵种会有一定的几率转化为英雄，但是概率非常的低，需要靠她们自身的悟性。
　　“使用兵种进阶卡！”
　　【你使用了兵种进阶卡。】
　　【你的精英弓箭手，成功进阶为熔岩射手。是否查看属性。】
　　听起来还不错，连名字都改变了。
　　有种霸气的味道，就是不知道具体的属性如何。
　　“查看！”
　　【熔岩射手】
　　【品质：统领级兵种】
　　【种族：人族】
　　【生命：1500】
　　【攻击：320】
　　【防御：70】
　　【技能：熔岩火雨LV1（射击时，附带熔岩造成范围性的火焰灼烧效果。）】
　　【维护费用：2金币/天】
　　属性都至少翻了两倍多，而且技能似乎变得更加的厉害。
　　之前是单体伤害，现在变成了范围性灼烧伤害，持续性伤害。
　　火焰攻击力大大的加强了。
　　现在自己才10个熔岩射手，到时候有着成千上万的数量的话。
　　那输出将会非常的恐怖。
　　周寒很期待那样的场景。
　　维护费用提升到了2金币，影响不大，一点小钱而已。
　　“嗯？赛丽亚，你怎么还没有休息呢？”
　　周寒正在检查兵种的属性时，眼睛的余光看到了赛丽亚走了过来，疑惑地问道。
　　“哦，吾主！我刚才看到这些有些动静，所以才出来看看。”
　　赛丽亚笑着说道，看到周寒没事儿，眼中也放松下来了。
　　“谢谢你赛丽亚，既然来了，就来看看我刚招募到的士兵吧！”
　　知道赛丽亚是担心自己的安危，周寒内心一阵感动。
　　牵着赛丽亚的手，让她坐下来。
　　“领，领主大人！这，这位大人是天使？”
　　其中一名士兵，有些忐忑地问道。
　　她刚才似乎看到了赛丽亚的羽翼。
　　“不错，你倒是很有眼力劲啊！以后队伍由你带着。”
　　周寒看着面前的射手非常的机灵，就将她任命为队长了。
　　“谢领主大人！拜见天使大人！”
　　“真的是天使啊！我的天啊，我居然看到了神灵！”
　　“领主大人不简单啊！身边居然有天使守护！”
　　“我要好好跟着领主大人干出一番事业，前途一片光明啊！”
　　这些士兵都议论纷纷，眼神中看着周寒带有崇拜跟敬畏。
　　她们做士兵的也是人，有思想有灵魂。
　　谁不想跟着一个厉害的领主啊！
　　既能建功立业，危险性又小。
　　她们的内心感到一阵幸运，遇到这样的领主，简直就是上天对自己的恩赐。
　　“圣光与你同在，吾主将指引你们前进的方向。”
　　赛丽亚也是做出了回应，散发出了圣光。
　　让这些士兵们感受到了神灵的赐福。
　　这样的话，士兵对周寒更加的死心塌地。
　　周寒满意地点了点头，赛丽亚不仅漂亮，而且手段高明。
　　很快这些士兵都安排妥当了，有的值夜，有的巡逻。
　　接下来就是查看农舍建筑物了，并且升到了LV2。
　　【兵营LV2】
　　描述：支付物资之后，可以招募到兵种单位。
　　当前可招募单位：精英枪兵，精英盾兵，精英弓箭手。
　　招募价格：10金币/人。
　　升到LV3，需要300金币，300木材，300石料。
　　【农舍LV2】
　　描述：建筑解锁之后，每天会自动生成一名农民，有10%概率，刷到精英农民。
　　当前可生成职业：厨师，裁缝，木工，矿工。
　　周寒看了之后，算是了解了。
　　农民是每天自动刷出来的，他们的职业都是随机的。
　　周寒是无法决定的。
　　解锁之后，很快一个农民从角落中冒了出来。
　　“草民见过领主！”
　　是一个中年妇女，有些惶恐地拜见周寒。
　　“起来吧！”
　　周寒轻声说道。
　　【检测到你的领地里出现了裁缝。】
　　【你成功解锁了，衣服，被子，床单，布甲等等一些物品制作工艺，需要材料：兽皮，毛发等。】
　　【衣服：毛皮类材料X1】
　　【被子：毛皮类材料X3】
　　【床单：毛皮类材料X2】
　　……
　　嗯？
　　原来是刷出了一个裁缝。
　　而且还解锁了不少东西。
　　有床单、被子之类的东西，
　　周寒此时正好需要。
　　想到这里周寒查看了一下她的属性。
　　【李裁缝】
　　【职业：裁缝】
　　【手艺：高超的针线制造】
　　【精力：100点】
　　ps：精力消耗完之后，将不会工作。第二天自动恢复满。
　　现在正好可以让李裁缝做一些出来。
　　“李裁缝，这些材料我都交给你来保管了。现在我需要的基础床单跟被子，你能制造出来吗？”
　　说完，周寒从空间包裹中，掏出了一些狼皮，鳄鱼皮之类的，都交给她了。
　　“领主大人请放心，小民别的手艺没有，做衣服什么的，最拿手了。”
　　说完之后，李裁缝直接从头上摸出了一根针。
　　快速地穿针引线，一分钟的时候，所需要的物品都做好了。
　　“我去，这速度也太快了吧！这要是放在地球绝对是神级裁缝了！”
　　看到李裁缝的速度，周寒有些感叹道。
　　【你获得了床单X1。】
　　【你获得了毛皮被子X1。】
　　……
　　看了下她的精力，只消耗了一点，
　　看来这点工作对她来说，还是很轻松的。
　　周寒拿着这些东西，直接走到了主卧之中。
　　劳累了一天了，他也有些困乏。
　　夜晚的万族大陆温度确实有些寒冷，幸好有这种毛皮被子，特别保暖。
　　临睡之前，周寒还是看了一眼聊天区里的情况。
　　就跟之前在地球上一样，临睡之前看一眼手机，这种习惯。
　　“我曹，这里的夜晚怎么这么寒冷啊，这得零下几度了吧！快要冻死了。”
　　“我是南方人，我现在穿着短袖呢！完了，不知道还能不能见到明天的太阳。”
　　“有人有多的棉被吗？给我一套好不好！这种温度，真的要死人的。”
　　“你想多了，就算是有多的棉被，也是紧俏货，哪有你的份儿。不是有木材吗？乖乖的烤火吧！”
　　“现在木材都被炒到天价了，根本买不起。而且万一半夜火焰熄灭了，会被冻死吗？”
　　“听你们这么一说，今天晚上不睡了，太危险了！”
　　……

第十章 出售被子，双倍经验
　　看到这里，周寒喜上眉梢。
　　瞬间睡意全无，这不就是给自己送钱来了吗？
　　周寒急忙爬起了床，找到了李裁缝。
　　原来以为随机刷出来的裁缝，用处不是很大。
　　结果没想到，会出现这样的情况。
　　夜晚的万族大陆，确实很冷，
　　没棉被，没暖气很难抗的住。
　　就算是可以点燃木材，但是也有熄灭的可能。
　　万一半夜熄火了，那可就糟糕了，身体可能会被冻僵。
　　所以在这种条件下，有一床暖和的被子，简直比什么都好使。
　　农民们都有专门的民社居住。
　　很快周寒就找到了李裁缝。
　　“现在麻烦你，将全部的材料制作成毛皮被子。辛苦了！”
　　周寒直接说明了来意，并且将10金币放到了她的手里。
　　“谢谢领主，这给的太多了，小民有些惶恐！”
　　李裁缝是个贫民，哪里见过这么多的钱，
　　心中有些慌了，不敢伸手去接。
　　“没事的，这是你应得的酬劳。在我的领地，赏罚分明，你放心的拿着。”
　　当然作为领主完全可以不用支付酬劳。
　　尽力的剥削压榨平民的劳动力，那是一点问题都没有。
　　不够周寒可做不到这么狠心，毕竟在他看来。
　　这些人都是有血肉有灵魂的，这种昧良心的事情，他做不出来。
　　李裁缝千恩万谢之后，才收下了金币。
　　内心中充满了感动。
　　之前她总是听闻那些贵族的领主，都是狠狠地欺压平民，完全不留活路。
　　自己却遇到了这样开明的领主，真是太有福气。
　　心中感激的同时，暗自下定决心要将事情完成的更加漂亮。
　　很快她就投入到了工作之中，双手不断翻飞，穿针引线就像艺术一样。
　　不到一个小时的时间，120床毛皮被子全部完成了。
　　道谢之后，周寒回到了卧室，打开了他的店铺周氏百货。
　　直接上架了。
　　【毛皮被子】
　　单价：100金币/200木材/200石料
　　数量：120
　　聊天区还是那么火热，大家似乎有说不完的话。
　　好像之后不停地聊天，才能驱逐寒冷跟心中的孤寂。
　　“我的木材用光了该怎么办？我这里是沙漠，一棵树都看不到，我好绝望啊！”
　　“为楼上的兄弟默哀，现在的木材卖的老贵了，5金币都买不到1木材，全部被炒起来了。”
　　“这是天要亡我啊！我想过自己无数种死法，就是没想到有一天会被冻死。”
　　“这尼玛是什么日子啊！老子真特么不想活了！”
　　……
　　周寒看了一下之后，就将自己的话编辑了一下发了出去。
　　“新上架了毛皮被子，只需要100金币，大家感觉抢购吧！”
　　点击了发送之后。
　　大多数人看到之后，脸上露出了高兴的笑容。
　　随即迅速地点开周寒的店铺，开始抢购。
　　“这尼玛，都什么情况，怎么突然这么安静了，怎么回事儿？”
　　“聊着聊着人突然就跑了，火热的聊天区瞬间变得冷清了许多。”
　　“我刚来的是不是错过了什么重要的事情？”
　　“大家都去抢购被子了，谁还有心思在这吹牛打屁？”
　　“妈呀！我要哭了，我居然错过了这么重要的消息，感觉错过了一个亿。”
　　“我尼玛，这也太背了，刚退出了一会儿聊天区，就完美的错过了，我好恨啊！”
　　几个人后知后觉，完全没有注意到周寒发送的信息。
　　此时都是懊恼无比。
　　“哈哈哈……兄弟们，我抢到了，真特么暖和啊！不说了，我先睡了，拜拜。”
　　“这个比速度好快，是不是单身了二十年？可怜我30岁的老年人，完全比不过。”
　　“周寒大佬牛逼啊，能不能再上架一些啊！这么多人，完全抢不到啊！”
　　“万人血书，跪求周寒大佬上架毛皮被子，我们给你磕头了。”
　　……
　　看到这里周寒不为所动，因为现在他确实没有了材料。
　　不出意外，被子非常的火爆。
　　一分钟不到，就销售殆尽。
　　周寒愉快地收获了价值12000金币的资源。
　　“这钱也太容易赚了吧！”
　　“我现在就收购一些毛皮再出售？”
　　周寒刚有这个想法，就被他给否定了。
　　毕竟他刚才查看的时候，发现李裁缝的精力已经消耗的差不多了。
　　就是是再制造，也弄不了几件，就会罢工。
　　所以周寒直接关闭了面板，睡觉了。
　　一夜无事，第二天清晨就来临了。
　　周寒并不是自然醒的，而是系统公告吵醒的。
　　【全区公告：由于有领主解锁了兵营，特意提示一下，兵种所获得的经验，将会双倍同步到领主身上。】
　　本来他还有起床气的，不过听到了具体的内容之后，
　　脸上露出了笑容。
　　经验套餐虽然可以增加经验，但是局限性太大了。
　　兵种是无法升级的，刷怪的经验也会浪费。
　　但是现在好了，兵种只要杀怪，
　　领主就能获得双倍经验，
　　这简直就是给自己量身定做的。
　　那经验还不得欻欻往上窜。
　　“看来是周寒解锁了兵营，才触发了这种功能。”
　　“哎，我什么时候才能弄到兵种啊，好难！”
　　“希望我的哥布林今天带我升一级，不求多的。”
　　“那估计很难，毕竟哥布林那么弱。”
　　“我们也得抓紧时间将领地升到2级，不然的话，完全跟不上周寒的节奏！”
　　“你在开玩笑吗？跟随周寒的节奏？拍马都赶不上，我还是当一条咸鱼吧！”
　　……
　　吃了一份经验套餐之后，准备开始今天的战斗。
　　出了卧室，赛丽亚早就在等候了。
　　“吾主，早上好！圣光与你同在！”
　　温柔如水，默默守护，微笑着跟周寒问好。
　　“赛丽亚你也早，走吧，我们开始行动了。今天最少要升10级。”
　　看到她绝美的容颜，赏心悦目，心情非常愉悦。
　　那么今天就定一个小目标，先升到15级。
　　刚准备走出领地的时候，周寒想起来了。
　　【农舍】每天都会刷新出一个农民，他差点给忘记了。
　　于是他走了过来，看看今天会出现什么。
　　得先将事情安排好。
　　周寒来到【农舍】的时候，早已经一个农民，站在那里，听候命令。
　　他也是凝神，看起了对方的属性。

第十一章 发现异族势力
　　看了之后，是一个木工。
　　他的属性数据也展示出来了。
　　【农民郑木工】
　　【职业：木工】
　　【手艺：伐木，木材加工，家具制造等】
　　【精力：100】
　　查看之后，很快就听到了系统的提示。
　　【你解锁了新的工具制作，请查看！】
　　周寒看了一下，大部分的木制品，都出现在列表中了。
　　【木床：木材X10】
　　【木桶：木材X5】
　　【木墙：木材X100】
　　……
　　木床，木桶，木墙，木架子，云梯等等一些都有。
　　看上去挺不错的，领地里现在是百废待兴，
　　各种施设都要开始建设了。
　　周寒眼睛一亮，也终于明白了，
　　凡是出现了不同职业的农民，就会解锁出相关领域的物品制造工艺。
　　“草民，见过领主大人，领主大人万寿无疆。”
　　看到周寒过来了，郑木工赶紧行礼，战战兢兢地说道。
　　听到对付居然说出了一句奉承的话，周寒有些好笑。
　　看来农民跟农民之间也是有差别的，有的木讷，有的机灵。
　　“你不必多礼，今天你就负责打造各种家具就行，领地里面缺什么你就打造什么。”
　　周寒说出了自己的要求，然后还给了他辛苦费。
　　简单的几句话，让郑木工感动涕零，恨不得以死相报。
　　周寒特意吩咐造一张木床，
　　自己睡的床就特别小，
　　而且总是发出“吱呀吱呀”的声音，不够结实。
　　而且还要造个木桶，洗澡也方便一些。
　　吩咐好了之后，周寒离开了领地。
　　因为有赛丽亚有复活的技能，
　　所以周寒就算是外出，危险也不是很大。
　　又拥抱着赛丽亚柔软的腰肢，熟悉的味道，熟悉的感觉。
　　10名熔岩射手，也是紧随其后，
　　山崖十几米的高度，对她们来说，不算事。
　　按照昨天的范围，开始向四周清理。
　　很快，他们就遇到了一群钢甲猪。
　　一个个如同大象一般强壮，身上的钢甲闪烁着幽光。
　　充满着爆炸的力量。
　　【钢甲猪】
　　【品质：精英级】
　　【种族：猪族】
　　【等级：LV18】
　　【技能：野蛮撞击（依靠庞大的冲击力，击飞目标）】
　　【种族天赋：铜筋铁骨（强化身体的防御。）】
　　此时面前的钢甲猪，不知死活地朝着周寒等人叫嚣。
　　智商受限的它，根本不知道自己拥有了死亡的威胁。
　　“赛丽亚，你先不用出手，我想看看她们的实力如何。”
　　看到赛丽亚准备发送攻击，周寒连忙拉住了她的小手。
　　他主要是，看一下【熔岩射手】的真实战力，
　　毕竟是强化到统领级。
　　“放箭，熔岩火雨！”
　　“燃烧吧！烧死这些肥猪！”
　　“畜生，尝尝我火焰的威力。”
　　“大家好好表现，领主大人在注视着我们呢！”
　　面对【钢甲猪】的冲锋，她们毫不畏惧。
　　弯弓射出了利箭。
　　在10名熔岩射手的攻击下，火焰雨更加的密集。
　　“呲呲呲……”
　　炽热的火焰，在钢甲猪身上肆意地灼烧。
　　“哼哼哼……”
　　钢甲猪想要冲到近点，给熔岩射手造成伤害。
　　但是熔岩射手根本不给它们机会，
　　火焰箭矢，在肆意地灼烧，狂烈的进攻密不透风。
　　钢甲猪距离熔岩射手还有5米的地方，庞大的身躯轰然倒地。
　　发出阵阵惨叫声。
　　【你击杀了18级钢甲猪，你获得了36点经验。】
　　【你击杀了18级钢甲猪，你获得了36点经验。】
　　……
　　果然兵种击杀魔兽之后，会获得双倍的经验。
　　周寒能够感觉到一股能力涌入到体内之中，虽然很微弱。
　　但是这感觉很不错，应该就是经验值。
　　“很好，你们做的不错，现在就在附近500米的范围内，清理魔兽。”
　　周寒满意地点了点头，下达了命令。
　　这些熔岩射手的输出能力，果然没有让自己失望。
　　对付18级的魔兽，都是游刃有余。
　　要知道很多领主，他们的英雄都无法对付18级的魔兽，
　　毕竟有等级的差距。
　　领地附近的魔兽，实力都不是很高，没有超过20级的。
　　所以周寒也让他们自由发挥。
　　“遵命领主大人！”
　　她们急忙领命而去。
　　“记得将魔兽的尸体，都要带回来，这些可是非常值钱的食物！”
　　临走之前，周寒交代了一句。
　　【你分解了钢甲猪尸体，获得猪肉X14。】
　　获得的食物分量也多。
　　咦！
　　钢甲猪身上的甲壳也会爆出来？
　　周寒看着向一块钢板一样的东西，
　　捡了起来。
　　【你获得了钢甲X1。】
　　很快系统的提示传来。
　　【你解锁了护甲制造功能。】
　　【轻钢甲：钢甲X1，需要裁缝制造。】
　　这个钢甲可是好东西。
　　可以通过裁缝，制成护甲。
　　穿上之后，拥有更强的防御力。
　　“大家都打起精神，让领主大人看到我们的风采。”
　　“必胜，为了领主大人。”
　　“冲啊，我要杀更多的魔兽。”
　　“那就比比看，谁杀得更多。”
　　……
　　很快在她们都在互相打气，一个个斗志昂扬。
　　投入到了猎杀魔兽的战斗之中。
　　【你获得了28点经验值。】
　　【你获得了30点经验值。】
　　……
　　“真不错，这经验果然升的够快。”
　　周寒心里美滋滋，半个小时过去了。
　　他已经成功升到了五级。
　　他打开了属性面板看了起来。
　　【周寒】
　　【职业：未转职】
　　【等级：LV5】
　　【生命：500】
　　【攻击：100】
　　【防御：40】
　　【技能：无】
　　【天赋：无】
　　现在的生命值达到了500点。
　　战力已经相当于普通兵种的水平了。
　　作为一名领主，是不需要自己冲锋陷阵的。
　　他只需要发展自己的属下，指挥他们作战就行。
　　但领主如果有机会变强的话，肯定是再好不过的。
　　试问，谁不想自身拥有强大的力量？
　　“领主大人，这是我们的收获，您查看一下！”
　　熔岩射手将击杀的魔兽尸体，都送了过来。
　　乌泱泱的一大片。
　　收获的盆满钵满。
　　“你做的很好，继续保持。”
　　周寒清点了一下，然后将各种材料整理之后，放到了包裹之中。
　　食物有600单位，其他各种魔兽的皮毛，钢甲，骨头，各有几十份。
　　“谢领主大人，不过我们发现了一个强大的部落，以我们十个的实力无法应付。”
　　这名射手急忙将遇到的困难说了出来，面色上有些尴尬。
　　“哦，强大的部落？”
　　周寒一听顿时来了兴趣。
　　能够称之为部落的，那基本上就是神魔大陆上面的万族了。
　　“你赶紧在前面带路！”
　　她急忙行动了起来，而赛利亚寸步不离地跟在周寒身边。
　　很快，差不多600米的距离，穿过了大片的密林。
　　面前是一片开阔的领地。
　　透过茂盛的树叶缝隙。
　　周寒终于看清楚了里面的情况。
　　里面并不是人类，而是有点像狼，有点像人的种族。
　　数量将近五十多。
　　【你进入了狼人谷部落的势力范围，是否发动进攻？】
　　系统的提示让周寒一震，
　　居然真的遇到了其他种族的势力。
　　之前遇到了魔兽，只是单个或者一群。
　　并没有建立部落势力，而且那些魔兽的智力都是偏低。
　　建立势力范围的种族，他们有自己的文明。智力跟人类相当。
　　周寒没有立刻发动进攻。
　　“系统，能不能提供具体的情报？”
　　【是否支付100金币，获得狼人族部落的情报。】
　　“确定支付。”
　　一百金币，获得战斗情报，完全值得。
　　【支付成功。】
　　【狼人谷】：隶属于狼人族的势力范围，拥有46名狼人战士。狼人族适合近战，作战时请跟他们拉开距离。
　　很快狼人族的势力情报展示出来了。
　　居然有46名战士，战力可以说是非常强大。
　　不过有赛丽亚在，这些完全都不够看的。
　　“你把所有的士兵们都集合起来，站在赛丽亚3米范围内，准备发动进攻。”

第十二章 攻占狼人谷
　　很快10名熔岩射手，集合在了赛丽亚3米的范围内。
　　虽然有些拥挤，但是她们没有询问，
　　既然是领主大人的命令，那就无条件服从。
　　看到人员全部集结，周寒点了点头。
　　“准备好，开始发动进攻。”
　　直接发起了进攻的号角。
　　“熔岩火雨，给我狠狠地烧！”
　　“我的利箭不可阻挡！”
　　“看我的利箭，杀死这群狼zai子。”
　　“杀啊，为了领主大人的荣耀。”
　　……
　　熔岩射手又发出了激昂的呐喊。
　　一瞬间，火光四散，轰击在这些狼人的身上。
　　打了对方一个措手不及，瞬间干掉了十几个狼人。
　　“嗷呜……”
　　这些狼人也不是吃素的，发出了嚎叫。
　　将族人快速地召唤了过来。
　　明显是训练有素。
　　没有被这种突发.情况，打乱了阵脚。
　　而此时周寒也看清了对方的兵种情况。
　　【狼人】
　　【品质：统领级】
　　【种族：狼人族】
　　【等级：LV25】
　　【技能：嗜血撕咬（激发嗜血的力量，加速冲击，对目标发动撕咬。）】
　　【种族天赋：无畏光环（不畏生死，一往无前，有着更强的速度。）】
　　等级达到了25级，
　　这还是他第一次看到等级超过20的异族。
　　看完之后，周寒得出结论，狼人近战的优势非常大。
　　这些狼人一个个都是肌肉发达，眼神中充满了凶悍的气息。
　　不断地嚎叫。
　　“别让他们冲过来，用火焰将他们覆盖。”
　　面对众多的狼人，熔岩射手的队长也是大声呵斥，神色中有些担忧。
　　毕竟她们才10个人，对面的人数可是她们的好几倍。
　　实力差距还是有些大的。
　　不过为了领主大人，她们都没有退缩。
　　纵然是死，她们也不会退缩。
　　“该死的人族，竟敢冒犯我们的领地，该死！”
　　“杀啊兄弟们，杀死这些人族，不自量力的家伙。”
　　“干掉他们，他们才十几个人，狠狠地撕碎他们。”
　　“嗜血撕咬，大家冲起来。”
　　这些狼人咆哮着，怒吼着。
　　可是情况不容乐观，熔岩射手的火焰灼烧范围太广。
　　让狼人有些损失惨重。
　　“黑夜祈祷，黑夜赐予无尽的力量。”
　　突然几道清脆的声音，在狼人后方响起。
　　瞬间一道道黑色的能量涌入到这些狼人体内之中。
　　他们的眼睛变得通红，肌肉高高隆起，更加发达。
　　显然力量变强了许多。
　　周寒眼神一凝，定睛看去。
　　是几个女性狼人，在乃吟唱着晦涩的咒语。
　　黑色的能力，就是她们召唤的。
　　她们不像狼人那样强壮。
　　相反，身形非常的柔美，容貌娇俏可爱。
　　当然这不是周寒的关注的重点。
　　【狼人】
　　【品质：统领级】
　　【种族：狼人族】
　　【等级：LV26】
　　【技能：黑夜祈祷（增加友方单位的全属性。）】
　　【种族天赋：无畏光环（不畏生死，一往无前，有着更强的速度。）】
　　看完之后，周寒明白了，
　　这是一种增幅技能，难怪狼人会变得这么强大。
　　不过她们的数量不多，也就四五个人的样子。
　　增幅之后的狼人，全属性提高了不少。
　　凭借着更快的速度，一下子就冲过了熔岩射手的火焰攻击。
　　来到了近点，对着射手就是一顿撕咬。
　　“嗯，啊……”
　　很快几个射手发出了惨叫声，被杀死了。
　　射手面对狼人近身，根本没有反抗的力量。
　　“哈哈，兄弟们加油，他们已经死了几个了。”
　　“大家拼命冲就行，胜利是属于我们的。”
　　“这些人类不堪一击，很快就会成为我们的食物。”
　　“这点实力，也敢来攻打我狼人谷，不知死活！”
　　看到射手被击杀了几个之后，狼人的士气更加的高涨。
　　他们的智商不比人类差，看到了如此情况，肯定不会浪费战机。
　　狼人发动了更猛烈的冲锋。
　　想要一鼓作气的结束战斗。
　　可是眼前的情况，却超出了他们的想象。
　　原本死亡的熔岩射手，没想到几秒钟之后。
　　又复活了。
　　一个个都重新出现。
　　活生生的站在他们面前。
　　“？？？”
　　“。。。”
　　此时狼人的心中是疑惑了，不知道发生了什么情况。
　　“啊！我复活了，是赛丽亚大人的天使庇护，太好了。”
　　“真是太棒了，我们领主就是厉害，我们死不了了。”
　　“领主大人威武，我就知道领主大人不会让我们白白牺牲的。他早就有这样的准备。”
　　那些复活的熔岩射手一阵兴奋，
　　自己这一边有天使庇护。
　　那还怕什么，想死都难。
　　只管尽情地输出就行。
　　很快，大家士气高昂。
　　心中无所畏惧，没有了心理负担之后。
　　火焰的攻击更加狂烈。
　　这些狼人一下子就顶不住了。
　　此时整个空间都是被漫天的火焰覆盖。
　　熔岩射手的优势就展现出来了。
　　持续的攻击，带来的火焰越来越多。
　　狼人们都无处藏身，很多都被活活烫死。
　　“快跑啊，对面居然有天使！我的天，这个地方怎么会降临天使的，这不科学啊！”
　　狼人首领，面露惊恐之色，整个人吓得瑟瑟发抖，全无战意。
　　天使是什么概念？
　　他不知道也没接触过。
　　但他知道，那是神话中才会出现的。
　　现在居然出现在这个偏僻贫瘠的地方。
　　所以为了族人们的性命安危，他立刻下达了逃跑的命令。
　　可是还没有等他做出动作。
　　一道圣光袭击而来。
　　“轰……”
　　巨大的能力爆发出来。
　　他一下子被淹没了，连一声惨叫都来不及发出，就化作了飞灰。
　　眼见大局已定，周寒也不再担心了。
　　天使的复活技能，在前期简直就是bug。
　　火光漫天，敌人已经消灭殆尽了。
　　【你成功攻破了狼人谷。】
　　【全区公告：领主周寒成功攻破狼人谷，成为第一个攻破万族势力的领主，奖励白银宝箱X1。】
　　同一时间，公告的提示，在每个领主的脑海中响起。
　　大家都是震惊不已，聊天区瞬间又爆炸起来。
　　发起了激.烈的讨论。
　　“周寒牛比啊，我记得这是他第三次触发全区公告。本区独一档啊，真大佬。”
　　“攻破狼人谷？太特么夸张了吧！我记得狼人都是25级以上的存在，而且狼人谷肯定不少于30只狼人，这是什么恐怖实力啊！”
　　“对周寒，我是真的服气。我现在连20级的魔兽都打不过，他居然都团灭了万族的势力。”
　　“周寒大佬求抱大腿，我是你的小迷妹，你还缺老婆吗？我可以胜任。”
　　“周寒牛比，不解释，我们也要努力啊，不然差距只会越拉越大的。”
　　……

第十三章 狼女·妮娜，统领级英雄
　　在一处丛林之中，叶辰刚击杀了暴力熊，停下来休息的时候。
　　听到了系统的提示。
　　他捏紧拳头，脸上有些不服气。
　　“周寒吗？哼！你等着吧！”
　　“我叶辰很快就能追赶上，第一注定是我的。我才是天命之子。”
　　叶辰心中歇斯底里地咆哮。
　　毕竟他可是招募到王侯级的英雄——牛头巨兽。
　　拥有强大的体魄，跟狂暴的力量。
　　他觉得自己有机会称霸这个区域。
　　之前他只是个保安，来到了这个世界。
　　招募到了王侯级英雄，在这个区也是名列前茅。
　　让他看到了崛起的希望。
　　看到了逆天改命的机会。
　　而另一个地方，是一片冰雪的世界。
　　在一片漫天雪花飞舞，空气似乎都被冻结了。
　　一道绝美的身影，静静伫立在雪山之巅。
　　气质优雅，洁白的长裙，具有古典美人的气质。
　　唯一美中不足的就是，完美的容颜之上，满是冰冷，似乎是没有笑容一般。
　　冷冰冰的，让人望而生畏。
　　如果风雪之中的梅花，孤傲的绽放，整个天地都为她的光芒，黯然失色。
　　“周寒，很好，是个强劲的对手。”
　　“先让你领先几天，很快我就要发展起来了，到时候将你压在身下。”
　　梅傲雪听到系统的提示之后，自言自语。
　　她的嘴角勾勒出了一抹淡淡的笑容。
　　仅仅只是淡淡的笑容，却温暖了漫天风雪的萧瑟，带来无尽的光彩。
　　还有其他的很多人，听到公告之后，脸色都是很复杂。
　　他们都是招募到王侯级以上的英雄。
　　都自认有称霸本区的实力。
　　现在让周寒领先了，他们心中当然是不服气。
　　一个个都眼神坚定，以超越周寒为目标。
　　……
　　周寒当然不知道此时的公告，会产生这么大的轰动。
　　也没有时间去看聊天区，因为接下来还有很多事情等着他处理。
　　【狼人谷已被攻破，是否占领。】
　　系统传来了提示。
　　嗯？
　　还可以的占领的？
　　不知道占领之后，会有什么效果。
　　“立刻占领！”
　　周寒没有犹豫，在心中默念道。
　　【你成功占领了狼人谷。】
　　【由于该建筑，处于你的领地之外。】
　　【七天之内未派遣兵种驻扎，将会成为无主之地。】
　　这个跟之前占领【清水湖】有些类似。
　　都是同样的提示。
　　不过现在周寒的兵种数量不多。
　　他还指望这么兵种给他刷怪升级，获取资源呢！
　　所以暂时无法派遣兵种驻扎。
　　【狼人谷已刷新，请查看！】
　　很快，各种数据浮现在虚拟面板上。
　　【狼人谷】
　　【面积：800平方】
　　【产出：100金币/天；200木材/天。】
　　【兵种招募：狼人/50金币；狼女/60金币】
　　【驻守兵种：无】
　　【特效：进行招募的时候，有30%的几率招募到英雄。】
　　ps：通过兵营之外的途径招募到的兵种，不计入人口总数。
　　只要是占领万族的势力，就能够招募到对方的兵种。
　　这是周寒刚刚，通过系统了解到的。
　　不过还能产出一些资源，是周寒没有想到的。
　　虽然产出不是很多，但是随着自己不断占领。
　　积少成多，也是非常恐怖的。
　　看到那特别的一条提示，
　　周寒心中一喜，
　　也就是说现在他通过狼人谷招募到的兵种，
　　将不会受到限制20人口上限的限制。
　　想到这里，周寒毫不犹豫。
　　“先招募10个狼女。”
　　狼女的技能她见识过，是一种增幅的技能。
　　增强友方单位的全属性。
　　如果一群狼女，她们只见互相增幅，会怎么样？
　　周寒很想看看效果。
　　这样的话，再配合熔岩射手的远程火焰攻击，效果将会更加惊人。
　　刷怪的速度也会加快。
　　【你消耗了600金币。】
　　【你成功招募到10名狼女。】
　　系统提示完之后，只看到10道白光闪烁而过。
　　“拜见领主大人！”
　　很快10道轻柔的声音同时开口，向周寒行礼。
　　她们半跪在地面上，身上穿着简陋的兽皮衣服。
　　只是堪堪将重要部位包裹住。
　　有一种狂野的魅惑力。
　　头上两个毛茸茸的耳朵，一抖一抖的非常可爱。
　　容貌都是一等一的。
　　此时她们都是眼神火热的看着周寒。
　　她们被召唤出来的，对领主都是百分之百的死忠。
　　周寒的任何命令，她们都不会拒绝的。
　　“你们都起来吧！欢迎你们加入到我的势力中。”
　　说完之后，他又看了下狼女的属性。
　　“能够被领主大人招募，是我们的荣幸。我们必当竭尽全力，报答领主大恩！”
　　其中一个狼女主动开口说道。
　　她的身材格外的高挑美丽，身高目测最少有170。
　　眼睛如同宝石一样，清澈纯洁。
　　跟其他9个狼女，有些明显的差距。
　　有种鹤立鸡群的感觉。
　　周寒一眼就注意到了她。
　　尤其是胸口的波涛汹涌，非常引人注目。
　　咦！
　　居然还是个英雄！
　　周寒很快就发现了她的异处。
　　查看之后，当即有些惊喜。
　　之前招募的时候，有说明，有30%的概率，会招募到英雄。
　　还真给自己碰到了。
　　她的所有属性，也呈现在眼前了。
　　【狼女·妮娜】
　　【品质：统领级】
　　【种族：狼人族】
　　【等级：LV1】
　　【生命：2000】
　　【攻击：400】
　　【防御：160】
　　【技能：黑夜祈祷LV1（增加友方单位的全属性。）】
　　【种族天赋：无畏光环（不畏生死，一往无前，有着更强的速度。）】
　　【当前疲劳：82】
　　品质居然还是统领级的。
　　让周寒有些惊喜。
　　虽然跟赛丽亚的半神级品质比不了。
　　但还是能碾压50%以上的领主了。
　　初始生命值2000，攻击也达到了400。
　　当然最主要的还是她的增幅技能。
　　可以给友方单位增加全属性，这个就很奈斯了。
　　“妮娜，狼人族的兵种，以后就交给你来带领了。”
　　毕竟她是英雄，再加上她的辅助能力，让她带领再好不过了。
　　周寒作为领主，只需要发号命令就行。
　　“多谢领主大人信任。”
　　妮娜有些激动，赶紧说道。
　　胸口的伟岸，波澜壮阔，上下起伏。
　　主要是能被领主大人注视很信任，感觉到很荣幸，很幸福。
　　这就是她们被招募的宿命，唯一的信念就是为了周寒的荣耀而战。
　　处理好之后，妮娜也是迈着她那矫健有力的大长腿，开始击杀魔兽。
　　果然周寒看到狼女这种增幅技能，
　　可以叠加，但不是成倍的叠加，
　　但是加成之后，还是非常强势的。
　　【你的英雄妮娜成功击杀赤炎蜥蜴，你获得30点经验值。】
　　【你的英雄赛丽亚成功击杀红玉蝎子，你获得了40点经验值。】
　　……
　　【你成功升到了9级。】
　　果然有了狼女她们的加入之后。
　　周寒升级速度快了许多，很快就来到了9级。
　　现在离天黑，还有一两个小时，今天绝对能升到10级。
　　“哎，看来升级还是太慢了。”
　　原本周寒定的小目标是升到15级。
　　可是等级越到后面，需求的经验量越多。
　　周寒还是有些想当然了。
　　不过要是别的领主听到周寒的叹息。
　　不知道会不会打死他，这尼玛还慢？
　　别人最高的都还不到五级，你都十级了。
　　简直是不当人啊！

第十四章 蓝色图纸，光明水晶
　　“对了，我记得还奖励了一个白银宝箱，差点给忘记了。”
　　因为刚才一直在忙，然后差点忘记了这件事情。
　　等到闲下来的时候，这才想了起来。
　　“打开白银宝箱！”
　　【你打开了白银宝箱。】
　　【你获得了光明水晶，已存入空间包裹之中。】
　　嗯？
　　光明水晶？
　　听到了系统的提示。
　　包裹里突然出现了一颗闪光的水晶。
　　看上去有些玄妙。
　　周寒也不知道这是个什么东西。
　　眼神注视到水晶上之后。
　　很快它的描述展示出来了。
　　【光明水晶】
　　品质：史诗级
　　类别：饰品
　　描述：蕴藏着无尽的光明气息，充满着玄奥的能量。
　　效果：佩戴之后，方圆10米范围内所有友方单位每秒回复1%的生命值，快速恢复精力跟疲劳，并且清除所有负面状态。
　　看完之后，周寒欣喜若狂。
　　不愧是白银级的宝箱。
　　比青铜级宝箱，高一个档次。
　　直接开出了史诗级的饰品。
　　而且还能给友方单位回血。
　　效果非常的强大。
　　周寒瞬间变成了奶爸。
　　最关键的还是能够清除负面状态。
　　像一些中毒，减速，流血等等，都可以避免。
　　他立即将【光明水晶】从包裹里取了出来。
　　出现在手中的时候，就感觉到了一股温暖的气息。
　　如同阳光的照拂，又如神灵的抚摸。
　　很快，他就感觉到肌肉的酸痛，
　　还有之前身体的一些隐疾全部都修复了。
　　“厉害啊，史诗级的东西就是牛比啊！”
　　周寒心中一阵感叹。
　　之前有些沉重的身体，顿时感觉轻松无比，身轻如燕。
　　“领，领主大人，这是什么东西，好神奇啊！”
　　刚好过来汇报的妮娜。
　　她进入到了光明水晶的笼罩范围，身上的伤势以肉眼可见的速度，恢复了过来。
　　就连手臂上的一条伤痕，也是消失不见。
　　所以，她才会充满震惊，发出了自己的疑惑。
　　“这是光明水晶，可以恢复伤势，还能祛除负面状态。以后你们就放心的战斗吧！我在后面为你们保驾护航。”
　　周寒直接将光明水晶佩戴上了，笑着说道。
　　听到周寒的解释之后，妮娜欣喜若狂。
　　这种效果简直太强大了。
　　这样的话，她们的危险会大大降低。
　　果然自己跟了一个好领主。
　　她美目看着周寒，泛起了莫名的涟漪。
　　带着倾慕与崇拜。
　　后面的9名狼女，也是一阵惊奇。
　　大家都开始窃窃私语。
　　“领主大人真是厉害，这种高级别的东西，都能弄到手。”
　　“好温暖啊，我好想投入到领主大人的怀抱。”
　　“领主大人，真的是又帅又有实力，让人好心动啊！好渴望被他注视！”
　　“你这简直是痴心妄想，别做白日梦了。好好努力，晋升为英雄，说不定还有机会。”
　　“啊，领主大人看我了。好紧张，扶我一下，我快站不稳啊！”
　　周寒确实看了过来，不过是看向了妮娜。
　　他并不知道这些狼女心中的想法。
　　要是知道的话，肯定会满足她们小小的愿望的。
　　毕竟他还是很好说话的一个人，
　　给予自己下属一些关爱，举手之劳而已。
　　“妮娜，你们怎么突然过来了，是出现了什么意外吗？”
　　周寒佩戴好光明水晶之后，疑惑地问道。
　　“是这样的，领主大人。您看一下这个东西。”
　　说完，妮娜从怀中掏出了一份纸张一样的东西。
　　上面冒着蓝色的光芒，很是玄奇。
　　递给了周寒。
　　“这是击杀了一只强大的魔兽之后掉落的，我不知道是什么东西。但是看着有些神奇，就捡过来了。”
　　妮娜看着周寒的眼睛，立刻说道。
　　接过图纸之后，周寒闻到了一股香气。
　　不知道是妮娜的奶香，还是图纸本身的香气。
　　不过他很快就被图纸吸引了，也没有时间乱想。
　　“冒蓝光！这是蓝色品质的图纸？”
　　周寒心中有些猜测。
　　正好传来了系统的提示，印证了他的猜测。
　　【你获得了蓝色品质的图纸，是否查看？】
　　“查看！”
　　果然是蓝色品质，周寒心中一喜。
　　这可是比绿色品质更高的东西。
　　昨天获得的【初级经验套餐】不过是绿色品质。
　　效果都那么给力了。
　　蓝色品质肯定要更加厉害。
　　周寒迫不及待地查看起来。
　　【强化训练营图纸】
　　【类别：特殊建筑类图纸】
　　【开启条件：兵营大于2级，金币大于5000。】
　　【建造材料：2000石料，2000木材，500精铁。】
　　“是特殊建筑类的图纸，就是建造之后，并没有说明有什么功能。”
　　周寒看了之后，有些皱眉。
　　虽然有什么功能，用处，都没有说明。
　　但是特殊建筑肯定有他的非凡之处。
　　周寒肯定是要毫不犹豫地建造的。
　　不过需要500精铁。
　　这个目前他还没有，也没有听说过。
　　“看来，得想办法弄点精铁了！”
　　周寒打算去先去聊天区跟交易平台转一转，看看有没有这方面的消息。
　　他先打开了聊天区，里面有很多消息。
　　“好饿啊，怎么卖食物的领主，还是这么少啊，这都第二天，还是抢不到。”
　　“呵，你以为魔兽跟小白兔一样，一抓一个准？击杀魔兽，你的英雄总不可能不受伤吧！受伤之后，就得休息，不然怎么杀得过魔兽？”
　　“是啊，我们现在才1级领地，根本没有兵种。只有1个英雄能用的，打一场战斗，就得休息一两个小时，太难了。”
　　“周寒大佬呢？怎么今天没看到他上架食物，好怀念他的经验套餐，那味道绝了。”
　　“现在想起周寒的好来了？之前不是骂人家周扒皮吗？你们之前的嚣张劲呢？”
　　“呜呜呜，我错了，都是我嘴贱。哎现在才知道周寒的好！”
　　……
　　看了半天都是些没用的消息。
　　不过看到他们的聊天，倒是把周寒给逗乐了。
　　大部分领主的生存现状还是很艰难。
　　60%的领主连温饱都没有解决。
　　然后39%的领主，在食物方面，可以做到自给自足。
　　剩余的1%领主，才有多余的食物出售。
　　一说到卖食物，他看了一下。
　　今天的收获确实不小，是该上架一些食物了。
　　毕竟特殊建筑物的条件，是需要5000金币，
　　他必须尽快赚到。
　　将多余的食物，全部都做成了【初级经验套餐】。
　　因为这个赚钱。
　　单独的肉食，周寒是懒得卖了。
　　不挣钱不说，还浪费时间。

第十五章 韩碧萝，精铁的消息
　　设定好价格之后，周寒就上架了。
　　【初级经验套餐】
　　单价：20金币/40木材/40石料
　　数量：600
　　周寒的肉食充足，直接做了600份。
　　“芜湖！又上架了，这次我买了100份。反正放几天也不会坏。”
　　小吃货韩香凝笑嘻嘻地说道。
　　因为她关.注并收藏了周寒的店铺。
　　所以周寒上架产品之后。
　　系统就立刻给她发出了提示。
　　她这次手速够快，直接抢到100份。
　　顿时眉开眼笑，绽放出绝美的容颜。
　　“哎，周寒怎么还不回我啊！我都加了好几次好友，怎么一直不理睬我。”
　　韩香凝非常纳闷，自己好歹也是当之无愧的校花。
　　不知道多少男人追求自己。
　　结果在周寒这里碰上了钉子，一直拒绝她的好友申请。
　　她还不知道自己已经被周寒认定为坦克了。
　　属于敬而远之的那一类。
　　要是韩香凝知道了，估计自己会被气炸吧！
　　……
　　刚一上架，聊天区就热闹起来了。
　　毕竟90%以上的领主都关.注了周寒的店铺。
　　“哈哈……我终于抢到一份套餐了。尼玛我从昨天晚上饿到现在。再不吃，真的要饿死了。”
　　“你们怎么知道有食物上架的？发现的这么快？”
　　“有个关.注店铺的功能，你没用过吗？”
　　“我曹，还有这功能，尼玛，感觉错过一个亿。”
　　“周寒大佬是越来越牛逼了，这次直接上架了600份。看来实力变得更加夸张。”
　　“贫富差距太大，我们都吃不饱，周寒大佬已经开始征战天下了，哎……”
　　“尼玛，我又没抢到。我看了下购买记录，有个人买了100份啊，这是乔碧萝坦克吗？吃这么多。”
　　“坦克吗？我喜欢，我想按F键。”
　　……
　　聊天区里面顿时充满了恶趣味，一个个嘲讽起来。
　　也算是苦中作乐，没吃饱饭，也是调侃下。
　　寻找一下心里安慰。
　　此时正在注视公屏的韩香凝顿时有些火大了。
　　之前被人误会为抠脚大汉，她就就十分生气。
　　当时因为脸上都脏兮兮的，也不好发图片，来证明自己的清白。
　　没想到今天又被人说成坦克，这对于一个大美女来说。
　　是无法忍受的事情了。
　　今天必须正面自己的清白，让那些人看好了。
　　现在她的状态非常好，精神饱.满，皮肤吹弹可破。
　　“你们现在仔细看看照片，再敢说本大小姐是坦克，别怪我不客气！”
　　韩香凝咬牙切齿地将几张自拍的照片发了出去。
　　毕竟一个美女，怎么能忍受别人说自己丑！
　　“我尼玛，这是真人吗？太美了吧，跟个小仙女一样！”
　　“我去，这是校花级别的。要知道系统拍摄的照片，没有美颜效果的，100%真实的容貌。”
　　“小妹妹真漂亮，交个朋友吧！色.JPG。”
　　“美女做我女朋友吧！我砍木材来养你。”
　　“美女，送你一场造化，我允许你做我的女朋友，我可是王侯级的英雄。”
　　……
　　看到这群人，瞬间从嘲讽，变成了舔狗。
　　韩香凝内心有些小得意。
　　“想要做本小姐的男朋友，你们完全不够资格。周寒倒是有资格，可是他为什么一直不理我呢！”
　　韩香凝刚刚快乐的心情，又变得失落了。
　　……
　　“系统，在聊天区检索‘精铁’相关字眼。”
　　【检索成功，共搜到3条相关信息。】
　　“精铁有人买吗？刚上架了一些，请搜索香香小店。”
　　“要精铁的速度来，来晚了就没有了。”
　　“精铁都没人要的吗？哎，看来真的卖不出去。”
　　三条信息，很快就显示在虚拟面板之上。
　　看完之后，周寒有些开心。
　　终于是找到了精铁的消息。
　　可谓是费了九牛二虎之力。
　　“香香小店？应该就是店铺名！”
　　周寒直接进入了交易平台之中，搜到了香香小店。
　　【香香小店】
　　店长：韩香凝
　　等级：LV2
　　交易额：4300金币
　　访问人次：107.3万
　　上架物品：石料X12000
　　店铺排名：9
　　嗯？
　　韩香凝？
　　“就是那个坦克吗？”
　　周寒对她的印象还是很深刻的。
　　第一次购买了10份经验套餐，这次又买了100份。
　　妥妥的坦克，才有这么大的饭量。
　　至于韩香凝在公屏发送的照片，周寒并没有注意到，
　　他刚才一直在检索精铁的信息，所以还认为她是坦克。
　　周寒继续看了下去。
　　销售额排名居然达到了第九名。
　　看了对方还是有些实力的。
　　不过，他在上架的商品上，并没有看到精铁出售。
　　而且清一色的石料，在出售。
　　让周寒有些惊讶，对方石料的数量如此之大。
　　有点东西啊！
　　【周寒申请成为你的好友，是否同意？】
　　“啊！周寒主动加我好友了？”
　　“哼哼！男人果然没有一个好东西。之前我主动加你，都被拒绝。现在我发了照片之后，就要加我了。”
　　“估计是看到了我逆天的容颜，想跟我套近乎。”
　　韩香凝犹豫了一下，虽然很想同意。
　　但最终还是点了拒绝。
　　本小姐也是有脾气的好吗？
　　“你再申请一次，本小姐就同意你。就当是为你拒绝了我N次，对你的惩罚！”
　　韩香凝傲娇地想到。
　　咱可是校花，不要面子的吗？
　　“嗯？拒绝了我？估计是因为我之前一直拒绝她，现在生气了吧！”
　　周寒先是有些错愕，随即又想通了，顿时笑了起来。
　　没想到这个坦克，还是挺有脾气的。
　　不过想来，确实是自己做的有些不对。
　　于是周寒再申请了一次，果然还是通过了。
　　周寒：韩碧萝，听说你有精铁出售！
　　信息发送了出去之后，周寒感觉有些不对劲。
　　刚才一直想着精铁的事情，没注意，就把心里的想法说了出来。
　　直接称呼韩碧萝了。
　　等到发现已经来不及了。
　　这可没有撤回功能。
　　周寒一把拍在头上，抚着脸，有些无语。
　　这么称呼对方，简直是太失礼了，有些过分了。
　　能够想象到，对方的怒火。
　　估计这精铁是没戏了。
　　“什么？叫我韩碧萝？周寒，本小姐跟你没完。”
　　韩香凝看到出的称呼之后，整个人都要气炸了。
　　感觉自己刚才在公屏里面解释，他完全没有看到。
　　乔碧萝这个称号，韩香凝当然知道代表着什么。

第十六章 你竟然发这种照片？
　　乔碧萝，这三个字代表着什么。
　　韩香凝当然清楚，那可是地球上很火的一名主播。
　　是坦克的代名词。
　　所以周寒就是将她当成了坦克。
　　自己堂堂校花，要身材有身材，要颜值有颜值。
　　居然跟乔碧萝相提并论，简直是莫大的侮辱。
　　周寒：对不起，我真不是故意的，也没有歧视你的意思。
　　看到对方半天没有回话，肯定是生气了。
　　周寒急忙发送了消息解释一下。
　　韩香凝：你以为我饭量大就是坦克？你给我等着！
　　周寒：？？？
　　“很好，本小姐就让你大跌眼镜。看你还敢不敢叫我乔碧萝。”
　　此时的韩香凝刚洗完澡，身上就围着一条浴巾。
　　现在气昏了头的她，也没怎么注意。
　　一连拍了十几张照片发了过去。
　　她要用自己绝美的容颜，狠狠地打周寒的脸。
　　韩香凝：JPG，JPG……
　　嗯？怎么这么多的照片？
　　“难道她用自己的照片来吓我？”
　　一想到坦克的照片，确实有些吓人。
　　这报复果然够狠的。
　　“算了吧！毕竟是我做错了，就算被吓到，也算是让她心里舒服一点。”
　　周寒一脸怕怕的样子，小心翼翼地点开了照片。
　　结果他惊呆了，对方不是坦克，
　　入眼是一副绝美的容颜，傲然的身姿。
　　如同出水芙蓉一般，美艳不可方物。
　　但是美女的表情是又羞又怒。
　　害羞的原因毕竟这是私房照片，愤怒当然是周寒说的话。
　　“我去！这颜值！妥妥的校花级美女！”
　　“恩？这张照片？好像暴露了什么……”
　　周寒眼尖，一下子就找到了亮点。
　　看到最后一张照片的时候，周寒的鼻血喷了出来。
　　看得周寒内心一阵火热，太特么有冲击力了。
　　尺度太大了！
　　这也太大胆，太开放了吧！
　　周寒这个纯情小初男，根本无法抵抗。
　　韩香凝：怎么样，你有什么想说的。
　　很快韩香凝就发送来了消息。
　　一想到周寒被打脸的样子，她的心里就一阵舒爽。
　　周寒：美，真是太美了。我错了，向你道歉。
　　韩香凝：哼！知道就好。你这道歉的态度一点都不诚恳。
　　看到周寒的话语之后，她更加地嘚瑟。
　　周寒：真诚地向你道歉，不过，你这是在勾引我犯罪啊！
　　女人不能让她太嘚瑟，于是周寒当即说了出来。
　　想要打击她的嚣张气焰。
　　“？什么意思？什么犯罪？”
　　看到周寒的话之后，韩香凝有些莫名其妙。
　　于是点开了自己发送过去的照片看了起来。
　　“啊……我，我……天呐！”
　　刚看到那些照片，韩香凝就是一声惨叫。
　　羞愧欲死，最后那张照片简直……
　　太羞耻了……
　　当时气得有些昏头，所以拍摄的时候，她没有仔细检查。
　　就直接发送了出去。
　　没想到不小心走光了，竟然被拍到了。
　　“太丢脸了，我还怎么见人啊！”
　　韩香凝双手捂脸，脸上布满红晕，都快哭了。
　　她是一个保守的女孩。
　　一想到这里，顿时尴尬地要死。
　　“不行，必须得让周寒删掉，谁知道他会不会干一些坏事。”
　　韩香凝顿时醒悟过来了。
　　要是自己的照片每天都被周寒观摩，那是何等羞耻的事情。
　　韩香凝：周寒，你快把照片给删掉。
　　周寒：放心不用你说，我都已经删掉了，我可是正人君子，一身正气。
　　顺手将照片保存了下来，周寒一本正经地胡说八道。
　　韩香凝：真，真的吗？你别骗我？
　　周寒：千真万确，绝无半句虚言。
　　看到这里韩香凝也是没有办法，对方都这样说了。
　　你还能怎么办？
　　当然是相信他咯！
　　她也不能爬过去，看看到底是不是这么一回事儿。
　　甩去了心中的旖旎。
　　见韩香凝久久无语，周寒主动说了起来。
　　周寒：跟你说正经事，我需要精铁，我看你在公屏里面打过广告。
　　【韩香凝请求交易，是否接受？】
　　“接受！”
　　【你获得了绿色图纸，请查看！】
　　周寒：？？？什么情况，你怎么直接给我东西了。
　　韩香凝：那是制造精铁的图纸，你自己看吧！我现在不想说话！
　　她现在还在害羞当中。
　　无法做到跟一个看过自己身体的人，心平气和地聊天。
　　她得花费一些时间，调整自己的心态。
　　这张图纸是昨天，她的英雄石头人挖到的。
　　当时本来就想给周寒的，不过周寒没有同意好友申请。
　　所以她现在直接扔给了周寒，然后关闭了聊天面板。
　　一个人坐在那里，不知道再想些什么。
　　“真是奇怪！什么东西都不要，然后就给我了。”
　　周寒不会白piao炼铁图纸的。
　　这个情谊，他会记在心中的。
　　“到时候如果，她有困难，我也出手帮一把！”
　　周寒自言自语地说了一句，脸上露出了笑容。
　　很快，他就开始查看图纸的描述。
　　【精铁图纸（绿色）】
　　描述：可以炼制出精铁。利用2块铁矿石，可以炼制出一块精铁。
　　果然可以炼制精铁。
　　这下子，特殊建筑可以建造了。
　　周寒心中非常高兴。
　　至于铁矿石，交易区里面有不少。
　　可能是需求量不大，卖的非常便宜。
　　周寒直接买了1000块。
　　“将铁矿石合成精铁。”
　　【你消耗了1000铁矿石。】
　　【你成功合成了精铁X500。】
　　这件事件终于搞定了，周寒也是松了一口气。
　　他也退出了聊天面板，临退出之前，还看了一眼韩香凝的照片。
　　好看，真大。
　　“吾主，有什么开心的事情吗？能跟赛丽亚分享吗？”
　　赛丽亚看到周寒****的笑容，侧着头问道。
　　眼神中充满了好奇。
　　“咳咳！跟赛丽亚在一起，就是最开心的事情！”
　　周寒满口胡诌。
　　心中却有些发虚。
　　刚才自己那样，该不会是被赛丽亚发现了吧！
　　“真的吗？谢谢吾主，圣光与你永在。”
　　赛丽亚高兴地跳了起来，笑容像温暖的阳光，能够治愈心灵。
　　跟赛丽亚相处了两天。
　　周寒发现她真的很单纯，而且对自己十分依赖。
　　由于天使的身份，赛丽亚总是跟周寒寸步不离。
　　当然睡觉的情况除外。
　　“走吧！赛丽亚，我们再刷点魔兽，就该回城了。”
　　周寒看了一下天色，开口说道。
　　“遵命吾主！”
　　赛丽亚跟周寒并肩而行。

第十七章 妮娜进阶到王侯级
　　妮娜带领着狼女不断厮杀，收获颇丰。
　　赛丽亚也是一路秒秒秒，根本没有魔兽能够抵抗住她的伤害。
　　不过很可惜，没有再遇到其他异族的势力。
　　其实想想也知道。
　　万族大陆地域辽阔，超乎想象的大。
　　真要碰到异族势力，也不是那么容易的。
　　有的势力非常隐秘，很难找到。
　　这就需要兵种来做侦查。
　　去调查搜集情报。
　　所以虽然英雄的战力强大。
　　但是兵种也是不可获取。
　　她们可以搜集情报，勘探地形，守卫主城，戒备放哨等等。
　　【你成功升到了10级。】
　　“还不错，刚刚好，到了10级。”
　　在天黑之前，正好达成。
　　【全区公告：领主周寒成功升到10级，成为全区最快达到10级的领主，奖励白银宝箱X1。】
　　听到系统的公告，周寒也是愣住了。
　　没想到升到10级，也会触发公告。
　　而且还能白piao一个白银宝箱，爽歪歪。
　　系统公告传来，聊天区又是各种羡慕嫉妒恨。
　　“10级？你别吓我吧！我这才3级呢，周寒是怎么发育的。”
　　“恐怖如斯，要知道等级越到后面，需要的经验越多，难度相当大。我升到4级之后，就升不动了。”
　　“哎！我也是卡在四级这个位置，太难了。第二天就能升到10级，太特么夸张了。”
　　“才2级的我，不敢作声，默默地看着各位大佬装比。”
　　“主要是没兵种啊！领地不升到2级，兵营都解锁不了。”
　　“不说了，扯那么多没用，伤心啊，我还是当一条咸鱼吧！”
　　……
　　升到10级之后，周寒看了下自身的属性。
　　【周寒】
　　【职业：无】
　　【等级：LV10】
　　【生命：1000】
　　【攻击：400】
　　【防御：130】
　　【技能：无】
　　【天赋：无】
　　“真期待自己转职的那天啊！”
　　转职之后，就会变得更加强大。
　　各项属性也会拉满。
　　自己就可以亲自上场杀敌了。
　　指挥起来虽然很爽。
　　但是偶尔上场击杀敌人的话，也是很热血沸腾的。
　　周寒心中充满期待。
　　先定一个小目标，
　　成为第一个转职者。
　　“先看看白银宝箱里面有什么东西把！”
　　有宝箱就想开。
　　这就是周寒的性格，他可不喜欢存下来，然后来个十连开。
　　他存不住。
　　“打开白银宝箱。”
　　【你打开了白银宝箱。】
　　【你获得了英雄进阶卡。】
　　我去！
　　这个挺名字貌似挺厉害的。
　　英雄进阶卡，应该就是给英雄提升品质用的。
　　周寒急忙查看了起来。
　　【英雄进阶卡】：可以使半神级品质以下的英雄，提升一个等阶。一次性道具，使用之后自动消失。
　　半神级以下的英雄？
　　原来周寒还想给赛丽亚升一个等阶。
　　让她达到圣耀级。
　　那样的话，简直不要太牛逼。
　　看来这个愿望是落空了。
　　想想也是，白银级能开出这种道具。
　　已经是非常好的运气了。
　　自己还是有些太贪心了，周寒心中有些好笑。
　　不过这种效果不错，至少能提升一个等阶。
　　现在他手下，出了赛丽亚之外。
　　就剩下妮娜了。
　　刚才妮娜就弄到了蓝色品质的特殊建筑图纸。
　　算是立了一个大功。
　　现在这个品质升阶卡，正好给她用。
　　合情合理。
　　有功就赏，有过就罚。
　　赏罚分明，才是一个领主的基本准则。
　　“妮娜，你过来！“
　　此时因为天马上要黑了，所以周寒决定回城。
　　所以的兵马都集合在一起了。
　　他偏过头来，向左手边的妮娜喊道。
　　“领主大人，有什么吩咐吗？”
　　妮娜低头行礼，露出一道沟壑，深不可测。
　　周寒只是扫了一眼，便移开了，笑着说道。
　　“你刚才的表现非常好，我决定帮你提升下实力。”
　　说完，周寒从包裹里，取出了【英雄进阶卡】。
　　淡金色的光芒飘扬在半空中，非常的壮观。
　　“这，这是……好精纯的力量。”
　　妮娜眼神中充满了震撼，她能感受到自己内心深处，对那种能量的渴望。
　　“领主大人，真是要给我的吗？”
　　妮娜眼中充满了难以置信。
　　有些迟疑地说道。
　　毕竟在她看来，这可是品质非常高的东西。
　　反正她根本没有机会接触到。
　　所以她才会问道。
　　“当然是给你的，你非常的出色，获得这样的奖励，理所应当。”
　　周寒淡淡的说道，脸上露出了笑容。
　　“我，我真是无以为报，这么贵重的东西，我不敢接受。”
　　妮娜眼神中充满了感动，自己得到了领主的肯定。
　　还将这样高级的东西送给自己。
　　她是真的心中有愧，自己根本就没有做出什么功绩。
　　“你不用妄自菲薄，在我眼中，你就是最优秀的。”
　　周寒摸了摸妮娜毛茸茸的耳朵，眼中充满鼓励。
　　还别说这手感还挺不错。
　　“对妮娜使用英雄进阶卡。”
　　【你成功使用了英雄进阶卡。】
　　【你的英雄狼女·妮娜，成功进阶。】
　　随着系统的提示。
　　周寒手中的英雄进阶卡化作一道金光。
　　窜入到了妮娜的体内。
　　“呃，啊……”
　　精纯的力量涌入，妮娜发出舒服的轻吟。
　　这样的叫声，让人无限遐想。
　　波涛汹涌，起伏不定，也随着她的身体一起颤动。
　　让人有种口干舌燥。
　　由于突然的能量涌入。
　　妮娜刚开始有些不适应，才会有那样的表现。
　　不过几分钟之后，她终于适应了。
　　这些金光不断改造她的身体，让身体的曲线更加诱人。
　　“呼……我居然进阶了！”
　　她轻轻吐出一口浊气，感受到身体的力量。
　　震惊的说道。
　　因为英雄无法看到道具的描述。
　　她只知道这股能量精粹。
　　但她万万没想到，这股能量，
　　会让自己提升一个阶级。
　　从统领级，到达了王侯级。
　　完成了一个飞跃。
　　看似只进阶一个品质。
　　但这其中的难度，太大了。
　　有些英雄终其一生，都无法获得进阶。
　　“谢谢你领主大人，我愿意用一切来报答您的情义！”
　　妮娜眼中激动不已，露出了感动的泪水。
　　眼神中泛着涟漪，充满了别样的情绪。
　　说完之后，她似乎是鼓起了勇气，扑入到了周寒的怀中，
　　高兴地啜泣着。

第十八章 可爱的安妮，轻钢甲
　　看着一头扎入到怀中的妮娜，
　　周寒明显能够感受到胸口山峰的压迫，
　　一股处子的幽香传来，十分好闻。
　　他只是笑了笑没有说什么。
　　“好了，别哭了。以后，你还会变得更加的强化。总不能每次都这样哭吧！”
　　周寒轻轻抚摸着她的背部，安慰道。
　　像哄孩子一样，哄着她。
　　“我，对不起，领主大人，我刚才是太激动了，没有注意到分寸。”
　　“冒犯了您的威严，请领主大人责罚！”
　　不一会儿，妮娜仿佛突然醒悟过来了一样。
　　刚才她实在是太感动了，情不自禁地抱住了周寒。
　　现在发觉了，心中有些害怕。
　　这可是对领主的不敬，
　　领主都是高高在上的，她现在没有经过同意，就贸然抱住周寒。
　　这完全就是僭越，是一种失礼的表现。
　　“呵呵，没关系的。在我的领地，没有那么多的繁文缛节，规矩太多，也很麻烦。”
　　“况且你做事这么认真，我又怎么会责罚你呢！”
　　周寒并没有责怪的意思，只是淡淡的说道。
　　只要保证一些基本的底线跟规矩就行了，他不想向那些贵族一样，
　　尽搞一些花里胡哨的东西，那样太累。
　　看到妮娜脸色又羞又急，周寒安慰了几句之后。
　　开始查看妮娜的属性。
　　【银狼女王·妮娜】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：狼人族】
　　【等级：LV5】
　　【生命：3200】
　　【攻击：600】
　　【防御：290】
　　【技能：月神祝福LV1（祈求月神的祝福，大幅度提升所有友方单位的全属性。）】
　　【天赋：女王魅力（带领的兵种，将会全属性将会大幅度增加。）】
　　【当前疲劳：92】
　　嗯？
　　“居然连她的称号也改变了，现在叫银狼女王。”
　　女王吗？
　　现在的妮娜还是太过稚嫩了，
　　不过假以时日，在自己的培养之下，
　　她肯定会具备女王的气质。
　　周寒脸上露出一丝笑意，倒是很期待那一天的到来。
　　然后进阶完成，生命值跟攻击力都加强了不少。
　　技能也从【黑夜祈祷】变成了更加的【月神祝福】，
　　能够增幅更多的全属性。
　　特别让人关注的是，她还觉醒了天赋——女王魅力。
　　只要她带领的兵种，全属性将会大幅度增加。
　　这个天赋可以说是非常有用了，
　　配合【月神祝福】的技能，兵种将会变得非常强大。
　　“以后，招募到的兵种，就让妮娜带领了。”
　　周寒心中已经做出了决定。
　　作为领主当然要人尽其才，物尽其用。
　　现在妮娜这么好的天赋，统领兵种，正是最好的选择。
　　反正她对自己是死忠，完全没有什么好担忧的。
　　“走吧，天色已晚，我们现在就回城了。”
　　周寒直接发号了命令，向领地的方向走去。
　　今天的收获，颇为丰富，周寒心中也是十分满意。
　　“好羡慕妮娜啊！居然能抱住领主大人，我也要成为英雄。”
　　“对，只有成为了英雄，才能获得领主大人更多的关注，从明天起，我也要努力了。”
　　“可是成为英雄实在是太难了，我恐怕做不到。”
　　“不要放弃，加油吧，为了领主大人。”
　　“对，领主大人，就是我努力下去的信念。”
　　……
　　队伍后面的9个狼女，窃窃私语，
　　看到刚才妮娜的举动，
　　她们眼神中露出羡慕，跟坚定的神色。
　　很快，就到达了领地。
　　“欢迎领主大人归来，您要的家具，我都做好了，您检查一下。”
　　郑木工，看到周寒回来，急忙迎了过来，谄笑道。
　　果然院落中，各种家具都有，
　　一下子变得齐全了。
　　“嗯？这个是什么，怎么这么大？”
　　周寒指着一个像床一样的家具，疑惑地问道。
　　“领主大人，这是一张大床，按照贵族的规格制作的！”
　　郑木工面色有些害怕，急忙说道。
　　大床？
　　这床怎么这么大啊？
　　这特么睡四五个人不成问题。
　　贵族的生活都是这么奢靡吗？
　　我可是个正经领主，不搞大被同眠这样的事情。
　　“嗯，你做的不错，今天辛苦了。”
　　不过郑木工既然已经做了，
　　周寒也不能够去平白无故地责备他，
　　那就将就着睡吧！
　　反正宽敞点也不错。
　　接下来是制作护甲了。
　　“李裁缝，你过来，看一下，这种护甲，你能做出来吗？”
　　周寒直接将包裹中的钢甲X230，交给了李裁缝。
　　都是从【钢甲猪】身上弄下来的材料，
　　这种钢甲非常坚硬，是天然的护甲材料，只要稍微加工一下，就可以使用，
　　非常的方便。
　　所以此时周寒才询问她的意见。
　　“领主大人，这点问题，还难不住老身，给我10分钟的时间。”
　　李裁缝是昨天出现的，经过了一天的时间，
　　已经知道了周寒这个领主宽容的性格，
　　所以也不再害怕，信誓旦旦地说道。
　　周寒满意地点了点头，
　　正好这10分钟的时间，他先吃个晚餐。
　　因为没有厨师的缘故，此时妮娜就客串了一下，将早已准备好的晚餐端了过来。
　　看着面前丰盛的晚餐，周寒不得不感叹妮娜还真是有一手，
　　不仅人美，连做饭都这么好吃，
　　让周寒有些想入非非。
　　感受到周寒灼灼的目光，妮娜羞涩地低了头，
　　心中却如同小鹿乱撞，既高兴，又紧张。
　　“领主大人，护甲已经完成了。”
　　旖旎的气氛，很快就被李裁缝打断了。
　　听到声音之后，妮娜松了一口气，但心中又有些失落。
　　周寒站起来，拿起了一副护甲试了下。
　　非常的坚韧，而且还很轻便，不是那种厚重的感觉。
　　不得不说，李裁缝的手艺确实了得。
　　【轻钢甲】
　　【品质：绿色】
　　【属性：+50防御力】
　　【特效：减伤5%】
　　这件护甲强度达到了绿色装备的品质，可以增加50点防御力，还有减伤5%的效果。
　　在前期，可以说是很强大的护甲了，有了它战力绝对增加不少。
　　“你过来，一下，全力攻击，这个护甲！”
　　周寒对着一个眼神比较机灵的狼女说道，
　　她想看看这种护甲的防御力，到底有多强。
　　“哦，好，好的，领主大人。”
　　被点到名的狼女，有些激动地语无伦次，
　　她没想到自己会引起周寒的注意，当即喜出望外，
　　踉踉跄跄地跑了过来。
　　“哐哐哐……”
　　不断地传来了击打的声音，护甲只是出现了轻微的裂痕。
　　“好了好了，你的手没事吧！”
　　周寒没想到，这个狼女，居然用自己的拳头来击打坚硬的护甲。
　　让周寒一阵无语。
　　这妹子，怕不是脑袋有问题吧！
　　等到发现了不对劲的时候，当即让她停止了动作。
　　“我，我没事儿。”
　　安妮强忍着疼痛，小声的说道。
　　她刚才也是激动坏了，想也没想就用拳头击打护甲。
　　“你，过来吧，到我身边，我给你治疗一下。”
　　周寒看着疼到快流眼泪的安妮，有些好笑。
　　所以急忙说道，
　　靠近【光明水晶】之后，就可以给她治疗伤势。
　　“过来吧，不用害怕。”
　　看到安妮还是有些畏惧，周寒笑着说道。
　　同时将她受伤的手抓住，
　　乍一看，都皮开肉裂了，
　　顿时感觉到一阵心疼，
　　真是个单纯而坚强的女孩。
　　“领主大人，我，我没事的，给你添麻烦了。”
　　被抓住手的安妮，浑身一抖，身体变得紧绷。
　　面色羞红，怯怯地说道。
　　同时心中也是不断地胡思乱想，
　　领主大人，这么帅气，还这么温柔体贴。
　　突然觉得自己好幸福，好幸运。
　　“好了，伤势已经恢复了，你自己以后注意。”
　　不愧是史诗级的【光明水晶】，效果确实强大。
　　不一会儿，安妮的小手就恢复如此，细腻光滑，
　　没有留下一丝痕迹。
　　通过测试，周寒也能够看出护甲的强大，
　　穿上之后，战斗力，绝对飙升。
　　总共有230套，
　　周寒留下了100套之后，将130套护甲，直接上架到店铺之中。
　　周寒并不担心，这些护甲，会让别的领主变得强大。
　　他只要保持高度的发展速度，别人是根本无法追赶的。
　　【轻钢甲】
　　单价：100金币/200木材/200石料
　　数量：130件

第十九章 出售装备，3级领地
　　上架好了之后，周寒按照惯例，去公屏里面打了个广告。
　　周寒：装备上新，大家不要错过。
　　这段信息，一经发布，便引起了巨大的轰动，
　　聊天区又热闹起来了。
　　“夸张啊！居然有装备卖？装备是谁，我都没见过呢。”
　　“刚看了一下，还是绿色的装备，这护甲一看就知道特结实，材料是从钢甲猪身上爆出来的。”
　　“这可是钢甲猪啊，18级的魔兽，防御高，血量厚，现阶段一般人根本对付不了。”
　　“可周寒是一般人吗？他至少杀了130头钢甲猪，恐怖如斯。”
　　“周寒是这特么厉害，处处都占得先机，我觉得他是我们区第一人，没人反对吧！”
　　“第一人？你还真能吹啊！我的领地现在也升到了2级，他周寒算什么？”
　　“对，周寒也不过如此，我很快就能超过他了，3级领地，也将会是第一人。”
　　“周寒算什么牛马？过几天，我就要将他踩在脚下。”
　　……
　　很快聊天区，从先前的震惊，变成了不服气。
　　尤其是叶辰，他现在已经升到了2级领地，
　　此时正是意气风发，士气高昂的时候。
　　完全不把周寒放在眼里。
　　“哼！周寒吗？明天晚上，最迟后天，我就能升到3级领地了，你拿什么跟我斗。”
　　叶辰嘴角露出一丝笑意，眼中充满了自信。
　　升到2级领地之后，他招募了一些兵种，
　　战力大增，击杀魔兽将会轻松一些。
　　所以他对明天的战斗充满了信心，
　　赶超周寒，指日可待。
　　【全区公告：领主周寒将领地升到了3级，成为本区第一人，奖励白银宝箱X1，金币X300。】
　　很快，系统的公告，在每个人的脑海中响起。
　　叶辰听到之后，脸色一变。
　　他双目圆睁，脸上流露出不可思议的表情。
　　“这，这不可能，他怎么可以这么快？我不信！”
　　“升级到3级领地，可是需要2000金币，2000石料，2000木材。”
　　“他哪里来的这么多资源？”
　　叶辰在他自己的领地中怒吼道，非常不甘心。
　　他本来已经自己逆天改命了，结果发现一直在追赶周寒的脚步。
　　所以听到了系统的公告之后，心态顿时有些爆炸。
　　大叫的声音，让他的农民跟兵种都瑟瑟发抖。
　　发泄了一会儿之后，他才镇定了下来，心中若有所思。
　　“哼！等着吧！我叶辰才是天命之子，最终的胜利，将会属于我。”
　　很快他又重新充满了斗志。
　　……
　　“周寒，你的速度，真是超乎了我的想象。”
　　“我还是低估了你啊！”
　　“不过这样也好，击败强大的你，才更有成就感！”
　　梅傲雪坐在了领地之中，闭上了美目，不知道在想什么。
　　同一时间，听到了公告的领主们，
　　各自心情都不一样，
　　有嫉妒的，有平淡的。
　　但此时公屏里面的气氛却是很欢快。
　　“刚才，谁说要超过周寒的，不是装比吗？现在出来啊！”
　　“还说要成为第一个将领地升到3级的人，现在是不是被光速打脸了啊！”
　　“他们现在肯定不敢出来，这哪还有脸面见人。想跟周寒大佬比，做梦吧你们。”
　　“别的不说，就说周寒，我是真的服气，以后就是他的铁杆支持者了。”
　　“啥也不说，先买几件轻钢甲支持一下。”
　　……
　　聊天区里面，看来支持周寒的还是占大多数。
　　刚才那些想要贬低周寒，来博人眼球的人，
　　现在一个个都被数落的不敢说话。
　　主要还是周寒的表现太过于震撼了，
　　才两天的时间，领地就升到了3级，
　　要知道现在90%的领主，领地还是1级呢。
　　3级领地需要的资源非常的夸张，不是那么好收集的。
　　不过聊天区的热闹，与周寒无关。
　　他现在没有时间凑热闹，而是开始，查看领地的新功能。
　　很快界面展示出来了。
　　【领地】
　　【主城等级：LV3】
　　【人口上限：30】
　　【农民单位：2】
　　【兵种单位：20】
　　【占地面积：1000平方米】
　　【特殊建筑：强化训练营（未建造）】
　　【综合资源：金币11800，石料1400，木材2640，……】
　　【占领势力：清水湖，狼人谷。】
　　ps：升级到4级领地，需要3000金币，3000石料，3000木材，1000精铁。
　　领地达到3级之后，人口上限来到了30人。
　　占地面积扩大了一倍，有1000平米了。
　　正好人数多了，也不嫌拥挤。
　　特殊建筑，强化训练营，他还没有建造，这他待会就要开始实施了。
　　看到升到四级的条件，周寒也是有些无语。
　　越到后面升级需要的资源将会越多。
　　已经需要3000金币，3000石料，3000木材了，
　　可以说非常庞大的物资了。
　　最后还要有1000精铁。
　　“幸好，韩香凝给了我精铁图纸，不然想要弄到这么大量的精铁，恐怕不容易。”
　　在低等级的时候，无法凸显出精铁的作用。
　　四级的时候，就显现出来了。
　　想到这里，周寒心中还是十分感觉韩香凝的，
　　毕竟他不仅喊了韩香凝坦克，还看了她的身体，
　　结果到头来，她还给了图纸。
　　“我还真是够禽兽的，以后她有困难，我绝对第一时间出手帮忙。”
　　周寒笑了笑，在心中想到。
　　接下来就是要建造强化训练营了。
　　【强化训练营图纸】
　　类别：特殊建筑类图纸
　　开启条件：兵营大于2级，金币大于5000。
　　建造材料：2000石料，2000木材，500精铁。
　　所有条件都满足，
　　不过他现在的石料只有1400，还差600。
　　这个好办，周寒直接就进入了韩香凝的【香香小店】店铺里面，
　　购买了600，轻松搞定。
　　照顾下她的生意。
　　【检测到所有条件都达成，是否建造强化训练营。】
　　“建造。”
　　【物资已扣除，强化训练营建造完成。】
　　周寒以为还等个几分钟的时间，
　　没想到瞬间就建造成功了。
　　“不过这样也好，能节省不少的时间。”
　　无需等待，周寒发现一道蓝色的光芒在领地一闪而过，
　　一座建筑物，拔地而起。
　　显然就是【强化训练营】这个特殊建筑物了。
　　当周寒走进的时候，目光投注到上面。
　　属性也浮现在虚拟面板之上了。

第二十章 兵种强化，属性暴涨
　　【强化训练营】
　　【品质：蓝色】
　　【描述：针对兵种提升，英雄无法提升。】
　　【整体强化：第一次强化需要1000金币。（随着强化的次数增加，需要的金币依次递增）】
　　【属性强化：1点生命/10金币；1点防御/20金币，1点攻击/100金币】
　　看完之后，周寒还是有些不明白。
　　但是在系统的讲解之下，
　　他算是知道了一些东西。
　　其实很简单。
　　这个强化训练营，只能强化兵种，
　　对英雄是无效的。
　　你只要花10金币，就能增加1点生命值。
　　花费20金币，就能增加1点防御力。
　　花费100金币，就能提升1点攻击力。
　　全方位强化，第一次强化的时候，需要1000金币。
　　至于效果是什么，并没有介绍，
　　但是想来不会让人失望。
　　简单来说，就是花金币，你就会变强。
　　反正就是要赚金币。
　　看到这里，周寒决定先试一下。
　　“先将狼女兵种，强化一次。”
　　【你消耗了1000金币。】
　　【狼女兵种成功强化，请查看！】
　　听到系统的提示之后，急忙看向了身旁的安妮。
　　此时的安妮由于能量的融入，身体有些颤.抖。
　　是一种很轻盈的能量，舒服的让她想要呻.吟。
　　“你先别动，我好好看看你现在的状态。”
　　周寒两只手，按在了安妮的肩膀上，使她不要乱动。
　　【狼女+1】
　　【品质：统领级兵种】
　　【种族：狼人族】
　　【生命：2800】
　　【攻击：490】
　　【防御：220】
　　【技能：黑夜祈祷LV2（增加友方单位的全属性。）】
　　【维护费用：2金币/天】
　　果然是全面强化，生命值，攻击力，包括技能，
　　都有极大的飞跃。
　　现在的安妮，就算是对付同品质的英雄，都不会落下风的。
　　要知道兵种跟英雄的差距，那可是天壤之别。
　　不客气地说，同品质的英雄，一个可以打100个兵种，毫无压力。
　　而现在通过强化之后，单个兵种的实力，居然可以跟英雄相媲美，
　　这简直有些不可思议，可以说【强化训练营】简直是太厉害了，
　　不愧是蓝色品质的特殊建筑，确实有它的独到之处。
　　周寒再次确认了一下，安妮身边的八个狼女，
　　她们也是对应强化了，都显示的【狼女+1】这种名称。
　　“系统，强化之后。我后面再招募狼女兵种，还需要再次强化吗？”
　　周寒问出了自己担忧的问题，
　　因为现在有着人口的限制，他不可能一次性将兵种招募齐全，
　　会随着人口上限的增加，不停地补充兵种。
　　若果后面招募到的同一兵种，还需要继续强化的话。
　　那将消耗金币不说，而且非常麻烦，会有所遗漏。
　　【兵种强化以后，后面招募到该兵种，强化等级将会自动同步。】
　　听到了系统的回应，周寒也是松了一口气，
　　这是最好的结果。
　　“招募10个狼女兵种。”
　　现在的金币，还是够用的，而且狼女兵种，
　　是隶属于【狼人谷】的，不占人口上限。
　　所以周寒就想着再招募10个。
　　【金币已扣除，招募成功。】
　　“唰唰唰……”
　　连续几道光满闪烁而过，
　　10个狼女，俏生生地出现在了周寒的面前。
　　毛茸茸的耳朵，不断地转动，非常可爱。
　　但是火爆的身材，光滑的皮肤，又凸出了一种性.感。
　　丰润的身体，双腿强壮而有力。
　　身上的衣衫有些单薄，只包裹了重要的部位。
　　这次没有那么好的运气，并没有出现英雄，都是兵种。
　　“不知道她们会不会觉得冷，到时候得给她们缝制一些衣服。”
　　周寒在心中想到，非常关.注属下的生活起居问题。
　　“参见领主大人，誓死遵从您的命令。”
　　她们此时半跪在地上，对着周寒恭敬行礼。
　　周寒能透过缝`隙，看到一些隐秘的风景，
　　顿时有些顶不住。
　　“不用客气，你们赶紧起来吧！”
　　周寒立刻让她们起身，不然再看下去，
　　他觉得自己会控制不住，做一些禽兽的事情出来。
　　“谢领主大人！”
　　这些狼人整齐划一的声音，清脆好听。
　　周寒看到这些新招募的狼女，果然显示强化了一次的效果，
　　顿时放下心来。
　　“安妮，你将这些轻钢甲，分配给她们。”
　　这些轻钢甲，并不沉重，
　　就如同皮甲一般，不会勒坏她们娇.软的身体。
　　穿上之后，她们的战力也将提升，保命能力更强。
　　万族大陆危机重重，只要是战争，
　　就绝对会出现伤亡，这是无可避免的。
　　但是周寒不希望她们白白牺牲。
　　只要是成为了领地的一份子，
　　周寒就会对她们的生命负责到底。
　　所以肯定会尽自己最大的努力，让她们多一丝存活的机会。
　　“这是蓝色品质的轻钢甲！好高的防御力啊！”
　　“穿上之后，我感觉到特别的安心，这是我们战斗的依仗。”
　　“领主大人，真的好慷慨啊，这么好的装备，给我们穿。”
　　“在这乱世之中，遇到这样的领主，真是幸运。”
　　……
　　拿到装备之后，这些狼女非常开心，
　　脸上都露出了发自内心的笑容。
　　她们可从来没有穿过，这么精良的护甲，
　　毕竟从她们身上简陋的衣服，就可以看出来，
　　被招募之前，非常的寒碜。
　　所以她们现在才会变现的这么震惊，这么感动。
　　“首先欢迎你们加入到我的领地，你们效忠于我，我也不会辜负你们。”
　　“以后，还有会更好的装备，让你们有更强的保命能力……”
　　周寒作为领主，此时正好讲了几句话，
　　赢得了这些狼女的拥戴跟欢呼。
　　“强化熔岩射手一次。”
　　紧接着周寒又招募了10个熔岩射手，然后在心中默念。
　　很快熔岩射手的属性也展示出来了。
　　【熔岩射手+1】
　　【品质：统领级兵种】
　　【种族：人族】
　　【生命：2600】
　　【攻击：580】
　　【防御：180】
　　【技能：熔岩火雨LV2（射击时，附带熔岩造成范围性的火焰灼烧效果。）】
　　【维护费用：2金币/天】
　　强化之后，生命值跟防御力比狼女要差一点，
　　但是攻击力要强很多。
　　是典型的射手成长属性。
　　很快招募到的新兵，她们跟狼女和一些老兵，
　　融入到一起，相互熟悉，打成一片。
　　周寒看到，也是满意地点了点头。

第二十一章 一起洗澡
　　事情处理好之后，周寒离开了。
　　身上还有一个白银宝箱需要开启。
　　“打开白银宝箱。”
　　【你打开了白银宝箱。】
　　【你获得了初级生命果实。】
　　嗯？
　　居然是果实？
　　“该不会是灵果吧！”
　　周寒从系统中，了解到万族大陆中，
　　有许多的天材地宝，自然生长中蕴藏着玄奥的能量。
　　这个果实，很有可能，就是那种蕴含天地灵气的果实。
　　果然，周寒看到包裹中多了一枚苹果一样的东西。
　　闪烁着淡淡的光晕，非常神奇。
　　周寒急忙取了出来。
　　顿时一股如同香蕉一样芬芳的味道，扑鼻而来，
　　让人食指大动。
　　不过周寒忍住没有吃掉，而是先看了下属性。
　　【初级生命果实】
　　【品质：蓝色】
　　【属性：使用之后，增加3000生命值。】
　　【说明：多次服用，无法产生叠加效果。】
　　“我去，这个也太叼了吧！居然增加3000生命值。”
　　3000点生命值是什么概念？
　　要知道领地外面的30级的魔兽，生命值也才将将超过1000点。
　　这一下子，就是30级魔兽生命值的3倍。
　　那真的是要上天的节奏。
　　不再拖泥带水，周寒直接抓起来，咬了一口，
　　甘甜的汁水，顿时填满了口腔。
　　其中的灵气能量，瞬间飘溢出来。
　　一天的疲劳顿时扫空，让周寒精神抖擞。
　　“好神奇的灵果，体质变强了不少。”
　　等到周寒全部吃完之后，面板上的生命值瞬间拉满。
　　本来喜欢运动的周寒，明显感觉到身体的肌肉变得更加坚ying，
　　就连小老弟也变得刚猛了，坚持一个小时，估计是没问题的。
　　“嗯？还有颗果核，要是能种植出来就好了。”
　　周寒有些好笑地自言自语，他也就想想而已。
　　毕竟这种灵果，还有这么好种植的，
　　况且他也不懂种植技巧，
　　领地里面也没有园丁之类的。
　　摇了摇头，周寒将灵果果核收了起来。
　　点开了个人的属性，看了起来。
　　【周寒】
　　【职业：无】
　　【等级：LV10】
　　【生命：4000】
　　【攻击：400】
　　【防御：130】
　　【技能：无】
　　【天赋：无】
　　现在生命值达到了4000点，
　　要知道，他部下的熔岩射手跟狼女，都没有4000生命值。
　　现在的周寒，就算是硬刚30级的魔兽，也是轻轻松松。
　　技能跟天赋转职之后，就可以获得了。
　　也能从宝箱之中开出来，但是概率很低。
　　周寒再看向身边的赛丽亚的属性，
　　今天她已经升到了5级，
　　因为赛丽亚是半神级的，所以升级相对于周寒来说，要慢不少。
　　现在的属性变得更加厉害了。
　　【天使·赛丽亚】
　　【品质：半神级】
　　【种族：天使族】
　　【等级：LV5】
　　【生命：15万】
　　【攻击：1.5万】
　　【防御：4000】
　　【技能1：圣光裁决LV3（召唤出五道圣光，对5个目标造成大量伤害。）】
　　【技能2：审判之剑（未解锁）】
　　【天赋：天使庇护（5米范围内所有友方单位，死亡之后将在3秒钟内复活。）】
　　【当前疲劳：90】
　　等级五级之后，生命值达到了15万，攻击1.5万。
　　而且技能，圣光裁决也到达了LV3，能够召唤出5道圣光，
　　由之前的三个敌人，现在可以攻击5个敌人。
　　然后天赋，也是稍微加强了一点，之前是3米范围复活，
　　现在可以达到5米了。
　　“要照这么升级下去，到时候可以攻击的敌人越来越多。果然只有等级高了，才能体现出天使的恐怖力量。”
　　到时候，只需要一个技能，万族的势力，直接灰飞烟灭。
　　“行了，今天就到这里了，大家也早点休息吧！”
　　事情处理好之后，已经很晚了，
　　周寒看了一下系统的时间，显示的是晚上九点钟了。
　　“领主大人，我已经烧好热水了，我来伺候您洗澡吧！”
　　刚准备进入卧室的时候，安妮小心翼翼的说道。
　　她此时低着头，脸上带着红晕，煞是好看。
　　额头上沁出细密的汗珠，说这话的时候，明显是非常紧张。
　　“嗯，那好，辛苦你了。”
　　周寒也没说什么，点了点头。
　　毕竟来到万族大陆已经有两天了，
　　他也没有洗过澡，身上说时候有些难受。
　　特别是在丛林之中穿梭，各种灰尘，
　　而且身上还有许多汗水。
　　确实要清洗一番。
　　昨天的时候，是没有那个条件，空间狭小，
　　连洗澡的地方都没有。
　　今天领地升到了3级，变宽敞了不少。
　　更关键的是，出现了郑木工。
　　他给打造了一个巨大的浴桶，
　　可以容纳三四个人的那种。
　　能够盛装热水，洗澡就比较方便了。
　　不过这个郑木工也是有意思。
　　不仅把床打造的这么宽，一个浴桶，也弄得这么大。
　　“这个家伙看起来挺老实的，没想到花花肠子倒是挺多的。”
　　周寒有些好笑，跟在安妮的身后，走向了浴室之中。
　　由于领地扩大之后，一些相应结构的房间也跟着生成了。
　　不用周寒自己再去建造，省去了很多的麻烦。
　　此时的浴室之中，水汽缭绕，空气中夹杂着若有若无的幽香。
　　让人心神放松，很好的缓解疲劳。
　　“领主大人，让我为您宽衣吧！”
　　安妮长长的睫毛眨动，声音如同蚊蚋，
　　双手紧紧地捏住衣角，既紧张，又害羞。
　　眼中有些期待，又有些害怕。
　　听到安妮的话语之后，周寒一愣。
　　我去！
　　这么有you惑力的话语。
　　尤其是看到此时的安妮，羞红着脸的模样，十分诱人。
　　要说周寒不心动，那是假话。
　　还是初哥的他，还是第一次面对这样的情况。
　　面对对方如此有诱huo力的要求，当然无法拒绝。
　　这样的要求，还拒绝的话，那周寒就不是一个男人了。
　　况且她们的身心都是属于领主的，现在自己提前行使一下领主的权利也不为过。
　　她们对自己的崇拜爱慕，周寒是能够感受到的。
　　所以现在是你情我愿，如此美.人，怎能不心动。
　　周寒没有丝毫犹豫，直接将安妮抱入怀中，上下其手。
　　“啊，哦……”
　　未经人事的安妮，哪里见过这样的阵仗，
　　她可从来没有跟男人接触过。
　　现在全身滚烫，身体有些发软，使不上劲。
　　“我们一起洗吧！”
　　周寒咬着她的耳朵，轻柔地说道。
　　“嗯，好，好的。”
　　耳边呼出的热气，让她身体一阵颤抖，支支吾吾地应和着。

第二十二章 世界boss，暗鳞巨蜥
　　一想到待会可能有一场旖.旎的大战，
　　安妮的脸色红润欲滴，整个人都有点缺氧了。
　　能被领主大人垂爱，那真是莫大的宠幸。
　　毕竟她只是一个普通的兵种而已，除了美貌之外，其他的能力都不是很强，
　　按照常理，根本就得不到领主的关.注。
　　可是她刚才鼓起勇气才说出了那句话，没想到会获得这么大的收益。
　　浴桶很大，容纳三四个人完全没有问题。
　　现在正好，方便办事！
　　什么动作都可以施展开来。
　　一番耳鬓厮磨之后，正当周寒进入正题的时候。
　　“轰隆……”
　　传来了一声巨响，将整个领地都震动起来了。
　　周寒也是被惊动了，因为动静实在是太大了。
　　显然是遭受到了什么东西的袭击。
　　让周寒感觉到有些不爽，好事就这样被打断了。
　　顿时兴致全无，放下了安妮。
　　他必须去查看具体的情况。
　　现在领地这么多人口，他必须对所有的人的性命负责。
　　不管其他领主是怎么做的。
　　但周寒认为这就是他的责任。
　　享受权力带来好处的同时，也是也要承担相应的责任。
　　“你先自己洗吧！，洗好之后，自己就休息，我出去看看！”
　　周寒交代好之后，
　　当下急忙穿好了衣服，离开了浴室。
　　周寒出来的时候，正好看到了空地之上，
　　兵种都全部集合了，非常的有纪律性。
　　周寒欣赏地看了一眼妮娜，刚晋升为女王的她，
　　做的非常的漂亮，指挥的游刃有余，将自己的天赋发挥的淋漓尽致。
　　手下的兵种也很服她。
　　妮娜果然能干！
　　“怎么没有看到安妮？所有人都集合了，就缺她一个。”
　　妮娜扫了一圈，发现少了一个人，
　　疑惑地问道。
　　“哦，你说安妮啊！我刚才看到她有些不舒服，让她早点休息了。”
　　周寒眼看着妮娜要派人去寻找，急忙说道。
　　现在安妮的状态，要是被其他人知道了，影响肯定不好。
　　所以周寒脸不红心不跳地说了个谎。
　　“好的，我明白了。领主大人，外面好像出现了一个大家伙，战斗力不简单。”
　　妮娜眼中闪过一丝疑惑，
　　然后将领地之外的情况，说明出来了。
　　【全区公告：地图刷新1000个boss野怪，随机出现在各位领主的附近。】
　　“原来boss野怪！我说怎么这么能产生这么强大的震动。”
　　周寒打开了系统的消息提示看了起来，因为之前在办事的时候，
　　他特意将系统的提示声音给关闭了，
　　不然干得正尽兴，突然出来提示声，岂不是很恶心人。
　　结果还是被boss野怪给打扰了。
　　好在有七天新手无敌buff光罩，就算是boss野怪再怎么厉害，
　　也是无法打破光罩的。
　　此时的聊天区，早已热火朝天。
　　“好吓人啊，boss野怪的块头怎么这么大啊！特么有五六米高，这得多强啊！”
　　“我运气不错，我的领地附近没有刷出boss，我今天可以睡个安稳觉了，爽歪歪。”
　　“马德，运气真是太背了，总共1000个boss，偏偏就在我领地外面出现了一个，这么低概率也能晕倒。”
　　“好慌啊，我真怕boss把我的光罩给敲碎了，太暴力了。”
　　“这种级别的boss，应该没人能击杀吧！”
　　“那肯定啊，今天才第二天，你拿什么跟boss打？”
　　……
　　领地附近刷到boss的，一个个都提心吊胆，连睡觉都不踏实。
　　而没有刷到的，都是幸灾乐祸，都在聊天区里看好戏。
　　至于击杀.boss？
　　这不是开国际玩笑吗？
　　仅凭现在有限的战力，他们认为根本做不到。
　　“领主大人，我们现在怎么办！”
　　妮娜已经集合了人马，就等周寒的命令了。
　　“还是先出去看看吧！我还没见过boss野怪呢！”
　　最主要的是这个boss打扰了自己的好事儿，让他有些不爽。
　　而且还敢在自己的领地附近嚣张。
　　自己这个领主还要不要面子，这么多美女们看着呢！
　　卧榻之处岂容他人酣睡。
　　怎么着也要弄死它，而且公告还说能够爆出不少好东西。
　　“吼！”
　　“轰……”
　　周寒刚出去的时候，就看到了一个庞然大物，
　　身上长满了黑色的鳞甲，有五六米的高度。
　　在那里不断地咆哮，像个疯子一样，轰击者地面。
　　【暗鳞巨蜥】
　　【品质：王侯级boss】
　　【种族：血蜥族】
　　【等级：50级】
　　【生命：8万】
　　【攻击力：3000】
　　【技能：嗜血撕咬（对敌人发动撕咬，造成大量伤害，并恢复少量生命值。）】
　　【种族天赋：暗鳞防御（体表的鳞片能够提供大量的防御力。）】
　　周寒看了之后，心中有些惊讶。
　　这还是他第一次看到boss怪物。
　　品质是王侯级的，等级也达到了50级。
　　之前周寒看到的魔兽，等级最高也就30多级的样子。
　　属性跟暗鳞巨蜥根本比不了。
　　生命值8万，攻击力达到了3000千。
　　要是一般的领主确实是无法应付。
　　不过周寒有赛丽亚在身边，这些都不是问题。
　　赛丽亚的生命值可是达到了15万，法术伤害也有1.5万，
　　更方面的实力完全碾压暗鳞巨蜥。
　　更不说周寒还有【光明水晶】的恢复能力。
　　在周寒走出领地的一刹那，暗鳞巨蜥就发现了他的身形。
　　它睁着一双血红的眼睛，直接向周寒狂奔而来，
　　似乎是要将他撕成碎片。
　　“吾主，这种卑贱肮脏的生物，还是交给我来对付吧！”
　　赛丽亚主动请缨，面前的暗鳞巨蜥确实是属性黑暗势力的，
　　跟赛丽亚所属的光明势力是对立的，
　　所以看到它之后，赛丽亚就想要解决掉这个异端。
　　“好吧，赛丽亚，你要注意安全！”
　　虽然这说的是一句废话，这种王侯级的boss根本无法奈何赛丽亚，
　　但周寒还是习惯性地说了一句。
　　“吼！轰……”
　　此时暗鳞巨蜥已经冲了过来，带着无比凶悍的气势。
　　几个狼女都吓得有些腿软，但还是坚韧地守护在周寒身边。
　　周寒也只是淡然一笑，也没有责怪他们。
　　毕竟她们也是今天才招募出来的，根本就没有经历过战争，
　　能有现在的表现就已经非常不错了，
　　你不能指望，没有上过战场的兵种，表现得无所畏惧吧！
　　这显然是不可能的。

第二十三章 不死鸟之眼，橙色装备
　　“你们都放轻松一些，有赛丽亚跟我在，不要害怕！”
　　周寒轻言安慰道。
　　“呼呼……”
　　暗鳞巨蜥冲撞了过来，但是它发现，面前这个漂亮的女人，
　　似乎散发着一股恐怖的力量，
　　顿时喘着粗气，不知道是累的，还是吓到了。
　　“光请听从我的呼唤，净化这世间的罪恶。”
　　赛丽亚轻轻吟唱，她的绝美容颜在圣光的照耀下，端庄又迷人。
　　此时暗鳞巨蜥终于知道不对劲的地方在哪里了，
　　看到这漫天的圣光，它头也不回地扭头就跑。
　　这种恐怖的力量，它根本没有一点抵抗的把握。
　　“啊！赛丽亚大人好厉害啊，那个丑陋的大块头被吓跑了。”
　　“这个野怪居然敢来侵扰我们的领地，领主大人肯定不会放过它的。”
　　“这个家伙真可怜，惹谁不好，非要来惹领主大人。”
　　“领主大人万岁……”
　　就在这些了狼女议论纷纷的时候，
　　五道神光，已经飞散出去了。
　　暗鳞巨蜥的速度确实很快，不过再快，有光的速度快吗？
　　“啊啊啊……”
　　它强ying的鳞甲，在圣光的照耀之下，瞬间如同融化一般，
　　跟纸糊的没啥区别。
　　它发出了撕心裂肺的惨叫声。
　　仍然是无济于事，圣光包裹了它的身躯，一瞬间将他的灵魂给灼烧殆尽。
　　“轰……”
　　它庞大的身躯倒在了地上，将地面都轰出了一个大坑。
　　“耶，我们胜利了！领主大人万岁！”
　　“有领主大人在，领地将会十分安全，我们不用提心吊胆的过日子了。”
　　“领主大人，是英明神武的领导者。”
　　她们都毫不吝啬自己心中的赞美，看向周寒的眼神中充满了爱慕之情。
　　她们都是充满青春活力，容貌上等的少女。
　　火辣辣的眼神，让周寒都有些顶不住。
　　这个时候，又传来了系统的公告声。
　　【全区公告：领主周寒成功击杀.boss暗鳞巨蜥，奖励金币X1000，紫色装备宝箱X1。】
　　“什么，系统公告是不是出问题了，那可是50级的王侯级boss啊，有这么容易击杀的？”
　　“就特么离谱，周寒也太叼了吧！连boss都能击杀，他到底有多强啊？”
　　“难以置信！还有这奖励也丰厚了吧，紫色品质的装备，那效果岂不是很逆天。”
　　“听到是周寒大佬击杀的，我就觉得是理所应当的，基操勿六。”
　　“真的好羡慕啊！别人都能击杀BOSS，而我连15级的魔兽都击杀不了，我真是一个废物。”
　　“哎，我要是有周寒一半牛逼就好了。”
　　“你可以做到的，今天晚上梦里就能实现了。”
　　……
　　这次周寒带来的震惊，远超之前触发公告。
　　毕竟升级领地只需要获取资源就行，可以说是运气好，
　　也有概率能够获得。
　　但是击杀.boss，那就不一样了，那可是实打实的战力，
　　战力不够，你再怎么努力，也不可能伤到boss丝毫。
　　所以这就是大家震撼的原因所在。
　　“不知道紫色装备宝箱，能开出东西。”
　　周寒看着包裹中多出来的宝箱，喃喃自语。
　　【紫色装备宝箱】：有60%的几率开出紫色品质的装备，30%的几率开出紫色品质以下，10%的概率开出橙色品质。
　　看着手里的装备宝箱，凝视之下，
　　它的相关描述也展现出来了。
　　“不知道运气怎么样，希望脸不要太黑。”
　　看完描述之后，周寒心中想到。
　　毕竟60%的概率，并不是很高。
　　而10%的概率出橙色，他是不指望的，
　　只要不出紫色以下的品质，那就谢天谢地了。
　　毕竟这个东西，很玄学的，
　　所以周寒心中还是有些担忧的。
　　“打开装备宝箱！”
　　深吸了一口气，周寒在心中默念道。
　　【你打开了紫色装备宝箱。】
　　【你获得了不死鸟之眼。】
　　听完之后，周寒也不知道这个装备是什么品质。
　　因为系统没有说明。
　　但是听名字，还是挺牛逼的，毕竟不死鸟，那可是神兽级别的。
　　以这个名字来命名，想来效果不会太差。
　　于是周寒迫不及待地查看起来了。
　　【不死鸟之眼】
　　【品质：橙色】
　　【属性：增加大量的防御力。】
　　【特效：受到致命伤害时，3秒内无敌，全属性增加20%。】
　　我曹，厉害了。
　　10%的几率被我碰到了，我还真是气运之子啊！
　　看完装备的属性描述之后，周寒也是吃惊不已。
　　而且这还是一件非常给力的橙色装备。
　　为什么这样说呢。
　　因为这个不死鸟之眼有一个强大的特效。
　　那就是受到致命伤害的时候，3秒钟内无敌。
　　简单地说，那就是保命的能力大大的增加，自己不会被别人轻易秒掉。
　　有了不死鸟之眼的保命能力，再加上赛丽亚的复活天赋，
　　周寒今后，完全可以随便浪，不会担心性命的问题。
　　不过也就是想想而已，该有的谨慎还有要有的。
　　“还等什么，我现在就穿上它！”
　　手中的【不死鸟之眼】非常的轻柔，类似于披风一样的。
　　周寒直接将它系在了身后，
　　淡金色的光芒注入到他的身体之中，顿时有种非常强力的感觉。
　　“这就是不死鸟之眼带来的效果吗？很好，很强大。”
　　就算是现在面对50级的boss暗鳞巨蜥的进攻，他也能抗住那种狂暴的伤害。
　　橙色品质的装备，确实超乎了周寒的想象力。
　　毕竟他之前遇到最高品质，也就蓝色品质。
　　而蓝色品质比橙色要低两个档次，中间还隔着一个紫色。
　　“哇，你们看领主大人你身上的披风好帅气啊！一看品质就不一般。”
　　“领主大人，那可是拥有鬼神莫测的手段，总是能够变出一些神奇的东西出来。”
　　“你们说，领主大人，会不会是代表着神的意志，才会有天使守护在身边。”
　　“我觉得有这种可能性，不然怎么可能会有这样强的实力，感觉是还那么的帅气。”
　　“你个sao妮子，是不是又在思.春。”
　　“你有脸说我，你难道不想被领主大人宠幸吗？”
　　……
　　听着这些女兵的议论纷纷，周寒感觉有些离谱。
　　这吹嘘有点过分了，还说自己代表着神的意志。
　　让他有些好笑。

第二十四章 美厨娘心柔，获得魔晶
　　“领主大人，我们从暗鳞巨蜥身体上发现了这个东西，您见多识广，看看是什么宝贝。”
　　就这周寒开出装备宝箱的时候，妮娜已经安排人手，打扫战场了。
　　做事非常的仔细，根本不需要周寒吩咐。
　　是一个能干的部下。
　　她此时手上拿着一个晶核一样的东西，闪闪发光，
　　里面有一道绚烂的光芒流转。
　　“咦！这是？”
　　周寒接过来之后，放到眼前看了一会儿，
　　发现这个东西，自己还真没见过。
　　又没有显示一些描述。
　　“系统，这是什么东西？”
　　无奈之下，周寒之后寻求系统的帮助。
　　果然万能的系统，没有让他失望，很快就告诉了他答案。
　　【这是魔晶，一种蕴藏着无穷魔力的材料。】
　　【广泛应用于升级，进阶等等。】
　　“原来是进阶跟升级用的，那果然是个好东西，不过现在还用不到。”
　　听到解释之后，周寒明白了。
　　包括建筑物，装备，英雄的等级，品阶，等等一些，
　　以后都可能会需要这个东西。
　　得到了答案之后，
　　周寒美滋滋地将魔晶放到了包裹之中。
　　“这boss块头这么大，肉也不能浪费。”
　　周寒来到了暗鳞巨蜥的尸体旁。
　　【是否分解暗鳞巨蜥的尸体。】
　　“分解。”
　　【你获得了巨蜥肉X100。】
　　【你获得了鳞甲X10。】
　　【你获得了……】
　　这家伙浑身都是宝啊！
　　boss就是不一样，尸体的利用率非常高。
　　很快，分解之后，将空间包裹占据了好几个格子。
　　除了肉食之外，还获得了一大堆的材料，
　　都是上好的材料，能制造不少精良的东西。
　　例如鳞甲X10，就能通过裁缝，制造出10副护甲，
　　防御力比轻钢甲要高出数倍。
　　“大家晚上都受惊了，你安排人将这些巨蜥肉做成夜宵，让她们尝尝鲜。”
　　周寒对身边的妮娜吩咐道。
　　“遵命，谢谢领主大人的慷慨！”
　　听到周寒的话语之后，妮娜眼睛一亮，立即感谢到。
　　这可是50级的王侯boss的肉质，其中也蕴含了许多的能量，
　　使用之后，绝对对身体有一些好处。
　　事情处理完了，他也准备休息了。
　　毕竟今天一天都在处理事情，确实有些累了。
　　临睡之前，周寒还是看了一下聊天区的信息，
　　大家还在议论周寒击杀.boss的事情，热度久久不退。
　　言语中都是羡慕嫉妒恨。
　　看了一会儿，觉得没啥意思，周寒很快就进入了梦乡，
　　他做了一个恐怖的梦，梦中他的领地里面的很多女兵，
　　发生了暴.乱，她们将他捆了起来。
　　一个个的轮流和他发生关系，大家都是一副如狼似虎，想要将他吃干抹尽的模样。
　　“呼……我曹，这梦也太真实了，好恐怖啊！”
　　周寒吓得从床上坐了起来，还心有余悸地窜着粗气，
　　额头上全是细密的汗珠。
　　他抬眼一看，外面已经天色大亮了，
　　因为他是领主，属下们也不敢随意打扰他的休息。
　　“还好是梦！”
　　一想到数万的女兵，眼神中露出渴望跟爱慕之情，
　　周寒就有些头皮发麻。
　　这是要让他做到死的节奏啊，这样的强度，他根本就吃不消。
　　穿好了衣服之后，周寒走了出来。
　　此时大家早就起来了，一个个都很忙碌的样子。
　　农民忙着工作，而士兵们，则是训练跟巡逻。
　　“领主大人，早上好！”
　　“领主大人，早上好！”
　　……
　　看到周寒过来了，女兵们一个个都笑颜如花地打着招呼。
　　“领主大人，这是给您预留的早餐，请品尝！”
　　安妮走了过来，言语轻柔地说道。
　　此时的她，算是周寒贴身侍女的身份了，照顾周寒的生活起居。
　　【你使用了精英级菜饭，体质+1。】
　　【你食用了精英级菜饭，敏捷+1。】
　　“嗯，今天的味道，怎么这么好？”
　　“咦，还能加属性值？”
　　周寒吃了两口之后，就发现了不同之处。
　　显然味道更加的美味，比之前吃的要好吃很多。
　　“是这样的，今天一大早领地里面，就出现了一位厨师，然后她就主动请缨制作早餐。”
　　安妮马上解释道。
　　“原来是这样啊，我明白了。”
　　听了安妮的解说之后，周寒也猜测到，是今天刷新出来的农民，
　　然后是厨师的身份。
　　所以饭菜的味道，才会变得这么美味。
　　毕竟专业的事情，要交给专业的人来做。
　　安妮的她们的厨艺，也还算可以，但是在专业的厨师面前，
　　还是有很大的差距的。
　　但是为什么还能加属性值呢，这个农民不一般啊！
　　周寒先暂时放下了疑惑，
　　非常享受地将早餐吃完了，
　　突然觉得万族大陆这样的生活，
　　也是非常不错的。
　　有美食可以享受，有这么多的美女陪伴，
　　以后自己转职了，还可以获得强大的力量。
　　一下子就达到了人生巅峰。
　　想想还真是美好啊！
　　“还是得看看新刷出来的厨师，到底有什么特别之处，做出来的东西能够增加属性，毕竟是领地的一份子，怎么着也要打声招呼。”
　　吃完早餐之后，周寒在心中想到。
　　在安妮的指引之下，周寒来到了厨师所在的地方，
　　很快就看到了她的身影。
　　“嗯？居然是个成熟的御姐风美女？”
　　只看了一眼，周寒就觉得有些奇怪。
　　怎么一个厨师都这么漂亮的？
　　他前两天刷新的农民，都是那种很普通的农民。
　　不是大妈就是大婶的。
　　头一次见到一个农民，颜值这么高。
　　身材还很火爆。
　　她此时在厨房里切菜，
　　随着她切菜的动作，一阵波涛起伏。
　　非常有冲击力，看得周寒一愣一愣的。
　　“我去！跟赛丽亚的36D有的一拼。”
　　周寒心中感叹了一下，便缓缓走了进去。
　　随后看到了她的属性。
　　【厨娘心柔】
　　【职业：精英厨师】
　　【技艺：制造出来的美食，使用之后，有较小的概率增加属性。】
　　【精力：76】
　　原来是【农舍LV3】刷出了精英级农民，
　　厉害啊！
　　“啊！领主大人，您，您来了？”
　　可能是听到了有人进来的声音，心柔转头看到周寒，
　　顿时心中一慌，发出了一声惊呼，
　　连手中的盘子都摔碎了。

第二十五章 获得灵水，种植灵果
　　“我有这么吓人吗？你不要害怕，放轻松点。”
　　周寒只是淡淡地笑道，没有责怪的意思。
　　“好的，谢谢领主大人。”
　　心柔急忙弯腰行礼，胸口的风景一览无余。
　　她抬起了头，眼睛的余光偷瞄着周寒，
　　心中却是一阵怦怦直跳。
　　“好帅啊，这么帅气，又有风度的领主。”
　　只看了一眼，她就面红耳.赤，在心中惊叹不已。
　　急忙收回了目光，怕被发现。
　　“嗯，以后领地的食物，都交给你来负责了。”
　　毕竟现在就这么一个厨师，所以周寒直接将后勤这块交给她了。
　　反正现在的兵种跟人口不是太多，她一个人也是忙的过来的。
　　后面肯定也会刷出厨师的，到时候，她的工作点就轻松不少了。
　　“谢领主大人的信任，心柔一定尽心尽力地完成您交代的工作。”
　　周寒点了点头。
　　一切都安排妥当，
　　周寒准备离开领地，出去狩猎的时候。
　　又传来了系统的提示。
　　【你所占领的清水湖，成功产出了灵水。】
　　【灵水已自动存入到你的空间包裹之中，是否查看？】
　　灵水吗？
　　特殊水源？
　　周寒面色一些。
　　清水湖是他第一天占领的，
　　面积有500平方米，水质清澈，可以直接饮用，
　　完美的解决了领地的用水问题。
　　当时看到有概率刷出特殊水源，但是概率非常低，只有1%的概率。
　　所以周寒也没有当回事，毕竟这么低概率，
　　他根本没有抱什么希望。
　　可是没想到，这第三天就刷出了，特殊水源，名字叫做灵水。
　　不知道到底有什么用处。
　　包裹中果然出现了【灵水】X10，
　　有10份灵水，运气非常不错。
　　“立即查看！”
　　听到系统的提示之后，周寒毫不犹豫地查看起来。
　　【灵水】
　　品质：蓝色
　　描述：蕴藏着灵气的纯净水源。
　　用途：长期饮用可以提升体质，也可以用于种植各种植物。
　　“蓝色的品质，看起来非常不错！”
　　“我先尝尝是什么味道，看作用如何。”
　　看完之后，发现有提升体质的功能，
　　周寒还是决定先试一下。
　　“心柔，你去取一个大桶过来。”
　　周寒对身边的心柔说道，
　　因为要盛装灵水，每一份的灵水，分量还是挺大的，有10L的容量。
　　所以周寒不可能直接取出来。
　　“遵命，领主大人。”
　　虽然心柔有些疑惑，周寒为什么要拿桶，
　　但是作为手下就是得无条件服从，没有那么多的为什么。
　　“嗯，味道不错！跟泉水一样，有点微甜。”
　　周寒直接干了一大碗，反正比什么饮料都好喝。
　　【你服用了灵水，体质+1。】
　　【你服用了灵水，体质+1。】
　　……
　　果然有些作用，增加了体质，还能缓解疲劳。
　　体质是指的是身体的强度，例如抵抗力，耐力等等，
　　这些数据在个人属性上，没有显现出来，
　　都是以隐性的数据存在的。
　　“还有种植植物的效果，不知道这个灵果的果核，会不会有效果。”
　　之前从白银宝箱中，开出的初级生命果实，
　　周寒吃完之后，剩下了一个果核，还存放了，并没有扔掉。
　　想到这里，周寒就开始行动了起来，
　　他命令几个狼女挖了一个大坑，然后将灵果的果核，埋了进去。
　　“倒入多少灵水呢？”
　　周寒有些为难了，他没有种植过植物，所以不是很清楚。
　　领地里面又没有园丁之类，精通农学的人。
　　她们都不是很了解。
　　“那就先倒入半桶水吧！看看效果如何。”
　　反正这些都是灵水，也不会担心水太多。
　　一顿操纵完成之后，周寒点了点头。
　　“心柔，以后，你就负责照看这个，有什么异常，随时跟我汇报。”
　　周寒直接给心柔委派了这个任务，毕竟他可没有那么多的时间来管这个。
　　“好的，领主大人！这个有什么特殊的地方吗？”
　　心柔还是有些好奇地问道，从刚才看到灵水，一直到周寒的种植。
　　她的心中一直有很多疑问。
　　她知道最为一个属下，服从就行，不该问的不要问。
　　但她现在还是忍不住了。
　　“这个可是蓝色品质的灵果，正要长出来了，大家都有口福了。”
　　周寒笑着解释到，这可是蓝色品质的灵果。
　　如果真的能够大面积种植，他的实力就会暴增。
　　当然这也只是想想而已，他并不抱有什么期望。
　　“哇，天哪！蓝色品质！”
　　心柔听到之后，顿时愣了神。
　　她只是一个普通的农民而已，别说蓝色品质了，
　　就是绿色品质都没有见过。
　　所以她才会花容失色，胸.口的不断起伏，泛起波浪，表明了她内心的不平静。
　　“领主大人，果然厉害，实力竟然如此强大！”
　　她在心中想到，同时也为生在一个强大的领地而高兴。
　　“蓝色品质而已，你也不用惊奇，以后我们的领地将会越来越好。”
　　周寒淡然一笑，毫不在意地说道。
　　现在，身穿橙色品质的不死鸟之眼，周寒绝对有底气，说这样的话。
　　或许蓝色品质在其他人眼中非常的珍贵，
　　但是周寒并没有特别重视，因为以他的实力，
　　未来肯定会获得更好的东西，
　　所以他的眼界还是很高的。
　　“领主大人，这个灵果，就放心地交给我吧！我一定照顾它，比照顾我自己还要用心。”
　　心柔当即拍了拍胸脯，信誓旦旦地说道。
　　“也没有你说的那么夸张，你首先得照顾好自己，我不希望自己领地的人出现什么意外。”
　　万族大陆什么最重要？
　　当然是人口，人才咯！
　　所以周寒才会说出这样的话语。
　　不过这停在心柔的耳朵里，就不是这么一回事儿了。
　　“领主大人，这是关心我吗？真是太温暖了，从没听说过，有这么好的领主。”
　　心柔眼眶微红，眼光中充满了感动，心中却是一阵胡思乱想。
　　很快，所有的事情都交代好之后，周寒便带着领地内所有的战力，
　　离开了领地，准备出来狩猎。
　　“妮娜，士兵的护甲，都分配好了没有？”
　　周寒走在最前面，右手边是赛丽亚，紧紧地护着他。
　　左边是妮娜，现在她身上穿的不再是那种简陋的兽皮衣服，
　　取而代之的是精良的装甲，少了一丝野性诱huo，多了那种英姿飒爽，别有一番风情。

第二十六章 金甲狂狮，正面冲锋
　　正是昨天晚上击杀了暗鳞巨蜥之后，制作的鳞甲，防御力比轻钢甲强几倍。
　　“都已经分配好了，大家的战斗力直线上升，一个个都迫不及待地想要击杀魔兽。”
　　妮娜立刻汇报到。
　　【暗鳞甲】
　　【品质：蓝色】
　　【属性：+200防御力】
　　【特效：减伤15%】
　　这个【暗鳞甲】的防御力跟特效都，超过了轻钢甲的三倍。
　　穿在妮娜身上，将身材完美的凸显出来，
　　非常养眼。
　　周寒环顾了一圈，果然发现所有的兵种，脸上都流露出盎然的战意，
　　正如妮娜所说，大家都蠢蠢欲动，表现出自己的实力。
　　以此来获得领主大人，更多的关.注。
　　“很好，那么今天，我们就搜索更远的地方。”
　　方圆500米的距离，所有的魔兽已经被清理干净了。
　　他今天打算清理1千米的范围。
　　更远的范围，就意味着更大的危险。
　　不过现在大家的装备都这么精良，
　　而且周寒还花了不少金币，在【强化训练营】中，又给这两个兵种，
　　增加了攻击力，每个兵种增加了100点。
　　周寒有信心，去清理更远的地方。
　　而且他必须要赚取更多的金币，
　　毕竟【强化训练营】里面强化兵种的话，需要的金币可不是少数。
　　“遵命，我现在就带人出发。”
　　听到周寒的想法之后，妮娜也是直接出发了，没有一丝拖泥带水。
　　招呼着手下的兵种，扭.动着腰肢，向密.林深处走去。
　　“不错，做事雷厉风行，越来越有女王风范了。日后必成大器，再培养一段时间，效果必然十分明显。”
　　很快他们就遇到了一群金甲狂狮，数量有二十多个。
　　等级都是35级以上的，战斗也是非常强悍。
　　【金甲狂狮】
　　【品质：统领级】
　　【种族：狂狮族】
　　【等级：LV35】
　　【技能：金光波（发射出一道金光波动，造成大量的伤害。）】
　　【种族天赋：强力防御（拥有10%的减伤效果。）】
　　狮群也发现了这些狼女，眼神中闪烁着凶光。
　　这些金甲狂狮作为防御1千米的霸主，当然认得狼女的种族，
　　此时不断地留着口水，充满了贪婪。
　　这可都是它们的食物啊！
　　狼人族在它们面前根本就没有反抗的力量。
　　只是它们的食物链中的一环而已。
　　“吼……”
　　金甲狂狮的狮王首领，发出一阵怒吼，
　　眼神中满是威压跟震慑。
　　它们享受对方落荒而逃，而且从后面追杀过去的快.感。
　　这种捕食猎物的方式，是它们经常使用的。
　　“全体列阵，准备御敌！”
　　妮娜看向狮王，眼神中带着淡淡的笑意。
　　这让狮王有些诧异，
　　以往这些狼女们看到它们狮群，远远地就逃避开来。
　　现在不但不跑，反而一副准备战斗的样子。
　　这让它身为狮王的威严，得到了巨大的挑战。
　　这些悲催的猎物，竟然不知好歹，敢挑衅它们。
　　狮王直接发送了阵阵怒吼，很快这些金甲狂狮聚集起来了。
　　它的目的很明显，既然敢于挑衅，那么就要承受狮群无尽的怒火。
　　“轰隆！”
　　“吼！”
　　20多只金甲狂狮，直接一起发动了猛烈的冲锋，
　　如同一道金色的狂风一样，席卷而来。
　　“吾主，她们会有危险吗？需要我出手吗？”
　　赛丽亚身为天使本来是高冷的，可是跟狼女相处了一段时间，
　　跟她们的关系相处的比较融洽，
　　所以此时才会有所担忧的说出这样的话语。
　　“不急，先看看吧！强化之后的狼女到底是什么战力，我很期待！”
　　周寒制止了赛丽亚的动作，目光深沉地说道。
　　强化的效果，周寒是可以通过数据看出来的。
　　但是这些数据，并不能代表实战的强度。
　　实战是理论数据，还是存在很大的诧异的。
　　所以他现在就向看看实战的效果，
　　真的真的能发挥出惊人的效果，周寒以后就会一直强化下去。
　　“那我，先靠近她们，免得她们被击杀了。”
　　心地善良的赛丽亚还是有些不放心地说道，
　　靠近之后，她就可以利用自己天赋，将她们复活。
　　周寒笑着，点了点头，这次没有制止。
　　他也很乐意看到赛丽亚跟这些女兵们关系融洽。
　　“月神祝福，带来无尽的力量。”
　　“黑夜祈祷，黑夜赐予我力量吧！”
　　“冲啊，让我们主动出击吧！”
　　“对，给这些狮子狗一些沉痛的教训。”
　　……
　　在妮娜的带领之下，大家都发动了技能。
　　各种能量都涌入到她们体内之中，让她们变得更加强大和勇敢。
　　直接主动出击了，毫不畏惧。
　　“这是要跟金甲狂狮肉搏？”
　　周寒也是有些惊讶，
　　没想到狼女们也这么勇。
　　狼女的身材本来就是娇小型的，大概一米六五的身高。
　　对面金甲狂狮的块头是她们的三四倍。
　　没有巨大的勇气跟胆魄，一般是不会做出这样的举动的。
　　这样无异于，肉包子打狗有去无回。
　　“有意思，我倒是很期待她们的表现。”
　　周寒相信聪明的妮娜，如果没有绝对的把握，
　　肯定不会做出这样鲁莽的举动。
　　所以他还是耐心看了起来。
　　随着狼女的冲锋，再加上速度更快的金甲狂狮也是迎面冲来。
　　两队之间，很快就发生了碰撞，
　　战斗一触即发。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　高速奔跑的金甲狂狮直接撞击了过来，
　　它们想要利用自身强壮的特性，先给这些狼女撞倒在地，
　　然后狠狠地撕咬她们。
　　可是接下来的一幕，让狮王傻眼了。
　　这些娇小的狼女，伫立在那里居然纹丝不动。
　　如同大树扎根一样，
　　凭借金甲狂狮庞大的体型也是无法奈何。
　　“让我们发起反.攻吧！少女们，杀死这些可恶的狮子！”
　　挡住了敌方的以一波攻势之后，妮娜直接发号了命令。
　　吹起了反.攻的号角。
　　“杀啊，为了领主大人的荣耀。”
　　“誓死为领主大人效劳。”
　　“可恶的狮子，在我们领地还敢嚣张，臣服于我们领主。”
　　“杀死它们，它们身上的金甲可是高级的防御材料。”
　　……
　　这些外表柔弱的女孩们，说出的话，一句比一句凶狠。
　　看先狮群的身上的金甲，眼神中充满了huo热。

第二十七章 发现金矿，歼灭狮群
　　这种目光，让狮王都打了一个寒颤。
　　要是它能说话，居然要骂娘了。
　　我曹，这还是狼女？
　　怎么跟印象中的狼女完全不同啊！
　　狼女不都是那种很柔软，很胆小的种族吗？
　　之前它遇到的狼女，都是那种没有反抗力的，
　　甚至连反抗的勇气都没有。
　　现在这是什么情况，发生了变异吗？
　　这些狼女一个个斗志昂扬，充满了战意。
　　这尼玛是招惹到了什么样的存在啊！
　　在妮娜的带领之下，狼女们简单粗暴，
　　直接赤手空拳，跟狮群发生了硬碰。
　　“铛铛铛！”
　　攻击在强硬的金甲之上，不断地发出响声。
　　金甲狂狮想要用牙齿撕咬她们，
　　但被抓住了嘴巴，根本就咬不下去，
　　两相碰撞，两者力量的差距就显露出来了。
　　然后用力地撕扯，金甲狂狮的嘴巴直接被撕开了。
　　“啊，呜呜……”
　　“呜呜……”
　　这些狮子被打得一阵哀嚎，一个个都哭了。
　　金甲狂狮作为这片草原的王者，现在力量却被狼女给碾压了，
　　实在是不敢想象。
　　“我曹，这也太暴力了吧！这是手撕狮子的节奏啊！”
　　周寒看得也是目瞪口呆，
　　什么时候狼女变得这么猛了。
　　他有想过狼女会变强，但是没想到变得这么强，
　　一个个都是娇滴滴的少女，但是发挥出的力量，是如此的惊人。
　　以力量著称的金甲狂狮，在她们面前没有反抗之力。
　　想了想，周寒大致能够猜测到，狼女变强的原因。
　　第一，通过强化训练营强化了一次，让整体的属性，都增长了许多。
　　第二，她们本身的【黑夜祈祷】能够增加属性，再加上妮娜的【月神祝福】技能，
　　直接让她们的全属性，翻了好几番，增长到了一个恐怖的程度。
　　第三：她们现在穿戴着【轻钢甲】、【暗鳞甲】，有强大的防御力，跟减伤效果。
　　所以上面三点都结合在一起，那就非常的恐怖了。
　　空手撕狮子，也就可以解释清楚了。
　　“她们的力量这么强，适合近战。以后得给她们打造一批武器。”
　　“空手攻击，不但伤害低，而且手还疼！”
　　看到狼女们，手上都留着鲜血，周寒还是有些心疼的。
　　不过幸好有【光明水晶】能够恢复伤势，
　　不然这么漂亮的小手，留下了伤疤就不好看了。
　　“领主大人，我们幸不辱命，成功全歼金甲狂狮群！”
　　妮娜笑颜如花地过来，跟周寒汇报情况。
　　现在的她没有战斗时的凌厉，取而代之的是无尽的温柔。
　　“妮娜，你们所有人都做的很好。”
　　“尤其是你指挥能力越来越强了，兵种交给你带领，我十分放心。”
　　周寒没有吝啬自己的夸赞。
　　“多谢领主大人信任！”
　　妮娜得到了夸赞之后，心中一阵喜悦，
　　脸色通红，激动得腿都合不拢。
　　“强化训练营果然好用，今天回城，再给她们继续强化。”
　　之前是因为金币不多了，
　　今天猎杀不少的魔兽，肯定可以赚到更多的金币，
　　这样强化的金币就足够了。
　　【你击杀了36级的金甲狂狮，获得72点经验值。】
　　【你击杀了40级的金甲狮王，获得了80点经验值。】
　　……
　　很快，系统不断在面板上播报着击杀的信息。
　　周寒的经验值不断地往上涨，
　　金甲狂狮的尸体，都拖了过来，
　　放到了周寒的面前。
　　趁着大家歇息之际，周寒开口说道。
　　“大家都靠近我的身边，休整一下，调整好状态之后，再继续行动。”
　　周寒拿出了【光明水晶】，将她们都招呼到了一起。
　　女兵们听到之后，又是忐忑又是娇羞地向周寒靠拢，
　　如此近距离地接触领主大人，让她们芳心乱跳，
　　脸色羞红，不知道在想什么奇怪的事情。
　　各种处子的幽香扑面而来，让周寒也是一阵心猿意马。
　　不过好在【光明水晶】的回复速度很快，不一会儿，
　　她们全身上下的伤势，都得到了治疗，伤疤也是清楚了。
　　状态就恢复到了最佳。
　　在妮娜的命令下，她们只能依依不舍地离开敬爱的领主大人。
　　女兵们走后，周寒也是轻松了不少，
　　这才有时间查看金甲狂狮的尸体。
　　【发现金甲狂狮的尸体，是否分解？】
　　“分解！”
　　【你获得了肉食X10。】
　　【你获得了材料·金甲X1。】
　　【你获得了材料·皮毛X1】
　　……
　　“呼！什么时候出个批量分解的功能，就好了！”
　　很快28头金甲狂狮的尸体，分解完毕。
　　周寒在心中吐槽道，
　　要是以后遇到更多的数量，
　　自己要一个个的去看，挺浪费时间的，
　　而且看得眼睛酸痛。
　　不过辅助系统并没有给出回应。
　　【材料·金甲】
　　【用途：熔炼之后，可以锻造成护甲跟武器。】
　　【金刚甲：需要金甲X1。】
　　【金刚长枪：需要金甲X1。】
　　【条件：需要农民·铁匠，才能锻造。】
　　“咦！这可是个好东西啊！”
　　看完描述之后，周寒心中一阵感叹。
　　既能锻造护甲，又能锻造武器，用途非常广泛。
　　看来等级越高的魔兽，掉落的东西好处越多，
　　不论是身上的材料，还是掉落出来的东西，
　　周寒算是亲自体会到了。
　　不过现在，周寒的领地里没有铁匠存在，
　　所以这个金甲，只能暂时先存放在包裹中。
　　整理好之后，在赛丽亚的陪同下，
　　继续往森林深处探索。
　　“报告领主大人，前方发现了一座大型金矿！”一位狼女过来汇报道。
　　“哦？大型金矿，有多远，带我去看看！”
　　周寒一听面色一喜，顿时来了兴趣。
　　万族大陆金币是最基础的资源，无论是招募兵种，
　　还是升级，强化等功能，金币是必不可少的。
　　如果真的是大型金矿的话，如果占领下来后，
　　肯定会有巨大的收获。
　　“就在前方五六百米的距离。”
　　“那好，你在前面带路，我跟你你后面！”
　　周寒点了点头，说道。
　　无论是金矿占领，还是攻打异族的领地，
　　都必须得到领主的命令，才能攻打。
　　这样有利有弊。
　　如果不需要领主的命令，兵种随意攻打势力的话，
　　可能会惹上大麻烦，万一异族的领地实力强大，
　　那就是惹到祸端了。
　　坏处就是，有些不方便，
　　领主需要事事亲为，有些麻烦。

第二十八章 金矿守卫，矮人铁匠
　　“遵命领主大人，您请跟我来！”
　　狼女躬身领命之后，就在前面带路了。
　　周寒在后面一边欣赏，她柔美的曲线，一边向前走去。
　　不知不觉间，就来到了目的地。
　　还没靠近，周寒就被一阵金光，
　　差点亮瞎了眼睛。
　　入眼，是一座金山。
　　【你发现了资源领地：小金山，击杀所有金矿守卫，即可成功占领此地。】
　　【是否发动攻击？】
　　果然，就在周寒注视矿山的时候，
　　传来的系统的提示声。
　　周寒没有立刻答应，
　　这小金山看范围，明显比清水湖要大不少。
　　守卫的实力，定然要强很多。
　　为了不必要的伤亡，周寒还是花费100金币，
　　获取了【小金山】的情报。
　　【小金山】：属于资源型领地，拥有60名金矿守卫镇守，他们拥有强大的防御力。没有王侯级及以上的英雄，建议不要主动招惹。
　　看完情报之后，周寒算是放下心来。
　　总共60名金矿守卫，数量不是很多。
　　而且周寒也查看到了守卫的属性。
　　【金矿守卫】
　　【品质：统领级】
　　【种族：守护者族】
　　【等级：LV45】
　　【技能：霸刀斩（用力全身力气，劈砍目标）】
　　【种族天赋：无言守护（在自己的领地范围内，全属性增加100%。）】
　　一切准备就绪之后，周寒发动了命令。
　　熔岩射手已经箭在弦上，而狼女们也是迫不及待地冲进了矿洞之中，
　　只为了让领主将目光投注在她们身上，
　　一个个使出浑身解数，无畏冲锋。
　　有远程跟近程的双重打击之下，
　　金矿守卫节节败退，
　　被杀得丢盔弃甲。
　　【你攻破了小金山，是否占领？】
　　嗯？这么快就搞定了？
　　周寒也是有些错愕，
　　看来她们的配合是越来越好了。
　　“占领！”
　　没有想太多，周寒直接确定了。
　　【你成功的占领了小金山。】
　　【由于该建筑，处于你的领地之外。】
　　【七天之内未派遣兵种驻扎，将会成为无主之地。】
　　【属性数据，已经生成，请查看！】
　　听到提示之后，周寒点了进去。
　　数据也是浮现在虚拟面板上了。
　　【小金山】
　　【面积：1万平米】
　　【产出：每天可以获得2000金币。】
　　【特效：有10%的概率获得5到20倍的暴击收益。】
　　【驻守兵种：无】
　　【矿工农民：2】
　　我去！
　　这面积，居然达到了1万平米，
　　这范围已经很大了。
　　每天可以产出2000金币，
　　而且特效是可以产生收益暴击的。
　　10%的概率，5到20倍，
　　想想也是非常刺激的。
　　今天早上，周寒就在【清水湖】里，
　　尝到了甜头，1%的特效触发率，
　　获得了灵水。
　　所以，他对10%的概率，还是充满了希望。
　　“嗯？怎么会有两个农民的？”
　　看到最后，周寒有些疑惑了，
　　他记得自己根本就没有矿工农民啊！
　　这冒出来的两个矿工是怎么回事？
　　当然系统是不会出错的，这一点是毋庸置疑的。
　　“禀告领主大人，里面发现两名矮人矿工！”
　　得到汇报之后，周寒眼睛一亮。
　　还真有啊！
　　要知道万族大陆，人口才是第一生产力，
　　不管是农民、兵种，还是英雄，都是非常重要的。
　　每个人的岗位不一样，职责也就不一样。
　　她们都在各自的岗位上，发挥着光和热。
　　多了两个农民，相当于，多给周寒节约了两天的刷新时间。
　　周寒点头之后，就走进了矿洞。
　　“拜见领主大人！”
　　刚进入矿洞，周寒还没有看清楚里面的情形，
　　就听到两道声音传来，语言中有些畏惧跟害怕。
　　等到适应了洞内的光线之后，周寒终于看清楚了两人的长相。
　　果然是两个矮人族的，身高都低于1.4米，
　　属于跳起来打你膝盖的身高。
　　不过它们的肌肉非常的发达，一看就特别勇猛，
　　打两个泰森绰绰有余。
　　“你们起来说话！到底是什么情况。”
　　看着他们跪在地上瑟瑟发抖，周寒轻声说道，
　　不管什么原因，怎么说，他们现在都是自己的属民了，
　　周寒肯定不会刁难他们的。
　　“草民是矮人族的，一年前外出采矿，然后就被金矿守卫抓住了。”
　　“他们将我们一直关押在这里，给他们干活！每天以打我们为乐。”
　　其中一个矮人诚惶诚恐地说道，言语中又有些气愤。
　　听到了他的说法，周寒并不意外，
　　种族战争都是这样的，这个亘古不变的道理。
　　随后，周寒扫描了一遍他们的属性。
　　【矮人·艾克】
　　【职业：普通矿工】
　　【手艺：高超的挖矿技术】
　　【精力：10点】
　　【忠诚：20】
　　这个有点惨，精力被折腾到了10点，
　　看来确实是受到非人的虐待。
　　“居然还有忠诚度？我之前招募到的农民怎么没有？”
　　周寒在心中有些疑惑。
　　【通过领主亲自招募的农民、兵种和英雄，是永远也不会背叛领主的。】
　　【但通过其他手段获得的，就会显示忠诚度！】
　　辅助系统及时地给出了解答。
　　原来如此，难怪赛丽亚、妮娜还有狼女，都不显示忠诚度。
　　周寒接着看向另一个矮人的属性。
　　【矮人·汉斯】
　　【职业：精英铁匠】
　　【手艺：炉火纯青的锻造技术】
　　【精力：18点】
　　【忠诚：20】
　　嗯？
　　居然是个铁匠？
　　还是精英级别的，
　　这用来挖矿，不是暴殄天物吗？
　　要是对方能够锻造武器，那周寒的实力将会变得更强。
　　之前很多文学作品中，就描述矮人擅长锻造，炼器，挖矿，酿酒等等一些，
　　几乎是全能的代表，今日一见，果然如此。
　　不过现在他们两个的忠诚度都只有20点。
　　必须将他们看押起来，不然说不定哪天就跑了。
　　“将他们放回去？”
　　周寒可不是圣母，现在正是用人之际，
　　这种人才说什么也不放。
　　“所以，我现在占领了此地，你们就顺理成章地成了我的农民了！”
　　“对此，你们今后有什么打算？”
　　周寒不动神色，试探性地问道。
　　“我，我们……”
　　其中一个矮人艾克，刚想说些什么，
　　但是看到周寒冷漠的眼神，心中一颤，
　　顿时停住了话语。
　　“领主大人！我们都听您的吩咐！”
　　另一边的汉斯，急忙说道。

第二十九章 金刚长枪，忠诚度上升
　　显然，汉斯要聪明不少，
　　能够察言观色，审时度势。
　　所以他当即做出了表率，如今他们是没有自主的选择权利。
　　“嗯，你很不错！”
　　“放心，你们跟着我混，不会亏待你们的！”
　　周寒脸上露出一丝满意的笑容。
　　两个矮人只能点头答应，面如死灰。
　　这是才出虎口，又入狼窝啊！
　　受了一年多的虐待，以为要重见光明，
　　现在又是这样的情况，让他们有些麻木了。
　　心中都是一阵叹息。
　　“这是领主大人，给你们准备的食物！”
　　一位狼女，将准备好得初级经验套餐递给了两位矮人。
　　“哇！好香啊！”
　　“居然是这么好吃的东西！”
　　两位矮人都是一阵狼吞虎咽，
　　一个个都留下了幸福的泪水。
　　这一年多，别说是美食了，
　　就连吃饱都成问题，一天只给吃一顿饭。
　　要不是金矿守卫怕他们两个饿死了，没人干活，
　　估计连一顿饭都不舍得给。
　　“谢谢领主大人！”
　　“大人，您实在是太慷慨了！”
　　两个矮人不知道是真的，还是演的，
　　感动的稀里哗啦的。
　　【矮人·艾克忠诚度提升20点。】
　　【矮人·汉斯忠诚度提升20点。】
　　听到系统的提示，
　　周寒确信了对方是真的感动了。
　　“接下来说说你们工作的事情了！”
　　看着他们吃完之后，周寒走了过来，
　　开始讨论正事了。
　　看到周寒走来，两个矮人，没有之前那么抵触了。
　　“你们的工作，多劳多得。只要给我产生了100金币的收益，我就返还你们5金币的酬劳。”
　　周寒本来不必浪费这么多的功夫，可以直接强制要求他们工作的。
　　至于周寒为什么要这么做？
　　第一让人心甘情愿地干活，肯定能够提升产品质量跟数量。
　　第二，周寒还打算通过这两个矮人，吸引到更多的矮人族农民，来给自己打工。
　　这样信誉跟口碑打出去了，不怕没人来投奔。
　　（因为攻占了领地，只能招募对方的兵种，而招募不到对方的农民。）
　　“真，真的吗？领主大人！”
　　听到周寒的话语，艾克直接激动地跳了起来，
　　差点达到了周寒的膝盖。
　　“领、领主大人，您不会是骗我们的吧！”
　　汉斯也是有些不敢相信，
　　这样的条件实在是太丰厚了，
　　他们从来没有见过，哪个领主有这么慷慨的。
　　“你觉得，有些闲工夫，跟你们开玩笑吗？”
　　周寒没有回答，只是微笑着反问道。
　　“那、那真是太好了，谢谢领主大人！”
　　“天呐！您真是个善良的领主！”
　　两个矮人，噗通跪在地上，发出由衷地赞美。
　　如果这是真的话，那还真是时来运转，
　　不仅摆脱了过去的困境，还能发一笔大财。
　　“那是当然咯，我们领主大人可是全世界，最好的领主。”
　　“你们两个家伙可是有福了，能够成为领主的属下，是你们最大的幸运。”
　　“又帅又善良，他就是我们活下去的信仰！”
　　……
　　这些女兵，看到矮人在夸赞周寒，
　　她们心中比自己受到表扬，还要高兴，
　　一个个骄傲地挺起胸脯。
　　【矮人·艾克忠诚度提升30点。】
　　【矮人·汉斯忠诚度提升30点。】
　　“不错，就一顿饭，然后画了个大饼，这两个矮人就感动的痛哭流涕。”
　　周寒心中有些感慨，
　　不得不说，这些人还真是单纯啊！
　　现在好了，他们的忠诚度都达到了70点，
　　算是一个比较牢靠的数值，至少不会跑掉。
　　以后的忠诚度增长，只能靠日积月累，
　　毕竟周寒现在只是画了一个大饼而已，
　　并没有兑现承诺，
　　两个矮人当然不可能死心塌地。
　　“我现在就要干活，我一个小时挖矿300金币，一点问题都没有，算下来我一小时能挣到15金币。”
　　“天啊！这酬劳也太高了吧！”
　　艾克兴奋地扛起了锄头，不需要任何人吩咐，
　　就全力投入到了挖矿之中。
　　“领主大人，我现在能做点什么？”
　　看到艾克都开始工作了，汉斯急忙询问道。
　　“你的材料，我已经准备好了。”
　　周寒直接将精铁，材料·金甲等等一些锻造的材料，都交给了他。
　　“这、这是金甲狂狮的材料？您击杀了金甲狂狮？”
　　“天啊，居然会有这么多？”
　　汉斯看到材料之后，眼神一缩。
　　自己的领主不显山不露水的，没想到实力竟然会这么强。
　　【矮人·汉斯忠诚度提升10点。】
　　嗯？什么情况？
　　听到系统的提示，周寒有些懵逼，
　　自己好像没有做什么，
　　他的忠诚度，居然一下子又增长了。
　　实在是想不通，
　　不过随着汉斯的忠诚度达到80但，
　　随后又传来了系统的提示。
　　【你成功解锁了新的武器自作，请查看。】
　　跟之前刷新出农民一样，
　　很多武器的制作都激活了。
　　周寒大致看了一下，各种样式的低阶武器，都出现在列表之中。
　　【铁剑：精铁10】
　　【钢刀：精铁50】
　　【百炼钢刀：精铁1000】
　　……
　　交代完之后，也就几分钟的时间，
　　汉斯不愧是精英级铁匠，手艺果然纯熟。
　　【金刚长枪】
　　【品质：绿色】
　　【属性：+280攻击力】
　　【特效：+10%护甲穿透】
　　这是用金甲狂狮身上的材料，锻造出来的武器。
　　“非常好，达到了绿色品质。”
　　看了之后，周寒满意地点了点头。
　　增加280攻击力，然后还有10%的护甲穿透。
　　现在狼女们，都没有武器，给她们装备上，
　　战力肯定更加的恐怖。
　　“妮娜，你看看这武器，还称手不！”
　　周寒将妮娜喊了过来，将【金刚长枪】递给了她。
　　“领主大人，这是您新锻造的武器？”
　　妮娜接过武器，感受了一下，脸色就露出了一丝惊讶。
　　她对着山石直接戳了一枪，巨大的山石直接被打爆了。
　　周寒也是看得一愣，
　　这个世界的武器，比自己想象中要猛得多。
　　威力非常的恐怖。
　　妮娜顿时爱不释手地抚摸着长枪。
　　“当然，到时候，给你们每人都装备一柄长枪，击杀魔兽将会事半功倍。”
　　周寒看了下，汉斯还在快速地锻造，
　　20多柄长枪，需要得不少时间。
　　“这样正好，我刚准备向您汇报！”
　　“我们在东边的方位，发现了一处异族势力范围。”
　　“哦？又发现了新的异族势力了？”

第三十章 奖励香吻一枚
　　“是的，我们只是远远地查看了一番，不敢靠得太近，以免惊动了对方。”
　　“嗯，你做的很好，记住安全才是第一位！有什么困难，第一时间告诉我，我是你们坚实的后盾。”
　　周寒再次严厉地强调道。
　　“遵命领主大人！有了这些长枪之后，我们将会有更大的把握了。”
　　周寒有些欢喜，毕竟万族大陆浩瀚无垠，
　　想要找到异族势力，并不是那么容易的事情。
　　要经过不断地探索，过程可谓是非常艰难。
　　而妮娜跟她的队伍，一次又一次能够超额完成任务。
　　自己得好好奖励她一下。
　　“啵！”
　　周寒直接亲了过去，奖励香吻一枚。
　　毕竟她们都这么敬爱领主，这算是莫大的恩宠了。
　　“啊！我，我……”
　　面对周寒的亲吻，妮娜有些语无伦次，
　　整个身体都有些发软。
　　心中只有一个念头，领主大人，他亲我了，
　　这就是被宠爱的感觉吗？
　　好幸福，好激动啊！
　　“啊！怎么办，我感觉要窒息了！”
　　如果有心率监测的话，她现在的心跳估计要超过180了。
　　周寒也是发现了她的不对经。
　　“你，你怎么了？”
　　“妮娜，你别吓我啊！”
　　周寒看着她要倒下的身体，一把将她抱在怀里，
　　有些焦急地问道。
　　该不会是有心脏病吧？
　　那以后不能跟她做激烈的事情了。
　　“我，我没事儿，让领主大人您担心了！”
　　好在心率很快恢复了正常，不然真的要昏倒过去了。
　　此时她赶紧将脑袋埋在周寒的怀里，十分娇羞地说道。
　　“啪！”
　　“你个小妮子，下次不要这样了，你差点把我吓到了！”
　　周寒情急之下，对着她的翘臀就是一巴掌，
　　清脆的声音传来。
　　“嗷呜，啊……”
　　妮娜身体一颤，更加羞喜交加，不敢动弹。
　　本能的发出了狼的叫声，
　　声音很轻柔，听得周寒心中一荡。
　　“手感真好！”
　　忍住了再拍一次的冲动！
　　毕竟第一次是无意的举动，
　　要是第二次再拍的话，那就是耍流氓了
　　这个野外不合适，太危险，
　　得回到领地才行。
　　“妮娜，你的实力又变强了？”
　　周寒搂着她的娇躯，同时也查看了一下属性，
　　发现她升到了9级。
　　【银狼女王·妮娜】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：狼人族】
　　【等级：LV9】
　　【生命：3350】
　　【攻击：650】
　　【防御：310】
　　【技能：月神祝福LV3（所有友方单位受到月神的祝福，全属性大幅度提升，并增加一个月光护盾。）】
　　【天赋：女王魅力（带领的兵种，将会全属性将会大幅度增加。）】
　　等级提升之后，她的技能月神祝福也达到了LV3，
　　不仅可以增加全属性，还可以施加一个月光护盾，
　　变得越来越厉害了。
　　“这样，妮娜，你对我使用技能月神祝福，我看看效果如何！”
　　之前妮娜使用月神祝福的时候，因为距离比较远，
　　所以周寒并没有感受到属性的加成。
　　这个技能，周寒看到对兵种跟英雄都是有效果的，
　　此时突然奇想，想要看看是否对领主也有加成。
　　当即就妮娜尝试一下！
　　“遵命领主大人！”
　　说到正事的时候，妮娜也是恋恋不舍的离开周寒的怀抱。
　　“九天之上的月神啊，请赐予我无限的力量！”
　　妮娜双脸微红，吟唱着咒语。
　　话音落，
　　一道皎洁的月光撒落下来，灌入周寒的体内。
　　强大而温和的力量，在他体内流转。
　　他的身前还有一个半透明的护盾，
　　将他身体包裹之中。
　　“呼！好强啊！果然有用！”
　　力量充盈的感觉，让他身心愉悦。
　　在月神祝福的加持之下，
　　周寒查看了自己的属性。
　　【周寒】
　　【职业：无】
　　【等级：LV12】
　　【生命：5800】
　　【攻击：520】
　　【防御：240】
　　【技能：无】
　　【天赋：无】
　　生命、攻击、防御都增加了一些。
　　甚至是移动速度，出手速度，体质这些隐藏的属性，
　　也是有了较大的提升。
　　周寒此时感觉身轻如燕，力大无穷。
　　现在这属性，跟王侯级的妮娜，都不遑多让。
　　面前有一颗碗口粗的小树，
　　周寒心中顿时萌生了一个想法。
　　“今天，我也想试试倒拔垂杨柳的感觉！”
　　而且如此强大的力量涌入，肯定能够做到。
　　心思急转，周寒直接冲上前去，双手将它紧握。
　　“喝！啊！”
　　青筋暴露，猛地发力，用力一扯，
　　整棵树直接被连根拔起！
　　【你获得了木材X20。】
　　“哈哈哈！痛快，真特娘的爽！”
　　周寒此时心中豪情万丈，巨大的力量入体，
　　让他有些飘飘然。
　　【月神祝福】升到LV3之后，果然更加的强大，
　　难怪那些狼女，都能手撕狮子。
　　“我这还没有转职，要是转职之后，各种属性会变得更加刚猛！”
　　一想到转职以后，会获得更大的力量，
　　周寒心中充满了期盼。
　　【矮人·艾克忠诚度提升10点。】
　　嗯？
　　听到系统的提示，有些懵，
　　怎么好端端地又提升了这么多忠诚度。
　　周寒转头，看到矿工艾克，
　　站到矿洞门口一副，目瞪口呆的样子，
　　顿时明白是什么情况了。
　　肯定是，刚才自己倒拔小树的情景，
　　让他震惊了，所以才会一下子增加了10点忠诚度。
　　艾克心中确实被吓到了，
　　他们矮人也是天生神力，但也没有达到周寒这种程度。
　　“领主大人，至少是王侯级的实力了！”
　　他在心中呢喃，一下子就被折服了。
　　【你的矿工·艾克，忠诚度达到了80点。】
　　【你解锁了矿产工具制造，请查看！】
　　果然跟铁匠·汉斯一样，忠诚度达到80之后，
　　很多工具都出现了。
　　周寒打开了列表看了一下。
　　【精品矿帽：能够快速恢复矿工的精力，需要精铁100。】
　　【矿工劳保服：提升矿工的移速，需要皮毛材料X10。】
　　【百炼铁锹：大幅度增加开矿速度，需要精铁500。】
　　……
　　都是一些开矿相关的工具。
　　这个【小金山】出了明天会自动产出金币之后，
　　矿工开采，也会额外增加金币产出，
　　矿工的效率越高，产出自然越高。
　　工欲善其事必先利其器，
　　这些东西周寒当然要制造出来，
　　毕竟也耗费不了多少材料。

第三十一章 御驾亲征，哥布林部落
　　周寒将这些事情，都交代给了汉斯。
　　至于【矿工劳保服】，只能回到领地，让李裁缝制造了。
　　“妮娜，直接前往异族势力的范围。”
　　“走吧！今天我要御驾亲征！”
　　手握着【金刚长枪】，周寒自信地笑着说道。
　　有了这武器，攻击力大大地提升。
　　现在的他除了没有技能，没有天赋，
　　跟王侯级英雄不会差。
　　“吾主，放心的战斗吧！我会一直守护在你身边的。”
　　“领主大人，那我在前面带路。”
　　很快，周寒在赛丽亚跟妮娜，两大美女的陪同之下，
　　来到了异族领地范围。
　　在低矮的河谷之中，下面有很多类似于人类的房屋构造，
　　但是体积都非常小。
　　“难道是矮人的领地？”
　　就在周寒心中猜测的时候，
　　传来了系统的提示，给出了答案。
　　【你发现了哥布林部落，是否发动进攻？】
　　“没想到是哥布林！也对，它们的身高跟矮人差不多！”
　　谨慎的周寒，还是支付了金币，
　　获得了哥布林部落的情报。
　　【哥布林部落】：哥布林族的领地范围，拥有244名哥布林战士。它们狡猾而残忍，善于利用人海战术。
　　看完之后，周寒心中有数了，
　　虽然哥布林不强，但是它们数量多，繁殖快。
　　像现在有244名哥布林战士，如果是其他的领主，
　　肯定是不敢招惹的。
　　但周寒拥有统领级的兵种，还有王侯级跟半神级英雄，
　　对于这些还是没有压力的。
　　况且【金刚长枪】都已经分配到这些女兵的手里，
　　战斗力爆涨了几倍。
　　“大家做好准备，随我发动冲锋！”
　　周寒手握长枪，振臂高呼。
　　至于为什么周寒要亲自上阵，
　　第一，他要体验并适应，万族大陆这种杀戮跟征战的环境，
　　只有经历过血与火的洗礼，他才会变得更强大。
　　不然一见到血腥的场面，作为领主，自己先受不了，
　　那怎么去指挥手下的兵种。
　　第二，就是单纯地想要战斗，可能血液中，隐藏着好战的基因吧！
　　“什么，领主大人要亲自出战！”
　　“这太危险了吧！领主大人请您在旁边观战就行！这些危险，让我们替您面对吧！”
　　“这不行，您要是有什么三长两短，我们该怎么活啊！”
　　“领主大人，您是万金之躯，不可啊！”
　　听到周寒的话语，这些女兵都急的眼泪快要掉下来了，
　　一个个劝阻道，就连尊卑礼仪，她们也顾不上了。
　　“放心好了，你们小瞧我了，我可是很强的！”
　　周寒自然不会拿自己的生命开玩笑，
　　这些女兵的话语，还是很令他感动的。
　　不过听她们的话语，这是明显不相信自己的实力。
　　“居然被这些女兵给轻视了。”
　　“没想到，我在她们心中是这么柔弱！”
　　这让周寒有些无语，
　　你们的领主能文能武，集颜值实力于一身，
　　文能提笔安天下，武能上马定乾坤。
　　所以他决定展现出真正的实力，让她们好好看看。
　　“我意已决，不用再说了！汝等看好了！”
　　看到这些女兵，欲言又止的神色，
　　周寒当即充满威严的说道，
　　女兵们也是安静了，只是眼中担忧的神色表露无遗。
　　赛丽亚的视线，一直没有离开过周寒，
　　就算是有危险，她也能瞬间赶过来，
　　一切都在她的掌控之中。
　　“开始进攻！”
　　周寒一马当先，冲到哥布林部落之中。
　　“有敌袭，全体集合！”
　　“冒犯我族领地，全都该死！”
　　很快几个哥布林哨兵发现了不对劲，
　　第一时间，就开始预警。
　　而周寒也看清了这些哥布林的相貌，
　　它们一身幽绿色的皮肤，有的拿着木棒，有的拿着石头，
　　眼神中满是凶戾的气息，龇牙咧嘴，暴露出一口大黄牙。
　　很快鉴定的属性，都浮现在周寒的面板之上。
　　【投掷哥布林】
　　【品质：精英级】
　　【种族：哥布林族】
　　【等级：LV30】
　　【技能：精准投掷（能够精准且快速地投掷毒液、石块等物品，来攻击目标。）】
　　【种族天赋：残忍光环（有极小的概率降低目标的全属性。）】
　　虽然是平平无奇，但等级也达到了30级，
　　90%的领主都打不过。
　　继续下去，还有一种【哥布林射手】，
　　等级也是差不多的，周寒没有细看下去。
　　“大家保护好领主大人，都向领主大人靠拢！”
　　“用我们的身躯，誓死守卫领主大人。”
　　“都贴近过来！快给领主大人施加技能！”
　　……
　　不知道是哪个女兵先开口的，大家纷纷应和，
　　既然无法阻止周寒亲自出战，那么就将他围住，
　　这样他就不会受到伤害了。
　　一瞬间，【月神祝福】跟【黑夜祈祷】的力量，
　　窜入到周寒的体内，
　　他的力量变得更加刚猛。
　　“喝！”
　　长枪用力一戳，面前的哥布林直接飞了出去。
　　“看我横扫千军！”
　　周寒的长枪直接抡了一个半圆，
　　这些哥布林就像饺子下锅一样，
　　不断地传来惨叫声，纷纷跌落。
　　让着一阵热血沸腾，
　　有种真三国无双割草的感觉。
　　“这、原来领主大人这么厉害？”
　　“领主大人居然比我们还要强！真是没想到啊！”
　　“连战斗的动作，都是这么帅！真好看，一辈子都看不够！”
　　“不行，我们也要全力杀敌，让领主大人看到我们的价值。”
　　……
　　看到周寒如同战神一般，不断地收割人头，
　　女兵中脸上充满了震惊之色，
　　虽然她们敬爱周寒，但是周寒也没有出手过，
　　所以，在她们的印象中，领主大人实力肯定不怎么样。
　　这次展现出的实力，让她们更加心悦诚服。
　　眼中的爱慕之情，更加的浓郁。
　　“一点寒芒先动，随后枪出如龙！”
　　金刚长枪在周寒的手中，如同一把电钻一般，
　　所过之处，锋芒毕露，势不可挡。
　　突然几道冰寒的气息飞奔而来，
　　速度很快，很明显是对方在搞偷袭。
　　“这是冰锥？”
　　很快，周寒看清了，
　　是半透明的物体，是冰元素的力量。
　　来不及多想，周寒挥动长枪，直接阻挡。
　　“咔咔……”
　　冰锥虽然很结实，但是在长枪的攻击之下，
　　还是被击碎了。

第三十二章 冰霜哥布林，第二次
　　不过冰锥的数量很多，
　　有一些无可避免地攻击到了周寒的身体之上。
　　很快，一波攻势结束，
　　周寒发现自己没法移动。
　　“嗯？这是被冻结了？”
　　看到脚上覆满了寒冰，周寒面色一变。
　　此时他看到攻击的源头，
　　躲在缝隙之中，有一只哥布林，在那里偷偷的释放技能。
　　它的皮肤不是绿色的，而是蓝色。
　　“果然是这家伙搞的鬼！”
　　看到属性之后，周寒知道了罪魁祸首。
　　【冰霜哥布林】
　　【品质：统领级】
　　【种族：哥布林族】
　　【等级：LV40】
　　【技能：冰锥术（召唤冰锥攻击目标，有极小的概率冻结目标。）】
　　【种族天赋：残忍光环（有极小的概率降低目标的全属性。）】
　　没想到极小的概率冻结，被周寒遇到了。
　　这运气有点差啊！
　　“嚯嚯嚯！该死的人族，竟敢冒犯我哥布林部落！”
　　“现在你被冻住了，我要杀了你！”
　　“好久没吃肉了，我已经迫不及待了！”
　　冰霜哥布林脸上露出残忍的笑容，
　　看着周寒，想着今天能够饱餐一顿，
　　它的嘴里不断地留着口水。
　　只要冰锥术触发了冻结效果，很难被破解掉。
　　“他现在动不了了，赶紧冲上去宰了他！”
　　“今天兄弟们有口福了，送上门的新鲜肉食。”
　　“大家一起上，让他知道我哥布林族落的厉害。”
　　……
　　很快其他的哥布林都冲了上来，神色中残忍而贪婪。
　　不过周寒面色不变，没有丝毫的慌张，
　　他可是随身携带【光明水晶】，
　　能够清除负面状态。
　　而冻结，当然算是负面状态。
　　“来的正好，省去了不少时间！”
　　看着汹涌而来的哥布林，周寒脸色露出一丝微笑，
　　这些家伙们都冲了上来，
　　正好一波带走，节省了不少时间。
　　眼看哥布林全部靠近，
　　周寒跳到半空之中，长枪用力一劈！
　　“天外飞枪！”
　　刚猛的劲气，轰出了一个3米范围的大坑。
　　【你击杀了30级投掷哥布林。】
　　【你击杀了35级哥布林射手。】
　　……
　　伴随着哥布林的哀嚎声，
　　一大串的战斗提示同时也传了过来。
　　“什么？你，你是怎么做到的？”
　　看着瞬间被团灭的哥布林，冰霜哥布林瞬间呆愣了。
　　它明明看到周寒被冻结了，
　　可是现在确实活蹦乱跳的，
　　这不科学啊！
　　超出了它有限的认知。
　　“看清楚，这是什么东西了吗？”
　　周寒从口袋中掏出了光明水晶，眼神中带有一丝嘲讽。
　　“这、这是？”
　　冰霜哥布林虽然认不出这是什么东西，
　　但是自周寒拿出来的一瞬间，它就能感受到一股精纯浩瀚的力量，
　　这个东西肯定不是凡品，来头不小。
　　“呵！你果然孤陋寡闻！没见过史诗级的东西，可悲啊！”
　　为什么周寒要说这么多废话，
　　主要是试探下对方知不知道更多的隐秘，
　　那都是非常有用的情报，
　　但是他失望了，对方只是一个乡巴佬而已，
　　从他嘴中套不出任何有用的信息。
　　“史诗级？这，这太夸张了吧！”
　　“这种贫瘠的地方，你是从哪里弄到史诗级的，还有……”
　　冰霜哥布林瞬间被震住了。
　　“死吧！废话太多了！”
　　周寒已经没有耐心了，
　　直接将长枪甩了出去。
　　冰霜哥布林拼命阻拦，可是无济于事，
　　一下子被洞穿了。
　　与此同时，也传来了系统的提示声。
　　【你成功攻破了哥布林部落！是否占领？】
　　“占领！”
　　【占领成功！】
　　【全区公告：领主周寒成功占领哥布林部落，成为第二个攻破万族势力的领主，奖励青铜宝箱X1。】
　　听到系统的公告，周寒有些纳闷。
　　“今天都第三天了，居然还没有其他领主占领异族势力？”
　　这么想来，其他领主发展的，
　　比周寒想象中还要差劲。
　　否则的话，第一跟第二不会都让周寒给包圆了。
　　想到这里周寒脸上露出一丝得意的笑意，
　　感觉一阵舒爽，有些飘飘然。
　　“周寒，你不能飘！要淡定，还需要努力，拉开更大的差距。”
　　开心了一会儿，周寒还是在心中暗暗告诫自己，
　　这只是刚开始而已，谁知道后面是怎么个发展情况，
　　保不准有人弯道超车。
　　毕竟这可是万族大陆，只要有气运，什么都有可能发生。
　　此时的聊天区，也是热议不断。
　　“我寒哥牛逼啊！这是要稳坐10区的榜一啊！”
　　“周寒YYDS，3天的时间，攻破两座异族领地，就问一句还有谁。”
　　“哥布林部落里面的兵力最少200人，现阶段根本弄不到那么多兵种抗衡！我好想知道周寒是怎么做到的。”
　　“周扒皮就是恶心，不给我们传授经验，自己一个人藏着掖着！”
　　“滚，你特么才恶心，周寒是你爹吗？有义务教你？”
　　……
　　此时周寒正好看到这段，有些好笑，
　　同时将那个人给拉黑了。
　　“寒哥，我错了，别拉黑我！我现在店铺里面，买不了东西了。”
　　“活该，刚才不是骂的挺欢的吗？”
　　“这种人就是恶心，一边骂别人，一边享受着别人的好处。”
　　“舒服啊！嘴贱的下场！”
　　当然这些对话，周寒并没有看到，
　　否则的话，会增添不少笑料。
　　……
　　“该死！又是周寒，明明我才是天命之子！总是让他出尽了风头。”
　　“哼！就让你再领先一会儿！我马上要攻破这个异族势力了。”
　　“拿个第三也不错！我迟早要追上来的。”
　　听到系统公告之后，叶辰眼神中充满了嫉妒。
　　他之前也是看了很多网络小说，
　　很多主角的名字叫叶辰，他自然也有一个主角的梦想。
　　而这次穿越到万族大陆，让他看到了希望。
　　保安，穿越，招募到王侯级英雄，
　　种种迹象表面，他就是小说中的天命之子了。
　　“牛头巨兽！发起进攻，给我狠狠地冲锋！”
　　叶辰双眼布满血丝，大声地命令道。
　　他必须抢到第三个攻破异族领地的位置，
　　首先有奖励，然后还有全区公告，
　　能够让他一战成名。
　　一想到无数人在聊天区吹捧自己的场景，
　　一帮小弟为自己摇旗呐喊，
　　叶辰就激动地有些颤抖。

第三十三章 锻造武器，免费招募
　　这还不止，一旦自己得到全区公告之后，
　　肯定有很多小迷妹们，添加自己为好友。
　　到那时，撩撩马蚤，看看妹子养眼的图片，
　　叶辰感觉到小腹一些火热，想想都有些兴奋。
　　然而，传来的公告，彻底地击碎了他的黄金梦。
　　【全区公告：领主梅傲雪成功占领暗黑地窟，成为第三个攻破万族势力的领主，奖励金币X500。】
　　“这！该死的，就慢了几秒钟而已！”
　　“连老天也要刁难我吗？天若阻我，我便弑天！我要这地再埋不了我的心！”
　　叶辰神色有些癫狂，他觉得全世界所有人都是他的敌人。
　　“你们都等着吧！我叶辰必将笑到最后！”
　　……
　　【你成功的占领了哥布林部落。】
　　【由于该建筑，处于你的领地之外。】
　　【七天之内未派遣兵种驻扎，将会成为无主之地。】
　　【属性数据，已经生成，请查看！】
　　周寒点开了面板，数据浮现出来了。
　　【哥布林部落】
　　【面积：3000平方】
　　【产出：100金币/天；100精铁/天。】
　　【兵种招募：哥布林战士/20金币；冰霜哥布林/50金币】
　　【驻守兵种：无】
　　【特效：招募兵种的时候，有10%的几率免费招募。】
　　面积有3000平米，也说得过去，
　　毕竟这里可是有244个哥布林战士，
　　领地面积当然会大一些。
　　不过面积大，并不代表实力强。
　　【狼人谷】的面积只有800平方米，
　　但是对上【哥布林部落】的话，绝对能碾压对方。
　　哥布林战士是精英级兵种，只需要20金币。
　　而冰霜哥布林是统领级兵种，需要50金币。
　　“嗯？这个特效倒是挺有意思的！”
　　周寒看到最后，露出了一丝笑意。
　　也就是说，有10%的概率，可以免单。
　　这个看起来很不错。
　　“那就先招募100个哥布林战士吧！”
　　周寒在心中默念道。
　　毕竟他现在有很多领地需要派遣兵种。
　　【清水湖】、【狼人谷】、【小金山】，
　　包括现在的【哥布林部落】，都需要兵种驻守。
　　不然等到7天变成了无人之地，啥资源也没了。
　　【你花费了20000金币，招募成功！】
　　【你触发了免费招募。】
　　【金币已全部返还到你的包裹之中！】
　　“这么夸张的吗？第一次就免单，这也太给面子了吧！”
　　这可是意外之喜啊，一下子节约了2万金币。
　　再招募30个冰霜哥布林！
　　嗯？还是免单？
　　再招募50个冰霜哥布林！
　　嗯？继续免单？
　　“不会是出bug了吧！招募一直免单？”
　　周寒傻眼了，在心中疑惑地嘀咕。
　　那还等什么，继续招募！
　　白送的不要，白不要。
　　“再招募20个冰霜哥布林！”
　　【扣除1000金币，招募成功！】
　　然后就没有下文了，
　　试试周寒只是在想屁吃，
　　不过白piao了24000金币，已经非常给力了。
　　很快两百名哥布林，敬畏地站在一堆。
　　“拜见领主大人！”
　　它们都是一脸谄笑，想要讨好周寒。
　　但是周寒看到它们一口黄牙，笑容也是狰狞恐怖。
　　同时还有一股怪味味飘散了出来。
　　女兵们都捂着鼻子，眉头深皱，
　　不过周寒都没有说话，她们自然是不敢插嘴的。
　　我去！
　　这些家伙都不洗澡的吗？
　　这味道也太冲了，
　　一点都不讲究卫生。
　　再看看周寒身边的女兵，还是她们养眼，
　　她们每天都洗澡，皮肤白白嫩嫩，身上还有幽香。
　　这就形成了鲜明的对比。
　　“这些家伙，肯定不能让它们进自己的领地，不然空气都被污染了。”
　　周寒在心中想到。
　　不过作为它们的领主，周寒自然不能将嫌弃的神色表露出来，
　　点了点头，按照惯例说些几句欢迎的话语。
　　然后就将它们派遣到各个领地中驻扎。
　　说完之后，周寒三步并作两步地小跑了出去，
　　呼吸外面的新鲜空气。
　　做个领主好难啊！
　　这些哥布林战士，如果没有必要的话，
　　他是不想再见面了。
　　“领主大人果然气度非凡啊！一点都不歧视我们这种等级种族！”
　　“我从没见过这么好的领主，一定要全力效劳。”
　　“太感动了，下次我一定要给他，我们种族的最高规格的拥抱！”
　　“我准备把我两个妹妹介绍给领主大人，跟着这样的领主，她们一定会幸福的。”
　　等到周寒离开之后，这些哥布林眼神中充满了感激，
　　它们可是万族大陆最低劣的种族，
　　被其他种族欺压，被别人嘲讽。
　　而周寒的一视同仁，让它们瞬间破防了。
　　一个个想要将哥布林族最高的待遇，送给周寒。
　　此时的周寒正在【小金山】，整理汉斯制造出来的武器。
　　要是知道这些哥布林的言论，不知道会作何感想。
　　“汉斯，你做的非常棒！这是你的酬劳。”
　　不愧是精英级的铁匠，不仅效率高，做出来的武器，也有额外的属性加成。
　　让周寒非常满意地掏出了金币。
　　“真、真的有金币啊！谢谢领主大人！”
　　本来心中还有一些疑惑的，
　　害怕对方是忽悠自己的，
　　但现在真金白银到手，汉斯激动地心，颤动的手。
　　这次真的是时来运转啊！
　　【矮人·汉斯忠诚度提升10点。】
　　周寒满意地点了点头，已经90点忠诚度，算是非常高了。
　　其实也可以理解，乱世之中，
　　这些农民不过是想吃饱饭，过上正常生活而已，
　　哪个领主对他们好，他们自然就效忠，
　　这是亘古不变的道理。
　　所以看到汉斯忠诚度提升，周寒也不觉得奇怪。
　　“行了，你先好好休息吧！”
　　周寒看着汉斯盯着两个黑眼圈，有些好笑的说道。
　　估计今天之前肯定一直都休息不好，然后现在又工作了这么久，
　　此时他的精力已经为0了。
　　汉斯离开之后，周寒面前摆放着一堆武器，
　　三个种类。
　　铁剑X156，钢刀X38，百炼钢刀X3。
　　至于属性，周寒自然是要查看一番的，
　　不然也不知道定什么价位。
　　【铁剑】
　　【品质：未入级】
　　【属性：+60攻击力】
　　【特效：0.01%概率1.6倍伤害。】
　　先看到的是铁剑，品质是未入级，
　　连白色的品质都达不到。
　　这个就定价200金币吧！
　　这个价格不高也不低，全部卖出去，是很容易的。

第三十四章 排队道歉，叶辰挑事
　　这个价格不高也不低，全部卖出去，还是很容易的。
　　毕竟这铁剑不是刚需品。
　　只要是升到2级领地，刷出了铁匠，就可以大量制造。
　　想到这里，周寒直接打开了‘周氏百货’，将产品上架了。
　　【铁剑】
　　单价：200金币/400木材/400石料
　　数量：156
　　不过这次周寒是懒得打广告了，
　　毕竟现在店铺的关注人数已经很多了，完全没那个必要。
　　然后他直接看起了钢刀的属性。
　　【钢刀】
　　【品质：白色】
　　【属性：+150攻击力】
　　【特效：击中目标，会造成流血效果。】
　　特效也还不错，如果没有更高品质的武器更换，
　　这种装备，对于没有能力的领主来说，非常适合前中期过渡。
　　“这个就定价700金币吧！”
　　周寒在心中想到。
　　不过他没有立刻上架，而是看了下聊天区，大家的反馈如何。
　　“什么意思？一把铁剑卖200金币，这也太黑心了吧！”
　　“就是就是！别人的铁剑都只卖150金币，这次周寒有点过分了啊！”
　　“哎，说实话，周寒让我有些失望了，我之前一直是他的小迷妹，这次我是真的看不下去了，吃相太难看！”
　　“周扒皮这是想钱想疯了吧！不要以为是区域里面的第一，就能这样肆无忌惮地欺负我们。”
　　“取关了，我特么就算是饿死，被魔兽杀死，也不会去他的店铺了。”
　　……
　　没想到聊天区里面吵翻天了，好多领主都跳出来指责周寒的做法有些过分，
　　也有一些领主都对周寒的店铺取消关注了，
　　大家都说周寒的东西卖的太贵了。
　　“我是叶辰，大家来我的店铺购买吧！我的店铺叫做‘万界商城’，目前排在第5的位置。”
　　“大家跟我一起抵制周扒皮，不要再买他的东西。”
　　“我叶辰可是有大格局的人，不是周寒能够比的。”
　　“我现在降价处理，140金币就能购买一把铁剑了，赶快来抢购吧！”
　　正在看聊天区的叶辰，面上充满了笑容。
　　叶辰一直想抓住机会，来打压周寒。
　　可是周寒的铁杆太多了，叶辰想要打压，就被众人的口水淹没了，根本就没有任何办法。
　　现在看到公屏里面的消息，周寒终于引起了众人的怒火。
　　“嘿嘿，机会来了！周寒你将成为我的垫脚石。”
　　叶辰眼中闪过一丝得意的笑容，
　　这样千载难逢的机会，他自然是不会放过的。
　　当即在聊天区中，煽动大家的情绪，达到打压周寒，抬高自己的目的。
　　“不愧是辰哥，以后就跟着辰哥混了。我记得辰哥也是王侯级的英雄，未来大有可为啊！”
　　“打倒周扒皮！拥护辰哥，辰哥这格局明细不一样。”
　　“我反正已经将周寒拉黑了，以后只在叶辰的店铺中买东西。”
　　“周寒真是自作孽不可活，让你割我们韭菜，现在知道韭菜的力量了吧！”
　　看完之后，周寒眉头一皱。
　　叶辰吗？
　　不过是跳梁小丑而已！
　　“难道真的是我售价太高了？”
　　周寒心中一阵嘀咕，这么多人同时抵制，是有原因的。
　　周寒点开了其他一些店铺，发现只要有铁剑售卖的店铺，
　　单价基本都不超过150金币。
　　想到这里，周寒也准备将价格修改一下。
　　可是突然看到了，店铺之中有很多的交易信息。
　　由于他之前关闭了提示，所以并没有播报。
　　他点开看了起来。
　　【你成功售出了铁剑X5，获得了1000金币。】
　　【你成功售出了铁剑X30，获得了12000石料。】
　　……
　　随后他看到货架上面空空如也，早就被一售而空。
　　哪里还有铁剑的影子。
　　“不是说卖不出去吗？怎么一下子就被抢光了?”
　　什么鬼？
　　连周寒都感到有些疑惑不解。
　　他急忙点开了聊天区，看看发生了什么事情。
　　“寒哥，我们错了，我们真的错怪你了，我们才是最大的煞笔啊！”
　　“寒哥，给你们发放福利，你们不识好歹地嘲讽他，你们不觉得愧疚吗？”
　　“排队给寒哥道歉！谁特么刚才冤枉寒哥的，都滚出来。”
　　“寒哥，我有罪，原谅我们吧！”
　　“寒哥对不起！”
　　“对不起+1”
　　“对不起+10086”
　　……
　　周寒更加疑惑了，还是不知道发生了什么。
　　不过接下来的消息，让人总算是明白了事情的原委。
　　“不是你们给周扒皮道歉做什么？”
　　“呵呵，你是不是傻啊！你自己看看寒哥售卖的铁剑是什么属性！铁剑.JPG。”
　　“我擦，这真的是铁剑吗？怎么加了这么多攻击力，居然还有特效？跟我在叶辰那里买的差距也太大了吧！”
　　“这么厉害的属性，只卖200金币，那真的是给大家谋福利啊！我特么真后悔，错过了几个亿。”
　　“唉呀妈呀，真香！幸好没取关寒哥，刚在他店铺里面抢到一把铁剑。”
　　……
　　周寒瞬间发现了问题所在，
　　立即点开叶辰的店铺中所卖的铁剑，属性也是显示出来了。
　　【铁剑】
　　【品质：未入级】
　　【属性：+40攻击力】
　　【特效：无】
　　“攻击力只加40点？还没有特效？”
　　至于为什么会这样，周寒想到了原因所在。
　　“原来是这样！”
　　这种【铁剑】，是普通的铁匠制造出来的，目前世面上出售的都是这种普通的【铁剑】。
　　而汉斯可是精英铁匠，锻造出来的武器，都会有一些额外的属性加成。
　　之前系统有提到过，只不过周寒并没有怎么注意。
　　看完之后，周寒只想说一句‘我曹’。
　　200金币的价格卖出去确实是亏大发了。
　　“难怪这群狗鈤的，说跟我道歉，感情我完全是做了大善事啊！”
　　“不行，得涨价！”
　　原本准备定价700金币的【钢刀】，被周寒调整到1000金币的单价出售。
　　至于其他领主，会去怎么评价他，那又有什么关系呢？
　　这个世界实力才是王道，闲言碎语又不能杀人，要那么好的名声，有毛用。
　　想到这里，周寒直接将所有的钢刀都上架了。
　　并且将叶辰这个逼拉黑了，
　　刚才他的话语，明显是想挑事儿，
　　这样的人就不能惯着他臭脾气。
　　【钢刀】
　　单价：1000金币/2000木材/2000石料
　　数量：38
　　上架好了之后，
　　随后，周寒看向了【百炼钢刀】的属性。
　　【百炼钢刀】
　　【品质：绿色】
　　【属性：+270攻击力】
　　【特效：10%的护甲穿透。】
　　已经达到了绿色品质，属性只比【金刚长枪】攻击力低10点。
　　“定价多少好呢，就先定1万金币吧！”
　　周寒思索了一下，就设定了这样的价格。
　　这个是专门为有钱的领主准备的，
　　先挂这个价格，卖不出去，再降价。
　　【百炼钢刀】
　　单价：1万金币/2万木材/2万石料
　　数量：3
　　设定好之后，周寒直接上架了。

第三十五章 秘境通行证
　　“狗鈤的叶辰，滚出来，骗了老子140金币，老子要退货。”
　　“马德，都是被这个逼忽悠了，错过了购买周寒的铁剑。”
　　“曹尼玛，直接拉黑不解释，叶辰，别特么让老子再碰到你。”
　　“芜湖！抢到了钢刀，我要起飞咯！”
　　“我曹，居然有绿色品质的武器出售，这寒哥是特么牛逼啊！”
　　“这属性也太猛了吧！装备了之后，击杀魔兽不要太轻松，可是穷啊！”
　　“鬼鬼1万金币，买不起，打扰了，告辞！”
　　……
　　此时的叶辰，面色铁青地看着聊天区的内容，
　　从刚刚被众人拥戴，还没有享受到一分钟，
　　转眼间就跌入了谷底，成为了人人喊打的目标。
　　他自然是将这一切都归咎于周寒，心中的恨意越来越浓郁。
　　“既然有绿色品质的武器出售，1万金币我还是有的。”
　　“我要用你售卖的武器，反过来击败你，哈哈哈……”
　　虽然叶辰恨周寒，但是他还是偷偷关注了周寒的店铺，
　　该买的武器还是要买的，毕竟绿色品质的武器，属性让他十分眼热。
　　叶辰的店铺排名第5，手头上1万金币，还是能够凑齐的。
　　看着【百炼钢刀】的属性，叶辰眼神中闪烁着激动，
　　有了这种武器，自己的实力必然会变得更强。
　　即使是攻占第二个异族领地，也是有机会的。
　　“哈哈哈！这么强大的武器，很快就是我的了。”
　　叶辰毫不犹豫地点击了购买，
　　可是接下来他的面色一愣，眼神中有些疑惑。
　　“嗯？什么情况？为什么我购买不了？”
　　“系统是不是出bug了，连系统也要跟老子作对吗？”
　　叶辰气急败坏地大声叫嚷。
　　【你也被店主加入到黑名单之中！】
　　【购买失败，请勿重复操纵！】
　　“什么！周寒算你狠！你特么等着！”
　　听到系统的提示，叶辰一声怒吼，
　　眼神中仇恨的火焰熊熊燃起。
　　……
　　“阿秋！谁特么又在背后骂我，肯定是嫉妒我帅气的容颜。”
　　周寒揉了揉鼻子，嘀咕道。
　　他现在的身体素质是不可能感冒的。
　　【领主叶辰访问你的店铺，由于该领主处于黑名单中，已被拦截。】
　　【领主叶辰访问你的店铺，由于该领主处于黑名单中，已被拦截。】
　　……
　　【领主叶辰访问你的店铺，由于该领主处于黑名单中，已被拦截30次。】
　　“看来是这个逼在骂我！果然是个吃里扒外的狗东西。”
　　“这么锲而不舍的吗？连续操纵了30次？”
　　周寒脸上充满了冷笑。
　　这就是装比，挑事儿的下场。
　　不过这只是一个小插曲，周寒也没怎么理会。
　　也就几分钟的时间，3把【百炼钢刀】全部卖出去了。
　　【你成功售卖出‘百炼钢刀’X1，获得1万金币。】
　　【你成功售卖出‘百炼钢刀’X1，获得1万金币。】
　　【你成功售卖出‘百炼钢刀’X1，获得2万木材。】
　　速度之快，简直出乎了周寒的意料。
　　“没想到隐藏的大佬还是挺多的啊！一个个都不显山不露水的。”
　　“要不是上架了绿色品质的装备，这么家伙们估计还得隐藏着。”
　　很快周寒点开了店铺的购买记录。
　　是三个不同的领主购买的。
　　分别是龙傲天，韩立，梅傲雪。
　　果然从名字就能看出不是一般人。
　　能拿出1万金币资源的，
　　很明显，这三人发展的都很顺利。
　　他们初始的英雄必然是王侯级以上的，
　　至于具体的品质，周寒也是无从得知。
　　“这样也好，就像钓鱼一样，经过这么一弄在，这些人都浮出水面了。”
　　看完之后，周寒也是暗暗将他们的名字记住了，
　　这些未来都可能是自己潜在的竞争对象。
　　这些武器全部售出，给周寒挣到了将近10万金币的巨额资源。
　　周寒立刻点开了属性面板，看了下商铺的情况。
　　【周氏百货】
　　【店主：周寒】
　　【等级：LV5】
　　【交易额：12.5万金币】
　　【访问人次：8199.9万】
　　【上架物品：肉食X300……】
　　【排名：1（奖励四天后结算）】
　　现在店铺的等级升到了LV5，依然是一骑绝尘遥遥领先。
　　关闭面板之后，
　　周寒想起来，还有一个青铜宝箱没有打开。
　　“打开青铜宝箱。”
　　【你打开了青铜宝箱。】
　　【你获得了‘绿色秘境通行证’。】
　　一道绿光闪过，周寒手中出现了一张绿色的卡片。
　　探查之后，信息展示出来了。
　　【秘境通行证（绿色）】
　　品质：绿色
　　描述：持有此通行证，即可召唤出秘境之门，进入到特有的秘境中进行挑战，挑战成功即可获得丰厚的奖励。
　　说明：召唤出秘境之门，需在10分钟内进入，否则将会消失。进入之后，主动捏碎通行证，或者挑战成功，即可自动退出秘境。该道具为一次性消耗品。
　　“这不就跟下副本一样吗？”
　　看完，周寒有些激动。
　　当即按照说明方式，召唤出了秘境之门。
　　很快一道玄奥的能量波动传递过来，
　　形成了一人高的光门，绚烂的光彩在门框四周流转。
　　“果然很神奇啊！”
　　周寒仅仅只是感叹一下而已，
　　毕竟已经来到万族大陆都三天了，
　　各种奇妙也是见识到了，这种情况不足为奇。
　　“妮娜，把你手下全部召集过来，我们要进入这个秘境探索！”
　　周寒下达了命令。
　　“遵命！”
　　毕竟秘境里面是什么情况，他也不清楚。
　　派遣出最强力量，谨慎一些没有错。
　　虽说可以随时退出，但万一里面有强大的存在，
　　在自己来不及捏碎【秘境通行证】之前，就将自己秒了呢？
　　妮娜的执行效率很高，很快人都集合了，
　　随着周寒的命令，一行人全部走向了光门。
　　赛丽亚也是紧紧地握住周寒的手，十指相扣，寸步不离。
　　白光一闪，面前是一座幽暗的洞窟。
　　气息有些阴森，邪恶的力量在蔓延。
　　“找死！给我杀！”
　　众人还没有适应眼前的幽暗环境，就传来了许多破空的声音。
　　原来是许多长着绿色鳞片的毒蛇，让他们发起了围攻。
　　周寒当即使用【金刚长枪】，一枪扫过，
　　瞬间十几条毒蛇被切成两段。

第三十六章 技能书，快乐风男
　　将毒蛇的攻势瓦解之后，周寒才有时间查看它们的属性。
　　【绿鳞蛇】
　　【品质：统领级】
　　【种族：鳞蛇族】
　　【等级：LV42】
　　【技能：毒雾（释放出无色无味的毒雾，持续消耗目标大量生命值。）】
　　【种族天赋：毒素强化（免疫毒属性伤害，造成的毒素伤害大幅度提升。）】
　　“毒雾？”
　　看到属性之后，周寒面色微微一变，
　　现在这片空间很可能充满了毒雾。
　　“啊！头好晕！”
　　“怎么感觉浑身使不上力气。”
　　“这是中毒了吗？蛇一般都有毒性的！”
　　……
　　果然士兵们的声音传了过来，显然她们的状态不太对劲。
　　“赶紧到我身边集合，这里到处都是毒气！”
　　周寒急忙拿出了【光明水晶】，一道圣洁的光芒撒落下来。
　　在他周围出现了一个光罩，自动将毒气隔绝了。
　　“秘境果然不是那么简单的，如果没有【光明水晶】的话，肯定会损失惨重！”
　　幸好周寒处理的及时，并没有造成伤亡，
　　她们很快就恢复过来了。
　　“杀死这些卑鄙的家伙，太可恨了！”
　　“熔岩射手掩护狼女们的冲锋！”
　　很快，妮娜就开始有条不紊地指挥战斗。
　　在她的领导之下，漫天的火雨不断地向绿鳞蛇激射而出，
　　刹那间，这片地界化作了火海。
　　而狼女们，冲锋出去击杀一阵之后，又返回到周寒身边恢复，
　　如此往复几个回合，
　　几百条绿鳞蛇，全部被击杀殆尽。
　　【你击杀了所以的绿鳞蛇，秘境中获得的经验额外增加30%。】
　　【你成功升到了15级。】
　　这也算是意外之喜。
　　“禀告领主大人，我们已经将战场清理完毕。”
　　“总共发现了两件物品，您请查看！”
　　两个狼女，一人拿着一个物品，走了过来，向周寒汇报情况。
　　周寒目光一扫，就能确定是爆出好东西了。
　　因为只有领主可以分解尸体，而兵种显然是无法做到的。
　　按捺住激动，周寒满意地点了点头。
　　拿出其中一个物品查看了起来。
　　【蛇藤花】
　　【品质：绿色】
　　【属性：永久增加60点攻击力，毒属性抗性加+50%。】
　　【说明：可直接食用，多次服用，无法产生叠加效果。】
　　看完之后，周寒知道，这是属于灵果类物品，
　　跟之前食用的初级生命果实是同类型的，不过没有它的品质高。
　　“能增加攻击力，这可是好东西。”
　　周寒毫不犹豫地，将蛇藤花塞到嘴里，
　　入口有些辛辣，还有淡淡的苦涩，味道很冲，
　　不过为了实力的提升，周寒一咬牙快速地嚼了几下，用力地吞了下去。
　　很快，周寒就得到了反馈，一股力量在他体内游走了一圈，然后慢慢融合了。
　　呼出了一口浊气，周寒转头看下第二件物品。
　　是一本书籍，周寒眼神一凝，心中有些猜测，
　　急忙抓了起来，迅速查看。
　　【疾风之刃·技能书】
　　【品质：蓝色】
　　【描述：学习之后，将获得风元素亲和，并能够使用技能：疾风之刃。】
　　【说明：一次性消耗品，使用之后会自动消失，不可重复学习。】
　　“猜的没错，果然是技能书！”
　　周寒脸上露出狂喜，自己终于不再是一个只能平A的白板了。
　　激动的心，颤抖的手。
　　“学习技能！”
　　【你成功学习了该技能书！】
　　【你掌握了疾风之刃，请查看！】
　　点开个人信息面板，很快属性也浮现出来了。
　　【周寒】
　　【职业：无】
　　【等级：LV15】
　　【生命：7600】
　　【攻击：800】
　　【防御：400】
　　【技能：疾风之刃LV1（对单体目标发射出一道割裂的风刃，造成大量伤害，并减速10%。）】
　　【天赋：无】
　　此时是在【月神祝福】跟【黑夜祈祷】双重buff下的属性，非常的刚猛。
　　不过现在不是看这个的时候，周寒直接找到了技能那一栏，看了起来。
　　“给力！不仅能造成伤害，还可以减速！”
　　到时候技能升级，减速效果肯定是更加厉害。
　　这样对战的话，就可以游刃有余，
　　打不过可以跑，也可以边跑边打，消耗敌人，非常地恶心人。
　　这种战斗方式，我喜欢！
　　“嗯？我的身边怎么变得这么轻盈，走路速度跟平时慢跑一样？”
　　关闭面板之后，周寒走了几步，立刻就发现了异常。
　　整个人都感觉有些飘飘然，似乎星球的引力管不住他。
　　“难道这就是风元素亲和的效果吗？”
　　“那么修炼下去的话，那我应该可以在天上飞了？”
　　一想到这里，周寒激动不已，
　　在洞窟中晃了几圈，心中一阵舒爽。
　　“领主大人，小心啊，快躲开！”
　　“危险啊！注意后面！”
　　“我们赶紧冲过去，保护领主大人！”
　　……
　　正在周寒感受到速度带来的快感的时候，却传来了她们的尖叫声，
　　言语中充满了焦急，很多女兵都已经冲到了周寒的身边，想要保护他的安危。
　　周寒也是反应过来了，扭头向身后望去。
　　只看到一头巨蟒，有水桶般粗壮，瞪着两个血红色的眼睛，
　　充满了嗜血的气息，向周寒咬了过来。
　　“来的正好，就拿你来练练手！”
　　周寒眼中的错愕一闪而逝。
　　他不仅没有害怕，反而一副跃跃欲试的样子。
　　周寒想看看自己的真正实力到底如何。
　　在万族大陆，战斗是必不可少的，
　　现在正好有个练手的机会，积累更多的战斗经验，
　　周寒自然不会错过这个机会。
　　“赛丽亚，还有你们，先不用出手！”
　　“让我先试试这个大家伙到底几斤几两！”
　　周寒立刻阻止了她们的动作，眼神中充满了战意。
　　此时巨蟒的属性也被鉴定出来了。
　　【石纹巨蟒】
　　【品质：王侯级boss】
　　【种族：巨蟒族】
　　【等级：LV50】
　　【生命：8.3万】
　　【攻击力：3200】
　　【技能：死亡绞杀（依靠强健有力的身躯死死地缠住目标。）】
　　【种族天赋：巨蟒之力（力量得到大幅度加成，击中目标，大概率造成击飞效果。）】
　　石纹巨蟒作为王侯级的boss，比昨天领地附近刷出的【暗鳞巨蜥】属性还要强一些。

第三十七章 通关秘境，石纹巨蟒
　　不仅有8.3万的生命值，还有3200的攻击力，
　　以周寒现在的7800的生命值，再加上橙色品质的【不死鸟之眼】，
　　能够扛三到四下的。
　　是以，周寒决定如果被巨蟒击杀三次之后，他就将会放弃战斗。
　　眼看着石纹巨蟒扑了过来，周寒向后拉扯了一步，轻盈的身形，一下子就躲开。
　　“吼！”
　　一击不中，石纹巨蟒双眼变得更加血红，巨大的尾巴抽了过来。
　　“呵呵！你太慢了，在我眼中完全就是慢动作。”
　　“旋转跳跃我闭上眼！”
　　周寒只是简单地跳了一下，就躲开了。
　　心中更加充满了自信，有了风元素的亲和，
　　之前脑海中各种各样的蛇皮走位，现在全部都能够轻松施展出来。
　　“天啊！领主大人也太帅了吧！连躲避攻击的姿势都是这么优美！”
　　“这巨蟒，被领主大人耍得团团转，无论怎么进攻，都碰不到一下。”
　　“领主大人，真是越来越强了，不愧是天选之子。”
　　“我们领主大人可是有大帝之姿的，将来在万族大陆必将绽放最璀璨的光芒！”
　　……
　　原本提心吊胆的女兵们，看到周寒风骚的走位之后，也是放下心来。
　　每个人眼中都泛起涟漪，脸色羞红，眼光从没移开过周寒。
　　“我去！这是谁说的大帝之姿！”
　　周寒心神一阵波动，导致走位失误。
　　一个趔趄，差点被石纹巨蟒击飞了。
　　“现在该我出招了！”
　　调整好心态的周寒，开始使用刚学会的技能了。
　　“风，请听从我的呼唤，疾风之刃！”
　　随着周寒的吟唱，狂风大作，衣衫吹的猎猎作响，
　　一把淡青色的利刃，在风中显现出来。
　　带着破空的气势，斩了出去。
　　“呜呜呜……”
　　“呲呲呲……”
　　风的呜咽，跟空气切割的声音，混作一团。
　　几乎是顺发及至，快得连周寒自己都看不清，
　　巨蟒的身躯被豁开了一个大口子，腥臭的血液，喷洒了一地。
　　“吼！”
　　巨蟒又痛又恨，凶戾的嘶吼传来。
　　猩红的双眼，燃气了熊熊怒火。
　　可是它也只是干着急而已，因为它根本就碰不到周寒，连还手的机会都么有。
　　更何况，现在它的速度还降低了10%，情况变得更加糟糕。
　　不过巨蟒毕竟有8万多生命值，想要一下子秒杀它，现在的周寒还是做不到。
　　接下来，周寒不停地消耗巨蟒，它身上的伤口越来越多，鲜血流了很多，生命值自然快速地流失。
　　“大家都拉开距离，它要做垂死挣扎了！”
　　看到巨蟒生命值很快就要减低了，周寒急忙将这些靠近的女兵驱散开来。
　　果然，将死的巨蟒，变得异常狂暴，
　　它拼命地甩动着大尾巴，疯狂地砸动地面，消耗这最后一丝力气。
　　“轰隆！”
　　巨大的声响传来，巨蟒终于力竭倒地而亡，砸落了大量的烟尘。
　　随后传来了系统的提示。
　　【恭喜你挑战通关秘境，现在进入通关结算奖励。】
　　【评分越高，获得的奖励越多。】
　　【评分受到通关时间，击杀数量等因素的影响。】
　　提示完之后，通关的计算信息也显示出来了。
　　【通关结算】
　　击杀普通魔兽：389
　　击杀boss：1
　　通关时间：23′45″36
　　评分：A+（最高为SSS）
　　奖励：魔晶X10，金币X1万，经验X1000。
　　随着奖励送达，周寒的等级也达到了16级。
　　“居然还算评分的！我特么心态崩了！”
　　“早知道就该让赛丽亚秒了巨蟒！”
　　看到A+的评分，周寒有些无语，都怪自己浪费了太多的时间。
　　不然的话，怎么着也能拿个SS以上的评分。
　　不过现在后悔也没用，摇了摇头。
　　10个魔晶，1万金币，还有这么多经验值，怎么说也是赚大发了。
　　毕竟只是从青铜宝箱中开出来的东西，要懂得知足常乐。
　　【奖励已结算，10秒钟后，将会自动传送出秘境。】
　　“我曹，十秒钟吗？这么着急的？”
　　来不及多想，周寒直接将boss的尸体分解掉了。
　　然后将爆出来的一个物品，快速地抓在手上。
　　刚做完这一切，白光闪过，
　　周寒一行人返回了罗兰之森。
　　随后在妮娜的带领下，女兵们很快又开始了继续扫荡魔兽。
　　周寒则是找了个地方坐了下来，查看一下刚才的收获。
　　首先是分解【石纹巨蟒】获得的材料。
　　蟒肉X30，巨蟒皮X1，巨蟒筋X1。
　　“嗯？这巨蟒筋可是好东西啊！”
　　看到描述的内容，周寒面色一喜。
　　【巨蟒筋】
　　【类别：材料】
　　【品质：蓝色】
　　【描述：细长且坚韧，是顶级弓弦的不二选择。】
　　【用途：是制造紫炎弓（蓝色）的主要材料。】
　　这种巨蟒筋，毕竟是出自boss级别石纹巨蟒，身上的材料。
　　能够制造出蓝色品质的紫炎弓弓弦。
　　虽然不知道这个弓箭的属性，但是想来绝对不会让人失望。
　　毕竟绿色品质的【金刚长枪】就有那么多的属性加成，蓝色品质只会更强。
　　“而且这巨蟒筋特别长，也不知道能做多少弓弦！”
　　这件事情，到时候得跟汉斯探讨一下。
　　周寒看向了最后一件，击杀boss之后爆出的物品。
　　【农民进阶卡】
　　【类别：道具】
　　【品质：蓝色】
　　【描述：可以将大师级以下的农民，提升一个品质。】
　　【说明：一次性消耗品，使用之后自动销毁。】
　　（农民品质分为：普通，精英，专家，大师，宗师，匠神。）
　　农民的品质越高，制造出来的东西，属性加成就越多。
　　具体的加多少，周寒也不清楚，毕竟现在他也只有两个精英农民。
　　“得找汉斯聊一下【紫炎弓】的制造问题。”
　　来到了小金山的时候，汉斯也是刚醒过来，一副睡眼朦胧的样子。
　　“领主大人，您来了？是找我有事儿吗？”
　　汉斯正打着哈欠，看到周寒走了过来，
　　一下子把哈欠咽了回去，恭敬地行礼。
　　“汉斯，不必多礼！坐着说话吧！”
　　“这个东西，你认得吗？”
　　周寒没有废话，直奔主题，将巨蟒筋取了出来。
　　“这、这是？我的天呐！这居然是石纹巨蟒的筋？”

第三十八章 专家铁匠，忠诚度100
　　汉斯此时目瞪口呆，这可是要击杀王侯级boss啊！
　　普通王侯级跟王侯级boss，那可是天壤之别。
　　不过一想到周寒手底下强大的实力，他很快也就释然了。
　　“这可是制造紫炎弓的绝佳材料啊！”
　　汉斯回过神来急忙说道。
　　“不错！你果然认识！”
　　周寒欣慰地点了点头，毕竟他可是有系统鉴定的，
　　而汉斯是没有的，只能凭借肉眼来辨别。
　　“所以，领主大人是想让我……”
　　“对，现在你的任务就是，利用这条巨蟒筋，将紫炎弓制造出来！”
　　周寒将巨蟒筋，交到了他的手中。
　　“领主大人，我恐怕胜任不了！”
　　汉斯有些迟疑，想接又不敢接的样子，
　　最后还是小心翼翼地说道。
　　“哦？怎么回事儿？”
　　周寒眉毛一皱，有些不悦，声音有些严厉。
　　不过看汉斯的忠诚度还是90点啊！应该不会违抗自己的命令的。
　　“领主大人，我可没有推脱的意思啊！”
　　察觉到周寒语气中的不悦，汉斯立刻站起来解释道。
　　“紫炎弓对我来说太复杂了，超出了我的认知范围，如果强行锻造的话，成功率不会超过10%。”
　　“原来是这样啊！”
　　周寒摸了摸下巴，看来蓝色品质的武器，暂时是无法指望了。
　　“领主大人，我有个朋友，他是专家级的铁匠，制造这个紫炎弓，完全是小菜一碟。”
　　“如果您急需使用的话，我可以请求他的帮忙！”
　　“你是说专家级的铁匠，可以解决这个难题？”
　　周寒敏锐地注意到了他的话语中的关键词，立刻问道。
　　“当然，专家级跟精英级，别看只差一级，但却是很难跨越的鸿沟！”
　　汉斯肯定地说道，眼神中露出一丝羡慕跟向往，
　　随即心中也是充满感慨，他这一生跟专家级算是无缘了。
　　周寒轻吟了一声，现在他手中就有一张【农民进阶卡】，
　　不过他并不想给汉斯使用，毕竟对方不是他的领地之中刷出来的，忠诚这方面是个问题。
　　周寒更倾向于给自己领地的农民进阶。
　　但是现在蓝色品质的武器，提升无疑是巨大的。
　　让汉斯去请求专家级铁匠，先不说能不能请到，一来二去，浪费的时间肯定不少。
　　周寒在心中权衡了一下，还是决定给汉斯进阶。
　　“我如果让你成为专家级铁匠，你能够胜任这个任务吗？”
　　“当然可以，我的实践已经很扎实了，就差理论方面的知识。”
　　“不过领主大人，您、您不会跟我开玩笑吧？”
　　汉斯觉得有些匪夷所思，他可从来没有听说有什么手段，可以直接让一个农民进阶的，
　　这完全超出了他的认知范围。
　　“对汉斯使用农民进阶卡！”
　　周寒懒得去解释，直接在心中默念。
　　只见一道白光涌入到汉斯体内。
　　【进阶成功，精英铁匠·汉斯已晋升为专家铁匠。】
　　“什么？这……这是怎么做到的？”
　　很快汉斯的震惊就被巨大的喜悦代替了。
　　“谢谢领主大人！您对我真是恩同再造啊！”
　　汉斯趴在地上不停地磕头，流下来幸福的泪水。
　　【矮人·汉斯忠诚度提升10点。当前忠诚度达到100点满值。】
　　听到提示之后，周寒看到了汉斯的属性。
　　【矮人·汉斯】
　　【职业：专家铁匠】
　　【手艺：专家级的锻造技术，擅长锻造武器。】
　　【专家：制造出来的武器属性必定增强20%，有30%概率触发隐藏特效。】
　　【精力：23点】
　　【忠诚：100】
　　武器的属性效果增强20%，光这一点，周寒就觉得进阶地很值得。
　　而且还有30%的概率触发隐藏特效，隐藏的特效是啥，
　　周寒也不知道，只有到时候再看吧！
　　【紫炎弓】需要的材料出巨蟒筋之外，其他次要材料，无非就是精铁之类的，
　　在汉斯那里还有很多材料，并没有用完。
　　“行了，只要你认识做事儿，以后还有更多的晋升机会！”
　　周寒这并不是一句空话，后期肯定有更多厉害的道具，
　　只要是表现好的，自然少不了她们的好处。
　　“领主大人请放心，以后我就死心塌地跟着您混，您想赶都赶不走！”
　　周寒听后，笑了笑。
　　自己的目的也算是达到了，到时候让汉斯当说客，召集他的同伴，
　　越来越多的人给自己打工，自己想不快速发展都难。
　　不过现在汉斯还不能离开，这件事情，必须得完成【紫炎弓】之后再说。
　　“我现在就开始工作，一定在最短的时间内完成任务。”
　　说完之后，汉斯就‘哐哐哐’地忙碌起来了。
　　看到汉斯只有23点精力值，马上就快天黑了，今天是完成不了的。
　　交代了几句之后，周寒便离开了。
　　“汉斯，你这发什么疯了，这么拼命工作不要命了？”
　　艾克扛着百炼铁锹，结束了一天的工作，
　　看到汉斯状若封魔，一下子吓到了。
　　“我可是要报效领主大人的，大恩大德，我要连夜将武器打造出来。”
　　汉斯头也不回，继续投入到工作中。
　　“什么大恩大德？我承认领主大人，确实是个好领主！但说恩情就有些过分了！”
　　艾克心中不以为然。
　　“你好好看看我！看我有什么不同！”
　　汉斯停下了手中的工作，笑着说道，言语中充满了一丝得意。
　　“不同？咦！你这么说还真有点不同啊！”
　　“气质变得更加深沉了，快说，你身上发生了什么事情？”
　　“嘿嘿，多亏了领主大人！我已经是一名专家铁匠了，厉害不？”
　　汉斯得意地一笑，眼中既有高兴也有感激。
　　“什么？专家级？领主大人帮你提升的？”
　　艾克顿时有些傻眼了，这种手段简直神乎其神，他不确信地问道。
　　“当然，领主大人可是代表着神的意志，这种手段不是轻而易举！”
　　在他的理解中，这种手段就是神迹，所以忠诚度才会拉满。
　　“真羡慕你啊！我也要好好表现了，今晚加班开矿，让领主大人看到我的努力！”
　　得到肯定回答的艾克，眼中充满了羡慕之情。
　　也是投入到工作之中，要是自己能提升到精英级矿工，那该有多爽啊！
　　……
　　【矮人·艾克的忠诚度提升了10点，当前忠诚度达到100点满值。】
　　“嗯？没想到艾克也达到了满忠诚度了！发生了什么？”
　　“估计是看到汉斯的晋升了！”
　　回到领地的周寒，听到系统的提示，在心中猜测道。
　　“不过现在不是想这些的时候！”
　　“四级领地的升级材料已经准备就绪，是时候升级了！”

第三十九章 和你睡觉
　　“领主大人，请用膳！”
　　周寒刚准备升级的时候。
　　此时的厨娘心柔，将早已准备好的饭菜端了过来，
　　非常的秀色可餐，不管是饭菜，还是她本人。
　　她弯腰摆放碗筷时，低垂的衣领正好对着周寒，
　　里面的风景一览无余，周寒整个人都有点晕了，
　　居然是真空上阵！
　　“待会让郑裁缝，给她们做点贴身衣服，将奶奶保护好。”
　　不然的话，尺码太大，会导致下垂的。
　　周寒撇过头去，在心中想到。
　　“心柔啊！你辛苦了，先放这里吧！我还有点事情要处理，待会再吃吧！”
　　周寒缓缓说道，现在他主要心思还是在升级领地这件事儿上。
　　毕竟早升级早安心，不然的话，万一被其他领主领先了，拿到了奖励，
　　那岂不是亏大发了。
　　虽然说那样的几率等于零，但周寒现在还是没有心思吃饭。
　　“好的领主大人，要不我将饭菜先端回去，热一下，免得到时候冷了！”
　　“不用这么麻烦了，要不了多长时间！”
　　周寒点了点头，然后点开了系统面板，
　　找到了领地这个板块。
　　“接下来就是见证奇迹的时候！”
　　周寒淡然一笑，气定神闲。
　　这句话说出，在场的人员安妮，妮娜，心柔，包括赛丽亚，
　　都是神情一阵，她们大概能够才出周寒要做什么了。
　　前天跟昨天，那样的事情，都发生过一次。
　　领地的面积平白无故扩大，还多出了许多建筑物，
　　这跟神迹没有什么区别。
　　四个女人齐齐看向周寒，眼神中充满了崇拜跟好奇。
　　“升级领地！连升两次！”
　　这次周寒的资源足够多，通过贩卖武器，一下子让他变得更加富裕。
　　所以他决定直接升到LV5，领先越多，自然获得的好处越大。
　　【当前领地为LV3，升到LV4，需要消耗3000金币，3000石料，3000木材，1000精铁。】
　　【领地LV4升到LV5，需要消耗4000金币，4000石料，4000木材，2000精铁。】
　　【是否确定领地升级？】
　　“确定！”
　　随着周寒话音落下，领地被漫天的光华笼罩住，
　　不断地向四周扩张，很多建筑物跟设施，都是拔地而起，无中生有。
　　尽管四女都看过这种景象，但是现在又一次看到还是充满了震撼。
　　由于连升两次的原因，这次持续的时间要更久一些，
　　用了5分钟的时间，才扩张完成。
　　【升级成功，当前领地为LV5，请查看属性！】
　　【全区公告：领主周寒率先将领地升到LV4，成为第一个完成此成就的领主，奖励白银宝箱X1，青铜宝箱X1。】
　　【全区公告：领主周寒率先将领地升到LV5，成为第一个完成此成就的领主，奖励白银宝箱X2。】
　　连续的两道公告，彻底将10区所有的领主吓到了。
　　本来升到LV4就已经非常夸张了，毕竟现在出了周寒之外，还没有一个领主将领地升到LV3。
　　这还不算，更夸张的是居然连升两级，升到了LV5。这是什么概念，大多数人连饭都吃不上一口，
　　而周寒显然是富得流油了，贫富差距太大了。
　　剧烈的讨论，在聊天区中炸开了。
　　“我尼玛，我真怀疑周寒是天选之子，这不是领先了别人一大步，而是领先了一个世纪。”
　　“周寒真特么变态，这么多资源是从哪弄来的？是不是开挂了？”
　　“呵呵！你以为这是游戏啊？这可是真是的世界，哪里能开挂啊？”
　　“周寒真帅，老公真帅，不愧是姐看中的男人！”
　　“切，周寒还能看得上你，周寒是老娘的，谁也别想抢！”
　　“寒哥啊！你喜欢男的吗？你看我行不？”
　　“我喜欢，哥们！加个好友啊！”
　　“滚！老子只做周寒的0。”
　　……
　　众人的热议，周寒是没时间看的，
　　很快他将宝箱放到了空间包裹之中，点开了领地面板的属性。
　　【领地】
　　【主城等级：LV5】
　　【人口上限：100】
　　【占地面积：5000平方米】
　　【特殊建筑：强化训练营】
　　【综合资源：金币111800，石料1400，木材2640，……】
　　【占领势力：清水湖，小金山，狼人谷，哥布林部落。】
　　ps：升级到6级领地，需要5000金币，5000石料，5000木材，3000精铁，能源结晶X1。
　　人口上限涨到了100单位，占地面积也有5000平方米，算得上非常开阔了。
　　“能源结晶是什么？”
　　周寒看到升级条件之后，发现了这个东西，这是他之前没有接触过的。
　　【能源结晶是建立高等领地势力必不可少的东西，用来支持领地的能量消耗。】
　　【攻占王侯级领地势力，大概率会爆出能源结晶。】
　　很快系统给出了解答，也让周寒明白了。
　　“王侯级领地吗？看来要探索更远的范围才能找到！”
　　周寒已经将领周围1500米范围都探索了，并没有更厉害的存在。
　　所以决定明天向更远的地界发动侦查。
　　不过这些都是明天要做的事情，周寒得查看领地一些新的变化。
　　多出了许多建筑物。
　　首先变化最大的是城墙，变得雄伟而厚实。
　　周寒目光扫过，属性数据也显示出来了。
　　【岩石城墙】
　　【耐久度：10000/10000】
　　【修补：100石料/平方米】
　　【高度：5米】
　　【厚度：5米】
　　比之前的木栅栏要强太多了，足足有10000的耐久度，
　　到时候真有敌人突袭过来，也不是那么容易突破的。
　　这让周寒安心了不少。
　　随后看了下其他的建筑物。
　　【粮仓】：储备粮食，一年内不会腐烂。
　　【良田】：种植粮食跟植物，获得收益增加10%。
　　【伐木场】：伐木状态下，收益10%。
　　【矿场】：采矿状态下，收益+10%。
　　……
　　等等一些，都是普通的建筑物，能够起到各种增益效果，
　　领地的产出明显变得更多，累计起来也是一笔丰厚的资源。
　　“咦！这个建筑物貌似有点不同！之前没有见过！”
　　周寒在领地中查看的时候，看到了建筑物，上面写着【初级研究院】。
　　他顿时来了兴趣，也看到了相关描述。
　　【初级研究院】
　　【开启条件：主城等级达到LV5，达到LV10将会开启中级研究院。】
　　【描述：能够研究出各种特性，赋予到英雄、兵种、农民，甚至是领主身上。】
　　【说明：特性可以手动刷新（需要消耗魔晶），也可24小时后自动刷新。】
　　【刷新概率：60%概率为普通，39概率为绿色品质，0.099%概率为蓝色品质，0.001%概率刷到紫色品质特性。】
　　ps：特性也是分为白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，银色，金色等品质。赋予的特性，只能被更高品质的特性替换。
　　“有意思，真的挺有意思的！”
　　这让周寒有种在玩养成游戏的感觉，非常的刺激。
　　周寒在面板领地建筑里面，点开了【初级研究院】之后。
　　立刻出现了一个页面，上面有个‘刷新’按钮，目前有显示‘免费刷新’四个字，还有个‘研究’的按钮。
　　而框框里，早已有一个特性了。
　　【精力增长】
　　【品质：白色】
　　【类型：特性】
　　【适用：农民】
　　【效果：将农民的精力增长到110的上限。】
　　这一看，就没什么卵用，才增加10点精力上限，
　　对前期的发展来说，提升太缓慢了，起不到什么特别的效果。
　　“那就先刷新一次吧！反正也是免费的！”
　　周寒在心里这样想到，意念移动，‘刷新’的按钮被点击了一下。
　　然后一道白光闪过，之前【精力增长】的特性，一下子就消失了，
　　取而代之的是一个新的特性【伤害格挡】。
　　“咦，还不错是绿色品质的，要不要再刷一次？”
　　周寒在心中有些犹豫，毕竟怎么着也是绿色品质的，
　　万一刷过去之后，再没有更好品质的怎么办？
　　“反正就是玩！有没有无所谓了！”
　　周寒直接点击了刷新。
　　【是否花费1魔晶进行刷新。】
　　【提示：检测当前为绿色品质的特性，是否继续刷新？】
　　刷吧！反正无所谓！
　　没有犹豫，周寒坚决执行了。
　　一道白光闪过，又出现了白色品质的。
　　继续刷，还是白色。
　　再来一次，白色。
　　……
　　最后一次，我特么不信邪，今天非要出货！
　　周寒有些上头了，一发不可收拾，本来是11个魔晶的，现在手上只有3个了。
　　“唰！”
　　一道绿光闪过，不用看，就知道是绿色品质，
　　“看来运气来了啊！我有种预感很快就会爆发一波的。”
　　这是周寒的第六感，向来都很准的。
　　“最后一次，真的最后一次了！再不出货，老子再也不玩这个了！”
　　看着手里仅剩的两颗魔晶，周寒咬牙切齿地说道。
　　“唰！”
　　光芒久久不散，周寒将闭着的眼睛睁开了，
　　很快眼中露出了一丝震惊。
　　紫光，居然是紫光！
　　“居然爆出紫色品质了！”
　　周寒一阵狂喜，原来他只想出个蓝色品质就收手的，
　　没想到一直不出货，知道这第十次，一下子爆出了紫色品质。
　　“难道是十连抽保底吗？”
　　周寒在心中疑惑地想道，不过他现在手上没有魔晶了，也无从得知，
　　是不是有十连抽保底的潜规则。
　　就算是有，也只有得到下次抽取再尝试了，毕竟【初级研究院】最高只能爆出紫色品质的特性。
　　“不知道是什么类型的，给谁用的！”
　　按捺住内心的激动，周寒直接点开了属性介绍。
　　【属性掠夺】
　　【品质：紫色】
　　【类型：特性】
　　【适用：领主】
　　【效果：击杀目标后，有50%的概率成功掠夺对方的属性，每天限使用10次。】
　　爽！
　　居然是领主专用的特性，周寒心中一阵舒爽。
　　自己的属下变强，周寒也是高兴，
　　但是绝对没有自身变强来的舒爽。
　　自身强还是真的强！
　　随后，周寒继续看向了效果。
　　“这属性，很不错啊！有50%的概率成功掠夺！”
　　不过唯一美中不足的就是每天只能使用10次。
　　想想也是哈！要是没有限制的话，
　　那怎么可能只是紫色品质的，最起码也得银色品质了。
　　“吾主，您有什么开心的事情啊！跟萨莉亚分享一下啊！”
　　赛丽亚笑靥如花，轻轻地靠近周寒，握住了他的手了，
　　看到周寒心情喜悦，她也是很开心。
　　“赛丽亚，我很快就会变强了！”
　　周寒抓着赛丽亚的小手，亲了一口。
　　感受到周寒亲密的动作，赛丽亚并不抗拒，
　　只是脸色有些红润，跟平常的冷傲有些不同。
　　可是似乎想到了什么，她的神情有些低落，幽幽地说道。
　　“那吾主，以后不需要赛丽亚的保护了吗？”
　　没想到这丫头倒是挺敏感的，她居然也会想这么多？
　　“怎么会呢！你永远都是我的宝贝！”
　　周寒没有多想，直接将赛丽亚拉入到了怀中，
　　这个时候，无需言语，只需给自己的手下一个安慰的拥抱，
　　温香如玉入怀，此时周寒并没有什么杂念，
　　毕竟赛丽亚是这么纯洁，这么单纯的一个女孩子，让周寒舍不得伤害她。
　　两人静静地拥抱，享受着这片刻的美好。
　　“行了，您先去休息吧！我还有些事情要忙！”
　　周寒拍了拍她的后背，柔声地说道。
　　“我，我想和你睡！”
　　“……”
　　赛丽亚的声音不大不小，周寒自然是听得十分清楚，也很肯定没有听错。
　　周寒有些无语，刚说什么来着，说你纯洁，说你单纯，
　　结果你突然来这一句，你这是什么时候学坏的？
　　“赛丽亚，你、你别胡闹了！听话睡觉去！”
　　周寒听得有些激动，但还是严厉地说道，
　　说完之后就转过身去，毕竟这样互相看着会很尴尬的。
　　“吾主，我说的都是真心话！”
　　“从那一天被你召唤起，我就已经知道，这是命运的指引，让我遇到你！”
　　“既然结局已经注定，为什么不及早行使权力？”
　　赛丽亚站在原地没有移动，说着深情的话语，
　　似乎是做出了艰难的决定。
　　“赛丽亚，你……”
　　周寒顿时感觉后背被柔软的身体贴了过来，同时腰身也被环抱住了，
　　心中有些欢喜，也感觉有些罪过！
　　可是随后听到赛丽亚的告白，让周寒有些愣住了。
　　“主生吾生，主死吾死。一生侍一主，唯死方休。”

第四十章 天使之吻，我没刷牙
　　原来女人的情话，也能如此动听，
　　周寒真的是被感动到了，没想到有一天自己被天使给撩了，
　　而且这天使还是自己的属下。
　　周寒顿时感觉有些不真实，这尼玛都是什么鬼？
　　赛丽亚为什么会突然深情告白？
　　难道有什么隐情？或者自己霸气侧漏？
　　抑或是她能看到命运，我真的有大帝之姿？
　　算了想不通！那就不要想了！
　　哎！怪只怪我长得太帅了，这就是太帅的烦恼！
　　“行了，赛丽亚，我知道了，但是这发展的太快了！你先睡觉吧！”
　　跟一个天使睡觉，不要命了？
　　天使的身躯有多强，周寒不用试就知道！
　　所以就算现阶段，他想做点坏事，也是不行的，毕竟实力不允许啊！
　　自己这小身板，哪能受得了天使？
　　“赛丽亚？”
　　“宝贝？”
　　连喊几声，并没有任何回应。
　　“行了，我答应你，可以了吧！”
　　哎，大不了自己遭点罪吧！忍一忍没事儿的。
　　“谢谢吾主！我就知道吾主最好了！”
　　“啵！”
　　赛丽亚在周寒的脸上亲了一口，然后心满意足地离开了。
　　“这真的是天使吗？怎么才来了三天，就一点神性也没有？”
　　周寒摸了摸被亲吻的地方，脸上露出一丝得意的笑容，
　　这可是天使之吻，可惜没有buff加成，
　　不知道她以后解锁的技能，有没有这个。
　　很快周寒收回了旖旎的心思，继续看向紫色品质的特性。
　　周寒点击之后，就弹出了一段提示信息。
　　【是否研究‘属性掠夺’特性？】
　　周寒都差点忘记还需要研究的，以为刷新到特性就能立刻取出来使用。
　　“研究！”
　　【你花费了1万金币，24小时候将会研究成功，请等待！】
　　“我曹，这么长的时间？能缩短时间吗？”
　　【花费1万金币或1魔晶可缩短一个小时，是否使用？】
　　“不使用！”
　　这简直是抢钱啊，就算是周寒有钱，也扛不住这样的花费。
　　那就等24小时吧！反正也不差这一天的时间！
　　周寒只能这样安慰自己，说到底还是穷啊！
　　吃完饭之后，周寒又来到了兵营所在地。
　　“将兵营升到LV5。”
　　现在主城升到了LV5，兵营自然也要对应升级的。
　　相应的资源扣除之后，连续两道白光闪过，升级后的兵营也展示出来了。
　　【兵营LV5】
　　描述：支付物资之后，可以招募到兵种单位。
　　当前可招募单位：精英枪兵，精英盾兵，精英弓箭手，暗影守卫。
　　招募价格：50金币/人。
　　升到LV6，需要600金币，600木材，600石料，500精铁。
　　“咦！多出了一个暗影守卫兵种？”
　　简单地浏览了一下，
　　看介绍的样子，似乎挺厉害。
　　好家伙，居然还是统领级的兵种。
　　看来随着兵营等级的提升，招募到兵种品质也会越高。
　　查看之后，周寒也是有些跃跃欲试。
　　“先招募一个看看效果，就算是属性不咋地，也亏不了多少！”
　　想到就立刻实施，花了50金币。
　　“属下，拜见领主大人！”
　　白光散尽，一道黑影半跪在地上，向周寒行礼。
　　她全身穿着一身黑黢黢的衣服，人如其名，如果就跟黑暗中的影子，
　　如果不是刻意去看的话，还真发现不了行踪。
　　不过这些都不重要，重要的还是属性跟技能，这才是兵种战力的根本，其他的用处不大。
　　鉴定之后，属性浮现出来了。
　　【暗影守卫】
　　【品质：统领级兵种】
　　【种族：人族】
　　【生命：2200】
　　【攻击：160】
　　【防御：100】
　　【技能：守卫光环LV1（在领地范围内发动技能，将获得150%的生命值和防御值。）】
　　【维护费用：2金币/天】
　　“这个还真是有点意思啊！”
　　生命跟防御力比较吐出，攻击力明显有些偏低，
　　不过看到【守护光环】的技能，周寒也就释然了。
　　这【暗影守卫】打输出就别指望了，但是做肉盾就非常不错。
　　有点跟【金矿守卫】类似，都必须在领地中，才能发挥作用。
　　用来守家的话，也是一个不错的选择。
　　要知道七天之后，会有异族入侵，
　　谁也不知道，是个什么样的规模，敌人数量有多少，一切都是未知的。
　　所以周寒能做的就是，不断地提升自己的实力，以最佳的状态来迎战异族入侵。
　　到时候如果有【暗影守卫】在前排盯着扛伤害，熔岩射手在后面输出，岂不是美滋滋。
　　还有自己如果能抽一个减伤的特性，或者一个格挡特性，
　　给她们装备上，岂不是瞬间起飞，想想都感觉很刺激。
　　周寒也没有犹豫，直接将【暗影守卫】的总数补充到50个，而熔岩射手的总数也达到了30人。
　　剩下的名额，是为农民留下的。
　　“打开强化训练营！”
　　趁着现在还有不少金币，周寒直接将【暗影守卫】强化了两次。
　　强化第一次为1000金币，第二次为1万金币，第三次需要5万金币，周寒现在可付不起。
　　【暗影守卫+2】
　　【品质：统领级兵种】
　　【种族：人族】
　　【生命：9000】
　　【攻击：620】
　　【防御：500】
　　【技能：守卫光环LV3（在领地范围内发动技能，将获得280%的生命值和防御值。）】
　　【维护费用：2金币/天】
　　生命值达到了9000点，如果发动技能的话，可以打到2.5万生命值，堪称恐怖。
　　简直太肉了，到时候异族攻城，那滋味肯定很酸爽！
　　同时一不做二不休，周寒将【熔岩射手】跟【狼女】也进行了第二次强化，消耗了两万金币。
　　不过由于她们都不在周寒身边，都被妮娜分配在各自的岗位，有的巡逻，有的放哨等等。
　　所以周寒现在，看不到她们出现了怎样的提升，只能等明天出征的时候再看。
　　兵营这边处理好之后，周寒看向了【农舍】，同时也升到了LV5。
　　【农舍LV5】
　　描述：每天自动生成一名普通农民。
　　特殊：有10%的概率刷到精英农民，有1%的概率刷到专家农民。
　　升到LV6，需要600金币，600木材，600石料，500精铁。
　　升级之后，变化不是很多，就增加了1%专家级农民的刷新率，
　　很快周寒关闭了面板，也没有什么好看的。
　　揉了揉眉头，感觉有些累了，看向系统的时间，也到了九点多的样子，
　　正是睡觉的时间点了，万族大陆没有什么其他的娱乐活动，玩不了手机，上不了网。
　　除了在【聊天区】里，吹吹水之外，也没有其他事情可以做，
　　这样的生活，周寒也并不觉得乏味，反而是习惯了早睡早起，这样的生活才健康。
　　洗完澡之后，周寒直接回到了领主府的卧室。
　　刚一进来，就闻到独特的幽香，这是属于赛丽亚的香味。
　　果然看到被子之下，火爆的娇躯。
　　“我去！她还真跑过来！”
　　周寒又是兴奋又是苦恼，自己现在身体跟天使差太远了，
　　“吾主！你回来了，我们休息吧！”
　　很显然周寒的动作，让赛丽亚感知到了，她顿时露出动人的笑颜，柔声地说道。
　　“赛丽亚，你要不回去自己睡吧！”
　　“吾主，你是嫌弃我吗？”赛丽亚委屈巴巴地说道。
　　“我……”
　　“行吧，行吧，那睡觉吧！”
　　周寒没辙了，总不能狠心将她赶走吧！
　　只能无奈地躺进被窝之中。
　　“你别乱动，乖乖睡觉！”
　　过了一会儿，他感觉到幽香的身体，钻入到自己怀中。
　　“是不是知道我拿你没办法，你才这样肆无忌惮啊！”
　　周寒在她翘臀上，拍了一巴掌，算作是警告，
　　引来赛丽亚一声娇哼，后面果然老实了许多。
　　不过两人都是穿着衣服的，以免擦枪走火，最终受伤的还是周寒自己。
　　周寒也是在心中暗暗发誓，一定要使自己身躯变得更加强大，
　　到时候将赛丽亚拿下。
　　很快周寒从刚刚最初的冲动，慢慢地变得平静而祥和，
　　抱着赛丽亚，此时周寒心中也没有什么杂念（主要是不敢），很快两人就陷入了沉睡之中。
　　第二天，神清气爽地醒了过来。
　　睁开眼就能看到一副绝美的容颜，她正躺在身侧，温柔地看着周寒。
　　这样的日子简直不要太爽，让人的心情十分愉悦。
　　“吾主，早啊！”
　　“啵！”
　　声音也是愉悦动听。
　　“唔！等一下，我还没刷牙呢！”
　　猝不及防之下，就来了一个天使之吻。
　　“吾主，我不嫌弃你，你的一切我都喜欢！”
　　没想到赛丽亚也会这么撩！
　　很快两人温存了一番，周寒也准备处理领地的事务了。
　　“对了，我还有4个宝箱，没有开启！”
　　吃完早饭之后，周寒突然想起来了。
　　三个白影宝箱，一个青铜宝箱。
　　一起开的话，肯定很刺激，周寒顿时有些期待。
　　他直接在心里默念开启。
　　【你获得了魔晶X2。】
　　【你获得了1万金币。】
　　【你获得了魔晶X3。】
　　【你获得特殊建筑物图纸·月光温泉。】
　　连续四道提示，在脑海中响起。
　　总共有获得了5块魔晶，跟1万金币。
　　被直接存放在了包裹之中。
　　“这波不错，居然开到了特殊建筑物。”
　　“不知道有什么作用。”
　　看着手中蓝色的图纸，很快显示出来了。
　　【月光温泉图纸】
　　【类别：特殊建筑类图纸】
　　【开启条件：主城等级大于LV4，人口单位多于100。】
　　【建造材料：2000石料，2000木材，1000水源，500精铁。】
　　周寒一看，正好他所有的条件都满足，那还等什么？
　　必须建造啊！
　　要知道特殊建筑物【强化训练营】，就给周寒的实力带来了巨大的提升。
　　这个【月光温泉】也是特殊建筑物，效果肯定也不会差到哪里去。
　　“建造月光温泉！”
　　【你当前所处的区域面积不够，请重新选择建造地址！】
　　“面积不够？这得多大面积啊？”
　　听到系统的提示之后，周寒有些疑惑。
　　他现在正站在【农舍】附近，面前有二三十平方米的空地，
　　按理说一般的温泉这面积完全够了啊！
　　【月光温泉的面积为100平方米！】
　　系统直接给出了结果。
　　居然有100平方米，那能容纳几十人一起泡温泉了。
　　随后周寒又找到了一大片的空地，终于是建造成功了。
　　扣除资源之后，一道白光闪过。
　　“这不就是普通的泳池吗？哪里是什么温泉？”
　　周寒看了一下，是平静的水面，水倒是很清澈的，但并没有看到蒸腾的烟雾。
　　在他目光注视之下，月光温泉的属性显示出来了。
　　【月光温泉】
　　【品质：蓝色】
　　【描述：能够吸收月光精华的温泉。】
　　【效果：在其中浸泡，可以缓慢增长全属性。浸泡时长不宜超过一个小时。】
　　ps：必须在有月光的晚上才能开始。
　　“原来是可以增长全属性啊！不过过程比较缓慢而已，不是那种立刻就能看到成效的。”
　　看完之后，周寒算是了解了。
　　“到时候不仅自己可以泡温泉，女兵们也可以用这种方式来提升全属性！”
　　这样的话，战力肯定能增长不少，周寒感到十分满意。
　　不过月光温泉开启，有个特殊条件，必须要在有月光的晚上，所以现在水中没有任何能量的波动。
　　现在是白天，自然是无法开启的。
　　“看来只有等晚上才能体验一把了！”
　　农舍里刷出了一个农民，不过也是一个普通木工，
　　周寒分配好了工作，就准备继续出去探索。
　　毕竟领地想要继续升级，就必须获得【能源结晶】。
　　也就是说，只有不断地征伐，才能获得更多的资源。
　　“吾主，抱紧我！”
　　出发时，赛丽亚还是跟以往一样说道。
　　但是现在的周寒可不一样了，如今实力大涨，并且拥有了风元素亲和的他，
　　现在山崖上面这点高度，对他来说根本就不算事儿。
　　不过面对美人的邀请，周寒自然不会拒绝。
　　“妮娜，今天必须得扩大搜索范围，设定到距离领地3千米的范围。”
　　周寒发布了自己的命令，他想在今天就找到王侯级势力的踪迹，
　　攻占之后，就能获得【能源结晶】。
　　“遵命领主大人，请等候我的好消息！”
　　妮娜领命而去，立刻安排了搜索人员的工作。

第四十一章 遭遇王侯级魔兽
　　现在妮娜的手上，有30名弓箭手，100名狼女，战士也是变得更强。
　　她特意挑选了二十名机灵的狼女，组建了一个探索小队，
　　专门用来探查异族领地跟boss魔兽的踪迹。
　　听到妮娜的汇报，周寒也是非常赞同很欣赏。
　　反正已经兵种全部交给她了，这几天看下来，也是颇有成效，周寒很是放心。
　　强化两次之后的属性，周寒也是看到了。
　　的确变得更加的勇猛。
　　【狼女+2】
　　【品质：统领级兵种】
　　【种族：狼人族】
　　【生命：5200】
　　【攻击：740】
　　【防御：450】
　　【技能：黑夜祈祷LV3（增加10米内所有友方单位的全属性。）】
　　【维护费用：2金币/天】
　　黑夜祈祷LV3，周寒也是感受了一下buff，能够增加更多的全属性。
　　再就是熔岩射手了，通过【强化训练营】之后，属性也是显示出来了。
　　【熔岩射手+2】
　　【品质：统领级兵种】
　　【种族：人族】
　　【生命：4800】
　　【攻击：820】
　　【防御：350】
　　【技能：熔岩火雨LV3（射击时，附带少量穿透效果，造成大范围火焰灼烧效果。）】
　　【维护费用：2金币/天】
　　熔岩射手的生命值比狼女要低一些，但是攻击力要高一些。
　　“大家摆好阵势，准备应敌！”
　　周寒走过去的时候，正好看到妮娜在排兵布阵，
　　而在她们面前的是一群体型巨大的棕熊，直立起来的高度，能够达到三四米高。
　　“嗯？居然是王侯级的血影暴熊？”
　　周寒眼神一凝，有些期待强化两次之后的兵种表现，同时也有些担忧，
　　毕竟血影暴熊的力量太过于强大，而且等级也非常高，并不是那么好对付的。
　　【血影暴熊】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：暴熊族】
　　【等级：LV50】
　　【技能：爆裂熊掌（力量强大的力量，拍击目标。）】
　　【种族天赋：血影狂暴（进入狂暴状态，大幅度提升全属性。）】
　　“给你们十秒钟的时间检查好自己的装备，并且调整状态！”
　　妮娜也是神色凝重，虽然她看不到血影暴熊的的属性，
　　但是从对方散发出血影的威势，就知道接下来，一定是一场恶战。
　　此时狼女都是手执【金刚长枪】，身穿【轻钢甲】，更有是甚者，
　　穿着更高品质的【暗鳞甲】，不过【暗鳞甲】的数量不是很多，无法每个人都能穿戴，
　　妮娜将这些精致的铠甲，奖励给作战表现最好的那几个狼女。
　　此时也是她们顶在最前面，柔美的身段，
　　却是充满了爆炸的力量，眼神坚毅，毫不畏惧。
　　“冲啊！全军冲锋！”
　　“杀啊！誓死为领主大人效力。”
　　“领主大人的荣光不可磨灭！”
　　……
　　狼女们发起了激昂的呐喊声。
　　血影暴熊也是丝毫不客气，巨大的熊掌不停地拍击，
　　由于是对手是王侯级，尽管强化了两次，在力量上还是有些差距，
　　狼女们被暴熊不断拍打，身形踉跄，被打得不断后退。
　　但是她们并没有退缩，凭着手里的长枪，有着攻击距离的优势，
　　悍不畏死地向暴熊刺杀而去。
　　凭着不断地消耗，再加上熔岩射手的输出，终于是磨死了几头血影暴熊，
　　但是整个过程非常艰难，对面依旧有着一定数量的暴熊群，
　　而且它们似乎是发动了自己的种族天赋【血影狂暴】，全属性变得更加夸张。
　　很快狼女就是节节退败，有好几个狼女受到了重伤，一下子被妮娜换下来了。
　　见此状况，妮娜也只有亲自出手，虽有击杀，但不是很轻松。
　　【你的英雄妮娜击杀了50级血影暴熊，经验+50。】
　　【你的英雄妮娜击杀了50级血影暴熊，经验+50。】
　　……
　　【你的英雄妮娜，已成功升到10级，经验已累积满值！】
　　【如果想要继续升级，需要1魔晶解锁，是否解锁？】
　　突然传来系统的提示。
　　“解锁！”
　　周寒之前了解过，英雄每升10级之后，就需要魔晶来解锁等级上限，
　　所以这也体现了魔晶的重要性。
　　【解锁成功，新的属性已生成，请查看！】
　　【银狼女王·妮娜】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：狼人族】
　　【等级：LV11】
　　【生命：6000】
　　【攻击：1200】
　　【防御：800】
　　【技能：月神祝福LV4（所有友方单位受到月神的祝福，全属性大幅度提升，并增加一个1倍生命上限的月光护盾。）】
　　【天赋：女王魅力（带领的兵种，将会全属性将会大幅度增加。）】
　　果然解锁之后，妮娜的全属性大大提升了，而且【月神祝福】的等级也达到了LV4，
　　施加的生命护盾可以增加1倍的生命上限。
　　一道金色的光芒窜入到妮娜的体内，让人浑身一震，紧接着充盈的力量汇聚到四肢百骸，
　　“我、我又变强了？这是什么情况？”
　　她的美目中充满了讶异，短短的几天，她可以说是连续突破。
　　虽然妮娜看到了周寒的笑脸，顿时明白过来了。
　　“是、是领主大人！也只有领主大人才会有这样神奇的手段。”
　　妮娜急忙弯腰感谢周寒的馈赠。
　　“妮娜，你现在使用你的技能，看看效果如何！”
　　“遵命！”
　　面前的血影暴熊，单凭她一个人击杀，不仅速度慢，而且要消耗许多疲劳，
　　肯定就应付不过来，原本她就有些手忙脚乱的。
　　不过现在突然的提升，让她充满了信心。
　　“月神赐予我无尽的力量，月神祝福！”
　　随着她的吟唱，无数道月光涌了过来，灌入到狼女们体内。
　　“好强大啊！妮娜大人的实力，又增长了好多！”
　　“看到没有啊，这可是月光护盾，我感受到了强大的防御力。”
　　“杀了这些该死的血影暴熊，现在这些家伙就是一个小熊崽子！”
　　“冲啊，它刚才可是差点把我一巴掌拍晕了，我要用长枪捅破它，让它放放血。”
　　……
　　这些狼女一个个像是喝了脉动一下，横扫饥饿，做回自己，
　　战斗的意志重新燃起，发动冲锋的速度，如同残影一般，更快，更强，更猛。
　　此时的血影暴熊，在力量方面已经没有优势了，加上狼女手执长枪，局势一下子逆转过来了。
　　血影暴熊此时吓破了熊胆，它们彻底懵逼了，怎么突然一个个像吃药了一样，这么勇猛。
　　不过现在不是想这个的时候，感觉逃命才是要紧。
　　是的，血影暴熊虽然参保嗜血，但它们也并不是傻子，
　　面对一个个如同女武神一样的狼女，它们不跑，难道要被一个个杀死。
　　不过很显然，它们根本就跑不了，现在狼女的速度更上一层楼，
　　暴熊的速度，在她们眼中就跟慢动作一样，没什么区别。
　　【你的兵种·狼女击杀了血影暴熊。】
　　【你的兵种·熔岩射手击杀了血影暴熊。】
　　……
　　战斗的信息不断传来，周寒眼中露出了笑意，
　　自己的兵种越来越强了，统领级的兵种，居然能够越阶击杀王侯级的血影暴熊，
　　想想就觉得不可思议，要知道万族大陆，阶级的划分非常严格，
　　高一级的等阶，完全能够碾压低等阶的。
　　但是现在，周寒通过强化兵种，升级英雄技能等一系列的操纵，
　　成功做到了越阶击杀，让他心中一阵舒爽。
　　“吾主，妮娜都提升了，我也要提升实力！”
　　赛丽亚拉着周寒的手，眉目中泛着涟漪，
　　没人能够拒绝实力提升的诱惑，连作为天使的赛丽亚也不例外。
　　“你这还不行，等级没有达到10级。”
　　周寒查探了一番，发现赛丽亚的等级只有8级，
　　毕竟是半神级的天使，所以她的等级，肯定没有妮娜升的那么快。
　　这也是妮娜后招募的，升级速度比赛丽亚还快的原因。
　　“那我们赶快去升级吧！”
　　赛丽亚笑着说道，升级这个概念，周寒跟赛丽亚和妮娜她们都解释过，
　　所以她知道，击杀魔兽，就会获得经验值，让自己变得更强。
　　“赛丽亚，想不要着急，我得先把这边的战场清点完！”
　　“好吧！那我等你！”赛丽亚眼神中有些期待。
　　脑海中的战斗信息播报了一会儿，终于是停止了，显然一些逃跑的血影暴熊，也是全被击杀了。
　　周寒的等级，也提升了。
　　【周寒】
　　【职业：无】
　　【等级：LV17】
　　【生命：7900】
　　【攻击：880】
　　【防御：460】
　　【技能：疾风之刃LV2（对单体目标发射出一道割裂的风刃，造成大量伤害，并减速10%。）】
　　【天赋：无】
　　出了属性增长之外，他的技能升到了LV2，不过具体效果如何，还得等待战斗才能检验。
　　等了几分钟之后，果然，跟以往一样，妮娜已经将战利品送了过来。
　　“咦！居然还爆出了魔晶！”
　　妮娜拿着物品，走过来的时候，周寒一眼就看到了那种散发出微弱的魔力，闪闪发光的晶体。
　　正是再熟悉不过的魔晶了。
　　想想也是哦，毕竟血影暴熊等级达到了LV50，并且还是王侯级的，
　　能爆出魔晶，也是很正常的。
　　【你获得了魔晶X7。】
　　五六十头血影暴熊，也才爆出了7颗魔晶，爆率确实很低了。
　　【你获得了肉食X400。】
　　【你获得了暴熊胆X52。】
　　【你获得了熊掌X240。】
　　【你获得了毛皮X60。】
　　毛皮跟肉食、熊掌就不用看了。
　　周寒主要是看看熊胆，有什么用。
　　至于为什么只有52颗暴熊胆，有的熊胆是被吓破了，有的则是战斗中损坏了。
　　也没想那么多，周寒直接查看起来了。
　　【暴熊胆】
　　【品质：绿色】
　　【类别：食材】
　　【描述：凝聚了血影暴熊的能量精华。】
　　【效果：服用之后增加50点攻击力，限领主使用，仅限使用一次。】
　　看完，周寒眉头一喜，没想到，这暴熊胆，还真是一个宝贝啊！
　　品质直接达到了绿色，服用之后，可以增加50点攻击力。
　　别小看50点攻击力，领主等级LV4，也才50点攻击力。
　　要知道70%的领主，都打不到LV4这个等级。
　　所以说，这东西价值还是很大的，尤其是在前期这种，攻击力乏力的情况下。
　　你攻击力高了，也不一定非常去亲自击杀魔兽，
　　采矿，伐木，做其他的事情，效率都会大大地提升。
　　“我先服用一下，试下什么感觉！”
　　周寒直接将绿油油的熊胆，放入了口中，
　　入口有些微凉，有些苦涩，反正就是味道有些冲。
　　“吾主，喝水！”
　　看到周寒眉头微皱，赛丽亚立即贴心地递上了灵水。
　　周寒现在只喝这种灵水，不仅味道好，而且还能增长气质。
　　吞下之后，周寒能够感受到体内的变化，很轻微，几乎察觉不到，
　　通过查看个人信息面板之后，才能看到真正发生了变化。
　　“嗯，还不错！那我就上架，赚点金币吧！”
　　反正只能吃一个，而且领主服用，周寒就算是想分给自己的手下，那也是没有办法的。
　　【暴熊胆】
　　单价：200金币/400木材/400石料
　　数量：51
　　将价格设定好之后，周寒打开了【聊天区】。
　　“上架了一批好货，能够让你变得更猛！”
　　周寒打了个广告。发送了出去，顺便看看大家发展如何。
　　果然几秒钟的时间，聊天区就开始聊上了，看到周寒，很多人都是刷屏来表达自己的崇拜之意。
　　“惊现大佬！寒哥，终于舍得出来聊聊天啊！”
　　“还在这里吹水？不去抢购？寒哥可是上架了一批暴熊胆，服用可以增加50点攻击力！”
　　“什么鬼？我没看错吧！这可是血影暴熊啊！50级的王侯级魔兽！”
　　“50级啊！就算是你招募到王侯级英雄，等级最多也就十几级，根本打不过50级的！”
　　“想知道寒哥，是怎么做到的？数量51个，这说明至少击杀了51头血影暴熊，这实力简直太恐怖了！”
　　“大佬的世界还是别好奇了，知道了真相，只会更加难受！”
　　……
　　【你上架的暴熊胆，已经全部售罄，你获得了……】
　　果然不出意外，也就看了一会儿大家吹水的消息，
　　东西就被抢完了，赚了一万金币的资源。
　　“妮娜，你沿着血影暴熊的踪迹搜索，看看能不能找到相关王侯级的领地！”
　　吩咐好之后，周寒就跟赛丽亚一起击杀魔兽了，让她也尽快升到10级。

第四十二章 赛丽亚十级
　　丛林中圣光弥漫，炽热的光焰四处飞射，
　　每次出手，必将有5个魔兽被击杀。
　　在半神级赛丽亚的面前，这些低级魔兽，都没有反抗的能力。
　　【你的英雄赛丽亚击杀了统领级熔岩毒蝎。】
　　【你的英雄赛丽亚击杀了王侯级雷鸣鸟。】
　　【你的英雄赛丽亚击杀了王侯级血蜥蜴。】
　　……
　　“吾主，太好了，我终于升到10级了。”
　　经过不断地深处，后面遇到了许多的王侯级魔兽，
　　所以获得的经验越来越多，花费了四五个小时，赛丽亚终于升到了10级。
　　她现在也是开心地跳了起来，紧紧地抱住周寒。
　　【你的英雄赛丽亚成功升到10级。】
　　【是否花费1魔晶，解锁等级限制。】
　　“解锁！”
　　【你话费了1魔晶，解锁成功，新的属性已生成，请查看。】
　　【天使·赛丽亚】
　　【品质：半神级】
　　【种族：天使族】
　　【等级：LV10】
　　【生命：20万】
　　【攻击：2万】
　　【防御：9000】
　　【技能1：圣光裁决LV4（召唤出7道圣光，对7个目标造成大量伤害。）】
　　【技能2：审判之剑LV1（召唤出巨大的圣剑，造成大量范围性伤害。）】
　　【天赋：天使庇护（7米范围内所有友方单位，死亡之后将在3秒钟内复活。）】
　　【当前疲劳：32】
　　此时的赛丽亚解锁等级限制后，属性也展示出来了，
　　出来生命攻击防御有所增长之外，圣光裁决技能达到了LV4，能够同时对7个目标造成伤害。
　　可能是由于半神级英雄的特殊性，更是解锁了技能2，审判之剑。
　　向妮娜解锁的时候，并没有出现第二个技能。
　　虽然现在没法验证具体的威力如何，但是想来肯定不会让人失望。
　　天使庇护的范围变成了7米范围，算是小有提升。
　　一道金色融入到赛丽亚体内，她能够清晰地感受到力量的变化。
　　身体的突破了一层桎梏。
　　“好精纯的力量，我又变得更加强大了。”
　　“好像领悟到新的技能了！”
　　赛丽亚面色有些疑惑，轻声说道。
　　“当然咯，我说过，我会让你一直变强的，到时候就算是成为神话级也是有可能的！”
　　周寒只是淡然一笑，万族大陆就是这么神奇，一切皆有可能。
　　“神话级吗？”
　　赛丽亚听完之后，喃喃自语，神色中有些向往。
　　“行了，相别想那么多了！我们先吃点东西吧！”
　　周寒直接说道，他看到赛丽亚的疲劳也只有32点了，
　　主要是因为刚才刷怪，刷的太猛了。
　　不然也不会这么快就升到10级。
　　“好的，吾主！”
　　赛丽亚嫣然一笑，安静地坐在周寒身边。
　　生好火之后，周寒将上午击杀的血影暴熊获得的熊掌，拿了出来。
　　要知道，熊掌可是个好东西啊！
　　之前在地球上，他可没有机会吃到这样稀有的食物。
　　现在他包裹里有一大堆熊掌，而且这暴熊的熊掌，可是有脸盆大小，淡淡一份就能把人给吃撑。
　　周寒自然不会错过这样的美味，怎么着，也得尝尝鲜。
　　一会儿的时间，就考得外焦里脆，金黄色的油脂，满满的溢了出来，
　　色香味俱全，令人味蕾大开。
　　“来，赛丽亚你先尝尝！”
　　周寒撕开了一片肉，喂给了赛丽亚，
　　刚才在烧烤的时候，她就一直看着，口水都快流出来了，
　　哪里像个天使，简直就是一个吃货。
　　“唔！真好吃，我还要！”
　　赛丽亚像个馋猫一样，甚至将周寒的手指都吃到了嘴中，
　　小舌头不断地舔着上面的油脂，
　　有种异样的感觉传来，让周寒想到某种不健康的画面，顿时心中一荡。
　　“还有很多，又没人跟你抢！”
　　周寒也是一边吃着，一边打开聊天区看了起来。
　　他拍了几张照片，发到了公屏之中。
　　“这么大的熊掌见过没？这味道真带劲！”
　　刚发出去，就引得大家一阵羡慕。
　　“我曹，寒哥这日子真特么享受啊！我们在吃土，你在这吃熊掌！”
　　“寒哥这是来度假的吗？好羡慕啊！”
　　“呜呜呜！馋哭了，三天没吃肉了，这差距真的好大！”
　　“哎，寒哥上架啊！让我也尝尝这种美味啊，别吃独食啊！”
　　……
　　不过周寒，并没有打算上架，现在他上架的食物很多了，
　　这熊掌完全可以留着自己吃。
　　【你的新的好友消息，请查看！】
　　嗯？好友信息，
　　那应该是韩香凝发过来的。
　　毕竟他现在也就只有韩香凝一个好友。
　　“看来，你现在不是那么害羞了，肯主动跟我说话了。”
　　打开信息之后，看到她的消息，周寒有些好笑。
　　韩香凝：周寒，我也想吃熊掌，分我一点啊！我可以用石料跟你交换。
　　周寒：不用换了，我上次还没感谢你呢！
　　周寒啥也没说，直接给她发了100份。
　　上次韩香凝将精铁的图纸，毫不犹豫地发了过来，
　　就让周寒非常感动，这样的朋友，他当然认定了。
　　韩香凝：哇！100份？这太多了吧！
　　周寒：你不是个小吃货吗？我还怕你不够吃呢！
　　韩香凝：讨厌，又提这件事？那我先谢谢你了。
　　周寒：我们之间这么客气干嘛！有什么问题随时跟我联系吧！
　　看到这里，韩香凝顿时有些害羞，又想到自己的照片被周寒看到的事情，
　　脸上浮现出一丝红晕。
　　闲扯了几句之后，周寒关闭了面板。
　　盘点了一下刚才刷怪的收获，总共获得了17颗魔晶，其他的材料也是不计其数。
　　在丛林中休息了一会儿，周寒跟赛丽亚又开始了探索，不过并没有发现王侯级的领地势力。
　　“万族大陆，还是太大了！急不来的！”
　　周寒也是早就有心理准备，只能看看妮娜那边，是否有收获。
　　“不知道汉斯制造的紫炎弓，制造的如何了！“
　　早上的时候，周寒没有过去【小金山】那边，
　　就是怕汉斯的进度跟不上，现在已经是下午时间了，算算时间，应该也差不多了。
　　想到这里，周寒也是没有继续刷怪的心思了，
　　直接向【小金山】的方向走去。
　　毕竟是蓝色的武器，他的心中，可是非常好奇。
　　“哐哐哐！”
　　还没走近矿洞的时候，远远就听到铁锤敲击的声音，
　　一听就知道是，汉斯在那热火朝天地打铁。
　　周寒走近的时候，发现汉斯的手中，正是一把精致的弓箭，
　　他在不断地打磨，雕刻。
　　周寒并没有打扰，而是在一旁观看起来。
　　此时弓身上面，雕刻这紫色的火焰纹章，显得栩栩如生，
　　就如同一团燃烧的火苗，甚至还能感受到其中的温度。
　　“果然很神奇啊，专家级的铁匠，就能锻造出如此有灵性的武器！”
　　周寒在心中暗暗称奇，那如果专家级之上的，大师宗师，一定会有更加牛逼的表现。
　　不一会儿，弓箭终于完成了，玄奇的气息一闪而逝。
　　汉斯擦了擦额头上的汗水，疲惫的脸上露出了一丝笑意，
　　这是目前他完成最满意的一件作品。
　　“啊！领主大人，您什么时候到的，怎么不通知我一声！”
　　突然发现周寒的到来，汉斯擦汗的毛巾顿时掉落在地，
　　眼神中有些歉意，自己居然连领主的到来都不知道，这样简直太失礼了。
　　“你的工作很认真，我也不想轻易打断你！”
　　“多谢领主大人体谅！”
　　汉斯急忙感激道，如果周寒打断他的话，他还真的完成不了这件作品。
　　“怎么样，紫炎弓，都完成了没有？”
　　周寒四处打量了一下，淡淡地问道。
　　“当然完成了，领主大人，请看！”
　　汉斯将桌子上盖着的黑布揭开之后，里面果然露出了好几把弓箭。
　　粗略地数了一下，周寒发现有9把紫炎弓。
　　“没想到一根巨蟒筋，能造成这么多弓箭，还真是出乎了我的意料！”
　　周寒开心地说道，这样说来，就有9把蓝色品质的武器了，
　　实力将会变得更加强大。
　　“因为晋升了专家级，所以我对于材料的把控跟损耗，都可以做到极致！”
　　周寒点了点头，这些东西他不是很懂，也不需要懂，
　　随手拿起其中一把【紫炎弓】查看起来了。
　　【紫炎弓】
　　【品质：蓝色】
　　【属性：+500攻击力】
　　【特效：+30射程】
　　【描述：蕴含紫炎的威力，火属性攻击附带额外伤害。】
　　“这个，也太夸张了吧！居然增加500点攻击力！”
　　看了一下，周寒也是感觉到有些恐怖，现在他的基础攻击力也就900不到，
　　如果使用这种的话，那必将变得更加恐怖。
　　“汉斯，你做的非常好！你放心，你的功劳，我会记住的，到时候少不了你晋升的机会！”
　　周寒笑着拍了拍他的肩膀，对于这弓箭他便是非常满意。
　　“领主大人，谬赞了，为领地做一些贡献，是我们这些农民应该有的义务！”
　　“不过，领主大人，可以看看这把紫炎弓，也就是我刚刚制作的，应该会有所不同！”
　　汉斯急忙说道，将刚才倾注了大量心血的紫炎弓，递了过来。
　　他是无法看到具体的属性，但是他锻造成功之后，能够感受到其中的不同，
　　所以才会让周寒查看一番！
　　“哦？不同？”
　　听到这里，周寒也是有些好奇，接过之后，立刻查看了一番，
　　其中的属性，顿时显示在虚拟面板上。
　　【紫炎弓+1】
　　【品质：蓝色】
　　【属性：+600攻击力】
　　【特效：+50射程】
　　【描述：蕴含紫炎的威力，命中目标将会附带额外伤害。】
　　“咦！这个居然是加1的版本？”
　　“而且属性跟特效都增长了不少！”
　　能够增加600点攻击力，而射程也增加了50米，
　　领先对手50米，那意味着什么？
　　意味着，你可以肆无忌惮地进攻对方，但是对方没有任何还手的机会。
　　这样的战法，非常的赖皮，不过想想确实很刺激。
　　“系统，这是什么情况？为什么会出现这个加1？”
　　【满忠诚的专家级农民，有极小概率灵光一闪。】
　　【发挥出自己的超常水平，制造出一些稀有物品出来。】
　　灵光一闪？
　　这不就跟人突然来了灵感一样吗？
　　居然还能超常发挥，这个也太厉害了。
　　“果然，我的付出没有白费！”
　　如果汉斯没有达到满忠诚度，肯定就不会有这样的事情发生。
　　将心比心，领主对农民好，农民肯定愿意拼尽全力，为领主效劳。
　　周寒似乎发现了，这其中隐藏的奥秘。
　　或许只要自己一直善待农民，以后还会出现更多的类似事情。
　　“这都是你的奖励，是你全力付出应有的回报！”
　　周寒直接将一袋金币塞入到汉斯的手里，
　　这样的付出，得到丰厚的奖励是应该的。
　　“这、这，领主大人，这太多了。”
　　“拿着吧！以后继续表现，还有更好的奖励在等着你！”
　　周寒已命令的口吻，让汉斯收下了大量的金币。
　　随后将这把特殊的【紫炎弓】拿了起来，想要试验一下具体的威力。
　　此时正好在上空，路过一只魔兽，是王侯级的雷鸣鸟。
　　全身有着电光在闪烁，看起来就凶戾无比。
　　【雷鸣鸟】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：狂鹰族】
　　【等级：LV50】
　　【技能：雷爪（闪烁着雷电的爪子，对目标造成大量伤害，并且产生麻痹效果。）】
　　【种族天赋：雷鸣之翼（飞行状态下，拥有更快的速度。）】
　　“就拿你来试试，这弓箭的威力。”
　　周寒拉开弓弦，顿时紫色的火焰涌入到了箭矢之中，紫色的光点不停地闪烁。
　　似乎是感受到周寒的杀气，本来飞行的雷鸣鸟眼神一凝。
　　它的双眼变得血红而凶戾，下面居然有个弱小的人族，敢挑衅狂鹰族的威严。
　　这怎么可能忍受得了？
　　它拍打着巨大的翅膀，一个下扑，双爪缠绕着恐怖的电弧，
　　向着周寒袭杀过来，它要狠狠地将对方撕碎。
　　“来得正好！受死吧！”
　　本来周寒一直在瞄准准心，担心自己射不中。
　　毕竟弓箭可是一个技术活，不像其他武器一样，拿到手就能耍。
　　现在看到这个雷鸣鸟，居然不知道死活地冲向了自己。
　　周寒脸色露出一丝笑意，这样的距离，再加上周寒现在有LV17的实力，
　　准备瞄准它的身体，还是很轻松的，不会担心射不中的问题。

第四十三章 鹰眼技能，一箭秒杀
　　“领主大人小心！”
　　看到雷鸣鸟冲入到近前，另一边的艾克急忙出口喊道。
　　这可是王侯级魔兽啊！
　　虽然他对周寒的实力有信心，
　　但是雷鸣鸟的速度太快了，拿着一把远程的弓箭，去跟这样的魔兽打贴脸战，这简直是太疯狂了。
　　“希望领主大人没事儿吧！”
　　作为紫炎弓的锻造者汉斯，也是心头一紧，暗自祈祷。
　　弓箭可不是谁都能用的，尤其是面对王侯级魔兽的冲锋，
　　一般心理素质差的人，估计手都会颤抖，而且他还能看出周寒是个新手。
　　听到众人的担忧，周寒嘴角勾勒出一丝笑意，
　　就算是弓箭无法射中，这雷鸣鸟也是伤不到他的。
　　“唰！”
　　在雷鸣鸟不到10米的距离，周寒松开了弓弦，
　　紫色的光焰，带着迅雷的速度，直接飞射而去。
　　看着锐利的箭矢，雷鸣鸟眼中露出一丝轻蔑，
　　一个弱小的人族，能有多厉害，在王侯级面前注定没有反抗的力量。
　　“噗！”
　　一声巨响，冒着紫色火焰的箭矢，没有让人失望，
　　完整地命中到雷鸣鸟的身躯之中，雷鸣鸟的防御如同纸糊的一般，被轻易地击穿，
　　狂烈的火焰，顿时熊熊燃起，将它化为了灰烬。
　　一击必杀。
　　“什么？一箭就能将秒杀王侯级魔兽？”
　　“这也太猛了吧！”
　　艾克眼中满是难以置信，那可是高高在上的王侯级魔兽啊！
　　在他的眼中，那就是不可战胜的存在，
　　现在却是像杀小鸡仔一样轻松。
　　【你击杀了LV50王侯级雷鸣鸟。】
　　随后系统的提示，周寒满意地点了点头。
　　“幸好雷鸣鸟的身躯比较大，而且还是冲到了10米距离内。算是射中了，要不然可就丢脸了。”
　　周寒心中想到，同时也是有些心惊。
　　果然不亏是蓝色品质的武器，现在王侯级魔兽竟然没有丝毫抵抗力，
　　紫炎弓强大的攻击加成，顿时让他爱不释手。
　　变强的感觉真的很爽。
　　“嗯？还爆出了东西？”
　　周寒眼神一凝，看到一张散发出蓝色光芒的纸页，从半空中缓缓跌落下来。
　　这品质自然是蓝色级别的，
　　没想到只是想试试紫炎弓的威力，随便杀了一只王侯级魔兽，就爆出了东西了。
　　周寒心中有些激动，急忙上前捡了起来。
　　“不知道是技能书，还是图纸？”
　　思绪间，它的属性也是浮现在虚拟面板上了。
　　【鹰眼】
　　【类别：技能书】
　　【品质：蓝色】
　　【效果：被动技能，学习之后，将大幅度强化视力，弓箭的手感跟准度会得到提升。】
　　【说明：一次性消耗品，使用之后会自动消失，不可重复学习。】
　　“居然是技能书！还是被动技能。”
　　“这真是瞌睡来了，有人送枕头啊！”
　　正好得到了一把良弓，但是缺乏准度，
　　现在获得了【鹰眼】的技能，一下子就能将周寒提升为一个弓箭高手。
　　这感觉简直不要太爽！
　　【检测到你有新的技能书，是否学习！】
　　“学习！”
　　语音落，技能书化作一道蓝色的光芒，钻入到周寒体内。
　　周寒也是能够立刻感受到变化，首先是他的眼睛，被一股温热的能量包裹住，
　　不断地滋养修复，眼睛中的晦涩疼痛都消失不见了，
　　过了几分钟，他睁开了眼，突然发现整个世界变得清晰而明亮。
　　要知道老鹰的眼睛，可是人类眼睛的7倍，
　　而且这还是万族大陆这个神奇的世界，将会触发更强的效果。
　　周寒直接找了一个制高点，一凝神，向远处望去。
　　入眼是一片光滑白嫩的肌肤，周寒心头一荡，
　　发现是丛林中有几个狼女，在那小便，所有的风景尽收眼底。
　　让人有些火热，他立刻挪开了视线。
　　“我去！这距离也太远了吧！”
　　刚才妮娜跟周寒汇报过距离，有2500米左右。
　　当周寒向更远处看去，估算了一下距离，他发现自己视力的极限能够达到3000米左右。
　　并且能够快速聚焦，视距跟焦点能够自动不断地自动调节。
　　无论是看近处，还是看远处，都是清晰无比。
　　“这感觉是在是太爽了，不愧是鹰眼技能！”
　　之前周寒还是有些轻微近视的，现在不用担心这个问题了。
　　接下来是手上的变化了，持弓的时候，那种感觉明显不一样，仿佛弓箭如同自己多年的老友一样，
　　有种十分契合的感觉。
　　“试试准度如何吧！”
　　反正丛林中，有许多树木，周寒就以其中的一些细小的树木为靶子。
　　开始了他的射击训练。
　　一个小时之后，周寒也是赶紧到手臂一阵发酸，立刻停了下来。
　　经过刚才的射击，周寒得出了一些简陋的数据。
　　50米内百发百中，100米范围，准度能打到92%，
　　200米范围，准度86%，300米范围，准度有68%，
　　再往后的话，就没必要计算，距离太远，就算是能够射到，威力也不会太大。
　　一是周寒体质的问题，没那么大力量，而是弓箭品质的问题。
　　“有这种准度，已经很给力了，毕竟才鹰眼的等级只有LV1。”
　　不可能一下子就将自己弄成一个绝世箭神。
　　周寒心头还是十分满意的。
　　真的强者，远程跟近战，都是没有弱点的。
　　周寒自然也想往那个方向发展。
　　“吾主！你真是太厉害了！”
　　“这才几分钟的时间，你一下子就变成了一个百步穿杨的高手！”
　　对于周寒的变化，一旁的赛丽亚自然是看得最清楚的，
　　从周寒第一次使用弓箭的生疏，到刚才射击树木的精准度，
　　赛丽亚眼神中充满了惊讶跟崇拜，自己这个主人，好像总是在不停地创造奇迹，
　　她美目中满是欢喜，爱意更加浓烈。
　　“哎！我也想低调的，可是实力不允许啊！可能这就是天赋吧！”
　　听到赛丽亚的夸赞，周寒心头一阵暗爽，要知道她不仅是个美人，而且还是一名实力强劲的天使，
　　这样肯定是认定了周寒的实力，才会说出这样的话语。
　　万族大陆中，人族前期算是非常弱小的种族。
　　人族的优点就是不断地学习，可以学习多种技能，甚至可以选择多种职业。
　　只要能安稳地发育到大后期，将会非常恐怖的。
　　这是通过系统的知识，慢慢了解到的。
　　所以周寒现在没转职，就能学习到两个技能，全是归功于人族的学习本能。
　　“我很期待吾主变强的一天，甚至实力超过我的那一天！”
　　赛丽亚又高兴又羞涩地说道，语言中仿佛若有所指。
　　看她羞涩的模样，周寒当然知道，她说的是什么事情。
　　只要自己实力超过了赛丽亚，就不会害怕她的天使之躯了，
　　那个时候自然可以做那种事情了。
　　不过现在除了最后一步，周寒也是可以收点利息的。
　　想到这里，周寒对着赛丽亚鲜红而饱满的嘴唇，直接啃了上去。
　　一双坏手，也是偷偷溜进了赛丽亚的衣衫之中。
　　“啊！吾主……”
　　在没人打扰的丛林之中，两人亲热而缠绵。
　　“领主大人，我，啊！对不起！”
　　“我、我什么都没看到……”
　　像平常一样，妮娜是过来汇报今天的战报的，话说到一般，
　　突然看到在草地上打滚的两人，
　　她脸色顿时一阵羞红，急忙扭过头去，慌乱地解释。
　　“好羡慕赛丽亚啊！能跟领主大人这样亲热！”
　　“不知道，我什么时候，能够得到领主大人的爱抚！”
　　妮娜惊慌的同时，眼中充满了渴望跟羡慕，身体有些躁动。
　　听到妮娜的声音，周寒并没有觉得不好意思，
　　大家都是自己人，而她也是属于自己的，所以倒没觉得尴尬。
　　可是赛丽亚就不同了，虽是天使，但也是女孩子，天生具有脸皮薄的特性，
　　此时缩在那里，害羞得都有些不敢见人了。
　　看到赛丽亚可爱的模样，周寒有些好笑。
　　整理好衣服之后，他来到了妮娜的身边，平静地说道。
　　“哦！妮娜，是有新的进展吗？”
　　“对不起领主大人，我不知道你在……是我冒犯了您！”
　　妮娜急忙低头弯腰，表示自己的歉意。
　　周寒一眼就看到领口里面的雪白，舔了舔嘴唇，
　　没想到妮娜也是个孝顺的女孩，把奶奶照顾的这么好。
　　这样孝顺的女孩，周寒肯定是不忍心苛责。
　　“行了，没事的，都是自己人。有什么事情就直说吧！”
　　“多谢领主，根据探索小队的情报，发现了一座大型领地，还请领主大人定夺！”
　　“好！我也去看看，顺便这几把弓箭，你都分配下去！”
　　除了身上背的那把【紫炎弓+1】，周寒将普通的【紫炎弓】都交给了妮娜。
　　毕竟数量有限，让妮娜分配给那些表现优异的【熔岩射手】。
　　“天啊！这是？蓝色品质的弓箭？”
　　妮娜捂着嘴一阵惊呼，领主大人给我装备越来越豪华了，
　　从之前的绿色，变成了现在的蓝色品质，
　　以后必然还有更强大的武器，那时候战力将会更加强大。
　　“能成为领主大人的属下，还真是无比荣幸啊！”
　　“不用再震惊了，身为我的属下，你们眼界一定要高！”
　　周寒拍了拍妮娜的肩膀，笑着说道。
　　“领主大人说的是！”
　　……
　　二十分钟后，在妮娜的指引下，很快就要接近到异族的领地范围。
　　“嗯？有打斗的声音？”
　　妮娜面色一变，焦急地说道，身为狼女，她的听力非常敏锐。
　　“很有可能，探索小队，被异族势力给发现了。”
　　“走吧！赶紧过去看看！”
　　毕竟探索小队的人员不是很多，而且还不清楚这异族到底是什么势力，
　　如果发生了冲突，说不定会有生命危险。
　　不管是从感情方面，还是从利益方面，周寒都不希望，这些狼女受到伤亡。
　　战场中，一群身形矫捷，身上有些豹纹的异族，
　　他们身强力壮，如同豹子一般。
　　在巡逻的时候，发现了前来探索的狼女小队。
　　然后豹人族就瞬间召集了人马，几个狼女团团围住。
　　“你们狼人族还真是不知死活，居然敢闯入到我们豹人族的地盘，简直是不知死活。”
　　“嘿嘿！没想到狼人族也有这么好看的女人，把她们全部抓住，回去让兄弟们一起爽一爽！”
　　“束手就擒吧！你们不是我们的对手。”
　　这人豹人族，一个个手提长矛，目光中充满了欲望。
　　此时他们的人数，是狼女的十几倍。
　　很快就逼近了狼女们。
　　“这是这一刻，发动攻击！”
　　“杀啊！黑夜祝福！”
　　“让它们知道我们的厉害！”
　　狼女们并没有丝毫畏惧，手持金刚长枪，疯狂地向前攻击而去。
　　每击中一个对手，就有一人倒下，强大的战力不容小觑。
　　“大家拉开距离，利用速度的优势，不要跟她们近身战斗！”
　　“远程消耗她们的体力！”
　　豹人族首领，面色一沉，立刻大声喊道。
　　它是真的没有想到这些狼女会有这么厉害！
　　刚一接触，自己这边就损失了二十多名豹人战士。
　　“该死的，它们的速度太快了。”
　　“来啊，你们豹人族的怂货，过来战斗啊！”
　　“这样下去不行，它们会把我们耗死的。”
　　很快，下达命令之后，豹人族的战士，根本不给近战的机会，
　　而且它们的速度非常快，没有妮娜的【月神祝福】加成，狼女们想要追赶根本就不可能。
　　所以她们尝试着挑衅，叫嚣，
　　可是豹人族并不是傻子，丝毫没有上前的意思，让她们心中有些焦急。
　　不一会儿的时间，通过远程的消耗，狼女们也是精疲力竭，
　　主要还是豹人族的数量太多了。
　　抵抗起来，非常吃力，节节败退，很快就被这群豹人，围困在其中。
　　“今天，我们要死在这里了吗？”
　　“好可惜，不能为领主大人效劳了。”
　　“我们的身躯只属于领主大人，这些肮脏的家伙想要玷污我们，那是不可能的。”
　　她们眼神中有些遗憾，还带着一丝决绝的神色，
　　此时已经绝境了，她们为了保证自己的纯洁，那唯一的方法，就是亲手结束自己的生命。
　　眼看着豹人战士，一个个带着淫笑，向她们逼迫而来。
　　她们抓住金刚长枪的枪刃，对准自己的喉咙。

第四十四章 招募豹女，巨木林
　　“永别了，领主大人！”
　　“好遗憾，到现在我还没碰过领主大人的手！”
　　“好想再看领主大人一眼！”
　　几个狼女眼中，留下了决绝的泪水，刚想要将枪刃刺入到喉咙的时候。
　　“咻咻咻……”
　　却听到弓箭，破空的声音传来。
　　然后就是无数惨叫声传来，顿时让狼女们的动作一愣。
　　“首领！天啊！首领竟然被一箭射死了！”
　　“快跑，有强敌来袭！”
　　“这利箭的威力怎么这么大？太恐怖了！”
　　“赶快回到领地，做好防御！”
　　周寒正是凭借超强的视力，看到了狼女们遭遇到了危险，
　　而且看到她们似乎有轻生的行为，
　　现在离她们还有一段距离，想要冲过去，时间肯定是不够的。
　　周寒心中一紧，情急之下，挽弓射向了豹人族的首领，
　　但是害怕距离太远，射不准，一连快速地射出了三箭。
　　好在问题不大，直接一箭秒杀掉了首领，
　　导致豹人族这边方寸大乱，一个个惊慌失措地向它们的领地逃去。
　　“呼！好险啊！”
　　看到狼女们停止了手上的动作，周寒也是松了一口气。
　　她们睁开美目，发现豹人族都四处逃散，根本就没有时间理会她们。
　　她们先是充满了疑惑，随即很快就反应过来了。
　　“是领主大人，一定是领主大人来救我们了！”
　　“活着真好，又能为领主大人效力了。”
　　“我决定每天多看几眼领主大人，怎么看都看不够！”
　　她们眼中都是劫后余生的喜悦，转过头，看去，
　　果然发现周寒走了过来，不过他似乎面色有些不悦，
　　她们立刻心中有些紧张，领主大人会不会嫌弃她们作战能力太差了，而责备她们。
　　“领主大人！对不起，我们知道错了。”
　　等到周寒走到近前的时候，她们神色中有些惴惴不安，纷纷请罪。
　　“你们还知道错了？以后不许做这样冲动的事情。”
　　周寒确实有些生气，如果不是自己及时赶到，这几个狼女恐怕都要自己了结性命了。
　　“记住，你们没有权利决定自己的生命，你们都是属于我的！”
　　“所以，我命令你们必须要好好地活着！”
　　“这是命令！听懂了没有？”
　　本来以为会狠狠地责备她们，听到周寒霸道又温暖的话语，
　　让这几个狼女充满了感激，心神荡漾，身体一阵颤抖，
　　大家都是立刻回答道。
　　“听懂了！”
　　“遵命领主大人！”
　　“我们以后不会这样冲动了！”
　　周寒满意地点了点头，继续说道。
　　“都起来吧！”
　　“你们放心，这些豹人族的敢欺负你们，我现在就将它们彻底消灭，给你们出一口恶气！”
　　说着说着，周寒的眼神更加的冷厉。
　　直接向豹人族领地的方向走去。
　　刚才豹人战士逃跑的方位，周寒可是看得一清二楚，
　　所以不需要其他人的指引，周寒就能确定，并找出对方领地的地址。
　　很快走了几百米，周寒看到了面前有一座茂密的丛林，
　　里面有许多的巨大树木，树枝上面都有大量的豹人在上面栖息着。
　　还有一些树木上面，搭建着简陋的树屋。
　　跟地球上的花豹喜欢睡树上，有些类似的习惯。
　　那些慌乱进入到领地的豹人，很快引起了剩余大家的注意力。
　　“你们这是什么情况，慌慌张张的，简直有失我豹人族的威严！”
　　“想我豹人族以凶猛著称，简直被你们这些家伙丢尽颜面了。”
　　“你们真是耻辱啊！滚一边去，莫挨着老子！”
　　大家都在尽情地嘲讽，它们豹人族可是这附近独一无二的王者，
　　自然有狂妄的底气，况且它们一身矫健的速度，很少有种族能够跟它们媲美。
　　“大家快做好战斗准备，我们的首领被人击杀了。”
　　“而且还是一箭秒杀，来犯的敌人实力肯定不弱。”
　　其中一个豹人立即说道，回想起来，眼神中有些惊恐。
　　“你说什么？大家赶紧集合！”
　　“该死的，有人还真不知死活，我们可是有300多名豹人战士。”
　　“既然赶来送死，就让他们全军覆没。”
　　这些豹人战士，一下子就躁动起来了，眼神中充满了暴戾的气息。
　　从来都是它们主动侵略别人的地盘，没想到今天还有说吃了熊心豹子胆，
　　居然敢来主动找它们的麻烦，让让它们强大的豹人族如何忍受得了。
　　就在豹人族备战的时候，周寒也是终于弄清楚了，豹人族的情报信息。
　　【你发现了异族势力·巨木林，是否进攻！】
　　“先给我提供该领地的情报信息。”
　　【你消耗了100金币，你获得了最新的情报，请查看！】
　　虽然系统的提示，情报信息，也是缓缓浮现在面板之上。
　　【巨木林】
　　所属：豹人族
　　战力单位：328名豹人战士
　　评价：在统领级领地中算是顶级的战力，没有两个王侯级英雄，建议不要轻易入侵。
　　再然后，就是豹人战士的属性。
　　【豹人战士】
　　【品质：统领级】
　　【种族：豹人族】
　　【等级：LV55】
　　【技能：残影冲杀（利用速度冲击，正面击杀目标。）】
　　【种族天赋：极限速度（拥有更快的速度，更加的敏捷。）】
　　看完之后，周寒有些失望，本以为这么大的领地，
　　应该是王侯级的领地，可惜还是统领级的领地，
　　这样的话就无法爆出【能源结晶】。
　　“居然达到了LV55，这强度跟LV50的王侯级魔兽，也是不遑多让！”
　　而且数量有328名豹人战士，很明显对方的火力将会十分猛烈。
　　所以周寒必须得想一个好办法，让自己的损失减少一些。
　　“对了，用火攻！”
　　略微思索，周寒眼睛一亮，想到了一个好办法。
　　毕竟这些豹人都是栖息在树木之上，而这边的熔岩射手，都具有火焰攻击的能力，
　　正好有克制的作用，这样的话，进攻下来，将会省事许多。
　　“熔岩射手都给我来！”
　　周寒直接命令道，让这些射手都调整了一下状态。
　　“待会点燃了树木的时候，你们就负责击杀逃窜出来的豹人战士。”
　　他又向狼女们吩咐道，主要是提防豹人战士逃走了。
　　系统规定，只有全歼领地内的单位，才算是占领了该领地。
　　由于豹人的速度太快，如果真给它们逃掉的话，追踪起来会很麻烦。
　　所以，周寒才下达了这样的命令。
　　“遵命！”
　　很快命令下达之后，大家也是开始了行动。
　　在分配了【紫炎弓】的几位熔岩射手进攻之下，战斗拉开了序幕。
　　“这蓝色品质的紫炎弓就是不一般！其中狂暴的紫炎，一下子就将树木点燃了。”
　　“好羡慕他们得到了这样的武器啊，我也要努力地表现了。”
　　“这武器真给力啊，用的太顺手了，领主大人真是太慷慨了。”
　　在众人的惊奇声中，巨木林中的树木，很快都被点燃了。
　　瞬间烟火弥漫，熊熊烈炎如同盘旋的火龙，不断地灼烧这些豹人。
　　“什么鬼啊？天呐，到底发生了什么，这么大的火焰？”
　　“有敌袭，这是敌人放的火计，大家赶紧冲出去，不然会被火海吞噬的。”
　　“好狠毒的计谋啊，这是要将我豹人族活活烧死吗？”
　　不一会儿，这些豹人战士都发现了异常情况，
　　先是感觉到无比的炎热，最后发现了滚滚浓烟之后，它们才彻底意识到情况不妙。
　　此时领地内，人心惶惶，大家都被这突如其来的情况吓傻了。
　　它们怎么也没有想到，对方会使用火攻。
　　如果是一般的火焰，它们自然是有防备的，能够轻易扑灭。
　　但是，这紫色火焰太奇特了，有些邪门，想要扑灭一时半会儿根本做不到。
　　所以才导致了火势越来越大，这一耽误，错过了最佳逃亡的时间。
　　它们的领地，四面八方都是森林，已经被火焰包裹住了，想要从那些地方突出重围，那是不可能的。
　　那么就只有一条路能走了，那就是领地出入口的大门。
　　周寒早已经命令狼女们，堵在大门之外，只要有想要从此逃离的豹人，毕竟受到她们的攻击。
　　“该死的，冲出去！想把我们困死在里面，没那么简单！”
　　“大家一起冲，只有冲出去，才有活命的希望！”
　　“你们等着吧，只要或者出去，我们必将复仇！”
　　豹人战士，此时一个个都红着眼睛，依靠这它们擅长的速度，
　　想要突破狼女们的防御。
　　但，它们想当然了，在狼女金刚长枪的攻击之下，
　　只能留下一具又一具的尸体。
　　而且后面还有周寒跟赛丽亚坐镇，一些漏网之鱼，也是被赛丽亚轻松秒杀。
　　系统也是不断地滚动提示着战斗的信息，
　　由于兵种击杀，周寒就会获得双倍经验，他的经验值自然是不断的上涨。
　　【你击杀了LV55豹人战士，你获得了110经验值。】
　　【你击杀了LV56豹女，你获得了112经验值。】
　　【你击杀了LV56豹女，你获得了112经验值。】
　　……
　　【你成功升到了LV20，请查看你的属性！】
　　不错不错，很给力，终于是达到了LV20了。
　　周寒也是点开了个人信息面板，看了起来。
　　【周寒】
　　【职业：无】
　　【等级：LV20】
　　【生命：8100】
　　【攻击：920】
　　【防御：500】
　　【技能：疾风之刃LV3，鹰眼LV2。】
　　【天赋：无】
　　全属性都有所增长，而且技能也得到了升级。
　　自己对风属性的感应更加的深刻了，
　　鹰眼技能提升了，对弓箭使用帮助更加的明显。
　　就是如今，还没有转职，也没有觉醒天赋。
　　周寒知道也是急不来的。
　　转职总共有3种方法。
　　第一，通过特殊建筑物转职殿。
　　第二，击杀强大的魔兽掉落转职模板。
　　第三，通过开启黄金级（包含）以上的宝箱，获得转职模板。
　　而天赋的觉醒，则是更加的困难，需要一些天材地宝的辅助，才有一定几率觉醒。
　　不过这些都是可遇而不可求的，周寒只能顺其自然。
　　在就周寒思索之际，又传来了系统的提示。
　　【你成功攻破了‘巨木林’，是否占领？】
　　“这效率果然够快！看来有时候用下计谋，回答道事半功倍的效果！”
　　周寒脸上露出开心的笑容，他知道豹人族的覆灭，是迟早的问题，
　　但还是被这么短的时间能够攻破，而有一丝震惊。
　　“占领巨木林！”
　　【你成功占领了巨木林。】
　　【由于该建筑，处于你的领地之外。】
　　【七天之内未派遣兵种驻扎，将会成为无主之地。】
　　【属性数据，已经生成，请查看！】
　　周寒轻轻一点，属性就展示了。
　　【巨木林】
　　【面积：8000平方】
　　【产出：1000金币/天；500木材/天。】
　　【兵种招募：豹人战士/50金币；豹女/60金币】
　　【驻守兵种：无】
　　【特效：进行招募的时候，有30%的几率招募到英雄。】
　　“咦！居然有30%的概率招募到英雄！”
　　那按照常规的概率爱说，招募100个兵种，其中就能出现30个英雄。
　　这听起来貌似有点刺激，一想到接下来将会出现很多英雄，周寒就感觉有点激动。
　　“招募100个豹女！”
　　周寒大手一挥，反正只需要6000金币，这都是一些小钱而已，
　　直接在心中默念道。
　　连续的闪光之后，100名豹女陆续地从白光中渐渐显示出身形，
　　首先显现的是一对对标志性的36D，再然后是火热的娇躯，野性之中，充满了成熟的诱惑。
　　全身上下，只有简单的几片树叶子作为遮挡，
　　一阵微风吹过，树叶子飘荡而起，顿时露出了所有的风景，周寒全部尽收眼底。
　　这些豹女实在是太穷了，连衣服都穿不起。
　　想当初招募狼女时，她们也是很简陋的装备，虽然是真空上阵，但还是有些兽皮之类的包裹住。
　　而豹女，这用树叶子，就是象征性地遮挡而已，
　　充满了别样的诱惑力。
　　“拜见领主大人！”
　　100个豹女异口同声地，半跪着行礼。
　　当然那地方的风景，周寒自然可以轻易瞧见，
　　他想撇过头去，但是四周都被豹女围住了，想不看都难。
　　索性也是忍住内心的躁动，坦然自若地观察起来。

第四十五章 月光温泉，豹女的好奇心
　　这些豹女，她们雪白的肌肤上面，有着浅淡的豹纹，
　　既不显得突兀，又增添了一丝诱惑，反正周寒是很喜欢这种豹纹，看着带劲。
　　“你们不用多礼，都起来吧！”周寒温和地说道。
　　“谢领主大人！”
　　周寒点了点头，目光在她们身上逡巡，想要找找看，哪些是英雄。
　　可是看了一会儿，看得是眼花缭乱。
　　并没有发现什么不同之处。
　　想当初，招募狼女时，妮娜那绝美的容颜，高挑的身材，周寒一眼就注意到她的与众不同。
　　难道一个英雄也没有出？
　　周寒又扫视了一遍，最后终于确定了，真的一个英雄也没有出。
　　说好30个英雄呢，这尼玛一个都没出，有点说不过去了。
　　不过她们的属性，周寒也是看到了。
　　【豹女】
　　【品质：统领级兵种】
　　【种族：豹人族】
　　【生命：1000】
　　【攻击：350】
　　【防御：100】
　　【技能：丛林袭杀LV1（利用丛林的地形，对目标发动偷袭。）】
　　【维护费用：2金币/天】
　　“看这样子，有点像个刺客！”
　　毕竟豹女可是用速度的优势，而且还擅长丛林的隐匿跟偷袭，
　　有这样的技能也是说得过去的。
　　正好兵种种类跟效果，不重合。
　　如果使用得当的话，会有出其不意的效果。
　　看完之后，周寒决定再招募一百个，这次总不至于还是不出英雄吧！
　　在心中默念之后，又是一百个豹女，千姿百媚地站在周寒面前，
　　不过她们的容颜也是各不相同的，可不是那种流水线生产出来的，辨识度都很高。
　　周寒又是在她们身上扫视了一圈，看到最后都差点快绝望了。
　　“咦！终于找到了！有两个英雄！”
　　好家伙，这真的是30%的概率吗？
　　总共招募了200个豹女，也就出了2个英雄，这是1%的概率。
　　周寒看了过去，这两个豹女，确实非常美丽，双腿笔直并拢，亭亭玉立。
　　如果其他豹女兵种的颜值是90分的话，她们的评分可以打到95分以上。
　　而且她们的容貌长得一样，根本分辨不出来，具体无法分辨出来。
　　“居然还是一对双胞胎！”
　　这要么不出货，一出就出极品啊！
　　周寒刚才的不愉快，但是烟消云散了。
　　“领主大人，您有什么吩咐吗？”
　　感受到周寒火热的目光，双胞胎之一，害羞地说道。
　　“咳咳！吩咐倒是没有，欢迎你们的到来！”
　　听到女孩的话语，周寒顿时知道自己有点失态，可能是吓到她们了。
　　查看了属性，才知道了她们的名字，叫做格蕾丝和格蕾雅，
　　她们的属性也是相同的。
　　【丛林猎豹·格蕾丝/格蕾雅】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：豹人族】
　　【等级：LV5】
　　【生命：2600】
　　【攻击：800】
　　【防御：270】
　　【技能：疾影杀戮LV1（利用极致的速度，对目标发动致命一击。）】
　　【天赋：野性奔腾（大幅度提升移动速度，并且恢复一定量的生命值。）】
　　【当前疲劳：100】
　　“王侯级？”
　　看到品质，周寒也是一愣，
　　要知道豹女只是统领级的，没想到招募的时候，爆出了王侯级英雄。
　　如果有些意思，这样也省去了周寒的培养时间，可以即插即用。
　　“技能跟天赋都是跟速度有关的！”
　　继续看了下去，果然将猎豹的速度，体现的淋漓尽致，
　　并且技能跟天赋都是利用速度来施展的。
　　“看来，探索小队有了新的人选。”
　　有狼女的黑夜祝福加成，豹女的速度将会更快，这样的话，探索的进度将会得到提升。
　　而且保命的能力也增强了不少。
　　“行吧，今天就这样，我们先回领地！”
　　今天没有找到王侯级的异族领地，也是非常遗憾，只有等到再继续探索了。
　　很快，整顿兵马，回到领地之后，
　　周寒想起来了昨天种植的生命果实，一直交给了心柔在打理，
　　昨天晚上因为领地升级的事情，周寒没有时间查看。
　　现在想起来了，自然想要看看什么情况，毕竟是蓝色品质，还能增加生命值，
　　如果真的能够成功种植，那带来的好处将会非常巨大。
　　等周寒过来的时候，看到心柔正在浇灌灵水，她弯着腰背对着周寒。
　　周寒从后面，能够看到如同圆盘一样的臀部，肥美而惊人的弧度。
　　让人忍不住想要掐一把。
　　不过这些不是重点，周寒的目光反而是被一株小树苗给吸引了。
　　这一颗小树，有手臂般粗壮，高度却长到了十几米。
　　嫩绿的新叶上，闪烁着自然的光辉，一股勃勃生机扑面而来。
　　周寒走近的时候，都能感受到空气变得非常清新，
　　让人有一种心旷神怡的感觉，整个人非常轻松。
　　“这……好神奇的树木啊！”
　　周寒不由得有些感叹，
　　难道这是从生命果核中长出来的？
　　心中猜测着，但是不敢确定。
　　“啊！领主大人您来了！”
　　看到周寒过来了，心柔急忙停止了工作，弯腰行礼。
　　“心柔，这树苗是怎么回事儿？才一天的时间就长得这么高？”
　　周寒急忙询问，想要确定心中的猜测。
　　“回领主大人，我每次灌溉的时候，都能看到明显的变化。很显然，是因为灵水的作用，才导致了这么快的长势！”
　　心柔急忙回应道。
　　“果然，还真是！”
　　得到了答案之后，周寒凝神看了过去，树苗的信息，则是完全浮现出来了。
　　【生命之树】
　　品质：蓝色
　　状态：成长期
　　描述：蕴含生命精华的果树，充满了自然生命的气息，当完全成长起来之后，能够结出生命果实。
　　说明：当前成长度为20%。
　　“生命之树！难怪能感受到生命的律动！”
　　此时的成长度只有20%，而长到100%的时候，就能收获到生命果实了。
　　照这个进度下去的话，要不了几天就能结出生命果实了！
　　到时候领地所有人都能食用生命果实，那么提升的战力堪称恐怖！
　　周寒心中一阵狂喜，想想都觉得很刺激。
　　“心柔，以后灌溉的时候，加大灵水的剂量！”
　　“明天我再来看看进度如何！”
　　既然灵水是关键因素，那么周寒想要尝试一下，
　　看看能不能收获更大的效果，他想将生命之树的成长时间，缩得更短一些。
　　“遵命领主大人！我这边忙完之后，马上就准备晚餐！”
　　心柔恭敬地说道，然后继续开始工作了。
　　周寒也是说了几句，然后就离开了。
　　很快，就来到了农舍。周寒给裁缝交代了一番。
　　现在一下子招募了200名豹女，她们身上跟没穿一样，诱惑力太大了，周寒有些顶不住。
　　所以得给她们一个人要做几套衣服，工作量还是很大的，一天的时间肯定是完成不了，
　　周寒还得再忍耐一天。
　　吃过晚饭之后，歇息了一个小时，天色终于是完全变得黑暗了，
　　月光温柔，皎洁的光辉撒落下来。
　　“今天天气不错，月光这么明亮！”
　　“现在就看看月光温泉效果如何！”
　　想到这里，周寒立刻开始行动起来，很快就来到月光温泉旁边。
　　此时的月光温泉，上面水汽缭绕，不断地吸收着月光的能量，
　　水光潋滟，泛起阵阵涟漪，在月光的照射下，折射出七彩的光芒。这一方地界，如同白昼一样明亮。
　　“哇！太漂亮了！”
　　“这、这是仙境吗？”
　　“这就是月光温泉吗？我也好想去感受一下！”
　　这些女兵们，都是阵阵惊呼，眼前美轮美奂的场景，深深地吸引了她们。
　　她们的美目中，满是向往。
　　别说是她们，就算是见过大风大浪的周寒，也是有些感叹，
　　如果在这样的温泉里面泡澡，那感觉确实爽到起飞。
　　“这月光温泉，当然会对你们开放！”
　　“想要感受的，都一起来吧！没关系的。”
　　周寒笑着说道，他自然是乐意女兵们，属性得到提升。
　　“哇！领主大人万岁！”
　　“领主大人真是太慷慨了！”
　　……
　　随着周寒的话语，很快就爆出了一阵巨大的欢呼声。
　　周寒只是笑了笑，没有继续说什么，径直向温泉走去了，
　　脱下来衣服之后，就坐在了温泉之中。
　　虽说周寒让女兵们，一起泡温泉，
　　可是她们没有那个胆量，敢跟领主一起。
　　这种尊卑关系，让她们不允许这样，不然的话，就是坏了规矩。
　　所以她们只有等周寒泡完之后，才能进入。
　　不过作为贴身侍女的安妮，自然是不受这样的限制，
　　此时她就在周寒身边，贴身服侍。
　　果然，月光温泉之中，有一股神秘的力量，不断地温养身体。
　　【你在月光温泉中，浸泡了一分钟，全属性+0.1。】
　　“咦！果然可以增加全属性！”
　　听到系统的提示，周寒露出了微笑。
　　虽说一天只能浸泡一个小时，也就是增加6点全属性。
　　但是积少成多，既能享受泡温泉的快乐，又能增加全属性，何乐而不为呢！
　　本来在万族大陆的娱乐活动就不多，这月光温泉，倒是给周寒增添几分快乐。
　　“拍几张照片，发动聊天区吧！”
　　“给大家分享我的快乐！”
　　俗话说，独乐乐不如众乐乐。
　　周寒拍了几张照片，并且配上了一段话。
　　“哎！好无聊啊！没什么娱乐活动，只能泡下温泉打发时间！”
　　直接发送了出去。
　　“我曹，寒哥，这是享受人生啊！还能泡温泉的，我承受我酸了！”
　　“真羡慕大佬的生活，这温泉是特殊建筑物吧！一看就不简单！”
　　“哎，我这还是冰冷的小破房，寒哥那边怎么都是高大的建筑物！”
　　“这领地也太大了吧！各种建筑物都齐全了！简直像个城堡一样。”
　　“寒哥，这是在炫富吗？我尼玛饭都吃不饱啊！”
　　……
　　一经发出，大家都跟吃了柠檬一样酸，
　　一个个都是羡慕嫉妒恨。
　　“你们没注意到照片中的美女，我曹，这也太漂亮了吧！”
　　“你这么一说，还真是啊！”
　　“这应该是寒哥招募到的英雄吧！这颜值，不比那四千年一出的美女，强多了！”
　　“和这么漂亮的美女泡温泉，嘿嘿……寒哥艳福不浅！”
　　“呜呜呜，为什么我没有这么漂亮的英雄？”
　　“寒哥，得注意身体啊，要节制啊！悠着点！”
　　……
　　周寒一愣，这帮家伙，眼神一个个都这么好。
　　他急忙看了一下照片，确实将身边的安妮拍进去了，
　　不过并没有暴露什么部位，周寒也是松了一口气。
　　此时的安妮不着寸缕，如同出水芙蓉一般，湿漉漉的长发杂乱地披散开来，
　　有一种别样的诱惑力。
　　此时安妮，心中惴惴不安，又有些期待，柔软的身体，主动缠了过来。
　　前天，她差一点就得到了领主大人的宠爱，关键的一步，被打断了。
　　所以这一次，她肯定不会错过这样的机会，这一次，说话什么也要的到领主大人的临幸。
　　这才鼓起勇气，忍住内心的羞涩，主动靠近。
　　感受到安妮的身体贴了过来，周寒是个血气方刚的正常男人，自然是抵抗不住。
　　而且为什么要抵抗呢？
　　她们的身心都是属于周寒的，而且是绝对的服从。
　　周寒的爱意，就是对她们最大的宠幸。
　　本来周寒是打算，将自己的第一次留给赛丽亚的，
　　但是领地里的诱惑太多了，周寒抵抗不住，实在是忍受不了。
　　只能在心中跟赛丽亚说声抱歉了。
　　周寒用力抱住安妮，吻了上去。
　　“领主大人，请怜惜安妮！”
　　安妮在迷醉之中，轻声呢喃。
　　一时间，月光温泉水花激荡，今晚的月色格外迷人。
　　……
　　“姐姐，领主大人在干什么！”
　　“看安妮，好像一副痛并快乐的样子！”
　　格蕾雅眼中充满了疑惑，好奇地问下身边的格蕾丝。
　　“这个我也不是很清楚，不过领主大人，是真的好帅啊！”
　　“不仅长得帅，身材也好，有八块腹肌！”
　　正是刚招募到双胞胎豹女，她们正躲在那里偷偷地观看，一副好奇宝宝的模样。
　　可能是属于猫科，有着天生的好奇心。
　　不过她们好像不是很懂。
　　“你们两个，鬼鬼祟祟的，在这干什么？”
　　妮娜面色不善，看到双胞胎姐妹，立刻大声地质问。

第四十六章 紫色特性，承伤降低
　　“啊！我们……”
　　“我、我什么都没干！”
　　被抓住现行的两姐妹，十分慌张，说话都有些结巴，不知所措地站在那里。
　　妮娜眼中的怀疑，更加浓郁了，一定是有什么发生。
　　她径直走到了两女的方位，发现从这里可以将月光温泉，尽收眼底，
　　特别是看到周寒的身体，让妮娜脸色一红，急忙转过头去。
　　虽然心中有些窃喜，但是不能表示出来，而是板着脸说道。
　　“你们、你们居然……”
　　“这种行为，是对领主的大不敬！你们就等着接受惩罚吧！”
　　没有得到领主允许，擅作主张，这样的举动，无疑是在挑战领主的权威。
　　“我们知错了，请你不要告诉领主大人！”
　　“要是领主大人知道了，肯定不会绕过我们！”
　　姐妹俩赶紧求饶，看喊着说道。
　　“抱歉，我不可能对领主大人有任何隐瞒！”
　　妮娜斩钉截铁地拒绝呢！
　　“那，该怎么办，我们不会被领主大人打死吧！”
　　“呜呜呜，早知道就不该这么好奇了！”
　　姐妹俩心中一阵惶恐，要知道贵族领主，打死女仆的事情，
　　她们听过不知道多少，所以现在心中都是忐忑不安。
　　“走吧！现在就听候领主大人的处置！”
　　虽然姐妹俩害怕，但是命令也不敢违背，只能瑟瑟发抖地跟着妮娜。
　　办完事情后周寒，已经穿好的衣服。
　　而安妮此时精疲力尽，周寒让人搀扶她，回去休息了。
　　此时他正好听到妮娜的声音，跟哭泣的声音。
　　“嗯？发生了什么？”
　　领地中，尽管狼女跟豹女，不是同一种族，但大体的相处，还是挺和谐的，
　　一些打架争斗，至少周寒是没有见到的。
　　“难道她们发生了什么矛盾？”
　　周寒有些疑惑，加快了脚步，走了过去。
　　一眼就看到格蕾丝跟格蕾雅，两个双胞胎，在那可怜兮兮地哭着，
　　这小模样，我见犹怜，让人忍不住搂在怀里呵护一番，
　　刚经过战斗，周寒的小老弟又有些反应了。
　　不过，他还是靠坚强的意志，忍了下来。
　　难道是妮娜欺负她们？
　　毕竟她们是今天才被招募出来的，又是王侯级英雄，
　　让妮娜的地位受到了威胁，所以上演了一出，后宫争宠的戏份？
　　周寒自行脑补着，感觉这就是事情的真相。
　　“妮娜，到底发生了什么？”
　　周寒还是不动声色地问道。
　　“是你们自己说，还是我来说？”
　　妮娜先向周寒行礼之后，再看向格蕾丝她们说道。
　　“领主大人，我们知错了，我们不敢偷看你……”
　　“我们的好奇心特别重，然后有时候很难控制！”
　　格蕾丝她们急忙跪了下来，声泪俱下地说道。
　　周寒：“……”
　　听到了事情的缘由之后，周寒有些无语。
　　这特娘，这姐妹俩也是人才。
　　那刚才自己在办事的时候，岂不是被她们观摩了。
　　顿时让周寒都觉得有些尴尬。
　　不过现在不是尴尬的时候，作为领主，必须要展现出自己的威严。
　　这种好奇心，得让她们纠正过来，不然以后不知道会弄出什么事情出来。
　　“事情，我也是知道了，不过念你们刚来领地不久，有些规矩不懂。”
　　“给你们一个戴罪立功的机会，只要明天能找出王侯级异族势力，我就既往不咎！”
　　周寒背着手，淡淡地说道。
　　“谢领主大人开恩，我们一定完成任务！”
　　姐妹俩顿时感激涕零，没想到领主大人，是这么温柔的一个人，
　　连责骂都没有，就轻描淡写地说道，尽显雍容的气度。
　　这和她们听说的故事中的领主，有着天壤之别。
　　她们的目光中闪烁着别样的情绪。
　　“行了，你们先下去吧！”
　　周寒摆了摆手，轻轻地说道。
　　“哦！对了，你们去裁缝那里，领一套衣服吧！”
　　看着她们身上几片单薄的树叶子，衣不蔽体，该看的不该看的，都看得一清二楚，
　　所以周寒又补充了一句。
　　毕竟晚上还是挺冷的，刚才在温泉中不觉得，出来的时候，就能感到寒流肆虐。
　　格蕾丝她们急忙道谢，也是快速地离去了。
　　“她们刚才是在哪个地点，带我去看看！”
　　随后，周寒对着妮娜说道。
　　他当然不是为了偷看，而是验证一下，是不是真的。
　　“好的，领主大人，请跟我来！”
　　也就二十步的距离，周寒一下子来到了这个地点。
　　周寒不得不感叹，她们还真会找地方啊！
　　或者，让她们做探索，侦查类的工作，会有意想不到的收获。
　　此时月光温泉中，已经有许多女兵泡在里面。
　　她们在周寒出来之后，就第一时间进去了。
　　温泉中顿时，千娇百媚，一片莺歌燕舞。
　　周寒拥有着鹰眼的超强视力，其中的风景自然是一览无余。
　　看着周寒非常关注女兵们的形体健康问题，妮娜也是非常感动。
　　而且，也没有觉得什么不好意思的，能被领主大人欣赏，那是她们莫大的荣幸。
　　看了十几分钟，周寒便离开了。
　　因为他还有更重要的事情要做，看了下时间，【初级研究院】中的特性，应该是研究成功了。
　　而其中【属性掠夺】的特性，那可是周寒变强的关键。
　　所以，周寒迫不及待地准备去收获研究成果。
　　任何事情都无法阻挡周寒变强，女人也不行。
　　当即没有任何留恋，来到了【初级研究院】面前。
　　【紫色品质的特性‘属性掠夺’已经研究成功！请收取！】
　　等了大概两分钟的时间，终于是传来了系统的提示。
　　周寒毫不犹豫地进入到了研究院中，点击了‘收取’按钮。
　　一道紫色的光芒一闪而逝，然后很快，他发现空间包裹中多了一个紫色的珠子一样的东西。
　　“这就是特性吗？”
　　“直接融合！”
　　看到了使用方法之后，周寒在心中默念‘融合’！
　　【融合成功，新的属性已生成，请查看！】
　　融合的瞬间，周寒感觉到身躯一震，磅礴的力量席卷而来，
　　顿时让他的气势变得更加凌厉。
　　点开了面板，属性展示出来了。
　　【周寒】
　　【职业：无】
　　【等级：LV20】
　　【生命：8106】
　　【攻击：926】
　　【防御：506】
　　【技能：疾风之刃LV3，鹰眼LV2。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【装备：紫炎弓（蓝色），金刚长枪（绿色），不死鸟之眼（橙色）】
　　【天赋：无】
　　除了全属性，在月光温泉的滋养下，增加了6点，之外，还多了一个特性板块。
　　至于这个属性时怎么掠夺的，周寒也不是很清楚，现在也实践不了，
　　只有等到明天出去击杀魔兽之后，才能知道具体的情况。
　　看完之后，关闭了面板。
　　此时的研究院是空闲状态，当然可以继续研究下一个新的特性了。
　　此时刷新上面显示的是免费的，周寒自然不会放弃这样的机会，
　　可惜刷新之后，还是白色的特性。
　　然后又耗费了1魔晶，还是刷出了白色特性。
　　不过这个时候，却传来了系统的提示声。
　　【检测到，你的付费刷新超过10次。】
　　【已为你开启10连刷的功能，请查看！】
　　“呵呵，有点意思，就是不知道，十连刷，有什么好处！”
　　周寒只看到多了一个‘十连刷’的按钮，但是具体的不同，并没有说明出来。
　　只能靠自己的摸索了，犹豫了一下，周寒还是决定自己亲自试一下。
　　第一，他觉得自己的运气肯定没有那么好，刷新十次也是迟早的时候，那就索性直接来个十连刷。
　　第二，就是他现在的魔晶还是很充足的，通过击杀王侯级魔兽。
　　现在包裹中，累积的魔晶达到了33颗。
　　所以，他现在有底气十连刷，而且还可以连刷3次。
　　想到这里，周寒也没有犹豫，直接点击了十连刷。
　　【你刷到了白色品质的特性。】
　　【你刷到了白色品质的特性。】
　　【你刷到了蓝色品质的特性。】
　　【你刷到了绿色品质的特性。】
　　……
　　很快通过就有许多提示文字浮现出来。
　　而十个特性，也是整齐地摆成了两排，上面5个，下面5个。
　　只一眼，周寒就知道十连刷的好处了。
　　那就是，你可以从十个当中任选一个品质最高的特性，
　　有收取跟锁定两个选项。
　　这样的话，就很方便了。
　　就比如，这次刷新出来的蓝色特性，周寒不是很想要，但是害怕之后的刷新，连蓝色品质都出不了，
　　所以这个锁定功能就显得尤为重要了，只要能有个保底的蓝色品质在这里，不能担心它刷出去了。
　　于是，周寒立刻将蓝色品质的特性，锁定起来。
　　然后再来了一波十连刷，不过最高品质，还是蓝色的。
　　只剩下13颗魔晶了，
　　周寒一咬牙，继续十连刷！
　　还是蓝色的！
　　“我擦！这运气也太拉胯了吧！”
　　周寒以手扶额，有些无语。
　　本以为十连刷，有保底的。
　　但是显然，他想多了。
　　最后3个，如果单刷的话，那锁定的蓝色品质，也将会消失。
　　这让周寒有些难以抉择。
　　万一这3个魔晶，单刷的话，连一个蓝色品质都不出，那他将会浪费十几个小时的研究时间。
　　所以怎么说，大多数人都会选择蓝色品质的。
　　“马德，我要这蓝色品质的有毛用！”
　　但是周寒偏偏不信邪，他认为研究这蓝色品质的，还不如不研究。
　　要玩就玩大的，周寒一咬牙，直接开始单刷。
　　周寒点击之后，就闭上了眼睛，心中一阵祈祷。
　　“出了，出货了！”
　　尽管是闭着眼睛，可是紫色的光芒，周寒还是感受到了。
　　随即睁开了眼睛，果然是紫色品质的特性，撒发出迷人的光彩。
　　这种感觉非常舒爽，果然坚持下来，就得到了回报。
　　不然的话，前面3次十连刷，将会被完全浪费掉了。
　　一切操纵完成之后，周寒也查看了一下，此次的紫色特性，具体的描述。
　　要是又是一个适用于领主的特性的话，那就操蛋了。
　　很快，周寒点击开来。
　　【承伤降低】
　　【品质：紫色】
　　【类型：特性】
　　【适用：兵种】
　　【效果：承受的伤害，降低50%。】
　　幸好，并没有搞人心态，是适用于兵种的特性。
　　效果也很简单，只要是受到伤害，就降低50%。
　　算是一个比较牛逼的防御特性了。
　　不管是什么兵种，装备了这样的特性，决定会起飞。
　　现在周寒有5个兵种：熔岩射手，暗影守卫，狼女，豹女，哥布林战士。
　　至于给哪个兵种装备这种防御特性，说实话，周寒现在并没有考虑清楚。
　　不过哥布林战士，是可以排除掉的。
　　主要是它们品级低，装备之后，效果并不明显。
　　“算了，等明天研究成功之后，再考虑这个问题吧！”
　　周寒自言自语地说道，现在暂时不想这个了。
　　没有犹豫，周寒直接点击了面板上面的‘研究’按钮。
　　也是显示24小时，才能够研究完成。
　　现在金币跟魔晶用途还是很大的，周寒不可消耗在加速研究这上面的。
　　所以，只能等到24小时时间。
　　“事情都解决完了，该休息。”
　　周寒检查了一遍，发现没有遗漏的事情。
　　很快就钻入到被窝之中，抱着赛丽亚的娇躯美美地睡去。
　　第二天周寒，醒来没多久，就听到了系统的公告声。
　　【全区公告：检测到有领主的等级达到了20级，转职模板的掉落概率，将会提升两倍。】
　　【最后，祝愿所有的领主，早日转职到自己心仪的职业。】
　　“是谁达到了20级啊！这速度是在坐火箭吗？小母牛坐火箭，牛逼上天啊！”
　　“鬼鬼！20级啊！这得多少经验值啊！我特么现在才6级，就感觉升不到了！”
　　“击杀的魔兽，品质越高，等级越高才会获得更多的经验，但是想击杀强大的魔兽谈何容易啊！”
　　“我估计这个人，应该是周寒，也就他能够达到20级，我想不到其他哪个人有这样的本事。”
　　“不是说转职模板的掉落概率提升了两倍吗？说不定我们运气好，能够爆出一个厉害的职业。”
　　“呵！你想多了，我估计最低得击杀王侯级魔兽，才可能爆出来！”
　　“我曹，这难度有点大啊！这是完全不给机会啊！”
　　……
　　[推荐一本书，网游：开局SSS天赋无限强化。喜欢网游的可以看下，一路横推。]

第四十七章 月英的潜力，冰晶石
　　聊天区果然是议论纷纷，周寒看了一会儿，
　　大家都在讨论转职模板的事情，毕竟转职，可是一个非常有诱惑力的词语。
　　没有人不想变强，所以大家都很关注，周寒也不例外。
　　现在听到，提升两倍的掉落率，当然激动无比。
　　当即充满了干劲，一下子从大床上跳了下来。
　　转职之后，领主会变得更加强大。
　　“今天，也是充满希望的一天！”
　　赛丽亚也是在一旁开心地说道。
　　“赛丽亚，你的心情怎么这么好？”
　　周寒笑着说道，有赛丽亚这样的大美女在身边，真是让人身心愉悦啊！
　　“我感受到吾主内心的快乐啊，所以我也会快乐！”
　　“呵呵！你可真是我的小天使！”
　　周寒刮了刮赛丽亚的鼻子，宠溺地说道。
　　此天使，非彼天使，不知道赛丽亚是否能听懂。
　　“嘻嘻！吾主，我要亲亲！”
　　赛丽亚在周寒的怀里撒娇道，越来越没有天使的样子了，
　　不过她什么状态，周寒都喜欢。
　　面对大美人，这样的要求，周寒自然是满足她咯！
　　良久唇分，周寒也得忙碌领地里的工作了。
　　温柔乡是个好地方，可是也不能太过于沉迷。
　　职位越高，职责越大，这么多人跟着他混，他必须担起责任，对她们负责到底。
　　吃过早餐，周寒按照惯例，领地中巡视了一圈。
　　“看来，现在领地也变得越来越大了，得准备一些坐骑了！”
　　周寒用了十几分钟，完成了巡视。
　　因为他有风元素亲和，所以移动速度还是很快的。
　　但是未来的领地将会越来越广阔，凭借步行，肯定是不行的。
　　有些事情，肯定得未雨绸缪，不然到时候领地扩张了，又要手忙脚乱了。
　　“民女月英，参见领主大人！”
　　周寒刚来到农舍的时候，就听到了软糯的声音传来。
　　面前的的女子，身材窈窕，穿着绫罗绸缎，腰间还带着一块名贵的玉佩。
　　不像是个农民，反倒像个大家闺秀。
　　脸上有一块丝巾将她的容颜给遮挡起来了，看不出真实的样貌。
　　让周寒心头发痒，有种想将她脸上的丝巾扯下来，一睹芳容的冲动。
　　不过作为一个有素质的领主，周寒绝对不会做出这么粗鲁的举动，
　　他不愿意强迫属下，除非是她们自己主动。
　　所以周寒忍住了冲动。
　　“月英，欢迎你成为领地的一份子。吃饭没有，我让心柔给你准备一些食物！”
　　周寒友善地笑着说道，天地良心他真的是关心属下的衣食住行，
　　绝对没有想偷看对方容颜的想法。
　　“谢领主大人的关系，月英已经用过早餐！”
　　月英赶集地说道。
　　周寒点了点头，没有多说什么。
　　目光在月英身上转了一圈，她的属性也显露出来了。
　　【工匠·月英】
　　【职业：专家工匠】
　　【手艺：专家级工器制造技术，擅长木质工器。】
　　【专家：制造出来的工器会产生特殊的效果。】
　　【特殊能力：通过不断地制造，品质会不断提升。】
　　【精力：98点】
　　“果然是专家级的农民职业！”
　　周寒猜测的没错，月英这气质，一看就不是一般人。
　　制造出工器，会产生特殊的效果，
　　至于是什么效果，只有制造出来，才知道。
　　“我去，还能提升品质的吗？”
　　当周寒看到特殊能力的时候，有些惊奇，随后是狂喜。
　　这月英可真是个宝贝啊！
　　只要不断地制造工器，然后提升熟练度，获取经验值，品质就会得到提升。
　　给力，太给力啊！
　　这是周寒目前见过，最牛逼的农民。
　　“领主大人，您有什么吩咐吗？月英自当遵从！”
　　看到周寒的目光一直在自己身上游动，月英羞喜交加，面色闪过一丝红润，但更多的是疑惑，所以问了出来。
　　“月英啊，你都会制造什么东西？”
　　“需要什么材料，都告诉我吧！”
　　既然她能通过制造工器升级，周寒自然是大力支持的，让她尽快提升到大师级品质，肯定会获得更大的好处。
　　“弩车，喷火木兽，冲车，投石车，冰霜箭塔……”
　　“民女会的东西可多了，不知领主大人需要哪种器械？”
　　月英恭敬地说道。
　　【你解锁了弩车的制造流程。】
　　【你解锁了喷火木兽的制造工艺】
　　【你解锁了……】
　　随着月英的诉说，面板上不断地传来了提示的讯息。
　　这些东西的属性，周寒也是可以清楚地查看到。
　　这样正好，周寒可以通过比较筛选，做出一些对目前的自己有用的东西出来。
　　【喷火木兽】
　　材料：木材X30，火晶石X1
　　效果：能够自动喷吐出强大的火焰，附带灼烧伤害。
　　攻速：每秒喷一次。
　　攻击范围：3米
　　【冰霜箭塔】
　　材料：木材X100，冰晶石X3
　　效果：能够自动发射冰霜，造成伤害的同时，降低目标的移动速度。
　　攻速：3发/2秒
　　射程：100米
　　减速范围：冰霜落地之后，对3米范围内所有目标。
　　【冲车】
　　材料：木材X50，精铁X10，土晶石X2
　　效果：对建筑物造成海量伤害，
　　攻速：每秒攻击一次。
　　说明：能够快速摧毁城墙，是攻城略地的不二选择。
　　周寒简单地看了一下，貌似都很给力的样子啊！
　　而且看起来都很有用处，周寒每个都想做一样出来，主要是挺有意思的，就是玩！
　　“不过这火晶石，冰晶石这些都是什么啊！我都没听说过啊！”
　　看到制造需要的材料之后，周寒有些懵逼了。
　　这些东西，他现在手头上，一个都没有。
　　想要制造的话，毕竟得弄到这些材料。不然工作根本开展不了。
　　“不知道，其他领主有没有弄到的！”
　　周寒虽然是10区的第一，但是不代表别人就一定没有这些东西。
　　毕竟每个人都有自己的气运。
　　想到这里，周寒先是点开了交易平台，将排名前列的店铺，看了一遍。
　　但是并没有任何收获。
　　“收各种晶石，有什么火晶石，水晶石，雷晶石的，都可以私聊我！”
　　既然交易平台没有找到，周寒只能在公屏里面，发送消息了。
　　“这些都是什么啊！没有见过啊！听名字感觉很神奇的样子。”
　　“不愧是周寒大佬，一直领先于我们，说的东西，我们都不认识，还真是可悲啊！”
　　“大家赶紧搜集啊！周寒都缺的东西，那肯定珍贵无比！弄一点到手，就赚大发了！”
　　“说的不错！你的嗅觉挺灵敏啊！我要出发探索咯！”
　　“寒哥，等着我啊，我现在就给你找这些东西！”
　　……
　　顿时大家都行动起来了，周寒的话语，成了风向标。
　　毕竟是排名第一的大佬，大家的想法就是跟着周寒混，虽然吃不了肉，但还是能够喝点汤的。
　　周寒看了一会儿，也是一阵无语，这些家伙们，还真是贼精贼精的。
　　再继续看公屏也没什么意义了，索性退了出来。
　　“咦！不错！有私聊消息，看来有希望了。”
　　看着有不少的私聊消息，周寒面色一喜，急忙点开。
　　“周寒哥哥，求包养啊！这是人家的果照。人家很好养的，只需要一天三餐能吃饱就行！”
　　周寒直接拉黑了，才80分的长相，太丑了。
　　他现在领地里可是一大群狼女、豹女的，随便一个颜值就能完爆她。
　　“周寒哥哥，人家是白虎哦，给我点物资吧！让我好好伺候你！”
　　周寒还是拉黑了，白虎，他也不稀罕。
　　据观察，领地里也有不少白虎。
　　赛丽亚也是白虎。
　　“这特娘的，都是些什么东西？”
　　后面都是些不健康的信息跟照片，
　　周寒越看越气，都是些撩马蚤的。
　　本来以为有晶石的线索，现在看来注定要失望了。
　　“咦！又有一条私聊消息，不会又是撩骚的吧？”
　　就在周寒准备退出面板的时候，看到了信息，
　　不过他还是点开查看了一番。
　　“冰晶石.JPG！”
　　点开之后，就是一张图片，看得出来对方是个话比较少的人，
　　直接放上了冰晶石的图片，能够轻易地看到冰晶石的属性描述。
　　“还真的是啊！”
　　周寒点开之后，确定无误。
　　【冰晶石】：蕴藏着的冰霜精华的石头，广泛应用于冰属性物品的制造，冰属性技能提升，装备附魔等等作用。
　　没想到这东西，用途这么广泛，难怪获得的人，这么少的。
　　而且还能提升冰属性技能。
　　“那么如果弄到风晶石，我的疾风之刃技能，也能提升了？”
　　周寒忽然想到这一点，或许可以试试看！
　　当即添加了对方为好友，很快对方也同意了。
　　成为好友之后，周寒也看到对方的名字了，梅傲雪，
　　看名字，应该是个女生，不过这不是周寒关注的重点。
　　很快，他就发送了消息。
　　周寒：这冰晶石，你有多少，我都要了。
　　梅傲雪：我目前只有3颗，你如果还要的话，我可以给你弄一点！
　　听她的意思，应该是能够弄到不少的冰晶石。
　　如今冰晶石的作用，对周寒来说，只能是制造【冰霜箭塔】。
　　这个得制造之后，先看一下效果，如果效果真的不错的话，
　　周寒可以考虑后续再跟梅傲雪交换。
　　周寒：说价格，你想要什么来着？
　　梅傲雪：1颗魔晶换1颗冰晶石怎么样？
　　周寒：行，直接交易吧！
　　魔晶是要只杀王侯级魔兽，才有概率爆出来的，
　　绝大部分领主都无法击杀，所以魔晶就显得很珍贵。
　　但是对来周寒来说，想要获取魔晶，简直不要太轻松。
　　所以这交易，他认为是非常划算的。
　　“估计她的英雄也达到了10级，想要利用魔晶来解锁等级上限！”
　　周寒心中猜测道，很快就传来了提示的声音。
　　【你有交易请求！3颗魔晶换取3颗冰晶石，是否接受？】
　　很快对方就发送了交易请求，周寒也是毫不犹豫地点击了同意。
　　手中是一块冰蓝色的石头，上面散发出阵阵寒冷的气息，非常的玄妙。
　　……
　　另一边，在一片冰原之中，梅傲雪收到了魔晶之后，冰冷绝美的脸上，也是闪过一丝激动。
　　“我的英雄冰霜雪女，终于可以解锁等级上限了。”
　　冰霜雪女，虽然是史诗级的英雄，但是等级太低了，想要轻松击杀LV50以上的王侯级魔兽，也不是那么容易。
　　梅傲雪当然也击杀过王侯级魔兽，但是数量太少，也没有爆出魔晶。
　　“周寒果然比我厉害啊！我一定要抓紧时间发展，不能落后太多。”
　　显然周寒一下子能够拿出3颗魔晶，那完全侧面证明了周寒的实力，现在的他能够轻松击杀王侯级魔兽。
　　想到这里，梅傲雪不禁捏紧了拳头。
　　……
　　“现在有冰晶石了，月英，你可以先制造一座冰霜箭塔！”
　　周寒当即将三块冰晶石交给了她，并且划拨了1万单位的木材。
　　毕竟月英的工器制造，大多数都需要木材，
　　直接大手一挥，将木材都交给她了，免得以后还要一点点的给，太麻烦了。
　　“这、这么多材料？”
　　“领主大人放心，月英保证尽快完成任务！”
　　感受到周寒对自己的信任，月英非常激动，一双美目柔情似水，暗送秋波。
　　让周寒看的一荡，月英跟领地中其他女性有些区别，她具有一股书卷气息，
　　黑发黑眼，有种东方女性的婉约。
　　而赛利亚、妮娜、安妮，心柔，还有格蕾丝格蕾雅姐妹俩，她们都是金发碧眼，典型的西方气质。
　　这就是她们的区别，各有各的独特之美。
　　“很好！那我期待你的好消息！”
　　周寒笑着说道，冰霜箭塔，他刚才看过了效果。
　　不但能够造成伤害，还可以范围减速。
　　到时候，七天之后，的异族入侵，将会有更多的安全保障。
　　但是具体的效果如何，还得制造出来之后，才能验证。
　　毕竟描述是一回事儿，真正的实战，又是另一回事儿！
　　随后月英恭敬地告退，开始了投入到制造工作中。
　　周寒也是满意地离开了，准备开始到领地外征伐。
　　如今他拥有了【属性掠夺】的特性，有些迫不及待地想要出去尝试效果了。
　　“领主大人，士兵们已经准备就绪！”妮娜在一旁汇报到。
　　“很好，那么现在就出发了！”

第四十八章 爆衣，不屈战体
　　“大家辛苦一下，今天务必要找到王侯级领地！”
　　在行进的途中，周寒直接下达了命令，
　　攻占王侯级领地势在必行，领地升级的事情，必须放在第一位。
　　“领主大人放心，就交给我们姐妹俩吧！”
　　格蕾丝姐妹俩急忙说道，她们身为【丛林猎豹】，
　　不仅对丛林的地形熟悉，而且相对于狼女来说，拥有速度优势。
　　周寒点了点头，如果她们今天表现优异的话，那么之后关于探索的事情，就可以全权交给她们了。
　　作为领主，就要统筹大局，人尽其才，物尽其能。
　　专业的事情，交给专业的人来做。
　　同时也给妮娜分担一些重任，让她可以专心地指挥战斗。
　　很快，在领地3500米范围之外，周寒遇到今天第一批王侯级魔兽——熔浆蜥蜴。
　　它们浑身长满了丑陋的鳞甲，身上坑坑洼洼的凹洞，其中有炽热的岩浆在里面流动。
　　“好家伙！这数量起码有四五百！”
　　周寒还是第一次遇到这样大规模的魔兽群体。
　　之前他还能依靠人数的优势，快速击杀魔兽，但是现在恐怕是不行了，这次必定是一场硬仗。
　　不出意外，熔浆蜥蜴也是发现周寒她们一行人。
　　能看到岩浆剧烈地在它们身上沸腾，说明它们心中充满了激动，
　　这是明显有猎物主动送上门来。
　　在它们种族的记忆中，这些狼女、豹女都是弱小的种族，
　　只能被它们猎杀的份儿，对它们完全构成不了威胁。
　　“很好，终于可以试验属性掠夺的效果！”
　　不过属性掠夺的前提是，要击杀对方之后，才可以掠夺。
　　至于是周寒亲自击杀的，还是他的属下击杀的，这个没有特殊要求。
　　周寒扫视了一眼，属性也是轻易查看到了。
　　【熔浆蜥蜴】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：熔浆族】
　　【等级：LV52】
　　【技能：熔浆激射（从身体中激射出岩浆，造成大量范围性伤害。）】
　　【种族天赋：熔浆之躯（造成的火属性伤害增强，受到火属性攻击免疫伤害。）】
　　它们的种族天赋有火属性伤害免疫，
　　这样看来的话，熔岩射手对它们无法造成伤害，这边的火力将会减弱许多。
　　不过周寒没有太担心，因为现在有了豹女的加入，战斗的方式，可以变得更加多样化。
　　“狼女们，跟这些蜥蜴正面对决，将他们的注意力吸引住。”
　　“然后豹女们则是绕后，寻找刺杀的机会！”
　　妮娜很快下达了战令，将战斗指挥地井井有条。
　　昨天，周寒也是将豹女强化了两次，现在她们也是非常强大的战力。
　　【豹女+2】
　　【品质：统领级兵种】
　　【种族：豹人族】
　　【生命：4600】
　　【攻击：830】
　　【防御：360】
　　【技能：丛林袭杀LV3（利用丛林的地形，对目标发动偷袭，造成大量的伤害。）】
　　【维护费用：2金币/天】
　　强化之后，更方面的属性，也是非常的给力。
　　特别是【丛林袭杀】技能，利用速度的优势，能将对方打个措施不及。
　　整体的作战方案就是，狼女顶在前排，豹女游走寻找机会，收割人头。
　　这样的配合也是非常不错的。
　　随后，周寒将目光投注到战场之中，双方交战一触即发。
　　狼女们还是悍不畏死地顶在了前排，拿着长枪，就对熔浆蜥蜴一顿输出。
　　皮糙肉厚的熔浆蜥蜴，还是能够抗住不少伤害的。并且，它们身上时不时喷射出炽热的岩浆，
　　让狼女们也是有些忌惮，需要躲避的空间，所以不能全力输出。
　　“呕吼！”
　　似乎是看到对方的进攻不是那么狂烈，熔浆蜥蜴变得更加的嚣张，
　　它们不断地发动怒吼，岩浆的越来越密集了。
　　这种岩浆粘到身上的话，就会产生大量的灼烧效果，非常的不好对付。
　　反而就在这时，豹女们出动了，在各种buff的加成之下，她们拥有了更快的速度，
　　气势如虹，疾驰如风，只见一道道残影一闪而过，
　　本来嚣张的熔浆蜥蜴，根据就没有防备之下，被豹女们偷袭得逞，
　　她们袭杀而来，收割着残血的熔浆蜥蜴。
　　这个时候，趁着它们的慌乱，狼女们也是全部压了上来，很快熔浆蜥蜴直接溃败，四散逃开。
　　【你的兵种·豹女击杀了熔浆蜥蜴，你获得了104经验值。】
　　【你的兵种·豹女击杀了熔浆蜥蜴，你获得了104经验值。】
　　【你的兵种·狼女击杀了熔浆蜥蜴，你获得了104经验值。】
　　战斗信息，不断地传来，将逃散的熔浆蜥蜴，全部歼灭，也只是时间的问题。
　　“看来得继续攻占异族领地啊！”
　　因为这样的兵种就会变得多样性，能够安排各种战法了，要是遇到比较克制的敌人，
　　也可以轻松地变换阵容，减少伤亡率，提升战斗的效率。
　　【检测到熔浆蜥蜴的尸体，是否发动属性掠夺？】
　　果然，当周寒的目光注视到熔浆蜥蜴的时候，出现了系统的提示。
　　“掠夺！”
　　【掠夺失败，是否再次掠夺？】
　　没想到第一次就失败了，毕竟只有50%的概率，周寒并没有感到意外，而是继续掠夺。
　　【掠夺失败！】
　　【掠夺失败！】
　　【掠夺成功，你获得了火属性抗性+20%。】
　　“嗯？这次成功了？”
　　终于在第四次的时候，成功获取了火属性抗性，算上之前的毒属性抗性，周寒已经有两种抗性了。
　　“那就继续掠夺吧！”
　　【你获得了100点生命值。】
　　【你获得了60点攻击力。】
　　接下来的两次，也是成功了，不过周寒停止了下来，他得留着剩下的次数，
　　万一后面遇到了更强大的魔兽，他没次数了，岂不是亏大了。
　　几分钟之后，战斗全部结束，周寒的部队，也是轻松地将数量庞大的【熔浆蜥蜴】群，给全部歼灭了。
　　花费了二十分钟打扫战场，周寒统计了一下收获。
　　魔晶X41颗，肉类X5000，蜥蜴鳞甲X500，两本技能书，一张绿色图纸。
　　可谓是大丰收啊！
　　周寒直接将肉类全部上架了，今天已经是第五天了，肉类的需求已经降低了许多。
　　所以，周寒必须趁这段时间，加大出售力度，尽可能地多捞点金币。
　　不然的话，都砸在了手里。
　　而蜥蜴鳞甲，也是可以制造护甲的上佳材料。
　　随后，周寒看向了两本技能书。
　　两本书籍都是白色的封面，从外面看不出有什么具体的区别。
　　周寒随手打开了其中的一本技能书，查看了起来。
　　【强悍之躯·技能书】
　　【品质：绿色】
　　【描述：被动技能，学习之后，使身躯变得强悍，防御力得到提升。】
　　【说明：一次性消耗品，使用之后会自动消失，不可重复学习。】
　　这个好啊！居然是被动增加体质的技能！
　　谁不想拥有强健的身体。
　　周寒当即就想要学习，不过他还是忍住了，看向另一本技能书，看完之后，再一起学习，也不差这点时间。
　　很快，在周寒的注视下，技能书的描述浮现出来了。
　　【不屈战体·技能书】
　　【品质：蓝色】
　　【描述：被动技能，是强悍之躯的加强版，学习之后，将会获得更加强硬的身躯，全属性得到大幅提升。】
　　【说明：一次性消耗品，使用之后会自动消失，不可重复学习。】
　　“我去！蓝色品质的技能书！”
　　鉴定的时候，一抹蓝光闪过，周寒顿时知道了品质。
　　再往下看的时候，他眼中的惊奇，渐渐变成了狂喜。
　　这居然还是进阶版的，比【强悍之躯】可牛逼多了，
　　这个可是能够提升全属性的，比单一的防御力要给力太多了。
　　“学习不屈战体！”
　　话音落，技能书化作了一道蓝色的光芒，一下子钻入到周寒的体内。
　　充盈的力量宣泄而来，在体内不断激荡，身上的肌肉以肉眼可见的速度，迅速膨胀。
　　“刺啦！”
　　“刺啦！”
　　很快就听到了布匹撕裂的声音，瞬间涌入的强大力量，直接将周寒的衣服崩裂了。
　　周寒的上身，因为穿着橙色品质的【不死鸟之眼】，自然是没有受到影响的，
　　但是他的裤子材质太差了，肯定抵抗不了，这瞬间的能量激荡，
　　刹那间，就化作了碎片。
　　这动静太大了，一下子就引起了在场所有人的注意。
　　不论是女兵，还是英雄们，她们一下子惊呆了，
　　脸色变得通红，急忙掉转过头去，但又有些舍不得，转过头小心翼翼地偷看。
　　“我曹！什么鬼！”
　　正在感受能量充盈的舒爽，周寒顿时感觉到小老弟一凉，自己的衣服居然爆了。
　　被她们看了一个正着，虽然她们都是自己人，但周寒还是感觉到一阵尴尬。
　　自己作为领主的威严，一下子就丧失了。
　　好在空间包裹中，有多余的衣服，他急忙取出来穿上了。
　　此时的能量已经平复了，沉浸在周寒的体内，所以不会对裤子再造成伤害。
　　“看来，得想办法弄一套带有品级的下装了。这种事情，我可不想再经历一次！”
　　周寒在心中想到，然后检查了一下身体，果然变得更加的强壮，肌肉的密度爆发力大幅度提升。
　　而且刚才膨胀的肌肉，也会恢复到了正常的水平，
　　周寒也是松了一口气，他可不想变成魔鬼筋肉人。
　　“我居然看到了领主大人的……好羞涩啊！”
　　“和领主大人做那种事情，一定很幸福吧！”
　　“领主大人太威猛了吧！那东西真雄伟，一般人肯定承受不了他的冲刺！”
　　“所以我们要提升自己的身体素质，不然的话，就算是领主大人临幸，我们也受不了。”
　　……
　　这些女兵们都在窃窃私语，眼神中露出了火热跟渴望，
　　一个个如狼似虎，不对，准确的来说，本来就是狼，
　　恨不得将周寒生吞活剥，让他心头一颤。
　　这么多一起上，就算是周寒拥有【不屈战体】也扛不住啊！
　　好在她们都挺安分的，让周寒松了一口气。
　　果然经历了刚才那样的事情，这些女兵们变得有些放肆了，
　　要知道她们之前，可是不敢随意议论自己的，更不敢这样直视自己。
　　“不行，我必须得重新树立领主的威严。”
　　要不然她们以后更加放肆，时不时给自己来点诱惑啥的，那还得了？
　　“你们倒是挺悠闲的啊？”
　　“继续寻找王侯级势力！今天要是找不到就别回来见我了！”
　　周寒缓缓地走过来，板着脸严肃地说道。
　　声音充满了威严，这是领主潜意识里自带的效果，每个属下，都是无条件服从。
　　“领主大人，我们知错了！您不要生气，我们马上就开始行动！”
　　妮娜看到周寒似乎是真的生气了，急忙跑了过来，有些紧张地说道。
　　“所有人，休整时间结束，继续探索！”
　　周寒点了点头，看到她们离去了。
　　“好看吗？”周寒对着身边的赛丽亚调笑道。
　　“好看！”
　　看着周寒坏笑的眼神，赛丽亚当然知道周寒说的是什么。
　　不过，她还是红着脸，小声地回应道。
　　两人之间已经亲密无间了，除了最后的一步，什么都做过了。
　　此时周围也没其他人，所以说些情趣话语，也没什么。
　　“那今天晚上，让你多看两眼！”
　　周寒更加放肆地逗弄赛丽亚。
　　赛丽亚此时非常害羞，没有说什么，只是将脑袋缩在周寒的怀中。
　　两人你侬我侬，亲热了一会儿，
　　不过周寒现在身体强度，依然跟天使的身体没得比，现在还是拿赛丽亚没办法。
　　很快，传来了系统的提示声，不屈战体的能力终于彻底吸收完成。
　　【你成功学习了不屈战体，请查看属性。】
　　【周寒】
　　【职业：无】
　　【等级：LV21】
　　【生命：10356】
　　【攻击：1236】
　　【防御：796】
　　【抗性：火抗20%，毒抗50%。】
　　【技能：疾风之刃LV3，鹰眼LV2，不屈战体LV1。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【装备：紫炎弓（蓝色），金刚长枪（绿色），不死鸟之眼（橙色）】
　　【天赋：无】
　　“厉害啊！生命值突破了1万。”
　　看完之后，周寒心中一阵感叹。
　　攻击力在没有装备的情况下，也有1千多。

第四十九章 逐风靴，灵田的特效
　　这种战力，周寒自信空手就能干掉王侯级的魔兽，更别说装备了武器之后，更加的牛逼。
　　“学习强悍之躯技能！”
　　剩下的绿色品质的技能书，周寒也想学习，随即在心中默念道。
　　【学习失败！该技能为同一类型的技能！】
　　【同类型技能只能学习品质更高的，品质低的无法学习。】
　　“果然，还是不行！”
　　这种结果，周寒预想到了，他只是想试一下，所以并没有感到失望。
　　听到系统的提示，周寒明白，下次想要学习这种被动的防御类技能，只能超过蓝色品质的才可以学习。
　　“那这本技能书怎么办呢？”
　　周寒一时半会，也想不到处理方式。
　　“系统，能让我的英雄学习吗？”
　　他在心中默念道，如果能给英雄学习的话，也是一个不错的选择。
　　【万族大陆规定，人族可以学习多种技能。】
　　【如果你的英雄不是人族，那么将无法学习。】
　　周寒点了点头，算是明白了。
　　之前也是说到过，人族的优势就是学习，天赋跟其他的种族没法比，
　　属于前期弱小，大后期最猛的种族，没有之一。
　　但是想要在危机四伏的万族大陆，安稳地发育到大后期，这是根本不可能的事情。
　　所以学习各种优秀的技能，让自己拥有，在面临危险时刻，有足够保命手段。
　　“那这样的话，只能卖金币，或者换取一些物资了。”
　　周寒更倾向于换取技能、图纸、特殊建筑物、特殊道具，
　　毕竟金币虽然重要，但是周寒可以获取的途径非常多，
　　然而那些特殊道具等等一些东西，想要获取，单单靠实力也不一定行，
　　往往需要一些运气成分在里面。
　　“先在公屏里，喊几声看看，能不能换到心仪的东西。”
　　先试一下，如果换不到的话，那就只能卖金币了。
　　这是周寒心中的打算，想到这里，他直接打开了【聊天区】。
　　组织了一段话语，发送了出去。
　　“现有技能书一本.JPG，学习之后，可以让小老弟更勇！有特殊物品，优质道具的，都可以联系我！”
　　毕竟这样说有点噱头，能够引起大家的注意，
　　为了能够换取更好的东西，周寒简直是操碎了心。
　　果然，一经发出，立刻引起了大家热烈的探讨。
　　而且，还有平时不怎么冒泡的老司机，也是参与了讨论。
　　“寒哥，有点皮啊！不过这技能书是真的叼，绿色品质的，能够增加大量的防御力。”
　　“寒哥，这么强的东西自己不用？”
　　“我估计寒哥，有更好的东西代替，瞧不上这种绿色品质的。”
　　“牛逼啊！不愧是寒哥，绿色品质都不放在眼里！”
　　“我的领地里，一个异性都没有，这对我一点用都没有！难受啊兄弟！”
　　“兄弟同病相怜啊！现在五天没开荤了，憋得难受啊！”
　　“寒哥，我是女生，那我学习这个技能之后，会怎么样？”
　　“我去！你们一个个都特么是人才啊！楼上的加我，我们探讨下人生！”
　　……
　　看了一会儿，周寒有些无语，后面的话，更加的不堪入目，一个个都是饥渴难耐。
　　周寒都有些后悔，用这样的噱头了。
　　大家的关注点，都没有在技能书上，而是在探讨生命的延续，这个深奥的话题。
　　毕竟不是谁都能够像周寒这样，身边美女环伺，每晚都可以换不同的。
　　想想也是能够理解，他们痛苦的身心。
　　“跟他们比起来，没想到，我是身在福中不知福啊！”
　　【你有新的私聊消息，请查看！】
　　看来并不是所有人都在开车，毕竟绿色品质的防御技能书，对战力的提升，还是非常给力的。
　　这私聊的信息，显然是有人感兴趣了。
　　周寒急忙点开看了起来。
　　“寒哥，我这有一把绿色品质的装备，你要不要看一下。”
　　【暴力斧】
　　【品质：绿色】
　　【属性：+200攻击力】
　　【特效：降低目标10%回复效果。】
　　看完之后，周寒直接叉掉了，这种属性也太垃圾了了，
　　他现在的金刚长枪，比这可要牛逼多了。
　　别说是换技能说呢，就算是卖金币，周寒都懒得买。
　　直接pass之后，周寒看下下一条私聊信息。
　　“寒哥，我这里有一颗，铁岩果，你看看，也是增加防御力的，跟你换技能书怎么样？”
　　周寒点开了看了一下，属性还是可以的，但是依旧不换算，
　　毕竟技能书是可以升级的，而这【铁岩果】是一次性消耗的灵果，
　　只能加成一次效果。
　　【铁岩果】
　　【品质：绿色】
　　【属性：使用之后，增加300点防御力。】
　　【说明：多次服用，无法产生叠加效果。】
　　能够增加300点防御力，还是挺不错的。
　　“可以考虑用金币，或者其他资源给他交换！”
　　虽然不想用技能书，跟对方交换，但是周寒还是想用其他资源将这个【铁岩果】买下来。
　　很快，周寒给对方发送了消息，对方也是快速回应，最终，以3000金币的价格购买下来了，
　　亏不亏周寒不知道，反正他觉得只要能提升自己实力，价格只要不是太离谱，都可以接受。
　　周寒将【铁岩果】收入到包裹之中，没有急着服用，继续看向私聊的信息。
　　不过后面许多信息，都是些没营养的东西，而且还有很多撩骚的，都被周寒拉黑了。
　　“咦！这是一件装备？”
　　看到最后，周寒眼睛一亮，本来失望的脸色，恢复了光彩。
　　武器他现在不缺，但是周寒缺装备啊！
　　现在的防御类装备，就一件【不死鸟之眼】是上身的装备，以斗篷的形态穿在身上。
　　周寒毫不犹豫地点开了，查看起来。
　　【逐风靴】
　　【品质：蓝色】
　　【属性：普通状态下增加20%的移动速度，战斗状态下增加50%的移动速度。】
　　【特效：10%概率闪避攻击。】
　　【说明：熟练风元素才能穿戴。】
　　“没想到是蓝色品质的装备啊！这都舍得拿出来交换？”
　　刚看到品质，周寒就有点惊讶了，
　　随后看到增加50%的移速，他一阵狂喜。
　　要知道本来就是风元素亲和的他，速度就非常快了，
　　有50%的加成，那不得起飞？
　　而且特效还有10%的概率可以闪避攻击，这装备绝对算蓝色品质中顶尖的。
　　“我用绿色品质的【强悍之躯】交换的话，不但不亏，而且还大赚！”
　　移速快，谁不喜欢，周寒立志要做一个快乐的风男。
　　“难怪，对方要交换的，看来是没有掌控风元素！他根本就穿戴不了！”
　　看到最后，周寒算是明白了。
　　既然穿戴不了，那肯定要拿出来，争取利益最大化啊！
　　前期发展最要紧，一直留着这件装备，不说后面能不能获得风元素亲和，
　　就算是获得了，那个时间点，这蓝色品质的装备，可能已经起不到什么作用了。
　　显然，对方是个聪明。现在蓝色装备还是非常稀少的。
　　可以换到不错的资源。
　　周寒直接加了对方好友，然后发送了信息。
　　周寒：可以，这装备，我收下了！交易吧！
　　赵日天：寒哥，交易当然是可以的。但是你能不能额外再借5000金币给我啊！我有急用！
　　很快对方回复了消息，但是内容，让周寒眉头一皱。
　　这借出去的金币能收回吗？
　　要知道前期这时候，5000金币可不是个小数目啊！
　　现在大家都在线上聊天，对方不还钱，你还真一点办法都没有。
　　所以这金币，大概率就是白给。
　　原来，对方是打着这样的算盘啊！
　　周寒：所以，你这是在要挟我吗？我最痛苦别人搞捆绑销售了！
　　周寒眼中非常的不爽，发送了消息。
　　赵日天：寒哥，你别误会，我知道借钱是不对的，但是我现在真的需要金币。
　　赵日天：这是我的领地坐标（DF，XX，2439），要真的赖账，你来找我麻烦吧！
　　领地坐标这个东西是做不了假的，这是由系统标注的，选取的是领地的中心点坐标。
　　看了之后，周寒略一沉吟，将这个坐标点上点击了‘收藏’按钮。
　　查看了一下，距离自己领地不是很远，才100多公里而已。
　　相比于浩瀚无垠的万族大陆，这点距离，还真是不值一提。
　　周寒：行，我答应你，半个月之内将金币还我！
　　至于金币的贬值，利息啥的，周寒也是懒得要了。
　　主要还是周寒特别想要【逐风靴】这件装备，五千金币对别人是一笔巨资，但是对周寒而已只是毛毛雨而已。
　　况且对方是要还钱的，如果到时候真的不还，周寒不介意兵临城下。
　　赵日天：好的，寒哥，没问题！我们现在交易吧！
　　很快，一分钟内，交易全部搞定。
　　这边收到了【强悍之躯】技能书的赵日天，学习之后，面色一喜，
　　实力的提升，让他非常高兴。
　　“嘿嘿，忽悠到5千金币了，不愧是大佬，人傻钱多！”
　　“还钱？我赵日天凭本事借到的，为什么要还！”
　　想想也是哦，他本来是想用蓝色品质的装备钓鱼的，没想到钓到了周寒这样的大鱼。
　　领地坐标是真的，但是他知道万族大陆这么大，距离肯定很远。
　　赵日天压根就没有还钱的心思。
　　就算跟周寒的领地距离很近，赵日天也是有恃无恐，没点依仗，给他十个胆子，他也不敢去骗周寒啊！
　　“我可是得到了特殊建筑物，钢铁城墙，耐久度是普通城墙十倍有余。”
　　“就算是周寒真的找我算账，那又如何！我这可是固若金汤。”
　　“甚至我还能反打一波，定叫他有来无回！”
　　通过了解，赵日天知道，万族大陆的防守跟进攻，完全是两码事儿。
　　进攻方的兵力最少得是防守方兵力的10倍以上，才有机会攻破领地。
　　而且赵日天有特殊建筑物【钢铁城墙】，耐久度更加的夸张。
　　这就是他的自信所在，他的兵力或许没有别人强，但是他的防御力绝对是独一档。
　　“有了这五千金币，我的发展速度将会更快了！”
　　“还是骗钱来资源快啊！待会买几件装备，又开始骗一波！”
　　赵日天眼中露出嘚瑟的笑容，穿越之前，他就是在网游中骗人的，随后又搞电信诈骗，手段非常了得。
　　如今到了万族大陆，他充分利用了自己的骗术，骗了不少资源。
　　……
　　此时的周寒，并不知道自己被赵日天给忽悠了。
　　因为他怎么也想不到，有人敢在自己的头上行骗。
　　毕竟10区第一的实力，招惹周寒之前，得先掂量下自己的分量。
　　所以，周寒并没有当一回事儿，先是服用了【铁岩果】，
　　体内传来的轰鸣之音，300点防御力瞬间给加上了。
　　随后又将自己脚下的特步脱了下来，换上了【逐风靴】。
　　“我曹，这速度也太快了吧！”
　　刚试着走了几步，由于没有适应速度，身体的惯性使然，让他差点摔倒在地。
　　很快，通过强大的掌控力，周寒适应了极快的移速。
　　“这才是真正的特步，飞一般的感觉！”
　　周寒全力冲刺，似乎在空中能看到残影。
　　这装备简直太值了，既有移速，有能闪避，能够轻松躲避敌人的进攻。
　　“对了，还有最后一张图纸，差点忘了！”
　　周寒缓缓地将图纸展开，描述也浮现出来了。
　　【灵田·图纸】
　　【类别：特殊建筑类图纸】
　　【开启条件：农舍LV6（包含）以上，金币总额超过5万。】
　　【建造材料：木材X1000，石料X500，灵水X50，土晶石X5。】
　　【作用：种植在灵田中的植物，成长速度会变得更快；并且能够自动提升一个品级。（最高不超过橙色）】
　　“给力啊！居然是特殊建筑图纸！”
　　“灵田？这是要让我种田的节奏吗？”
　　随着周寒慢慢往下看去，他的眼中充满了惊讶，
　　这种灵田，居然可以在种植在其中的植物，提升一个品级。
　　不愧是特殊建筑物，这效果真的很带劲。
　　周寒的领地之中，正好有一颗蓝色品质的【生命之树】，
　　这要是种在【灵田】之中，那就是紫色品质了，效果将会更加的逆天。
　　（推荐一本书，网游：我觉醒了唯一SSS天赋，专注于开车）

第五十章 金币暴击，淤泥坑
　　不知道紫色品质的【生命之树】，结出来的果实，会有什么效果。
　　周寒有些期待，但是现在不是高兴的时候。
　　很快，周寒就注意到【灵田】的开启条件。
　　五万金币对周寒来说，这个不是问题。
　　关键是需要农舍的等级为LV6，那么也就意味着，周寒必须将主城升到LV6，不然的话，无法开启。
　　归根结底，还是要攻占一座王侯级异族领地才行。
　　然后需要的材料，周寒发现需要5颗土晶石，这也是目前所缺少的。
　　所以现在必须从这两个方面入手。
　　周寒激动的心情顿时平复了，这土晶石貌似不好弄，得想点办法。
　　【你的兵种哥布林被击杀！】
　　【你的兵种冰霜哥布林被击杀！】
　　……
　　【你的领地‘清水湖’被异族攻占！】
　　正在思索的周寒，顿时听到脑海中不断传来的提示声，顿时一愣。
　　“清水湖被异族攻占了？”
　　周寒一下子没有反应过来，心中有些惊讶。
　　随即也是想到了，现在他的主城领地是带有无敌buff的，
　　但是清水湖，不在领地范围内，自然享受不到buff的加成。
　　而且派遣的兵种·哥布林战士，它们的实力太过弱小，所以才导致被攻破了。
　　“我倒要看看，谁这么大的胆子！敢动我的领地！”
　　清水湖，可是能够产出【灵水】，是构造灵田的关键。
　　现在被人攻占了，如何不令周寒愤怒。
　　“吾主，到底发生了什么事情？”
　　看到周寒的面色不对劲，赛丽亚急忙问道。
　　“有异族主动来侵犯，还击杀了不少兵种！”
　　“什么？该死的异端，竟敢挑衅吾主权威！”
　　“吾主，我们现在就去把它们给灭了！”
　　听完之后，赛丽亚俏脸含煞，美目中闪烁着怒火。
　　主的荣耀不容亵渎，任何对主的冒犯行为，都被她视作异端。
　　“好，赛丽亚我们现在就过去，给它们惨痛的教训！”
　　“吾主抱住我！”
　　周寒揽住赛丽亚的细腰，向【清水湖】的方位飞去！
　　赛丽亚的飞行速度很快，不到两分钟的时间，就来到了这片地界。
　　“这……我是来错地方了吗？”
　　原本的清水湖，已经消失不见了，
　　取而代之的，是一大片黑黢黢的淤泥坑。
　　确认再三，周寒发现地址真的没错，那唯一的解释就是，
　　异族占领之后，将清水湖给改造了。
　　“吾主，应该就是它们占领了我们的领地！”
　　随着赛丽亚手指的方向，周寒看到一群人脸猪身的模样，
　　在淤泥之中，欢快地打滚，一个个玩的不亦乐乎。
　　“嘿嘿，这地方的淤泥品质杠杠的，耍起来就是带劲啊！”
　　“只有一些垃圾的哥布林战士把守，想来这块地的原本领主兵力也不咋地！”
　　“哼！我猪猡族大军压境，谁又能抵挡的了？”
　　……
　　周寒是彻底怒了，自己的清水湖，居然弄成了这么一滩臭泥。
　　这绝对不可饶恕。
　　“赛丽亚，直接进攻把！一个不留！”
　　周寒咬牙切齿地发动了命令。
　　【猪男】
　　【品质：统领级】
　　【种族：猪猡族】
　　【等级：LV50】
　　【技能：淤泥缠绕（利用淤泥将目标黏住。）】
　　【种族天赋：野蛮战甲（拥有更强的生命力，更高属性抗性。）】
　　这些只是统领级的品质，在周寒面前根本就不够看。
　　同时他也是张弓射箭，这些家伙们浑身都是淤泥，周寒自然不可能近身战斗。
　　紫炎弓紫色的箭矢射了出去，在淤泥之中溅射出紫色的光华。
　　“哼哼，哼哼！”
　　几道惨叫声响起，很快就引起了大家的注意。
　　“你们两个家伙，竟敢挑衅强大的猪猡族，找死不成？”
　　“大家冲上去，弄死他们。”
　　“冲啊！野蛮护甲，野蛮的力量，不可阻拦！”
　　这些猪男非常的勇猛，黝黑而庞大的身躯，向着周寒冲击而来。
　　随着它们的狂奔，大地都有些震颤，带着无匹的气势。
　　但是周寒根本不为所动，这些统领级的猪男，根本就破不开【不死鸟之眼】的强大防御。
　　“你们这些家伙，竟敢攻占我的领地，简直是不知所谓！”
　　周寒每一箭射出，必有一只猪男倒地。现在他已经是一个箭术高手了，箭出，必见血。
　　同时赛丽亚也是发动了【圣光制裁】，金光闪烁间，7头猪男被瞬间秒杀。
　　“该死的，他们都太强了！”
　　“撤退，我们回去禀告首领，只有首领才能将他们都弄死！”
　　“先暂时放你们一马，等着我猪猡族无尽的报复吧！”
　　很快，一大群猪男，已经被杀的寥寥无几。
　　先前悍不畏死的气势，现在也是瞬间变怂了，一个个落荒而逃。
　　在绝对的实力面前，你再硬气，也是没用的。
　　“赛丽亚，留活口！”
　　说时迟那时晚，金光闪烁间，最后五头猪男，也是被秒杀了。
　　周寒想要劝阻已经来不及了。
　　“吾主，对不起，我没控制住！”
　　赛丽亚缩了缩脑袋，小声地说道，神色中满是歉意。
　　“怪我！我一开始的时候，忘记提醒你了！”
　　周寒自然不舍得责备赛丽亚，她也是为了维护周寒的威严，才会表现得如此激进。
　　“吾主，为什么要留下活口呢！”
　　“因为我猜测，它们很可能是从附近的领地中出来的，所以我想要问出，它们领地的具体位置。”
　　“啊！吾主，我……”
　　对于自己没有将事情做好，赛丽亚有些沮丧！
　　“乖！没事的，不要自责！”
　　周寒摸了摸赛丽亚的脑袋，温柔地说道。
　　到时候派遣搜索小队，在附近大力搜索，也是能够找到了，只是稍微麻烦一点而已。
　　【你成功攻破了淤泥坑！是否占领？】
　　周寒有些无语了，好端端的清水湖，现在变成了淤泥坑，这是亏大了啊！
　　“我要你，这淤泥坑有毛用啊？”
　　“每天给我产出几吨淤泥出来？”
　　他可没有在淤泥中打滚的习惯，但周寒也没有直接拒绝。
　　【5分钟内，你可以随时做出自己的抉择！】
　　【五分钟后，此时将成为一片荒芜！】
　　【淤泥坑的详细属性已生成，请查看！】
　　听到提示之后，属性也展现出来了，周寒还是抱着一丝希望，查看了一下。
　　【淤泥坑】
　　【面积：300平方】
　　【产出：每天可以获得100单位的泥土。】
　　【特效：有60%概率产出土晶石。】
　　【驻守兵种：无】
　　现在的淤泥坑，面积变小了，而且产出，跟周寒想的一样，还真产出泥土啊！
　　不由得有些小失望，也不知道泥土有什么用！
　　“嗯？这是土晶石？”
　　“特效居然可以产出土晶石？”
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　被自己瞧不上眼的【淤泥坑】，竟然有概率可以获得土晶石，
　　而且概率还不低，竟然有60%的概率，非常高了。
　　这就很有意思了，看来我还得感谢猪猡族，它们将清水湖改造之后，才有了这样的特效。
　　“占领淤泥坑！”
　　没有犹豫，周寒直接在心中默念道。
　　【你成功的占领了淤泥坑。】
　　【由于该建筑，处于你的领地之外。】
　　【七天之内未派遣兵种驻扎，将会成为无主之地。】
　　一切完成之后，周寒心满意足地点了点头。
　　“启禀领主大人，我们探索小队，有了重大发现！”
　　“我们发现了一处非常强大的领地，我们猜测，很有可能，就是你所说的王侯级领地。”
　　这个时候，双胞胎姐妹，格蕾丝跟格蕾雅她们两人脸上带着惊喜的色彩，
　　匆匆赶来，汇报了探索的进度，并将绘制好的地图递了过来。
　　毕竟她们昨天做出了冒犯领主的事情，今天肯定是想戴罪立功，所以现在她们的神情非常激动。
　　“哦？做的很好！”
　　周寒看她们的神情，就知道八九不离十了。
　　她们绘制的地图，也是比较详细，周寒一眼就能看出具体的坐标点。
　　眼神中露出赞赏之意。
　　“不过，这边还有一件事情，要交给你们探索小队来完成！”
　　正好她们都过来了，本着就近的原则。
　　周寒将寻找猪猡族的任务，交给她们。
　　不然的话，两头跑，浪费时间。
　　“领主大人，请吩咐！”
　　“看到地上的尸体没有，就是寻找它们的同伴。”
　　“同样的，将具体位置，汇报给我！”
　　周寒指着猪男的尸体说道。
　　“领主大人，放心吧！只是小事一桩！”
　　“它们身上有一种，特殊的骚臭味，我们只要加派人手在附近搜索，相信很快就能找出它们！”
　　姐妹俩充满了信心，毕竟丛林，可是她们的主场，
　　通过超强的嗅觉，跟追猎技巧，她们还是非常厉害的。
　　“很好，我期待你们的好消息。”
　　周寒微笑着，看她们迅速地组织了人手，
　　这些豹女一个个身手矫捷，伟岸的胸脯，并不影响她们的行动速度，
　　一眨眼的时间，她们就如同残影一般，隐匿在丛林之中。
　　“这速度比我都不遑多让了！”
　　“如果在丛林之中穿梭的话，我也不是她们的对手！”
　　周寒平地的移动速度快，但是他可不熟悉丛林的地形。
　　周寒决定先等待一会儿，他相信豹女姐妹俩的专业，
　　肯定不让让他等太久，就会有所收获的。
　　不过在等待的过程中，周寒也是没有闲着。
　　他将收获到的【蜥蜴鳞甲】材料，都交给铁匠·汉斯，制作护甲了。
　　裁缝也是可以制造护甲的，但是领地里的裁缝品质只是普通级的，
　　制作出来没有加成的属性，而且品质太高的护甲，她也是无法完成的。
　　接下来，周寒将一些食物跟材料都上架到【周氏百货】，尽可能多捞点金币。
　　周寒也是得空闲了下来，找了个地方坐了下来，准备打开聊天区，看看大家吹牛打屁的。
　　却传来了系统的提示。
　　【你的资源领地‘小金山’成功触发了18倍金币收益。】
　　【你获得了36000金币。】
　　“不错不错，这感觉挺爽的！”
　　经过提示之后，周寒差点都快忘记【小金山】的爆率了。
　　有10%的概率，使得当日产出的金币，提升5——20倍的收益。
　　这也算是意外之喜了。
　　“就是不知道‘淤泥坑’，什么时候能爆出土晶石出来。”
　　这是周寒目前最关注的东西之一了。
　　正在交易平台上面瞎逛的周寒，听到一阵吵闹的声音，其中还夹杂着哭泣。
　　“嗯？发生什么事儿了？”
　　周寒疑惑地站了起来，向远处看去！
　　看到格蕾丝面色有些惨白，而妹妹格蕾雅用力地搀扶她，面色十分焦急，眼泪哗啦啦地往外流。
　　后面的一群豹女，也是神情紧张，仿佛受到了什么惊吓一般。
　　“格蕾丝怎么了？出什么事儿吗？”
　　周寒也是眼神一凝，急忙走了过去，快速地问道。
　　看样子出现了不好的事情，不然大家的士气不可能这么低落。
　　“领主大人，请您救救我的姐姐，她、她……”
　　格蕾雅看到周寒，眼神中立刻燃起了希望，由于太激动了，导致说话有些不利索。
　　“别急，有我在，你慢慢说！”
　　周寒安慰地抚摸着她的后背，给了她一个放心的眼神，轻声说道。
　　“我姐姐中了毒神蜂的毒刺，现在生命危在旦夕！”
　　“领主大人，您一定要救她！”
　　格蕾雅眼神中满是哀求，哭的是梨花带雨，我见犹怜。
　　“毒神蜂？”
　　周寒呢喃了一句，看到格蕾丝此时的状态，非常差，危在旦夕。
　　立刻将【光明水晶】取了出来，瞬间温暖的光芒，将众人笼罩。
　　“太好了，姐姐有救了！”
　　“谢谢领主大人！”
　　看到姐姐的脸色在慢慢有了光彩，格蕾雅松了一口气，急忙向周寒表示感激。
　　“说一下，到底怎么回事儿？”
　　“我们已经探索到了猪猡族的领地位置，但是在回来的时候，遭遇到了毒神蜂的攻击！”
　　“毒神蜂是史诗级boss，姐姐拼尽了全力，才将毒神蜂给吓退，我们才得以幸免！”
　　格蕾雅快速地解说着，事情的经过，说道危险时刻，还是心有余悸。
　　“啊！疼！好疼！”
　　原本恢复了一些生机的格蕾丝，突然轻呼，娇躯轻颤，神色满是痛苦，汗水不断地滑落。

第五十一章 领主大人，不要！
　　听到叫声，周寒有些疑惑。
　　刚才明明已经将她治疗好了，但是为什么会出现这样的情况？
　　“难道光明水晶的治疗效果失效了？”
　　“不，应该是别的原因。”
　　光明水晶，现在还在散发出温暖的光芒。
　　不过随后，周寒看到格蕾丝胸口，似乎是明白了什么原因。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　格蕾雅急忙问道。
　　“疼，毒刺还在上边！”
　　格蕾丝有些虚弱地说道，显然毒刺不只是毒性强烈，其中散发出的穿透性，引发了剧烈的疼痛。
　　“哦哦，毒刺！”
　　“我知道了，我现在就帮你取出来！”
　　格蕾雅迅速领悟过来了，虽然现在毒素被净化了，
　　但是眼中钉，肉中刺，而且还是史诗级boss的毒刺，那滋味自然是不好受的。
　　格蕾雅焦急，也没有顾及，当即扒开了姐姐的衣服。
　　开始取毒刺。
　　周寒就站在身边，安静的看着。
　　“妹妹啊，你到底取出来没有，你要疼死姐姐吗？”
　　格蕾丝忍着剧痛，虚弱地说道。
　　“我、我好像实力不够！”
　　几分钟后，格蕾雅沮丧地说到。
　　“我真的好没用啊！连史诗级boss的毒刺都对付不了！”
　　格蕾雅尝试了多次，但是没有见效。
　　“啊！这、这怎么办？”
　　格蕾丝轻声惊呼。
　　难道自己真的要被痛死吗？
　　周寒看在眼里，自然不能坐视不管。
　　看着格蕾丝身上的汗水不停在流淌，周寒知道对方一定是承受了巨大的痛苦。
　　身为领主，自然要对自己属下的身心安全负责。
　　现场，就周寒自己跟赛丽亚的实力最强。
　　但是赛丽亚贵为天使之尊，她只对周寒服务，肯定不会去吸格蕾丝的。
　　“那么只有我亲自出马了！”
　　周寒也不想强迫赛丽亚的意愿，所以只能亲自上阵。
　　至于能不能取出来，周寒也没底，毕竟是史诗级boss，强度有多大，周寒并没有经历过。
　　但是，怎么着也得试试看！
　　“让我来吧！”周寒淡然地说道。
　　“领主大人，您、您……”
　　格蕾雅有些惊讶，支支吾吾说不说话来。
　　“交给我吧！”
　　周寒给了对方一个肯定的眼神。
　　格蕾雅自然是听从命令，让出了位置。
　　随后周寒走到格蕾丝的身边，用手将她扶住。
　　嘴唇慢慢地凑了上去。
　　“领主大人，不要！”
　　格蕾丝感受到周寒的靠近，弱弱地说道。
　　“怎么？你不喜欢我这样做吗？”
　　周寒眉头一皱，如果格蕾丝真的很抗拒这种行为的话，他是不会勉强的。
　　“不，不是的，我很喜欢！”
　　格蕾丝说完之后，害羞地低下了小脑袋，满脸酡红。
　　“但是您贵为领主，给我们这些属下做这种事情，我感觉自己有些大不敬！”
　　然后她接着说道，她心中自然是渴望领主的接触，
　　但是这样做会让领主大人损失威严，自己不能因为一己之私，而做出这种不敬之事，所以，她才阻止的。
　　“这么说，你并不反感，我这样的举动？”
　　“既然是这样的话，其他的事情，你不用想太多！”
　　周寒的言语中，带着不容拒绝的威严。
　　格蕾丝轻轻地点头，双脸羞红，闭上了眼睛。
　　周寒没有犹豫，直接……
　　“啊！哦……”
　　也不知道格蕾丝是痛的，还是痒的，张着嘴轻呼。
　　史诗级boss果然不是浪得虚名，仅仅一个毒刺，让周寒也是废了很大的力气。
　　“到了最关键的一步了！”
　　“你要忍住！毒刺很快就出来了！”
　　说完之后，周寒用力一吸，黑色的毒刺，
　　被周寒巨大的力量包裹，一下就扯了出来。
　　“啊……”
　　格蕾丝身体一阵颤抖。
　　周寒也是将毒刺吐了出来，上面散发出幽光，有两寸长，
　　这样的长度扎在肉里，格蕾丝承受的痛苦，可想而知。
　　“好了，没事了！好好休息！”
　　周寒摸着格蕾丝柔顺的金发，温柔地说道。
　　“谢、谢谢领主大人！”
　　似乎是想到了什么，格蕾丝脸上满是红晕，羞涩的声音，如同蚊蚋。
　　“要是有一天，再碰到了毒神蜂。我绝对将它生擒活捉，让你狠狠出一口恶气！”
　　周寒恶狠狠的声音，听在众人的耳朵肿，感觉到无比的温馨。
　　跟在这样的领主手下，真是太幸福了。
　　“格蕾雅，好好照顾你姐姐！在原地休息！”
　　“你们几个，在前面带路，前往猪猡族的领地！”
　　周寒叮嘱之后，又指派了几个豹女，让她们带路。
　　“遵命！”
　　一切都安排妥当，周寒直接出发了。
　　……
　　待到周寒走后，丛林中恢复了安静。
　　格蕾雅似笑非笑的眼神，看着自己的姐姐，其中的意味不言而喻。
　　“妹妹，我脸上有花吗？这么看着我？”
　　“装，你继续装！”
　　“哼！跟领主大人，那么亲密接触，你现在肯定是在心中偷笑吧！”
　　“讨厌你，还说这个，我都快羞死了！”
　　“姐姐，我真的好羡慕你！我也想被领主大人宠爱！”
　　“那我们得好好表现了，让领主大人，看到我们的能力，自然就会投注更多的目光！”
　　“嗯，我们一起努力！”
　　“不过，姐姐，你还没说，具体是什么感觉啊！”
　　“讨厌！你个妮子，越来越坏了，敢取笑你老姐，看我不打你！”
　　“啊！姐姐不要！”
　　很快，姐妹俩在丛林中笑闹着，打成一片。
　　……
　　【你发现了异族领地‘野猪林’，是否消耗1000金币查看情报！】
　　一行人穿过蜿蜒崎岖的山林小路，面前豁然开朗，是一大片开阔的地界，能够看到不少的建筑物。
　　一看就有着文明的气息，果然听到系统的提示，这就是异族的领地。
　　“怎么情报费涨价了？”
　　周寒记得之前只需要100金币，现在则是1000金币。
　　虽然有些奇怪，但周寒还是选择了查看情报。
　　【野猪林情报已生成，请查看！】
　　【野猪林】
　　所属：猪猡族
　　战力单位：483名猪猡战士
　　战力评价：王侯级领地势力
　　描述：领地中有三大猪王坐镇，精通土系魔法，具有强大的防御能力。
　　“居然是王侯级的领地，难怪情报费都涨价了！”
　　看到情报之后，周寒脸上露出兴奋的神色。
　　因为之前遇到的【猪男】都是统领级的，所以，周寒根本就没有往王侯级领地这方面想。
　　只要攻打下来，就能升级6级领地了。
　　不过周寒并没有急着进攻，而是继续查看猪猡战士的属性介绍。
　　【猪男】总共有80名。
　　【黑甲猪猡】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：猪猡族】
　　【等级：LV58】
　　【技能：落石术（操控落石，造成范围性伤害。）】
　　【种族天赋：野蛮战甲（拥有更强的生命力，更高属性抗性。）】
　　总共有400名，技能不一样，输出的能力变得更强了。
　　随后就是3名猪王了。
　　【野蛮猪王】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：猪猡族】
　　【等级：LV60】
　　【技能1：落石术（操控落石，造成范围性伤害。）】
　　【技能2：地刺（从地底钻出长刺，对目标造成大量伤害。）】
　　【种族天赋：大地护甲（凝聚土元素，拥有超强的防御力。）】
　　“等级达到了60级，有两个技能可以使用！”
　　而且，它的种族天赋，也是变得更强。
　　周寒看到，【野猪林】中，果然有3个王者，
　　它们身上都包裹着一层灰色的物质，应该就是大地护甲了。
　　“不知道，我一箭能不能射穿，猪王的防御！”
　　想到这里，周寒直接张弓搭箭，一连快速地射出了三箭，几乎是瞬发而至。
　　“啊！”
　　顿时一阵杀猪的叫声传来。
　　第一箭在猪王毫无防备之下，射中的它的眼中，不过以它强大的生命力，想要一箭击杀，不是那么容易的。
　　很快，第二箭，第三箭的时候，猪王自然是有了防备，迅速反应过来了，用强硬的身体，抵抗了攻势。
　　“铛铛！”
　　两声传来，没有破开猪王的防御。
　　“果然真的够硬啊！我的等级还是太低了！”
　　毕竟猪王已经达到了60级，更是掌控了，以防御著称的土系魔法，
　　周寒破不开防御也是很正常的。
　　“该死的人族，你不想活了吗？”
　　“竟然敢冒犯你猪大爷的威严！我要把你撕成碎片！”
　　猪王将眼眶中的利箭扯了出来，脸上满是暴怒。
　　身为领地的王者，它居然被一个弱小的人族伤到了，这简直是不可饶恕。
　　“大地之力为我所用，地刺！”
　　随着猪王的吟唱，地面有些震动。
　　周寒的脚底下的地面，一道岩石组成的尖刺，窜了出来。
　　“我曹！差点菊花不保！”
　　幸好周寒的敏捷高，一下子就跳开了，不然后果不堪设想。
　　不过没等他放松心神，周围的地面也同样出现了这样的岩石尖刺。
　　半空中，也出现了密集的石头砸落下来。
　　“轰隆！”
　　尽管周寒躲避的很快，但还是有些石头砸到了身上。
　　“咦！这伤害也不高啊！”
　　“看来，不死鸟的防御力果然很强！”
　　本以为要受到不小伤害的周寒，突然发现，自己的血量减的很少，可以忽略不计了。
　　“什么？你、你果然有点本事！”
　　本来猪王，想要凭借自己的技能，将周寒单杀掉，
　　但是他就感到有些错愕，自己的攻击，竟然对面前这个人族，效果好像不是很大。
　　没办法，只能召唤族落所有战士，一起发动进攻，挽回自己的威严。
　　“所有猪听令，发起最猛烈的进攻，将敌人全部杀死，一个不留！”
　　随着它的命令，大量的猪猡战士，倾巢而出，气势汹涌地奔腾而来。
　　周寒也是快速地下达了命令，发动反击。
　　紫炎弓对付猪王，有些吃力，但是对付王侯级的【黑甲猪猡】还是很容易破开它们的防御的，
　　所以周寒每一箭就能成功地击杀一个。
　　不过很快三位猪王，加入到了战斗之中，战场局势也发生了变化。
　　猪猡族越战越勇，而周寒这边的女兵，则是节节败退。
　　不管是人数，还是对方的等阶，猪猡族都是超过周寒的兵力的，
　　更何况格蕾丝姐妹俩，还有妮娜都没有过来，打不过也是情理之中。
　　“吾主！交给我来吧！”
　　此时赛丽亚也是站了出来，微笑着说道。
　　“嗯，这样也好，能节省不少时间！”
　　周寒点了点头，本来他是想练练兵的，不过现在实力差距还是有些大，
　　只能让赛丽亚亲自出马了。
　　“邪恶的异端，接受光明的审判吧！”
　　“审判之剑！”
　　赛丽亚展开圣光羽翼，缓缓飘到半空，金色的光辉将她环绕。
　　她的右手之上，一把赤红色的长剑在缓缓凝聚，上面镶嵌着神圣的符文，
　　金色的火焰在里面肆意燃烧，令人窒息的威能弥漫在空气中。
　　“天使？”
　　“这……不可能！”
　　“怎么会？”
　　三大猪王，仰望着天空之上的赛丽亚，猪眼圆瞪，恐惧在心中蔓延开来。
　　只见赛丽亚右手将长剑往前一掷，砸落在地。
　　【野猪林】瞬间被金色的火焰笼罩，狂暴的冲击波四散开来。
　　“轰隆！”
　　巨大的震动声，久久难以平息。
　　三大猪王首当其冲，在金色光焰的攻击之下，没有丝毫防抗的力量，被秒掉了。
　　四百多名猪猡战士，也是死伤大半。
　　要不是它们站位比较分散，只一招【审判之剑】就能将它们全部秒杀。
　　“这是天使真正的威力吗？”
　　“简直太暴力！”
　　周寒也是有点小震撼，之前赛丽亚使用【圣光裁决】，因为不是范围性伤害技能，
　　所以能看出很强，但是无法带来视觉冲击。
　　跟赛丽亚一直相处的这几天，让周寒都差点忽略掉了她，不对，应该是祂的真正实力。
　　而【审判之剑】是范围性伤害，才彻底彰显出了天使的威能。
　　“赛丽亚，你没事儿吧！”
　　周寒看到赛丽亚降落之后，有些摇摇欲坠，神情有些疲惫。
　　一把将她抱入怀中，关切的问道。
　　“吾主，我没事的！就是有点累了！”
　　“第一次召唤出圣剑，没控制好，动用的能量太多了，现在有点虚弱！”
　　赛丽亚顺势靠着周寒的胸膛，有些尴尬地说道。
　　周寒有些无语，感情她还是个新手。
　　周寒扫了一眼，发现她现在的疲劳值只有25点，
　　看来这技能，一下子就消耗了她70多的疲劳值。
　　“那好，以后那就多练练。你先休息一会儿！”
　　就跟当初让赛丽亚生火一样，她控制不好，将地面砸出了几个大坑。
　　不过使用的次数多了，就能够更加灵活使用了。
　　“嗯，那我躺在主的怀抱中休息！”
　　周寒没说什么，摸着赛丽亚柔顺的头发，算是默认了。
　　不过此时，他也在注视战场中的情况。
　　很快，野猪林中，只剩下不到一百名猪猡战士了，没有了3大猪王存在，它们已经不成气候了，
　　几分钟后，就被全部消灭了。
　　【你成功攻破了野猪林，是否占领？】
　　“占领！”
　　【你成功的占领了野猪林。】
　　【由于该建筑，处于你的领地之外。】
　　【七天之内未派遣兵种驻扎，将会成为无主之地。】
　　【属性数据，已经生成，请查看！】
　　不过周寒，并没有立即查看，而是来到了三大猪王的尸体旁边。
　　他可是还有四次属性掠夺的机会，不能浪费了。
　　万一尸体凉透了，属性变低了，那就不好了。
　　“对野蛮猪王掠夺属性！”
　　周寒在心中默念道。
　　【掠夺失败！】
　　【掠夺成功，你获得了120点攻击力。】
　　【掠夺失败！】
　　【掠夺成功，你获得了技能‘地刺’。】
　　“芜湖！既然还能掠夺技能的，这个给力啊！”
　　听到提示，周寒喜上眉梢。
　　而且【地刺】这个技能，周寒刚才也是领教过的，这技能比较阴险，
　　有时候，在战斗的时候，偷偷地释放，会起到意想不到的效果。
　　想到这里，周寒直接点开了技能描述，看了起来。
　　【地刺LV1】
　　品质：蓝色
　　属性：土属性
　　描述：锁定目标之后，从地底钻出9根坚硬的岩石，对目标突袭。
　　这个不错，到时候跟【疾风之刃】的减速效果配合起来，那绝对很过瘾。
　　被减速之后，就算是想躲避地刺，也很难做到。
　　想到这里，周寒脸上露出了一丝笑意。
　　“领主大人，战场已经清点完毕！”
　　“所有的东西，都在这里，您请查看！”
　　很快几名豹女过来汇报情况。她们手上都哪些一些东西。
　　“辛苦你们了，东西就放这里，你们好好修整一下！”
　　周寒点了点头，微笑着说道。
　　他首先看向了魔晶，数了下，总共有62颗，
　　击杀了四百多王侯级，爆出了62颗，这爆率还行。
　　收入到包裹中后，周寒继续看了下去。
　　【你获得了57300金币。】
　　【你获得了农民进阶卡X1。】
　　【你获得了装备强化券（绿色）X3。】
　　【你获得了灵草·雷云草。】
　　“哦豁！这次收获真不错啊！”
　　不愧是王侯级的领地，爆出了这么多好东西，这是一波肥的节奏啊！
　　【农民进阶卡】之前，周寒也是获得过的，效果也是一样，可以将大师级品质一下的农民，提升一个等阶。
　　“这个留着给心柔使用吧！”
　　毕竟她负责整个领地的后勤工作，功劳还是很大的。
　　而且她还是精英级品质，提升之后，就会成为专家级，
　　这样的话，周寒就有3个专家级农民了，收获到的好处，自然会更大。
　　随后，周寒看到了【装备强化券】，这一下子有三张，爽歪歪啊！
　　看字面意思，就知道是强化装备用的，
　　周寒直接点开查看，具体的描述。
　　【装备强化券】
　　品质：绿色
　　描述：有10%的概率，将橙色（包含）品质以下的装备，强化一次。
　　说明：一次性消耗品，强化失败，不会对装备造成影响。
　　周寒眼睛一亮，这么说来，橙色品质也可以强化。
　　他自然是第一时间想到了自己的橙色装备【不死鸟之眼】，
　　这可是他目前最好的装备，而且有保命的效果，
　　所以自然是越强越好。
　　毕竟只是绿色品质的强化券，强化成功的概率只有10%，可以说是很低了。
　　“管他呢，反正强化失败对装备，也没有什么影响，就试试看吧！”
　　想到这里，周寒心中默念强化。
　　【强化失败！】
　　意料之中，周寒也没有觉得沮丧。
　　再来一次呗！
　　【强化成功，你的不死鸟之眼已生成新的属性，请查看！】
　　“不错，那就再来一发！”
　　周寒决定趁热打铁。
　　而且其他装备的准备最高不过蓝色品质，连紫色品质的都没有，
　　自然只是一个过渡装备使用的，如果将强化机会用在上面，
　　那显然十分浪费。
　　而橙色装备，肯定可以用很长时间，强化它，非常划算。
　　【强化成功，你的不死鸟之眼已生成新的属性，请查看！】
　　“芜湖起飞！”
　　连续两次强化成功，让周寒有些意犹未尽，可惜总共只有3次强化机会。
　　【不死鸟之眼+2】
　　【品质：橙色】
　　【属性：增加3000点防御力，减伤20%。】
　　【特效：受到致命伤害时，4秒内无敌，全属性增加30%。】
　　“我擦，牛逼啊！增加3000点防御力，还有20%的减伤效果！”
　　要知道赛丽亚现在的防御力也才9000点，周寒本身的防御力加上不死鸟的防御力，差不多有4500，
　　能够达到赛丽亚的一般了。
　　毕竟周寒，不过是一介凡体，而且还没有转职，现在的防御力达到天使的一半，已经是非常牛比的存在了。
　　所以，周寒现在才会表现得如此激动。
　　特效那一块变动的不是很大，无敌时间增加了一秒钟，全属性也加了10%。
　　总体来说，强化了两次之后，防御力这块，得到了巨大的提升。
　　等了一会儿，周寒才平复了激动的心情，
　　拿起了最后的一样物品【雷云草】看了起来。
　　这是灵草，跟灵果都是一样的，属于天材地宝，
　　都是吸收天地精华，蕴藏着特殊的能量。
　　之前周寒就服用过【初级生命果实】跟【蛇藤花】这两种。
　　而现在正好有特殊建筑物【灵田】，周寒自然会将【雷云草】种植起来。
　　“不知道是什么效果，我先查看一番！”
　　周寒在心中有些期待。

第五十二章 用嘴喂我
　　【雷云草】
　　【品质：蓝色】
　　【描述：蕴藏着雷电的精华，外形如同一团流动的电弧。】
　　【效果：增加30%的雷属性抗性。】
　　【说明：限服用一次，多次服用效果无法叠加。】
　　“原来是增加雷属性抗性，我还以为能够让我获得雷元素亲和呢！”
　　看完之后，周寒有些小失望，当即扔到了背包之中。
　　“只能寄希望于，在灵田之中，进阶为紫色品质的效果了。”
　　至此，战利品已经全部清点完毕。
　　“领地大人，这个东西，是刚才突然出来的，您看一下！”
　　周寒看着眼前，散发着五彩光芒的棱形晶体，也是面露惊奇。
　　“这难道就是……”
　　【你获得了‘能源结晶’。】
　　就在周寒手触碰到五彩晶体的时候，传来了系统的提示声。
　　“果然是能源结晶，这可是领地升到LV6的关键材料啊！”
　　这样，材料都齐全了，不过现在在领地之外，无法升级。
　　周寒恨不得，现在就回去升级。
　　不过他还有一些事情得处理。
　　周寒打开了面板，这才看向占领之后【野猪林】的具体属性了。
　　【野猪林】
　　【面积：3万平方米】
　　【产出：3500金币/天；1600木材/天。】
　　【兵种招募：黑甲猪猡/200金币；猪男/60金币】
　　【驻守兵种：无】
　　【特效：获得的木材有10%概率，暴击5到20倍。】
　　“王侯级领地，这产出不错，每天有3500金币到账！”
　　还有1600的木材，特效更是可以附带有暴击效果，还是挺爽的。
　　接下来，周寒看向了最重要的部分，那就是招募兵种了。
　　不出意外的话，黑甲猪猡是王侯级兵种，猪男是统领级兵种。
　　“还等什么！先招募300黑甲猪猡！”
　　光芒闪烁间，很快全部出现了。
　　“哼哼，哼哼！”
　　“拜见领主大人！”
　　清一色的黑色，向周寒跪拜到。
　　“都起来吧！不必多礼。”
　　周寒淡淡地说道。
　　眼神扫过，发现其中有两只白色的猪猡，显得与众不同。
　　“大概率就是英雄了！”
　　周寒对于辨别英雄跟普通兵种，已经非常有经验了。
　　扫视了一眼，果然印证了自己的猜猜。
　　【猪猡女王·佩奇】、【野蛮猪王·乔治】，
　　周寒也是知道了他们的名字，都是顶级王侯级英雄。
　　“佩奇，跟乔治，你们两个，今后就负责统御这些士兵了。”
　　“感谢领主大人的信任，我们保证不辜负您的期望！”
　　“嗯！很好，这些地方的防御工作，就交给你们了！”
　　经过清水湖被袭击之后，周寒知道哥布林还是太垃圾了，根本就防守不了。
　　万族大陆相互攻伐，现在由王侯级的黑甲猪猡镇守，那战力战力自然暴增。
　　随后，在周寒的授意之下，佩奇获得了哥布林的统领权。
　　他决定打造出第二个军团，由佩奇跟乔治统领，
　　不过这只是一个想法，具体还得看佩奇他们的表现，有没有担当大任的能力，再做决定不迟。
　　所以的事情都决定好了，周寒没有让猪猡族进入驻自己的主城。
　　一是，野猪林的面积本来就很大，完全能够容纳。
　　二是，他怕这些家伙们，将自己的月光温泉弄成了淤泥池。
　　所以，以防万一，还是不能让他们到主城来的。
　　“领主大人，在东边有一处巨大的湖泊，应该对您来说有些用途！”
　　刚才无意间说出了要重新寻找水源的事情，没想到这会儿，佩奇还真带来了好消息。
　　“真的吗？佩奇，你果然很出色啊！”
　　如果情况属实的话，那佩奇真的立了一个大功。
　　毕竟现在领地有这么多人，要是没有水源的话，情况将会很糟糕。
　　“走吧，带我们去看看！”
　　周寒点了点头，急忙说道。
　　“领主大人，请骑到我身上来吧！”
　　佩奇甩了甩她的大屁股，哼哼两声。
　　“这算了吧，我们还是步行走过去吧！”
　　倒不是周寒嫌弃，佩奇身上还是很干净的。
　　但是猪猡族可是开启了智慧的种族，也是有自己的文明，不是那种魔兽可比的。
　　这样骑到她身上，感觉挺侮辱她的。
　　所以周寒，当即拒绝了。
　　当然这只是一个小插曲，很快二十几分钟的路程，一行人来到了一片湖泊面前。
　　确实是一片纯净的水源，占领之后，收益肯定不低。
　　“领主大人，剩下的事情就交给我吧！”
　　“让我将这片湖泊攻占下来，献给您！”
　　佩奇自信地说道，女王的气势展露无疑。
　　相反另一边的乔治，就比较怂，自从招募以后，一句话都不敢跟周寒说。
　　“嗯，我了解你迫切立功的心思。”
　　“不过在你进攻之前，我会将你的手下全部强化。”
　　周寒露出笑容，淡淡的说道。
　　随后周寒打开了【强化训练营】，将【黑甲猪猡】强化了两次。
　　在领地达到LV5之后，有很多功能，就可以远程使用了，其中就包括【强化训练营】。
　　扣除金币之后，一道玄密的光辉，将【黑甲猪猡】笼罩其中，
　　几秒钟后，她们露出了惊喜的神色。
　　“哼哼！我的身体一下子就变强了！好充盈的力量啊！”
　　“这、这是什么手段！太厉害了！”
　　“是领主大人啊！他赐予了我们强大的力量。”
　　“感谢领主大人，我们誓死为您效劳！”
　　……
　　很快，这些猪猡们感受到巨大的变化，大家都不听地感激周寒。
　　【黑甲猪猡+2】
　　【品质：王侯级兵种】
　　【种族：猪猡族】
　　【生命：7000】
　　【攻击：1300】
　　【防御：950】
　　【技能：落石术LV3（召唤巨石，不停地轰击目标。）】
　　【维护费用：5金币/天】
　　果然强化之后，各种属性，都是很强，尤其是防御力，都快达到了1000点了，非常强硬。
　　“大家，现在立刻发动进攻，给领主大人攻城略地！”
　　佩奇直接发动命令，一马当先冲了出去。
　　“杀啊！让领主大人，看看我们猪猡族的风采！”
　　“看我落石术的威力，狠狠地砸！”
　　湖泊之中是【虎头鲨】的栖息地，系统的提示，就是全部击杀，就能占领这个湖泊。
　　面对【黑甲猪猡】的猛烈攻势，很快【虎头鲨】就被揍得七荤八素的，找不着北了，
　　场面呈现一边倒的局势，就算是【虎头鲨】躲在湖底，也无济于事。
　　【你成功占领了东阳湖。】
　　【由于该建筑，处于你的领地之外。】
　　【七天之内未派遣兵种驻扎，将会成为无主之地。】
　　【属性数据，已经生成，请查看！】
　　周寒立即点开了，属性浮现出来。
　　【东阳湖】
　　【面积：5000平方】
　　【产出：每天获得淡水X1800，灵水X30。】
　　【特效：有3%的概率在湖中长出灵草。】
　　【驻守兵种：黑甲猪猡】
　　“很好，面积是之前清水湖的10倍，产出也是非常给力。”
　　从之前有概率获得灵水，变成了必出。
　　再看到特效，居然还能生长出灵草，这算是意外之喜了。
　　虽说3%概率，但有概率，就代表一切皆有可能。
　　“领主大人，我们幸不辱命，将这些虎头鲨全部歼灭！”
　　这个时候，佩奇欢喜的过来，汇报战果。
　　“干得漂亮！以后这东阳湖，你要好好把守！”
　　“遵命！”
　　“对了，一定不要对这湖泊进行改造，一切都要保持原有的状态，明白了吗？”
　　周寒害怕，被这些家伙改造成淤泥坑了，立刻补充了一句。
　　“放心，领主大人，我们会保持原样的！”
　　虽然有些疑惑，但是佩奇还是立即答应道。
　　“去把虎头鲨的尸体，都搬过来！”
　　周寒吩咐道，毕竟是鲨鱼，他可是想尝尝鱼翅的问道，
　　之前哪有这样的机会，现在到万族大陆，这倒好，之前刚吃完熊掌，
　　这次来点鱼翅，换换口味。
　　【你分解了虎头鲨尸体，你获得了食物X10，鱼翅X1，鲨鱼皮X1。】
　　他们动作很快，全部搬了过来，周寒速度地开始了分解工作。
　　总共221只虎头鲨，分解之后获得食物X2210，鱼翅X221，鲨鱼皮X221。
　　全部整理完之后，周寒也是有些饿了。毕竟忙碌了这么久，现在也差不多到饭点了。
　　周寒大手一挥，将食物分发了下去，兵种们也是开始休息跟吃饭。
　　“鱼翅是怎么做好吃？在线等挺急的！”
　　周寒将消息发送了出去，并配上了图片，倒不是他为了装比，
　　而是真的不知道常规做法，突然有些犯难了，毕竟之前没吃过，也不知道做法，
　　既然如此，那就只能问问聊天区里面的各位领主了，
　　毕竟里面也有很多富二代，他们肯定知道具体的做法。
　　“我曹，这真的是鱼翅啊！味道肯定很赞！口水都流出来了。”
　　“寒哥真牛逼啊！这可是虎头鲨的鱼翅，王侯级的魔兽啊！”
　　“你问我怎么吃，我也不知道啊！特娘的谁吃过这东西！”
　　“真羡慕寒哥，天天熊掌鱼翅的，估计都要吃吐了吧！可怜我们从没吃过这些啊！”
　　“石锤了，我们每天累死累活还吃不饱，寒哥就是来享受生活的！”
　　……
　　看着聊天区里面，扯了大一堆，具体怎么个做法，也没人说出一个所以然来，
　　果然还是穷人多啊，大家都没吃过。
　　周寒也是准备随便凑合一下。
　　此时有好友信息传来了，是吃货韩香凝发来的。
　　韩香凝：就炖汤喝，味道非常鲜美，我这里采集了一些蘑菇，发给你！
　　看来韩香凝肯定吃过鱼翅，家庭条件不错啊，妥妥的白富美。
　　收下了蘑菇之后，周寒给韩香凝发了几份鱼翅。
　　“鱼翅炖蘑菇，貌似挺不错的！”
　　想到这里，周寒立刻开始实施起来。
　　半个小时之后，终于是弄好了，一股鲜美的气息，瞬间散发出来，让人食指大动，口水直流。
　　果然是纯天然的食材，色香味俱全，金黄色的汤汁，非常丝滑。
　　鱼翅玲珑剔透，泛着晶莹的光泽，如同一件艺术品一般。
　　“吾主，我要！”
　　赛丽亚早就靠在周寒身边，此时小吃货的本性暴露无遗，
　　看着晶莹的汤水，美目中泛着光彩。
　　“来！那你先来尝尝吧！”
　　毕竟赛丽亚刚才可是消耗了不少疲劳值，现在正好补充一下能量。
　　“哇！真好喝，吾主的手艺真是太好了！”
　　赛丽亚兴奋地说道，娇艳的红唇，嘴角残留着一丝汤汁，让周寒舔了舔嘴唇。
　　“真的这么好喝吗？”
　　“那你来喂我喝！”
　　周寒眼中带着不怀好意的笑容。
　　“好的，来张嘴！”
　　赛丽亚将汤匙递了过来。
　　“我要你用嘴巴喂我！”
　　“不论是汤汁，还是你的红唇，我都想要品尝！”
　　周寒一把将赛丽亚拉入到怀中，品尝起来。
　　就这样，一顿饭，吃了一个多小时，至于鱼翅汤具体是个啥味，周寒回想起来，好像不记得了。
　　此时天都快黑了。
　　之前格蕾丝姐妹俩汇报发现了一个大型的领地，今天肯定是来不及进攻的，只能让它们再多活一晚上。
　　反正有格蕾丝标注的地图在，也不担心，它们会跑掉。
　　“行了，通知格蕾丝跟妮娜她们，返回主城！”
　　周寒吩咐了几个探索小队的豹女，她们速度快，传递消息也快。
　　“遵命！”
　　回城的路上，周寒盘点了下今天的收获，还是非常丰厚的，
　　唯一的遗憾，就是还没有爆出转职模板出来。
　　看来本身爆率低，就算是有两倍的效果加成，也是不好使的。
　　而且看聊天区，也没有关于转职模板的消息。
　　想想也是，爆出了转职模板，傻子才会出售。
　　“第一个转职的人，应该也会有特殊的奖励！”
　　周寒在心中猜测道，他自然是想将这种奖励弄到手，
　　但是这个东西，可不好说，就算是周寒实力强大，也没用，这跟运气有关。
　　“只能顺其自然了！”
　　周寒在心中说道，很快就到达了领地之中。
　　首先，周寒就看了一下【生命之树】的长势情况，
　　加大灵水的灌溉量之后，效果会如何。
　　“领主大人，您回来了？”
　　在路上的时候，周寒正好碰到了心柔，她的脸上露出了一抹温柔的笑意，惊喜地说道。
　　“对，心柔，你来的正好，我准备有事情找你！”
　　周寒说的是，要将她升级到专家级，这件事情。
　　“啊！领主大人，您有什么吩咐吗？”
　　心柔眼睛一亮，急忙问道。
　　“这个等下再说，我们还是先看看生命之树的进度！”
　　“好的！领主大人！”
　　心柔应该是刚洗完澡，如同出水芙蓉一般。身上散发出幽香。
　　此时她恭敬地在前面带路，肥美的臀部，弧度非常好看，让周寒有些邪火燃起，
　　尤其是她还穿着一条黑色的袜子，更加的有冲击力。
　　不怪周寒太激动，只怪心柔现在太诱人。
　　不过很快，浓郁的生命气息，打断了周寒的无限遐想。
　　“这、这长得也太快了吧！这高度快两百米了吧！”
　　“成长度已经达到了72%，已经是一棵参天大树了！”
　　不愧是万族大陆，各种物种，都是这么神奇，
　　现在生命之树的，简直太夸张了，而且非常的粗，三四个人合围，才能抱住！
　　要是完全成长起来，将会更加的壮观。
　　“看来，以后只能将灵田，安置在这里了。”
　　这么庞大的树木，想要移动，那是不可能的，所以只能采用就近原则，将灵田安置在这里。
　　“领主大人，我们以后能够在生命之树下面休息吗？”
　　心柔眨着水灵灵的眼睛，有些期待地问道。
　　毕竟这种生命的气息，长期吸收，也是有非常大的好处的。
　　心柔作为农民，侧重点不同，算是辅助职业，她的身体自然比不了，兵种跟英雄这种战斗职业，
　　所以这种变强，对她们农民来说，尤为重要。
　　“当然可以，这生命之树，还是你悉心照看的。”
　　“说起来，你算是它的母亲了！”
　　周寒有些好笑地说道，眼睛瞥了下心柔胸前的宏伟，心情大好的他，也是开启了玩笑。
　　“谢谢领主大人！我会增加用心照顾的，直到它完全成熟！”
　　心柔有些激动得脸红，兴奋地说道。
　　同时心中也是一阵羞喜，这可是自己跟领主大人共同种植的，没有其他任何人插手。
　　能和领主大人共同完成这件事情，是既幸福又荣幸。
　　自己是生命之树的母亲，那领主大人岂不是生命之树的父亲？
　　“哎呀！心柔，你不要痴心妄想了！”
　　“你只是一个农民而已，怎么能妄想领主大人的宠爱呢！你要认清现实！”
　　心柔此时心中不断地纠结，让自己保持冷静。
　　当然，周寒此时正常不停地观察生命之树，根本没有注意到心柔的表情变化，
　　要是知道她心中所想，周寒不介意给她一次宠幸，毕竟周寒就是这么一个体贴下属的好领主，
　　但是现在他并不知道。
　　“走吧！心柔。介于你这几天表现很出色！我身为领主，自然不能视而不见。”
　　“所以我决定，将你提升到专家级厨师！”
　　周寒一边说着，一边将【农民进阶卡】取了出来。
　　顿时蓝色的光芒散发了出来，特殊的玄奥传了出来。
　　身为农民的心柔，自然是能够感受到，这种作用于农民的专属道具，
　　玄奥的力量，让她美目中泛起了阵阵涟漪。
　　“啊！谢谢领主大人，这真的是要给我的吗？”
　　随即，心柔也反应过来自己的失态，急忙表达了感谢之意。
　　“当然咯！”
　　周寒也没说什么废话，一把将进阶卡拍在了心柔的胸口之上，
　　一阵波浪涌动。
　　心柔身体一抖，蓝色的光芒窜入到她体内。
　　【你的农民心柔，已成功进阶为专家级厨师！】
　　三分钟后，传来了系统的提示。
　　“很好，现在我终于有了3名专家级农民了！”
　　周寒面色一喜，接下来就是查看心柔解锁新的技术。
　　“我、我真的晋升了，领主大人，您真的太厉害了！”
　　“我又离我的梦想更近了一步！呜呜呜……”
　　心柔脸上满是震撼，非常激动，欢呼雀跃地跳了起来，说着说着，就哭了，
　　那是喜悦的泪水。
　　“好了好了，不哭，乖！”
　　周寒最看不得女孩子哭泣，尤其面前的心柔还是一个大美人，哭的梨花带雨，我见犹怜。
　　根据网上的经验，只要女孩子哭，抱住她，再来个深吻。
　　周寒直接给了一个爱的抱抱，但是并没有深吻。
　　心柔的身体果然很丰满，顿时有些爱不释手。
　　可能是感受到领主大人爱的呵护，心柔身体一抖，顿时停止了哭声，在那小声的啜泣。
　　“网上说的，果然很有到底！这效果显而易见！”周寒在心中想到。
　　“领主大人，我……对不起！”
　　心柔顿时有些诚惶诚恐地说道，自己不仅失态了，还要领主大人安慰自己，这样子实在是太冒犯了。
　　“呵！没关系的！”
　　领主关心自己的属下有错吗？立志成为一个好领主的周寒，自然会关心每一位属下的身心健康。
　　“你刚才说你的梦想？那你的梦想是什么？”
　　“说出来，不怕您笑话，我想成为强大的魔药师！”
　　心柔趴在周寒的怀中，有些怯怯地说道。
　　果然她们也是活生生的人，她们都有自己的故事，甚至还有自己的梦想。
　　身为领主，还是对她们的关爱，还是太少了。
　　周寒决定加班加点，给她们爱的关照。
　　不过魔药师是什么？没听说过啊！
　　毕竟周寒才来万族大陆没几天，虽然是个领主，但是某些方面的见识，还真的比不上自己的属下。
　　很快，系统给出了解答。
　　【魔药师是大师级层次，其中的一个职业。】
　　【农民进阶到大师级之后，可以选择一个相关的职业进行研修。】
　　听完系统的解释之后，周寒算是明白了，这就跟转职差不多！
　　毕竟农民、兵种、英雄，都是同等重要的，能转职也很正常，周寒一点也不意外。
　　“领主大人，您是不是也认为我不自量力！”
　　看到周寒没有说话，心柔有些沮丧地说道。
　　“怎么会呢！我相信你可以的！”
　　“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”
　　周寒笑着说道，你的梦想，我来买单！
　　有我这领主在，你这点梦想还不是轻轻松松实现！
　　“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”
　　心柔喃喃自语，将这句诗重复了一遍。
　　“没想到领主大人，您这么厉害！”
　　心柔眼中冒着小星星，崇拜地说道。
　　“我的长枪，更加厉害，你想不想见识一下！”

第五十三章 好痒啊！
　　“我的长枪，更加厉害，你想不想见识一下！”
　　心柔一听，面色一红。
　　这个长枪，它正经吗？
　　“不过，我好喜欢领主大人不正经的样子！”
　　心柔又羞又喜，眼神中有些期待。
　　“怎么样！想见识吗？我现在开始了？”
　　周寒今晚格外得有兴致，再次问道。
　　“要在这里吗？这可是有人经过的，好害羞啊！”
　　“但是我又好想和领主大人……”
　　心柔害羞地不知所措，心中一阵胡思乱想。
　　“嗯！”
　　最后，她还是轻轻点头，声音如同蚊蚋。
　　听到心柔的回复之后，周寒扯开了腰带，
　　然后再将腰带扎紧了一些。
　　随后，取出了金刚长枪，耍了起来。
　　“一点寒芒先到，随后枪出如龙！”
　　“长枪划过云霄，乾坤撼动，一笑破苍穹！”
　　今天一天都在用紫炎弓，没时间用枪，
　　现在正好来了兴致，自然是练起了长枪！
　　他倒是挺期待，能够获得长枪类的技能，那样的话，将会更加帅气。
　　心柔此时紧闭着眼睛，眼皮在不断地抖动，显示着她内心的紧张。
　　一想到今天就能够享受到领主大人的宠幸，这是领地里面无数人，
　　梦寐以求的事情，就要被自己实现了，简直就跟梦一样。
　　然而，她等了好一会儿，却没有感受到领主大人的触碰。
　　疑惑之下，眼睛缓缓地睁开，扫视一圈，发现正在全神贯注练枪的周寒，
　　心柔一下子愣住了，还真的是长枪啊！
　　原来是自己想歪了！
　　“看来，领主大人，还是不喜欢我！”
　　巨大的失落涌来，她瘪了瘪嘴巴，委屈地哭了出来。
　　周寒眉头一皱，很快就发现了心柔的异样。
　　“嗯？怎么又哭了？”
　　“难道是被我练枪的姿势，帅哭了不成？”
　　思绪间，周寒急忙走了过去。
　　“心柔，怎么又不乖了！”
　　此时心柔坐在地上，周寒过来摸了摸她的脑袋，关切得说道。
　　“领主大人，我是不乖，原谅我的冒犯！”
　　“我喜欢你，我想得到你的宠爱！”
　　心柔顿时鼓起了全身的勇气，将周寒的双腿抱住，有些放肆地说道。
　　刚才她被周寒撩拨得有些躁动，她再也忍受不了内心的爱意。
　　“行，你的心思我明白，但是先起来吧！”
　　周寒一把将她拉了起来。
　　听到周寒的话语，心柔眼神一亮，果然领主大人，是一个关爱属性的好领主。
　　心柔急忙解开了身上轻薄的衣衫，将自己的完全，全部展现给了周寒。
　　周寒只看了一眼，呼吸都有些沉重了。
　　玲珑剔透，如同艺术品一样，让人移不开眼神。
　　心柔主动贴了过来，抱住了周寒。
　　“在这里可不行哦！咱么去月光温泉！”
　　周寒咬住了她的耳垂，温柔地说道。
　　“嗯！我都听领主您的！”
　　……
　　月光温泉中。
　　惊涛拍岸，卷起千堆雪。
　　周寒跟心柔紧紧相拥，忘情地亲吻着。
　　月亮都躲进了云层里，似乎是害羞了。
　　一个小时后，心柔靠在周寒怀里，疲惫得睡了过去。
　　“刚才有些冲动，忘记了心柔只是一个农民，她的身体相对我而言，还是很脆弱的。”
　　看着沉睡的心柔，周寒脸上有些愧疚。
　　他确实没有注意好分寸，导致力道有些过大。
　　原本还打算看看，心柔升到专家级之后，会有哪些新的技艺。
　　现在她的状态，肯定是不行的，只有等到明天早上再查看了。
　　“今天晚上，就好好修养一下！”
　　周寒轻柔地说道，将【光明水晶】取了出来，挂着了她的脖子上。
　　一晚上的时间，足以愈合她的疼痛跟疲倦。
　　“你们两个，将心柔扶好，送回她的房间！”
　　周寒吩咐了两个豹女，事情处理妥当之后，他走出了月光温泉。
　　特性研究的时间，才有1个多小时。
　　“那就，现在将主城升级吧！”
　　默念之后，很快就调出了【领地】面板，周寒直接选择了升级。
　　【当前主城为LV5，升级到LV6，需要要5000金币，5000石料，5000木材，3000精铁，能源结晶X1。】
　　【是否升级？】
　　“确定！”
　　熟悉的白光笼罩过来，几分钟的改造之后，领地快速扩张。
　　【你的主城成功升到了LV6，请查看属性！】
　　【全区公告：领主周寒成功将领地升到LV6，成为第一人，奖励黄金宝箱X1。】
　　聊天区，自然跟往常一样，都是羡慕嫉妒恨。
　　周寒也没有时间去查看，而是点开了领地属性面板看了起来。
　　【领地】
　　【主城等级：LV6】
　　【人口上限：200】
　　【占地面积：2万平方米】
　　【特殊建筑：强化训练营，月光温泉，灵田（待建造）。】
　　【基础资源：金币176550，石料7460，木材8340，精铁7320】
　　【稀有资源：灵水X30，魔晶X132。】
　　【灵草：雷云草，生命之树（成长中）。】
　　【占领势力：东阳湖，淤泥坑，小金山，狼人谷，哥布林部落，巨木林，野猪林。】
　　ps：升级到7级主城，需要6000金币，6000石料，6000木材，5000精铁，能源结晶X1。
　　“领地面积达到了2万平米，终于有了点领主的样子！”
　　之前一直都非常小，跟领主这个词，有点不想符合，周寒在心中感叹道。
　　同时升级LV7主城，所需要的资源，并没有提升太多，尤其是能源结晶，还是只需要1颗，
　　这样的话，就轻松了许多。
　　“这次居然奖励的是黄金宝箱！”
　　“品质很高，就是不知道能开出什么东西！”
　　据周寒所知，宝箱只有通过触发系统公告，才会获得，
　　目前没有别的途径可以获得，所以想要获得宝箱不是那么容易的。
　　每一个宝箱都是弥足珍贵。
　　尤其是周寒手中的黄金宝箱，这可是比白银宝箱更高一级，
　　能够爆出极品的概率更大。
　　“不知道会不会给我开出一个转职模板！”
　　周寒心中有些期待地说道。
　　“打开黄金宝箱。”
　　【你打开了黄金宝箱。】
　　【你获得了装备·彩虹短裤】
　　事实证明，周寒只是在想屁吃，而是开出了一件装备。
　　“听名字，应该是裤子类的装备，就是不知道什么品质！”
　　周寒并没有感到失望，有了这装备也挺好的，
　　至少不用担心，裤子炸裂的尴尬场面了。
　　【彩虹短裤】
　　【品质：紫色】
　　【属性：+700防御力，+1500生命值。】
　　【特效：彩虹之力强化穿戴的部位。】
　　“芜湖！紫色的，不愧是黄金宝箱开出来的东西。”
　　增加的属性，也是非常给力，700防御，1500生命。
　　“我去！这特效，嘿嘿……”
　　当周寒，看到特效的时候，顿时开怀大笑。
　　太给力了，哥们要雄起了。
　　此时【彩虹短裤】已经出现在周寒手中了，触感非常的丝滑，比最顶级的丝绸还要带劲。
　　这还是周寒一次接触到这么好的布料。
　　是七彩的平角裤，看起来非常骚包。彩虹的力量，在上面不断地流转。
　　“等晚上再换上吧！”
　　“让赛丽亚好好欣赏下！”
　　周寒眼中露出了银荡的笑容，这么绚烂的色彩，赛丽亚肯定会喜欢的。
　　很快周寒收起了旖旎的心思，而是开始查看主要的建筑物了。
　　首先是农舍，周寒将它升到了LV6。
　　【农舍LV6】
　　描述：每天自动生成2名普通农民。
　　特殊：有30%的概率刷到精英农民，有3%的概率刷到专家农民。
　　升到LV7，需要700金币，700木材，700石料，600精铁。
　　“不错不错，可以刷新出两名农民了！”
　　“而且，精英农民跟专家农民的概率，也是增加了不少！”
　　周寒看完之后，非常满意，喜上眉梢，
　　而且非常期待后续的效果，等级越高，带来的好处自然就越多。
　　“接下来是兵营了！”
　　周寒直接点开，并且升级了。
　　【兵营LV6】
　　描述：支付金币之后，可以招募到兵种单位。
　　当前可招募单位：熔岩射手，暗影守卫，浴血枪兵。
　　招募价格：100金币/人。
　　升到LV7，需要700金币，700木材，700石料，600精铁。
　　“咦！现在只能招募三个兵种了！招募价格也上涨了！”
　　“多了一个浴血枪兵，我先看看啥属性！”
　　周寒看到兵营的变化之后，并没有急着招募，而是查看了起来。
　　【浴血枪兵】
　　【品质：统领级兵种】
　　【种族：人族】
　　【生命：1650】
　　【攻击：340】
　　【防御：120】
　　【技能：浴血奋战LV1（燃烧气血，增加攻击力。）】
　　【维护费用：2金币/天】
　　“这个暂时，先不招募了。”
　　“跟狼女的技能，还有攻击方式都是差不多的！”
　　看完之后，周寒做出了决定。
　　现在狼女们也是都装备了【金刚长枪】，而且狼女是属于【狼人谷】领地的，招募不会占据周寒主城的人口上限。
　　但是【浴血枪兵】不一样，这个会占用主城的人口数量。
　　目前的兵种搭配，还是挺合理的，周寒没必要去改变。
　　不过兵营还是要继续升级的，虽然目前用处不大，但是不代表以后就没有作用。
　　周寒继续查看，来到了城墙边上。
　　【岩石城墙】
　　【耐久度：20000/20000】
　　【修补：100石料/平方米】
　　【高度：5.5米】
　　【厚度：5米】
　　耐久度达到了2万，之前增加了1倍，高度高了0.5米。
　　“很好，这才多出了几个瞭望塔！”
　　看着城墙边的非常高的建筑物，浮现出的信息，周寒知道是新出来的建筑物。
　　【瞭望塔】：负责警戒跟放哨，视野增加100%。
　　现在上面没有安排人数，毕竟是新出来的建筑物，妮娜都还没得到消息，自然没有安排，周寒也是可以理解的。
　　随后周寒，将【研究院】中紫色属性【承伤降低】收取之后，
　　又花费了110颗魔晶之后，才终于刷出了一个新的紫色特性【伤害加成】。
　　不得不感叹，这个刷新率是真的低，好在周寒的魔晶还是比较充足的。
　　处理完这一切之后，周寒也回到了房间睡觉了。
　　不出周寒所料，赛丽亚果然对【彩虹短裤】爱不释手，
　　摸了又摸，让周寒都不能好好休息。
　　迷迷糊糊，才睡了四五个小时，就到了第二天早上。
　　同样是被系统的公告提示声吵醒的。
　　【全区公告：检测到还没有领主转职，转职模板的掉落概率，将会提升三倍。】
　　听到这公告，顿时毫无睡意了，爆率提升3倍。
　　周寒必须得抓紧时间，不然的话，被其他人抢占了先机。
　　这个第一，周寒当然不想放过。
　　强者之心，就是要保持所有项目都是第一。
　　聊天区各位领主，又开始讨论起来了，
　　毕竟第一位转职的话，肯定会获得诸多的好处，引发的热度自然很高。
　　“这是铁了心，让我们获得转职模板啊！爆率越来越高了。”
　　“明天会不会提升到4倍爆率？我感觉我都有戏！”
　　“你有个毛的戏，击杀高品阶的魔兽，才能爆出来吧！最低王侯级起步！”
　　“那还搞个锤子，也就前一百名的大佬们，可以争一争，我们负责喊666就行！”
　　“哎！扎心了老铁！”
　　……
　　周寒迷迷糊糊地打开聊天区看了起来，他现在还有萎靡。
　　“吾主，起床了！”
　　“今天也是充满希望的一天！”
　　赛丽亚已经先一步起床了，此时带着温暖的笑意凑到周寒身边。
　　她是天使，就算是不睡觉也是么问题的，但是周寒可不行。
　　“都是你害的，看我怎么惩罚你！”
　　周寒直接将赛丽亚拉了过来，一把将她按在身下，
　　一只坏手伸进了她的衣服里去。
　　“吾主，我错了！”
　　“好痒啊！”
　　周寒也没干啥，就是挠痒痒而已。
　　赛丽亚果然一下子就开始求饶了，更是让人血脉喷张。
　　两人闹了一会儿，周寒也是起床，洗漱一番，强打起精神，走出了房间。
　　在领地转了一圈，果然妮娜非常能干，不需要吩咐，瞭望塔那里就已经安排好了人手，负责警戒。
　　“领主大人，您该用餐了！”
　　不知什么时候，心柔已经来到了身边，盛装着丰盛的早餐走了过来，
　　不过早餐的香甜，在她的美色之下，显得黯然失色了。
　　经过昨晚的滋润，心柔的皮肤变得更加的光华亮丽了，
　　成熟的气息，散发出来，吸引力比之前更加强大。
　　“领主大人，需要我来喂你吗？”
　　感受到领主一直盯着她看，心柔一下子就想到了昨晚的疯狂，身体一颤，面色红润地小声说道。
　　“咳！不用了，我自己来！”
　　周寒不想做那种奢靡的领主，那样会腐蚀自己的锐气。
　　看着面前一大桌菜式，有十几种。
　　什么熊掌，鱼翅，狮鞭，狼鞭等等一些，周寒一阵无语，
　　这太补了吧！这要是吃下了，那还得了。
　　“心柔啊！你这荤素搭配不合理啊！”周寒直接说道。
　　“领主大人，还请不要生气！是这样的。”
　　“我昨天进阶之后，今天早上看到了一些食材，然后脑海中多了许多感悟。”
　　心柔急忙解释道。
　　“哦？这么说来，这都是你新的技艺？”
　　周寒瞬间明白过来了，立刻问道。
　　“是的，领主大人，所以我趁着早上的时间！”
　　“全部做了出来，让您品鉴一番！”
　　心柔点了点头，接着解释道。
　　周寒点了点头，原来如此。
　　随即他将目光重新投注到这些食物之上。
　　很快，一些信息也是浮现出来了。
　　【珍珠鱼翅】
　　【品质：绿色】
　　【描述：精选虎头鲨鱼翅，由专家级大厨烹制而成。】
　　【效果：增加10点攻击力。】
　　【说明：限领主使用，每天增加的上限为20点，累计提升总量为200点攻击力。】
　　“啧啧额，这个有点厉害啊！”
　　居然是绿色品质的食物，但是由于是认为制造的，
　　跟那些天材地宝的绿色品质灵果，肯定是无法相比的。
　　但是每天能够提升20点攻击力，还是非常厉害的。
　　但是有个限制，那就是最多只能依靠这个提升200点攻击力，
　　毕竟才绿色品质，提升肯定是有限的。
　　随后看向另一道菜。
　　【红烧熊掌】
　　【品质：绿色】
　　【描述：精选血影暴熊的熊掌，由专家级大厨精心烹制。】
　　【效果：增加50点生命值。】
　　【说明：限领主使用，每天增加的上限为100点，累计提升总量为1200点生命值。】
　　这个是增加生命值的，也是很棒。
　　接下来【清蒸排骨】，【烤羊腿】等等一些，或多或少都有增长。
　　最后周寒看向狼鞭，狮鞭，发现没什么特殊的。
　　好吧！这个是单纯地让自己补身体用的。
　　此时周寒眼睛发亮，这可都是金币啊！
　　本来今天已经是第六天了，大家都发展起来了。
　　单纯的食物，竞争力已经不大了，而且赚不到什么金币了。
　　现在心柔做出这样的食物出来，那竞争力一下子就上来了，
　　专家级厨师做的东西，那能一样吗？
　　光说这其中的属性，就让人眼馋，现在想要抢购的不再少数。
　　“心柔，你可真是我的宝贝啊！”
　　周寒高兴地将她抱在怀里，狠狠地亲了一口。
　　随后，扫视了一圈，看了她的属性。
　　【厨娘·心柔】
　　【职业：专家厨师】
　　【手艺：专家级烹饪技术，对动植物结构组织有着很深的造诣。】
　　【专家：通过对食材特殊处理，让食物拥有特殊的属性。】
　　【精力：78点】
　　“恢复得怎么样？还疼不疼？”
　　看到她现在只有78点精力值，显然是状态不是最佳，周寒轻柔地说道。
　　“还、还有一点疼……”
　　心柔脸色羞红，小声地说道。
　　“对不起，都是我的错，没有怜香惜玉。”
　　“下次，我会更加温柔点的！”
　　周寒非常愧疚地在心柔耳边说道。
　　“嗯！那领主大人，我先去忙了！”
　　“我看您对这些食物挺重视的！我现在就是多做一些出来！”
　　心柔虽然贪念周寒的怀抱，但是现在还有正事要做，急忙说道。
　　“你现在这样没关系吗？”
　　“要不要多休息一下？”
　　周寒当然不想心柔这样的带伤工作，询问她的意见。
　　“没事的！今天早上又来了一个阿姨，她的技艺挺不错！”
　　“有她给我打下手，我的工作量减轻了很多！”
　　心柔指了指厨房那个方位，说道。
　　“嗯！那好，你自己注意点！去吧！”
　　周寒拥有鹰眼，顺着她指的方向，看到了，
　　是一位精英厨师，是今天刷出来的两位农民之一。
　　随后周寒看着心柔一瘸一拐地走了出去。
　　反正现在还没有出领地，光明水晶还在她身上，帮她恢复着，周寒也不是很担心。
　　随后，周寒看到了今天的第二位刷出来的农民，是一位普通级裁缝，
　　周寒简单地跟她打了声招呼，就让李裁缝带她熟悉环境了。
　　现在有两个裁缝，处理领地的衣物、床单这些琐事，后勤方面更加便利了。
　　“嗯？发生了什么？”
　　正当周寒在思考一些事情的时候，突然传来了一道冰寒的气息。
　　他记得领地里好像，没有哪个具有冰属性啊！
　　“哦！我知道了，差点忘了这事儿！”
　　当周寒抬起头看到，看到一个四五米的塔型的物体，出现在了城墙边上，周寒瞬间明白了。
　　这是月英制造的【冰霜箭塔】完工了。
　　想来这里，周寒急忙赶了过去。
　　毕竟是花费了3颗冰晶石建造的，怎么着也要看看具体的效果。
　　“领主大人，您来了！我刚准备过去向您汇报呢！”
　　月英看到周寒走了过来，笑靥如花，急忙恭敬地行礼。
　　“不必多礼，看你这高兴的样子，看来冰霜箭塔是成功制造出来了。”
　　周寒一边说着，一边扫视着箭塔。
　　“还没有完工，就差最后一步！”
　　“我要将这三颗冰晶石，嵌刻在箭塔之中，才算是真正的冰霜箭塔。”
　　只见月英灵巧的小手，不断地在箭塔上面刻画，
　　双手翻飞，轻松写意，看得人赏心悦目。
　　她的眼眸自信而迷人，特殊的气质，顿时将周寒的目光深深地吸引住了。
　　不过月英的脸庞一直被丝巾遮掩着，无法看出确切的容颜，
　　给人无限的遐想空间。
　　很快，箭塔上面出现了三个凹槽，月英直接将冰晶石一一按了进去。
　　一道比刚才更加寒冷的气息发散出来。

第五十四章 想要宠爱？
　　很快，整个箭塔塔身闪过一丝亮光，
　　【冰霜箭塔】制造成功。
　　月英不亏是专家级的工匠，一天的时间，就将这巨大的冰霜箭塔给完成了。
　　【冰霜箭塔】
　　【品质：蓝色】
　　【射程：120米】
　　【攻速：0.61s】
　　【耐久度：5000/5000】
　　【修补：100木材/次】
　　【能源消耗：1冰晶石/10天】
　　【描述：能够自动发射出冰霜，对4米范围内的所有目标，造成大量的伤害，并减速30%，有小概率冻结目标。】
　　在月英的制造下，射程跟攻速都提升了一些。
　　成为了蓝色品质的建筑物，能够发挥出更好的效果。
　　“领主大人，我已经完成了，不过我目前的实力有限。”
　　“这个冰霜箭塔，每10天就要消耗1颗冰晶石。”
　　月英脸上带着歉意，说道。
　　“能源的消耗很正常，你做的已经很好了！”周寒毫不在意地说道。
　　“如果能晋升到更加的层次，那么我制造出来的东西，就能通过汲取天地的能量，达到自给自足，实现永动！”
　　随后月英又继续说道，眼神中闪过一丝憧憬。
　　“永动吗？啧啧，那还真是令人期待啊！”那样的东西，说实话，
　　周寒也是想要见识一下，不过目前让月英进阶，还是需要不少时间的。
　　随后，周寒研究了一下【冰霜箭塔】的使用，
　　是全自动的，不需要人来操纵，
　　只要敌人进入到射程范围，它就会自动进攻，非常的方便。
　　“领主大人，这就是冰霜箭塔吗？”
　　“有了这个，我们领地的防御力将会提升不少！”
　　此时的妮娜走了过来，美目中露出惊讶，激动地说道。
　　“对，不过具体的效果，还得在实战中体现。”
　　主要是现在也没有敌人过来入侵，所以实战的效果怎么样，周寒还不清楚。
　　“明天就是第七天了，到时候异族入侵的时候，希望能够发挥出作用。”
　　周寒在心中默默地想到。
　　“妮娜，你安排人，将冰霜箭塔给固定起来！”
　　“遵命！”
　　很快妮娜就选定了位置，在一个制高点安置了冰霜箭塔，
　　这样既能保证箭塔的射程，又能起到保护作用。
　　周寒满意了点了点头，妮娜的军事素养还是很高的，这个完全不用周寒操心了。
　　【生命之树的成长度已达到100%。】
　　【生命果实，已经成熟，请查看！】
　　忽然，周寒的虚拟面板上，跳出了这样的提示。
　　“已经成熟了吗？”
　　“也是，算算时间，也差不多了！”
　　周寒看到之后，先是有点惊讶，随后面色一喜。
　　昨天晚上已经达到了72%的成长度，一晚上的时间，一下子就成长起来了。
　　也就不到一分钟的时间，清香舒适的气息，顿时扩散开来，整个领地，
　　都朝气勃勃，充满了生命的灵动。
　　“哇！这是生命女神的赐福吗？好温暖，好轻盈的感觉。”
　　“那是生命之树，是从它那里传递过来生命的气息。”
　　一瞬间，所有处于领地的人，都被生命之树所吸引。
　　“看来，我得加紧领地的扩张啊！”
　　看到生命之树，遮天蔽日，周寒在心中感叹。
　　“要不然我这小地方，都快容不了这生命之树了！”
　　生命之树的成长度达到了100%，证明生命果实成熟了。
　　但是不代表，它不会继续增长。
　　一些古老的大树，甚至能占据上万平方米的范围，独木成林。
　　按照生命之树的成长趋势，这种可能性很大。
　　“警戒！有敌袭！”
　　“大家集合，准备迎战！”
　　妮娜高昂的声音，打算了周寒的沉思。
　　同时他的眉头一皱，这么快就有敌人来犯？
　　不过现在是无敌buff时间内，周寒并不担心，
　　但是妮娜，她们并不知道这种无敌光罩的存在，迅速地将士兵集合完毕。
　　“妮娜，是什么情况？”
　　周寒赶了过来，急忙问道。
　　“领主大人，瞭望塔上面的哨兵发现了，有大量的魔兽，朝着领地的方向奔袭而来！”
　　妮娜神情有些凝重，倒不是害怕这些魔兽，
　　而是担心它们对领地的建设造成了损坏，这里是她的家园，她不允许任何人破坏。
　　“没事的，不用担心，我先去看看！”
　　周寒安慰她，笑着说道。
　　因为周寒在领地内，视野肯定受到限制，很快他也来到了瞭望塔上，看了起来。
　　果然，发现密密麻麻的魔兽，它们都红着眼睛，如同失去了理智一般，
　　目标都是一致的，那就是周寒的领地方向。
　　“这种状态有些古怪啊！”
　　这些魔兽的种族都各不相同，要是平时遇到了，早就开始互相攻击起来，
　　现在它们居然放下了争斗，这就让人有点想不明白了。
　　“好像是我的领地之中，有什么东西在吸引着它们！”
　　“让他们不顾一起地发动进攻！难道是……”
　　周寒自言自语地分析道，心中也大致猜到了原因。
　　“领主大人，这些魔兽应该是奔着生命之树而来的！”
　　“这种散发出来的气息，如同生命女神的赐福一样，所以这些魔兽才这么疯狂的！”
　　在瞭望塔上面，负责放哨的两个豹女，给出了她们的分析。
　　周寒也是想到了这一点，现在听她们这么一说，那基本就坐实了。
　　看来他还是低估了生命之树的神奇。
　　自然的生命气息，对这些智商不是很高的低级魔兽，有着致命的吸引力。
　　“嗯，你们两个辛苦一下，继续盯着！”
　　周寒笑着点了点头，吩咐了一句之后，就走了下去。
　　魔兽的数量虽多，但是品质都不是很高，完全可以应付，
　　周寒并没有什么好担心的，他站在城墙的高台上，平静地看着。
　　很快，这些魔兽都冲了过来，进入了两百米内，就是一个有效地攻击范围了。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　“喵！”
　　各种魔兽咆哮的声音，它们疯狂地冲击，不知疲倦。
　　暗影守卫稳稳地顶在前排，承受着一些远程攻击的技能，岿然不动。
　　但是近战的魔兽，想要冲过来，根本做不到。
　　冰霜箭塔，已经展现出它的作用了。
　　淡蓝色的巨大冰锥，不断地射击而出，范围性的减速效果，让这些快速冲击的魔兽，突然变慢了。
　　而后面的魔兽，没有受到影响，于是就发生了猛烈的碰撞，践踏，导致它们自己内耗了一波。
　　“真的给常给力啊！会起到出其不意的效果，打乱敌人进攻的节奏！”
　　周寒眼睛一亮，冰霜箭塔的效果，确实没有让自己失望。
　　随着，冰霜箭塔的不断射击，被冰霜覆盖的地带越来越多了，减速跟冰冻的作用，更加展现的淋漓尽致。
　　虽然伤害不是很高，但是这种辅助的效果，关键时刻能够左右战局。
　　“全军出击，迂回杀敌！”
　　看着一些被践踏的魔兽，周寒自然是不肯放过的，这些可都是经验值，
　　果然被它们自己踩死了，周寒是无法获取经验值的。
　　所以直接发动了命令，完全可以利用减速效果，迂回击杀。
　　“杀啊！我们要为领主大人带来胜利！”
　　“这些愚蠢的魔兽，定叫它们有来无回！”
　　“入侵我们的家园，不可饶恕！”
　　每个士兵都是士气高昂，各种技能不断地释放，场面顿时绚烂无比，
　　尽管魔兽的数量是她们的数倍，还是被打得找不着北。
　　“领主大人，这个冰霜箭塔效果真的不错！”
　　“如果大量配置的话，那发挥出的威力，简直不敢想象。”
　　周寒刚才看得兴起，都想自己亲自出征，不过还是忍住了。
　　连妮娜什么时候来到身边，都没有注意到，此时传来了她的话语，才反应过来了。
　　“这个你放心，我来想办法！”
　　周寒淡定地说道，既然效果这么给力，自然是要多制作一些。
　　“那真是太好了！”妮娜展颜露出笑容。
　　“战斗差不多快结束了，我得清点战场了。”
　　“嗯，去吧！”
　　同时，周寒点开了好友列表，找到了梅傲雪。
　　就周寒所知，目前只看到梅傲雪有【冰晶石】，而且听她的口气，能弄到不少。
　　周寒：在吗？我现在需要更多的冰晶石，有急用。
　　他想在明天异族进攻之前，尽快多制造一些【冰霜箭塔】。
　　但是月英制造也是需要时间的，所以没有犹豫，直接给梅傲雪联系了。
　　梅傲雪：你要多少？
　　很快，她回复了信息。
　　周寒：你有多少，我要多少！
　　梅傲雪：等我半个小时，我得去采集。
　　看来她运气挺好的，冰晶石都是现成的，直接采集。
　　不过周寒并没有觉得奇怪，在万族大陆，每个领主或多或少有点奇遇，很正常。
　　周寒回复之后，关闭了面板。
　　从城墙上，跳了下来，来到了战场之中。
　　“哎！又得忙了！”
　　看着满地的魔兽尸体，这些都是材料跟失望，周寒感叹道。
　　这可是幸福的烦恼啊！又要分解不少时间，眼睛都酸了。
　　【你分解了水蛮牛。】
　　【你获得了牛肉X10，牛鞭X1，牛皮X1。】
　　【你分解了草原驴。】
　　【你获得了驴肉X10，驴鞭X1，皮毛X1。】
　　……
　　揉了揉眼睛，周寒盘点了一下收获。
　　获得食物X13560，各种材料也有大几千，魔晶X20。
　　魔晶并不是很多，主要是来犯的魔兽，达到王侯级品质的不多。
　　“领主大人，这是我们发现的几样东西。”
　　妮娜亲自将几样东西递了过来，目光盯着其中某样东西，眼神有些意动。
　　周寒正好看到了，顺着她的目光，看了过去，这是一双鞋子，泛着水晶的光泽。
　　“看来这丫头喜欢，这双鞋子啊！”
　　周寒心中顿时有数了，难怪这次妮娜亲手将战利品送过来，这是有小心思。
　　他不动神色地将妮娜手中的三件物品接了过来，都是在这次战斗中爆出来的。
　　很快，水晶鞋的属性展现出来了。
　　【水晶高跟鞋】
　　【品质：蓝色】
　　【属性：+200防御力，+10%移动速度。】
　　【特效：增加更多的魅力。】
　　【说明：限雌性，穿戴之后属性才可生效。】
　　“啧啧啧，原来是高跟鞋啊！这做工确实漂亮！”
　　咋一看，周寒都喜欢上了，简直就是艺术品一般。
　　这要是穿在脚上，当然是美女的脚上，那风姿，想想都有些激动。
　　难怪妮娜此时眼中充满了渴望！
　　“妮娜，你说这鞋子怎么处理？”
　　“送给格蕾丝穿，怎么样？”
　　周寒决定逗一逗她，故意这么说道。
　　“我……全凭领主大人您，做主！”
　　果然妮娜眼神一黯，巨大的失落涌来，不过还是强颜欢笑，恭敬地说道。
　　“这，可是你说的，我真的送了？”
　　周寒作势要走，继续逗弄她。
　　“我、我……”
　　此时的妮娜，哪有战斗时的意气风发，低着头，跟个小可怜一样。
　　“行了，不逗你了，看你这委屈的样子！”
　　周寒直接用手指，勾住了妮娜的下巴，笑着说道。
　　“这双鞋子本来就打算送给你，没人比你更适合了。”
　　格蕾丝跟个小家碧玉一样，不适合这种风格，
　　只有妮娜有这样的女王气质。
　　“真的吗，谢谢领主大人！”
　　妮娜听到之后，立刻破涕为笑。
　　“当然是真的，以后有什么需要，别藏在心里，直接告诉我，知道吗？”
　　周寒以命令的口吻，严肃地说道。
　　“是、是所有的需要，都可以吗？”
　　妮娜似乎是想到了什么，俏脸一红，试探性地问道。
　　“当然了，你们为我奋战，出生入死！”
　　“我无法满足你们，那我真不是一个合格的领主了！”
　　周寒没有注意妮娜，此时的异样，目眺远方悠悠地说道。
　　“那我想要……”
　　妮娜欲言又止，感觉自己接下来的话，有些放肆，不敢说下去了。
　　“嗯？”
　　“你想要什么？”
　　周寒转过头，目光直视她。
　　“我……”
　　“我想要得到您的宠爱！”
　　犹豫了一下，妮娜硬着头皮说道，眼神中闪烁着坚定的光芒，看来是豁出去了。
　　“宠爱？”
　　“是这种吗？”
　　周寒的贼手，滑进了她的衣衫之内，坏笑着说道。
　　“嗯！”
　　妮娜身体一紧，轻轻地点头。
　　“啊！哦……”
　　她传来一阵娇哼，目光有些迷离，心中非常享受领主大人的拨弄。
　　“你这么优秀，这么能干，身为领主自然会对你重点培养！”
　　“你的要求，我答应了！”
　　周寒一向是善解人意，尤其是妮娜这么能干的属下，虽然要求有些无理，
　　但是立志成为最佳领主的周寒，必须得答应下来。
　　“多谢领主大人，那我们什么时候开始啊？”
　　妮娜已经顾不上羞意，迫不及待地说道。
　　“就今天晚上吧！”
　　毕竟现在事情还是太多了，周寒不能浪费精力。
　　“哦，那我现在去忙了！”
　　妮娜得到确定的时间之后，整个人充满了活力。
　　“对了，你让裁缝给你做一条黑色的袜子！”
　　“如果你不清楚样式的话，可以跟心柔探讨下！”
　　看着妮娜的背影，周寒嘱咐道。
　　黑色袜子配水晶高跟鞋，才是王道。
　　“好的，领主大人！”
　　妮娜脸色一红，她看过心柔穿过，非常的好看。
　　“原来领主大人，喜欢这种啊！我以后就这样穿了！”
　　妮娜在心中下定了决心。
　　甩去了旖旎，周寒看向第二件物品。
　　【藏宝图碎片】
　　【品质：橙色】
　　【描述：掩埋着泰坦族丰厚的宝藏。】
　　【说明：集齐3块碎片，即可合成藏宝图】
　　“橙色品质！而且还是关于泰坦族的宝藏！”
　　让周寒颇为心动，泰坦，周寒见过，但是也听说过，
　　是一个强大的种族，它们的宝藏，能差吗？
　　“可惜，要3块碎片，还差两块，这个难度有点大！”
　　毕竟这个东西也是随即爆出的，要连着爆出剩下的两块，
　　那概率不用想，就知道有多低了。
　　周寒摇了摇头，只能暂时将【藏宝图碎片】放入包裹之中。
　　“哦豁！居然是饰品类装备！”
　　看到最后一件物品的时候，是一块勋章，蓝色的气息闪耀而出，
　　很明显是蓝色品质，周寒看了起来。
　　【勇气勋章】
　　【品质：蓝色】
　　【属性：+300攻击力】
　　【特效：暗属性抗性+30%。】
　　效果还行，又增加了300点攻击力。
　　周寒直接佩戴上了，变强的感觉，非常的舒爽。
　　经过刚才击杀魔兽，周寒的等级又提升了一些。
　　【周寒】
　　【职业：无】
　　【等级：LV23】
　　【生命：11906】
　　【攻击：1612】
　　【防御：1272】
　　【抗性：火抗20%，毒抗50%。】
　　【技能：疾风之刃LV3，鹰眼LV2，不屈战体LV1，地刺LV1。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【装备：紫炎弓+1（蓝色），金刚长枪（绿色），不死鸟之眼+2（橙色），彩虹短裤（紫色），逐风靴（蓝色）。】
　　【饰品：勇气勋章（蓝色）】
　　【天赋：无】
　　攻击力有1600多，防御力也来到了1200点。
　　增加了下装，鞋子，跟饰品，战力更上一层楼。
　　现在的装备除了【金刚长枪】比较拉胯之外，其他的装备都还过得去。
　　很快，心柔就将做好的各种食物送了过来。
　　【珍珠鱼翅】X30，【红烧熊掌】X40，【驴肉火烧】X62，等等一些。
　　果然心柔有了助手之后，做菜的速度非常的快，不一会儿就做出了一百多份。
　　有【光明水晶】持续地恢复精力，心柔此时的状态还不错，在一旁巧笑嫣然。
　　周寒没有犹豫，将这些食物，全部上架了，定价300金币。
　　这要是全部卖出去，一下子就能挣将近4万金币，美滋滋。
　　随后，周寒点开了【聊天区】，准备打个广告的。
　　看了一下大家的聊天内容，周寒顿时觉得没有这个必要了。
　　因为他上架之后，大家已经传开了，显然关注周寒的领主越来越多了。
　　“我曹，寒哥又上新品了！这食物能加这么多属性点，也是离谱啊！”
　　“居然是绿色品质的食物，寒哥是要走金品路线啊！”
　　“啥也不说，我要买珍珠鱼翅，200点攻击力太诱人了！”
　　“楼上的有钱啊！一天6百，吃十天，那得6千金币啊！吃不起，打扰了！”
　　“各种属性的食物都有啊！生命值，防御力，我都要想买，可是金币不够啊！”
　　“寒哥，你是怎么做到的啊？给大家传授点经验啊？”
　　周寒：很简单，一个专家级的厨师就能做到！
　　看到店铺的交易信息，不断在滚动，周寒知道这东西果然跟预期一样是爆款。
　　心情大好之下，顿时回复了一句。
　　“666，寒哥，老凡尔赛了！专家级的农民还简单？”
　　“呜呜呜！我连一个精英级农民都没有，专家级连想都不敢想。”
　　“比我还惨啊！我总共两个农民，其中一个是精英级的！”
　　“寒哥，你这食物能不能便宜点啊！300金币，消费不起啊！”
　　……
　　周寒看了一笑，并没有理会，关闭了面板。
　　他是不可能降价的，这种食物本来就是针对有钱的领主。
　　没钱的领主，还在温饱线挣扎，要那么多属性，也没什么卵用。
　　【你的店铺‘周氏百货’成功升到了LV6，排名奖励将在1天结算。】
　　周寒看了第一店铺，稳稳地排在第一的位置，放下心来。
　　明天也就是第七天的时间，将会对店铺排行榜前列的领主，发放奖励。
　　奖励什么东西，周寒不知道，但是充满期待。
　　梅傲雪：冰晶石准备好了，一共16颗。
　　接到好友消息提示，周寒点开了，看到有16颗，眉梢一喜。
　　周寒：还是用魔晶结账？
　　梅傲雪：你还有珍珠鱼翅吗？就用那个结算吧！
　　梅傲雪刚才也是买了一份，不仅口感好，而且还能增加攻击力，
　　她顿时深深地喜欢上了这种食物，但是周寒的商品太火爆了，很难抢到。
　　周寒：可以的，没问题。
　　这样挺好的，没想到对方也是一个吃货。
　　正好能节省点魔晶，双方皆大欢喜。
　　很快交易达成了，16颗冰晶石到手，周寒直接交给了月英，
　　期望能够在明天异族袭击之前，造出更多的冰霜箭塔出来。
　　“这生命果实成熟了，不会自动掉下来吧！”
　　交代完之后，周寒来到了生命之树的树底下，看着红彤彤的生命果实，他在心中想到。

第五十五章 女妖魅惑
　　“不错啊！这生命果实，怎么是中级的？”
　　周寒扫描了生命果实的属性之后，有些呆住了。
　　要知道，他可是用【初级生命果实】的果核，将生命之树，种植出来的。
　　按理来说，结出的果实，应该也是初级的才对。
　　“想不通，大概率是因为灵水的原因吧！”
　　也只有这种解释了。
　　【中级生命果实】
　　【品质：蓝色】
　　【属性：使用之后，增加5000生命值。】
　　【说明：限英雄跟领主服用，多次服用无效。】
　　品质，确实还是蓝色的，但是可以增加5000点生命值，比初级的果实，更加厉害。
　　没有犹豫，周寒直接将手中摘下的果实，几口就吃完了。
　　【你服用了‘中级生命果实’。】
　　【你增加了5000点生命值！】
　　充盈的力量，迅速传来，非常舒爽。
　　周寒也是看了一下，生命之树的状态。
　　【生命之树】
　　品质：蓝色
　　状态：成熟期
　　描述：蕴含生命精华的果树，充满了自然生命的气息，当完全成长起来之后，能够结出生命果实。
　　中级生命果实：12颗
　　效果：在生命之树10米的范围内，能够快速恢复精力跟疲劳。
　　周寒吃了一颗之后，还有12颗生命果实挂在树上。
　　生命之树成熟之后，也是显示出了它的效果，
　　可以快速地恢复精力跟疲劳，这样大家的工作效率将会更高。
　　现在周寒总共有6个英雄，一人一个的话，还剩下6个，周寒准备在明天异族入侵之前出售，
　　只有在危急的时刻，大家才舍得花费大量的物资，来购买【中级生命果实】。
　　毕竟这可是增加5000点生命值，一旦服用之后，战斗力将会大大增强。
　　所以大家为了保命，肯定会下血本的。
　　“妮娜，你去将格蕾丝姐妹俩叫过来！”
　　“遵命！”
　　周寒已经将6颗生命果实摘下来了，也让她们都能提升下实力。
　　对此周寒，还是一视同仁的，就连新加入的佩奇跟乔治，也能够得到生命果实。
　　“领主大人！您有什么吩咐吗？”
　　可能是昨天，跟周寒有了亲密的接触，格蕾丝小脸微红，怯怯地说道。
　　“你们都来了，正好，这是生命果实，可以提升你们的实力。”
　　周寒将果实分发给了格蕾丝，格蕾雅，妮娜跟赛丽亚。
　　“哇！好浓郁的生命气息啊！”
　　“领主大人，是真的好疼爱我们！这次好的东西赏赐给我们，我们一定要好好表现！”
　　格蕾丝姐妹俩已经迫不及待地吃了下去，像两只小馋猫一样，不，应该是小馋豹。
　　她们两个非常可爱，让周寒想到撸猫的感觉了，一左一右，在她们头上抚摸了起来。
　　刚开始她们的身体一怔，不过很快就感受到领主大人的爱抚，脑袋还不停地往周寒手上蹭。
　　看表情是非常舒服，毕竟领主大人的抚摸，不是谁都能够享受到的。
　　“嗯嗯……领主大人，我还要！”
　　格蕾雅都有些撒娇地说道。
　　“这个，吃多了没用的，不用再增加你的实力！”
　　周寒笑着说道。
　　“不、不是这个，我说……”
　　“我是说你的抚摸，好舒服！”
　　好家伙，还真当自己是猫啊！
　　当然这样的小小要求，周寒还是不会拒绝的。
　　不过话说回来，什么时候抓几只猫女回来玩玩，也是非常不错的，周寒在心中想道。
　　很快妮娜跟赛丽亚也是将果实吃了下去，不过他们两个还是非常镇定了，
　　不过眼眸中光华流转，一个个看着周寒，带着无尽的柔情。
　　“行了，现在也该出发了，格蕾丝你们在前面带路。”
　　早上经历过生命之树的成熟，魔兽的入侵，制造冰霜箭塔，
　　耽误了不少时间，现在事情解决的差不多。
　　周寒直接让格蕾丝带路，前提她昨天标记的异族领地。
　　“遵命！领主大人！”
　　一说到正事，格蕾丝也是瞬间恢复了自己的状态，跟妹妹格蕾雅走在了队伍的最前列，
　　她们拿出了地图，顺着昨天的标记点，很快就来到了目的地。
　　还没走近，周寒远远地就听到了渺茫的歌声传来，声音异常地好听，而且带有一丝魅惑。
　　周寒觉得有些古怪，缓缓走过去查看。
　　一群面若桃花，体态姣好的女子，她们不着寸缕，在水池中欢快地戏水，
　　单从身体结构上看，跟人族的女人，并无差异。
　　那些好听的歌声，也是从她们喉咙中传出来的。
　　看到周寒过来了，她们居然也不害羞，还向他抛着媚眼，把身体的美好，尽情地展示出来。
　　香艳的场景中，透露出一丝诡异。
　　说实话，周寒刚才确实是被这样的场景吸引到了，第一时间都忘记查看她们的属性了。
　　但是很快他就醒悟了，看过很多影视跟小说，周寒自然是无比警惕，这种场景，经常跟一些妖精鬼怪有关。
　　周寒可不认为，自己帅到这种程度，领地中的女兵或许会出现这样诱惑的场景，
　　但是外面的女人，毕竟不熟，绝对不会做出这样的举动。
　　正待查看属性之际，突然这些女人发动了进攻。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　……
　　突然，不断地响声传来，周寒感觉到【光明水晶】一阵一阵的抖动。
　　【你受到了精神类技能攻击！】
　　【光明水晶成功免疫了该技能！】
　　【你受到了精神类技能攻击！】
　　【光明水晶成功免疫了该技能！】
　　……
　　系统的提示消息，也是不断地在滚动播放！
　　“精神类攻击？”
　　难怪这种攻击无形无影，根本没有防备之下，就被攻击到了。
　　与此同时，对方的属性也浮现出来了。
　　【女妖】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：妖族】
　　【等级：LV52】
　　【技能：勾魂曲（有一定几率，将敌方单位转化为傀儡。）】
　　【种族天赋：魅惑（降低目标的全属性。）】
　　“原来如此，果然是一群妖精。”
　　“这是想要将我转化为傀儡！好狠啊！”
　　看到这里，周寒也是有些后怕。
　　幸好有【光明水晶】的免疫效果，要不是临出发前，周寒从心柔那里拿了过来，今天可能真的要中招了。
　　万族大陆果然神奇，什么种族都有，自己这段时间有些飘了，以后得更加谨慎才行。
　　“咦！我的攻击居然被免疫了？”
　　“这么多技能，没理由一个都不成功啊！”
　　“肯定是哪里出问题了！”
　　女妖们看到这种情况，都是露出了诧异的神色，
　　这种情况，她们还是第一次见到。
　　这些女妖各方面的属性很差，甚至连一些统领级的属性都不如。
　　【勾魂曲】就是她们赖以生存的技能，要是失效的话，那她们就是一只只小绵羊，任人宰割了！
　　所以她们才会面色大变，眼中都是沉重的色彩。
　　“大家，不要惊慌，我们再试亿次！”
　　“我们可是精神类攻击，他根本阻挡不了！”
　　“很快他就会变成我们的傀儡，我们到时候就榨干他的身体，这就是作为冒犯我们族落的代价。”
　　随后女妖首领站了出来，大声地说道，稳定了大家的心思。
　　她舔了舔嘴唇，看向周寒，眼中火热，露出邪魅的笑容。
　　这么帅气又强壮的男人，她很想尝试一番，一想到这里，激动得腿都合不拢。
　　“居然要榨干我！”
　　“好恶毒的女妖，好歹毒的手段啊！”
　　听到女妖首领的话语，周寒燃起了怒火，挽弓向她射去，毫无怜香惜玉的想法。
　　“想奴役我周某人，没那么容易！”
　　“妖女受死吧！”
　　紫色的光焰箭矢，飞袭而去。
　　当然女妖首领，这是在有防备的情况下，全力爆发速度，还是能闪开的。
　　“就凭你的箭术，想要伤到我？做梦吧！”
　　女妖首领，躲过一击，脸上充满了得意的笑容，在那里肆无忌惮地说道。
　　“乖乖成为我的奴隶吧！我会……”
　　可是她话都没说完，感受到脚底下的地面传来强烈的震动，她的脸色剧变。
　　正是周寒抓准时机，看到女妖首领闪避之后的落地点，然后发动了【地刺】技能。
　　【地刺】在周围的一片地底中，快速窜了出来。
　　女妖首领，想要二次发力躲避，显然难度更大。
　　“啊……”
　　一声惨烈的叫声传来，女妖首领一下子就被地刺戳中了，
　　而且这地刺好巧不巧，居然……
　　她浑身颤抖，感觉到一股撕裂的痛苦。
　　“该死，可恶的家伙！”
　　“杀了他，一定要杀了他！”
　　女妖首领目眦尽裂，歇斯底里地咆哮着。
　　身为女妖首领，高高在上，只有她玩弄雄性的份。
　　现在她居然被周寒，如此的羞辱，心中的恨意无限的燃烧。
　　周寒瞥了一眼，他也没想到地刺会戳的这么准，
　　来不及多想，其他女妖的攻击，也是快速地袭击过来。
　　但，仍然无济于事，全部被【光明水晶】免疫了。
　　“完蛋了，技能还是无法对他起到效果！这该怎么办啊！”
　　“天啊，这要怎么打啊！根本不起作用。”
　　……
　　这些女妖都有些绝望了，整个士气都有些衰弱。
　　此时女妖首领自然是要站出来，忍着疼痛，大声地说道。
　　“先将对面的首领给杀掉，他的身上有古怪，我们的技能失效，应该跟他有关。”
　　“只要杀掉他，这场战斗才能引来转机。”
　　“现在管不了那么多了，只有拼命了！大家都拿起武器，放手一搏！”
　　擒贼先擒王的道理，她们自然也懂。
　　没有了【勾魂曲】的技能，这些女妖只能靠平A了，
　　她们在女妖首领的号令下，一个个都率先发起了冲锋，目标直指周寒。
　　“简直是不自量力，就凭你们，也能伤我？”
　　周寒手执【金刚长枪】，一个横扫，一大片女妖被击退，简直不要太轻松，根本不是周寒的对手。
　　“竟然敢进攻我们领主大人，不知死活！”
　　“大家全部跟上，将这群妖精给灭了！”
　　这是时候妮娜也是发号了命令，虽然周寒的实力强大，但是她还是担心出意外。
　　“保护领主大人，不让敌人靠近半步！”
　　“冲啊！我的长枪已经饥渴难耐！”
　　“燃烧吧，熔岩火雨！”
　　……
　　很快，狼女们一把当先压了上去。
　　拥有了紫色特性【承伤降低】之后，她们变得更加的勇猛，所向披靡。
　　而对面的女妖近战能力太差，面对狂暴的冲击，根本抵抗不了，阵型一下子特崩瓦解，
　　被迅猛的狼女，杀的找不着北。
　　“好憋屈啊！没想到有一天，我们居然会被这些弱小狼人族欺负成这样！”
　　“我不甘心啊！好恨啊！”
　　“这根本就打不过，实力差距太大了！”
　　这些女妖，内心已经绝望了，不停地嘶嚎，可是无济于事。
　　“禀告领主大人，女妖首领已被我们抓捕！请您处置！”
　　十几分钟后，战斗已经结束，妮娜将女妖首领押了过来，恭敬地说道。
　　毕竟这女妖首领也是一个大美人，万一领主大人有特殊需求。尽管心中不情愿，但是妮娜没有贸然杀掉她，而是将她带了过来。
　　“怎么处置？”
　　“直接解决掉啊！这还用问？”
　　周寒都被问懵了，随口说道。
　　听到这里，女妖首领身体一颤，急忙求饶道。
　　“尊敬的领主大人，请不要杀我！求你了，放过我！”
　　此时女妖首领泫然欲泣，神色楚楚可怜。
　　虽然有些落魄，但是漂亮的脸蛋，凹凸有致的身材，
　　尤其现在还是不着寸缕的状态，天生的魅惑，吸引力十足。
　　“呵呵，放过你？你想的太美了，你刚才不是挺高傲的吗？”
　　“还说要奴役我，你那嚣张劲呢？”
　　周寒冷笑着说道，神色充满讽刺。
　　“只要你放过我，我什么都可以答应你！”
　　感受到周寒眼中的杀意，女妖首领更加焦急地说道。
　　“你确定什么都可以答应？这样也行吗？”
　　周寒一脸坏笑，贼手在她身上不断游走。
　　“当然可以，我会的招式很多，保证让你舒服！”
　　“放了我好吗？我们现在就欢好吧！”
　　女妖首领此时满满的求生欲，急忙说道，身体贴着周寒，扭动起来。
　　心中却充满了恨意，她可是女妖的首领，什么时候受到过这样的侮辱，
　　如此的低三下四，摇尾乞怜。
　　她在心中暗自发誓，只要这次活下来，一定要找机会狠狠地报复。
　　听到女妖首领的话语，在场的众人，包括妮娜跟赛丽亚，都是呼吸一窒，有些紧张地等待着周寒的决定。
　　她们可不想，领主大人的爱，分给领地之外的其他女人，
　　但是领主的决定，她们也无权干涉，所以现在都有些紧张地等待着周寒的答复。

第五十六章 女妖很奔放
　　“就你？你也配？”
　　“很抱歉，我对你肮脏的身躯不感兴趣！”
　　原来一脸坏笑的周寒，顿时变得凌厉起来，一把将女妖首领推开了。
　　自己跟她可是有灭族之仇，周寒绝不想给自己留下隐患。
　　况且领地中这么多美女，都宠幸不过来，这何况这个女妖首领，不知道跟多少雄性发生了关系，
　　周寒可是有洁癖的，自己的女人们，必须身心完全属于自己。
　　“什么？你……”
　　“你居然拒绝我？”
　　女妖首领有些呆滞了，她自信自己这样的魅力，没有任何雄性能够抵挡。
　　可是很快她的神色就变得惊恐了，接下来自己的下场可想而知。
　　“直接解决掉，以后这种事情，不用询问我！”
　　周寒对妮娜淡淡地说道。
　　眼中并没有任何怜悯，他来到这个世界，就注定是无休止的杀戮与征伐，
　　为了能活下去，他必须得一直变强，仁慈跟心软，只会过早地将自己葬送。
　　随着周寒的答复，在场众人都松了一口气，她们都担心自己的领主大人，被这个美丽的女妖首领给勾引了。
　　“遵命，领主大人！”
　　妮娜的声音中带着喜悦，急忙行动起来。
　　“不，你不能杀我！该死的人类！”
　　“你等着吧！妖族一定会为我报仇……”
　　女妖首领怨毒的声音戛然而止，在妮娜强大的力量之下，连挣扎的机会都没有。
　　“终于死了，真是大快人心啊！”
　　“这个妖艳贱货竟然敢勾引我们领主，真是该死！”
　　“我们都还没得到领主大人的宠爱，她一个外来人就想捷足先登！”
　　“我们领主大人是何等人物，岂会轻易被迷惑！”
　　……
　　女兵们看到女妖首领被解决了，一个个都欢呼起来，领主大人的形象，
　　在她们眼中更加的高大，心中的爱意更加浓郁了。
　　【你成功攻破了‘女妖山洞’，是否占领？】
　　“占领！”
　　【你成功的占领了女妖山洞。】
　　【由于该建筑，处于你的领地之外。】
　　【七天之内未派遣兵种驻扎，将会成为无主之地。】
　　【属性数据，已经生成，请查看！】
　　周寒点开之后，数据展现在虚拟面板之上。
　　【女妖山洞】
　　【面积：2.8万平方米】
　　【产出：3200金币/天；1500石料/天。】
　　【兵种招募：女妖/200金币；男妖/200金币】
　　【驻守兵种：无】
　　【特效：有1%的概率，产出图纸。】
　　“果然是王侯级的领地，产出跟野猪林差不多！”
　　这样算下来的话，周寒每天光是产出就有一万多的金币了，这还不算金币暴击的情况。
　　果然，只有不断地扩张，资源才会越来越多。
　　周寒满意地笑了，看到特效的时候，也是眼睛一亮。
　　“这么给力的吗？有概率能够产出图纸！”
　　要知道图纸的爆率还是很低的，周寒也是通过大量的击杀魔兽，才爆发出了几张图纸。
　　其他的领主，估计95%以上的连一张图纸都没有。
　　除非有像，韩香凝这样运气好的，挖矿就能爆出两张图纸。
　　收回了心思，周寒直接开始招募了。
　　“招募300女妖！”
　　主要是【女妖】的技能很给力，要不是拥有【光明水晶】这样的高级道具，
　　周寒想要获胜，恐怕不是这么容易。
　　现在周寒招募出来，就是让她们打辅助用的，
　　无论是进攻还是防守，都是不错的选择，这也是周寒一下子招募300数量的原因。
　　而且招募出来的【女妖】，跟【女妖山洞】里面的女妖没有任何关系，不用担心仇恨之类的，她们只会百分百对周寒忠诚。
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　“唰唰唰！”
　　……
　　白色的光芒不断闪过，人影还没见着，阵阵幽香率先传了过来，是女妖散发出的体香，
　　如同玫瑰的花香，非常好闻。
　　让小周寒顿时有了感觉，真不愧是妖精啊！
　　“拜见领主大人！”
　　异口同声的声音传来，魅意十足。
　　很快，她们打量起周寒，看到他的身形跟样貌。都是心花怒放，美目中异彩连连。
　　“哇！没想到，我的领主大人，这么帅气！”
　　“领主大人，果然风度翩翩！”
　　“和这样的领主大人待在一起，一定会留下许多美妙的回忆！”
　　“领主大人，身体很强壮啊，体力一定很好吧！”
　　……
　　一个个都是虎狼之词，她们跟其他的女兵们有些不同。
　　像豹女狼女，她们招募出来的时候，都是害羞又腼腆的，等到稍微熟悉之后，胆子才变大了。
　　而这些【女妖】，显然更加的热情奔放，反正领主大人又不是外人。
　　一双双水汪汪的眼睛，看着周寒，似乎想要把敬爱的领主大人，生吞活剥一样。
　　最主要的是她们都是一丝不挂，在那里搔首弄姿，肆无忌惮地展现出她们的娇躯，期待能够得到领主大人的宠幸。
　　这场面，周寒顿时感觉有些顶不住了，内心躁动不安。
　　强忍住心中的旖旎，还是将她们给强化了两次。
　　【女妖+2】
　　【品质：王侯级兵种】
　　【种族：妖族】
　　【生命：5000】
　　【攻击：2000】
　　【防御：550】
　　【技能：勾魂曲LV3（有一定几率，将敌方单位转化为傀儡。）】
　　【维护费用：5金币/天】
　　果然，这属性值，跟王侯级，都有点不匹配了，甚至统领级都比她们强。
　　其实也很好理解，如果她们的属性更强，再配合【勾魂曲】这个技能，那就不是王侯级兵种了，应该是史诗级了。
　　不过，周寒也没指望她们打输出，给敌方一些骚扰就行了，算是非常好用的辅助兵种。
　　双方对战，你突然把对方的兵种给转化一下，那还没开始，对方就自乱阵脚了，能够起到出其不意的效果。
　　“你们先回到领地，到裁缝那里领衣服吧！”
　　检查完之后，周寒摆手说道。
　　她们这样的状态，晃来晃去的，周寒都有些心猿意马了，哪有心思继续刷怪了。
　　“遵命领主大人！”
　　“领主大人，您不喜欢我们现在这样的状态吗？”
　　“领主大人，您喜欢什么样的衣服，我们可以根据您的喜好来穿着。”
　　……
　　说着说着，这些女妖都围了过来，争先恐后地贴着周寒的身体，
　　也不知道是真的来问衣服的事情，还是趁机占便宜。
　　“行了，现在是行军打仗，都严肃点！”
　　周寒立刻拿出了领主的威严，大声地说道。
　　不然的话，真的要被这300女妖，给那啥了，想想都有些恐怖。
　　1V300，以周寒现在的身体强度，还是不太行的，估计要game over了。
　　“衣服的事情，自己找裁缝去，想做什么款式，自己做吧！”
　　周寒补充了一句，摆了摆手，驱赶她们。
　　毕竟是领主的威严，女妖们算是暂时老实了下来，她们扭着小腰，向领地的方向而去。
　　“对了，那个，你等一下！”
　　周寒叫住了，其中最风sao的那一个女妖。刚才精神有些恍惚，都差点忘记了还有英雄这件事儿。
　　不出意外，她应该就是英雄了。
　　“领主大人，您是叫我吗？”
　　“温妮，见过领主大人！”
　　温妮的卡姿兰大眼睛直视着周寒，不经意挺起了胸膛，露出浅浅的笑意。
　　“嗯！叫你过来，也没有什么事情！”
　　“我就是想看看你的属性而已！”
　　周寒眼神稍显平静，淡淡地说道，毕竟现在可不是精虫上脑的时刻。
　　“好的，领主大人，您是想怎么看呢？”
　　“温妮全都配合您，您一定要看仔细哦！”
　　温妮将长腿若有若无地打开，轻声说道。她眼中的渴望非常的直白。
　　这小妞，晚上得好好治治她，气焰有些嚣张啊！
　　都敢挑逗起领主了，不鞭打一下，那不得上房揭瓦了！
　　很快，扫视了一圈，周寒也看到了具体的属性了。
　　【绯月女妖·温妮】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：妖族】
　　【等级：LV5】
　　【生命：4000】
　　【攻击：1300】
　　【防御：500】
　　【技能：绯月斩LV2（召唤出绯红的月光，斩杀目标，有一定概率眩晕。）】
　　【天赋：魅惑（降低目标的全属性。）】
　　因为等级太低的缘故，温妮的属性都没有【女妖】兵种的属性高，
　　但是她能升级，上升的空间还是很大的，
　　而且她还具有天赋【魅惑】，能够降低目标的全属性，配合技能【绯月斩】的眩晕效果，是一个非常给力的辅助英雄。
　　“可以了，你先回去领衣服，剩下的事情，我到时候再安排！”
　　看完之后，周寒满意地点了点头，说道。
　　“亲爱的领主大人，那温妮先行告退！”
　　临走前，温妮还将一只眼睛闭上，挑逗了一下。
　　让周寒的火气更旺了。
　　【你获得了能源结晶X1。】
　　【你获得了金币X57550。】
　　【你获得了木材X12980。】
　　【你获得了石料X10330。】
　　【你获得了魔晶X31。】
　　【你获得了绿色装备X2。】
　　很快，战利品都清点完毕了，收获非常的丰厚。
　　拥有了能源结晶，那么主城就能升到LV7了。
　　最后，看到了两件绿色装备，
　　不过挺可惜的，是两把武器，属性都不咋地，甚至连【金刚长枪】都不如，
　　周寒没有犹豫，直接上架到店铺之中，总共卖个两万金币还是没问题的。
　　今天的运气还不错，一上来就攻占了一座王侯级领地。
　　“大家继续搜索，争取找到更多的异族领地！”
　　很快，在妮娜的命令之下，士兵们都是有条不紊地行动起来了。
　　领地升到LV6之后，周寒能够将权限授予给妮娜了，只要是王侯级以下的领地，
　　她可以发动进攻的命令，不需要周寒亲自出面就可以了。
　　现在王侯级以下的领地，根本就没有任何威胁，这样一来，就方便了许多，
　　一些小事，她们自己做决策就行，周寒可以当个甩手掌柜了。
　　【掠夺成功，你获得了60点攻击力。】
　　【掠夺成功，你获得了40点防御力。】
　　【掠夺失败！】
　　……
　　森林中，周寒击杀了一批王侯级魔兽之后，又展开了掠夺，但是效果不怎么样，
　　只有最开始的两次成功了，后面8次都失败了，今天的10次掠夺机会，没啥收获。
　　“看来概率的东西还是不靠谱！”
　　周寒感叹道，但是没办法，要更换的话，只能抽取橙色特性了。
　　能弄到这紫色的特性已经是很不容易了，橙色的特性，那得将【初级研究院】升到中级才行。
　　“嗯？佩奇，你有什么事情吗？”
　　刚坐下来歇息，周寒就看到佩奇走了过来，疑惑地问道。
　　只要是招募到的属下，她们都能够感应到领主的位置，
　　所以佩奇能找到这里来，不足为奇。
　　“不过来的正好！这有两颗生命果实，你跟乔治一人一颗！”
　　周寒将生命果实，拿了出来，这两颗本来就是为她们两个准备的，也省的再跑一趟吧！
　　“好精纯的生命力！多谢领主大人赏赐！”
　　佩奇的洁白的猪脸上，露出狂喜，她能感受到这种果实，可以让她的战力猛增！
　　“领主大人，我此次前来，是有一件事情要汇报！”
　　“今天早上巡逻的时候，士兵们发现了这种神奇的石头。”
　　“所以，我特地拿了过来，让您鉴定一下！”
　　很快，佩奇说明了自己的来意，并且拿出了一块红彤彤的石头。
　　石头上散发出很高的温度，确实奇妙无比，周寒立刻就被吸引了目光。
　　“咦！这是……”
　　周寒立刻站了起来，结果之后，他的信念一动，石头的信息浮现出了。
　　【火晶石】：蕴藏着火焰净化的石头，广泛应用于火属性物品的制造，火属性技能提升，装备附魔等等作用。
　　“果然是火晶石，真是太好了！佩奇你做的非常好！”
　　查看完成，周寒面色狂喜，赞赏地说道。
　　“领主大人，这种火晶石，有什么作用吗？”
　　“当然有作用，而且作用非常大！”
　　如果说灵草之类的是天材，那这些晶石就是地宝了。
　　“你们是在哪发现的，具体的地点还记得吗？”周寒急忙确认道。
　　物以类聚，既然有一块火晶石出现，周寒猜测，附近说不定还有其他的火晶石没有被发现。

第五十七章 千娇百媚
　　“领主大人，请放心，具体的地点，我还特意标注了！”
　　“很好，现在就带我过去吧！”
　　周寒满意地点了点头，佩奇的办事能力也是非常不错，实力也在王侯级中算是佼佼者，
　　周寒已经决定第二军团的领导人选，就是她了。
　　没有多说，他当即让佩奇在前面引路。
　　五分钟的路程，来到坐标点之后，周寒顿时感受到一股炎热的气息扑面而来。
　　山谷中有着岩浆在里面涌动，温度不是一般的高。
　　【你发现了火晶石矿，是否发动进攻？】
　　随着周寒的注视，传来了系统的提示。
　　“居然是火晶石矿，那就证明里面的火晶石不在少数！”
　　这下子可是赚大了，周寒心中狂喜。
　　不过他还是查看了一下，火晶石矿的情报信息。
　　发现也就是王侯级的存在【火炎鳄鱼】，没有太大的威胁，当即放下心来。
　　“佩奇，直接发动进攻吧！”
　　周寒当即命令道，因为她们猪猡族都是擅长土系元素的进攻方式，既可以近战，又能远程攻击，
　　所以不用当心跟这些炽热的岩浆接触。
　　“遵命领主大人，给我十分钟的时间，我要将这些岩浆魔兽，消灭殆尽。”
　　佩奇自信地说道，猪猡女王的风采展露无遗。
　　“落石术，砸死这些杂碎们！”
　　“冲啊！让领主大人，看看我们真正的实力。”
　　“以为待在岩浆中，就能躲避攻击吗？太天真了！”
　　黑甲猪猡在佩奇的命令之下，气势汹汹地进攻起来。
　　巨大的石块不断地砸落，虽然岩浆能够将石块给融掉，但是速度没有那么快，
　　【火炎鳄鱼】顿时受到了巨大的打击，死伤一片。
　　它们想要钻入到岩浆底部，都来不及了。
　　况且黑甲猪猡手上还有不少长枪投掷出来，根本是避无可避。
　　周寒看了暗自点头，这些黑甲猪猡，是王侯级兵种，算是他目前的最强兵种了。
　　作战也是非常的凶猛，所以周寒才派遣它们防守这些占领的领地，
　　毕竟防守比进攻的难度要大得多。
　　【你成功攻破了火晶石矿，是否占领？】
　　果然，连十分钟都不到，仅仅五分钟，这些【火焰鳄鱼】被团灭了，
　　传来了系统成功攻破的提示。
　　“占领！”
　　周寒在心中默念道。
　　【你成功占领了火晶石矿，请查看属性！】
　　【火晶石矿】
　　【面积：1000平方】
　　【产出：10火晶石/天】
　　【资源总量：500颗火晶石。】
　　【特效：50%的概率，获得3倍产出。】
　　【驻守兵种：黑甲猪猡】
　　“还是不错的，总共有500颗火晶石！”
　　毕竟只是一个小石矿，资源自然不可能是无穷无尽的，总有枯竭的时候。
　　不过500颗火晶石，这数量也是也大了，周寒没觉得有多失望。
　　按照一般的产出速度，不算特效的话，只要最多50天，就能将火晶石全部弄到手。
　　当然也可以派遣矿工去采集，加快产出的速度，但是这种高温岩浆，别说是农民了，
　　就算是周寒也不敢多待，所以只能自然产出了。
　　“佩奇，辛苦了！这个地方，就由你来驻守吧！”
　　周寒关闭了面板，笑着说道。
　　“领主大人，放心，有我在，保证万无一失！”佩奇自信地说道。
　　“不过其他地方的兵力有些分散，我怕照应不过来！”随后她有委婉地说道，面露难色。
　　“这个你放心，我现在就给你加派500战士！”
　　周寒现在金币还是很充足的，直接又招募了500黑甲猪猡，这样防守的强度将会变得更大了。
　　毕竟外面占领的地盘，可是没有无敌buff的，随时都可能面临着异族的窥探。
　　安排好事情之后，周寒就离开了。
　　来到了【小金山】，昨天将【蜥蜴鳞甲】材料，全部交给了汉斯。
　　周寒现在过来，想要看看，专家级铁匠的锻造技术，做出来的盔甲，效果究竟如何。
　　“哐哐哐！”
　　老远就听到打铁的声音，汉斯在那里专心致志地干活。
　　周寒一眼就看到，铺面上，摆放着一幅幅崭新的铠甲，散发出淡淡的光晕。
　　【玄光铠】
　　【品质：蓝色】
　　【属性：+300防御力，+1000生命值。】
　　【特效：减伤20%】
　　“这真的只是蓝色品质吗？”
　　看完属性之后，周寒有些惊讶了，超强的属性，跟减伤的特效，
　　说是紫色品质的铠甲，周寒都相信。
　　果然，专家级就是牛比，那再之上的大师，宗师等级别，
　　岂不是拥有化腐朽为神奇的力量？
　　周寒心中有些期待了。
　　“正好，将她们身上的轻钢甲全部更换掉！”
　　轻钢甲这是绿色的品质，防御力还是太差了。
　　很快，得到消息的妮娜，赶了过来，看到了【玄光铠】之后，脸上惊喜无比。
　　有了这种装备，她们的实力必然暴增，就算是面对史诗级的存在，也丝毫不怂。
　　“领主大人真棒！我们居然能穿到这么好品质的铠甲！”
　　“我现在都想跟史诗级的敌人打架了！”
　　“好强的防御力，真是好东西啊！”
　　领到铠甲的女兵，一个个都赞不绝口，对着铠甲，摸了又摸，
　　看着周寒的目光，更加的炽热，也只有这么有能力的能力，才能弄到这样的好东西。
　　因为【玄光铠】数量充足，每一位士兵，都能分配到铠甲。
　　当然哥布林跟黑甲猪猡除外，这种铠甲并不适合它们。
　　“领主大人放心，我们一定用最出色的表现，来报答您的恩情！”
　　妮娜激动地说道，眼神中柔情如水。
　　“嗯，去战斗吧！注意安全！”
　　周寒一笑置之，叮嘱道。
　　接下来，周寒将士兵们换下来的轻钢甲跟暗鳞甲，全部都上架到店铺之中。
　　明天就是排行榜结算的日期，现在又能赚金币，又能将排名的差距拉大一些，
　　免得关键时刻，被人偷塔了，尽管周寒知道这种可能性微乎其微，但是做事周全点，准没错。
　　周寒直接将【轻钢甲】定价为500金币，这是经过汉斯这个专家级铁匠重铸过的，
　　属性比一般裁缝制造的，可要厉害不少，所以值这个价。
　　很快，这些护甲，就引来了大量领主的注意，大家都震惊了。
　　“我曹，一下子上架了500多件护甲，其中还有蓝色品质的，我被吓到了！”
　　“这轻钢甲又不一样啊！属性明显增加了许多，500金币，买到就是赚到啊！还好我手速快，抢了10件，好爽啊！”
　　“寒哥，也太猛了吧！这一下子就能卖几十万金币啊！羡慕的口水都流出来了。”
　　“我的金币总额，连寒哥的零头都比不上，太失败了。”
　　“兄弟不要沮丧，你不是一个人！你为什么要跟寒哥比，不是自己找罪受吗？”
　　“哎，根本就抢不到啊！老年人手速！”
　　“寒哥，再上架一些啊，特娘的，我就看了一眼，然后就被抢光了！”
　　……
　　【你售出了轻钢甲X10，你获得了5千金币。】
　　【你售出了轻钢甲X20，你获得了1万金币。】
　　……
　　看着店铺中滚动的交易信息，周寒脸上露出了笑意，果然独家的商品，销量才会火爆。
　　别人可没有专家级铁匠，所以，周寒的竞争力，才会如此之大。
　　他刚才看了一下，排名前几的几个店铺，都有在出售【轻钢甲】，但是属性一般，所以销量很低。
　　“汉斯，这些酬劳，你拿着！”
　　周寒还是言而有信的，将售出的收益提成，交给了汉斯。
　　“领主大人，这……这万万使不得啊！”
　　看着大量的金币，数量恐怕有数万之多，汉斯吓得直哆嗦，惊慌地说道。
　　“给你，你就拿着，这是按照当初约定好的！”
　　几万金币而已，现在的周寒，还真没放在眼里，不至于，为了这么点的东西，出尔反尔。
　　“这个我真不能要，您将让我晋升到专家，这是莫大的恩情，我怎么还能要您的金币呢！”
　　汉斯一脸严肃的拒绝，真诚地说道。
　　“既然，你觉得太多，那这五千金币，你拿着吧！”
　　周寒退而求其次，给了他五千金币，恩情是一回事儿，总不能让他打白工吧！
　　“汉斯，这是领主大人的，一番好意，赶紧收下！”
　　看到汉斯还要拒绝，一旁的艾克急忙说道。
　　五千金币对他们来说，也是一笔巨款，他羡慕的眼睛都红了。
　　“那我，多谢领主大人！”
　　汉斯自然不能不敢驳了周寒的面子，最终还是收下了，然后转身，继续锻造武器去了。
　　“艾克，现在我有件事，交给你办！”
　　周寒看到一旁流口水的艾克，心中有些好笑，他要的就是这个效果，现在目的也达到了。
　　“领主大人！有什么吩咐小的，小的一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　艾克激动，连忙答应道，他也想发大财啊！可惜只是一个普通的矿工，累死累活，也就这样。
　　“你还记得，你们部落的方位吗？”
　　“简单说吧，我现在需要人口，我希望你想办法，给我弄来大量的农民！”
　　“绝对少不了你的好处，甚至以后，可以由你来领导这些农民！”
　　周寒直接开门见山地说道，就是让艾克去挖墙脚，给自己找一群打工人。
　　这个计划早就想实施的，如今时机成熟，周寒正好说了出来。
　　这个艾克，还算机灵，懂得察言观色。
　　而且艾克现在的挖矿工作，并不重要，这点小钱，周寒不看在眼里，
　　所以，周寒想让他去尝试一下，成不成功，就看他自己的嘴皮子功夫如何了。
　　“这个……茫茫森林之中，我早已经失去了方向。”
　　“不过，领主大人，放心，我一定会尽力去寻找的！”
　　艾克一听，面有难色，这任务显然难度极大，之前外出做的标记，都随着时间湮灭了。
　　“嗯，尽力就行！我会派几个战士，全程保护你的安危！”
　　周寒淡淡地说道，随后转过身，看着驻守的黑甲猪猡，交代的说道。
　　“你们几个，将艾克保护好！”
　　“遇到强敌，打不过就跑，总之安全第一！”
　　探寻的过程中，风险还是很大的，周寒自然是不想他们受到伤亡。
　　“遵命！”
　　随后有9个黑甲猪猡，去领取了食物跟水，踏上了旅途。
　　周寒歇息了一会儿，吃了一顿午饭，属性增长了一些。
　　又重新开始，在森林中击杀魔兽，他希望能够碰到更高级别的魔兽，希望是史诗级的，
　　这样的话，能够爆出转职模板的概率就会更大。
　　【你的英雄妮娜，率领的第一军团，已成功占领地精洞窟。】
　　……
　　【你的英雄妮娜，率领的第一军团，已成功占领牛头人部落。】
　　……
　　在周寒寻觅的过程中，时不时地传来，占领异族领地的提示。
　　“看来，【玄光铠】果然强大啊！士兵们更加的勇猛！”
　　这才不到一个小时的时间，就占领了3座领地，效率有些夸张了。
　　同时周寒发现自己的资源跟经验都是蹭蹭往上涨。
　　【周寒】
　　【职业：无】
　　【等级：LV26】
　　【生命：13012】
　　【攻击：1680】
　　【防御：1324】
　　【抗性：火抗20%，毒抗50%。】
　　【技能：疾风之刃LV3，鹰眼LV3，不屈战体LV2，地刺LV2。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【装备：紫炎弓+1（蓝色），金刚长枪（绿色），不死鸟之眼+2（橙色），彩虹短裤（紫色），逐风靴（蓝色）。】
　　【饰品：勇气勋章（蓝色）】
　　【天赋：无】
　　现在等级达到了26级，技能大多都提升了一个等级，战斗力更加强悍。
　　“砰！”
　　看着冲锋而来的【血刹虎】，周寒举起拳头，一拳怼了过去，发生了一阵轰鸣声。
　　王侯级巅峰的【血刹虎】，像个小朋友一样，被周寒打翻在地。
　　“这力量真不错啊！很好，很强大。”
　　不屈战体升到LV2，身体变得越发强硬，周寒在没有动用武器的前提下，仅靠肉身的力量，就能干掉王侯级。
　　一旁的赛丽亚，也是有些小惊讶。
　　领主大人又变强了，假以时日，甚至能达到她的层次。
　　又在森林中厮杀了一阵，周寒有种热血沸腾的感觉。
　　不知不觉间，晚霞出现在空中，将天空染红。
　　天色渐晚，周寒只得鸣金收兵。
　　还没进入到领地的大门，里面的女妖就冲了出来，千娇百媚，莺莺燕燕，将周寒给围住了！

第六十章 好好宠爱
　　[前面有点内容被屏蔽了，不影响阅读，讲的是周寒大战五个女妖的故事，正在修改，过几天看看能不能放出来。这章也改了不少，审核不通过，我太难了！]
　　难怪心柔一脸羞涩的样子，原来如此，周寒算是明白了。
　　这可是好东西，太给力了。
　　“领主大人！就是这个，您看一下！”
　　心柔端过来，放到了周寒的面前，香味浓郁，让人食指大动。
　　周寒扫描了一下，这道菜的信息就展示出来了。
　　【蒜蓉烤生蚝】
　　【品质：蓝色】
　　【描述：精选龙血生蚝，由专家级大厨烹制而成。】
　　【效果：增加3点肾之力。】
　　【说明：限领主使用，每天增加的上限为9点，累计提升总量为1000点肾之力。】
　　“我曹，蓝色品质！厉害了啊！”
　　看到效果之后，周寒面色狂喜，貌似非常牛比的样子。
　　周寒口水一下子流出来了，光闻这味道，就让人心旷神怡。
　　“心柔，你是怎么研究出蓝色品质的？”周寒有些好奇地问道。
　　要知道她虽然是专家级的厨师，但是做出蓝色品质还是非常有难度的。
　　这种食物虽然没有天材地宝那样有灵性，但是蓝色品质，
　　比天材地宝类的绿色品质要高一些。
　　所以说，还是非常厉害的。
　　“今天士兵们将魔兽尸体送到领地的时候，我在处理的时候，注意到了这种食材的特殊效果。但是以我的能力，处理这种食材有些难度的！”
　　将魔兽尸体送到领地，让心柔处理，也是周寒的命令，不然的话，他都要亲自分解，那太麻烦了。
　　周寒点了点头，示意心柔继续说下去。
　　“但是如果我能够成功处理的话，那领主大人使用之后，将会变得更加强大。”
　　“事关整个领地所有人的幸福，所以我想要下定决心，将这种食材处理完成。”
　　“然后……”
　　说道这里，心柔欲言又止，脸色红润，似乎有什么难言之隐一般，难以启齿。
　　“然后怎么样？没关系的，说出来吧！”周寒鼓励她说道。
　　“然后，我、我一边处理食材，一边想着昨天晚上，跟您在月光温泉里面的经历。居然成功地将这些食材处理了，并且掌握了其中的奥秘。”
　　说完之后，心柔害羞地低下了头，这种事情心里想一想就行，
　　现在当着领主的面说了出来，太羞耻了，心中顿时被羞涩填满。
　　“嘿嘿，没什么不好意思的！”
　　“果然，还是心柔你懂我啊！”
　　周寒一把将心柔拉入怀中，对着她娇软的红唇，啃了上去，
　　直接长吻了几分钟，让心柔都有些喘不过气来，此时的她也是有些动情。
　　“领主大人！我想……”
　　“别着急！我先试试你做的这道菜！”
　　“等我先补充能量能量，嘿嘿……”
　　“如果真的有效果的话，嘿嘿……”
　　周寒将心柔放开了，直接食用了【蒜蓉烤生蚝】。
　　【检测到你食用了蓝色品质的食物。】
　　【你获得了3点肾之力。】
　　随着系统的提示传来，周寒顿时身体一阵轻盈，气血在他体内奔腾澎湃。
　　腰间一股温暖的力量附着而来，不断地温养强化，源源不绝的力量充斥着全身，
　　有种能够将光明女神都斩于马下的错觉。
　　“领主大人，您……”
　　心柔扫了一眼，自然发现了周寒的变化，眼神中有些震惊，好像比之前更……
　　这下子整个领地所有人，都会很开心吧！
　　“没想到我无意间做出了这么大的成果。”
　　“领地中的姐妹，都会感谢我的！”
　　心柔的心情很激动，能够为领地做出这么大的贡献，自然是非常愉悦。。
　　听到心柔的惊呼，周寒也是哈哈大笑，
　　我曹，厉害啊，真特么牛逼！
　　“不愧是蓝色品质的食物，就是这么给力啊！‘’
　　“心柔，真是立下了滔天大功啊！”
　　“她可是花费了不少心思啊！身为领主，必须将她好好宠爱！”
　　周寒在心中开心地想到，又看向了另外两盘【蒜蓉烤生蚝】，他要补充到今天的上限9点肾之力。
　　没有丝毫犹豫，周寒直接开动了起来。
　　端起盘子，就海吃胡喝，色香味俱全，味道那是杠杠的，
　　周寒是第一次吃到这么给力的烧烤，
　　【检测到你食用了蓝色品质的食物。】
　　【你获得了3点肾之力。】
　　【检测到你食用了蓝色品质的食物。】
　　【你获得了3点肾之力。】
　　“呼！爽啊！浑身充满干劲！”
　　周寒达到了前所未有的巅峰状态，而且这种食物没有任何副作用，
　　也不会让人丧失理智什么的，周寒现在很清醒，能够轻易控制住自己。
　　正在周寒感受身体的变化之时，
　　心柔丰满的身躯，不经意地靠了过来，身体上玫瑰的幽香，让周寒有些遐想。
　　显然今天的她，用心打扮了一番，只为将自己的美好，展现给敬爱的领主大人。
　　雪白的大长腿上，套着一双网袜，亭亭玉立，笔直而修长，严丝合缝地并拢在那里。
　　再往上看去，是一件包臀短裙，完美的弧度被勾勒出来。
　　太美了，美的惊心动魄，
　　这样的美丽，只能周寒一人霸占。
　　“心柔，你今天真美！”
　　“领主大人，您也喜欢我这样的穿着吗？”
　　“以后，我天天这样穿给您看，好不好？”
　　“不！你无论怎么穿，都好看！”
　　周寒说完，将心柔搂入怀中。
　　“唔！领主大人，没想到您也会说这么动情的话语！”
　　“我还是头一次听到，感觉到特特别幸运！”
　　心柔有些迷离地娇呼，心中满满的幸福。
　　“怎么样，看来你很喜欢？我以后每天都对你说！你可是我的心肝宝贝呢！”
　　“喜欢！我真的好喜欢，这样我感觉跟领主大人，距离会更近一些！”
　　周寒将她抱了起来，放倒在厨房的案台之上。
　　……
　　天昏地暗，日月无光。
　　周寒抱住熟睡的心柔，将她送到了住处。
　　“心柔体质还是太差了，以后看看有没有机会，给她提升一下！”
　　周寒抱住熟睡的心柔，将她送到了住处。
　　周寒仍然神清气爽，影响不是很大，
　　业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随！
　　这种事情，他还是有分寸的。
　　他知道适可而止，一旦沉迷其中，那就是自取灭亡。
　　现在还有更重要的事情要做，周寒打开了面板，准备给主城升级。
　　【你的领地‘淤泥坑’，成功触发了特效！】
　　【你获得了土晶石X10。】
　　刚准备升级的时候，就听到了系统的提示。
　　“很好，我的土晶石到账了！”周寒开心的笑道。
　　毕竟是60%的触发率，周寒并没有感到意外，昨天没有触发特效，今天要还没有触发的话，那就真的是奇怪了。
　　周寒看到包裹之中，果然有10颗土晶石，静静地躺在里面。
　　现在特殊建筑物【灵田】，所有的材料都已经齐全了，可以着手建造工作了。
　　周寒决定，先将【灵田】给建造出来，然后再升级领地。
　　“地址，就选在【生命之树】那个地界吧！”
　　毕竟生命之树太大了，想要转移位置，几乎是不可能的，
　　那么只有，将【灵田】的位置，建造在生命之树的范围内，
　　那样的话，生命之树就可以得到【灵田】的特殊效果，从而提升品质。
　　说干就干，周寒没有犹豫，走了过来，发现【生命之树】又长了不少，但是速度放缓了很多，
　　要是以之前的疯长速度，那要不了几天，
　　自己整个领地，都要被这一棵树给霸占了。
　　树底下的地面都是非常平坦的，是周寒特意吩咐让她们修整的，就是为了【灵田】的建造。
　　要不然是一块崎岖不平的地面，会非常影响观感的。
　　观察了几分钟，周寒确定了位置。
　　【是否建造特殊建筑物‘灵田’？】
　　在心中默念之后，就出现了系统的提示。
　　“确定！”
　　【建设‘灵田’需要‘农舍’达到LV6，金币总额超过5万，正在检测中……】
　　【检测通过，符合建造的前置条件。】
　　【你消耗了木材X1000，石料X500，灵水X50，土晶石X5。】
　　【你的‘灵田’成功建造，请查看！】
　　经过系统，按步骤不断地执行，终于是完成了整个建造过程。
　　很快，周寒就看到了一大块土地，迅速地向四周扩散开来，
　　直接将【生命之树】，包裹在了正中央。
　　这块土地，地面的位置，不断地飘荡着云雾，但是不会飘散，只在固定的空间活动。
　　恍如仙境一般，奇妙而美丽。
　　一股股灵气扑面而来，让人心旷神怡。
　　周寒都想在灵田中建造一栋房子，住在这里。
　　随后他迫不及待地点开了，查看灵田的效果。
　　【灵田】
　　【类别：特殊建筑物】
　　【面积：10亩】
　　【描述：蕴含灵力的天地，能够缩短植物的成长时间。】
　　【特殊作用：能够将种植在其中的植物，提升一个品质（最高不超过橙色品质）】
　　【消耗：灵水X20/天】
　　【当前灵力：100%】
　　ps：如果每天供应的灵水不足20单位，灵田将会以每天20%的速度枯竭；当灵力低于40%的时候，灵田将会彻底荒废。
　　“居然有10亩地，这面积算是很大了！”
　　原来周寒，以为只有一两亩的面积，现在看到之后，心中还是非常开心的，
　　这么大的面积，能够种植不少的东西。
　　虽然周寒没有那么多灵草，但是又没规定非要种植灵草啊！
　　种植普通作物也可以啊，而且还能提升一个品质，岂不是爽歪歪。
　　所以这么大的面积，就有许多可以操纵的空间。
　　至于消耗20个单位的灵水，周寒完全能够供应，现在的【东阳湖】能够日产30单位灵水。
　　所以，只要保护好【东阳湖】，这个【灵田】就绝对不会枯竭。
　　所以这个【灵田】，周寒必须得好好利用，毕竟是特殊建筑物，不是那么容易得到的，而且这效果非常的强大。
　　想要这里，心动不如行动，周寒直接将妮娜喊了过来。
　　“领主大人！您有什么吩咐？”
　　妮娜走了过来，恭敬地说道。
　　“看到这块灵田没有？你安排人手，将这片土地规划好！”
　　“我打算种植一批农作物！”
　　原本周寒准备现在就将一些普通的植物，种植到其中的，
　　但是这个种植方面的知识，周寒也不是太懂，怎么种？种多少？什么植物不能种一起？间距多少？
　　这些都是要么有经验，要么有专业知识的，领地里面也没有会种植的农民。
　　所以周寒没有贸然种植，怕出现什么问题。
　　只是先将灵田规划一番，到时候也方便一些。
　　“遵命！领主大人！”
　　“您还有别的吩咐吗？”
　　妮娜迟迟不肯走，似乎是在等待什么一样，眼神中有些幽怨。
　　“没有了，你先去忙吧！”
　　说完之后，周寒继续观察灵田。
　　他将之前获得的【雷云草】，找了一个边缘的位置，栽种到了【灵田】之中。
　　【你的‘雷云草’，正在提升品质中……】
　　【当前进度为0.1%。】
　　【当前进度为0.2%。】
　　……
　　平均每一分钟，就增长0.1%的速度，在提升品质。
　　算下时间，要花费16个小时左右。
　　周寒再看向【生命之树】，发现它也在提升品质，但是速度更加的缓慢。
　　【你的‘雷云草’，正在提升品质中……】
　　【当前进度为0.01%。】
　　【当前进度为0.02%。】
　　【当前进度为0.03%。】
　　平均每两分钟，就增长0.03%的速度，在提升品质。
　　这个时间，就有些夸张了，得花费110个小时左右，需要四天多的时间。
　　不过周寒，也不着急，好事多磨，慢慢等吧！
　　有这种效果，已经非常的给力了，还奢望什么？那就太贪心了。
　　“嗯？你……”
　　“你还有什么事儿吗？”
　　事情出来完之后，周寒起身，看到妮娜居然还站在身边，一副欲言又止的样子，神情要多委屈，就有多委屈。
　　“妮娜，你这是怎么啦？”
　　“谁欺负你了？”
　　这可怜的模样，让人想要呵护，周寒也是心疼地问道。
　　“领主大人，你、你忘了今天早上说的话吗？”
　　妮娜声音轻柔，有些羞怯地说道。
　　“早上的话？”
　　周寒面色有些疑惑。
　　“哦，原来是这样……”
　　周寒一拍脑袋，猛然想起了什么，
　　敢情还真是自己欺负了妮娜，
　　毕竟妮娜，是出了赛丽亚之外，领地里的大姐头，
　　除了周寒，谁能欺负？

第五十八章 降伏妖女！
　　“姐妹们，领主大人回来了！”
　　“哇，领主大人胜利归来了！”
　　“大家赶紧都出来，迎接我们敬爱的领主大人！”
　　随着温妮的命令，这群女妖蜂拥而出，环肥燕瘦，莺莺燕燕，
　　乱花渐入迷人眼，横看成岭侧成峰。
　　波澜起伏，连绵不绝，远近高低，各不相同。
　　尼玛这真的是我的领地吗？
　　确定不是进了怡红院？
　　周寒都有些胆战心惊了。
　　但有一点跟怡红院还是不同的，她们的身体都是干净的，
　　只有领主，才能霸占她们的美。
　　此时她们都已经领到了衣服，都是那种设计的非常前卫的衣服，
　　有黑色的长袜，有白色的长袜，网袜，比基尼，jk制服，应有尽有。
　　看起来，她们对服装设计有着独到的见解，
　　如果她们不是兵种的话，周寒可能会考虑让她们成为服装设计师。
　　“领主大人，渴不渴啊！我这有牛奶，您喝不喝？”
　　“刚出锅的馒头，领主大人，您喜欢吃吗？”
　　“您肯定是累了吧！让我为您按摩吧！”
　　“领主大人，我熬了一碗鲍鱼汤，您尝尝吧！”
　　……
　　女妖们纷纷围了过来，将她们精心准备的食物茶水，献给最敬爱的领主大人。
　　“没想到我的领民，这么热情！”
　　“就是这，这热情的有点过分了！”
　　让周寒有些招架不住，不过盛情难却，身为领主，自然是要笑纳她们的好意，
　　否则的话，会让领地的人们寒心的。
　　为此，周寒将鲍鱼汤端起来，一饮而尽，砸吧了嘴唇，酥滑爽嫩。
　　“领主大人，味道如何！”
　　“很好，鲜美无比！”
　　肯定是没有心柔做的好喝，但周寒还是鼓励地说道。
　　“那我以后专门为您做鲍鱼汤好吗？”
　　这个女妖得到了领主的夸赞，惊喜地说道。
　　“那不行！我不能厚此薄彼！”
　　身为领主，不能有私心，一定要一碗水端平，雨露均沾才是王道。
　　周寒立志成为最伟大的领主，这是他必须做到的基本素养。
　　“领主大人，果然很博爱啊！姐妹们，看来我们以后都有机会享受到领主大人的宠爱！”
　　“谦谦君子，温润如玉，我越来越喜欢了怎么办！”
　　“这邪魅的眼神，凌厉的气质，健壮的身躯，领主大人，必然是当世第一帅！”
　　“你说的没错，陌上人如玉，领主世无双！”
　　很快，周寒义正言辞的话语，引起了女妖们强烈的共鸣，她们对领主大人，更加的崇拜了。
　　似乎不吝啬她们赞美的语言，眼中都闪着小红心。
　　眼看着，她们的目光更加炽热，
　　甚至连狼女、豹女、熔岩射手、暗影守卫，都围了过来。
　　周寒觉得有必要说两句，不然的话，可能会造成潜在的隐患。
　　只要是周寒招募的，她们的身心只属于领主大人，
　　一个个都是活泼可爱，娇艳美丽，
　　又是正值青春的骚动，所以想要得到领主的宠爱很正常。
　　所以今天，周寒也借此机会，一定要将这些说出来，
　　主要是安抚她们骚动的心，万一她们啥时候爆发了，联合起来将周寒强行给……
　　那估计周寒要灰飞烟灭了，死得很憋屈！
　　“现在人都到齐了，在此我想说两句。”
　　“本领主以博爱兼济天下，一直坚守着不抛弃，不放弃的原则。希望有一天能够将我的爱，播撒到万族大陆每一个角落。”
　　“你们都是我的领民，诸位以赤诚待我，我也绝不辜负你们！”
　　“所以我，在此郑重承诺！”
　　“领主的恩泽，必将传递到你们每一个人的身上！”
　　“我现在的体质还是不够强，因此你们不要着急，我会尽快提升自己的。”
　　“还有……”
　　周寒站在城楼上，发表了慷慨激昂的演讲，自然也是他心中的真情流露，
　　在成为一个博爱领主的漫长路途上，又迈出了一大步。
　　若干年后，《万族大陆通史》中记录了这一历史性的宣讲，史称——‘博爱宣言’。
　　当然这都是后话了。
　　听到周寒的宣言之后，女兵们都是爆发出强烈的欢呼声，
　　没想到领主大人，不仅长的帅，连说话都这么文化。
　　想不动心，都难！
　　经此之后，周寒算是暂时安抚了她们，但也是治标不治本，并非长久之计。
　　最终，在妮娜的指挥下，大家才依依不舍地散去。
　　周寒也是松了一口气，这事儿总算是过去了。
　　“女人太多，也是麻烦啊！心累啊！”
　　看来古代皇帝也是挺悲惨的，不仅女人多，忙不过来，还要面临后宫的各种争斗。
　　不过周寒要好很多了，她们都是和睦相处，没有那种相互算计的事情发生。
　　现在领地里的士兵，有差不多一千了，周寒决定就从今晚，开始实施安抚计划了。
　　将潜在威胁，扼杀在摇篮之中。
　　“那就先来五个吧！我挑战下极限！”
　　“哎！谁让我，立志成为一个博爱的领主！”
　　“累就累点吧！身为领主，就让我一人承受吧！”
　　周寒仰天长叹，露出风萧萧兮易水寒，壮士不去兮不复返的果决眼神，
　　他迈着坚定的步伐，走了出去。
　　……
　　来到月光温泉的时候，女妖们早已在其中，欢快地唱歌。
　　她们的眼睛如同璀璨的宝石，明亮纯澈，水灵灵的眨着，如一汪秋水流动。
　　精致的五官，洁白无瑕，天然雕琢的美玉，不得不感叹，女妖是受到了造物主的恩赐，
　　这样的美，沉鱼落雁，魅惑之中，又夹带着一丝清纯，气质是如此的独特，让人看一眼都舍不得挪开。
　　她们快乐地舞动着，完美的S型身姿，蜂腰肥臀，惊人的弧度，美不胜收。
　　肤如凝脂，领如蝤蛴。
　　月光照耀到她们的身上，浮现淡淡的光晕，有一种朦胧的美感，
　　此时她们不像是女妖，而是如同被贬谪的仙女一般，美艳不可方物。
　　而且她们的容貌各有千秋，辨识度都很高，不是那种流水线生产出来的容颜。
　　巧笑倩兮，美目盼兮。
　　“领主大人，下来戏水啊！”
　　“来呀来呀，来抓我们啊！”
　　看到周寒的到来，她们眼睛一亮，
　　一边娇笑，一边用手将温泉中的水，浇到周寒身上。
　　一颦一笑，美妙无穷。
　　“妖女，你们好大的胆子，竟敢向本领主泼水？”
　　“这是挑衅本领主的威严！”
　　“你们等着吧，看我怎么收拾你们！”
　　“噗通！”一声，周寒直接跳进温泉之中。
　　女妖们娇笑着，四散游开。
　　“来啊，来抓我啊~”
　　“领主大人，来这边！”
　　“嘻嘻！抓不到我们！”
　　几个女妖像美人鱼一般，柔美的身躯，在水中不停地舞动，时不时回眸娇笑。
　　她们分散站在不同的方位，激起水花，对着周寒攻击而来，挑逗的意味十足。
　　周寒的游泳技术，确实不咋地，一开始，还真被她们给耍得团团转。
　　但并不代表，周寒没有办法对付这几个妖精。
　　直接不讲武德地使用了【疾风之刃】技能，霎时间，她们的速度就降下来了。
　　“妖女，看本领主怎么制服你们！”
　　嘿嘿！接下来，那还不是……
　　“领主大人，你耍赖哦！”
　　果然降速之后，周寒奋力游动，将其中一个女妖的小腿抓住了。
　　“嘿嘿，抓到你了！”
　　“这下你跑不掉了吧！”
　　周寒邪魅的眼神中，带着不怀好意的笑容。
　　女妖修长细腻的玉腿，不自觉并拢，
　　吐气如兰，娇滴滴地说道：“领主大人，你作弊哦~这不算！”
　　“真的不算吗？那我走？”
　　周寒脸上一阵调笑，作势要松开双手。
　　“不要走~”
　　女妖的娇躯，主动贴了过来，双手搂住周寒。
　　“领主大人，请温柔……”
　　温柔？那不可能！
　　刚才就是这个女妖挑衅的最欢，周寒必须得好好惩治她，让她知道戏弄本领主的下场。
　　……
　　略施惩治，这个女妖在那啜泣，显然是深刻认识到自身的错误。
　　周寒满意地点了点头，看她现在弱不禁风，
　　还是宽大为怀，放她一马。
　　随后看下剩下的几个女妖，周寒邪魅一笑，动身追赶而去。
　　……
　　此时的月光温泉，波光粼粼，惊涛拍岸，水光滔天，跌宕起伏，小小的面积，
　　竟然也能够产生如此澎湃的浪花，如同汪洋大海一般，声势磅礴。
　　水面烟雾缭绕，美不胜收。
　　烟笼温水月笼沙，月色突然变得朦胧。
　　大概是月亮，也害羞了吧！躲进了云朵之中，
　　让今晚的夜色，显得格外温柔。
　　鉴于她们主动承认自己的错误，在那娇滴滴地哭泣，服服帖帖的样子，周寒的心气也消了，很有领主气度，不跟她们计较了。
　　背着手，意气风发地走了出去。
　　……
　　“哎哟！这腰怎么有点酸啊！”
　　刚走出来，四下无人，周寒就原形毕露了，身体的虚弱如同潮水涌来，跟刚才的意气风发判若两人。
　　“天气什么时候变得这么冷了？”
　　凉风吹过，周寒打了个哆嗦，精神有些不振。
　　“我还是太冲动了！我现在的实力还是不够强！”
　　周寒在心中感叹道，单挑五个王侯级女妖，对现阶段的他来说，还是有难度的。
　　因此，他也为自己的作死行为，付出了惨痛的代价。
　　……
　　“真是让人流连忘返啊！没想到领主大人实力……！”
　　“不知道下次什么时候，才能有机会，再次探讨枪法的奥义！”
　　“领主大人真的好优秀啊！我还想……”
　　“姐妹们都别酸了，我们好歹探讨过，其他的姐妹们都不知道是什么滋味呢！我们已经很幸运了！”
　　“说的也是，做妖不能太贪心！”
　　“待会得请假了，这状态明天肯定无法出勤！”
　　“哎呀，你个骚妮子，刚才就你声音最大！”
　　“你还说我，你又能好到哪里去？”
　　“领主大人他的……”
　　……
　　在周寒离开之后，女妖们都悄悄地说着私房话。
　　她们说着说着，就笑闹成一片，后面的话语更是不堪入耳。
　　她们神色慵懒而虚弱，但是面颊红润，光泽艳丽，容光焕发，更加美艳动人，
　　就像是春笋得到了春雨的呵护一般，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　……
　　“心柔，谢谢你做了这么丰盛的晚餐！”
　　消耗巨大的周寒，拿着筷子就是海吃胡喝，补充能量。
　　“只要领主大人您喜欢吃，那就是对心柔最好的嘉奖！”
　　心柔笑靥如花，温柔地说道。
　　还是心柔好，多体贴多温柔，周寒想给她一些宠爱，但现在心有余而力不足！
　　“领主大人，这是今天我做出食物，你查收一下！”
　　周寒看了一下，跟之前一样，都是【红烧熊掌】，【珍珠鱼翅】那一类的绿色品质食物，
　　数量很多，又是一大笔金币进账。
　　“心柔，你真是太棒了，让我越来越喜欢了！”
　　周寒摸着心柔的头发，充满怜爱地说道。
　　看得出来心柔是特别想为周寒分忧解难，才会如此卖力的工作，让周寒心中感动不已。
　　自从晋升到专家级之后，心柔也是越来越能干了。重要程度越发的彰显出来，给周寒赚了大量的金币。
　　这样温柔美丽，身材火爆，处处为自己分忧解难的女人，没有谁不喜欢的。
　　周寒恨不得现在宠爱她一番，可是有些力不从心。
　　毕竟他刚从月光温泉回来，不到10分钟的时间，现在的状态肯定是没办法的，只能给她一个爱的抱抱。
　　心柔能够清晰感受到周寒浓烈的爱意，心中无比窃喜，
　　她能够感知到自己跟领主大人之间的感情，越发的亲密，激动地身体有些颤抖，这简直是莫大的荣幸啊！
　　心柔躲在领主大人的怀抱，感受着满满的幸福。
　　“领主大人，我新发明了几道菜式，可能对你有些帮助！”
　　她似乎想起了什么，面色羞红地说道。
　　“是吗，我倒要好好看看！”
　　看着心柔害羞的表情，周寒倒是来了兴趣，好奇地说道。
　　“好的领主大人，请稍等！”
　　心柔转身走向厨房，将食物端了出来。
　　“咦！这……”
　　看到这道菜，周寒一眼就认了出来，这应该是牡蛎或者生蚝！
　　[有读者问我其他的书，我这里说一下。网游：开局SSS天赋无限强化；是我另一个号写的，有兴趣的可以瞅瞅。]

第六十一章 好痒
　　此时的妮娜穿着水晶高跟鞋，细腻结实的大长腿上，穿着黑色的袜子，
　　丝绸做的短裙，将她的线条完全勾勒出来，拥有着惊人的弹性。
　　上身一件低胸露脐装，将纤细而柔软的腰肢，衬托的美轮美奂。
　　周寒已经明白过来了，是今天早上答应了给她宠爱，自己还没有付诸行动。
　　所以她才会一直待在这里，因为本身的羞涩，自然不好主动提起，想要唤醒周寒的记忆。
　　“这幽怨的小眼神！别有一番风味！”
　　周寒心中有些好笑，也是怪自己，刚才操劳过度，一下子把这件事给忘了，
　　从而冷落了美人，真是罪过啊！
　　目光扫过波澜壮阔，周寒看到的是妮娜完美而动人的脸颊，
　　在月光的衬托之下，更加的柔美，
　　月不醉人人自醉！
　　她的美是与众不同的，绝美的容颜，其中夹杂着一股英气，这是女王的气度，不过她此时在周寒的面前，
　　自然不会展示那样的气质，而是如同邻家小妹，期盼哥哥的呵护一般。
　　她的娇弱，柔软，只有敬爱的领主大人，才能欣赏到，其他人，根本没有那样的资格。
　　与此同时，她的两只毛茸茸的狼耳朵，在那里不停地抖动，表明了她内心的紧张与期盼，
　　更添一丝娇俏可爱，这样的美人谁能不爱。
　　况且妮娜非常能干，拥有出手的作战能力跟指挥能力，她对于周寒来说，
　　也是一个非常独特的存在，周寒自然不会冷落她。
　　这个时候，必须给一个爱的摸摸哒，来抚慰美人受伤的心灵。
　　没有丝毫犹豫，周寒将妮娜拥入怀中，肆意地品尝她红唇的娇艳。
　　这样的美好，只有他有资格享用！
　　“嗷……”
　　“嗷呜！”
　　周寒将她的狼耳朵，捏在手中，不停地把玩。
　　“好痒~”
　　妮娜娇躯往周寒怀中缩了缩，有些颤抖地说道。
　　毛茸茸的，手感非常好，简直是爱不释手。
　　周寒觉得自己有轻微的‘furry控’，不管是豹女，还是狼女，周寒都感觉异常的兴奋。
　　“你不喜欢这样吗？”
　　看着满脸羞红的妮娜，周寒勾起了她的下巴，调笑地说道。
　　“喜欢~”
　　很快，妮娜就动情了！
　　“领主大人，我想……”娇滴滴地说道。
　　“今天晚上不行！明天将会面临异族的进攻，具体情况如何，还不知道。”
　　“所以为了以防万一，你绝对不能出现意外！”
　　周寒直接拒绝道，事情的轻重缓急，他还分得清的，明天事关领地的生死存亡，他绝对不能冲动。
　　妮娜的指挥作用，还会很大的，所以这事整得，让妮娜下不来床，将会受到很大的影响。
　　“明天有异族进攻吗？”
　　“那我得赶紧做好准备！”
　　妮娜听到之后，也是清醒过来了，急忙说道。
　　“嗯，今天时间太晚了，明天做准备也来得及！”
　　“今天就早点休息，养精蓄锐！”
　　反正，进攻的话，也是明天的下午时间，所以也不差现在这点时间。
　　“那我现在就传令下去！”
　　妮娜离开了周寒的怀抱，心中还是有些失落的，毕竟她可是最早，跟着周寒的一批人，
　　后面来的人都被给予领主的恩泽，她现在还没有尝过这种滋味。
　　不过明天的事情，太过重大了，所以她自然不会再缠着周寒，
　　万一真的擦枪走火，影响了明天的计划，那就有些不值得了。
　　“好了，别沮丧着脸！”
　　“明天事情处理完之后，我就狠狠地收拾你！”
　　周寒一巴掌拍在了妮娜的翘臀上，笑着说道。
　　“那领主大人，我先告退了！”妮娜脸色红润，脸色也是有了一丝笑意。
　　“嗯，去吧！”
　　妮娜离开之后，周寒没有继续耽搁时间。
　　“是时候，升级领地的等级了。”
　　周寒心中默念着，点开了【领地】板块。
　　“将主城升到LV7！”
　　【升级到7级主城，需要6000金币，6000石料，6000木材，5000精铁，能源结晶X1。】
　　【正在检测，你的升级资源。】
　　【检测完成，你的资源十分充足。】
　　【你花费了6000金币，6000石料，6000木材，5000精铁，能源结晶X1。】
　　【你的主城，成功升到LV7！】
　　强烈而巨大的白光笼罩过来，领地迅速向四周扩张。
　　领地中士兵，见到了这种情况，已经是见怪不怪了，这种情况，已经出现了很多次，她们脸上毫无波澜，
　　她们心中认定了是领主大人，在施展强大的神通。
　　【全区通告：领主周寒成功将主城升到了LV7，成为第一个达成此成就的领主，奖励黄金宝箱X1，白影宝箱X1。】
　　跟之前一样，升级领地之后，也传来了公告的提示，同时也收获了1个黄金宝箱跟一个白银宝箱，
　　这奖励还是很带劲的，周寒非常满意。
　　听到了公告，肯定是少不了聊天区的热闹，毕竟，现在周寒可是风头正劲，
　　自然是很多人追捧，很多小迷妹，小迷弟们，开始吹嘘起来了。
　　“寒哥牛逼，你就是我的英雄，我要给你生猴子！”
　　“寒哥c粉吗？人家吹拉弹唱样样精通！”
　　“不愧是我的偶像，彪悍的人生不需要解释，寒哥我永远挺你！”
　　“楼上的应该是寒哥的小迷弟吧！你可以啊，这想法不错！”
　　……
　　“我的天啊，升到LV7得多少资源啊！这太恐怖了吧！”
　　“妈耶！LV7？简直是不敢想啊！我才LV3。”
　　“你也是个大佬啊！我们都的主城都才LV2，这升级难度太大了！”
　　“寒哥，我是你的铁杆，小弟我都快饿死了，借点金币呗！”
　　“楼上的好无耻啊！坑钱坑到寒哥头上来了，你不想活了！”
　　“他都升到LV7了，这么有钱，借我们点金币，怎么了，难道不应该吗？”
　　“这个沙比，居然能说出这么不要脸的话来。”
　　……
　　周寒看到这个人的发言，也是一头黑线，这家伙的思想很独特啊！必须拉黑处理。
　　说到借钱，周寒又想到了赵日天，对方从他手里借了五千金币，
　　虽然五千金币，只是毛毛雨，但是周寒不希望对方欺骗自己。
　　“但愿你不要耍花样！否则……”
　　周寒自言自语道，神色有些冰冷。
　　【你收到了‘杨咪’的好友请求！】
　　【你收到了‘呆小妹’的好友请求！】
　　【你收到了樊金莲的好友请求！】
　　……
　　周寒看到好友界面，又收到了一大堆的申请，有一百多万条。
　　“周寒哥哥，这是人家录制的小视频，好羞涩哦！mp4。”
　　“周寒哥哥，人家是萝莉，很柔弱的，你要保护我哦！这是人家的私房照，没有遮挡的哦，JPG，JPG。”
　　……
　　周寒随便打开了几条信息，好奇地点开了小视频跟照片，看了起来。
　　看了一会儿，顿时感觉索然无味，颜值身材都太差了，
　　领地都是90分以上的美女，现在再看80分的女人，内心毫无波澜。
　　领地里面千娇百媚，他的眼界提升到了一个极高的水准，
　　这些庸脂俗粉，岂能入我周某人的法眼。
　　“倒是韩香凝这小妞，挺不错的，要颜值有颜值，要身材有身材，是个不可多得的极品！”
　　即使将她放在美女如云的领地之中，她也是能够杀出重围，占据一席之地。
　　很快，没有多想，周寒将这些申请，全部拒绝了。
　　收回了心思，周寒查看了升级之后的领地属性。
　　【领地】
　　【主城等级：LV7】
　　【人口上限：500】
　　【占地面积：10万平方米】
　　【特殊建筑：强化训练营，月光温泉，灵田。】
　　【基础资源：金币386550，石料79460，木材84340，精铁57320】
　　【稀有资源：灵水X100，魔晶X362，火晶石X1，土晶石X5，冰晶石X16】
　　【灵草：雷云草（转化中），生命之树（转化中）。】
　　【占领势力：东阳湖，淤泥坑，小金山，狼人谷，哥布林部落，巨木林，野猪林，女妖山洞，地精洞窟，牛头人部落，火晶石矿。】
　　ps：升级到8级主城，需要7000金币，7000石料，7000木材，6000精铁，能源结晶X2。
　　升级之后，这次的面积扩张的非常大，达到了10万平方米。
　　一下子宽敞了许多，周寒感觉，在里面都能跑马了。
　　“面积越来越大，必须想办法弄到坐骑！”
　　不然的话，在领地视察一圈，那得耗费不少时间。
　　想到这里，周寒继续看着数据面板。
　　“升到LV8，需要2个能源结晶吗？”
　　越到后面，难度无疑是越来越大，周寒也是明白这一点。
　　周寒不怕遇到王侯级领地，就怕找不到。
　　紧接着，周寒将【农舍】、【兵营】同时都升到了LV7。
　　【农舍LV7】
　　【描述：每天自动生成3名普通农民。】
　　【效果：有40%的概率刷到精英农民，有5%的概率刷到专家农民。】
　　ps：农舍的最高等级不能超过主城等级，升到LV8，需要3000金币，2000木材，2000石料，2000精铁，土晶石X5。
　　升级之后，每天生成的农民达到了3个，而且刷到精英农民的概率，提升到了40%，
　　刷到专家级农民，的概率也有5%，还是非常给力的。
　　“咦！这升级条件？怎么突然变得这么高了？”
　　看到最后，周寒有些诧异了，升到LV8，主要的材料，可以说是提升了不少，而且还需要土晶石才能升级。
　　刚刚周寒，还为自己有这么多资源沾沾自喜，现在也是冷静下来了，因为谁也不知道，升到下一个等级，
　　需要的物资是多少，有可能是递增，也有可能是翻倍。
　　所以，不停地发展，才是王道。
　　点了点头，周寒看向了升级之后的兵营。
　　【兵营LV7】
　　【描述：支付金币之后，可以招募到兵种单位。】
　　【当前可招募单位：熔岩射手，暗影守卫，浴血枪兵。】
　　【招募价格：200金币/人。】
　　【效果：凡是从兵营中招募到的兵种，对敌人造成的伤害都提升10%。】
　　ps：兵营的最高等级不能超过主城等级，升到LV8，需要4000金币，3000木材，3000石料，5000精铁，火晶石X10。
　　“不错，不错，新增加了一种效果！”
　　周寒面色一喜，兵营的效果，现在终于是展现出来了，能够造成10%的额外伤害，
　　这伤害还是很可观的，非常的不错，
　　等到兵营升到更高的等级，效果必然更加强悍。
　　“人族的优势，开始慢慢凸显出来了！”
　　因为兵营中招募到的士兵，全部都是人族。跟外面领地招募到的其他种族的兵种相比，
　　先天就有属性上的劣势，同等条件下，人族兵种大概率是打不过其他种族的兵种，
　　但是现在有了【兵营】的效果，那结果就不一样的，越到后期，从其中招募出的人族兵种，越来越恐怖。
　　“总算是明白了，领地中的人口有限制，而通过占领的领地，招募的兵种没有限制。”
　　打个比方，从兵营中招募到的兵种，到了大后期，一个能打你一万个，
　　如果不做限制的话，那实在是太恐怖了，难以想象。
　　很快，周寒跟系统确认之后，知道之前招募的熔岩射手跟暗影守卫，他们也是自动继承了10%额外伤害的属性。
　　这样的话，不用周寒重新招募，非常省心。
　　最后看到升级条件，也是涨价了不少，周寒也是没有意外。
　　只要升级之后，效果变得更加强大，那花费资源升级，就是赚到的。
　　【城墙LV8】
　　【耐久度：10万/10万】
　　【高度：6米】
　　【厚度：5米】
　　【修补：100石料/平方米】
　　【描述：由岩石筑成，非常坚固】
　　ps：城墙的最高等级不能超过主城等级，升到LV8，需要4000金币，5000石料，5000精铁，土晶石X10。
　　“现在耐久度，达到了10万，还是挺能抗的！”
　　配置士兵，还有箭塔的进攻，想要突破不是那么容易的。
　　看完之后，周寒感觉底气十足，对于明天的异族入侵，心中有也是充满信心。
　　随后来到了【初级研究院】这里，准备收取‘特性’。
　　【初级研究院】
　　【描述：能够研究出各种特性，赋予到英雄、兵种、农民，甚至是领主身上。】
　　【说明：特性可以手动刷新（需要消耗魔晶），也可24小时后自动刷新。】
　　【研究时间：白色特性为1小时，绿色为 3小时，蓝色为8小时，紫色为24小时……】
　　【刷新概率：60%概率为普通，39概率为绿色品质，0.099%概率为蓝色品质，0.001%概率刷到紫色品质特性。】
　　【升级条件：主城等级达到LV10，将会自动升级到‘中级研究院’。】
　　ps：特性分为白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，银色，金色等品质。一旦被赋予特性，无法解除掉，只能被更高品质的特性替换。

第六十二章 韩香凝表白
　　“可惜啊！主城到LV10，才能开启中级研究院！”
　　看到【初级研究院】跟之前一样，没有任何变化，周寒有些失望地说道。
　　中级研究院，说不定就能研究出橙色品质的特性，周寒心中还是非常期待的。
　　【你的紫色特性，已经研究成功！】
　　系统传来了提示，算算时间，也是正正好。
　　昨天研究的特性，已经过了24小时了。
　　【是否现在获取？】
　　“获取！”
　　周寒毫不犹豫地默念道。
　　【你成功收取了紫色特性，请查看具体属性！】
　　随着系统的提示，属性展示了出来。
　　【伤害加成】
　　【品质：紫色】
　　【类型：特性】
　　【适用：兵种】
　　【效果：造成伤害，额外加成20%。】
　　“我去！20%的额外伤害，给力啊！”
　　要知道LV8的兵营，也才加10%的额外伤害，所以这紫色特性，还是非常赞的，
　　周寒心中一喜，这个特性，只能适用于兵种。
　　赋予到那种输出类的兵种身上的话，那效果必然是非常给力。
　　现在在周寒的部队中，能打输出的，除了狼女赋予了【承伤降低】之外，
　　有【熔岩射手】，【豹女】，【黑甲猪猡】这三个兵种。
　　至于【女妖】则是打辅助用的，【暗影守卫】是抗伤害用的。
　　而【哥布林战士】，自然是被周寒忽略了，
　　那玩意没一点用，已经被周寒分配了一些简单的巡逻任务。
　　紫色特性用在他们身上纯属浪费，所以自然是不会考虑的。
　　“先不着急，赋予特性！”
　　“反正有362颗魔晶，今天，就好好地刷一波，争取能来个大丰收！”
　　现在的周寒，家大业大，有底气，说这样的话。
　　“那么来吧！先来个十连刷！”
　　周寒打开了刷新面板，点击了‘十连刷’的按钮。
　　【你消耗了十颗魔晶！】
　　【你刷新了十次！】
　　提示显现之后，十个特性出现了，整齐地排列在方框中。
　　紫色的光芒无比的浓郁，周寒的眼神都闪的有些晕沉的。
　　“咦！出货了？”
　　今天怎么这么狗啊，一发入魂，太特么给力了啊！
　　果然正如赛丽亚所说的。
　　“今天也是充满希望的一天！”
　　“嗯？不对劲啊！这是……”
　　周寒凝神往面板上看去！
　　“这是双黄蛋吗？”
　　一个十连刷，竟然出了两个紫色的特性，这真的不是一般的狗啊！
　　周寒仰天长笑，太特么舒爽了。
　　“老子不愧是得到了天使之吻的男人，运气就是不一样！”
　　以后得让赛丽亚每天多吻几次，毕竟她可是天使，能够带来幸运。
　　难怪刚才的紫色光芒特别的浓郁，让周寒的狗眼都快闪瞎了，
　　现在终于是知道了，这其中的原因。
　　激动的心，颤抖的手，脱非入欧，就在今朝。
　　平复了心情之后，周寒点开了其中的一个紫色特性，看了起来。
　　【伤害格挡】
　　【品质：紫色】
　　【类型：特性】
　　【适用：兵种】
　　【效果：受到伤害后，有10%的概率格挡。】
　　“芜湖起飞！这特性不是一般的给力啊！”
　　周寒当即决定，这个特性一定要赋予给【暗影守卫】，
　　毕竟她们强大的防御跟生命值，非常适合前排，抗伤害的。
　　有了这个特性，简直是如虎添翼，不要太牛逼。
　　“到时候，我倒要看看，有谁能攻破，我的防线！”
　　光是暗影守卫，这一关，敌人想要突破，就是非常困难了，
　　更何况，周寒还不止这一种兵种，其他的搭配起来，将会非常的恐怖。
　　“对了，暗影守卫，好像还没有装备盾牌？”
　　“明天看看，汉斯能不能制造一批出来！”
　　周寒突然想了起来，之前一直在锻造进攻方面的武器，
　　将防御类的武器给忽略掉了，所以暗影守卫，一直都没有武器，
　　毕竟，她们都是守护在领地之中，有7天的无敌buff，所有周寒没怎么关注。
　　有了盾牌之后，相信暗影守卫，将会变得更加的恐怖，周寒很期待。
　　这也是明天的事情，周寒没有多想。
　　“我现在取出这个紫色特性，另一个会消失吗？”周寒谨慎地问道。
　　这两个紫色特性，他都想要，但是之前没遇到过这样的情况，
　　要是贸然选取了其中一个，另一个就消失了，那不就操蛋了，
　　所以周寒，第一时间向系统了解情况。
　　【选取了其中一个，剩下的特性都将消失。】
　　【你可以使用10颗魔晶，将你需要的特性锁定，只能锁定1个。】
　　“还好还好！有办法就行，10颗魔晶而已，这一切都是值得。”
　　听到系统的解答，周寒松了一口气。万一连出3个紫色特性，那就真的没办法了，只能保住两个。
　　但是周寒不指望自己有那么逆天。
　　【是否花费10魔晶锁定？】
　　“是的，锁定！”
　　周寒心中默念到。
　　【你成功锁定了一个紫色特性！】
　　【请在30分钟内做出操纵，30分钟后，会自动消失。】
　　“30分钟的时间吗？这时间够了！”
　　周寒直接将【伤害格挡】点击了研究，随后又点击了后面的‘加速’按钮。
　　【你将消耗1万金币/1颗魔晶，加快1小时的研究进程！】
　　【是否确定！】
　　“确定，消耗1万金币！”
　　【扣除1万金币，你的研究时间成功缩短了一个小时！】
　　……
　　【你的紫色特性研究成功，请查收！】
　　如此往复，周寒花费了24万金币，加速研究出来了。
　　在周寒看来，相较于金币，魔晶更加的珍贵，所以他选择使用金币来加速。
　　要知道他现在每天都能产出不少金币，再加上售卖食物、装备、生活用品等等，
　　他想获得金币，简直是轻而易举。但是魔晶，就要稍微难一些了，
　　首先要击杀王侯级魔兽，然后不是100%能爆出来的，
　　所以个中取舍，聪明人都知道怎么选择。
　　很快，周寒将【伤害格挡】取出来之后，心中非常开心，
　　随后又看向了第二个紫色特性。
　　“咦？怎么又是【伤害加成】？”
　　“这下巧了，不过也挺好的！”
　　毕竟这个紫色特性，不具备唯一性，重复的话，还是很正常，能够接受的。
　　这样的攻击类特性，还是很不错的，周寒挺喜欢的，输出能力，将会得到不小的提升。
　　周寒直接选取了研究，但是没有立刻加速。
　　因为他接下来还要刷新，万一两百多颗魔晶，都没有刷出来紫色特性，那岂不是白白浪费了研究的时间。
　　所以，周寒留了一手。
　　“点击十连刷！”
　　……
　　终于在第15次的时候，刷出了紫色特性，这一波耗费了150颗魔晶，也不知道是赚了，还是亏了。
　　随后，周寒又花费了24万金币，将第二个【伤害加成】给加速研究完成了。
　　而新刷出来的紫色特性，周寒就让它，自然地耗费24小时来研究了。
　　毕竟周寒再富有，也扛不住，连续地加速啊！身上的金币，已经见底了。
　　“现在手上有3个空置的紫色特性，这感觉还是挺爽的！”
　　“现在这么晚了，明天再赋予吧！”
　　周寒处理好了事情之后，总结了一下得失，
　　总的来说，今天还是收获颇丰的，唯一的遗憾就是，还是没有爆出【转职模板】，
　　这东西仿佛有毒一样，一直不出来，【聊天区】里也没有任何消息。
　　也是时候休息了，周寒抱住赛丽亚香喷喷的身体，当然少不了一番耳鬓厮磨，
　　当然还是无法突破最后一步，虽然现在周寒拥有9点肾之力，但还是破不了防！
　　天使可是半神级的存在啊！半神，那也是神祇啊，不是凡夫俗子可以轻易亵渎的。
　　当然周寒例外，赛丽亚的甜美，只能周寒一个人品尝，想想就感觉非常刺激。
　　一阵颠鸾倒凤，也差不多到了深夜了，周寒瞌睡也来了，
　　临睡前，还是老习惯，打开了聊天区看了一会儿。
　　“明天的无敌buff将会消失，好紧张，好害怕，辗转反侧，难以入睡！”
　　“异族来临之际，就是我灭亡之时，在此我留下遗言，这世界我来过！”
　　“我也是一样，我的领地才LV2，总共十几个兵，拿什么抵抗啊！明天过后，各位老铁们，应该见不到我了！”
　　“哎！之前在蓝星九九六社畜，人下人，来到异界，还是这个比吊样，我真特么是个loser。”
　　“大哥们，反正你们都是要死的，不如把资源都转给我吧！让我一波肥，我会帮你们多烧点纸钱的！”
　　“我曹你大爷，你这特娘是个人才！不过这想法貌似挺不错的，我喜欢！”
　　……
　　本来沉重阴郁的聊天区，因为这个家伙的发言，气氛顿时变得欢快起来了。
　　这家伙活跃气氛有一手，周寒看到这里也是笑了。
　　这也是为什么周寒喜欢逛【聊天区】的原因之一，因为里面有许多家伙骚话连篇，总能给人带来欢乐。
　　关闭面板，睡意已经很汹涌了。突然听到提示。
　　【你有新的好友信息，请查看！】
　　“周寒在吗？我睡不着！想找个人聊聊天！”
　　原来是韩香凝发过来的消息，也是因为明天就是第七天，无敌buff将会消失，所以心中有些忧虑，睡不着觉。
　　毕竟是一个女生，而且出身于大家族的校花白富美，没有经历过苦难，遇到这种情况，
　　自然是有些慌乱的，想要找个人倾诉，缓解下紧张心绪，也是很正常的。
　　“没空！我睡觉呢！”
　　特娘的这个点还不睡觉！你睡不着，我睡意正浓啊！
　　周寒没好气地回了一句。
　　“周寒，陪我聊聊天嘛~”
　　“就一会儿，好不好嘛~不会耽误你太多时间的！”
　　韩香凝锲而不舍地说道，夜深人静，一个人空虚寂寞冷，想要得到心爱之人的抚慰，
　　而她相熟的，就只有周寒一人了，此时希望周寒能够给她无限爱与被爱的力量，将她的寂寞填满。
　　提示声不断响起，周寒有些烦了，直接将她暂时给屏蔽掉了。
　　“我说实话，有点害怕！从没想过要一个人面对这种陌生而危险的环境！”
　　“幽静的夜晚，有你，我不再孤寂！”
　　“是你给了我勇气，你让我的人生变得更加有意义！”
　　“还记得第一次购买你的食物，那最初的感激，一直徘徊在我的回忆！”
　　“我是如此相信，也许你就是我的唯一！”
　　说道这里，韩香凝羞涩地低下了头，这还是她第一次说出这么肉麻的话语，
　　要知道，她之前对男生都是不屑一顾的，她的美貌，她的家世，让她有这种傲气，
　　直到遇到周寒，她甚至都不知道对方的容貌，但是她相信缘分，相信自己的心底真实的想法，
　　周寒对她有一种莫名的吸引，让她想要奉献全部的自己。
　　“周寒，你为何沉默不语，不准备给我爱的回应？”
　　‘你已被对方屏蔽！’
　　“我知道，我的美丽，让你有些压力，但是没关系！”
　　‘你已被对方屏蔽！’
　　“谁让我心里只有你！”
　　‘你已被对方屏蔽！’
　　韩香凝还在那里深情地诉说，她并没有看聊天面板上面的提示，
　　坐在那里又羞又喜，陷入回忆，时不时地在那傻笑！
　　“咦！周寒怎么还没有发来消息啊？”
　　“难道我这么炽热的告白，真的让他亚历山大吗？”
　　“哼~胆小鬼！人家都这么主动了，你都不表示一下！”
　　韩香凝双手放在膝盖上，坐在那里，有些娇嗔，薄怒的脸上，
　　细腻粉嫩，透露出一丝红晕，更显一丝娇俏可爱。
　　又等了一会儿，还是没有周寒的信息传来，韩香凝眉头微蹙，感觉有些不对劲。
　　急忙打开了好友聊天面板，这一看，整个人傻了！
　　“周寒！你……”
　　“好你个周寒，竟然把我屏蔽了！”
　　韩香凝美目中燃烧着怒火，娇俏的身躯，气得有些抖动。
　　这还是有史以来，第一次被一个男生，这样无视的。
　　想她堂堂校花，兼具美貌和家世，那可是无数人仰望的女神，追求她的人络绎不绝，
　　现在在周寒面前吃了闭门羹，心中的难受，必然十分强烈。
　　刚才心中的甜美情意，顿时烟消云散，化为乌有。

第六十三章 负心汉
　　“混蛋，周寒，你个负心汉！”
　　“玩弄人家的感情！”
　　“我恨你！”
　　韩香凝气呼呼地说道，小脸通红。
　　这还是她第一次有心动的感觉，之前从未有过恋爱经验，自然是非常失落。
　　她觉得周寒是个渣男，之前总是在聊天中，撩拨她，现在又不理睬她。
　　“简直是太过分了！”
　　“哼！你看我以后理不理你！”
　　……
　　此时的周寒睡得正香，丝毫不知道，自己被告白了。
　　天大地大，睡觉最大，谁也不能阻止他睡觉。
　　一夜无事，周寒神清气爽地醒来。
　　“今天也是充满希望的一天！”
　　“吾主，我要一个么么哒！”
　　睁开眼，就看到赛丽亚趴在他的身上撒娇，衣衫单薄，遍体生香，嫣然笑意，美不胜收。
　　“mua！”
　　周寒立刻给了爱之回应，坏手伸入了衣裙之中……
　　【全区公告：检测到还没有领主转职，转职模板的掉落概率，将会提升十倍。】
　　“给力啊，十倍！爆率越来越高了！”
　　“我有种感觉，今天应该能爆出来！”
　　听到公告提示，周寒也是停止了手上的动作，脸上露出微笑。
　　今天无论如何，也要将转职模板给弄出来。
　　聊天区听到这个公告也是充满了，兴奋的情绪，可是他们没高兴多久，
　　又是一通公告，让众人的心绪凝重了。
　　【全区公告：10小时后，新手无敌buff将会消失。】
　　【届时将会面临大规模的异族进攻狂潮。】
　　【请各位领主提前做好防御准备！】
　　“10小时后吗？这一天终于要来了吗？慌得一批啊！”
　　“我得抓紧时间了，争取将领地升到LV3，说不能还有一战之力。”
　　“我决定把没用的物资都卖掉，换点精良的装备啥的，希望能度过难关！”
　　“谁也不知道，异族的规模如何，只能拼尽全力，拿出最佳的战力。”
　　“有出售城墙类的图纸吗？我高价收！”
　　“我有几件绿色装备，谁想要可以私聊我，便宜出，只需要1万金币一件。”
　　“我曹这也太黑了，你怎么不去抢啊！”
　　“呵呵，你不买自然有人买，为了多一丝活命的机会，这点金币算什么？”
　　……
　　周寒看了一会儿聊天区，恐慌的情绪，在每个领主心间蔓延，
　　市场的价格都有些崩塌的，只为能够生存下去。
　　万族大陆的残酷，在今天彻底地体现出来了，
　　一旦领地被异族攻破，那结果就是死路一条。
　　周寒的内心也是有一丝触动，但是很快就平静了下来，
　　真正的王者，就是在无数人的尸骨之上崛起的，你的心必须够狠，够强大。
　　看了下现在大家的状态，周寒觉得是时候，拿出【中级生命果实】出售了。
　　“恐慌之下，这种增加强大生命值的灵果，绝对会受到大家的哄抢！”
　　这可是真正的保命的东西啊，增加5000点生命值，非常的给力，现阶段没有人能够拒绝这个。
　　“我手头上，有一颗灵果，将会上架到商铺之中。”
　　“采取拍卖的形式，价高者得之！”
　　“中级生命果实.JPG。”
　　周寒组织好语言，发送到了聊天区中。
　　这种东西，自然是采取拍卖的形式，才能争取利益最大化。
　　至于你说，这灵果，能让别的领主实力变得更强，资敌？
　　现在生命之树，很快就要转换成紫色品质了，结出来的果实，将会更加的牛逼，
　　这中级生命果实，周寒还真没看在眼里。
　　“鬼鬼，蓝色品质灵果，都能增加5000点生命值，恐怖如斯啊！”
　　“太夸张了吧！周寒从哪里弄到这么多好东西啊！”
　　“拍卖这招好啊！老子金币就是多，但是手速太慢，这次寒哥给力啊！”
　　“买买买，绝对买爆，我待会直接梭哈3万金币，谁有实力敢跟我争？”
　　“你们都是大佬啊，好多金币啊，留下了羡慕的泪水。”
　　……
　　果然，周寒将消息发送出去之后，反响很大，一些平常喜欢潜水，暗中观察的，
　　非常有实力的一批领主，都是炸出来了，
　　周寒面色一笑，这样看来不愁赚不到钱。
　　点了点头，他打开了【周氏百货】，将灵果，上架到拍卖区。
　　【周氏百货】
　　【店主：周寒】
　　【等级：LV10】
　　【交易额：41.5万金币】
　　【访问人次：12.13亿】
　　【上架物品：暂无】
　　【拍卖区：中级生命果实】
　　【排名：1（奖励将在4小时后结算）】
　　这也是昨天晚上店铺升级到LV10之后，新出现的功能，之前是没有的。
　　现在正好，这个功能非常方便，正是周寒所需要的。
　　同时周寒也看到了，奖励会在4小时后结算，差不多是中午12点左右，
　　不过周寒现在没有多想，先将拍卖区设定好。
　　【拍卖区】
　　【拍卖品：中级生命果实】
　　【起拍价：1000金币】
　　【喊价：每次加价不低于1000金币。】
　　【流拍：最终成交价不低于1万金币，否则就会流拍。】
　　【交易时间：5分钟。】
　　【实时最高价格：1000金币。】
　　【注意：系统会自动检测喊价方的资产，胡乱喊价，将会受到严厉制裁。】
　　设置好，只周寒点击了确认。
　　五分钟的时间很充足了，毕竟都是系统操纵，买方，只需要在心里喊价就行，非常的方便。
　　实时最高价格，这个是不断更新的，方便大家出价。
　　而且系统会限制胡乱叫价的现象，至于是受到什么严厉制裁，并没有明说，
　　相信也没有人以身试法，想要去尝试的。
　　就在周寒确定的时候，那些人，就得到了消息提醒，他们都是不停地加价，价格蹭蹭地往上涨。
　　“我曹，牛逼啊！价格一下子来到了3万5，这速度也太猛了吧！”
　　“刚才那个说3万金币的老哥，没人跟他抢，现在打脸了吧！”
　　“看这速度，应该能达到4万多金币了，羡慕的眼睛都红了。”
　　“周寒，求求你，将我从黑名单中解除好不好，我也想买这个灵果！”
　　“哈哈！这小子我知道，是叶辰，之前跟周寒叫板，没想到被拉入了黑名单。”
　　“太惨了吧！他想在周寒店铺买东西都买不了了，这就是装比的下场啊！”
　　“你特么在谁面前装比不好，非常去惹周寒，活该啊！”
　　……
　　此时的叶辰，看到【中级生命果实】，都有些眼红，这可是5000点生命值啊，效果非常的强大，
　　他身上的金币，还是很充足的，想要拿下的话，难度并不是很大。
　　所以，才试探性地向周寒服软，希望能参与到拍卖之中。
　　可是，周寒没有回应，而且大家都是冷嘲热讽，让他心中的恨意，到达了极致。
　　“周寒，你等着吧！”
　　“风水轮流转，我总有崛起的一天，到时候，老子第一个就灭了你！”
　　叶辰脸上的气息非常凶狠，心里都有些扭曲了。
　　……
　　周寒，自然是看到了叶辰的消息，但是懒得理会，一个跳梁小丑而已，他并没有放在心上，
　　很快，五分钟的时间过去了，最终的成交价格出来了，4.3万金币。
　　这个价格，还是挺不错的，周寒完全能够接受。
　　“聊天区怎么突然这么火爆？”
　　“寒哥在卖灵果啊！你自己看吧！”
　　“我曹，我居然错过了这么好的东西，好气啊！”
　　“寒哥，再来一颗灵果啊，刚才杀魔兽，都没怎么注意！”
　　“万人血书，寒哥在来几颗呗！”
　　“你以为是大白菜呢！这东西哪有那么多？”
　　“就是，能弄到一颗，就谢天谢地了。”
　　……
　　“不好意思，我还真有一颗！啥也不说，上架了！”
　　周寒笑着将这段信息发动了出去。
　　周寒总共能卖的【中级生命果实】，本来有6颗的，现在多了一个温妮，就只能卖出五颗了。
　　之所以，不一下子拿出来，那就是饥饿营销呗，
　　要让他们知道有五颗，他们还会往死里喊价？
　　物以稀为贵，这就是人的通识，所以周寒才一颗一棵的拿出来。
　　“我曹，真的上架了，好吧，我没想到打脸来到这么快，我不该质疑寒哥的。”
　　“寒哥666啊！那可不是一般的人！”
　　“我也是啊，啪啪啪，脸都被打肿了。”
　　“我曹，这次的拍卖价格更猛了，现在已经突破了4.3万了，创新高了。”
　　“毕竟刚才好多大佬，都没有看到，这也很正常。”
　　“真特娘的羡慕啊，为什么别人这么能赚金币。”
　　“麻烦，你将这个‘别人’，改成周寒好不好？”
　　……
　　周寒扫了一眼，果然价格已经飙升到4.9万了，很快就能突破五万金币了，
　　看来，还是有几个厉害的领主，都是不差钱的主。
　　最终，以5.2万金币的价格成交了出去。
　　随后，周寒又是依次，将剩下的三颗灵果，全部上架到拍卖区，
　　聊天区的小伙伴们，都已经被惊呆了，除了一句我曹，啥也不会说了。
　　最终的价格是4.5万，5.0万，5.1万成交了出去。
　　周寒爽赚24万，还是赶紧挺舒爽的。
　　“领主大人，这是我做的鲍鱼汤，您尝尝！”
　　心柔盈盈笑意，走了过来，送来了早餐。
　　这丫头，经过一晚上的休息，恢复的非常不错，
　　此时是容光散发，精神饱满，褪去了之前的青涩，成熟的气质，显露出来了，
　　明艳动人，别有一番风味。
　　周寒看到这，汤汁晶莹剔透，酥嫩丝滑，立刻大快朵颐。
　　“领主大人，这鲍鱼汤好喝吗？”
　　“肥美多汁，甜而不腻，回味无穷啊！”
　　“领主大人，只要您喜欢，那就是对心柔最大的肯定！”
　　周寒满意地点了点头，
　　【你食用了蓝色品质食物，获得了3点肾之力。】
　　【你食用了蓝色品质食物，获得了3点肾之力。】
　　【你食用了蓝色品质食物，获得了3点肾之力。】
　　同时将今天的能量，给补充满了，
　　没办法，周寒也不想一大早就提升的，奈何心柔已经将食物给做出来了，
　　本着不浪费的原则，周寒直接全部吃下去了。
　　很快就将早餐给搞定了。
　　吃完之后，精力充沛，干劲十足！
　　周寒打开了好友面板，将屏蔽给取消了，他这边什么也看不到，
　　自然是错过了韩香凝的告白信息。
　　“这会先不理她，晾她几天！”
　　“毕竟屏蔽了她的消息，她肯定会生气。”
　　周寒猜测对方肯定是在气头上，所以他不会现在就去触霉头。
　　晾几天，气消了再说。
　　关闭了面板，周寒在领地中，开始视察，吃的有点多，消化一下。
　　与此同时，周寒将昨天晚上的获得的宝箱给拿了出来。
　　一个黄金宝箱，一个白银宝箱。
　　“先开白银宝箱啊！”
　　“黄金宝箱后面再开，这样才有更多的期待感。”
　　周寒在心中做出了决定，目光移到了白银宝箱之上。
　　【你打开了白银宝箱！】
　　【你获得了‘铁岩盾’图纸，请查看！】
　　“铁岩盾图纸？难道是可以制造出盾牌？”
　　周寒面色一喜，这挺不错的，周寒立刻查看了起来。
　　【铁岩盾·图纸】
　　【品质：蓝色】
　　【类型：武器图纸】
　　【需要材料：200精铁，100石料。】
　　【需要执行人：专家级以上（包含）铁匠。】
　　【说明：该图纸，限制造2000份铁岩盾，然后会自动销毁。】
　　看着手中，薄薄的一张纸片，周寒心情大好，
　　蓝色品质的铁岩盾，虽然现在没法看到属性，但是效果绝对不会让人失望。
　　限制制造2000份，这够用了，周寒相信以后，自己会找到新的武器，来替代。
　　这下子可好了，【暗影守卫】的武器，总算是解决了。
　　虽然汉斯身为专家级铁匠，但是他凭借自己的能力，锻造出来盾牌，最高只能达到绿色品质的【精钢盾】，
　　毕竟就算是专家级也不是全能的，汉斯擅长弓箭制造，但是向盾牌算比较冷门，不是很精通，也是情有可原。
　　现在拥有了蓝色图纸，正好解决了这个问题，再加上专家级的属性加成，
　　威力将会更加的给力，周寒非常期待。
　　“将图纸交给汉斯，让他尽可能多的打造出铁岩盾。”
　　周寒向附近的一个豹女，招手，说道。
　　“遵命领主大人！”
　　现在，领地中的【暗影守卫】，数量达到了300人，
　　事关10小时后的，异族进攻，防守战，周寒还是很上心的。
　　只能希望，汉斯能够在10小时内，造出300副盾牌。
　　“接下来，就是开启黄金宝箱了！”
　　周寒眼中的期待更浓，搓了搓手，在心中默念开启。
　　【你打开了黄金宝箱。】
　　【你获得了坐骑‘追风白雪’，请查看属性！】

第64章 可以骑你吗
　　“坐骑吗？”
　　“这个好啊！正好缺一匹坐骑！”
　　真是瞌睡来了，有人送枕头啊！
　　听到提示，周寒露出了笑容。
　　一道金色的光芒闪过，只听到马的嘶鸣声传来。
　　金光散尽，出现在周寒面前的是，一匹全身雪白，没有一丝杂色的白马，
　　就像是一块美玉一般，它的毛发上还散发着阵阵光晕，显得异常神骏。
　　“这就是追风白雪吗？”
　　“真是太好看！太漂亮了！”
　　“非常符合本领主的身份跟气质。”
　　周寒摸着下巴，露出满意的神色。
　　这颜值实在是让人欢喜啊，就算周寒不懂马，但也能看出，这匹马绝对万中无一，非比寻常。
　　“对了，还不知道，它是个马妹妹，还是马哥哥！”
　　周寒走到了追风白雪的身后，掀起了它的尾巴！
　　一看之下，顿时明白了，居然是个马妹妹。
　　难怪神骏之中，又展现出一种柔美跟秀气，
　　现在知道原因了。
　　不知道，是不是周寒的错觉，在掀起她尾巴的那一瞬间，她的身体有些颤动。
　　有些奇怪。
　　“咦！你还会变色？有点意思啊！”
　　此刻通体雪白的她，皮肤都变红了，甚至是连毛发上都染上了红晕。
　　让周寒看得非常惊奇。
　　“她该不会是害羞了吧！”
　　看着追风白雪，低下了头颅，这神色分明，就是人类害羞时候，表现出的模样。
　　“这么通人性的吗？”
　　随即周寒明白过来，她可能不是那种普通的魔兽，而是具有智商的种族。
　　周寒快速地查看了她的属性。
　　【追风白雪】
　　【类型：坐骑】
　　【血统：天马】
　　【当前实力：王侯级】
　　【成长潜力：史诗9星】
　　【描述：据说是诅咒的龙女，化身而成的，具体不可查！】
　　【属性：+200%移速，+50%防御力。】
　　【技能：追风LV1（有一定概率免疫控制）。】
　　“加2倍的移速，那速度绝对给力啊！”
　　而且还能提供防御力，周寒非常开心，
　　还是黄金宝箱给力啊，一下子开出了这么给力的坐骑。
　　这下出行，就方便很多了。
　　看完了属性，周寒心中有些感叹，她的成长潜力，可以说是非常厉害了，
　　只要精心培养，就能成长到史诗级9星的实力，太给力了。
　　王侯级之上，就是史诗级，分为1到9星，再然后就是传说级，也是分为1到九星，
　　然后才能进阶成为半神，可以说成神之路非常的艰辛。
　　史诗九星，已经算是很高的战力了，周寒非常满意。
　　“你能听懂我说话，对吧！”
　　周寒靠近过来，摸着她的头说道。
　　她的毛发很柔和，手感很好，身体也是香喷喷的，没有其他的怪味。
　　如果以人类的标准，来看的话，她应该是马中白富美。
　　只见她点了点头，传来一声鸣叫，但是暂时无法说出人类的语言。
　　她的头凑了过来，亲昵地蹭着周寒的手，显然是很享受他的抚摸。
　　“呵呵，可爱的小家伙！”
　　“看你你挺聪明的，以后就叫你小白吧！”
　　周寒笑着说道。
　　“怎么样，这名字是不是很符合你的气质！”
　　只见追风白雪的头颅，摇的跟拨浪鼓一般，眼神有些嫌弃，显然十分不乐意。
　　“不满意？”
　　“那叫你什么？就叫你白雪吧！”
　　周寒也觉得有些low，名字太大众化了，于是重新取了一个名字。
　　“嗯~嗯~”
　　白雪轻轻地叫唤，眼神欢喜，整个身体都贴着周寒，显然是很开心。
　　“呵呵，你这个小家伙，还挺会撒娇啊！”
　　周寒顿时乐了，白雪很温顺，也很粘人。
　　“那我可以骑你吗？”
　　“嗯~嗯~”
　　得到同意之后，周寒准备上马，但是想起来了，自己好像不会骑马，
　　之前完全没有这方面的经验，
　　他又不是出生在草原，可以说都没接触过马匹，一时间有些犯难了。
　　“好神骏的白马啊！”
　　“领主大人，这是您的坐骑吗？“
　　正在此时，一道清奇的女声，传来过来，
　　声音清脆，非常好听。
　　但是是一个陌生的声音，周寒急忙转头看去。
　　来者是一个少女，栗色头发，有着波浪卷，披肩散开，狂浪之中，有一丝娇俏明媚。
　　眉如墨画，美目纯澈，秋波涌动，盈盈一笑，娇花照水，
　　只一眼，周寒就被她的美貌所吸引。
　　她身上的一种放荡不羁的野性，波涛汹涌，跌宕起伏。
　　“民女罗琳，见过领主大人！”
　　“这白马跟领主大人的卓越风姿，简直是绝配啊！”
　　罗琳娇笑着，低头行礼，低垂的领口，沟壑深不可测。
　　“嗯~嗯~”
　　身后的白雪，似乎是很认同‘绝配’这个词，在一旁欢快地答应着。
　　周寒淡然一笑，看清了罗琳的身份了。
　　【马倌·罗琳】
　　【品质：专家级】
　　【技艺：培养战马，能够快速提升坐骑的战斗力。】
　　【专家：在专家级的技术培养之下，坐骑有概率觉醒特殊属性。】
　　【精力：98点】
　　看完之后，周寒眼睛一亮。
　　专家级，很好，很给力。
　　“难怪她一直在说关于马的事情，原来是职业使然！”
　　应该是今天刷出了三个农民之一，这样自己又添一名专家级农民，简直太爽了。
　　“罗琳，你不必多礼！”
　　“你的骑术，应该很厉害吧！”
　　周寒好奇地问道，心中已有打算。
　　“那是自然，身为专家级马倌，连最基本的骑术，都不会的话！”
　　“那我又怎么有能力去提升坐骑的战斗力呢！”
　　说道自己的专业，罗琳也是有些小傲娇，自信的说道。
　　“领主大人，你问这个，是有什么吩咐吗？”
　　“正好，由你来教我骑术吧！”
　　“遵命，罗琳，荣幸之至！”
　　她的俏脸，笑开了花，自己刚来到领地，就有施展才能的机会，
　　更主要的是还能跟领主大人，亲密接触，想想都有些小激动，
　　似乎是想到什么刺激的画面，罗琳顿时脸红心跳，有些湿润。
　　“很好，那我现在该怎么做！”周寒问道。
　　“领主大人，我先扶着您上马，然后我坐到您身后，教您一些技巧！”罗琳笑着说道。
　　周寒点了点头，很快在罗琳地帮助下，骑到了白雪身上。

第65章 骑术教学
　　等到罗琳，想要上马的时候，突然听到白雪的一声嘶鸣，
　　她在那里不断地挣扎，表情很是抗拒，不安地扭动着。
　　“白雪，你怎么了？”
　　周寒疑惑地问道，自然是得不到回应。
　　“白雪，她刚才一直很乖的，现在怎么这么暴烈？”
　　转身看向罗琳道，她是专家，应该知道是什么原因。
　　“她的名字叫白雪吗？真是一个好名字！”
　　罗琳不但没有生气，眼神中更是放光，赞叹道。
　　“这是真正的宝马，才拥有的灵性。”罗琳接着说道。
　　“她只认定您一个主人，只有您才有资格骑乘。其他人，是不被允许的！”
　　她是爱马之人，显然这样的神驹，那是可遇而不可求。
　　“那我现在跟她好好沟通一下吧！”听到解释，周寒点了点头。
　　“白雪听话，这次破例让罗林上来吧！”
　　“我在这里保证，以后除了我之外，其他人不会碰你，好不好！”
　　周寒摸着白雪脖子上的毛发，轻柔地说道。
　　这样通灵而忠诚的白雪，周寒不忍心苛责她。
　　“嗯~嗯~”
　　白雪传来鸣叫，声音中仍有一丝委屈，但是主人的命令是绝对的，她必须无条件服从。
　　周寒也是没办法，只能好好安抚她一下。
　　很快，罗琳成功地上马了，香风袭来，是处子的幽香，
　　微风吹过，罗琳的发梢，沾黏在周寒的脸上，痒痒的，正如周寒此时的心。
　　“驾！”
　　周寒直接发号了指令，轻轻拍了拍白雪。
　　他舍不得用鞭子。
　　“嗯~嗯~”
　　白雪发出欢快地叫声，向前急速窜去，如同白色的闪电一般，
　　无愧于‘追风白雪’之名，追赶风的速度，驰骋如风，奔驰如电。
　　“啊……”
　　突然，罗琳发出了一声惊呼，
　　由于白雪的快速启动，惯性使然，
　　整个身体都贴了过来。
　　异样的感觉传来。
　　“我曹！”
　　周寒也是吓了一跳，
　　罗琳突然撞了一下，导致身体有些不稳，他可还是个新手啊，
　　要不是，凭借身体力量，迅速控制了平衡，两人恐怕都要摔下去了。
　　“罗琳你怎么样？没事儿吧？”随后，周寒赶紧问道。
　　“领主大人，对不起！”
　　“我、我刚才有些紧张！”
　　罗琳急忙道歉，尴尬地说道。
　　她是因为心中胡思乱想，心不在焉，才导致这样的。
　　毕竟面对这样帅气的领主，很难集中注意力。
　　“没关系的，抱紧我吧！”
　　周寒自然不会怪罪她的，她也是才来领地的，
　　只要多实践，就能出真知。
　　“领主大人，您是真太善解人意了！”
　　罗琳感激地说道，刚才就是因为她不敢主动抱住领主，
　　所以才出现了这样的问题，毕竟领主的高贵，没有得到允许，她是没有胆量冒犯的。
　　此时她也没有犹豫，抱住了周寒强壮的腰身，
　　脸上露出窃喜的笑容。
　　感受到后背上的……
　　这丫头，果然很有料啊！
　　……
　　接下来，罗琳讲解了不少要点，还有一些规范的动作，技巧等等一些知识点，
　　周寒有样学样，掌握的也不错，然后就是实践过程了。
　　“好了，领主大人，我的讲解就是这样。”
　　“接下来，您坐在我身后！”
　　“按照我刚才的示范，来实际操纵一次！”
　　罗琳见周寒学的差不多，开口提议道。
　　“也好！”
　　周寒点了点头，更换了位置。
　　很自然地将罗琳环抱。
　　随着周寒的命令，白雪又飞奔起来。
　　这次的周寒，刚才是还有些生疏，通过罗琳不断指点，
　　很快就得心应手，驾驭自如，
　　白雪快速地疾驰，风驰电掣，这就是自由的感觉，非常的舒爽。
　　美人在怀，纵马天下，心中豪情万丈。
　　“没想到领主大人，您这么有天份！”
　　“这才半个小时的时间就这么熟稔！”
　　罗琳在怀中赞赏地说道，眼神中充满了倾慕！
　　“我果然是个天才，学什么都快！哈哈哈……”
　　周寒不要脸地开怀大笑，
　　也确实学的很快，毕竟他自身的实力在那里，只需要掌握一些技巧，
　　学起来自然比普通人更快，这也很正常。
　　“领主大人，我想……”
　　罗琳的呼吸有些沉重，马上颠簸，身躯紧贴，内心躁动。
　　“是这样吗？”
　　周寒邪魅一笑，将手伸入衣衫之中……
　　“领主大人，请温柔……”
　　……
　　接下来就是骑术的教程，
　　在罗琳亲身示范，孜孜不倦的指点之下，周寒的骑术更加精进。
　　今天算是辛苦罗琳了。
　　“吁……”
　　周寒让白雪停了下来，将身体有些轻颤的罗琳，从马上抱了下来。
　　“啊！”
　　罗琳脚刚一着地，就有些发软。
　　“疼！”
　　撕裂的痛感传来，好看的眉毛都皱成一团，别说走路了，站着都有些困难。
　　见状，周寒直接给她来了个公主抱。
　　“今天辛苦你了，好好休息！”周寒温柔地说道。
　　“谢谢领主大人！”罗琳水灵的眼眸，暗送秋波。
　　说完之后，红艳的香唇，主动吻了过来，带着无尽的爱意。
　　很快她又有些情动。
　　“你现在的身体状态，不可以，听话！”
　　周寒立刻将她作乱的坏手抓住了，霸道地说道。
　　“嗯，我听领主大人，您的！”
　　她靠在周寒的怀里，眼中带着满足的笑容，心中早已乐开了花。
　　“领主大人真的好帅，怀抱好温暖，好有安全感！”
　　“真人让人流连忘返啊！”
　　随后，周寒将罗琳送到了休息的地方。
　　骑着白雪，向月英的住处走去。
　　他得关注下【冰霜箭塔】的进度，有16颗冰晶石，不知道她能建造多少出来。
　　“哇！领主大人，不愧是我的白马王子！”
　　“太帅了，真是帅呆了！”
　　“好羡慕罗琳这妮子，今天才来到领地，就被领主大人宠幸了！”
　　“是啊，运气真好啊！羡慕地口水都要流下来了。”
　　“哎，不知道什么时候，才能轮到我们！”
　　……
　　女兵们，都是叽叽喳喳地窃窃私语，被骑白马的周寒给帅到了，
　　本来就气质出众，然后加上气度非凡的白雪，简直就是帅无敌。
　　她们一个个激动地，腿都合不拢。
　　周寒听到了议论声，微笑着跟她们打了一声招呼，就离去了。
　　“啊！不行了，我要昏厥了，领主大人在对我笑耶！”
　　“你滚一边去，明明是在对我笑！”
　　“这微微一笑，如同一场春雨，滋润了我干涸的心灵！”
　　她们顿时欢呼雀跃，心中一天的心情，将会变得明朗。
　　周寒也是苦笑地摇了摇头，看来她们越来越痴狂了啊！
　　这样下去不是好事儿啊！
　　不过暂时想不到解决的办法，周寒也就没有多想。
　　来到了月英的住所之后，
　　周寒看到月英正在那里忙碌着，
　　她弯着腰，背后对着周寒。

第六十六章 月英的面纱
　　从她身后看去，线条轮廓都勾勒出来了，一看就特别容易生养，
　　周寒没想到月英的身材，也是非常的火爆，
　　毕竟她一直是都那种柔柔弱弱，书香气质的古典美女，
　　穿的衣服，也都是很保守的，光从外面，看不出具体的真材实料。
　　现在偶然看到这样的光景，自然是心中有些诧异。
　　“呀！领主大人，您、您来了？”
　　月英有些惴惴不安，眼神有些闪躲，她刚才回过头的时候，注意到领主大人的火热目光，
　　竟然盯着自己的那个部位，一想到这里，她浑身都有些发软。
　　她是个极为保守的女子，这样的情形，让她非常羞涩。
　　“嗯！我来是看看，冰霜箭塔进展如何？”
　　周寒面不红心不跳，淡淡地说道。
　　“禀告领主，月英已经全部完成了！”
　　“您请查看吧！”
　　月英急忙带领周寒，来到了存放处。
　　冰霜箭塔体积还是很大的，一般地方存不了，所以周寒准备了一个大型仓库。
　　“嗯？全部完成？速度这么快？”
　　要知道，第一个冰霜箭塔制造的时候，可是花费了不少时间，周寒当即惊讶地问道。
　　“因为第一次有些生疏，所以我耗费了许多时间。”
　　“但是有了第一次的经验之后，我的速度明显变得更快了！”
　　月英边走边说，来到了仓库。
　　“原来如此，月英，你真是太能干了！”
　　周寒果然看到，多出了五座冰霜箭塔，整整齐齐地摆放在仓库之中，
　　大喜过望，激动地说道。
　　那么现在总共有6座冰霜箭塔，防御的力量大大增加。
　　虽然周寒并不惧怕异族的入侵，但是多做一些准备，有备无患，是没错的。
　　“多谢领主大人谬赞！”
　　“月英只是，竭尽所能，为领主大人，多分担一些责任。”
　　月英欣喜地说道，喜上眉梢。
　　“没想到，你也有这样的心思，真是让我欣慰啊！”
　　“你做的很好，你有什么要求，可以提出来，本领主都能满足你！”
　　有功就要赏，有过就要罚，现在月英做出了贡献，
　　周寒自然想要赏赐给她有些东西，不会会让人寒心的。
　　“那领主大人，我……”
　　“我有个不情之请！”
　　“就是害怕，您心中不快！”
　　月英说话的声音，有些颤抖，似乎是做出了什么重大的决心一般。
　　“哦？你说说看，放心我一直都是个温和的人！”
　　周寒淡然一笑，看这样子，月英有什么秘密要公布出来一般。
　　“那，请领主您看看我的真实容颜吧！”
　　说完，月英，将脸上的面纱缓缓揭开。
　　周寒一听，也是来劲了，
　　毕竟月英这么好的身材，这么好的气质。他早就想窥探月英的真实容颜。
　　但是周寒，不想强迫她，所以这事儿不了了之，
　　没想到，今天她倒是主动提出了这件事。
　　很快，来不及多想，周寒震惊了。
　　面前的容颜，惊为天人，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，
　　媚眼含羞合，丹唇逐笑开。
　　好美！似是画中人走来。
　　周寒想过月英会是个大美人的，没想到比自己想象中还要美。
　　周寒心情非常舒爽，这样的绝世美人，只有身为领主的自己，才能霸占她的美妙。
　　顿时有些激动，直接将月英揽入怀中，想要一亲芳泽。
　　“领主大人，您可要看仔细了！”
　　月英边说，边将脸转了过去。
　　随后，周寒终于知道是怎么回事儿了。
　　一块大拇指指甲盖大小的胎记，红色的，出现在了她的左脸。
　　将她瓷玉一般，完美无瑕的脸颊给破坏了，那种美感。
　　白玉微瑕，但是对周寒来说，影响不是很大。
　　“海，这算什么事儿啊！你这样也挺好的！”周寒安慰地说道。
　　“领主大人，您真的不在意吗？”
　　月英的声音有些颤抖，在美女如云的领地之中，因为这胎记，让她有些自卑，
　　害怕受到领主大人的嫌弃。
　　所以她一直带着面纱，不敢让周寒看到。
　　今天也是鼓起勇气，她不想一直带着这个，才摘下来面纱。
　　“我不在意！”
　　“为了证明的心意，我现在就给你领主的恩泽吧！”
　　周寒情真意切地说道。
　　毫不犹豫，啃住了她的丹唇，
　　肆意地品尝月英的羞涩跟纯真，
　　“唔！”
　　“呼呼……”
　　良久唇分，月英都有些喘不过气来，肺活量明显没有周寒好。
　　“喜欢这样吗？”
　　周寒勾住了月英的下巴，邪魅地笑着。
　　“喜欢~”
　　月英低垂着眼睑，羞涩地说道，一下子挣脱开来，钻入到周寒的怀抱之中。
　　“接下来，你会更加喜欢！”
　　周寒解开了她的腰带，贼手探了进去。
　　“呃！”
　　“领主大人，不要……”
　　“你是在拒绝本领主吗？”
　　周寒眉头一凝，有些不悦地说道，
　　同时也有些疑惑，每个领民，都渴望得到领主的宠爱，
　　月英自然也不例外。
　　“不是的，我、我来月事了！”月英赶紧解释道。
　　周寒点了点头，原来是这样。
　　两人又亲吻了一番，周寒才放开了月英。
　　“月英，你放心，你脸上的胎记，我一定会治好的。”
　　周寒承诺道。
　　虽然自己不在乎这胎记，但是月英心中肯定是在乎的啊！
　　谁不想拥有漂亮的脸蛋，尤其是在美女如云的领地之中，
　　月英的内心，自然是一场敏感的。
　　今天月英展示出真实面貌，自然也有想让周寒，帮助治疗的想法。
　　周寒相信在神奇的万族大陆，治疗这个胎记，办法肯定是有的，而且不少。
　　“谢谢领主大人！”
　　月英此时内心既满足又开心，一是因为领主大人，并没有嫌弃她，
　　第二个是，得到了领主大人的保证，脸上的胎记，很快就能清除掉了，只是时间问题。
　　毕竟，她可是看过，周寒施展了不少神奇的手段，
　　她对自己的领主，充满信心。
　　“你多喝热水，注意保暖！”
　　拍了拍她的肩膀，周寒习惯性地说了一句。
　　随后吩咐好士兵们，将五座【冰霜箭塔】，全部安置在合适的位置。
　　在等待安装的过程中，周寒无聊，点开了聊天区，看了一会儿。
　　大家都在交易物品，为了就是能够有更大的生存机会。
　　“小弟现在有一把蓝色品质的武器，想要换点资源，来个好心的大佬收了吧！”
　　“出售图纸，领地升到LV4，还差2500金币，有人要吗？绿色品质的。”
　　“我这有张【藏宝图碎片】，换点金币吧！让我能招募点士兵。”
　　“我曹，藏宝图，还是橙色品质，这么叼的吗？”
　　“有毛用，这只是个碎片而已，要集齐3块，才能合成，谁知道剩下的三块在哪！”
　　“这个比，开价要3万金币，谁特么吃饱了撑的，去换这个，要是价格低一点，或许能碰碰运气！”
　　“那是有点黑，不是我们能奢求的。”
　　……
　　“嗯，藏宝图碎片？”
　　周寒瞬间被这几个字眼给吸引住了，要知道他的包裹中，也有有一块碎片的，
　　当即，他在聊天区，点开了属性看了一下，发现跟自己碎片，是同一类型的，
　　那要是收购之后，就差一块碎片了。
　　而且3万金币，那都是小钱，周寒不差这点。
　　想到这里，他准备发送信息出去，可是很快，就有人出价了，
　　这一看，周寒都有些想笑，还真是冤家路窄。
　　“1万金币我收了！怎么说，也是橙色品质的，老子不差钱！”
　　“这不是叶辰吗？这个狗鈤的，又出来装比了。”
　　“不过，他也确实有钱，我们拿他也没办法。”
　　“1万金币？这不可能，最低2.5万金币，我不信卖不出去。”
　　……
　　“2.5万金币！我秒了，直接交易吧！”
　　周寒也没浪费时间，将这条信息发送了出去。
　　“666啊，寒哥出手了，不愧是最强的大佬，厉害啊！”
　　“叶辰那个比，被打脸了吧！1万金币也来装，看看寒哥这气度。”
　　“舒服，早就看叶辰不爽了！整天在那嘚瑟！”
　　另一边的叶辰脸色狰狞扭曲，周寒竟然处处跟他作对，心中的仇恨更加的浓郁。
　　他有心想要喊价，但是奈何实力不允许，
　　他刚升级完领地，爆了一波兵，所剩无几，而且花这么多钱，买碎片，他认为不值得。
　　“寒哥！别花冤枉钱啊！2.5万金币，买一个碎片，不值得啊！”
　　“就是啊！寒哥要慎重啊！不能为了打叶辰的脸，这么冲动啊！”
　　“亏大发了，有钱也不能这么糟吧！太意气用事了。”
　　周寒看到这里都有些想笑，这群家伙，还真是能脑补！
　　叶辰，在周寒的眼里，就是一个屁，
　　周寒都懒得叼他。
　　“一点小钱，就是玩！”
　　周寒回应了一句，很快就收到了卖家的交易提示。
　　“这说的是人话吗？就是玩？流下了羡慕的泪水！”
　　“25000金币啊，我连个领头都达不到，太特么惨了！”
　　“寒哥，这比装的，我是无fuck说！”
　　……
　　很快交易完成，周寒喜提一个碎片，
　　现在就差最后一个碎片，能够合成橙色品质的藏宝图了，
　　心中还是非常有期待感的。
　　随后，周寒在聊天区里看了下，其他的交易物品，但是，基本都没什么大的用途，
　　性价比都不高，周寒看中了一件装备，是一件腰带。
　　花费了3000金币，也是卖家急着用钱，招募兵种，
　　不然的话也不会轻易出售的。
　　是蓝色品质的，属性也还算可以。
　　【秘银腰带】
　　【品质：蓝色】
　　【属性：+1000生命值，体质+10。】
　　【描述：秘银锻造而成，柔软而坚韧，带来强大的动力。】
　　周寒没有犹豫，将腰带系了上去，感觉非常轻盈，样式也挺不错，
　　比什么古琦，花花公子，可要流弊多了。
　　又看了下聊天区，也没啥好货色，于是关闭了面板。
　　在领地耗费了几个小时，马上就快要到中午了，
　　差不多12点钟左右，就会结算店铺的排行奖励，
　　不过周寒没有继续干等着，还是要做点事情。
　　特性【属性掠夺】的十次机会，他还没有使用，也不能浪费了。
　　“出发吧！开始今天的狩猎！”
　　很快，周寒就将众将士召集起来，发布了命令。
　　一大波人，浩浩荡荡地向着距离领地更远的地方探索。
　　拥有了紫色特性【伤害加成】，熔岩射手的输出能力大大增加，几分钟的时间，就将一波王侯级的魔兽群，给灭掉了。
　　【你发动了属性掠夺，掠夺失败！】
　　【你发动了属性掠夺，你成功掠夺到了100攻击力！】
　　【你发动了属性掠夺，掠夺失败！】
　　【你发动了属性掠夺，掠夺失败！】
　　……
　　“特娘的，成功率越来越低，十次只成功了一次！”
　　让周寒有些抓狂，简直是浪费精神啊！
　　这是让人失望啊，概率的东西就是不靠谱！
　　【你的英雄妮娜成功击杀‘铁甲卫士’！】
　　【你的英雄妮娜成功击杀‘铁甲卫士’！】
　　【你的英雄妮娜成功击杀‘铁甲卫士’！】
　　……
　　【你的英雄妮娜，率领的第一军团，已成功占领了‘精铁矿’。】
　　系统的提示，让周寒算是有点笑意了。
　　“不错，今天算是开张了！”
　　而且还是一座精铁矿，从字面上的意思，应该就是能够产出精铁，
　　越到后面，铁的用途，会愈加广泛，周寒自然不会嫌多。
　　很快，在面板上面找到了【精铁矿】的信息，周寒看了起来。
　　【精铁矿】
　　【面积：3万平方米】
　　【产出：每天获得精铁X3500，玄铁X10。】
　　【特效：有5%的概率爆出‘百年玄铁’。】
　　【驻守兵种：暂无】
　　“非常不错啊！面积还是很给力的！”
　　周寒露出了欣慰的笑容，看到产出，也是乐得合不拢嘴，
　　每天能够产出3500单位的精铁，算是高产量的。
　　“而且，还能产出玄铁！”
　　周寒反正没有见过【玄铁】，但是挺铁匠·汉斯提到过，
　　是一种特殊的精铁，对于锻造装备用处非常大，
　　能够使武器更锋利，使护甲更坚实，可以说是利器。
　　“特效，还有5%的概率，爆出百年玄铁！”
　　相比于普通的玄铁，应该是更牛逼的材料。
　　具体的效果，周寒是看不到的，只有等爆出之后，才可以查看。
　　“你们两个，传我手令，找到猪猡女王·佩奇！”
　　“让她安排士兵，严守精铁矿！”
　　周寒对着身边的两个豹女说道，她们是‘通讯小队’的成员，
　　是妮娜挑选人员编制的，通讯的话，能够发挥她们的速度优势。
　　“遵命，领主大人！”
　　她们两人领命之后，迈着矫捷的身姿，窜入了丛林之中。
　　同时，周寒又招募了一批【黑甲猪猡】，让防守的力量变得更强，
　　对于资源类的领地，周寒都是重点防守的。
　　【你的等级提升了，请查看属性！】
　　因为兵种击杀的经验，会双倍返还到周寒身体，他的等级也是得到了提升。
　　很快属性显示出来了。
　　【周寒】
　　【职业：无】
　　【等级：LV27（0.01%）】
　　【生命：17800】
　　【攻击：1720】
　　【防御：1450】
　　【抗性：火抗20%，毒抗50%。】
　　【技能：疾风之刃LV3，鹰眼LV3，不屈战体LV2，地刺LV2。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【武器：紫炎弓+1（蓝色），金刚长枪（绿色）】
　　【护甲：不死鸟之眼+2（橙色）】
　　【下装：彩虹短裤（紫色）】
　　【腰带：秘银腰带（蓝色）】
　　【战靴：逐风靴（蓝色）】
　　【饰品：勇气勋章（蓝色）】
　　【天赋：无】
　　等级越高，升级自然就越慢，周寒达到了27级，各种属性，都增强了一些。
　　这些都是基本属性，并没有算上装备的加成，真正的战斗力非常的强悍，
　　王侯级的魔兽，现在在他面前就是一个弟弟，能够轻易秒杀。
　　周寒现在都想跟史诗级的魔兽过过招，但是很可惜，并没有遇到，不免有些遗憾，
　　所以他真正的实力有多强，他自己也不知道，
　　毕竟他也没有那种品级分类，不过转职之后，应该就有战力评级等等一些东西。
　　……
　　就在周寒心中感叹的时候，传来了系统的公告提示。
　　【全区公告：店铺排行榜的奖励，将会在10分钟后，结算。】
　　【在十个区域之中的，各自区域排名前一万的领主，都会得到奖励。】
　　【排名名次越高，奖励越丰厚。】
　　【请各位领主，抓紧最后的时间，尽可能提升自己的店铺排名！】
　　终于到了奖励结算的时刻，周寒心中也是非常的开心，白送的奖励，谁不喜欢。
　　“我擦，我目前排在10001名，各种物资便宜卖咯，大佬们给充点业绩啊！”
　　“尼玛，我居然在9998名！这不保险啊，很容易就被反超了！”
　　“芜湖，我在1000名，美滋滋啊！不知道会有什么奖励，有点期待！”
　　“好羡慕排行榜上面的大佬，萌新瑟瑟发抖！”
　　“我们算个毛的大佬，你们看周寒，现在他可是稳居第一啊！”
　　“666啊，寒哥跟跟第二名的差距太大了，想要超过根本就不可能！”
　　“我刚才，也看了一下，这销售额，太夸张了吧！”
　　……

第六十七章 合法萝莉
　　聊天区，各位领主们很多，都在那里喊价，尤其是那些名次靠末端的，为最后的冲榜，做准备，
　　毕竟他们的店铺没有周寒的店铺知名度高，关注的人数自然不会太好，
　　就算是有好东西，没有宣传，也会被埋没。
　　但是，他们看到周寒店铺的销售额之后，都震惊了。
　　【周氏百货】
　　【店主：周寒】
　　【等级：LV11】
　　【交易额：68.3万金币】
　　【访问人次：18.13亿】
　　【上架物品：暂无】
　　【拍卖区：暂无】
　　【排名：1（奖励将在9分钟后结算）】
　　将近70万金币，这是什么概念啊！
　　在万族大陆，经济几乎可以跟军事力量挂钩，
　　因为经济越强，你的兵种，英雄，领地建设肯定也会变强，
　　除非这个领主是个煞笔，瞎几把操纵。
　　再看看第二名的情况，差距不是一般的大。
　　【龙神殿】
　　【店主：龙傲天】
　　【等级：LV7】
　　【交易额：11.9万金币】
　　【访问人次：6722万】
　　【上架物品：大砍刀X28，木材X1.6万……】
　　【排名：2（奖励将在9分钟后结算）】
　　差了五十多万金币，仿佛是一道无法跨越的鸿沟，想偷塔都偷不了。
　　后面第三第四，一直到第十，都跟第二的差距不是很大，
　　只有周寒的独一档的存在。
　　第三名：韩立的店铺【魔王殿】，交易额11.0万。
　　第四名：梅傲雪的店铺【雪域】，交易额10.8万。
　　第五名：肖岩的店铺【岩城】，交易额10.7万。
　　第六名：林动的店铺【乾坤阁】，交易额10.5万。
　　第七名：张德帅的店铺【帅哥工会】，交易额10.3万。
　　第八名：韩香凝的店铺【香香小店】，交易额10.0万。
　　第九名：叶辰的店铺【天神殿】，交易额9.8万。
　　第十名：欧黄的店铺【天命楼】，交易额9.3万。
　　……
　　“鬼鬼，恐怖如斯啊！周寒的交易额，太夸张了！”
　　“比第二名到第十名，加起来的总和还要多，这特娘的，简直不是人啊！”
　　“还是我寒哥牛逼，直接碾压，获得第一。”
　　周寒也看到了实时排名，表情平淡，一切尽在掌控。
　　他本来就是走得精品路线，只卖最好最贵，最稀有的商品，获得第一在情理之中。
　　倒是韩香凝排在第八，挺让周寒意外的，没想到这小妞虽然是个吃货，但还是有点脑子的。
　　毕竟她前期的时候，运气就爆棚，挖矿就弄到了不少图纸，也是把握住了优势，发展起来了。
　　但现在不是最终的排名，最后几分钟的争夺，尤为的激烈，
　　谁都想让自己的名次，往上多提一些，意味着奖励更丰厚。
　　【全区公告：店铺排行，时间已经截止，榜单已锁定，一个小时时间内不会发生变化。】
　　【现在开始发放奖励！】
　　【排名前10000到前5001的领主，每人获得3000金币，九折购物券一张。】
　　【排名前5000到前2001的领主，每人获得8000金币，八五折折购物券一张。】
　　【排名前2000到前1001的领主，每人获得12000金币，八折购物券一张。】
　　……
　　“我擦，这奖励，也太丰厚了吧！”
　　“口水都流下来了，这么多金币啊！”
　　“这还只是前1000名的奖励，那前十的奖励，岂不是要上天？”
　　“不要慌，接着看！我排名250，这次要起飞了，太爽了！”
　　众人都羡慕不已，这样的资源，会让强者变得更强，差距只会越来越大，
　　物竞天择，优胜劣汰，无论在哪个世界都是通用的。
　　……
　　奖励一直在播放，很快就来到了前十的层次。
　　【排名前10到前6的领主，每人获得6万到10万金币（依据排名来结算），蓝色武器宝箱X1，五折购物券一张。】
　　【排名前5到前2的领主，每人获得12万到18万金币（依据排名来结算），紫色武器宝箱X1，三折购物券一张。】
　　“我的天啊！紫色武器宝箱，这也太叼了吧！”
　　“手里的蓝色武器顿时不香了，心里不是滋味啊！我就排第六，就差一名啊！”
　　“厉害啊，惊现大佬，这是排名第六的林动啊！”
　　“啧啧啧，第一名的奖励，恐怕更加丰厚吧！不敢想象了。”
　　别说是聊天区的人有些震惊，就是周寒都有些诧异了，
　　他是真的没想到，前十的奖励会这么丰厚，紫色武器都直接送的，
　　这让他更加的激动不已，对自己的奖励，充满了期待。
　　也没等多久，也就十几秒钟的时间，再次传来了系统的公告。
　　【排名第一的领主，获得30万金币，奖励橙色武器宝箱X1，一折购物券一张。】
　　“橙色武器吗？哈哈哈，真给力啊！”
　　“这将会是我第二件橙色装备了！”
　　周寒脸上洋溢着笑容，心情非常的舒爽，他现在手中最强的武器【紫炎弓】，
　　也不过是蓝色品质的武器，现在直接跨了两个等阶，
　　简直不要太爽。
　　芜湖起飞！
　　“周寒拥有了橙色武器，实力只怕是更强了吧！”
　　“我终究还是败了！”
　　龙傲天仰天长叹，他感觉自己有些不幸，今后的日子，将会一直活在，被周寒支配的阴影之下。
　　他有一种既生瑜何生亮的惆怅感。
　　……
　　“男人，你成功引起了我的兴趣！”
　　“周寒，我一定会把你压在身下！”
　　梅傲雪冰冷的脸上露出了笑颜，自言自语道。
　　她一直立志成为第一，但是这段时间，看到周寒的表现之后，
　　她知道跟周寒的差距越来越大，已经看不到追赶的希望了，
　　既然如此，那就换另一种方式了，
　　男人征服世界，女人征服男人。
　　此时那些，排名前列的领主们，心中都是五味杂陈，有的已经灰心丧气，对第一的宝座，不抱有希望了，
　　有的仍然斗志昂扬，信心十足。
　　这些周寒，自然是不会知道了，他现在没有心思关注其他的东西，而是他的奖励，
　　已经发送到了包裹之中。
　　总共三样，30万金币，一折购物券，橙色武器宝箱。
　　周寒先看向了购物券。
　　【一折购物券】
　　【品质：橙色】
　　【描述：可以在加百利商人手中购买任何物品，享受一折的优惠。】
　　【说明：加百利商人，是活跃在万族大陆，非常神秘的存在。没人知道他是从哪里来，也没人知道他身上有多少宝物。】
　　“加百利商人？”
　　“那我该怎么找到他呢？”
　　周寒疑惑地问道，要是一直找不到，他不来的话，这购物券就没有任何意义了。
　　【加百利行踪飘忽不定，没人知道他的行踪。】
　　【不过他这个人非常贪财，你的领地等级越高，他出现的概率就越大。】
　　“果然很现实啊！这家伙！”
　　听到系统的解释之后，周寒明白了，
　　领地等级高了，那就证明你的财力很强大，加百利商人，才愿意跟你交易，
　　不然的话，你太穷了，他都不想鸟你。
　　“不知道我LV7的领地，是否入得了他的法眼？”
　　周寒笑着自言自语道。
　　也没有想太多，现在这购物券是派不上用场的，只能暂时先放下。
　　周寒直接将橙色武器宝箱，掏了出来，
　　一丝橙色的光芒闪过，非常的好看。
　　【橙色武器宝箱】
　　【品质：橙色】
　　【描述：隐藏着十八般武器，各种类型。可以自主选择一种武器类型。】
　　【说明：一次性道具，使用之后，自动消失。】
　　“很好！看来我的担忧有些多余。”
　　周寒害怕，这是武器宝箱，是随机开出任意武器的，
　　万一要是开出了一根长鞭，拳套之类的冷门武器，那岂不是亏大发了。
　　现在，可以自主选择，就避免了这样的问题出现。
　　所以周寒还是很开心，在心中默念道。
　　“打开橙色武器宝箱！”
　　【你打开了橙色武器宝箱！】
　　【请选择你的武器类型！】
　　“选择长枪！”
　　周寒毫不犹豫地说出了自己的选择，
　　长枪在身，天下我有，周寒有一个梦想，那就是练就无坚不摧的枪法，以身上长枪，征服世界。
　　【选择成功，检测到你拥有风属性亲和。】
　　【正在随机挑选风属性的长枪，请稍等！】
　　“还能给我选择属性的吗？”
　　周寒顿时笑了，有点意思啊，这么人性化的，周寒非常满意。
　　十几秒钟之后，终于随机选择完成了。
　　【你成功获得了‘风暴秩序’，请查看！】
　　长枪出现在了周寒的手中，有种暴风的力量在蔓延，四周的风力被召集了起来，非常地有画面感，
　　周寒能够清晰地感受到风的召唤。
　　“很好，很强大！不亏是橙色品质的武器，这感觉就是不一样啊！”
　　将长枪握在手中的感觉，非常充实。
　　周寒喜出望外，立刻查看了‘风暴秩序’的属性。
　　【风暴秩序】
　　【品质：橙色】
　　【类型：武器·长枪】
　　【属性：+2500攻击力，破甲+20%】
　　【特效：目标敏捷降低20%，自身敏捷加20%。】
　　【描述：蕴藏着无尽的风之气息，能够召唤出狂风，进行范围攻击。】
　　“果然不凡啊！2500的攻击力加成，非常的得劲。”
　　而且还能够减速，战斗起来的话，绝对是一把利器，周寒顿时爱不释手。
　　【风暴秩序】的颜值非常的高，通体由淡青色跟金色，交织而出，
　　尤其是枪头之处，闪烁着寒芒，锋利无比，势不可挡。
　　“领主大人，您的枪真漂亮！”
　　“好强的气息啊，这一看就不是凡品吧！”
　　旁边两个豹女，好奇地探了过来，她们也是被，此地的风力变化，给吸引了目光，
　　看到周寒的长枪，眼中露出惊叹的语气。
　　“不错，你倒是挺有眼力劲的！”
　　“这是橙色品质的长枪，能够召唤出狂风！”
　　周寒心情大好，笑着解释道。
　　拿在手中示范了一下，挥舞间，飞沙走石，气势凌厉，非同一般。
　　“天啊！橙色品质！”
　　“这种风力，真的好厉害啊！”
　　“领主大人，我们能摸摸您的枪吗？”
　　两个豹女有些意动，小心翼翼地说道，毕竟这可是宝贝，她们这样说其实是有些放肆的。
　　不过周寒倒是觉得无所谓，反正周寒也没有把她们当外人，
　　豹女嘛，有点好奇心，很正常，
　　当场把枪递了过去。
　　“谢谢领主大人！”
　　两个豹女，一脸惊喜地接了过来。
　　“这材质，很坚硬，手感也非常柔和！”
　　“领主大人，得此利器，必然更加威猛！”
　　她们将长枪‘风暴秩序’，拿在手中不断地把玩，这摸摸那瞧瞧的，
　　好奇心十足，真的有点像小猫咪一样，模样非常的可爱动人。
　　扎着两个马尾，身材娇小，青春靓丽，高度也就一米五左右，也是豹女的种族特性决定的。
　　让周寒脑海中，闪过一个词，‘合法萝莉’。
　　她们穿着都很简单，露脐装配超短裙。
　　淡淡的豹纹，从胸口蔓延到腰间，野性跟可爱交相辉映，两种有些不搭边的气质，
　　融合在一起，让气质变得更加的凸出。
　　超短裙不是那么包臀的，而是非常的宽松，这也是格蕾雅她们特意设计的，方便她们运动，
　　这样的话，执行任务的行动速度，不会受到限制。
　　纤细的腿上，细腻如同瓷玉，因为有【光明水晶】的治疗，
　　就算是她们经常在丛林中奔袭，也不会留下伤疤，
　　此时套着白色的丝袜，更显光洁，周寒不是‘腿控’，也是忍不住多看了几眼。
　　青春的气息，在她们脸上洋溢，简直是美如画。
　　“行了，你们两个小丫头，差不多，得了啊！”
　　看到她们的动作，周寒想不到了一些不好的画面，当即一把捏住了她们的豹耳朵，开口制止道。
　　“啊！哦！对不起领主大人！”
　　“太好看了，差点忘记了！”
　　闻言，她们急忙将‘风暴秩序’，交还给了周寒。
　　被捏住耳朵的她们，脸上一阵羞红，半眯着眼睛，又痛又痒的感觉，蔓延到她们的心间，
　　如同触电一般，双腿不自觉地并拢起来，轻呼连连，娇俏的小模样非常可爱，
　　看着她们这般模样，周寒更加想欺负她们，
　　邪魅一笑，抓起了双马尾……
　　衣衫滑落，欲迎还拒，欲说还休。
　　……
　　……
　　……

第六十八章 转职成功，九劫龙骑
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　在幽静的丛林之中响起，
　　周寒再一次，给予了领主的恩泽，
　　在全员恩泽的道路上，又迈出了一步。
　　两个小时之后。
　　“领主大人，我好幸福啊！”
　　“一切都是这么不真实，恍然如梦！”
　　两个豹女依偎在周寒的怀中，吐气如兰，神色有些疲倦，残存着满足的笑意。
　　“日后习惯就好了，不用太惊讶！”
　　“行了把衣服穿好，吃饭了！”
　　刚才消耗了一波，又是到了饭点，周寒已经是饥肠辘辘了，能吃下一头牛。
　　“领主大人，我们喂您吃吧！”
　　“领主大人，张嘴哦！”
　　很快，饭做好了，豹女喝下了一口汤，娇艳的红唇凑了过来。
　　“唔！”
　　“嗯！”
　　原来是这种喂食方式，简直是太腐败了！
　　“不过，我喜欢！”
　　一顿饭，吃了个把小时，周寒只品尝到了红唇的娇软，至于饭菜是什么味道，好像没啥映像了。
　　吃完饭后，补充了能量，
　　俗话说，饱暖思那啥，
　　很快，豹女媚眼如丝，两人的身体又贴了过来，坐到了周寒身上。
　　……
　　费了九牛二虎之力，周寒将她们治的服服帖帖，
　　看着她们沉睡的样子，周寒扬长而去。
　　“异族入侵，还有1个小时的时间了，得干正事儿了！”
　　事情轻重缓急，周寒还是分得清的，而且也有足够的定性，来控制自己。
　　看到系统的倒计时，周寒喃喃自语。
　　还可以刷半个小时的魔兽，然后再回城，
　　半个小时的时间，绰绰有余。
　　很快，周寒骑上了白雪，向一群王侯级的【刀锋蜘蛛】，发动了冲击。
　　【刀锋蜘蛛】算是在王侯级里面，算是最顶级的一批了。
　　能够喷吐蛛丝，而且肢体都是非常坚硬，如同刀锋一般凌厉，
　　这也是它们名称的由来。
　　【刀锋蜘蛛】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：魔蛛族】
　　【等级：LV70】
　　【技能：刀锋斩杀（依靠锋利的肢体，击杀目标。）】
　　【种族天赋：腐蚀蛛网（喷吐出蛛丝，控制目标并带有强烈的腐蚀效果。）】
　　对面的数量有五百多只，周寒此举也是想要检测一下自己的实力。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　这些刀锋蜘蛛，也不是好惹的，看到冲锋过来的周寒，
　　急忙吐出了坚韧的白色蛛丝，企图想将周寒给控制住，
　　这也是它们的拿手绝技，只要被困住之后，绝对十死九生，它们之前无往不利，
　　以这种配合的战斗方式，击杀了无数冒犯的敌人。
　　刀锋蜘蛛首领，8只眼睛中，有的露出残忍，有的露出自信，反正都是胜券在握的。
　　“就凭这些想要阻挡我？”
　　周寒眼带笑意，浑然不惧。
　　要是没有得到‘风暴秩序’之前，可能会比较麻烦，周寒也不可能单枪匹马跟500多只刀锋蜘蛛单挑，
　　他可不是平头哥。
　　现在不同了，实力得到了增长，你想试试自己的极限在哪！
　　“狂风代表我意志，给我散开！”
　　周寒长枪一挥，狂风吹袭，原本罩向周寒的蛛丝，
　　在风的力量之下，偏离了方向，根本就挨不到他身上一根毫毛。
　　没有管刀锋蜘蛛首领，8只眼睛中露出的诧异，
　　周寒纵马杀入了敌群之中，先是一招横扫千军，干翻了十五只刀锋蜘蛛，
　　随后又是一招暴风连刺，旋风枪，半月劈，银舞山河，
　　论枪术，周寒还是深得精髓，毕竟天天操练，领地里的士兵领教过了。
　　“嘶！吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　刀锋蜘蛛在不断地惨叫跟怒号，它们引以为傲的，坚硬肢体，
　　在周寒的长枪面前，如同纸糊的一般，不堪一击。
　　毕竟‘风暴秩序’不仅攻击力高，而且还有破甲效果，
　　收割起来还是很轻松的。
　　“领主大人，好勇猛啊！”
　　“领主大人的枪法，又精进了不少！”
　　“一人单挑500多名王侯级，好强啊！”
　　“一骑当千，这是要成为万人敌吗？”
　　“领主大人，有大帝之姿！”
　　女兵们，眼中都露出崇拜，领主大人，确实是越来越强了，
　　从之前手无缚鸡之力，到现在强者的风范尽显，
　　只有天纵奇才，才能进展如此神速。
　　很快周寒已经击杀了将近四百刀锋蜘蛛了，也是有点喘气了。
　　“这腰有点酸啊！精力有点不济！”
　　应该是刚才折腾的太狠了，他都没好好休息下，然后又跟刀锋蜘蛛交战。
　　所以导致现在有些疲惫。
　　豹女别看个子小，长得像萝莉，但是野性十足，并不是那么好驯服的，
　　周寒现在的状态，也是情有可原。
　　“剩下的，都交给你们了！”
　　周寒看着身后的士兵，不动声色地说道。
　　“领主大人，请尽情地吩咐我们吧！”
　　“您的荣耀让我们来守护吧！”
　　“冲啊，斩杀殆尽！”
　　“在领主面前，好好表现！”
　　女兵们，一窝蜂的冲了出去，杀气腾腾。
　　周寒也是下马，找了个地方坐着开始恢复精力。
　　在光明水晶的加持下，恢复效果还是挺不错的。
　　同一时间战斗，也全部结束了。
　　“领主大人，这是清点的战利品，您查看一下。”
　　花费了五分钟的时间，她们也是将战利品送了过来。
　　【你获得了金币X56200。】
　　【你获得了魔晶X125。】
　　【你获得了绿色装备X2。】
　　【你获得了蓝色装备X1。】
　　【你获得了转职模板。】
　　听到信息不断地提示，周寒满意地笑了。
　　“嗯？转职模板？”
　　听到最后，周寒面色一怔，他立刻激动地站了起来。
　　“果然是转职模板！没有错！”
　　害怕听错的周寒，又检查了一遍，发现确实是真的。
　　“太给力了啊！终于爆出来了，爽歪歪啊！”
　　果然10倍的爆率，还是非常有用的。
　　“这就是转职模板吗？跟一张卡片差不多。”
　　在手中散发出淡淡的光晕，能够感觉到它上面的玄奥气息。
　　“不知道，是什么职业？”
　　“万一，不是自己喜欢的职业，该怎么办？”
　　为了拿到全区第一个，这转职模板，他肯定会使用的。
　　所以现在心中有些担忧。
　　【每一位领主转职之后，都会有一次，免费再转职的机会。】
　　【或者获得重修卡、转职卡等其他手段，也能转到其他职业。】
　　系统及时的解答，也让周寒松了一口气。
　　既然知道有其他途径，可以再选择职业，
　　所以，现在转什么职业，也没什么太大的影响。
　　很快，转职模板的相关信息也是浮现出来。
　　【转职模板】
　　【职业：金刚武僧】
　　【武器：长棍】
　　【潜力上限：史诗5星】
　　【描述：拥有强大的防御能力，输出能力一般。】
　　看完之后，周寒有些傻眼了，自己真的要转这个职业吗？
　　武器是长棍，算是一个比较冷门，比起长棍，周寒更喜欢长枪，杀伤力更强。
　　咬了咬牙，为了第一个转职的奖励，周寒决定只能委屈一下自己了，
　　世事哪有都如人意，将就一下得了，
　　反正以后，还能转到其他职业，周寒在心中这样安慰自己。
　　“启禀领主大人，我们探索小队，击杀了几只王级魔兽。”
　　“这是我们发现的东西，您查看一下。”
　　正当周寒下定决心的时候，格蕾丝走了过来，汇报情况。
　　“哦？发现了什么东西，我看看？”
　　周寒疑惑地看了过去，停止了动作，反正转职，也不差这一会儿的时间，那就看看呗，
　　再说格蕾丝这丫头，立功心切，周寒再怎么不能伤了她的心。
　　自然是优先查看她送过来的东西。
　　“只有一张卡片一样的东西！”
　　“还望领主大人，不要怪罪我！”
　　格蕾丝将卡片递了过来，有些底气不足地说道，
　　毕竟妮娜每次过来，都是带着一大堆战利品汇报，
　　而自己就一张卡片，有点拿不出手。
　　“说什么呢！你这丫头！”
　　周寒轻轻刮了下她的小鼻子，佯怒道。
　　“我怎么舍得会怪你呢！”
　　毕竟格蕾丝是负责探索工作的，战斗的情况，不是很多，
　　自然爆出东西的概率低，现在她邀功一样地送来东西，
　　周寒自然是要鼓励她。
　　“谢谢领主大人！”
　　感受到领主的亲密动作，格蕾丝面色微红，心中甜蜜无比。
　　自从上次，被周寒拔出毒刺之后，她的心中，总是充满了幻想，
　　渴望着领主大人的爱抚。
　　自然是想找机会跟敬爱的领主大人，多接触接触。
　　今天正好是有了机会，她也是马不停蹄地赶了过来。
　　周寒漫不经心地看了一眼，随即眼神一震。
　　这居然也是转职模板。
　　【转职模板】
　　【职业：枪骑士】
　　【武器：长枪/盾牌】
　　【潜力上限：史诗6星】
　　【描述：拥有强大的耐力，能够提升冲刺速度，攻防兼备。】
　　“好，真是太好了！”
　　不仅潜力上限，比【金刚武僧】高了一颗星，而且这个职业的契合度，
　　跟周寒非常匹配啊！
　　完全符合他心目中的预期。
　　周寒对枪法造诣颇深，对骑术，自然也是非常感兴趣。
　　现在得到这个职业模板，又怎么能不激动呢！
　　“真是天助我也！”
　　虽然以后可以调整职业，但是现在就有一个契合的职业，既省心又省力，非常的美滋滋。
　　“格蕾丝，你真是我的宝贝啊！”
　　“给我带来了这么好的东西，我真是太爱你了！”
　　周寒激动无比，一把将格蕾丝搂入怀中，眼神炽热无比。
　　“呀！”
　　“领主大人，我……”
　　格蕾丝看到周寒的兴奋，心中也是非常地开心，没想到随便的一个东西，
　　就能让领主大人，龙颜大悦。
　　被搂入怀中，心中的羞怯跟甜蜜，汹涌而来，幸福而满足。
　　“别说话，吻我！”
　　周寒打断了格蕾丝的话语，霸道地说道。
　　格蕾丝眼中的娇羞一闪而过，香糯软甜的樱唇，勇敢地印了上去。
　　不过显然她还是非常生涩的，一触即分。
　　心中如同小鹿乱撞，脸色红润，娇艳欲滴。
　　“你是不是不喜欢我？”
　　周寒轻柔地捏着她的下巴调笑道。
　　“不是……”
　　“喜欢，喜欢地快要疯掉了！”
　　格蕾丝柔情似水，爱意涌动，有些湿润。
　　“那你为什么，只吻我一下？”周寒眼中佯装不满。
　　“我……”
　　格蕾丝能说自己第一次接吻，自己对领主充满了敬畏吗？
　　很快，她再次勇敢地，将樱唇印了上去。
　　“唔……”
　　这次周寒，抚着她的后脑勺，给予她一个激烈的热吻，
　　让格蕾丝感受一下，高超的吻技。
　　“唔！”
　　“呼呼呼……”
　　格蕾丝大声喘着气。
　　“怎么样？这个奖励你满意吗？”
　　周寒捧着格蕾丝的俏脸，笑着说道。
　　“满意！领主大人，您太好了！”
　　“格蕾丝真的好爱你！”
　　她双手环住周寒的腰身动情地说道。
　　“我现在还有事情要做，过段时间，给你更好的奖励！”
　　“嗯嗯！我都听您的。”
　　……
　　随后，周寒没有浪费时间，直接使用了转职模板。
　　【你使用了转职模板。】
　　【检测到‘枪骑士’职业，正在转职中……】
　　10秒钟后！
　　【你成功地转职为‘枪骑士’！】
　　一道白光涌入到周寒体内，力量变得更加的强大了，整个人变得更加挺拔、健壮。
　　脑海中多了一些骑术跟枪法的领悟，技艺更加高超。
　　【全区公告：领主周寒，成功转职，成为第一个达成此成就的人，奖励职业进阶卡X1。】
　　“寒哥666啊，爆出了转职模板！又是第一人！”
　　“看来今天的十倍爆率，还是给力啊！我也得抓紧时间刷怪！”
　　“转职之后，寒哥将会变得更强吧！”
　　“霸气啊！我早就知道寒哥绝对是第一个转职的，结局早已注定！”
　　“彪悍的人生不需要解释，寒哥要霸占所有的第一。”
　　“我想也转职啊，变得更加强大，征战星辰大海。”
　　“你做梦吧，梦里啥都有！”
　　听到这个提示之后，周寒也是松了一口气，还好，自己还是第一，
　　毕竟转职模板，是完全靠运气才能爆出来的，
　　周寒也没有绝对的把握，他的兵种很多，而且实力很强，只能说他的机会更大一些，并不能绝对的稳操胜券，
　　现在算是放下心来了。
　　[推荐一本书，网游：我觉醒了唯一SSS天赋。喜欢网游的可以看下，后期车速很稳。]

第六十九章 洗面奶
　　“奖励的职业进阶卡，不知道效果是怎么样的？”
　　周寒从包裹中取了出来，查看属性。
　　【职业进阶卡】
　　【品质：银色】
　　【描述：能够将潜力上限，提升到九星传说级。】
　　【说明：限领主使用，使用后自动销毁。】
　　“我曹，牛逼啊！居然是银色品质的！”
　　周寒眼中充满了狂喜，银色品质，那可是比橙色还牛逼的，仅次于金色品质，
　　果然第一个转职，就是给力啊，奖励了这么高品质的东西。
　　周寒按捺住激动，继续往下看去。
　　“能够达到传说级九星？”
　　那真是太爽了，传说级九星，差一步，就能够成为神祇了，
　　简直就是肉体凡胎，最巅峰的境界了。
　　很好，很强大，周寒喜不自胜，激动的心，颤抖的手。
　　只有第一个转职的领主，才有这么好的待遇，其他第二第三，自然就差了不少了，
　　这样的话，周寒从职业方面，就能领先他们很大的距离了。
　　“使用，职业进阶卡！”
　　周寒在心中默念道，
　　银白的光华，洒落下来，灌入到周寒的头顶。
　　周寒的身体，在快速蜕变着，他从一个普通生命，
　　蜕变成了超凡生命体。
　　“好强大的力量啊！”
　　周寒心中惊叹不已，
　　改造的过程持续了三分钟，周寒身体表面的玄密光华，才渐渐隐没。
　　【你的成长潜力，提升到9星传说级！】
　　【请查看你的属性！】
　　周寒迫不及待地点开了面板。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV28（83.19%）】
　　【生命：5.36万】
　　【攻击：5200】
　　【防御：4630】
　　【掌控元素：风、雷】
　　【抗性：火抗20%，毒抗50%，雷抗60%。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【武器：风暴秩序（橙色），紫炎弓+1（蓝色）】
　　【护甲：不死鸟之眼+2（橙色）】
　　【下装：彩虹短裤（紫色）】
　　【腰带：秘银腰带（蓝色）】
　　【战靴：逐风靴（蓝色）】
　　【饰品：勇气勋章（蓝色）】
　　【主动技能：奔雷枪LV1，疾风之刃LV3，鹰眼LV3。】
　　【被动技能：骑乘术LV1，枪术精通LV1，不屈战体LV2。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加300%的攻击力。）】
　　【当前等阶：一星史诗】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【描述：同时掌控风、雷的强大职业，成长到极致，甚至能够驯服龙族当成坐骑。】
　　“九劫龙骑！”
　　“这名字真霸气！”
　　只看了一眼，周寒喜欢上了，这个霸气的职业称号。
　　继续看下去之后，也没有让周寒失望，
　　生命值突破了5万，攻击力跟防御力都在5千左右。
　　“同时掌控风、雷两种元素，牛逼啊！都是非常猛的属性！”
　　风的轻盈，雷的霸道，这两相组合，强的一批。
　　技能多出了一个【奔雷枪】，而之前的【地刺】已经消失了，
　　毕竟是土元素，不契合。
　　“我也是有‘天赋’的人了！”
　　看到天赋那一栏，周寒喃喃自语。
　　【雷怒】是一种进攻性的天赋，增加3倍的攻击力，正好印证了雷霆的霸道属性。
　　这样的战斗力更加的强悍，当前的等阶为【一星史诗】，
　　“不知道，我能不能越阶强杀！”
　　周寒在心中想到，
　　他之前看了一本小说《网游：开局SSS天赋无限强化》里面的主角，
　　就非常的牛逼，能够越阶杀敌。
　　周寒也想达到那样的层次，但是现在并没有史诗级的boss出现，所以无法验证自己的真实实力。
　　看到最后的【描述】，周寒眼睛一亮，心中更加激动。
　　“还真的能将龙族驯服，给自己当坐骑？”
　　这就有点夸张了，龙族是怎么实力，周寒并不知道，但至少都是半神级的，
　　以9星传说的力量，单挑半神级的龙族。
　　“那想想都觉得很刺激，我到时候一定要尝试下！”
　　谁不想成为龙骑士？
　　驯服一只强大的龙女，不用说，绝对爽爆！
　　周寒顿时在脑海中脑补了，那种画面，有些兴奋。
　　随后，所有的力量融合之后，化作了一道雷光，
　　钻入到了周寒的额头上，很快，一道微小的雷电印记，
　　出现在他的正中央，更添一丝魅力跟霸道的气质。
　　“领主大人，越来越帅了，这气质好霸道，好想被他抱在怀里呵护啊！”
　　“领主大人，不仅变帅了，身体素质也变强了，你没看到那地方……”
　　“你个骚妮子，盯着领主那个位置看！”
　　“你别装纯了，你难道不喜欢吗？”
　　“好喜欢啊！受到领主大人的宠爱，一定会很幸福吧！”
　　……
　　周寒的变化，顿时被女兵们发现了，她们双腿不自觉并拢，都在那里咽口水，
　　眼神中充满了渴望。
　　一个个在那里娇笑着，脸色羞红地说着私房话，眼神从未立刻过周寒半秒。
　　自己身体的变化，周寒自然十分清楚，身体素质更强了，更加坚硬不屈。
　　“现在正事要紧，到时候再收拾她们！”
　　看到她们眼中的放肆，周寒没有付诸行动，将她们狠狠教训一顿。
　　现在手中还有一个【金刚武僧】的转职模板，趁现在还有很大的价值，
　　周寒觉得越早出手越好，不然的话，很快就会贬值的。
　　毕竟是第二个转职的，肯定也会得到一些奖励，而且也不会太差。
　　所以，可以将这个转职模板的价值，彻底发挥出来。
　　“我这里，还有一张‘转职模板’.JPG，已经上架了，大家可以拍卖！”
　　周寒没有耽搁时间，在聊天区发送了信息。
　　“寒哥厉害啊！居然有两张转职模板，大佬就是大佬！”
　　“要是买到之后，这可是第二个转职的人啊，那奖励也是很给力的。”
　　“可以想象竞争一定会很激烈的，我等扑街只能望望了。”
　　“这个职业的防御力好强啊，要是转职了之后，那不得起飞？”
　　“这个职业居然达到了5星史诗，好眼馋啊！”
　　“那这样看来，寒哥的职业绝对是超过5星史诗！”
　　……
　　一经发布，引起了剧烈的探讨，5星史诗级，对他们来说，算是非常强大的诱惑力，
　　一个个都是心动无比，蠢蠢欲动。
　　“这转职模板，我龙傲天要了！30万金币摆这里了，谁敢跟我抢？”
　　“我肖岩不服，大家各凭本事吧！”
　　“怎么说也是第二个转职的名额，奖励绝对不差，我林动也不会让步的。”
　　“这么热闹啊！我张德帅，也来凑凑热闹！”
　　……
　　看到这里，周寒笑了，这些排行榜上的人，都竞争起来了，对他来说，是一件好事儿，
　　大家刚收到排行榜的奖励，现在一个个都肥得流油，正好让周寒宰两刀，美滋滋。
　　也是马不停蹄地上架到店铺拍卖区。
　　【拍卖区】
　　【拍卖品：转职模板】
　　【起拍价：1万金币】
　　【喊价：每次加价不低于3000金币。】
　　【流拍：最终成交价不低于2万金币，否则就会流拍。】
　　【交易时间：5分钟。】
　　【实时最高价格：1万金币。】
　　【注意：系统会自动检测喊价方的资产，胡乱喊价，将会受到严厉制裁。】
　　一顿操纵之后，周寒迅速上架了，
　　刚已上架，价格就蹭蹭网上窜。
　　“我曹，好看了，大佬们争起来了，有意思啊！”
　　“牛逼啊，一个个的！金币跟流水一样，我看着都心疼。”
　　“我什么时候，也能这么牛逼就好了！”
　　“尼玛，拍卖价格已经涨到32万金币了，看来龙傲天也顶不住啊！”
　　……
　　经过激励地角逐，最终以38.9万的价格被肖岩给买下了，龙傲天爆冷出局。
　　“肖岩，你特么给我等着！老子要你好看！”
　　“哟，你来咬我啊！看我怕不怕你！”
　　“无敌buff过期之后，看老子不弄死你！”
　　“行，我在岩城等着，看你有没有种！”
　　“大佬要打起来了，萌新瑟瑟发抖！”
　　“吃瓜群众看戏中……”
　　……
　　【你的商品出售成功，你获得了38.9万金币。】
　　听到金币到账之后，周寒关闭了面板，看到聊天区的掐架，挺有意思的，
　　周寒也是笑了，显然龙傲天输了一阵，心中有些不服气，跟肖岩杠上了。
　　事情已经处理完了，周寒关闭了面板。
　　【全区公告：领主肖岩，成功转职，成为第二个达成此成就的人，奖励职业进阶卡（橙色）X1】
　　【全区公告：领主欧黄，成功转职，成为第三个达成此成就的人，奖励职业进阶卡（紫色）X1。】
　　【全区公告：领主苟托，成功转职，成为第四个达成此成就的人，奖励金币X5万。】
　　接连三道提示传来，
　　“幸好，我出手的快，要不然这转职模板，将会贬值不少。”
　　周寒有些庆幸地说道，
　　前前后后，也就这几分钟的时间。
　　欧黄跟苟托，这两个逼，不显山不露水的，突然一下子就爆发了！
　　这两个家伙，名字起的好，应该有一定的buff加成。
　　“格蕾丝，通知各部队，准备回城。”周寒命令道。
　　“遵命！”
　　格蕾丝扭着小蛮腰，窜入了丛林之中。
　　今天算是收获满满，周寒心情格外地舒爽。
　　回去领地的路途中，周寒来到了汉斯所在的小金山，将制造好的【铁岩盾】取走了。
　　汉斯的锻造效率，还是非常快的，完工了200多件，
　　虽然不能让每一个【暗影守卫】装备上，但已经够用了。
　　【铁岩盾】
　　【品质：蓝色】
　　【属性：+500防御力】
　　【特效：反弹2%所承受的伤害。】
　　“牛啊！没想到仅仅只是蓝色品质，就附带了反伤的效果！”
　　周寒眼睛一亮，这显然是非常牛比的特效了，
　　如果将【铁岩盾】多强化几次的话，反伤的百分比，可能会更加的可观。
　　当然前提是，以后，能够弄到装备强化券。
　　“很好，暗影守卫的综合实力更强了。”
　　现在不仅拥有强大的防御力，而且还能有一定的输出能力。
　　周寒心情大好，直接打道回府。
　　“领主大人，请喝奶茶！”
　　周寒刚坐下，心柔就将一杯奶茶端了过来，笑意盈盈地说道。
　　“挺好喝的，有着浓浓的奶香，非常的丝滑柔和！”
　　周寒浅尝辄止，砸吧了嘴巴，赞叹道。
　　跟营养快线一样的味道。
　　“对了，你这奶是在哪里弄到的？”
　　眼神从心柔的波澜壮阔一扫而过，周寒在领地里面，可是没有看到奶牛，
　　所以才有这样的疑问。
　　“我看您挺喜欢喝奶的，所以特意让士兵们收集到了一些‘疾影白虎’的奶。”
　　“营养非常丰富，于是我做成奶茶，让您尝尝！”
　　心柔笑着说道，她总是想给领主大人，带来新鲜的，不一样的味道。
　　想要留住男人的心，那么就从留住他的胃开始。
　　“原来是虎奶啊！我还以为……嘿嘿！”周寒露出不怀好意地笑容。
　　“领主大人，您说的是这个吗？”
　　心柔脸上含羞带喜，将胸前的衣襟敞开，
　　坐到了周寒的身上，
　　身子贴了过去。
　　……
　　周寒没想到，温柔害羞的心柔，
　　也会有如此胆大的一天，今天放的特别开。
　　“唔！”
　　周寒急忙将脸给移开了，
　　不然的话，要憋到窒息了。
　　“心柔，你真好！我真是越来越离不开你了！”周寒温柔地说道。
　　“领主大人，您这么辛苦，一直为我们这么领民操劳。”
　　“我们自然也想给您分担一些压力！”
　　心柔靠在周寒的怀中，真情流露地说道。
　　简单的话语，撩动了周寒的心弦，这些女人，都是真心实意地为他分忧解难，
　　而且也付诸了行动，
　　这样的好女人，怎能不让人宠爱？
　　特别是跟周寒熟络之后，心柔也更加大胆，带给周寒许多不同的体验。
　　周寒觉得挺好的，她们骨子里是对周寒敬畏的。
　　就算是周寒说，让她们都随性一点，大家规矩少一点，恐怕她们也是不会听的。
　　只有真正熟悉之后，这种距离感，才会消除一些。
　　而现在的心柔，就做得很好。
　　随后，周寒跟她好好亲热了一会儿，
　　但是接下来，还有重要的事情，
　　所以没有真刀真枪地干，只是浅尝辄止，发乎于情，止乎于礼。
　　随后，妮娜将【铁岩盾】都分配好了，
　　周寒也是在领地里检查了一遍，一切都准备就绪。
　　此刻，他闭目养神，心无杂念，等待着异族的来临。

第七十章 女仆装
　　【全区公告：各位领主请注意，领地无敌buff光罩，即将消失。】
　　【七天的发育时间，已经结束。】
　　【五分钟后，你们将会面对异族的进攻狂潮。】
　　【防守失败的领主，将会被抹杀。】
　　【而成功防守的领主，将会获得丰厚的奖励。】
　　【只要成功防御一波进攻，即算通过考验。】
　　【有实力的领主可以选择防御多次进攻，评分越高，奖励越多。】
　　【请各位领主，做好防御准备！】
　　【祝你们好运！】
　　“终于要来了吗？”
　　周寒目光深沉喃喃自语，神情很复杂，今日之后，恐怕有许多人要永远地消失了，
　　难免兔死狐悲，毕竟大家都是蓝星出来。
　　但世界的规则就是这么残酷，优胜劣汰，适者生存。
　　“只有不断地变强，才能不被淘汰！”
　　周寒眼中的感伤，也慢慢化作了坚定。
　　在这五分钟的时间内，绝大多数人内心都是紧张的，只有通过聊天，来缓解内心的担忧。
　　聊天区，自然是他们最好的发泄地方。
　　“我曹，完犊子了，这次死定了。”
　　“7天的时间，太短了，根本不够发育！慌得一批怎么办啊！”
　　“楼上的我建议你现在洗一个澡！”
　　“洗澡干嘛？有什么用处吗？”
　　“用处就是，你会死的刚好看一点！”
　　“你大爷的……”
　　“大家都往好的方面想想，万一，异族的进攻并不猛烈呢？不要悲观嘛！”
　　“哎，真是这样就好了！”
　　……
　　周寒在聊天区潜水看了一会儿，
　　很快头顶上空，传来了一阵响动，
　　原本笼罩整个领地的光罩，瞬间消失了。
　　【无敌buff已经消失，异族正在来袭！】
　　“领主大人！十里外发现了敌人的踪迹！”
　　提示信息传来的时候，负责情报搜集的斥候也急忙跑过来汇报。
　　“十里之外吗？”
　　“很好，众将士摆好阵势，御敌！”
　　周寒来到了城楼之上，大声地喊道。
　　“遵命，领主大人！”
　　“誓死守卫我们的家园，敌人休想踏入半步！”
　　“领主大人的荣耀，不容亵渎！”
　　“胆敢来犯者，全部歼灭，一个不留。”
　　女兵们都是慷慨激昂，热血沸腾，一双双美目，满是崇拜跟爱戴。
　　除了赛丽亚守卫在周寒身边之外，妮娜，格蕾丝，格蕾雅，温妮，
　　她们都是各自带领着手下的士兵，摆好了阵型。
　　“嗯？第一波的敌人居然是哥布林？”
　　周寒凭借【鹰眼】的技能，能够看到远处的动静，
　　他发现了进攻的敌群，跟哥布林长得非常像，不过颜色有些不对，
　　它们不是绿色皮肤，而是全身漆黑，眼神猩红暴躁，不顾一切的向周寒的领地奔袭而来。
　　“原来如此！这是魔化哥布林。”
　　“属性比普通的哥布林要强3倍。”
　　很快，周寒就发现了不同之处，不过同时也放下心来。
　　他之前有过担心，怕被系统针对，来袭的是非常强大的种族，
　　现在看来不会发生那样的事情。
　　“就算增强了3倍，在我眼中，还是一群垃圾而已。”
　　周寒露出轻松的笑意，他是没想到异族的攻击狂潮就这水平，
　　对他来说，一点难度也没有，实在是太轻松了，
　　不过这只是一波进攻而已，后面的进攻应该会稍微像样一点。
　　毕竟大多数领主的兵力并不强，要是真的难度太大的话，那90%的领主，都要完犊子了。
　　“你们传令给佩奇，让她发动突袭，将来犯之人全歼！”
　　周寒立即对左右士兵吩咐道。
　　佩奇带来的可是王侯级的兵种，既然要守城，周寒自然不会放着不用。
　　早已经吩咐佩奇，在异族进攻的必经之路上面埋伏了起来。
　　此时，正好让她出手全歼。
　　与其被动防守，不如主动出击。
　　“遵命！”她们得到命令之后，急忙传递信息。
　　……
　　丛林之中，魔化哥布林，在快速地奔袭，它们都达到了统领级，数量有300多。
　　“弟兄们，我们很快就要到达人族的领地了！”
　　“只有鲜血才能使我愉悦，很快大家就能杀个痛快，哈哈哈……”
　　哥布林首领，穿着一身简陋的皮甲，手里拿着一根狼牙棒，意气风发，在那里叫嚣着。
　　“哦哈，好久没吃到肉了！”
　　“攻下这块领地，大家可以好好享受一番！”
　　“我的大刀已经即可难耐了。”
　　“首领威武！为我们寻到了这么丰饶的领地！”
　　“大家抓紧时间行军！”
　　这些魔化哥布林，露出残忍的笑容，哈喇子都流了一地，
　　它们的装备都很简陋，但是神情非常亢奋。
　　正在它们沉浸在兴奋之中，
　　突然前面传来大地的震颤，高昂的厮杀声传来，
　　哥布林首领，面色一僵，急忙大声地喊道。
　　“前面到底发生了什么情况？”
　　“怎么会有这么大的动静？”
　　声音中有些惊惧，迟疑不定。
　　“报！”
　　“禀告首领，前方是一群猪猡族的战士，往我们的方位冲来了。”
　　一个哥布林斥候传来了消息。
　　“什么，猪猡族？”
　　“那可是王侯级的存在啊！”
　　哥布林首领，吓得脸皮一抖，声音瑟缩地说道。
　　“大家赶紧让路，不要跟对方发生冲突！”
　　在它想来，这些猪猡族只是路过而已，
　　毕竟人族领主这才几天的时间，收服王侯级兵种？那可能吗？
　　“首领，不好！”
　　“对方就是冲着我们来的！”
　　另一个斥候，禀告道。
　　“你说什么？”
　　“你没有弄错吧！”
　　“情报到底准不准？”
　　哥布林首领凶戾的眼神，大声地质问。
　　“千真万确！”
　　“该死的，这个人族领主，怎么会有王侯级的兵种？”
　　“首领，那我们现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？死战到底！”
　　至于跑，跑得掉吗？
　　两条腿，能跑得过四条腿？
　　战斗的话，让自己可以死得有尊严一点。
　　“冲啊！为领主大人，扫清一切的阻碍！”
　　“杀死，这些肮脏的生物！”
　　“不知死活的家伙们，竟然冒犯我们领主大人的威严！”
　　“死吧！在地狱之中忏悔吧！”
　　眨眼间，佩奇一猪当先，气息凶猛地向着魔化哥布林，冲击而来。
　　这些【黑甲猪猡】冲锋起来，不说进攻，单单凭借庞大的体型，就能将哥布林给碾死。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　无数的撞击声，跟石头砸落的声音，发动了狂风暴雨的轰击，
　　这些哥布林不是被撞飞，就是被巨石砸成肉泥。
　　“我特么怎么这么倒霉啊！”
　　“进攻的领主，实力如此强大！”
　　“天要亡……”
　　“砰！”
　　哥布林首领，话还没有说完，【落石术】召唤的巨石精准地命中了它，将它压成了一张饼！
　　“这种垃圾也敢入侵我们领主，不知死活！”
　　“小小哥布林，可笑可笑！”
　　“很好，已经全部歼灭，派人回去向领主大人复命吧！”
　　【全区公告：领主周寒，成功防御了异族第一波攻势，用时15秒。】
　　“尼玛，这也太夸张了吧！这么短的时间，就解决战斗了？”
　　“寒哥，这是主动出击的吧！完全都不用防守的，碾压啊！”
　　“要知道防守，跟主动出击，那是两码事儿。防守你可以借助地理优势，主动出击，那就是正面硬刚了。”
　　“我侦察到，这次入侵的是魔化哥布林，属性非常的强大，而且数量不少。”
　　“所以说，寒哥牛逼啊！战力强的一批。”
　　“不知道，能不能打赢，心中好慌啊！”
　　其他领主，可不敢主动出击，所以现在魔化哥布林，还没有进攻到他们的领地，
　　还有点时间，可以议论探讨下。
　　大家纷纷震撼于周寒的战斗力，他们知道周寒很强，
　　但是具体有多强，他们自己也没有一个概念，
　　因为没有达到那个层次，
　　而通过了这次的战斗，他们算是了解到了一些。
　　“嗯？这次触发了系统公告没有奖励的吗？”
　　周寒有些失望了，这样的话，除了装比，一点叼用没有，
　　现在的周寒，还需要装比吗？完全没那个必要。
　　【你成功防御了第一波异族的入侵！】
　　【第二波异族进攻，难度将会增加3倍！】
　　【是否接受第二波异族的入侵？】
　　“三倍的难度吗？”
　　“好像也不是很大啊！”
　　周寒在心中思索了一下，比魔化哥布林强3倍的话，
　　要么接下来入侵的数量增加，要么入侵的种族更加的厉害。
　　“接受！”
　　在确保没有危险的前提下，周寒自然是想要获取更大的奖励，
　　于是毫不犹豫地在心中默念道。
　　【你成功接受了第二波异族的进攻狂潮。】
　　“嗯？第二波啥时候来啊？”
　　“没有时间的吗？”
　　周寒等了一会儿，发现没有动静，于是询问道。
　　【在全员结束第一波战斗的时候，将会开启第二波的攻势。请耐心等待！】
　　系统给出了回应。
　　原来是这样，也不知道要等多久，毕竟他们的战力，
　　可没有周寒那么强大，保守估计半个小时。
　　找了把椅子，周寒在城楼上坐了下来。
　　“妮娜，我让你准备大量的火把，都准备好了吗？”
　　此时已经是日落时分，天色有些昏暗了，不过周寒自然是有所考虑。
　　毕竟，这个世界又没有发明电灯。
　　所以，周寒才这么问道。
　　“回领主大人，已经全部准备好了！”
　　“现在就要点燃吗？”妮娜问道。
　　“全部点上吧！”
　　“特别是城楼方向，一定要敞亮通明！”
　　“遵命，领主大人！”
　　今晚的月色也很朦胧，晚上作战的话，还是有所影响的，万一异族搞偷袭呢！
　　毕竟万族大陆，啥种族没有？
　　周寒坐在椅子上，准备查看一下聊天区的情况。
　　“主人，请用餐！”
　　安妮端着丰盛的晚餐走了过来，嫣然一笑，深情款款。
　　作为贴身侍女，当然是要亲自负责周寒的饮食起居。
　　“女仆装？”
　　周寒在她身上扫视了一圈，发现了她的装扮跟平常不一样，
　　而且她的称呼也从‘领主大人’，变成了‘主人’。
　　安妮这丫头古灵精怪的，倒是挺会整得啊！
　　头饰，围裙，吊袜带，长靴，至于耳朵，都不用装饰了，
　　本来她就是狼女，一双狼耳，可爱而迷人。
　　周寒情不自禁地咽下了口水。
　　“主人，需要我喂您吗？”
　　安妮躬身，凑了过来，领口大开，
　　风景秀美，胸怀广大，
　　香风袭袭，软糯的声音，甜美可爱。
　　面前的美食，顿时索然无味，周寒早已经心猿意马，浮想翩翩。
　　“主人！”
　　“啊……张嘴！”
　　安妮将一勺汤，送了过来。
　　比起汤汁的美味，周寒更想品尝她的甜美。
　　不过并没有付诸行动，毕竟现在还面临着异族的进攻呢，
　　周寒没有那么猴急，定力还是杠杠的。
　　至于这顿饭吃的是啥，周寒完全没有印象了，脑海中安妮的笑靥，挥之不去。
　　“好开心啊！领主大人，看我的眼神明显不一样了！”
　　“我这次的尝试算是成功了，领主大人很喜欢我现在的模样！”
　　“加油安妮！”
　　在收拾剩菜剩饭的时候，安妮心中开心地想到，脸上因为激动有些潮红，
　　为了吸引到领主大人，她可是下了好一番功夫，
　　如今看来，算是颇有成效。
　　不知道是有意还是无意，周寒看到安妮在收拾东西的时候，
　　她正好弯着腰，背对着周寒，
　　裙子是经过改装的，非常短，
　　“这丫头绝对是故意的！”
　　周寒扫一眼，急忙撇过去头，
　　不然，再好的定力，也是扛不住的。
　　“等着吧！到时候好好教训你，这个不听话的女仆！”
　　周寒在心中咬牙切齿地说道。
　　安妮在那磨磨蹭蹭地收拾了好半天，见到领主，还是无动于衷，
　　只能带着不甘，离开了。
　　看到安妮离开，周寒的心中，也是暗松了一口气。
　　自己的忍耐力，又提升了LV1。
　　不管异族的进攻，是不是很容易抵御，在正事面前，周寒不会放松警惕。
　　“这等的时间有点久啊！”
　　算上刚才吃饭的时间，都过了四五十分钟了，
　　其他领主第一波的战斗，还没有结束，
　　让周寒有些无语，索性打开了聊天区，看一下大家的进展。

第七十一章 兵种进阶
　　“芜湖，我终于防守成功了，惨胜啊！领地里面就剩10个士兵，不过好算活了下来！”
　　“活着的感觉真好啊！大难不死必有后福，从今天起，我陈二狗会真正的崛起。”
　　“你特娘的，天刚黑，就开始做梦了！你这活下来了，有点飘啊！”
　　“二狗子，膨胀了啊！不过听说，只要这次成功防守，就会获得一个宝箱，到时候，肯定有人能开出好东西。”
　　“但愿如此吧！确实是一个机会。毕竟宝箱，可不是那么容易得到的，之前只能触发系统公告才有机会得到。”
　　聊天区的气氛，明显比之前要轻快许多，毕竟现在能聊天的，
　　基本上都是防守成功的，那就代表，他们不用立刻死亡了，这自然是一件高兴的事情。
　　“每个人，都能得到宝箱吗？”
　　看到消息之后，周寒自言自语。
　　之前，只有周寒跟少数的几个人，才能通过触发公告，获得宝箱，
　　周寒算是占据了最多的宝箱。
　　现在每个认都会得到宝箱，
　　这样的话，毕竟人数这么多，肯定有运气逆天的人，开出好东西。
　　不排除有些人，能够弯道超车。
　　所以，周寒自然不会掉以轻心，安稳，快速地发展自身实力，才是王道。
　　看了一会，终于传来了系统的提示。
　　【全区公告：洛兰之森所有的领主，第一波抵御异族战斗，全部结束！】
　　【其中有31.75%的领主，防守失败，已经被异族杀害。】
　　【五分钟后，将会开启第二波异族进攻狂潮。】
　　【在第一波的基础上，增加3倍难度。】
　　【有想要挑战的领主，请做好准备！】
　　“鬼鬼，31.75%的领主防守失败！这可是三千多万人啊！”
　　“好残酷的世界啊！他们是真的死了吗？”
　　“谁知道呢！你死一次看看，不就知道了。”
　　“哎，真是听者伤心闻者落泪啊！这狗鈤的万族大陆，这狗鈤的系统，总有一天我要将这个谜底给揭开。”
　　“不愧是龙傲天大佬，说话就是霸气！我支持你，现在我们像个傀儡一样被人操纵，不甘心啊！”
　　周寒自然也想过这样的问题，但是奈何现在实力还是太微弱，
　　只能做一颗棋子，任人摆布。
　　只有不断地积蓄力量，才能解开困局。
　　“话说，你们有人，打第二波吗？奖励会更加丰厚！”
　　“得了吧！我还不想死，第二波的难度会增加3倍，扛不住啊！”
　　“3倍的难度，恐怕一些大佬都顶不住吧！”
　　“是啊，太恐怖了，魔化哥布林都这么猛，第二波不敢想象。”
　　……
　　【全区公告：洛兰之森，有157783位领主，接受了第二波的异族进攻。】
　　很快，五分钟过去了，传来了系统的公告，
　　这个数目在剩余6000多万领主之中，占比并不高。
　　看来，有把握的人，并不多。
　　“领主大人，十里外，又发现了大量敌人的踪迹！”
　　“很好，继续侦查！”
　　由于已经是夜晚了，周寒就算是有鹰眼，也无法看清。
　　只有等到距离更近的时候，他才能看到来犯的异族属性如何。
　　“哞！”
　　“哞！”
　　“哞！”
　　先是传来地面的颤动，随后就是牛叫的声音，声音此起彼伏，
　　显然数量不在少数。
　　“领主大人！是牛头人！”
　　“这些该死的牛头人，竟然敢侵犯我们的领地！”
　　“来得正好，是时候展现出我们的实力了。”
　　“姐妹们，将它们的牛鞭卸下来，给领主大人炖汤喝！”
　　女兵们都是蠢蠢欲动，展现出了建功立业的迫切心情，
　　一个个发出激昂的呐喊声，神色非常的亢奋。
　　“噗……”
　　正在喝茶的周寒，听到她们的话语，顿时喷了出来，
　　这尼玛！
　　她们这也太凶猛了吧！
　　周寒感觉到裤裆一阵发凉。
　　稳住心神，周寒迅速地查看了一下，这群牛头人，也不是普通的牛头人，
　　是魔化牛头人，同样属性比普通的要强几倍。
　　“怎么都是魔化的？难道跟魔族有关系？”
　　周寒在心中猜测道，但显然得不到任何答案，系统也没有反应。
　　粗略看了一下数量，将近有一千人，
　　虽然是统领级的兵种，但是魔化之后，完全能够硬刚王侯级，
　　增加三倍的难度，果然有点东西，
　　但对周寒来说，还是不够看！
　　“既然来了，那就全部留下吧！”
　　“佩奇，你率领士兵，以最快的速度，将它们全部击杀！”
　　周寒直接发送了命令。
　　周寒的兵种，可是都强化了两次，而且还带有紫色的特性，
　　击杀魔化牛头人，那还不是轻松加愉快，
　　根本不需要防守，直接主动出击就行。
　　【你成功升到了LV29。】
　　果然，很轻松地搞定了。
　　牛头人首领，还有些来得及放狠话，就被秒了。
　　【全区公告：领主周寒，成功防御第二波异族攻击，用时1分12秒。】
　　听到公告，周寒心中有些失望，又特么没有奖励，太抠门了。
　　“尼玛，这也太变态了吧！周寒到底有多强啊！”
　　“难以置信啊，我打第一波都耗时12分钟，结果周寒1分多钟就通过了第二波。”
　　“我曹，666啊！要不是我知道，这是一个真实的世界，我都怀疑周寒开挂了。”
　　“啥也不说了，寒哥强无敌。这战斗力也没谁了！”
　　全区公告，又一次将领主们给震惊到了，
　　展现出了周寒强大的统治力，一骑绝尘，无人可比。
　　终于在二十分钟做进，第二波的战斗全部结束了。
　　这个也可以理解，没有一点实力，自然是不敢接取的，
　　所以等待的时间短了许多，也是很好理解的。
　　接下来就是第三波了。
　　【全区公告：洛兰之森，有123位领主，接受了第三波的异族进攻。】
　　【第三波攻势的难度，将会在第二波的基础上增加5倍。】
　　“挑战的领主越来越少了，只有123人了。”
　　“第三波难度太大了，我选择放弃了，太难了。”
　　“5倍难度，那绝对会派出王侯级兵种了，而且来犯的数量不会少。”
　　“想想都觉得恐怖啊！”
　　“我倒是很期待，周寒能够多久挑战成功？”
　　“最少得7分钟吧！我估计！”
　　“七分钟？哪有这么容易，我看至少十分钟！”
　　“是啊！难度加大五倍，所耗费的时间，绝对会超过五倍！”
　　……
　　周寒显得游刃有余，自然是挑战了第三波攻势，
　　同样斥候传递了消息，
　　周寒查看到是一群王侯级的【狂化半兽人】，数量也更多了足足翻了一倍，有2000多人，
　　它们身上穿戴着精良的护甲，武器也是锃亮锋利。
　　来犯的数量翻了一倍，有2000多人，气势汹汹，
　　暴戾的气息席卷而来。
　　“王侯级兵种而已，我杀了都不知道多少！”
　　“在我面前放肆，不知死活！”
　　周寒淡然一笑，接着下令道。
　　“很好，这次全部出击，以最快的速度将这些半兽人全部剿灭。”
　　在【狂化半兽人】距离城楼还有一里的距离，周寒便发号了命令。
　　为了不想让自己出现伤亡情况，他直接让所有的输出力量，
　　全部开启了进攻模式。
　　“呵呵，周寒，这次的第一，应该归我了吧！”
　　肖岩面带自信的笑容，淡定地看着战场中的战斗。
　　“我最厉害的兵种大岩蛇，可是以擅长防守反击著称。”
　　“这次来犯的半兽人众多，大岩蛇能够发挥出真正的实力了。”
　　战场中，大岩蛇体型巨大，一个个都是巨化版的蟒蛇一般，全身由岩石组成，
　　数量众多的大岩蛇，构造成了坚不可摧的堡垒，实力非常的强硬。
　　“纵观整个大陆，其他领主都是庸碌之辈，不足为虑。也就你周寒跟我肖岩，算得上英雄了。”
　　“如果不出我所料，12分钟内，我就能够结束战斗。”
　　“这第一，怎么着，也该轮到我坐一坐了吧！”
　　肖岩站在城楼上，举手投足，都是巨大的自信，逼气十足。
　　【全区公告：领主周寒，成功防御第三波异族攻击，用时3分36秒，奖励‘兵种进阶卡（随机）X1’。】
　　“什么？”
　　“这……不可能！”
　　肖岩刚才的淡然从容，急剧变化，双眼中闪过难以置信的光彩。
　　“不到四分钟的时间，怎么可能！”
　　“我是不是产生了幻听？”
　　肖岩有些傻眼了，自己居然跟周寒的差距会有如此之大，
　　这让骄傲的他，根本接受不了。
　　“特娘的，我为什么这么倒霉，跟周寒处在同一个区域啊！”
　　肖岩有种想哭的冲动，就是因为有周寒的缘故，每次触发公告，他都差那么一点，
　　让他错失了许多机会，跟巨大的资源。
　　与此同时，龙傲天，梅傲雪，韩立，林动等人，也是震惊了，
　　不到四分钟的时间，就将这些【狂化半兽人】全部解决了，
　　周寒的实力，能将他们碾压了，
　　相信以后的日子，也会活在周寒统治的阴影之下，
　　跟周寒在一个区域，还真是悲哀啊！
　　“不错啊！这次终于舍得发送奖励了。”
　　周寒看着包裹中，安静躺着的进阶卡，心中美滋滋。
　　因为周寒这次调动了所有的输出力量，所有才能这么快速地将五倍难度的半兽人，消灭殆尽。
　　如果之前动用所有的力量的话，他击杀的速度，将会更快，更惊人。
　　【你成功防御了第三波异族的入侵！】
　　【第四波异族进攻的难度，将会在第三波的基础上增加6倍！】
　　【是否接受第四波异族的入侵？】
　　提示声传来，周寒有些犹豫，难度又要增加6倍，
　　那么来犯的异族，很可能达到史诗级的强度了，
　　为了稳妥起见，周寒暂时没有回应。
　　【请在5分钟内做出你的选择！】
　　【超过时间，将会默认选择‘否’。】
　　周寒点了点头，将进阶卡取了出来，
　　他决定先将兵种强化之后，再做出自己的决定。
　　【兵种进阶卡（随机）】
　　【品质：蓝色】
　　【描述：能够强化兵种的卡片。】
　　【效果：使用之后，随机将你属下的某个兵种（超过3星史诗）的品质，提升一个层次。】
　　【说明：一次性消耗品，使用之后自动消失。】
　　“我去！这是随机进阶啊！”
　　周寒看完之后，有些头疼，不能指向进阶，难怪只是蓝色品质。
　　现在他属性的兵种，有王侯级的【黑甲猪猡】，【女妖】；
　　统领级的【狼女】、【豹女】、【熔岩射手】、【暗影守卫】，【冰霜哥布林】；
　　然后是精英级的【哥布林战士】。
　　“这进阶卡，要是触发在哥布林战士身上，那岂不是亏大发了。”
　　早知道这样，周寒当初就不该贪便宜，看到免费招募，
　　然后就招募了一些哥布林战士，没想到今天留下了隐患。
　　“以后，没用的兵种，绝对不瞎几把招募！”
　　周寒在心中告诫自己，当然这是后话了，
　　此时他直接使用了随机·兵种进阶卡。
　　只能期望被太坑了，就算是进阶到冰霜哥布林身上，他也是能够接受的。
　　【你使用了‘兵种进阶卡·随机’。】
　　【你的一个兵种，进阶成功！】
　　“嗯？你还跟我打哑谜，保留悬念？”
　　对于系统，没有直接公布，强化的兵种有些无语，
　　周寒只得自己亲自去查看！
　　“哦！啊……”
　　“好温暖的力量，涌入到了我的体内。”
　　“太好了，我感觉到自己变得更强了，能更好地为领主大人服务了。”
　　“我也感受到体内精纯的力量，在慢慢滋养我的身体。”
　　“王侯级，我们居然成为了王侯级兵种，幸福来得太突然了。”
　　……
　　无数道白光闪过，在士兵之中引起了巨大的骚动，
　　随着力量的融合，她们的身体很快，就完成了改造的过程。
　　一个个激动地留下了泪水。
　　“原来是暗影守卫，进阶成功了。”
　　周寒不用刻意寻找，往骚动声音的方位，只扫了一眼，就知道了情况。
　　进阶之后的暗影守卫，气质更加的出众，
　　身段越发的高挑动人，在黑色紧身衣的包裹之下，
　　能够看到夸张的弧度，柔美的线条，全部勾勒出来，非常吸引视线。

第七十二章 守护者
　　此时她们有的相拥而泣，有的欢呼雀跃，
　　在那里蹦蹦跳跳，享受着强大力量带来的满足感。
　　峰峦叠嶂，波涛起伏，姣好的身材，展现得淋漓尽致。
　　在领地里面，形成了一道独特的风景线。
　　因为暗影守卫，平常都很低调的，周寒能够关注的时间比较少，
　　现在一看之下，非常的赏心悦目，叹为观止。
　　她们都是人族的，火爆的身材，完美的颜值，根本不输那些勾人的女妖们。
　　一个个都是充满了青春的活力，一颦一笑，让人赏心悦目。
　　“是领主大人！感谢领主大人，赐予我们强大的力量！”
　　“好开心啊！领主大人，并没有忘记我们！”
　　“誓死守卫您的荣耀，请尽情地命令我们吧！”
　　“感谢领主大人的厚爱，我们一定会竭尽全力地报答您的。”
　　看到周寒走了过来，她们迫不及待地将周寒围住，
　　表达着自己内心的感激，跟浓烈的爱意。
　　周寒瞬间感受到许多娇躯贴了过来，
　　幽香阵阵，是处子特有的香味。
　　她们都是孝顺的好女孩，将奶奶照顾得很好。
　　周寒扫视而去，很快进阶之后的暗影守卫的属性已经出来了，
　　现在已经不能成为暗影守卫了，应该叫做‘黑曜守护者’。
　　【黑曜守护者+2】
　　【品质：王侯级兵种】
　　【种族：人族】
　　【生命：13000】
　　【攻击：900】
　　【防御：1000】
　　【特性：伤害格挡（紫色）】
　　【兵营buff：10%伤害】
　　【技能：信仰之念LV3（少女虔诚而炽热的信念，将身心全部奉献给她所信仰的主，或作无言的守护。在领地范围内发动技能，承伤降低20%，并获得5倍的生命值和防御值。）】
　　【维护费用：5金币/天】
　　“啧啧啧！真的变强了许多，非常的给力！”
　　看完之后，周寒心中狂喜不已。
　　首先生命值达到了13000点，攻击力跟防御力也是提升了许多，
　　但是这种兵种的特殊原因，导致防御力比攻击力还高。
　　配合【信仰之念】的技能，能够增加5倍生命值跟防御力，
　　那可真的不是一般的肉，再配合【铁岩盾】的反伤效果，
　　真的是一波起飞了。
　　不过，这个兵种，有个限制，那就是只能在领地之中使用，
　　守家非常的给力，可以环节不少的压力。
　　就算是遇到对方偷袭，也能够扛不少时间。
　　“果然，都很有料啊！”
　　“我对她们的爱，还是太少了。”
　　“这是我作为领主的疏忽啊！”
　　周寒感受到少女们的亲近，有些自责地感叹道，
　　“等会异族进攻结束之后，一定要好好犒劳她们！”
　　不然的话，怎么对得起她们一片赤诚呢！
　　不过现在不是胡思乱想的时候。
　　“接下第四波攻势！”
　　“有了黑曜守护者守家，就算是史诗级异族来犯，我也不惧！”
　　周寒开怀大笑，兴奋地说道。
　　这也是他敢接下第四波攻势的底气所在。
　　【你成功接取了第四波攻势！】
　　【十分钟后，异族将会来犯，请做好准备。】
　　【全区公告：洛兰之森区域，总共有1位领主，选择挑战第四波的异族进攻。】
　　“嗯？只有我吗？”
　　听到公告的声音，周寒也是有些诧异，
　　随后面色一笑，看来龙傲天，肖岩，韩立等人，都怂了。
　　“就一个人接受第四波的挑战？其他人呢？怎么不上啊！”
　　“你特娘的以为，异族进攻是小孩子过家家啊！会死人的。”
　　“就是啊！第四波大概率会出现史诗级异族，那种恐怖，不敢相信。”
　　“哎，我承认我怂了，不敢接受挑战，根本就打不过，我可不想白白送命。”
　　“这唯一的一个人，应该就是周寒了吧！”
　　“你不是废话吗？除了周寒，还能有谁这么牛逼？”
　　……
　　就在聊天区众说纷纭的时候，第四波的攻击，也是如约而至。
　　“这气息，来者实力不弱啊……”
　　“我感受到了威胁！”
　　“大家打起精神，全力警戒！”
　　妮娜脸色变得格外的凝重，此次来犯的异族，
　　实力很强，他还是头一次，感受到这种气势，
　　急忙大声地发布命令，应对着接下来可能要发生的激烈战斗。
　　很快，异族的大军，从黑暗的视线冲了出来，
　　来到了周寒这边火光照耀的范围之内。
　　“这、这是蜥蜴人？”
　　“史诗级的兵种！难怪有这么强大的气势。”
　　妮娜一眼就认出了，来犯的异族，惊呼道。
　　“领主大人，这次我们就严防死守吧！”
　　“敌势浩大，我们坚守住，跟它们打消耗战。”
　　周寒淡然一笑，不置可否。
　　在他看来，蜥蜴人也不过如此，只是1星史诗而已，
　　他能够看到敌方的属性，但是妮娜看不到，所以才会选择这么谨慎的做法。
　　周寒点点头，表示了同意，按照他的想法，直接冲出去，将他们给干掉。
　　既然妮娜想要谨慎的战法，那就听她的吧！
　　反正就是多浪费点时间而已，无所谓。
　　“弱小的人族领主，你蜥蜴人大爷我过来了！”
　　“赶快洗干脖子，出来受死吧！”
　　蜥蜴酋长非常嚣张地说道，眼神中充满了讥讽。
　　它一身紫金鳞甲，在昏黄的火光之下，散发出璀璨的光辉，
　　显得非常you逼格。
　　身为史诗一星，自然也有装比的底气。它们蜥蜴人，在万族大陆，也是排的上号的，
　　跟地龙都有一点淡薄的血缘关系。地龙虽然在龙族内最垫底的存在，但那也是龙啊！
　　“酋长大人，请您发布军令吧，我们直接冲上去，将它们给灭了。”
　　“是啊！弟兄们都已经饥渴难耐了！”
　　“冲破这座领地，大家就能好好享受一番了。”
　　“很快，这地方就是我们蜥蜴人的地盘了！”
　　这些蜥蜴人，不断地晃动着它们光秃秃的尾巴，显得异常的亢奋。
　　因为它们能够感受到，对面的领地之中，并没有史诗级的兵种，
　　所以才敢这么放肆，这么地迫不及待。
　　周寒听到了蜥蜴酋长的话语，并没有用语言反击。
　　一条狗朝你狂吠，你难道跟它对骂吗？
　　那样显得很傻逼。
　　最好的办法，就是用实际行动，给它一个惨痛的教训。
　　“黑曜守护者，听令！”
　　“领主大人，请吩咐！”
　　“给我狠狠地教训，这些丑陋的蜥蜴。”
　　看到蜥蜴人已经发动了冲锋的号角，周寒也在同一时间，发布了命令。
　　“遵命！”
　　下一秒，黑曜守护者，拿起了手中的【铁岩盾】，微微躬身，步伐整齐划一，徐徐向前推进。
　　她们身形高挑，英姿飒爽，如同女武神一般，有种别样的魅力，
　　在她们的守卫之下，周寒感觉特别放心。
　　“真是可笑至极！一群王侯级的兵种！”
　　“敢跟我史诗级的兵种正面对峙，不知死活！”
　　蜥蜴酋长脸上满是轻蔑，越阶挑战？
　　这可能吗？在他的印象中从来没有这样的战役。
　　“啧啧，兄弟们，大家有福了，居然是一群女兵，都好漂亮啊！”
　　“花姑娘！很快，我们就能让她们占有了！”
　　“冲啊！我全身的血液在沸腾了！”
　　蜥蜴人瞬间如同打了鸡血一般，斗志昂扬，眼神中充满了yin秽的目光，
　　毕竟人族的美貌，还是在全大陆都吃得开的，蜥蜴人自然也不例外。
　　进攻的士气，更加高涨。
　　“领主大人，她们真的能挡住吗？”
　　妮娜有些担忧地说道，王侯级对战1星史诗，确实有些匪夷所思，
　　她心中不由得有些紧张起来了。
　　“你认为，我舍得让她们白白送死吗？”
　　周寒淡然一笑，非常的从容。
　　她们可是强化了两次，而且身上的装备精良，还有蓝色品质的【铁岩盾】，
　　在领地之外或许打不过，但是只要在领地的范围内，一星史诗还是不够看。
　　很快，短兵交接，蜥蜴人的冲锋，非常的暴烈，
　　狠狠地撞在了大盾之上。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　接连不断的，金铁撞击声传来。
　　各种武器，不断地袭击而来。
　　黑曜守护者，举着大盾，微丝不动地屹立在那里。
　　坚如磐石，不同如山，虔诚的信仰，化作璀璨的光晕，弥漫在她们肌肤之上，
　　看起来美轮美奂，连战斗的姿势，都是这么赏心悦目。
　　“什么鬼？我们竟然被挡住了？”
　　“这不可能？我们可是1星史诗！攻不破王侯级的防御？”
　　“该死的有古怪，没人进攻，我居然受到了一些伤害。”
　　“好强大的防御力啊！根本没办法突围！”
　　蜥蜴人发现它们的武器，砍不动面前的大盾，
　　狂暴的攻势，忽然一滞，整个队伍的阵型都有些散乱了。
　　而且【铁岩盾】的反伤效果，此时也发挥出了作用，蜥蜴人顿时有些懵逼了。
　　“肮脏的东西，竟然有亵渎我们的心思！”
　　“我们的身心只属于领主大人，你们全部都得死！”
　　“把它们蜥蜴皮都给趴了！”
　　黑曜守护者直接发动了反击，在【月神祝福】跟【黑夜祈祷】两大buff的加成之下，
　　她们的力量空前的强大，直接用盾牌不停地砸向蜥蜴人。
　　巨大的力量差距，打得蜥蜴人，昏头转脑的，
　　它们心里头简直不是滋味，毕竟是1星史诗，被王侯级追着打，简直憋屈的不行。
　　“没想到，她们会变得这么强？”
　　看到战场的局势，妮娜眼中充满了震惊。
　　因为是刚刚进阶，她还没有了解到黑曜守护者的真实实力。
　　仅仅一波防守反击，就将蜥蜴人将打得方寸大乱。
　　妮娜看向周寒脸上自信的笑容，运筹帷幄，决胜千里，
　　一切都在他的掌握之中，心中的爱意更加的湿润。
　　不过由于【黑曜守护者】的攻击力，不是很强，
　　所以只能打伤一部分蜥蜴人，想要短时间击杀，不是那么容易。
　　蜥蜴人也不是傻子，既然近战打不过，那就跟你拉开距离。
　　“全部撤回来！”
　　“人族的家伙，今天算你走远，我先放你一马！”
　　“我们撤退！走！”
　　蜥蜴酋长直接鸣金收兵，它们并不具备中远程的进攻能力，
　　既然冲破不了防御，那耗下去也没意义，只会徒增伤亡。
　　它也是心中不服气，临走前放下了狠话。
　　“哼！想走？”
　　“我有说过让你走了吗？”
　　虽然提示，第四波防守任务已经完成，
　　但是周寒可没打算放过这群蜥蜴人，蜥蜴酋长刚才那么嚣张，周寒早就想弄死他了。
　　而且这可都是经验值，还都是史诗级的，说不定能爆出一些好东西出来。
　　“呵！猖狂！你能奈我何？”
　　蜥蜴酋长嘴角微翘，一抹嘲讽闪过。
　　攻城跟正面战斗是两回事儿，现在它不用攻城，那么战术就有多种选择了，
　　所以它不认为，周寒能对付得了它。
　　“犯我领地者，虽远必诛！”
　　“今天，你们所有人，都得死！”
　　周寒冰冷的声音传来，没有一丝感情，如同死神在宣判敌人的死期。
　　“哼！我看你……”
　　“啊……”
　　一声惨叫传来，将蜥蜴酋长想要继续嘲讽的话语给打断了。
　　“拉文，你个狗鈤的，为什么对同伴下手？”
　　“到底发生了什么？”
　　“曹你大爷的，罗森，你特么偷袭我？”
　　“乱了，全乱了，到底是怎么回事儿？”
　　……
　　很快，蜥蜴人的队伍之中，发生了多起背刺的现象，
　　而且这种变故，并没有阻止，反而是愈演愈烈。
　　更多的战士，加入到了背刺的队伍之中。
　　很快，蜥蜴人内部乱作一团，惊叫声，咒骂声此起彼伏。
　　“该死的，为什么会出现这种情况？”
　　蜥蜴酋长一刀将一个想要背刺它的战士，给干掉了，
　　眼神中闪过一丝慌乱。
　　“是你！肯定是你干的？”
　　蜥蜴酋长很快回过神来，看着周寒脸上若有如无的笑意，眼中闪烁着无尽的怨毒跟怒火。
　　“全军听令，杀无赦！”
　　周寒自然是懒得回答它的话语，调集了全部的力量，势必趁乱，将蜥蜴人斩杀殆尽。
　　出现这样的情况，自然是【女妖】发动了【勾魂曲】技能，
　　将敌军队伍中的蜥蜴人给转化了一部分，
　　不过因为女妖只是王侯级的，转化的成功率虽然不高，
　　但是足够引起它们内部的动乱，
　　此时的它们是人心惶惶，生怕被队友给背刺了。

第七十三章 以雷霆击碎黑暗
　　要是你的队友，可能随时背刺你，就问你心里怕不怕，还敢全身心的投入到战斗中吗？
　　就算是战斗，恐怕也会分散一部分的注意力到周围队友的身上吧！
　　得随时注意他们的动向，不然的话，距离这么近，背刺的话，那还有活命的机会吗？
　　所以这样的话，战斗力自然是大幅度的下降。
　　周寒不求，它们严重内耗，只需要将它们变成惊弓之鸟，
　　然后趁乱发动攻击，这样的话，战斗起来，将会更加的轻松。
　　上兵伐谋，其次伐交。
　　战机稍纵即逝，周寒当然不会浪费这样的机会，
　　一声令下，士兵们发动了猛烈的攻击，
　　如同摧枯拉朽，杀得蜥蜴人丢盔弃甲，落荒而逃。
　　“完了，全完了！”
　　看着大势已定，惨败的结局，已经无力回天，
　　蜥蜴酋长灰头土脸，面色绝望地喃喃自语。
　　忽然，它察觉到了一股死亡的威胁气息，
　　刚抬眼看去，一道金光照耀过来，将他瞬间秒杀了。
　　“啊！这……”
　　周寒刚准备跟蜥蜴酋长单挑的，试试自己‘九劫龙骑’的威力，
　　被赛丽亚的圣光裁决给秒掉了。
　　“吾主，你怎么了！”
　　“额，赛丽亚你做的很好！”
　　看着她甜美的笑容，周寒自然不会责备她，
　　并给了她一个奖励的香吻。
　　“领主大人，我们也要奖励！”
　　“我们也立功了哦~”
　　“领主大人，您这么宽容，应该不会拒绝我们吧！”
　　“领主大人，您不能偏心哦！”
　　“我们也要亲亲！”
　　听到这么放肆的话语，周寒不用看，就知道是女妖围了过来。
　　只有她们才敢这么大胆，这么奔放，说出这样不敬的话语。
　　此时战斗已经结束了，作为辅助，她们一直在最外围战斗。
　　第一时间赶了过来，就看到周寒在亲吻赛丽亚，
　　一个个都是羡慕地砸吧了嘴巴。
　　娇躯也是主动，缠了过来。
　　薄纱飘逸，展现出身姿的曼妙，
　　浅笑嫣然，细语凝香，天生的妩媚气质，风情万种。
　　虽然有些胡闹，但是毕竟，她们刚才也是出了不少的力气，
　　周寒也不好说什么，象征性地安抚了一下她们，
　　她们闹了一会儿，也是知道分寸的，很快就自动散开了。
　　【全区公告：领主周寒，成功防御第四波异族攻击，用时11分11秒，奖励‘无双战鼓X1’。】
　　随后，系统的公告声，如约传来。
　　众人已经头皮发麻了，只能在聊天区不停地刷着666。
　　“这尼玛无敌啊！太疯狂了！”
　　“寒哥永远的神，猛的一塌糊涂。”
　　“大佬果然恐怖如斯啊！用时不超过12分钟，就尼玛离谱！”
　　“基操勿六，这就是我们的寒哥，霸气！”
　　“你们说周寒，会接受第五波的进攻吗？”
　　“不会！难度又加大了8倍，你以为是开玩笑的？”
　　“就是啊！那不是作死吗？”
　　……
　　然而接下来的系统公告，将他们的脸给打的啪啪响。
　　【全区公告：洛兰之森，有1位领主，接受了第五波的异族进攻。】
　　【第五波攻势的难度，将会在第四波的基础上增加8倍。】
　　“雾草！不要命了？敢这么玩？”
　　“寒哥，这是在打我们脸啊！”
　　“这也太装了吧！不怕装比装过头了？”
　　“周寒是不是连续抵挡了4波攻势，有点膨胀了？”
　　“估计是上头了，8倍难度啊！特娘的什么概念？”
　　“有点意思，吃瓜群众，看好戏。”
　　……
　　众人，都是震惊了，他们万万没想到，周寒还敢接下第五波攻势，
　　那其中的危险，想想他们就有些害怕地颤抖。
　　抱有迟疑态度的领主居多，还有不少跳梁小丑像叶辰之类的，趁机跳了出来，不断地抨击周寒。
　　为什么周寒敢接下第五波攻势，自然不是冲动。
　　而是因为一件道具，让他拥有了巨大的信心。
　　就是系统奖励的【无双战鼓】，拥有强大的属性buff加成，非常的牛逼。
　　【无双战鼓】
　　【品质：橙色】
　　【描述：能够激发出身体无穷潜能的战鼓。】
　　【效果：敲击时，能够增加领地内所有单位2倍全属性。】
　　【限制：限领地内使用，离开领地1里外，将会失效。】
　　“真给力啊！这简直就是战争神器。”
　　周寒欣喜若狂，本来为了安全起见，他想放弃第五波的挑战，
　　毕竟要资源嘛，只要自己慢慢发育总会弄到手的，没必要冒太大的风险。
　　但，当他看到这个【无双战鼓】的时候，他的想法立即改变了。
　　增加两倍全属性，战力将会非常强悍。
　　而且还有赛丽亚坐镇，这是周寒最大的底牌，
　　之前没有主动让她出手，就是为了保存她的疲劳，以备不时之需。
　　现在的赛丽亚还是满疲劳状态，战力非常的强大。
　　“妮娜，你安排人，将这战鼓安置在城楼之上！”
　　“领主大人，这个战鼓，我感觉到好神奇啊，力量非常的玄妙。”
　　妮娜很快就感应到了，不一样的气息。
　　“那是当然，待会，你就会见识到真正的力量。”
　　周寒笑着说道，没有做太多的解释。
　　整个战鼓非常巨大，半径有一米左右，雄浑的气息凝聚其上，浩瀚而壮观，
　　被安置在城楼的正中央。
　　没等多久，第五波的攻势，已经来临。
　　“领主大人，这次来犯的异族是暗夜族！”
　　“它们擅长在黑暗中作战！”
　　“配合诡异的黑暗魔法，让人防不胜防！”
　　妮娜急忙将查探的消息，汇报了过来。
　　“嗯，果然不出我所料。这些暗夜战士都是2星史诗的实力。”
　　2星史诗，虽然比1星史诗，只高了一颗星，
　　但是其中的差距可不是那么简单的，
　　正常情况下，2星史诗能吊打1星史诗。
　　周寒一眼看去，不远处的暗夜族，全身漆黑，仿佛跟黑夜融于一体，
　　在黑暗的环境，它们的战力相应地也提升了一些。
　　“敌势浩大，看这数量，不下于5千！”妮娜感叹道。
　　“呵呵！在我看来，不过是一群土鸡瓦狗而已！”
　　“待我斩杀敌首，你便敲响战鼓，一鼓作气，敌自可破也！”
　　周寒脸上轻松写意，一切尽在掌握。
　　妮娜不知道周寒哪里来的自信，但是心中却非常坚信他的话语，
　　就是这样霸气而从容的领主，才让人爱的欲罢不能。
　　这一次，他要检验一下自己真正的实力。
　　他还没跟史诗级的高手过招，这次自然是不会放过这样的机会。
　　说完之后，周寒脚跨追风白雪，手提风暴秩序，
　　一人一骑向暗夜首领，奔杀而去。
　　这次为了检测实力，周寒连buff都没让她们加。
　　赛丽亚站在原地并没有说什么，静静地守护，一双美目从未离开过周寒，
　　只要她感觉到危险，自然是会第一时间出手的。
　　“嗯？王侯级的弱鸡？真真是不知死活！”
　　暗夜首领黑黢黢的脸上，露出了哂笑。
　　它看到周寒，竟然迎面冲来，这不是送死吗？
　　像这种王侯级的，你一根指头，就能捏死，跟碾死一只蚂蚁差不多。
　　“既然找死，那我就送你一程吧！”
　　暗夜首领作势，正待出手。
　　旁边的近卫，直接主动请缨，这可是一个立功的机会啊！
　　尤其是王侯级这样的弱鸡，这功劳跟白捡的一样。
　　“首领大人，这种弱鸡，何劳你亲自动手？”
　　“那岂不是脏了你的手，就让属下代劳吧！”
　　“嗯，也好！”暗夜首领不以为意地点了点头。
　　“首领大人，我也想去，给我一个立功的机会吧！”
　　“首领大人，让我去吧！我也想为你效犬马之劳！”
　　“我，选我……”
　　近卫们都躁动起来，纷纷请缨，主要是他们觉得这功劳太好拿了，
　　在那里七嘴八舌地吵了起来。
　　“够了！”
　　“卢瑟跟莎比，你们去吧！”
　　暗夜首领暴怒一声，点了两员大将。
　　“遵命！”
　　“首领大人，看好了！”
　　两人看到自己被选中，相视一眼，都能从对方的眼中看到欣喜，
　　急忙动身，裹挟着夜色，一左一右向周寒包夹而去。
　　“嘿嘿，死在我们哥俩的手里，是你的荣幸。”
　　“这白马真神骏啊！首领大人一定会喜欢的。”
　　两人露出狰狞的笑容，发动了进攻。
　　“挡我者，死！”
　　周寒纵马疾驰，速度不减，大喊一声。
　　“啊！”
　　“砰！”
　　莎比还没有反应过来，就被一枪秒了。
　　而卢瑟更惨，直接被高速驰骋的白雪，给撞飞了，不死也大残了。
　　一切都发生在电光火石之间，一秒钟的时间都不到，轻松解决。
　　“什么？这人族的家伙有些古怪！”
　　“好家伙！原来有点本事啊！难怪敢这么莽撞！”
　　“确定有点实力，但是在首领面前还是不够看！”
　　“你这不是废话吗？首领大人，那可是4星史诗，战力有多强，你又不是没见过！”
　　“也是哦，首领出手，必定手到擒来。”
　　……
　　周寒干净利落，如同行云流水一般的表现，让暗夜族也是有些惊讶，
　　不过也仅此而已，它们有着强大的首领坐镇，心中没有半点担忧。
　　“人族的小子，你实力很不错！有资格成为我的对手！”
　　“接下来，你会见识到真正的力量！”
　　暗夜首领，神情还是非常轻松，四星史诗的它，有着足够的傲气，
　　不然它也无法统治，这偌大的暗夜族。
　　周寒不为所动，白雪更是加快了冲锋的速度。
　　同时，他也查看了一下暗夜首领的属性。
　　【暗夜首领】
　　【种族：暗夜族】
　　【等级：LV70】
　　【战力：4星史诗】
　　【技能：暗魂斩（暗属性攻击）、夜神庇佑（增加攻击力）。】
　　【种族天赋：黑暗结界·入夜（将战斗场景变成黑暗，不断消耗目标的力量。）】
　　果然，都是一些暗属性的攻击方式，
　　但是周寒并不惧怕，反而感到非常兴奋，对战4星史诗，
　　这样的越阶挑战才有意思，血液在体内沸腾，
　　他感觉自己骨子里有好战基因。
　　“黑暗终将吞噬光明，黑暗结界·入夜！”
　　暗夜首领，此时动手了，直接施展了他的种族天赋，
　　无尽的黑暗席卷而来，形成了一个黑暗结界，让周寒笼罩在其中。
　　光亮顿时全不消失，突然的黑暗让周寒有些不适应。
　　“嘶嘶……”
　　白雪也是叫了起来，有些慌张。
　　“白雪别怕，你只管往前跑就行了！”
　　“剩下的交给我！”
　　周寒出言安抚道。
　　“嗯，嗯~”
　　白雪很乖巧地答应道，很快就镇定下来了。
　　现在周寒要做的就是破开，这个黑暗结界，
　　不然的话，别说是进攻了，就连暗夜首领的位置在哪都不知道。
　　只能陷入被动挨打的境地。
　　“不愧是首领，就是厉害啊！”
　　“仅仅一招，就打得人族小子，毫无脾气！”
　　“首领必胜，结果早已注定，不用再看了！”
　　“这小子，估计现在在黑暗中找不着北吧，哈哈……”
　　“这就是等阶的差距， 4星史诗，不是王侯级能够抗衡的。”
　　“很快，他将会在黑暗中，慢慢流失体力，不会动手，就会自己死去了。”
　　“多么愉悦的痛苦啊！好想看到这小子，在黑暗中痛苦挣扎的绝望啊！”
　　“你这么一说，嘿嘿！我顿时有画面感了！”
　　……
　　暗夜族这边的战士们，都是士气高涨，果然首领一出手，就知有没有，
　　专治各种不服，任凭你再怎么嚣张，
　　只要被困在黑暗结界之中，能把你折磨得一点脾气都没有。
　　暗夜首领，也是凭借着强力手段，杀了出来，获得的首领之位，
　　它们这些战斗，都亲眼目睹过首领的强大实力。
　　“哈哈哈……我的黑暗结界滋味如何？”
　　“四星史诗的威严，岂是你一个小小的王侯级能够挑衅的？”
　　“向我祈求怜悯吧！我会狠狠地拒绝你！”
　　暗夜首领非常嘚瑟地放肆大笑，强者的霸气展露无遗，
　　说完之后，它便准备转身发号命令，将面前的领地彻底拿下。
　　然而，一道凌厉而凶悍的声音，从黑暗之中传来，狂烈的气势，响彻心神。
　　“九劫雷来，以雷霆击碎黑暗！”
　　话音落，漫天雷光涌动，无数的电蛇在半空中翻滚咆哮。

第七十四章 犒劳女兵
　　“什么情况，这个时候怎么有打雷的声音？”
　　“可能是要下雨了吧！大家动作快点，不然要淋雨作战了。”
　　“这不对啊！你们看……天呐！”
　　“这、这是雷神降世？”
　　……
　　暗夜战士，很快就感觉到了天地的异变，
　　风雷涌动，紫色的光芒，将无尽的黑暗驱逐，如同白昼一般。
　　很快，它们看到了极为震撼，让它们永生难忘的一幕。
　　漫天的雷霆汇集到周寒的身边，将他笼罩起来。
　　“我代表雷霆的意志，粉碎这无尽的黑暗！”
　　“给我碎！”
　　半空中无数的雷弧交错飞舞，带着无坚不摧的气势，轰击在了黑暗结界之上。
　　此时的周寒双目闪烁着雷光，身上的斗篷随风飘扬，猎猎作响，宛若雷神降临。
　　“什么？这……”
　　“雷霆的力量？”
　　暗夜首领，眼角一跳，面露凝重的色彩。
　　金木水火土，风冰雷磁，光暗音波，重力等等元素，
　　在众多的元素之中，雷电的攻击最为霸道凌厉，
　　不说最强，也是能够排进前三的。
　　而且雷电的力量，不是那么容易获得的，
　　所以暗夜首领，才会表现出这样的神情。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　……
　　碎裂的声音，不断传来，在雷电的轰击之下，
　　黑暗结界瞬间土崩瓦解，化作无数黑色碎片，消散在空气之中。
　　“现在！该我宣判你的死期！”
　　周寒横枪策马，不急不慢地走了过去，脸上是无尽的冷漠。
　　“哼！真以为我怕了你？”
　　“夜神赐予我力量，暗魂斩！”
　　暗夜首领虽然心中有些忌惮周寒，但还没到怂得直接开跑的地步，
　　当即使用了自己的拿手绝技，一道黑色的刀影，向周寒劈开而来。
　　“雷霆所击，无不糜灭！奔雷枪！”
　　周寒额头上的雷电印记熠熠生辉，瞬间雷光漫天，
　　他长枪往前一指，雷霆涌了过来，凝聚成了紫色的长枪，
　　向暗夜首领激发出的黑色刀影，飞奔而去。
　　飞行途中，越来越多的雷霆之力，融入到紫色长枪之中，
　　长枪迅速膨胀，长度都有四五米，气势愈发凌厉，
　　跟刀影接触的一瞬间，便将其打得粉碎。
　　紫色长枪去势不减，向暗夜首领杀去。
　　“这……怎么可能？”
　　暗夜首领傻眼了，自己可是4星史诗，在一个王侯级面前，如此不堪一击，
　　难道我的史诗是假的？
　　来不及震惊，它转身就想逃跑，
　　但是，你能跑得过雷电吗？
　　“啊！不……”
　　在它发出最后的呐喊之时，雷霆将它轰成了渣滓。
　　“该死的，首领大人，居然被秒杀了？”
　　“我昨天熬夜了，是不是眼花了？告诉我，这不是真的！”
　　“这可是4星史诗啊！说秒就秒？简直不当人啊！”
　　“我不信，首领大人可是战无不胜的，他不可能就这样轻易地死去。”
　　“醒醒吧！你得认清现实，我们必须想想接下来该怎么办？”
　　……
　　暗夜族这边，绝大多数的战士，都是不相信自己看到的事实，
　　在它们心中，如同战神一般的首领大人，
　　被一个弱小的王侯级秒了，这真的不是开玩笑吗？
　　震惊，错愕，惶恐，不安等等情绪，在它们心中交织，让它们愣在原地，都不知道接下来该怎么办。
　　“领主大人万岁！真的好帅啊！让我们无法自拔。”
　　“领主大人是雷神转世吗？好霸道好威猛啊！”
　　“4星史诗不过如此，如屠猪狗！”
　　“万军丛中取敌将首级，如探囊取物。”
　　“领主大人永远的神，我们永远爱你！”
　　……
　　女兵们都是欢呼雀跃，丝毫不吝啬自己的赞美跟爱慕，
　　一个个激动地，比自己亲手哦杀了暗夜首领还要兴奋，
　　因为领主大人就是她们的天，就是她们的一切。
　　“吾主，越来越强大了！”
　　“要不了多久，就不需要我守护了吧！”
　　赛丽亚心中感叹道，有些欢喜，又有些惆怅。
　　作为属下，领主变强，她自己很开心，
　　但是变强之后，她作为天使，就感觉没有用武之地，
　　领主心中的第一宝贝的地位，岌岌可危。
　　当然如果周寒知道赛丽亚此时的心情，一定会觉得好笑，
　　就是因为有赛丽亚存在，周寒才敢出去战斗出去浪，
　　如果没有她的话，周寒肯定会猥琐发育的，
　　所以说重要性，非同小可。
　　“大家杀了他，为首领大人报仇！”
　　“我们可是有五千战士，他一个人还能打得过5千不成？”
　　万夫长约克直接下达了命令，它的职位最大，实力也是首领之下第一人，所以它自然接管了指挥权。
　　“杀啊！为首领大人报仇！”
　　“我暗夜族不是那么好惹的。”
　　“大家一起上，弄死他！”
　　……
　　很快在约克的鼓动之下，暗夜族重新恢复了士气，大家蜂拥而上，向周寒杀去。
　　周寒面色一笑，提枪上马，左右冲杀，如入无人之境。
　　自然，他对付不了5千名2星史诗夜族战士，
　　但是他并不是孤军奋战。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　无双战鼓已经敲响，领地所有人的潜力被激发了。
　　“全体听令，击杀暗夜族！”
　　妮娜自然是遵命了周寒的命令，暗夜首领被击杀之后，她立刻就发布了进攻的命令。
　　“好强大的力量涌入啊！”
　　“是战鼓发挥出了神奇的效果。”
　　“保护领主大人，将它们全部撕碎吧！”
　　士兵们全属性爆涨，冲过来就跟暗夜战士硬刚。
　　本来暗夜族因为首领的阵亡，士气肯定受到一些影响，
　　又遇到这么猛烈的攻击，瞬间落入了下风，
　　不断地被击杀，大多数都是落荒而逃。
　　“行了！不用追击！”
　　周寒急忙阻止了她们想要追杀的意图，毕竟穷寇莫追。
　　它们都是2星史诗，外面可没有火把，黑灯瞎火的，追上去不是送菜吗？
　　而且，超过领地一里的范围，战鼓的buff就会消失。
　　周寒是有实力追杀，但是对方还有3千多人，想要全部击杀，他的体力根本就不够，
　　虽然他也想将暗夜族全歼，但还是很有难度的。
　　“周寒，怎么这么久还没有消息啊？莫不是遭遇了不测？”
　　“嘿嘿！很有可能，毕竟是8倍的难度，肯定会出现2星史诗的兵种，那战斗力想想就觉得恐怖。”
　　“周寒这次装比装大了，要翻车了！”
　　“真的吗？那我龙傲天，就是要成为第一了，哈哈哈……我终于多年的媳妇熬成婆！”
　　“你龙傲天第一？有问过我肖岩的意见吗？”
　　“我林动不服，第一宝座，是我的，你们不配！”
　　“666啊！周寒完犊子了。现在是群龙无首啊！各个大佬终于有机会争夺第一了！”
　　“周寒可惜了啊！如果稳着点发育，这第一还是他的，年轻人还是喜欢吹风头，弄得自己性命都要丢了。”
　　“寒哥，真的要挂了？我不信！”
　　“这都快半个小时了，还没有信息，你说不是挂了，是什么？”
　　“就是，周寒都挂了，以后我是龙傲天的铁杆。”
　　……
　　周寒正好看到了聊起天的信息，神色有些不悦。
　　“哪个狗鈤的，说了死了？老子弄死他。”
　　现在可是没有无敌buff的，周寒不介意大军压境，给这些人来点惨痛的教训。
　　“我曹，寒哥还在！”
　　“寒哥，我就知道，你一定会没事的，我们在后面挺你！”
　　“寒哥666啊！第五波成功没有？”
　　……
　　因为周寒这次没有全部击杀，所以系统的提示是，等到暗夜族跑出到一定的距离之后，
　　才算防守成功。
　　所以，他才会一直等着，顺便看了一下【聊天区】。
　　【你成功防御了第五波异族攻势。】
　　【全区公告：领主周寒，成功防御第四波异族攻击，用时32分18秒，奖励特殊建筑图纸X1。】
　　“看到没有，我寒哥多牛逼，刚才冷嘲热讽的家伙们，脸打得痛不痛。”
　　“什么肖岩、龙傲天、林动之流，给我寒哥提鞋都不配！”
　　“寒哥，真特么霸气！从来不逞口舌之力，只用实际行动来回应。”
　　“彪悍的人生不需要解释，寒哥才是真正的主角，你们顶多就是戏份多一点的配角而已。”
　　……
　　【全区公告：异族进攻狂潮已全部结束，各位领主很快就会收到，关于此次活动的评分。】
　　【根据评分，来发放最终的奖励。】
　　“嗯？这就结束？”
　　“看来总共就五波进攻了。”
　　听到系统的公告，周寒愣了一下，就这样打通关了。
　　【评分统计中，请稍等……】
　　【评分结果已出，请查看！】
　　一分钟后，传来了结果。
　　【防御评分】
　　【杀敌数量：5244】
　　【首领击杀：5】
　　【总计耗时：48份32秒】
　　【评分：SSS】
　　【奖励：黄金宝箱X10】
　　“给力啊！10个黄金宝箱，这次真的是赚大了。”
　　周寒面色一喜，这奖励可算是非常的丰厚了，总算是没有白忙活这么长时间。
　　终于到了收获的时候了，心情顿时美滋滋。
　　“芜湖！评分结果出来了，我B级评分，帅不帅，杀了300多异族战士。”
　　“牛逼啊！不愧是排名前五百的大佬，这是要起飞了啊！”
　　“哎！只得到了A级评分，我还是太弱了。”
　　“肖岩大佬又在凡尔赛了，这比装的的，我给9分。”
　　“爽歪歪啊！我获得了2个白银宝箱，好激动啊！这还是我第一次获得宝箱，希望能够爆出极品。”
　　“我曹，我青铜宝箱，居然爆出了紫色装备，天助我也！”
　　“羡慕啊，又要崛起一个大佬了。”
　　……
　　周寒看了一下大家的议论，果然只要成功防守下来，不管评分如此，保底的至少都有一个青铜宝箱。
　　这样一来，开宝箱的基数就大了，很多人都能够爆出极品装备，
　　战斗力自然就上升了不少，发育起来就更加迅速了。
　　“大家都在发展，我也要努力了。”
　　“争取将差距拉得更大。”
　　周寒自言自语道，随即打开了黄金宝箱。
　　他决定来个十连抽，助助兴。
　　“将黄金宝箱全部打开。”
　　“别人青铜宝箱，都能爆出紫色品质。”
　　“我不信黄金宝箱，还出不了货？”
　　随着周寒的话音落下，传来了系统的提示。
　　【你获得了魔晶X10。】
　　【你获得了金币X12万。】
　　【你获得了能源结晶X3。】
　　【你获得了流云护腕（橙色）。】
　　【你获得了史诗碎片X1。】
　　【你获得了魔晶X100。】
　　【你获得了能源结晶X1。】
　　【你获得了能源结晶X5。】
　　【你获得了史诗碎片X2。】
　　【你获得了无影战靴（橙色）。】
　　提示的消息，在快速地滚动，周寒看得眼花缭乱。
　　其他的没注意看，只看到了有两件橙色装备。
　　“真是太好了，出了这两件橙色装备，就不算亏了。”
　　“剩下的，都是赚到的。”
　　周寒开怀一笑，黄金宝箱还是很给力的，
　　这样一来的话，他就有四件橙色装备了，战斗力变得更加强悍，
　　估计5星史诗，他也能碰上一碰了。
　　以王侯级的等阶，越级挑战5星史诗，这感觉还是挺爽的。
　　周寒正准备查看这些物品的具体情况的时候，听到了几道娇滴滴的声音传来过来。
　　“领主大人，庆功晚宴已经准备好了，您快点过来吧！”
　　“来呀，大家都等着你呢！”
　　“就等您这个主角了！”
　　“您不在，大家都没什么兴致。”
　　几个女妖身体贴了过来，娇笑着，媚眼如丝。
　　现在战斗结束了，她们已经褪去了身上的护甲，身着薄纱，若隐若现，迷离而朦胧。
　　“这个怕不是鸿门宴吧！”
　　“今晚，自己可能要遭殃了……”
　　周寒有些口干舌燥，在心中想到。
　　“走呀！领主大人，姐妹俩都等着你呢！”
　　“大家都立了功，领主大人，您得好好犒劳我们啊！”
　　女妖连拉带拽，眼神炽热，似乎要将他生吞活剥。
　　以周寒的实力，她们想要拉动，那是不可能的，
　　但是她们今晚抵御异族做出重大贡献，现在举办庆功宴，身为领主，
　　而且还是一个清正爱民的好领主，自然是不好缺席，
　　自己作为领主不去的话，有些不近人情，
　　尤其她们这样软磨硬泡，
　　没办法，周寒只能硬着头皮，半推半就地跟着她们走了过去。

第七十五章 操劳过度
　　庆功宴的地点，是在领地一块宽敞的空地上，能够容纳许多人，
　　周寒还没有走近，就听到了曼妙的歌声，悠扬婉转，如同天籁，
　　听一曲都要沉醉其中了。
　　等到靠近，还有许多跳舞的，婀娜多姿，体态轻柔，
　　没想到她们，这么多才多艺，载歌载舞，
　　大家都很能干啊！
　　至于跳的好不好，周寒不知道，反正他就看到人很漂亮。
　　“领主大人，您终于来了，我们可是等得好辛苦。”
　　“领主大人，喜欢我的舞姿吗？”
　　“我还有吹笛子的才艺，您想看看嘛？”
　　“领主大人，想好怎么奖励我们没有？”
　　……
　　很快看到周寒的到来，她们立刻停止了动作，
　　纷纷向周寒靠了过来，如同众星捧月一般，诉说衷肠。
　　随后，周寒象征性地发表了一些感言，吹了下牛逼，鼓励了大家一番。
　　引起众人，美目涟涟，纷纷喝彩。
　　接下来是就是吃饭了，毕竟大家在跟异族的战斗中，消耗也是很大的，
　　很快吃完饭，补充了能量，
　　吃饱了，自然少不了胡思乱想，做一些该做的事情。
　　“领主大人，嘻嘻……”
　　罗裳轻解，媚眼含羞，娇躯贴了过来。
　　珠乱簪横，欲说还休，
　　那一夜，夜色如水。
　　……
　　庆功宴一直到清晨6点多钟才结束。
　　等周寒醒来的时候，已经是下午了。
　　“嘶！全身疼痛！”
　　“我这是要灰飞烟灭吗？”
　　周寒疲惫地睁开了眼，感觉到无尽的虚弱，想翻个身都有些抽痛，身体仿佛被掏空了一般。
　　“领主大人，您醒了！”
　　“我为你准备了鲍鱼汤，您趁热喝下，补充下能量。”
　　心柔一直守在身边，看到周寒醒来，急忙说道。
　　又是鲍鱼汤？昨天都喝够了！
　　不过现在补充能量要紧，周寒也没嫌弃，直接一饮而尽。
　　然后又吃了点东西，周寒算是恢复了力量，
　　身上的疼痛减轻了不少，同时也是松了一口气，
　　身体的状况没有想象中那么严重，离灰飞烟灭还差得远，只是有些力竭而已。
　　一想到昨夜……她们……
　　“我还是不够强啊！得尽快提升身体的素质！”
　　这样的事情，如果再多经历几次，恐怕周寒真的要一命呜呼了。
　　--
　　吃完之后，周寒不想动弹，又继续睡了一会儿，
　　再次醒过来的时候，是被系统的提示声给吵醒了。
　　【你的领地‘东阳湖’触发了特效。】
　　【你获得了灵草‘百年枸杞’。】
　　本来被系统吵醒之后，周寒一肚子火气的，
　　但是听到名字，嘿嘿一笑。
　　心中的不快，瞬间消失得无影无踪。
　　光听这名字，就感觉非常带劲，
　　一百年份的效果，那不用说，效果绝对杠杠的，
　　要知道这可是灵草，算是天材。
　　同品质的情况下，比人为制造出来的效果，要强大不少。
　　心柔制造出蓝色品质的食材【蒜蓉烤生蚝】，效果就非常强大了，
　　这【百年枸杞】绝对不会比它差。
　　很快，灵草发放到了包裹之中，周寒立刻取了出来。
　　是一株幼苗，想要完全成熟，结出果实【百年枸杞】，
　　得花费一段时间来培养了。
　　【百年枸杞（幼苗）】
　　【品质：蓝色】
　　【成长度：10%】
　　【状态：幼苗期】
　　【描述：完全成熟之后，会结出果实，具有强大的温养作用。】
　　灵田既可以提升植物的生长速度，又能提升品质，
　　只要种下去之后，相信邀不了多久，就会带来巨大的惊喜。
　　想到这里，周寒心中一阵激动，一个鲤鱼打挺，从床上跳了起来，
　　他迫切地想将这株幼苗，现在就种植下来。
　　“主人，您是要起床吗？”
　　“让我来伺候您吧！”
　　安妮作为贴身侍女，急忙过来询问道。
　　她今天身上穿着的女仆装，用料更少，更加的大胆，
　　不经意间，就散发出魅惑的风情。
　　周寒扫视了一圈，点了点头。
　　很快，安妮就找来了衣服，都是周寒让裁缝设计的，
　　款式也是多样的，现在的，古代的都有。
　　毕竟人长得帅，什么样式都能驾驭。
　　做工那是杠杠的，什么范思哲，阿玛尼都是个渣。
　　更换的时候，安妮有些不安分了。
　　“啪！”
　　周寒一巴掌拍在了她的翘臀上。
　　“现在可不行哦，待会再收拾你！”
　　同时一把捏住了，安妮想要做坏的小手，笑着说道。
　　毕竟紫色品质的【彩虹短裤】，确实非常漂亮，
　　就连赛丽亚也是爱不释手，安妮也不例外。
　　“啊！”
　　安妮一声娇呼，媚眼如丝。
　　“好的主人，我会一直等着您的！”
　　周寒换好衣服之后，直奔‘灵田’的方向而去。
　　“领主大人，下午好！”
　　“领主大人，又变帅了！”
　　“领主大人，身体好强者啊！”
　　……
　　一路上，有不少士兵给周寒主动打招呼，显然是心情非常愉悦的，
　　面上容光焕发，光彩照人，如同花朵经过晨露的滋润，美艳动人。
　　周寒微笑着点了点头，将枸杞的幼苗种植了下来。
　　【你的‘百年枸杞’，成长速度增加了2倍。】
　　【你的‘百年枸杞’，正在提升品质中……】
　　【当前进度为0.01%。】
　　【当前进度为0.02%。】
　　“很好，搞定了！”
　　周寒拍了拍手，满意地说道，剩下的就交给时间。
　　待会他打算让心柔，给这个幼苗多浇点灵水，这样的话，成长度会更加快速。
　　“对了，差点忘记‘雷云草’了。”
　　正待离开之时，周寒想了起来，
　　主要还是操劳过度，记性都有点差了。
　　“算算时间，雷云草，早就提升品质了。”
　　周寒急忙走了过去，来到了雷云草种植的位置。
　　凝神看去，个头变得很大，总共有9片叶子，叶子如同芭蕉叶，每一片叶子都有1米多长，
　　叶子上面的电弧更加的密集，在上面噼里啪啦，生生作响。
　　有一股雷霆的威严，弥漫开来，转变成紫色品质之后，效果更加的厉害。
　　很快，周寒查看到了它的属性。
　　【雷蕉】
　　【品质：紫色】
　　【描述：蕴藏狂雷之威，外体被强大的雷弧覆盖。】
　　【效果：每一片叶子，能够提升雷属性技能一个等级。】
　　【说明：没有雷属性亲和者，切勿服用，否则后果自负。】
　　“可以提升技能的等级？”
　　周寒眼睛一亮，他现在雷属性的技能只有【奔雷枪】了，
　　还是LV1，要是【雷蕉】能够提升的话，
　　那发挥出的实力，将会更加的恐怖。
　　昨天【奔雷枪】一枪，将暗夜首领秒杀的场景，周寒觉得舒爽无比。
　　“九片叶子，理论上是能够升到LV10的。”
　　周寒没有犹豫，向【雷蕉】伸过手去，
　　“啪呲！”
　　刚要接触，一道雷弧打到了周寒的手上，
　　还别说威力还挺大的，不过周寒有雷抗，像蚂蚁咬了一口一般。
　　这是灵草的本能反应，受到危险的一种自我保护意识。
　　越是高品质的灵草，它们的灵性越强，那种顶级的灵草，甚至能够化形，拥有跟人一样的独立意识。
　　但是现在仅仅只是紫色品质的【雷蕉】，现在达不到那种层次。
　　“特娘的，你还反了天不成？”
　　周寒直接用力一掐，撕下了一片叶子，揉成一团，放在口中，直接嚼碎。
　　味道是清香的，说不上好吃，也说不上难吃。
　　“呲呲呲！”
　　“咔咔咔！”
　　雷弧在口腔跟牙齿上不断地轰击，吞下去之后，还在胃里翻涌。
　　“难怪，最后一下说明，没有雷元素亲和的不要服用！”
　　周寒嘀咕道，因为这威力着实不小，
　　要是没有雷抗，估计要被轰死了。、
　　三分钟的时间过后，雷霆之力全部吸收完毕。
　　【你的技能‘奔雷枪’，成功升级。】
　　【当前等级为LV2。】
　　“果然有用，那么就继续吧！”
　　既然如此，周寒三下五除二，将剩下的8片叶子，依次全部吃下去了。
　　如同牛嚼牡丹一般，技能也是不断地提升等级。
　　【你的技能‘奔雷枪’，成功升级。】
　　【当前等级为LV3。】
　　……
　　【你的技能‘奔雷枪’，成功升级。】
　　【当前等级为LV10。】
　　“很好，达到LV10了，爽！”
　　随后，周寒也是打开了技能的描述，扫了一眼，
　　眼中也是惊喜连连。
　　【奔雷枪】
　　【技能类别：攻击类】
　　【技能等级：LV10】
　　【描述：凝聚雷电形成一把紫色的雷枪，对目标造成猛烈的轰击。】
　　【效果：造成5倍的攻击伤害。】
　　“好家伙，居然能够造成5倍的攻击伤害！”
　　这简直是太给力了，随着技能等级的提升，伤害的基数变得更大了，
　　造成的杀伤力非常的惊人，战斗力直接飙升。
　　这是一个远程攻击的技能，正好密布了骑士类职业，需要贴身近战的弊端。
　　远近搭配，才是真正的强者。
　　平复了激动的心情，周寒又将昨天开出来的东西，
　　检查了一遍。
　　先是将【流云护腕】拿出来了，护腕上面雕刻着云朵，栩栩如生。
　　护腕类的装备，他正好缺少。
　　很快，他快速地查看到了护腕的属性。
　　【流云护腕】
　　【品质：橙色色】
　　【属性：+1800防御力，+3000生命值。】
　　【特效：战斗状态下，生命上限提升20%。】
　　周寒啥也没说，立刻装备上来。
　　这个装备战斗状态下，还可以提升生命上限，防御力量又增加了不少。
　　接下来是【无影战靴】，也是一件橙色装备。
　　【无影战靴】
　　【品质：橙色】
　　【属性：普通状态下增加50%的移动速度，战斗状态下增加120%的移动速度。】
　　【特效：20%概率闪避攻击。】
　　周寒也是将脚下的【逐风靴】给换下了，
　　有了无影战靴之后，配合他本身的风元素亲和，他的速度将会更快，
　　一般的敌人，别说攻击到周寒，就算是想要近身也是有些难度的。
　　装备好之后，周寒又从包裹中，将3块碎片掏了出来，
　　散发出玄妙的力量，看上去，显得不凡。
　　【史诗碎片】
　　【品质：橙色】
　　【描述：蕴含着史诗级的力量，集齐10块碎片，能够合成史诗精魄。】
　　【用途：王侯级提升到史诗级的必备材料之一，同时也用于提升史诗级的星级。】
　　【获取方式：开宝箱或者击杀史诗级目标，目标星级越高，爆出的概率越大。】
　　“原来是这样！”
　　“可以合唱史诗精魄！”
　　周寒点了点头，算是明白了。
　　九劫龙骑虽然成长潜力为九星传说，但是现在只是王侯级，
　　想要晋升到史诗级，那就必须要用到【史诗精魄】了。
　　否则的话，他就会一直处在王侯级，无法突破，
　　尽管，他现在面对五星史诗，也是毫无压力，
　　但是随着面对敌人的等阶越来越高，对付起来，自然是更加吃力。
　　总不能让周寒凭借着王侯级的等阶，跟9星传说的高手单挑吧！
　　这样肯定不现实，所以突破等阶，就显得尤为重要了。
　　“这史诗碎片可是好东西啊！”
　　但是可惜现在只有3块，无法合成。
　　【检测到你获取到了‘史诗碎片’。】
　　【等阶突破面板已激活，请查看！】
　　周寒很快就点开了，看到了自己的晋升条件。
　　【等阶突破】
　　【当前品阶：王侯级】
　　【下一品阶：1星史诗】
　　【进阶消耗：风晶石X20，雷晶石X20，史诗精魄X1，魔晶X1000。】
　　“这消耗有点大啊！暂时是不用想了。”
　　看完之后，周寒就关闭了面板，风晶石跟雷晶石现在还没有任何消息，
　　史诗碎片，还得慢慢集齐，并不是那么容易获得的。
　　毕竟周寒可是杀了那么多的史诗，但是竟然没有爆出一块，
　　全部是从黄金宝箱中开出来的。
　　倒是魔晶，是最容易获得的。
　　所以，突破等阶这件事情，还是急不来的。
　　最后的物品，就是【能源结晶】，周寒数了下，总共有9颗。
　　“啧啧，真是太好了。”
　　“我现在就可以升级主城了！”
　　主城升到LV8，周寒记得是需要2颗能源结晶，
　　现在总共有9颗能源结晶，应该可以连升最少两级。
　　“将主城升到LV8！”
　　周寒没有犹豫，在心中默念道。
　　【已收到你的升级请求。】
　　【升级到8级主城，需要7000金币，7000石料，7000木材，6000精铁，能源结晶X2。】

第七十六章 女王大人
　　【正在检测，升级所需要的资源。】
　　【检测完成，你的资源十分充足。】
　　【你消耗了7000金币，7000石料，7000木材，6000精铁，能源结晶X2。】
　　【你的主城，成功升到LV8！】
　　白光闪过领地迅速扩张，周寒看了一下，升到LV9，除了消耗金币，石料，木材，精铁之外，
　　消耗能源结晶的数量，变成了3颗。
　　周寒继续升级。
　　【你的主城，成功升到LV9！】
　　升到LV10，能源结晶需要4颗，
　　正正好，再升一级。
　　【你的主城，成功升到LV10！】
　　连升3个等级，此时领地里面白光交错，
　　占地面积，在疯狂地扩张。
　　“大地在摇晃，是发生了地震吗？”
　　“天啊！领主大人，又在施展神技？”
　　“这次比之前几次，更加的壮观了。”
　　“我们的领地又扩大了！”
　　“领主大人，果然是天神转世！”
　　……
　　这么大的动静，士兵们自然是感受到了，她们眼神中充满了惊奇，
　　尤其是那些新招募到的女兵，头一次看到这种情况，震惊的说不粗话来，
　　心中一直飘荡着六个字‘领主大人牛逼！’。
　　【全区公告：领主周寒成功将领地升到LV8，成为第一人，奖励‘迁城令’X1。】
　　【全区公告：领主周寒成功将领地升到LV9，成为第一人，奖励‘传送卷轴’X3。】
　　【全区公告：领主周寒成功将领地升到LV10，成为第一人，奖励‘无敌光罩（3天）’X1。】
　　连续三道公告的提示，震撼在众人的心间，
　　这可是连升3级啊，不知道要耗费多么庞大的资源。
　　“太猛了吧！直接升到了LV10，那得多大面积啊！”
　　“看来寒哥，在这次防守当中，获得了不少资源。”
　　“到时候整个洛兰之森，会不会都成为了周寒的地盘？”
　　“不可能吧！洛兰之森有多大，谁也不知道。”
　　“我们也要快速发育，不然的话，就会被吞并。”
　　……
　　众人心中既是震撼，又是忧虑，
　　就算是洛兰之森再大，总会有边界的，
　　等到周寒的领地不断扩张，到时候就算是隐藏坐标，那也没有，
　　终归会碰上，那下场可想而知。
　　卧榻之处岂容他人酣睡，要么臣服，要么死。
　　大家都是追求自由的人，没有人想成为别人的附属，除非迫不得已。
　　【你的领地成功升到LV10，正式加入到万族争霸的行列。】
　　【为了方便你的威名辐射四方。】
　　【请为你的主城，取一个响当当的名号。】
　　“起名字吗？”
　　周寒小声嘀咕，又到了最头疼的环节了。
　　“就叫‘苍雷城’吧！”
　　苍天之罚，降九劫之雷。
　　跟他的职业‘九劫龙骑’，又是雷属性的，非常贴切。
　　他对这个名字，也是比较满意。
　　【恭喜你取名成功！】
　　随即，无尽的白光将领地的地界笼罩，天空中雷霆交加，传来阵阵轰鸣，
　　雷弧化作了‘苍雷’两个大字，在半空中悬挂了1分钟的时间，才消散开来，恢复平静。
　　【你的城池成功纳入到‘万族大陆地理志’。】
　　【提示：附近的各大势力，都能够感应到你的势力。】
　　【请做好充足的准备工作。】
　　这动静确实挺大，引发了天地异象。
　　而且领地上空那久久不散的白光，
　　一个势力凭空崛起，想要不引起别人的注意很难。
　　现在的周寒算是真正的，进入到了万族的争霸行列了。
　　……
　　在一座浩瀚葱郁森林之中，这里是精灵的国度，世代居住着大量的精灵。
　　端坐在王位上的凯瑟琳，雍容华贵，有着精灵绝美的容颜，白里透红，与众不同。
　　香唇如同玫瑰花瓣娇艳欲滴，秀色可餐。
　　头戴紫霞凤冠，神情冷艳而高傲。
　　身着黄金薄甲，将火爆的身躯堪堪包裹，
　　曲线柔美，波涛汹涌，Q弹万千，修长丰腴的玉腿，有着像冰一样的水润，结实有力。
　　而那丰臀挺翘浑圆，婀娜多姿，娇躯玲珑剔透，美艳不可方物，
　　但是那高高在上的气势，拒人于千里之外，可远观而不可亵玩焉，
　　没有人敢亵渎她的美，
　　她一个眼神，就能令男人臣服。
　　此时她黛眉一皱，似乎是有所感应，来到了高台之上，一眼看到远处天空的异象。
　　“又有新的势力诞生吗？”
　　“距离我黄金森林，不是很远！”
　　凯瑟琳喃喃自语，声音威严，却又十分好听。
　　“启禀女皇陛下！”
　　“属下在地理志之中，发现了一座新的势力崛起。”
　　“名叫‘苍雷城’，距离我们的边境有562公里。”
　　大祭司弗兰克一手拿着法杖，一手拿着‘地理志’，急忙跑过来汇报，神色有些凝重，
　　黄金森林附近一直没有大型势力，所以才能平静地度过这么多年，
　　现在突然崛起了一个大势力，这对崇尚和平的黄金森林来说，并不是一件好事儿。
　　因为他们不知道对方的实力，也不知道对方的战略主张如何。
　　“嗯，苍雷城！”
　　“没想到距离这么近！”
　　女皇凯瑟琳纤细的手指在案台上敲了敲，沉吟了一下，拍板说道。
　　“你立刻派遣使者，跟对方的势力接触，尽可能多的了解到对方的意图。”
　　“遵命，属性立刻去办！”
　　弗兰克一摸雪白的胡须躬身而退，
　　能够看出女皇凯瑟琳的威望极高，大家都很信服。
　　“还有传令下去，全国上下进入警戒状态！”
　　“士兵们也要加紧操练！”
　　凯瑟琳补充地说道，显然想得很仔细，未雨绸缪。
　　虽然发生战争是最糟糕的结果，但是她必须要提前做好准备。
　　“女皇陛下英明！”
　　大祭司说完之后，就迅速地召集人马，处理各种事情了。
　　……
　　同一时间，兽人王国，食人魔等等势力，也是发现了苍雷城的存在，
　　它们都是快速地行动起来，开始各种侦查探索信息。
　　“大王真是太谨慎了，一个新的崛起的实力而已，能有多强。”
　　“就是，只要大王一声令下，我们兽人王国十大兽将，定能将苍雷城轻而易举地拿下。”
　　“咱们国家十万兵力，那是开玩笑的？”
　　“我好像战斗啊！这什么劳什子侦查消息，简直太无聊了。”
　　“行了，都别特么废话了，好好侦查消息！”
　　……
　　一群负责搜索消息的兽人斥候，在那里不断地发牢骚，
　　懒洋洋地在那浑水摸鱼。
　　战斗，他们是擅长的，但是做这么需要耐心的工作，
　　他们自然是显得不耐烦。
　　……
　　此时周寒，并不知道，附近的各大势力，都开始行动起来，
　　大家态度不一，有的主战，有的主和，有的静观其变，
　　有的隔岸观火，坐收渔翁之利。
　　暗流涌动，有种风雨欲来之势。
　　周寒将系统发放的三项物品，给一一查看了一番。
　　首先是‘迁城令’。
　　【迁城令】
　　【品质：银色】
　　【描述：能够将你的领地迁移到某个坐标区域，迁移之后，有1小时无敌时间。】
　　【说明：同一道具，冷却时间为1小时，且24小时内只能使用3次。一次性消耗道具，使用之后，自动销毁。】
　　“这个还挺有意思的！”
　　“万一以后遇到无法抵抗的危险，就能带着领地跑路了。”
　　周寒微微一笑，确实是个好东西，值得银色的品质。
　　毕竟主城跟领主是绑定在一起的，主城就是你的命，
　　所以这个道具的简直就体现出来了。
　　而且还有1小的无敌时间，非常的给力。
　　接着看向第二件物品，是‘传送卷轴’，总共有3张。
　　【传送卷轴】
　　【品质：银色】
　　【描述：蕴含着玄奥的空间力量，能够打开空间通道。】
　　【效果：能够从一个坐标瞬间传送到另一个坐标，携带上限为100个单位，传送距离为1光年。】
　　【当前坐标：（182，70，18）】
　　【目标坐标：XXX】
　　【收藏坐标：暂无】
　　【常用坐标：暂无】
　　【说明：传送的目标等阶不低于王侯级，否者肉身将会崩裂。一次性道具，使用之后，立即销毁。但是收藏坐标跟常用坐标不会被清除，下次使用同类型道具，会自动显示出来。】
　　“居然是空间系的道具，可以传送。”
　　“啧啧啧，牛逼啊！真的太赞了。”
　　周寒面色狂喜，银色品质，就是给力啊！
　　而且，还可以携带100个单位进行传送，
　　传送的距离，有1光年，这距离已经非常夸张了，
　　光行驶一年，有多远，自己去领会。
　　“不知道，我能不能传送回到蓝星？”
　　周寒突发奇想，但是很快就自我否决了。
　　第一不知道蓝星具体的坐标点，如何传送。
　　第二呢，不知道有多远的距离。
　　第三，只能携带100单位，领地里面这么多子民，身为一个博爱而优秀的领主，
　　怎么能放弃她们呢？周寒做不到如此狠心。
　　所以综上所述，现在是不可能回到蓝星的。
　　“以后，说不定能够搞到更厉害的道具，一切皆有可能！”
　　当然这就是后话了，周寒现在想这些没有什么意思。
　　最后一件物品，无敌光罩。
　　【无敌光罩（3天）】
　　【品质：银色】
　　【描述：开启一道光罩，将整个领地笼罩，进入无敌状态。】
　　【效果：使用之后，3天无敌，所以的攻击都是无效。】
　　【说明：一次性消耗道具，使用之后，自动销毁。】
　　“又是保命的道具！”
　　“难道系统知道我怕死？才送了这么多好东西？”
　　这些东西，周寒很喜欢，也很满意，
　　最好是多多益善。
　　查看好了之后，周寒将这三种道具，特意放在了空间包裹的最前面，
　　三个空格之中，方便随时取用。
　　领地现在变化很大，周寒打开了领地，开始查看升到LV10之后，哪些属性变化。
　　【苍雷城】
　　【主城等级：LV10】
　　【人口上限：1万】
　　【占地面积：10平方公里】
　　【特殊建筑：强化训练营，月光温泉，灵田。】
　　【基础资源：金币616650，石料104460，木材124340，精铁88320。】
　　【稀有资源：灵水X200，魔晶X551，火晶石X11，土晶石X5，冰晶石X1，史诗碎片X3。】
　　【灵植：百年枸杞（转化中），生命之树（转化中）。】
　　【占领势力：东阳湖，淤泥坑，小金山，狼人谷，哥布林部落，巨木林，野猪林，女妖山洞，地精洞窟，牛头人部落，火晶石矿，精铁矿。】
　　ps：升级到11级主城，需要20000金币，20000石料，20000木材，20000精铁，200玄铁，能源结晶X10。
　　如今的人口上限达到了1万人，兵力又能增加不少了。
　　“我去！这占地面积这么夸张的吗？”
　　10平方公里，那可是1000万平方米啊！
　　相当于一个小镇的面积了，非常的广阔。
　　人口上限只有1万，显得有点地广人稀。
　　看到最后，周寒发现升级的资源又提升了不少，
　　额外增加了玄铁，能源结晶也需要10颗，
　　这样的话，升级速度必然会放缓不少。
　　周寒骑着白雪，在领地里转了一圈，领地太大耗费了不少时间。
　　领地里的建筑物都是发生了变化，像【粮仓】、【伐木场】、【矿场】之类的建筑物，增益效果变得更强。
　　而像【城墙】之类的防御工事，耐久度变得更强了。
　　【兵营】跟【农舍】，因为升级需要火晶石跟土晶石，这个周寒暂时没有大量的储备，
　　暂时是升级不了的，有些遗憾。
　　“还有一张特殊建筑图纸！”
　　周寒查看了包裹，看到一张图纸，安静地躺在里面，
　　也是昨天晚上获得的奖励，
　　周寒立即将它取了出来，正待查看。
　　“领主大人，您有什么需要帮忙的吗？”
　　妮娜穿着那双水晶高跟鞋，细腻而结实的大长腿上，套着黑色的网袜，勾勒了出优美的线条，
　　她迈着优雅的猫步，轻微地扭动着纤细的腰肢，宽松的超短裙，随风飘荡，
　　迷人的幽香也是漂浮过来，让人迷醉。
　　上身是漏肩薄纱，只是堪堪裹住，随着她的走动，波涛汹涌，峰峦叠嶂，
　　一波未平一波又起。
　　她单手叉腰，另一只手里拿着一根九节鞭，
　　双眼中涌动一汪春水，灵动而炽烈。
　　烈焰红唇，嘴角勾起了一抹妩媚的笑容，女王范十足。

第七十七章 一起洗澡吧！
　　烈焰红唇，妩媚的笑容，气质高傲而慵懒，一头长发，随风飘扬。
　　凹凸有致，丰腴诱人，犹如一颗熟透了的水蜜桃一般饱满多汁。
　　丰胸。
　　肥臀。
　　细腰。
　　玉腿笔直修长。
　　周寒想到了一句台词。
　　“叫我女王大人！”
　　看了看天色，已经是黄昏时刻，而妮娜这样打扮，意思已经很明显了。
　　看来这妮子，是有点等不及了，
　　毕竟自己放了她几次鸽子，也确实唐突了美人，
　　妮娜心中有些焦急，那肯定是情有可原的。
　　“是我忽略了属下的感受，没有给她足够的关爱。”
　　“身为领主，我真是太失责了！”
　　周寒心中也是有些过意不去的，抱歉地想到。
　　“妮娜，你拿着九节鞭干啥？”
　　周寒可没有那种倾向，开口问道。
　　“领主大人，我今天出去击杀魔兽的时候，偶然间获得了这把长鞭。”
　　“拿在手里耍了两次，出奇的好用。”
　　“以后我就用它了，我感觉它挺符合我的气质。”
　　妮娜开心地汇报到，因为周寒操劳过度，一直在睡觉，
　　所以上午的时候，她就率领士兵们在附近刷怪，爆出了这把武器。
　　“所以，我想请求您，将长鞭赏赐给我！”妮娜有些期待地说道。
　　周寒有些无语，妮娜也这么内涵了？
　　“原来就是这事儿啊！小意思，我同意了，这九节鞭归你了。”
　　“所以，你还有什么事儿吗？”
　　“没事儿就退下吧！”
　　周寒调笑道，故意逗弄她。
　　“我、我……”
　　“哎呀！领主大人，你好讨厌啊！”
　　妮娜看到周寒眼中戏谑的笑容，顿时明白过来了，
　　一下子扑入到周寒的怀中，粉拳招呼了几下。
　　“我讨厌？那我走？”
　　“不要……”
　　妮娜的烈焰红唇，主动吻了过来，
　　显然是爱意浓郁，已经无法控制自己的身心了。
　　“唔！”
　　这妮子今天这么大胆的吗？
　　不愧是银狼女王，我喜欢！
　　妮娜身为最早跟随周寒的一批，其他人都享受过领主的宠爱，
　　只有她，一直因为种种原因，没有得到机会。
　　今天她早早地回到领地，精心打扮，
　　下定决心了，无论如何，也要达到目的。
　　所以才会表现得这么急切。
　　“你……”
　　轻解罗裳，妮娜主动倾身而来……
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　三小时后，
　　一场惊天动地的战斗，落下来帷幕。
　　“那我先回去休息了！”妮娜神情疲倦，但脸上容光焕发。
　　“我送你吧！你现在这状态没事儿吧！”周寒温柔地说道。
　　“没事的，也就几步路而已，你还有其他的事情要忙！”
　　“我已经耽误了你这么久时间，不能再耽误下去了。”
　　妮娜非常体贴地说道，临走之前还来了个吻别。
　　看着她一瘸一拐，周寒有些心疼，又有些感动。
　　妮娜果然是个好部下，聪明能干，
　　而且有大局观，自己的队伍，交给她，周寒也是非常省心。
　　这样的女人，让人更加的疼爱。
　　“嗯？她的九节鞭忘记拿了！”
　　周寒看到地下的九节鞭捡了起来，想了想，还是亲自送了过去。
　　虽然在领地之中，不用担心弄不见了，但是免得第二天找的麻烦。
　　妮娜的住处，周寒自然是在知道的，
　　刚推开门，就听到哗啦啦的流水声传来，
　　周寒好奇地看了过去，原来是妮娜在洗澡，
　　密密麻麻的水滴，在她白皙娇嫩的皮肤之上，
　　如同珍珠一般，晶莹透亮，
　　如同出水芙蓉，玲珑除尘，别有一番风味。
　　“啊！领主大人！”
　　“您来了！”
　　妮娜先是一声惊呼，等看到来人之后，脸上有些红润，露出了一丝笑意，
　　对着周寒勾了勾指头。
　　这周寒哪里能忍，刚才就被她推倒了，让她掌控了主动权，
　　现在必须找回场子，不然的话，领主的威严何在？
　　没有犹豫，周寒直接冲了进去……
　　……
　　周寒将沉睡的妮娜抱了出来，放到被窝之中，
　　神清气爽地走了出来，
　　此时已经是深夜了，月明星稀，静谧如水。
　　吃了点宵夜，洗漱了一番，周寒也是沉沉睡去。
　　第二天一大早就起来了，周寒直接掏出了特殊建筑图纸，看了起来。
　　【演武场·图纸】
　　【类别：特殊建筑】
　　【品质：橙色】
　　【开启条件：兵营≥LV5，主城≥LV10，金币＞50万。】
　　【消耗材料：10万金币，3万石料，3万精铁。】
　　“我擦，居然是橙色品质的图纸！”
　　周寒看了一下，顿时有些惊讶了，不愧是系统的奖励，果然非常给力啊。
　　演武场，听这个名字，就知道是练兵的地方，自然是跟提升战力有很大的关系。
　　看了下满足的条件，跟消耗的材料，
　　这还等什么，直接建造不犹豫，
　　周寒在心中默念道。
　　【已接收到你的请求。】
　　【检测通过，符合建造的前置条件。】
　　【正在检测，建造所需要的资源。】
　　【检测完成，你的资源十分充足。】
　　【你消耗了100000金币，30000石料，30000精铁。】
　　【你的‘演武场’已成功建造。】
　　一道白光闪过，一大片如同校场一样的
　　周寒正待查看具体的属性，又传来了系统的提示声。
　　【检测到同类型的建筑物‘强化训练营’，是否融合？】
　　“嗯？还可以融合吗？”
　　“融合之后，效果怎样？”
　　这是周寒最关心的，只要效果好，啥都好说。
　　【融合之后，将会提升更强的属性。】
　　既然如此，那还需要选择吗？
　　周寒直接融合了。
　　【融合成功，新的属性已生成，请查看。】
　　周寒点开了属性面板，看了起来。
　　【演武场】
　　【面积：100万平方米】
　　【品质：橙色】
　　【描述：操练士兵的地方，能够快速提升战力。】
　　【属性增长：每个兵种（人数不少于500），每天操练1小时，即可获得20点全属性。】
　　【整体强化：单一兵种消耗50万金币，可直接强化到10次。】
　　【兵种进阶：每次进阶需要消耗200万金币，魔晶X1000（消耗的数量，依据不同等阶来叠加。）】
　　ps：听过演武场，进阶的兵种，最高等阶，不能超过3星传奇。
　　“不愧是演武场，这面积果然够大！”
　　难怪开启条件需要主城达到10级，不然的话，
　　光是这么大面积，领地就不够用了。
　　周寒凝神一看，里面有各种军事设备，模拟的不同地形，恢弘大气，
　　能够容纳几万兵马，还是轻轻松松的。训练效果，那必须是杠杠的。
　　“啧啧啧，居然有三种效果，太逆天了。”
　　“橙色品质的特殊建筑，就是牛比，没话说。”
　　第一个属性增长，第二个强化，第三个进阶，面面俱到，全面提升。
　　融合之后，效果更佳。
　　只是当周寒，看到所需要耗费的资源的时候，有些懵了。
　　最低都50万金币起步，一个个太耗钱了。
　　不过已经是非常的划算了，
　　而现在是一口价50万，直接给你强化10次，想要一次一次强化，都不行。
　　之前【强化训练营】如果要强化10次，肯定不止50万，花费将会更加恐怖。
　　总体来说利大于弊。
　　“这样不行啊！得想个办法赚金币啊！”
　　毕竟强化10次，还是非常有诱惑力的，
　　强化两次都能越阶挑战了，那强化10次，还不得起飞？
　　还有进阶的功能，但是消费更高起步都是200万，1000魔晶，都是烧钱。
　　“领主大人，早！”
　　“奇怪，今天怎么没看到妮娜啊！”
　　格蕾丝走了过来笑着打招呼，疑惑地嘀咕道。
　　往常的情况，妮娜总是起来的最早，所以她才会这样说道。
　　“嘿嘿！她今天可能下不来床了。”
　　“让她好好休息一下吧！”
　　周寒自然知道是什么情况，毕竟初经人事，梅开二度，现在能不虚弱吧！
　　周寒现在身体体质还是杠杠的，单挑就没输过。
　　“为什么啊？到底什么原因？”
　　“领主大人，您能告诉我吗？”
　　格蕾丝又发挥出了，她作为豹女的好奇心，
　　心中痒痒的，非常想知道原因。
　　“跟你说了也没用，只有亲身经历过，才能体会到。”周寒敷衍地说道。
　　“那怎么经历啊！我也想体验一样！”
　　格蕾丝眨着清纯而无辜的眼神，非常的可爱动人，
　　这种清纯不是那种装出来的，是真的天真活泼，让人忍不住采撷，品尝她的甜美。
　　“唔！”
　　周寒一把将她拉入怀中，狠狠地咬上了她娇艳的香唇，
　　肆无忌惮地品尝她的甘甜，
　　一只手抚摸着她那挺翘圆润的美臀。
　　“现在知道是什么原因了吗？”
　　几分钟后吻得有些岔气，唇分，周寒勾起格蕾丝的下巴，笑着说道。
　　“嗯，我知道了！”
　　“好羡慕妮娜姐姐，能够得到您的宠爱啊！”
　　格蕾丝像只温顺的小猫，趴在周寒的怀中，猫耳朵一抖一抖的，看起来就非常好玩。
　　“放心，你也是我的小可爱！”
　　“我又怎么会冷落你呢！”
　　周寒摸着格蕾丝的头，又开始撸猫了，也比普通的猫，更有意思。
　　“嗯嗯，领主大人，你真好。”
　　“让格蕾丝受宠若惊！”
　　格蕾丝脸上洋溢着幸福的效果，她们的心思都很简单，
　　只要能够得到领主大人的宠爱，就非常满足了。
　　两人又腻歪了一会儿。
　　“看到面前的演武场没有？”
　　“现在，你带领500名豹女，进入其中操练1个小时。”
　　“我想看看具体的训练效果！”
　　周寒一手搂着格蕾丝的肩膀，一手指着演武场说道。
　　“哇哦！领主大人，您真是太厉害了。”
　　“什么时候，又弄出了这么大规模的训练场所！”
　　格蕾丝眼睛闪过一丝惊讶，毕竟这演武场面积实在太大了，以人力想要短时间内建造明显是不可能的。
　　那唯一的解释就是神迹了。
　　“领主大人放心，我现在就召集士兵。”
　　毕竟这可是新的场所，她们豹女自然是非常感兴趣的。
　　不一会儿，格蕾丝就召集了不少人马就如到了【演武场】之中，
　　进行军事训练，周寒饶有兴趣地看着，
　　一个小时之后，她们出来了。
　　显然训练的强度非常之大，她们一个个都是香汗淋漓，一副精疲力尽的样子。
　　之前她们看到周寒都是眼神火热，现在都累得不行了，哪有心思想其他的。
　　【你的兵种‘狼女’完成了训练，提升了20点全属性。】
　　“这倒是个好地方，能够消耗她们的精力！”
　　“这样的话，就没有心思，整天如狼似虎地盯着我看了。”
　　周寒面露微笑，发现了【演武场】的隐藏功能，
　　能给自己分担不少压力，真心给力啊！
　　接来下，周寒将要出征的士兵留下来之后，
　　又发布了命令，将剩下的女兵全部赶到【演武场】之中。
　　【你的‘初级研究院’达到了升级的标准。】
　　【是否现在升级？】
　　安排好之后，周寒来到了研究院的位置，
　　听到提示，他没有立即升级。
　　因为里面还有一个研究好的紫色特性，没有取出来，
　　万一升级之后，这个特性消失，就得不偿失了。
　　取出来之后，查看了属性。
　　【事半功倍】
　　【品质：紫色】
　　【类型：特性】
　　【适用：农民】
　　【效果：提升1倍的工作效率，精力恢复增加10%。】
　　这是给农民使用的特性，工作效率得到了提升，收益自然可观。
　　还可以加快精力的恢复速度。
　　没有犹豫，周寒直接将这个特性，赋予给了心柔，
　　自然是给专家级的农民，这样才能发挥出最大的效果。
　　而且周寒现在需要金币，心柔做出来的食物，在交易市场还是很有竞争力的，
　　所以于公于私，周寒都要最先培养心柔。
　　完成之后，周寒直接选择了升级。
　　【已接收到你的升级请求。】
　　【你的‘初级研究院’已升级成功，请查看！】
　　一道白光闪过，之前低矮的研究院，一下子膨胀了几倍，
　　玄奥的光华在外墙上流转，而且还镶嵌着诸多神秘的，周寒看不懂的符文，
　　光芒熠熠，璀璨如星辰。
　　一看这效果就知道，必然不简单。
　　“还不错，居然没有消耗任何资源。”
　　周寒自语之时，点开了‘中级研究院’的属性面板。

第七十八章 饭后运动
　　很快各种描述，呈现在虚拟面板之上。
　　【中级研究院】
　　【描述：能够研究出各种强大的特性，赋予到英雄、兵种、农民，甚至是领主身上。】
　　【说明：特性可以手动刷新（需要消耗魔晶），也可24小时后自动刷新。】
　　【研究时间：绿色特性为2小时，蓝色为5小时，紫色为18小时，橙色为30小时，银色为56小时……】
　　【刷新概率：60%概率为绿色，30%概率为蓝色品质，9.99%概率为紫色品质，0.0999%概率刷到橙色品质，0.0001%刷到银色品质特性。】
　　【升级条件：主城等级达到LV15，将会自动升级到‘高级研究院’。】
　　ps：特性分为白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，银色，金色等品质。一旦被赋予特性，无法解除掉，只能被更高品质的特性替换。
　　“升级之后，最低的品质都是绿色起步。”
　　“而且研究的时间相应地缩短了一些。”
　　周寒以此看下去，看到刷新概率的时候，眼睛一亮，
　　不仅可以刷到橙色品质，而且还可以刷到银色品质，这简直太爽了啊。
　　不怕你概率低，就怕你概率为0。
　　有概率，那就是一切皆有可能，最起码有个盼头。
　　“那还等什么，直接开刷！”
　　直接进入了特性界面，银色品质暂时不指望，但是橙色特性，还是机会很大的。
　　看了一眼，新增了一些选项。
　　【特性界面】
　　【单次刷新：消耗1万金币/1颗魔晶，下次免费倒计时23:58:12。】
　　【十连刷：消耗9万金币/9颗魔晶。】
　　【锁定按钮：最多同时锁定两个特性，锁定的特性，下次刷新不会消失。】
　　【正在研究的特性：暂无】
　　【研究加速：每缩短1小时的研究时间，需要消耗3万金币或10颗魔晶。】
　　【能量累积：累积刷新1000次，保底出橙色品质特性，极小概率出银色品质。当前能量，863/1000。】
　　有一些不同的地方，周寒一眼就看出来了。
　　第一，十连刷打了个9折，算是一点小优惠。
　　第二，多了一个保底的功能，只要刷1000次，就能拿到橙色品质了，
　　对于脸黑的人来说，这个就非常赞了。
　　甚至运气爆棚，拿到银色品质，也是有可能的。
　　总体来说，更加的人性化了。
　　但是【研究加速】的花费涨价了，需要3万金币或者10颗魔晶，
　　比之前贵了不少，这是让周寒唯一无语的地方。
　　像周寒这么富裕，也禁不住这样大的消耗，
　　看来以后，只有老老实实地等了。
　　收回心思，此时周寒已经迫不及待了，直接来了个十连刷。
　　“出来吧！银色品质！”
　　周寒大喊一声，然后一道光芒闪过。
　　“咣！”
　　结果是紫色的光芒，紫色的品质而已，
　　现在看到橙色跟银色品质，他的眼界已经提高了，
　　紫色的品质一点也不香。
　　不过为了保险起见，免得到时候血本无归，
　　周寒将这个紫色特性给锁定起来。
　　心情还是很不错的，一开局就这么给力，
　　后面那还不得起飞？
　　别说橙色了，就算是银色，那也可以展望一下。
　　想到这里，顿时充满了动力，
　　继续十连刷，没出货，
　　再刷，清一色绿色品质，
　　……
　　后面仿佛是运气用光了一般，连蓝色品质都看不到，
　　可见不是一般的黑啊！
　　【你的累计的能量已达到了1000点。】
　　【是否使用保底选项？】
　　不知不觉已经刷了140次了，弹出了提示。
　　“是！”
　　【正在开启保底宝箱。】
　　【你的保底奖励已发放到特性专区，请查看！】
　　周寒一看，有些垂头丧气。
　　是橙色特性，没有爆出银色，
　　自己还是不够欧啊！
　　【潜能激发】
　　【品质：橙色】
　　【类型：特性】
　　【适用：农民】
　　【效果：佩戴之后，可以将农民的品质提升一个层次，最高不超过宗师。】
　　不过，看到了属性的效果之后，周寒顿时豁然开朗，
　　提升一个品质，那专家提升之后，就是大师了，
　　虽然不知道大师有多牛逼，但是绝对能带来巨大的惊喜。
　　周寒急忙点击了研究，需要30个小时的研究时间，
　　如今正是用钱之际，加速研究涨价了，
　　周寒只有等待了。
　　“也就一天多的时间，明天下午就能研究成功的，很快的。”
　　穷逼的周寒，在心里这样安慰自己。
　　早上六点起来的，忙活了一会儿，已经到快到八点钟了。
　　才发现还没吃早餐，已经饥肠辘辘的。
　　来到厨房的时候，心柔背身，躬腰在那忙碌。
　　她穿着前长后短的薄纱裙，一双玉腿细腻瓷白，如丝绸般光洁，
　　再往上，嘶……
　　挺翘圆润的美臀，线条柔和，弧度完美，Q弹万千，风景不一般。
　　“呀！领主大人，您今天怎么起得这么早啊！”
　　身为专家级的厨师，心柔自然对味道敏锐，顿时闻到了周寒的气息，
　　眼中掠过无比的惊喜，回眸一笑，暗香浮动。
　　“嗯！早餐准备的怎么样了？”
　　周寒平静地收回了视线，点点头说道。
　　“我不知道，您今天会起得这么早，抱歉！”
　　“您等我十分钟，马上就好！”
　　心柔有些歉意地说道，急忙准备汤菜。
　　平时周寒都是八点多起床的，
　　所以她一般都是那个点做好早餐，然后送过去的。
　　“没关系的不急！”周寒笑着说道。
　　很快，心柔系上了围裙，快速地行动起来，整个过程行云流水，
　　简直就是有艺术一般，赏心悦目，
　　最主要还是人好看，怎么看都不腻。
　　经历过爱情的滋润，心柔已经没有之前的青涩了，变得更加成熟了，
　　一举一动，都流露出熟女的风情，不经意间散发妩媚的气质，
　　像熟透的水蜜桃，饱满多汁。
　　“领主大人，我今天感觉做什么都变快了！”
　　“而且还不觉得疲惫！”
　　心柔一边做菜，一边闲聊道，被周寒爱意的目光注视着，
　　她心中满满的幸福，如同贤妻良母，委婉大方。
　　“是吗？不觉得疲惫？”
　　周寒随口说道，脸上露出一丝坏笑。
　　他自然知道是紫色特性【事半功倍】发挥了作用，
　　但是心柔并不知情。
　　“嗯嗯~”
　　“我的身体也感觉变得轻盈了很多！”
　　心柔兀自说着，跟领主在一起的时间，总是那么美好，那么温馨，她不想浪费任何一秒钟。
　　“真的轻盈了吗？”
　　“我来给你检查检查！”
　　周寒不知何时，已经从背后靠近过来，吻住了心柔的脖子，在她耳边轻笑。
　　发香混合着体香，独特的芬芳，让人情不自禁想要品尝她的美。
　　“呃！”
　　心柔的玉腿不自觉并拢，
　　身体有些发软，急忙扶住了案台才稳住了身形。
　　“领主大人，不要……”
　　心柔娇呼，小声地拒绝道。
　　“哦？你不喜欢我的亲吻吗？”
　　周寒神情一怔，感觉到她似乎是真的在拒绝，而不是那种欲拒还迎，动作都有僵硬了。
　　“喜欢，我当然喜欢了，只是……”
　　“只是现在在厨房，我身上还有油污！”
　　心柔急忙解释道，她不想将自己不好的一面，展示给自己深爱的领主大人，
　　如果可以，她想先洗个澡，将自己打扮得漂漂亮亮的，
　　这样的话，不仅自己开心，领主大人，也会更加愉悦。
　　周寒一听有些好笑，这大概就是爱得太深，爱得太卑微，总想展现自己最好的一面，
　　害怕自己深爱的人，对自己有不好的印象。
　　“傻丫头！你为我付出了那么多，我怎么可能会嫌弃你！”
　　“你什么样子，我都喜欢！”
　　周寒又说出了一番动听的，渣言渣语。
　　“领主大人！我爱你，我想将一切都奉献给你。”
　　听到周寒动听的情话，心柔也是给予了热烈的回应。
　　她侧过头来，主动索吻。
　　周寒自然不会辜负美人的情意，狠狠地啃上了她软糯的朱唇，一手抚摸她圆润的美臀。
　　不一会儿，周寒将心柔按倒在厨房的案台之上……
　　……
　　“来坐过来一起吃吧！”
　　看着餐桌上丰盛的食物，周寒拉着心柔的手说道。
　　这些饭菜自然是其他厨师做的，
　　此时心柔有些柔软地依靠在周寒怀中，吐气如兰，
　　虽然疲惫，但是脸上的光泽亮丽，水润鲜艳，
　　皮肤更加的白皙细腻，白里透红，与众不同。
　　刚经历过爱意的灌溉，越发动人，
　　红晕久久不散，更添几分妩媚。
　　她时不时抿嘴浅笑，非常满足的幸福感。
　　周寒直接开动筷子，大快朵颐，补充自己的损耗。
　　这些厨师的手艺，肯定是比不上心柔的，但也还凑合。
　　“怎么不吃啊！是不合胃口吗？”周寒疑惑地问道。
　　“有点困，没胃口，想睡觉！”心柔慵懒地说道。
　　“先吃点补充能量，再休息吧！”
　　“嗯嗯~”
　　心柔勉强地点了点头，似乎是真的没胃口一样，无精打采地，一小口一小口吃着。
　　“没胃口是吧！”
　　周寒眼眸一笑，心生一计，
　　直接喝了一口汤，然后吻了上去。
　　“唔！”
　　“现在有胃口了吗？”
　　“嗯嗯~”
　　“领主大人，我还要……”
　　很快，在周寒亲口喂饭之下，心柔狂吃两大海碗。
　　连她自己都不敢相信，她居然会有这么大饭量。
　　“哎哟！好撑！”
　　心柔摸着自己的小肚瓜，又羞又喜。
　　领主大人，竟然亲口喂饭，这简直是莫大的荣幸，
　　被领主大人宠溺的感觉，真的好爽啊！
　　心柔此时赖在周寒的怀中，不舍得起身，
　　真想时间，永远停止在这一刻，这样的幸福美好。
　　“领主大人，我爱你！”
　　“嗯，我知道！”
　　“我爱你，我好爱你！我好爱好爱你！”
　　“嗯！为什么要说这么多遍？”
　　“说一千遍一万遍，一直说，都说不够！”
　　“无论说多少遍，都无法表现出我的爱意！”
　　心柔的爱意非常的炽热，说出这么撩拨人心的土味情话。
　　让周寒感动的同时，也是有些愧疚，
　　他不是纯爱的人，而是一个渣，不对，是一个博爱的人，
　　得一心人，白首不分离，这种自然是跟他无缘的。
　　“你吃了这么多，得运动运动！”
　　周寒转移了话题，不然的话，心柔不知道还会说出怎样的情话，
　　这让他有些亚历山大。
　　“哦，好的，我能不能先歇一会儿！”
　　心柔俏脸一红，这运动正经吗？
　　她现在身体还有些不适，所以才这样说道。
　　“你吃完饭，不都歇了这么半天吗？”
　　“哦，那……”
　　心柔轻轻解开了衣带，
　　周寒一看，愣住了，随即知道，她可能产生了什么误会。
　　一拍额头，有些无语地说道。
　　“哎！我说的运动，是让你散散步。”
　　“饭后散下步，有助于你的消化！”
　　“啊？哦，哦哦……”
　　心柔闹了个大红脸，急忙把衣服穿好了。
　　周寒不是不知轻重的人。
　　心柔的体质还是不够强，周寒怎么可能，继续做出那样的事情？
　　陪着心柔散了一会儿步之后，周寒也从她手上拿到了，她这段时间做出来的食物。
　　数量不少，又是一大笔金币可以入账了。
　　没有犹豫，直接上架，
　　不到一分钟的时间，就被一抢而空，
　　看来，经历过异族进攻狂潮，存活下来的领主大人，都富裕了不少，
　　有钱了，自然是买买买。
　　【你上架的商品已经售罄。】
　　【你获得了95000金币。】
　　“咦！不对啊！怎么少了5000金币？”
　　周寒记得上架的商品，总共能卖10万金币的，
　　所以现在有些疑惑。
　　【你的商铺等级为LV11。】
　　【你需要缴纳5%的税收。】
　　“原来是这样啊！”
　　周寒记得当时有提到过，前7天是免税收的，7天之后，就要收税，
　　店铺的等级越高，税收越低。
　　【本系统渠道正规，绝不逃税漏税。】
　　【同时大家也要自觉，做文明纳税的好领主！】
　　周寒深表同意，这系统三观跟自己一样正。
　　“领主大人！我们现在是不是该出征了？”
　　温妮扭着小腰，走了过来，发嗲的声音传来。
　　今天妮娜带病休假，格蕾丝姐妹俩都在训练士兵，
　　现在温妮是领地中，唯一有空闲的英雄，
　　所以自然是她来带队了。
　　周寒回头扫视了一眼温妮，看到她的着装，顿时心浮气躁。
　　你穿成这样，真的是出去打仗的？

第七十九章 叫姐姐
　　她全身上下笼罩着一层薄纱，里面跟没穿差不多，
　　在阳光的照射下，简直是一览无余。
　　温妮火红色的长发，全部顺到右边的肩膀，将胸口半遮半掩，
　　有种朦胧的诱惑。
　　她的眼睛很美，跟人类有些不同，充满了妖异气息，一颦一笑间勾人心魄。
　　普通人看一眼，估计就会沉沦到她的魅力之中，无法自拔，
　　但是周寒的定力还是杠杠的，并没有做出回应，毕竟待会要出征了，还是很理智的。
　　“你就不能换一套衣服吗？”
　　周寒眉头一皱，有些不悦地说道。
　　要是她这样，待会自己怎么有心思战斗。
　　而且，周寒可不想温妮的身子被其他异性看到，
　　周寒有强烈的占有欲，温妮是他的女人，
　　这要是被人看到了，岂不是亏大发了。
　　“放心，领主大人！我只穿给你看！”
　　“其他异性看到了，我非把他眼睛挖出来不可。”
　　温妮身体贴了过来，抱着周寒的手臂娇笑道。
　　听到这里，周寒冰冷的脸上，才缓和了一些。
　　“领主大人，您终于不生气啦！”
　　“知道我为什么这样做吗？”
　　感受到周寒的态度变化，温妮直接抱住他的腰身。
　　也不等周寒发问，她继续说道。
　　“其实，我就是想引起你的注意。”
　　“我跟随您的时间比较晚，一直没有机会跟您好好接触。”
　　“而且您也很少关注到我。”
　　“所以我才采取这样的方式的，就是为了让您好好看看我！”
　　温妮一番诉衷肠，泫然欲泣，可怜兮兮的模样，真是我见犹怜，
　　男人都吃这一套，周寒自然是不例外，娇滴滴的美人还在哭泣，
　　是男人，就要给她安慰。
　　“行了行了，我不怪你！到我怀里来！”
　　“以后我一定跟你好好接触的！”
　　周寒拍了拍她的娇腻肩膀安慰地说道。
　　这样的大美女，能有什么坏心思呢，
　　无非就是想多获得领主大人的关爱而已。
　　况且都是自己招募到的，她们的身心都是完全属性领主的。
　　将怀中的温妮，好好安慰了一下，
　　感情也亲近了一些，没有之前的那种陌生感了。
　　“好了，你先换身衣服，我们现在就出发。”
　　看了看时间，不能再耽搁了，周寒开口说道。
　　“领主大人，我的衣服早就准备好了！”
　　温妮从包裹中，取出了一套衣衫，显然是准备好的，
　　也正好印证了她之前所说的话语。
　　很快，温妮就褪去了衣衫，当着周寒的面，换上了新衣服。
　　反正她注定是领主的女人，自然没有什么避讳的。
　　换上了新衣服的温妮，还是那么充满了诱惑力，
　　但跟刚才对比，已经好很多了。
　　柔软的胸甲，难掩她波涛汹涌，一道沟壑，深不见底。
　　下身一件低腰超短裤，显露出纤细而妩媚的腰肢，圆润的美臀。
　　洋溢着青春的无限活力。
　　如果刚才温妮是妩媚的熟女，那现在就是清新靓丽的少女，
　　啥风格都能驾驭，不愧是妖女。
　　“领主大人，好看吗？”
　　温妮扭动着腰肢，在原地转了几圈，对着周寒盈盈一笑。
　　“嗯，还行！”周寒点了点头。
　　“你都没仔细看！你是不是不喜欢我？”
　　温妮扑入到周寒的怀中，又开始发嗲。
　　“喜欢，你现在穿着很漂亮！”
　　周寒有些无奈地说道，真是磨人的小妖精啊！
　　“那是刚才好看，还是现在好看！”温妮继续撒娇。
　　“啪！”
　　周寒一巴掌拍在了她的翘臀上，佯怒道。
　　“你个小妮子，哪来那么多问题啊？”
　　“啊！”
　　温妮身体一颤，一声娇呼传来。
　　“快说嘛！我的好领主！”
　　温妮知道周寒没有真正生气，疯狂地试探他的底线。
　　“都好看，你穿什么都好看！”
　　“那我每天都穿不一样的给你看，好不好！”
　　“这个日后再说吧！”
　　……
　　“领主大人，我想听你说‘你爱我’。”温妮的要求越来越过分了。
　　但是这难不倒周寒，还不是信手捏来。
　　“昼赏微云夜观星，醒亦念卿，寐亦念卿。春临百花冬见雪，冷也是你，暖也是你。”
　　“我有一个梦想，面朝大海，陪你春暖花开。”
　　……
　　“怎么样，有没有感动到？”
　　周寒一口气说了一大堆，看到温妮有些发愣的表情，
　　嘚瑟地笑道，终于把这丫头给镇住了。
　　“哇！领主大人，您真是太有才华！”
　　“这是都是为我写的吗？”
　　温妮闪烁着星辰般的眼眸，又惊又喜，似痴似羞。
　　不，这些都是我抄的！
　　当然，这句话，周寒自然没有说出来。
　　到出征的时候，温妮还在那里嘀咕，显然在回味刚才的情话，
　　像个情窦初开的少女一般，在那傻乎乎地笑，
　　果然是个妖女，风格多变。
　　周寒喜欢的样子，她都有。
　　……
　　很快，来到丛林中，士兵们在温妮的带领之下，开始了资源的探索。
　　领地扩张之后，出了领地之外，就是一片全新的地带，之前从来没有来过的地方。
　　刚走了几百米，周寒就发现了前方有一个矿洞，散发出淡淡的光晕，
　　一看就是资源领地。
　　“嗯？这是石矿？”
　　周寒凝神看去，出现了系统的提示声。
　　【你发现了土晶石矿（大），是否发动进攻？】
　　“先给我，查看具体的情报！”
　　周寒依旧谨慎，没有立刻答应，耗费了1000金币的情报费。
　　【土晶石矿的情报已显示，请查看！】
　　用意念点开之后，一些战力信息跃然纸上。
　　【土晶石矿（大）】
　　【描述：蕴藏着非常丰厚的土晶石，凝聚着浓郁的大地力量。】
　　【战力：1000只岩甲鼠（1星史诗）】
　　【岩甲鼠】
　　【种族：地鼠族】
　　【等级：LV55】
　　【战力：1星史诗】
　　【技能：岩之铠（增加防御），落石雨（群攻）。】
　　【种族天赋：土遁（擅长隐蔽在地底之中。）】
　　查明清楚之后，周寒放下心来，
　　只是1星史诗而已，而且数量也就1000人，问题不大。
　　周寒召集了人马，直接准备发动进攻。
　　“大胆人族小子，竟敢闯入你鼠爷的地盘！”
　　人马的调动，很快就引起了岩甲鼠的警觉。
　　岩甲鼠王，直接大声怒吼道。
　　“你不知道一句话吗？能者居之！”
　　“你们这群垃圾，不配占用这块资源地。”
　　毕竟是史诗级了，能说人话，不足为奇，周寒冷漠地说道。
　　“你一个王侯级的弱鸡，在我面前装比？”
　　“落石雨！你逃无可逃，给爷死！”
　　在岩甲鼠王的带领之下，没有废话，它们直接发动了技能，
　　别人都打上门来了，自然是没有什么好商量的。
　　漫天的飞石，铺天盖地地笼罩而来，像雨水般，但是充满了威压。
　　“当你听到雷声轰鸣时，你的故事就已经结束了！”
　　话音落，周寒额头上闪电印记，光芒大作，
　　雷光弥漫，撕裂苍穹。
　　直接发动了【奔雷枪】，
　　雷霆将飞石前部击碎，紫色雷电长枪，急速飞驰。
　　“鼠爷我，你……”
　　岩甲鼠王，张大了眼睛，目瞪口呆，震惊的话语，都没有说出来，
　　就被迅雷的速度秒杀了，
　　连同它身边十几个亲卫，也是难逃一劫。
　　速度之快，眨眼即至，此时雷的轰鸣才传了过来。（先看到雷光，再听到声音。）
　　“好强啊！该死的，附近什么时候有这样的狠角色？”
　　“太可怕了，这种雷霆的威力，不可阻挡！”
　　“逃命吧！土遁·岩隐之术！”
　　“我也溜了，留得青山在不愁没柴烧。”
　　……
　　岩甲鼠瞬间被吓破了胆，土黄色的身体瑟瑟发抖，有一些机灵的直接逃走了，
　　剩下的还在那里犹豫不决。
　　“温妮！剩下的就交给你们来处理了。”
　　“遵命！领主大人！”
　　“全军出击，攻占此地！”
　　“勾魂曲！”
　　“熔岩火雨！”
　　“黑夜祈祷！”
　　“丛林袭杀！”
　　……
　　各种技能先甩了出来，周寒在一旁看戏，神情淡然，
　　毕竟兵种击杀，他可以获得两倍经验。
　　而且他丝毫不担心打不过，
　　先不说他已经击杀了对方的鼠王，对方士气已经衰落了。
　　就她们各种技能的配合，面对1星史诗，那也是吊锤。
　　“哎哟，吱吱吱！”
　　“吱吱吱！我曹，怎么都这么强。”
　　“吱吱吱，好痛啊！”
　　岩甲鼠被打得抱头鼠窜，身上强硬的岩之铠，也扛不住，到处都是裂痕，
　　它们就算是用了土遁，也是没办法躲避，
　　因为有岩甲鼠被女妖给转化了，自然能够找到它们的方位，直接将老队友给卖了。
　　【你攻破了‘土晶石矿’，是否占领？】
　　“占领！”
　　【你成功占领了‘土晶石矿’！】
　　【由于该建筑，处于你的领地之外。】
　　【七天之内未派遣兵种驻扎，将会成为无主之地。】
　　【属性数据，已经生成，请查看！】
　　周寒立刻用意念点开了面板。
　　【土晶石矿】
　　【面积：10万平方米】
　　【产出：200土晶石/天】
　　【资源总量：60000颗土晶石。】
　　【特效：60%的概率，获得5倍产出。】
　　【驻守兵种：无】
　　“这面积果然不小，难怪后面要加个‘大’字。”
　　10万平方米，比之前获得的【火晶石矿】要大得多。
　　这一下子就发达了，土晶石目前是不缺的，火晶石虽然产量小，还是够用的，
　　然后冰晶石，梅傲雪手上有，
　　尽管不是周寒自己拥有，但至少有途径弄到手，
　　像风晶石跟雷晶石，他可是连听都没听过呢！
　　这些可都是周寒要突破王侯等阶，需要的材料啊！有些难搞。
　　【你有新的好友消息，请查看！】
　　“周寒，我恨你，你个渣男！”
　　“上次把我屏蔽了，一句道歉都没有。”
　　“这几天都不主动跟我联系，你怎么这么绝情啊！”
　　打开一看，居然是韩香凝发过来的，
　　咦？她怎么知道我是渣男啊？
　　看人真准！
　　当然周寒并不知道那一晚表白的事情，不然的话，不知道会是什么表情。
　　本来是想跟韩香凝联系的，但是事情有点多，
　　再加上这几天有些操劳过度，所以就忘记了。
　　“小香香，我错了，你找哥有啥事儿啊？”周寒回复道。
　　对面的韩香凝，看到周寒的消息，面色一喜，
　　正准备快速地发消息过去的，但是随即又停手了。
　　“哼！搞的我很期待你的回复一样！”
　　“我才不稀罕呢，渣男！”
　　韩香凝恢复了自己的高傲，为了显示自己不是那么在乎，
　　特意等了一分钟的时间，才回复了信息。
　　“你看看这是什么？JPG。”
　　周寒点开了图片，本来漫不经心的，突然眼神一缩，居然是风晶石。
　　【风晶石】：小小的石头之中，蕴藏着强大的风暴之力，广泛应用于风属性物品的制造，风属性技能提升，装备附魔等等。
　　“你在哪弄到的啊？”
　　“有多少？我全部要了！”
　　周寒急忙发了两条信息，这东西对他来说，简直太给力了。
　　不仅突破等阶需要，还可以升级他【疾风之刃】的技能。
　　“嗯？不方便回话吗？”
　　“小香香，你怎么不说话啊！”
　　等了一会儿，周寒见韩香凝没有回复信息，又询问了两句。
　　韩香凝看到周寒的信息之后，露出了得意的笑容。
　　嘿嘿，急了吧！
　　让你屏蔽我，本小姐不要面子的吗？
　　韩香凝露出解气的笑容。
　　所以才故意晾了周寒几分钟，女人都是很记仇的，
　　显然对于周寒之前的做法，还是耿耿于怀。
　　“哦，我刚才有事儿！”
　　“你很需要风晶石吗？”
　　感觉时间差不多了，她也不敢耗太长时间，主要是有些担心，万一周寒真的生气了，韩香凝回复道。
　　“我这里可是有不少哦！你想要吗？”
　　“我要，快给我吧！”周寒说道。
　　“给你，也不是不行，以后你必须叫我姐！”
　　“现在叫一声看看！”
　　韩香凝展颜一笑，有所期待。
　　“不不不，怎么能叫你姐姐呢，把你叫大了，叫宝宝多好听！”
　　周寒自然不会上当，顿时急中生智。
　　“呸！渣男！尽说些恶心的话语。”
　　“你是不是经常用这种方式，哄骗小女生？”
　　韩香凝一下子被逗笑了，皱着眉头嫌弃地说道。
　　但，很快她绷住了俏脸，反应过来了，
　　好像自己刚才也挺开心的，
　　那岂不是说，她也是那种单纯的小女生？

第八十章 温妮发嗲
　　“行了行了，不说这个了！”
　　“赶紧把风晶石发过来，别墨迹！”
　　对于韩香凝的话语，周寒也是懒得解释，
　　他又没打算跟韩香凝发生点啥，而且韩香凝跟领地之中的女人不一样。
　　所以，周寒内心深处，是不想去招惹她的。
　　“发过来也行，你不是看了我的照片吗？”
　　“我还不知道你长得啥样呢！”
　　“你也把你的照片发过来，我瞅瞅！”
　　韩香凝有些紧张地说道，脸色一片羞红，
　　我这意图貌似很明显了。他该不会看出什么端倪来了吧！
　　韩香凝在心中想道。
　　他要是跟我告白怎么办？我是接受呢，还是拒绝他几次，再接受？
　　“这不好吧！我可是个很保守的男人，不能发那种照片的。”
　　“滚！谁要看你那种照片的！”
　　“你当初不是发了那种大尺度的，给我吗？”
　　“你、你还说~正常的照片就行！”
　　“哦，吓我一跳，那没事了，等我！”
　　“赶紧的！”
　　韩香凝俏脸含羞带煞，气得玉腿跺地。
　　故意的，他绝对是故意的，
　　简直太坏了，专门欺负我，又渣又坏！
　　而周寒自然没有想太多，答应了下来，
　　为了风晶石，牺牲下色相，也是值得的。
　　当即摆了几个pose，来了个闪电五连拍。
　　“搞定，查收吧！JPG，JPG！”
　　“不要迷恋哥，哥只是个传说！”
　　周寒事先警告道，毕竟自己的颜值那真是谦谦君子，润温如玉，帅的惊天地，泣鬼神。
　　曾经在各大高校传言，一见周寒误终身。
　　自己的颜值，对异性有着极致的吸引力，
　　而且转职成为九劫龙骑之后，更是凝聚了霸道的气息，
　　什么霸道总裁，歪嘴龙王，在他面前就是一个渣。
　　“他不会真的发那种照片过来吧！”
　　韩香凝有些害怕，有些好奇，更有一丝期待，点开了照片。
　　“嘶……”
　　“这、这真的是周寒吗？”
　　“就算是潘安前来，也是个弟弟吧！”
　　韩香凝看得目瞪口呆，美目泛起了阵阵涟漪，有些湿润，
　　激动地并拢了修长皎洁的玉腿。
　　如果说，韩香凝之前对周寒有些朦胧的好感跟喜欢的话，
　　在看到照片之后，那份爱意已经非常浓烈了，
　　出生豪门的她，自然是看到过无数的帅哥，
　　但是没有一个能够跟周寒的颜值相提并论，
　　更不用说那种霸道，那种桀骜不驯，放荡不羁的气质，
　　没有女人能够抵挡，除非去过太国。
　　“mua！”
　　“mua！”
　　“mua！”
　　……
　　韩香凝忍不住心中的悸动，抱着照片就是一顿狂亲，今天终于知道，什么叫舔屏了。
　　要是被熟悉的人知道了，肯定要大跌眼镜，
　　什么时候看到，堂堂韩大校花，这么失态过？
　　“喂！说话啊！”
　　“风晶石赶紧发过来啊！”
　　周寒在这边等了半天不见反应，急忙催促到。
　　这女人，不会是耍我吧！
　　毕竟，我之前，可是屏蔽过她，
　　女人都是小心眼，果然没有说错。
　　“韩香凝，赶紧出来，再不出来，我拉黑了啊！”
　　周寒下达了最终通牒，当然只是一句玩笑话。
　　他要是知道韩香凝对着他的照片，做那种事情，不知道会是什么表情。
　　这个时候，韩香凝也是冷静过来了，脸上满是红晕，羞涩难耐。
　　“天啊！我居然做出了这种事情？”
　　“哎呀，好羞耻啊！”
　　手中的照片，顿时有些索然无味了，
　　整个人也是冷静下来了，
　　同时也注意到了周寒的消息，眼角一跳，要拉黑她？
　　心中有些焦急，这茫茫万族大陆，要是真的拉黑了，
　　差不多算是彻底断了联系。
　　不管周寒是说的气话，还是什么，韩香凝都不想尝试其中的后果。
　　“对不起，我现在就把风晶石发给你，很快的。”
　　“嗯，我等你！”
　　周寒有些奇怪，这小妞突然这么好说话了，但是也没有多想。
　　【领主韩香凝向你发送了交易请求，是否接受？】
　　“接受！”
　　【交易完成！】
　　【你获得了风晶石X30。】
　　“这小妞，还真不把我当外人啊！”
　　听到提示之后，周寒微微一笑，又是白送了30颗风晶石，
　　不过周寒有时也会送点资源给她，在这点上，他们算是心照不宣，建立起了一定的默契。
　　只是这次的物品还是很贵重的，毕竟是风晶石，整个区域没有出现过的消息，而且还是30颗的数量，
　　估计也是她所有的存货。
　　“小香香，谢谢你啊！”
　　“你有啥要求，可以跟我提，我尽量满足你！”
　　周寒发送了消息，也不是客套，而是真的想帮助她。
　　“那你做我的……”
　　“做你的啥！”
　　“做我的，做我的好朋友！”
　　本来韩香凝想要直接告白的，但是突然就怂了，
　　高傲的校花没有了信心，
　　要是没有看到周寒的样貌，韩香凝还是很有优越感的。
　　但是现在不一样了，周寒那么帅，实力有这么强大，他真的会接受自己吗？
　　我好像除了长得闭月羞花之外，没有其他的优势，
　　轮战力，我在这个区域也就前50的水平，跟周寒相比，简直是天壤之别。
　　所以她患得患失，要是被拒绝了，那得多尴尬啊！
　　自己的骄傲，自己尊严，不容许这样的事情发生。
　　所以，还是先培养下感情，再告白，这样成功率就大不少。
　　“我们一直都是好朋友啊！你难道之前没有把我当朋友？”周寒不悦地说道。
　　“不是，我的意思，是那种最好的朋友。”韩香凝暗示道。
　　“行，以后你就是我的老铁！”
　　“哎哟……也可以！”
　　“那你要记得准时吃午饭，外面危险，要注意安全。”
　　“一定要好好照顾自己，我会时刻关注你的。”
　　“知道了老铁，你也有照顾好自己。”
　　“那886！”
　　“88！”
　　说完之后，韩香凝又点开了周寒的照片，嘴角盈盈笑意。
　　周寒也是关闭了面板，微微一笑，有老铁关心的感觉还不错，
　　在这个冰冷的万族大陆，多了一丝温暖。
　　随后，他取出了风晶石，淡青色的石头，上面有无数的气旋在转动，如同小型的风暴，
　　有着呼啸的声音。
　　【检测到风晶石的存在。】
　　【你的风属性技能可以升级。】
　　【是否立即升级？】
　　听到提示之后，周寒看到了技能面板上，【疾风之刃】的后面有个升级的小箭头，
　　上面显示需要10颗风晶石，即可升级。
　　这样的话，刚好剩下20颗风晶石，突破等阶时，用得上。
　　“立刻升级！”
　　【你即将消耗10颗风晶石，将技能提升1级。】
　　【升级过程中，有一定的几率使技能发生变异。】
　　“变异吗？”
　　虽然不知道回变异成什么样，但是效果应该是会增强的。
　　点了点头，也没当做一回事儿，
　　毕竟是概率触发的，能变异最好，没变异，也无所谓。
　　很快，10颗风晶石化作了青色的光芒，窜入了周寒体内，
　　有种风刃的切割感，但不是很疼，在承受的范围之内。
　　经历了两分钟的改造过程，终于是结束了。
　　【你的技能升级成功。】
　　【你的技能发生了变异，请查看。】
　　“哟呵！还真变异了。”
　　周寒眼睛一亮，这算是意外之喜了。
　　有时候满怀希望，结果带来的是失望。
　　现在周寒不抱有希望，反而带来了惊喜。
　　点开了面板，浮出了属性数据。
　　【风之壁障】
　　【技能类别：综合类】
　　【技能等级：LV4】
　　【标签：格挡、减速、割裂。】
　　【描述：召唤出一道风墙，阻挡敌方的攻击，并且释放出三道风刃，造成割裂伤害。】
　　【效果：风墙生命值为使用者生命上限的3倍，面积100mX100m；三道风刃，每一道造成1.5倍伤害。】
　　“居然是综合类的技能，能格挡，能进攻！”
　　周寒喜上眉梢，没想到变异的技能，如此的给力。
　　3倍的生命上限，血量还是很厚的，
　　这样的话，防御力有增强了许多。
　　“领主大人，发生了什么事情，您怎么这么开心？”
　　温妮凑了过来，嬉笑着说道。
　　“我获得了一个强力的技能，具有很强的防御力。”
　　“光是将它打破就要耗费不少力气。”
　　周寒心情大好，开口说道。
　　“哦？很强的防御力？”
　　“领主大人，让我们见识一下呗！”
　　看周寒说的这么夸张，温妮也是有些好奇，
　　当然她的手段很高明，就是想让周寒秀一波，是个聪明的女妖。
　　试想一下，有个美女说你好厉害啊，让你展示一下，
　　那你心情自然是舒爽无比的。
　　“你这妮子，又不是豹女，怎么这么大好奇心。”
　　周寒吐槽了一下，又继续说道。
　　“行，你们都让开！”
　　既然她们都想看他秀，周寒自然不会拒绝她们小小的心愿，
　　直接屏退众人，开始施展。
　　“世间之风，为我所控！风之壁障！”
　　周寒双手张开，半托在空中，无处不在的风，感受到了呼唤，迅速凝聚，化作一块巨大的，半透明的屏障，
　　横亘在面前，漩涡在上面涌动，狂暴的风力吹拂着，衣衫猎猎作响。
　　“哇，领主大人真帅！不仅掌控了雷霆力量，连风之力都这么强！”
　　“爱了爱了，太让人心动了。”
　　“这风墙不知道结不结实。”
　　“你这说的，领主大人，召唤出的东西，能不结实吗？”
　　……
　　女兵们自然是少不了爱慕跟兴奋，在后面疯狂地喊着666，
　　这就是她们敬爱的领主，这就是她们心中的神。
　　“温妮，你们可以去试一下强度。”
　　周寒正好借此检验下‘风墙’的效果，他可不想单纯的装比，最起码要达到一些目的。
　　“好的，领主大人。”
　　“我可是要用尽全力了哦！”
　　温妮魅惑地回应道，不过她没有真正的使出全力，万一风墙一下子被打破了，那领主大人，岂不是很没面子？
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　温妮接连攻击了几下，但是风墙纹丝不动。
　　周寒看了下她的属性，有些好笑。
　　【绯月女妖·温妮】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：妖族】
　　【等级：LV12】
　　【生命：5000】
　　【攻击：2300】
　　【防御：700】
　　【技能：绯月斩LV4（召唤出绯红的月光，斩杀目标，有一定概率眩晕。）】
　　【天赋：魅惑（降低目标的全属性。）】
　　才两千多的普通攻击，想要打破【风之壁障】，那估计得打好久了。
　　周寒现在基础的生命值就有5万多，这还不算装备的加成生命，
　　风墙有3倍的生命上限，那最起码有20万的血量。
　　“温妮，使用出你全部的力量吧！”
　　周寒直接开口说道，他看得出来温妮都没有使出全力，连技能都没有释放。
　　“遵命，领主大人！”
　　“绯红之月赐予我力量，绯月斩！”
　　温妮经过接触之后，算是知道了风墙的防御力，确实不一般，
　　直接用出了技能，强大的力量加持之下，轰击过来。
　　“咣！”
　　还是没有反应，如同石沉大海一般。
　　“这、这真的好硬啊！”
　　“不亏是我的领主大人！”
　　就在温妮震惊间，风墙感受到了威胁，3道风刃，飚射而出。
　　“啊……”
　　“居然还能发动进攻？”
　　猝不及防之下，温妮有些慌乱，一阵娇呼，
　　风刃的速度太快，想要躲避来不及了。
　　“呼！”
　　然而风刃只是贴着她的发丝飞了过去，并没有伤她半根汗毛。
　　因为检测到是友方单位，自然是无法造成伤害的，
　　但是温妮并不知道是这样的，加上情况紧急，这是害怕时，做出的本能反应。
　　“啧啧啧，你现在变得这么老实了？”
　　周寒走了过来，揽住温妮的香肩，调笑道。
　　此时的温妮像只受惊的小猫。
　　“哎哟~我差点吓死了！”
　　温妮直接投入了周寒的怀中，双手紧箍他的腰身，心有余悸地说道。
　　这个确实没有说假话，周寒能够感受到温妮，剧烈跳动的的心房。
　　“哈哈哈，这可是你自找的。”
　　“非要我施展‘风之壁障’，结果好了！”
　　周寒有些好笑地说道。
　　“呜呜呜！人家这样做，还不是为了让您展现一下雄风。”
　　“领主大人这样说，人家好伤心！”
　　“嘤嘤嘤……”
　　温妮委屈地在周寒怀中哭诉。
　　“放心！就算是真的有危险，不是还有，我在你身后吗？”
　　“自然不会让你受到伤害的。”
　　周寒抚摸着她的背部，轻声安慰道。
　　“嗯~”
　　“领主大人，我好怕，求安慰！”

第八十一章 我要亲亲
　　温妮的声音明显变了，又开始嗲声嗲气。
　　周寒能够感受到她的心跳，已经平静下来。
　　显然说自己好怕，那也是假话，这‘安慰’怕是有些不正经。
　　“哦？安慰？你要什么样的安慰？”
　　周寒抚摸着温妮柔顺的红发，漫不经心地说道。
　　“领主大人，我要……”
　　“你要啥？”
　　周寒揣着明白装糊涂，问道。
　　“哎呀~就是那个嘛！”
　　“领主大人，你好讨厌！”
　　不得不说温妮的嗲声，很有诱惑力，让周寒有些心痒难耐。
　　有人可能会反感嗲声，周寒之前就有些反感，但是现在嘛，反而非常喜欢。
　　毕竟是一个美人，而且还是一个全身心爱你的绝世美人，你还会觉得恶心吗？
　　“不行，现在可是在丛林！”
　　周寒没有继续逗她了，直接拒绝道，不为所动。
　　“丛林怎么了？不是正好？”
　　温妮身子贴了过来，双手搂着周寒的脖子，娇笑道。
　　“太危险了！万一被偷袭了怎么办？”
　　周寒还是忍住了心中的躁动，义正言辞地再次拒绝。
　　虽然上次跟两个豹女在野外……
　　那是因为周围的那一片地界，全部被彻底探索了，不会有潜在的危险出现，
　　周寒才敢肆意妄为。
　　但是现在不一样，领地大肆扩张之后，这里是陌生的地界，
　　任何突发情况都可能会出现，谁也无法预料，
　　所以周寒决定稳一手，他还是很有分寸的，不想拿自己的生命开玩笑。
　　要是做那种事情，关键时刻，遇到了强敌，那不是完犊子了？
　　“好遗憾啊，那我要亲亲~”
　　不等周寒回应，温妮已经嘟着樱桃小嘴，凑了过来，
　　丹唇光泽亮丽，唇体饱满，娇嫩无比，如玫瑰一般的炽热，
　　皓齿明眸，盈盈笑意，让人想要一亲芳泽。
　　她趴在周寒怀中撒娇，一副任君采撷的娇俏模样，妖艳绝伦，
　　既有少女的娇憨，又有熟女的妩媚，
　　两只截然不同的气质交织一起，
　　不愧是祸国殃民的妖女。
　　“嗯，这个可以有！”
　　美人这么诱人的要求，周寒再无拒绝的理由。
　　啃住了她的香唇，软糯香甜，如同棉花糖一般丝滑，又如清泉水那样甘甜，
　　让人沉醉不知归路，不断地攫取其中的芳香。
　　忽然，温妮檀口微张，挑逗着周寒。
　　“这是要舌.吻吗？”
　　“不愧是女妖，果然热情。”
　　“本领主很喜欢！”
　　周寒自然予以回应，忘我地激吻。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　两人都是吻的快要窒息，才恋恋不舍地分开。
　　温妮的手，却在……
　　“你……”
　　周寒身体一僵，愣在那里了。
　　“嘻嘻！”
　　“啪！”
　　周寒一巴掌拍在温妮的美臀之上。
　　“老实点！回到领地，看我怎么教训你！”
　　感受到周寒有些生气，温妮也不敢太过放肆，
　　急忙收手，停止了胡作非为。
　　“现在不害怕了吧！”
　　“嗯嗯~”
　　“我感觉好多了。”
　　温妮满意地点了点头，依偎在周寒的怀中，娇笑不已。
　　随后，周寒将【风之壁障】给撤销了，
　　召唤出的风墙，如果没有被打破，可以存在半个小时，
　　半个小时后，会自动消散。
　　“领主大人，这是清理的战利品，您查看一下。”
　　士兵们将爆出的物品，都呈了上来。
　　周寒心中有些期待，毕竟击杀了1000多的【岩甲鼠】，都是史诗级的，
　　要是能爆出史诗碎片，就爽了。
　　【你获得了56600金币。】
　　【你获得了魔晶X144。】
　　【你获得了蓝色品质护甲X10。】
　　【你获得了绿色品质武器X20。】
　　【你获得了紫色品质饰品X1。】
　　【你获得了蓝色品质武器X20。】
　　……
　　盘查了所有的物品，没有爆出【史诗碎片】，还是略微有些小失望。
　　不过，其中有一件紫色品质的饰品，算是给了点安慰。
　　探查之下，属性也展示出来了。
　　【战争勋章】
　　【品质：紫色】
　　【属性：+600攻击力】
　　【特效：有3%的概率，造成2倍伤害。】
　　“还不错，是纯输出的饰品。”
　　有概率，能够打出2倍的伤害。
　　周寒直接将身上的【勇气勋章】给卸下了，换上了新的【战争勋章】，
　　输出能力变得更加强大。
　　将【岩甲鼠】全部击杀之后，周寒的等级，也是提升了1级，达到了LV29，他查看了一下属性面板。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV29（10.01%）】
　　【生命：5.41万】
　　【攻击：5300】
　　【防御：4710】
　　【掌控元素：风、雷】
　　【抗性：火抗20%，毒抗50%，雷抗60%。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【武器：风暴秩序（橙色）】
　　【护甲：不死鸟之眼+2（橙色）】
　　【护腕：流云护腕（橙色）】
　　【腰带：秘银腰带（蓝色）】
　　【下装：彩虹短裤（紫色）】
　　【战靴：无影战靴（橙色）】
　　【饰品：战争勋章（紫色）】
　　【主动技能：奔雷枪LV10，风之壁障LV4，鹰眼LV3。】
　　【被动技能：骑乘术LV2，枪术精通LV2，不屈战体LV2。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加300%的攻击力。）】
　　【当前等阶：一星史诗】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【描述：同时掌控风、雷的强大职业，成长到极致，甚至能够驯服龙族当成坐骑。】
　　这升级速度，还是很给力的，周寒非常满意。
　　现在身上的装备，总有有4件橙色品质的装备，
　　除了【秘银腰带】有些拉胯，是蓝色品质之外，其他都是紫色品质起步。
　　很快【土晶石矿】这边的事务处理完之后，士兵们也是继续探索起来，
　　周寒又招募了一些【黑甲猪猡】，命令它们驻扎在这里。
　　“佩奇，最近有没有艾克的消息？”
　　安排完毕，周寒对领兵而来的佩奇问道，
　　现在距离艾克出发有一段时间了，他想了解一下事情的进展。
　　“回领主大人，据消息称，艾克昨天在丛林之中，找到了一些标记。”
　　“此刻恐怕已经在前往部落的路上了。”
　　佩奇汇报到。
　　“哦？终于找到方位了吗？”
　　“很好，有新的进展第一时间通知我！”
　　周寒一听，也是喜上眉梢，在丛林之中寻找之前留下的标记并不容易，
　　没有一定的运气是无法做到的。

第八十二章 含苞待放
　　现在艾克完成了最重要的第一步了，能不能将部落中的矮人忽悠过来，
　　能忽悠多少，就看他的游说能力怎么样。
　　“遵命，那领主大人没事儿的话，我先告退！”佩奇恭敬地说道。
　　“去吧！”
　　周寒点了点头，迎面却看到一个豹女跑了过来，梳着双马尾，眼神灵动。
　　周寒有些印象，是情报小队的队员，不过并不是之前那两个双马尾，
　　毕竟豹女大多喜欢这种发型，配合她们娇俏的模样，凹凸有致的身材，
　　那风情不一般。
　　“禀告领主大人，据此三公里处，发现有两股势力在火并。”
　　“哦？双方有多少人？实力如何？”
　　周寒一听，来了兴趣，急忙问道。
　　这种火并的情况，在万族大陆时有发生，
　　但是在他领地附近发生这种情况，还是头一遭，
　　这说明，领地疯狂扩张之后，邻居越来越多了。
　　“双方总人数，不少于两千人。”豹女急忙汇报道。
　　“嗯，那好，我先过去看看！”
　　“佩奇你也带上士兵，一同前往！”
　　周寒沉吟了一下，做出了决定，
　　毕竟是邻居，早晚都要打交道的，越早摸清对方的情报，越是有利。
　　“那，领主大人，我在前面带路吧！”
　　豹女恭敬地说道，说完之后准备向丛林中跑去。
　　“过来！”
　　“抱着我！”
　　周寒制止了她的行为，笑着说道。
　　“啥？”
　　“真、真的可以吗？”
　　豹女明显一愣，自己是出现了幻听吗？
　　主人大人，竟然主动让她抱住？
　　“当然可以，来吧！抓紧时间！”
　　周寒是要带她骑马，这样速度快一些，
　　豹女速度虽然也很快，但是跟白雪的速度，还是差得很远。
　　“哦，哦！”
　　豹女欣喜若狂，一下子钻入到周寒的怀中，
　　幸福来得太突然了，将人都感觉这是做梦一般，
　　被领主大人拥入怀中，这种梦里出现过无数次的场景，今天是真的实现了。
　　娇小的身子，如同八爪鱼一般，死死地缠着周寒，不舍得放手了。
　　“白雪！出发！”
　　周寒轻轻一跃，跳到了白雪的身上，轻声说道。
　　“嗯嗯~”
　　白雪像一道白色的闪电迅速蹿了出去，后面奔跑的佩奇被甩得老远。
　　“你可千万别接触白雪，她不喜欢别人的触碰！”
　　周寒对着怀中的豹女叮嘱道，毕竟他可是答应过白雪，不让别人骑的。
　　要不然也不会弄得这么麻烦，他堂堂一个领主，总不能出尔反尔吧！
　　同时用手搂住了豹女的美臀，以防万一。
　　豹女身体一颤，眼神迷离，柔情似水，娇俏可爱，
　　如同水莲花般，含苞待放，清纯而唯美。
　　周寒忍不住想要品尝一番。
　　正好她今天穿的是短裙，
　　那么，嘿嘿……
　　周寒的坏手有所动作……
　　拨弄了几下……
　　“呃！”
　　……
　　“领主大人，到了！”
　　豹女脸上满是红晕，柔声地说道。
　　三公里的路程，对白雪来说，不到两分钟就搞定了。
　　周寒就算是想做点什么，时间也是不够的。
　　“啊！”
　　下来的时候，豹女双腿有些发软，险些摔倒。
　　“来，你先休息一下。”
　　周寒将她扶到一颗大树底下，坐了下来。
　　“谢谢，领主大人！”
　　“你叫什么名字啊？”
　　“我叫莎拉！”
　　“很好，不错的名字！”
　　“我记住你！”
　　一听就是非常香甜可口的名字，跟水果沙拉一样。
　　“谢谢领主大人的夸赞！”
　　莎拉心中乐开了花，又羞又喜，
　　今天真是充满幸运的一天，
　　领主的英俊而霸道的容颜，近在咫尺，不过没有发展实质性的关系，有点可惜，
　　但，她一想到领主大人，刚才的坏手居然……
　　她的洁白修长的玉腿，不自觉并拢起来，
　　脸上羞涩，娇艳欲滴，陷入了美妙的回忆之中。
　　……
　　“哼哼~”
　　看着好久才从后面追上来的佩奇等人，白雪傲娇地哼了哼，
　　意思很明显，你们没有我跑得快，
　　在那里欢快地蹦跶，把周寒都看乐了。
　　“行了，大家都到齐了，一起过去看看！”
　　周寒发布了命令之后，按照指示的方位，
　　拨开了层层密布的树叶，眼神还看清楚，就听到了喊打喊杀的声音传来。
　　“你们这些狗鈤的，也配占有这么丰厚的矿产？”
　　一位牛头人指着一位狗头人骂道。
　　“谁的拳头大，谁就是真理。你们这些蠢牛赶紧滚蛋。”
　　狗头人反击道。
　　“这么大的矿山，你们真的想要独吞不成？”
　　“嘿嘿，把你们干掉了，不就全部归我们了？”
　　“干掉我们？说话口气这么大，不怕闪了舌头？”
　　“好，既然谈不拢，那就不用废话了。”
　　“来啊，怕你不成，兄弟们抄家伙干！”
　　“冲啊，打死这些狗鈤的，竟然敢这么嚣张。”
　　“汪汪汪！干了它们，今天吃牛肉，开开荤。”
　　……
　　两拨队伍从开始的对峙，剑拔弩张，到现在冲突一触即发，一言不合，直接大打出手，简单粗暴。
　　周寒通过密林，将发生的事情，看得一清二楚。
　　左边的是【牛魔】跟牛头人有一定的血缘关系，但是等阶更高，
　　右边的是【血影犬】，也不是吃素的，强化版的狗头人，
　　它们实力，都达到了2星史诗级别。
　　由于双方的战力差不多，打的有来有回，一时间分不出胜负。
　　周寒看了一下，它们的属性。
　　【牛魔】
　　【等级：LV60】
　　【种族：牛头人】
　　【战力：2星史诗】
　　【技能：爆裂之斧（对地面轰击，造成地裂），激热回旋（双斧旋转攻击目标）。】
　　【种族天赋：蛮牛之力（力量得到强化。）】
　　然后是血影犬。
　　【血影犬】
　　【等级：LV62】
　　【种族：狗头人】
　　【战力：2星史诗】
　　【技能：血影撕咬（尖利的牙齿撕咬目标），嗜血狂欢（吸食目标的血液）。】
　　【种族天赋：犬牙强化（使狗牙变得更锋利，有破甲效果。）】
　　“领主大人，我们现在怎么办？”
　　温妮已经将大部队集结过来了，小声地问道。
　　“它们双方有些伤亡，但并不惨重！”
　　“再等一会儿，让它们多消耗消耗！”

第八十三章 讨厌~
　　周寒没有轻举妄动，分析着局势。
　　隔岸观火，坐收渔利，它不香吗？
　　当然，周寒也想，将它们给一锅端，
　　但是实力不允许啊！
　　毕竟双方总人数加起来，差不多2千人的样子，战力还是非常强大的。
　　现在手底下的士兵，在配合之下，击杀1星史诗，还是可以做到的，
　　但是面对2星史诗，对付起来有些艰难。
　　在野外作战，不比在领地内防御，没有【黑曜守护者】扛前排，正面根本扛不住。
　　就算是周寒跟赛丽亚能击杀不少敌人，但是个人的勇猛终究是有限的，
　　夸张点你能杀一千，精力也消耗地差不多，剩下还有一千怎么解决？
　　所以周寒选择了最稳妥的战术，放弃一点经验值而已，损失不是很大。
　　“领主大人，所言极是。”
　　“那我现在就带领士兵在周围探查！以防还有其他的势力潜伏在此，打着同样的主意！”
　　“这样的话，我们的处境就有些危险了。”
　　温妮想了想，补充说道。
　　“嗯，不错，防患于未然！”
　　“没想到你考虑得这么周到，颇有谋略！”
　　周寒投来赞赏的目光，高兴地说道。
　　本以为温妮只是个花瓶而已，除了发骚就是发嗲，现在这一番话，让周寒刮目相看了。
　　“领主大人过奖了，主要还是您调教的好。”
　　“在您的熏陶之下，温妮想要不变聪明都难！”
　　温妮抛来媚眼，又开始发嗲了，这一番话说得，让人心情舒爽。
　　不过现在不是调情的时候，周寒只是平静地点了点头，继续说道。
　　“那你现在就去排查一遍，顺便安排士兵埋伏在两翼！”
　　“到时候听我号令，三面夹击，一举将敌方全部歼灭。”
　　“遵命！”
　　温妮扭动着美臀，领命而去。
　　很快就得到了她的反馈，并没有其他势力埋伏，
　　这样的话，就可以安心的当个黄雀了。
　　等待的过程中，周寒也是四处查看了一下，
　　刚才听到它们双方的对话，是因为矿产的争夺，才导致了现在的冲突。
　　“既然如此的话，矿场应该就在附近。”
　　周寒跳到了一颗高树之上，用鹰眼扫视了一番，
　　果然在一座山脉的山脚下，发现了一抹金色的光芒，非常耀眼。
　　“好大一座金矿啊！”
　　这占地面积，周寒也是有些吃惊，比【小金山】不知要大多少倍。
　　“难怪牛魔跟血影犬，要争得头破血流！”
　　只要是占领了这座大型矿山，那收获到的金币将会非常丰厚，
　　付出任何代价，都是值得的。
　　“很好，这座金山，很快就是我的囊中之物了。”
　　“打吧！打得越激烈，越好！”
　　这一下子发达了，周寒有些激动，紧紧盯着战场中的局势。
　　……
　　“老大，我们已经损失了300名勇士了。”
　　“对面那群狗子，实力也非常强悍，我们丝毫占不到便宜。”
　　“损失有些惨重啊！还要继续战斗吗？”
　　几名牛魔百夫长，有些焦急地说道。
　　“打，不惜一切代价拿下金矿！这座金矿有多大，恐怕你们根本就不知道。”
　　“把老子的大斧取来！”
　　身材极为壮硕的牛魔千夫长，一脸坚决地说道。
　　它身高三米，拿着两把巨斧，直接冲入了战场之中。
　　“激热回旋！爆裂之斧的狂暴冲击！”
　　抡着两把斧头，在那转圈，狂暴的力量，不断地收割人头。
　　这边的血影犬千夫长，见状，也是加入到了战局之中。
　　“很好，太好了！”
　　看着战场中人数锐减，周寒拍手叫好，
　　而且两边的千夫长都是正面交上手了，不断地拼杀，体力了大量的体力。
　　“就是这个时候！”
　　“所有人，听我号令，全军突击！”
　　周寒跨坐在马背上，举起长枪，振臂一呼。
　　“杀啊！建功立业的时刻到了！”
　　“谁杀敌最多，就能得到领主大人的宠爱！”
　　“领主大人的光芒辐射四方，宵小之辈，全部臣服吧！”
　　……
　　士兵们士气高昂，发起了冲锋，很快就进入到了攻击的范围之中，
　　一顿疯狂地输出，将牛魔跟血影犬打了个措手不及。
　　“该死的，居然还有其他的势力埋伏在此！”
　　“大家稳住，敌人并不强大。”
　　“呵，找死！最高不过王侯级而已，居然敢进攻我们！”
　　“这么垃圾，也敢觊觎金矿？”
　　“大家合力，给她们一点颜色看看！”
　　“咆哮之斧！我的大斧早已饥渴难耐！”
　　“血影撕咬！只要鲜血才能使我愉悦！”
　　……
　　很快，牛魔跟血影犬两方势力都反应过来了，它们发现来袭的敌人，实力很弱，
　　很笨惊惧的它们迅速冷静下来，矛头一致对外，吹响了反攻的号角。
　　“风之壁障，给我挡住！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　“我曹，怎么突然出现了一道墙！”
　　“赶紧打破，别墨迹！”
　　“加快速度！”
　　……
　　一道风墙突兀地横亘在，它们的面前，快速冲锋的它们，
　　猝不及防之下，很多人都撞得七荤八素。
　　“熔岩射手，给我狠狠地射击！”
　　它们短时间内想要冲过来，根本就不可能，
　　只能被周寒这边单方面攻击，没有还手的机会。
　　“燃烧吧！此火可助我军大获全胜！”
　　“熔岩火雨！火焰在召唤我！”
　　“火的意志，不可阻挡！”
　　……
　　而两翼埋伏的士兵，在正面牵制的情况下，也是发动了突袭。
　　【你的兵种·女妖成功转化了一只牛魔！】
　　【你的兵种·女妖成功转化了一只血影犬！】
　　【血影犬什长已成为了女妖的舔狗！】
　　……
　　“我曹，两边，居然还有埋伏，打不过，赶紧跑！”
　　“撤退，真是憋屈啊！你给我等着！”
　　“马德，今天运气太背了！啥也没捞着，晦气！”
　　女妖的出手，更是让它们捉襟见肘，自顾不暇。
　　陷入了三面围攻的状态，它们自然不是傻子，这种情况，自然是三十六计走为上计。
　　只能调转方向，向后面逃跑。
　　“想跑吗？哪有这么容易？”
　　周寒面露冷笑，将原本存在的风墙给取消了，
　　然后在它们逃离的方向，又释放出来了一道风墙，横亘在它们面前，将逃跑的路线给堵住了。
　　不得不说，这技能，既能防御，又能控制，只要合理地使用，那就是神技。
　　“该死的，这是要将我们赶尽杀绝吗？”
　　“可恶的人族，你好狠的心啊！”
　　“马德，老子跟你拼了！”
　　……
　　接下来就是瓮中捉鳖的时刻，绝大部分的敌人，被击杀掉了，
　　只剩下小部分，窜入了丛林之中不见踪影，想要追杀并不容易，就必须花时间搜索，
　　太浪费时间，没有这个必要，非常不划算。
　　毕竟风墙的面积有限，想要将敌人全歼，自然是不可能的。
　　尤其是在这样复杂的环境之中。
　　“欧耶，太好了，领主大人，我们胜利了！”
　　温妮高兴地跳了起来，欢呼雀跃，
　　这个妖精，总是无时无刻，散发出诱惑，
　　让周寒的思想难以集中。
　　“温妮，你表现的很出色，让我感到惊喜。”
　　没想到她指挥起来，也是得心应手，有条不紊，非常能干。
　　这是继妮娜跟佩奇之后，第三位表现出指挥才能的英雄，
　　周寒未来战术安排，兵力配置等等一些东西，可选择性更丰富了。
　　当然前提是要她正经的时候，像现在就又开始不正经了，温妮柔嫩的娇躯贴了过来，将周寒的手臂揽在怀中，
　　让周寒有些心猿意马，
　　“既然我表现这么好！”
　　“那有没有什么奖励啊？”
　　温妮将下巴搁在周寒的肩膀上，吐气如兰，笑容妩媚，销魂的眼神中，带有一丝渴望。
　　粉嫩的脸颊，在眼光的照射下，透着健康的红晕，玲珑剔透，美不胜收。
　　一只坏手，在周寒的腰间画着圈圈，狼子野心，昭然若揭。
　　妖女又馋本领主身子！
　　岂能让你轻易得逞。
　　“当然有奖励了！”
　　周寒轻捏着温妮的下巴，邪魅一笑。
　　“真的吗？”
　　“我好期待哦！”
　　温妮眼神一亮，舌头舔了舔娇艳的红唇，手已经扯住了周寒的腰带。
　　“不是？你干嘛呢？”
　　周寒立即制止了躁动的温妮，笑着说道。
　　“不是那种奖励吗？”
　　温妮有些疑惑了，手上动作一滞。
　　“想哪去了？”
　　“来，这把战刀给你。”
　　周寒拿出了一把砍刀，散发出凶戾的气息。
　　“我看你一直没有武器，特意从战利品中挑选这把刀。”
　　“这可是紫色品质的哦！”
　　【小名刀】
　　【品质：紫色】
　　【类型：刀剑】
　　【属性：+1400攻击力】
　　【特效：每当生命值低于30%，会触发一次1.5秒无敌效果。】
　　这效果杠杠的，在紫色品质之中，算是顶级了。
　　要不是周寒只能装备长枪跟盾牌，这把【小名刀】肯定是要据为己有。
　　“这……谢谢领主大人的奖赏！”
　　温妮傻眼了，有些不情不愿地接了过来，比起获得紫色品质的武器，她更想得到领主大人的宠爱。
　　“怎么样，喜不喜欢！”
　　“喜……欢……”
　　温妮兴致明显不高，闷闷不乐地说道。
　　“来，乖！笑一个！”
　　周寒双手轻捏着她的脸颊，调笑着说道。
　　看着温妮的苦瓜脸，心中有些得意，
　　小样！本领主还治不了你？
　　拿捏得死死的。
　　“讨厌~领主大人，你好坏！”
　　温妮的粉拳招呼了过来，看到周寒坏笑的样子，
　　她顿时知道，自己被领主大人给逗弄了。
　　“人家，刚刚立功了，来点实质性的奖励嘛~”
　　温妮轻解罗裳，嘴角勾起一丝媚笑。
　　看着温妮有些欲求不满的样子，周寒也没有再继续逗她了，
　　毕竟她说的有道理，身为领主不能让有功的属下寒心，
　　……
　　……
　　周寒笑着离开了，清点剩下的战利品。
　　而温妮有些虚弱地倚靠在，一颗大树之下，
　　脸上布满了红霞，眸光如水似嗔似怨。
　　“真讨厌！”
　　“领主大人的……”
　　温妮喃喃自语，神色中有些回味。
　　……
　　还是那句话，野外有着潜藏的危险，
　　他坚定了自己的意志，忍耐性又上升了一个等级。
　　很快，甩去了心中的旖旎，周寒开启清查整理好的战利品。
　　【你获得了金币X85560。】
　　【你获得了魔晶X411。】
　　【你获得了史诗碎片X1。】
　　“嗯？史诗碎片？爽啊！”
　　看着这里，周寒也是露出了笑容，运气很不错了。
　　接着继续往下看。
　　【你获得了绿色装备X22。】
　　【你获得了蓝色装备X8。】
　　【你获得了‘兵种进阶卡’X1。】
　　至此，所有的物品，盘点完成，
　　周寒一把将兵种进阶卡捞了过来，跟之前获得过的属性是一样的。
　　没有犹豫，周寒直接使用了，目标是王侯级兵种【黑甲猪猡】。
　　现在周寒手下王侯级的兵种有3种，
　　分别是【女妖】，【黑甲猪猡】，已经新晋升的【黑曜守护者】。
　　他目前的情况是防御能力强，但是输出能力很一般了，
　　要不然的话，刚才也不会一直隔岸观火，早就冲出来，将它们团灭了。
　　所以，现在将【黑甲猪猡】提升到1星史诗，还是很有必要的。
　　【你消耗了‘兵种进阶卡’！】
　　【你的‘黑甲猪猡’成功进阶，请查看！】
　　很快，一道光芒闪过，黑甲猪猡，迅速地改造起来了，
　　它们身上的黑甲，一下子变得金光闪闪，气质发生了变化，体型也变得更加庞大，
　　眼神中充满了暴戾的气息，非常凶猛。
　　点开了面板，属性一目了然。
　　【金甲龙猪+2】
　　【品质：1星史诗】
　　【种族：猪猡族】
　　【生命：16000】
　　【攻击：2600】
　　【防御：2050】
　　【特性：伤害加成（紫色）】
　　【技能：陨石雨LV3（召唤巨石轰击目标），金甲护体LV3（大幅度减伤）。】
　　【维护费用：30金币/天/只】
　　各种属性大幅度上涨，这是周寒第一个史诗级兵种了，心情还是很舒爽的，
　　这样他的输出能力，得到了保障。
　　不过看到维护费用之后，周寒眉头一皱，涨到了30金币一头，
　　那他现在总共有1000头【金甲龙猪】，一天就得消耗3万金币。

第八十四章 吾主，我要！
　　变强了，也变得更耗钱了。
　　但，这也是没有办法的事情，如果维护的费用不上涨，
　　那周寒直接招募1万【金甲龙猪】，岂不是横着走？
　　“现在，只有看看，这座金矿能够带来多大的收益了。”
　　周寒将目光投注到，远处金山的方位，
　　现在各方面都需要用钱，如今这个金矿，简直就是雪中送炭。
　　【你发现了超大型金矿，是否发动进攻？】
　　待到周寒进入到距离矿山，两百米的范围，就传来了系统的提示。
　　还是老规矩，付费了1000金币之后，出现了大型矿山的情报。
　　【大金山】
　　【描述：蕴藏着非常丰厚的金矿，占领之后，能让你一夜暴富。】
　　【战力：1000名金山卫士（2星史诗）】
　　【金山卫士】
　　【种族：金铁族】
　　【等级：LV65】
　　【战力：2星史诗】
　　【技能：金铁化（增加防御），傲世金枪（增加攻击）。】
　　【种族天赋：不屈（心如金铁，意志顽强，精神坚定。）】
　　周寒将情报给查阅了一遍，
　　这种天赋的话，显然很克制女妖，如今也没有办法了，只有强攻。
　　“金甲龙猪听令！”
　　“将这里，给我踏平！”
　　周寒发号了命令，同时正好检验下它们的实力如此，
　　纸面上的实力终归是虚的，战斗才是检验实力的唯一标准。
　　“哼哼哼！遵命领主！”
　　“赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“毁灭吧，看我陨石雨！”
　　“金甲护体，冲啊！”
　　……
　　金甲龙猪群体，得到了命令，哼叫着，发动了狂暴的冲击，
　　在【黑夜祈祷】的buff加成之下，漫天的巨石，在半空中飞舞，黑压压一片，如同乌云蔽日，
　　居然将这群【金山卫士】打得像孙子一样。
　　周寒看了也是只鼓掌，眼神露出满意的笑容。
　　首先金甲龙猪比较刚猛，同时拥有远程攻击的手段，在buff的加成之下，
　　以1星史诗的战力，干翻2星史诗，情理之中。
　　【你的士兵·金甲龙猪击杀了2星史诗·金山护卫。】
　　【你的士兵·金甲龙猪击杀了2星史诗·金山护卫。】
　　【你的英雄·佩奇击杀了2星史诗·金山护卫。】
　　【你的英雄·赛丽亚击杀了2星史诗·金山护卫。】
　　……
　　很快，在众人的联手之下，轻松将【大金山】拿下来了。
　　周寒这边有赛丽亚的存在，自然是不会出现伤亡，全军士气高昂，喜气洋洋。
　　【你成功攻破了‘大金山’，是否占领？】
　　周寒在心中默默地同意了。
　　【你成功的占领了‘大金山’。】
　　【由于该建筑，处于你的领地之外。】
　　【七天之内未派遣兵种驻扎，将会成为无主之地。】
　　【检测到你有同类型的领地‘小金山’，是否融合？】
　　【融合之后，资源总量将会提升10%，面积将会合并在一起。】
　　这个好啊！融合之后，降低了防守的难度，
　　周寒巴不得这样，更别说资源总量还会提升，立即答应了下来。
　　【融合成功，新的属性数据，已经生成，请查看！】
　　周寒用意念，点开了面板。
　　【大金山】
　　【面积：185万平方米】
　　【产出：20万/天】
　　【资源总量：1亿金币。】
　　【特效：50%的概率，获得5倍产出。】
　　【驻守兵种：金甲龙猪】
　　看到数据，也是有些小惊讶，185万个平方，
　　这么大面积，完全可以当做成第二个根据地了。
　　一天产20万金币，加上特效，运气好，一天能收获100万金币，
　　这也太给力了吧！
　　“而且资源的总量有1亿金币，这真是的一夜暴富啊！”
　　激动的心，战斗的手，周寒有种芜湖起飞的感觉。
　　难怪，牛魔跟血影犬它们这么拼命的厮杀，
　　这么庞大的资源，它们只要成功站稳跟脚，绝对能够一飞冲天。
　　“佩奇，你现在的工作重心，就是防御‘大金山’。”
　　查看完之后，周寒下达了命令。
　　这么丰厚的资源，不容有失。
　　而且，那些逃跑的牛魔跟血影犬，谁知道它们部落，还有没有其他的同伙，
　　周寒已经假设，未来此地会发生战斗。
　　自然是重点部署这里。
　　“遵命领主大人，士兵们进阶之后，实力更加强大。”
　　“只要有敌人来犯，不会让他们吃到好果子的。”
　　佩奇慷慨激昂地说道。
　　周寒点了点头，接着说道。
　　“到时候，我还要弄几座【冰霜箭塔】过来协助你防守，力求做到万无一失。”
　　“冰霜箭塔吗？那真是太好了。”佩奇自然是见识过它的妙用。
　　这么一想的话，又需要用到冰晶石了，还得找梅傲雪。
　　一番沟通之后，达成了协议，周寒弄到了30颗冰晶石。
　　可能是梅傲雪发现的冰晶矿产量不是很大，这已经是所有的存货了。
　　宜早不宜迟，收到冰晶石之后，周寒立刻令人送回了领地，让月英制造出来，
　　6座冰霜箭塔，所能够覆盖的面积，还是挺广的，
　　遇到偷袭啥的，也能提前预警。
　　“温妮，你率领队伍，继续探索吧！”
　　温妮的身体已经恢复了正常，脸上的红晕消散了大半，周寒走了过来，对她说道。
　　“好的领主大人，有了这把紫色品质的【小名刀】。”
　　“我相信可以取得更好的成果！”
　　温妮轻轻抚摸着刀身，不仅仅因为这把刀高品质的缘故，更是因为这是领主大人送的，
　　那在她心中的意义，自然是不一般。
　　“很好，我期待你的表现！”周寒笑着说道。
　　“那我走了哦！”
　　温妮临走之前，抛了个媚眼，顺带来了个飞吻，
　　夸张地扭动着美臀，挑衅的意味十足。
　　这妖女！
　　越来越放肆了，
　　身为领主，自然是不能让她太嚣张了，
　　回到领地，再狠狠地鞭打她，
　　周寒眼中浮现出一丝邪魅的笑容。
　　……
　　接下来，大家都是充满了斗志，不断地探索，进展也是非常的良好。
　　温妮的才能，充分地展现出来了，
　　周寒又收获一名能干的大将。
　　【你食用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，你获得了3点肾之力。】
　　【你食用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，你获得了3点肾之力。】
　　【你食用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，你获得了3点肾之力。】
　　休息的时候，周寒美滋滋地享受了午餐，将今天份额补充完毕。
　　顿时生龙活虎，横扫饥饿，做回自己。
　　赛丽亚依偎在周寒身边，浅笑安然。
　　这种恬静的美好，有绝世佳人相伴，
　　周寒有些意动，
　　坏手有所动作……
　　……
　　天使的面孔，魔鬼的身材，完美无瑕，比极品还极品。
　　这可是天使啊，凡人根本就没有机会亵渎。
　　但此刻娇滴滴地枕在周寒腿上，一副任君采撷的模样，
　　周寒内心舒爽无比，有一种征服的快感。
　　“吾主！亲亲！”
　　此时赛丽亚圣洁的面容，开始变得不再圣洁了，如同渴望情郎爱意的普通女人。
　　没有辜负美人的期待，周寒低头，一口啃住了赛丽亚娇艳的红唇。
　　入口幽香甜糯，唇体饱满，Q弹无比，
　　口感也非常的丝滑，跟德芙一样，妙不可言，
　　让人不舍得松口，天使的嘴唇果然不一般。
　　良久唇分，赛丽亚眼中的情愫，并未消散。
　　“吾主，我也想……”
　　“看到，你跟她们那样……”
　　“我也想感受一下，那种滋味！”
　　赛丽亚动情地说道，眼神中，无尽的渴望，
　　如同一个怀春的少女，跟周寒相处的时间，
　　她的神性越来越少了，总是能够给周寒带来独特的体验感。
　　“你以为，我不想吗？”
　　“但，你要知道，你可是神体啊！”
　　周寒轻抚她的长发，笑着解释道。
　　这么完美的天使，谁没点想法啊？
　　周寒也不例外。
　　但，以凡人之躯，想要挑战神躯，简直是难于登天啊！
　　“那吾主，要不要咱们再尝试一下？”赛丽亚提议道。
　　“还试？”
　　“再试，我怕……真没了！”
　　周寒身体一颤，想起了某天晚上的场景，
　　他控制不住，想要跟赛丽亚真正的亲热，
　　结果尝试了一下，差点灰飞烟灭。
　　“好期望跟吾主……”
　　“那我以后，就不升级了！”
　　赛丽亚坐起身，双手搂住周寒的脖子，眨着无辜的眼睛，笑着说道。
　　“那怎么行呢！一些强大的敌人，还是需要你亲自出马的！”
　　“你就是我最大的底牌，最后的安全保障！”
　　“现在，你知道你的重要性了吗？”
　　周寒笑了笑，轻轻刮了下赛丽亚高挺的鼻梁，
　　看来赛丽亚心中也是非常急迫，周寒心中满满的舒爽。
　　一个如此完美的美人，想尽一切办法，想要跟你.……
　　是个男人都会兴奋无比吧！
　　“啊~那该怎么办啊？”赛丽亚顿时陷入了两难的境地。
　　“放心吧！我会尽快提升自己的实力！”
　　“保证，不会让你久等的！”
　　周寒承诺完之后，坏手又有所动作了。
　　“哦~我相信吾主！”
　　“信吾主，得永生！”
　　赛丽亚温柔地说道，香唇主动凑过来，
　　两人在丛林之中，又是一番亲热。
　　……
　　花费了一天的时间，如今领地之外5公里的范围，已经全部探索完毕。
　　大大小小的战斗，也是经历了不少，都是有惊无险地拿下了，收获颇丰。
　　周寒乐得合不拢嘴，查看了一下自己的物资情况。
　　当前金币X1574450，魔晶X1255，冰晶石X30，火晶石X51，土晶石X405，风晶石X20，能源结晶X6。
　　金币已经突破到了壹佰伍拾万，魔晶也达到了1200多，各种晶石，也都略有储备，
　　富有的感觉，就是爽。
　　昨天周寒还在感叹兵种的维护费用太高，担心养不起。
　　“看来，我的担心有些多余！”周寒得意地笑了笑。
　　至于金币为什么会增长的这么快，
　　第一是因为【大金山】的缘故，不算触发五倍暴击，每天稳定20万进入入账。
　　第二是通过售卖一些稀有物资，但是这种赚钱的速度，已经放慢了不少，
　　大家都发展起来了，没有足够的竞争力商品出现，很难赚大钱了。
　　第三就是战斗胜利，收获的战利品，也是能够快速增长物资。
　　因为有赛丽亚的存在，这种途径是周寒最大的优势。
　　一般的领主，经不起这样密集而频繁的战斗消耗，因为他们没有天使存在，
　　这样的话，战斗肯定会出现伤亡，那么重新招募或者复活的金币就要花费不少，
　　同时也会耽搁进攻的进度，打一天歇一天的，
　　而周寒这边，只要士兵们精力充足，就可以一直战斗，效率自然没话说。
　　“领主大人，这是击杀长毛象族群，清点的战利品，您查看一下！”
　　“领主大人，我们第三军团击杀的冰甲虫族群，战利品已经带过来了。”
　　两个豹女，一前一后过来汇报到，明显有竞争的意味，
　　但是这种良性的惊蛰，周寒是支持的。
　　她们自然都想表现得更好，这样才能得到领主大人更多的关注。
　　如今，周寒分配了3个军团，第一军团由妮娜带领，
　　第二军团由佩奇率领，第三军团，则是由昨天表现出色的温妮统领。
　　每个军团之中，各个兵种都有分配，
　　事实证明，这样的分配，颇有成效，
　　三个军团，都有斩获，效率杠杠的。
　　周寒不禁为自己的英明，在心中默默点了个赞。
　　“很好，东西就放这里！”
　　“你们先歇息一会儿！”
　　周寒笑着说道，搓了搓手，开始查看爆出来的物品。
　　先看的是第三军团爆出来的物品。
　　【你获得了魔晶X102。】
　　【你获得了金币X54200。】
　　【你获得了绿色装备X23。】
　　【你获得了蓝色装备X9。】
　　【你获得了转职模板X1。】
　　“咦！转职模板？”
　　这算是他第三次获得转职模板了，不过对周寒没有什么作用了。
　　已经是9星传说的【九劫龙骑】，算转职模板最高限度了，
　　再往上就是半神，神祇是不能通过直接转职的，必须要通过一些手段，来突破极限。
　　最算是给他，一个同等的9星传说，周寒也是不会换的。
　　不过，他还是看了一眼这个转职模板的属性描述，如果品质不错的话，还是能够卖个好价钱的。
　　“我去！这么高的成长潜力吗？”

第八十五章 请惩罚我们吧！
　　周寒看了一眼，也是有些小惊讶，这也太欧了吧！
　　转职模板的信息，也随之呈现出来了。
　　【转职模板】
　　【职业：冰结师】
　　【武器：法杖/魔杖】
　　【潜力上限：5星传说】
　　【技能：冰封千里，极冰绽放，冰龙旋舞，寒冰之境……】
　　【描述：将冰系元素研究到极致，强大的控制能力，直接用寒冰做出各种形态的武器来打击目标。】
　　要知道周寒之前得到【枪骑士】，也不过是6星史诗而已，
　　使用了橙色品质的【职业进阶卡】之后，才转化成9星传说的。
　　现在这个【冰结师】，初始直接5星传说，由此可见，这职业还是非常牛比的。
　　“这下子赚大发了，应该能卖不少钱！”
　　周寒喜上眉梢，这牛比的属性，绝对引起哄抢，那价格还会低吗？
　　“领主大人，看您这么开心！这里面有什么好东西吗？”
　　两个豹女，还在那里歇了一会儿，并没有离去，坐过来好奇地问道，又开始发挥出天性了。
　　“是出了一件不错的物品！”
　　“你们第三军团，是在哪里弄到这个的？”
　　周寒心中高兴，也就多说了几句，将转职模板，拿了出来，示意她看看。
　　“我们遭遇到了冰甲虫族群，全力击杀之后。”
　　“剩下一个闪烁着金色光芒的冰茧，打破之后，就出现了这种纸片一样的东西。”
　　豹女回忆着说道，眼神满是笑意。
　　“啧啧啧，看来这金色冰茧品质不简单，被你们捡了漏！”
　　周寒猜测着说道，也只有这种可能性了，毕竟2星史诗的冰甲虫，爆出传说级的模板，有些匪夷所思。
　　“啊！是吗？那我们运气可真是太好了！”这个豹女高兴地跳了起来，很胸猛！
　　“哼！不就是这种纸片吗？”
　　“我们第一军团，也获得了一件，领主大人请看！”
　　另一个豹女，见领主大人的视线被波涛汹涌吸引住了，有些不服气地说道，想挽回一些领主大人的注视。
　　“哦？还有一件？”
　　周寒急忙查看了另一堆战利品，先是看到了一块史诗碎片，然后找到了一张转职模板，
　　果然真的有，当即鉴定了一下。
　　【转职模板】
　　【职业：霸刀】
　　【武器：长刀】
　　【潜力上限：9星史诗】
　　【技能：拔刀斩，崩地斩，半月斩……】
　　【描述：气血强大，刀法凌厉，以霸道著称。】
　　虽然没有达到传说级，但9星史诗，也不是谁都能够轻易得到的，相信也可以卖个好价钱。
　　“你也做得很好！”
　　“mua！”
　　周寒揉了揉这个豹女的小脑袋，表扬道。同时将她拥入怀中，给了一个奖励的吻。
　　“嘻嘻！”她绽放了笑颜，眼睛笑得像月牙般美丽。
　　豹女们送战利品，都是轮流制的，因为谁都知道这是一个美差，
　　只要领主大人收获到了满意的物品，心情大好，什么事情都可能发生，
　　就比如现在，领主大人的坏手已经……
　　“领主大人，我也要！”
　　另一个豹女，踮着脚，将娇艳的香唇凑了过来，眼神中带着无尽的期许。
　　“mua！”
　　身为领主，自然要一碗水端平，雨露均沾，
　　直接左拥右抱，让她们心花怒放，
　　感受到两个娇俏的身躯，充满了青春的活力，柔软的弹性，如牛奶般丝滑，
　　如星辰般灵动的眼眸，洋溢着炽烈的热情，
　　两个豹女，在怀中都有些不老实起来了，她们的小手居然……
　　周寒身体突然一怔。
　　“估计是跟温妮那骚妮子学的！”
　　周寒在心中想到，以前豹女们虽然有野性，充满好奇，
　　但绝对不敢这么大胆，她们整体都是偏向保守跟被动的，
　　今天这么主动，而且动作举止跟温妮如出一辙，
　　所以周寒才有这样的猜测。
　　“你们两个实在是太放肆了！”
　　周寒两手分别拧住两边的豹耳朵，眯着眼，充满满了危险的气息。
　　“啊~领主大人，您实在太帅了，我们有些情不自禁。”
　　“领主大人，请惩罚我们吧！”
　　被捏住耳朵的她们，脸上布满了红晕，身体有些发颤，娇滴滴地说道，
　　但并没有停止她们放肆的动作。
　　她们也是向温妮取过经的，温妮说领主大人，就喜欢这种欲拒还迎的调调。
　　她们尝试了一下，发现还真的有些收获。
　　“你们想好了，要接受什么惩罚？”周寒戏谑着说道。
　　豹女直接轻解衣衫，
　　这个惩罚果然不正经，
　　周寒邪魅一笑，
　　抓住了豹女的双马尾……
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　三个小时之后，豹女幸福地依偎在周寒的怀中，慵懒的不想动弹。
　　肌肤水润光泽，原本雪白如玉，
　　此时透露出还未散去的潮红，白里透红，与众不同。
　　身上的豹纹，淡雅而迷离，野性跟诱惑并存。
　　“领主大人，我们好困！”
　　“请允许我们请个假吧！”
　　她们趴到周寒的身上，神色虽然疲倦，但是脸上满足的幸福，在娇艳的笑容中无法掩藏。
　　“当然允许了，毕竟你们工作这么认真，能力这么出众！”
　　“聪明又能干，我肯定不忍心，让你们带伤工作！”
　　周寒宠溺地摸着她们的小脑袋，语气温柔地说道。
　　“谢谢领主大人！您真是最帅最温柔的领主！”
　　“我们在真的好幸福，能得到您的垂怜。”
　　两个豹女眼眶红红，爱意如水，想要再次做坏，
　　但奈何身体有恙，有心无力，
　　毕竟领主大人的实力是如此的出众，她们可没有招架之力。
　　“你们的心情，我能够感受到！”
　　“现在啥也不要想，好好休息吧！”周寒叮嘱道。
　　“嗯~嗯~”
　　周寒起身之后，从空间包裹中，取出了一床毛毯，盖在了她们不着寸缕的娇躯之上，
　　这里可是丛林，风很大，万一着凉怎么办。
　　看着她们沉沉地睡去，周寒笑着离开了。
　　这里已经被清理地很彻底了，方圆五公里都是安全的，所以周寒才敢任意施为。
　　【全区公告：领主职业战力排行榜即将开启，七天之后，每个区域都会结算排行奖励。】
　　【分为潜力榜跟战力榜，两个榜单。】
　　系统的公告，毫无征兆地传了过来，在众领主心中引起了轩然大浪，
　　直接开启了两个排行榜，那就有更多的获得奖励的机会了。
　　之前结算店铺排行奖励的时候，丰厚的奖励，让人羡慕的眼睛都发红。
　　这次又开启排行榜，怎么能不令人疯狂。
　　“我曹，又出现排行榜了，而且一下子还是两个，好激动啊！”
　　“激动个锤子，这排行榜明显是跟领主职业有关的，我现在都没有转职，这还搞个毛线。”
　　“是啊！我也没有转职，根本爆不出转职模板，看来这次的奖励又跟我无缘了，扎心了。”
　　“哈哈哈！本人不才，刚获得1星史诗的职业，这下子看来要起飞了，芜湖！”
　　“哎！我的八星史诗职业，还是太弱了啊！”
　　“楼上的绝对是个装比分子，太凡尔赛了。”
　　“羡慕啊！等一下，好像还有公告信息。”
　　……
　　刚才的系统像卡了壳一样，在众人讨论了一会儿之后，又开始了播报。
　　【排行的规定如下。】
　　【潜力榜依据职业的潜力上限来排名的，同等潜力，战力强大的领主，排名靠前。】
　　【战力榜依据‘强者之路’的试炼结果，进行排名。同等成绩，潜力高的领主，排名靠前。】
　　【两榜成绩都相同的领主，将会并列排名。】
　　【两个榜单都会发放奖励，奖励目标为排名前10000名的领主。】
　　【‘强者之路’试炼，将会在7天内开放，时间待定。】
　　【从现在开始，职业模板的掉落率提升30倍。】
　　【各位领主，努力变强，成为真正的强者吧！祝你们好运！】
　　“30倍的爆率！我曹啊，我的1星史诗职业，顿时不香了。”
　　“我8星史诗职业，以为能稳拿前一百的，特娘的，结果来这么一出，恶心啊！”
　　“芜湖！我们的机会来了，弯道超车，也不是不可能的，什么龙傲天、周寒之辈，也是有机会将他们踩在脚下的。”
　　“楼上的挺嚣张的，连周寒都敢踩？”
　　“呵呵，你怎么一点幽默感都没有？你不知道‘周寒’现在已经成为了，一个非常牛比的代名词吗？”
　　“估计是领地里才通网！完全脱节了。”
　　“我感觉我也能争一争排行榜了，既然总有人能爆出职业模板，那个人为什么不能是我呢？”
　　“美滋滋啊！就算是上不了榜，也是有很大机会转职，增强实力的。”
　　“刷怪走起，我特么要刷到爆，前一万名，我势在必得。”
　　……
　　很快，众领主一个个都跟打了鸡血一般，热血澎湃，仿佛看到了无数丰厚的奖励，在向他们挥手，
　　谁不想在万族大陆称霸？谁也不想做一天咸鱼，
　　所以每一次机会，得必须去把握住，这样才能变得越来越强大。
　　听到系统的公告，再看向手中的转职模板，周寒面色一喜。
　　“这系统真是神助攻啊！”
　　原来能卖大价钱的转职模板，现在价格可能会超出想象，比预想的还要爆炸，这是太给力了。
　　【10区洛兰之森，各位领主的职业潜力榜已开启。】
　　很快一道金色的光芒闪过，印刻在每个人的脑海中虚拟面板之上。
　　【潜力榜】
　　1、周寒：九劫龙骑（9星传说）
　　2、肖岩：龙象武僧（4星传说）
　　2、欧黄：火灵使者（4星传说）
　　4、苟托：血甲狂战（1星传说）
　　5、林动：灵武者（7星史诗）
　　5、韩立：暗术士（7星史诗）
　　7、张德帅：水法师（6星史诗）
　　7、叶辰：爆裂弓手（6星史诗）
　　7、李二狗：土法师（6星史诗）
　　10、龙傲天：拳霸（5星史诗）
　　……
　　2222、王二：盾战士（1星史诗）
　　2223、李四：漫游弓手（王侯级）
　　……
　　9999、张三：剑徒（统领级）
　　10000、王麻子：魔法学徒（统领级）
　　“我曹，周寒竟然是9星传说潜力，恐怖如斯啊！这职业名字真特么霸气。”
　　“这已经是转职的最高界限了，再进一步，就能成神了。”
　　“我的天啊！没想到周寒都快要到神祇的地步了。”
　　“大家都接受一样的义务教育，为什么周寒这么牛逼，一骑绝尘。”
　　……
　　众人都傻眼了，被周寒的职业给震撼到了，
　　他还是一如既往地给大家带来震惊，丝毫不给后面的人，一丁点的追赶机会。
　　“周寒排第一我服气，但是肖岩不是‘金刚武僧’吗，怎么变成了传说职业？”
　　“你忘记了‘职业进阶卡’，这个道具？肯定是进阶过了。”
　　“4星传说，那也很牛逼了，岂不是有机会超过周寒？”
　　“呵！你在想屁吃，5颗星的差距啊！没有强大的机缘，这辈子恐怕都没希望。”
　　“统领级的模板，都能进入前10000名，看来我们的机会也是很大的。”
　　“这不是很爽吗，顿时感觉生活充满了希望！”
　　……
　　周寒默默窥屏，看了下大家的聊天，还是那么的有意思，
　　排行榜已经出现，周寒摸着下巴，仔细看了几遍，露出了笑意。
　　他又发现了新的商机——那就是卖转职模板。
　　排行榜从2000多名开始，下面出现的都是史诗级以下了，
　　那就意味着，只要模板的潜力达到史诗级，就一定能够进入到排行榜，
　　这样的话，大家自然是舍得花大价钱购买了，
　　而现在30倍的爆率，再加上周寒队伍高效率的刷怪，收获必然不小。
　　“就这么愉快地决定了，美滋滋。”
　　对三位军团领导人，下达了命令之后，周寒还是决定，先将手中的两张模板，卖出去，变现为王。
　　“刚出炉新鲜的转职模板来了，还是热乎的。是你冲榜的不二选择，还等什么，赶紧来抢购吧！”
　　周寒组织了下语言，将这条信息发送了出去，并且附赠了【霸刀】模板的属性图片。
　　“寒哥，也这么骚气的吗？爱了爱了！”
　　“雾草，9星史诗？太叼了吧！”
　　“我尼玛，这是吊炸天的节奏啊！寒哥出手的，果然都是精品！”
　　“只要买到这模板，一下子就能冲到前五了。”
　　“霸刀，刀类职业，这也太帅了，好想要这个啊！”
　　“这价格绝壁不便宜，我等弱鸡，还是不做指望，喊下666就行。”
　　“是啊，寒哥果然精明啊！刚在系统公告之后，立刻拿出来售卖，这绝壁要赚得盆满钵满。”
　　“这就是第一人的实力，随便一出手，就是极品模板。”
　　……

第八十六章 降服梅傲雪
　　8星史诗的模板，只要转职，立刻就能排到当前排行榜的第五位，
　　自然是引起了剧烈的探讨，前十的奖励，那是绝对不会让人失望的，
　　很多大佬，看到这个模板，心中也是快速地计算起来利弊得失。
　　“这次，我看谁有实力，跟我龙傲天抢！”
　　“厉害啊！龙傲天出手了，上次跟肖岩争夺，没有抢过，估计现在心里老后悔了吧！”
　　“你这是揭人伤疤啊！小心祸从口出。”
　　“龙傲天现在不是排在前十吗？怎么还要争夺这个模板？”
　　“呵呵，你傻啊！他的‘拳霸’才5星史诗，一点都不稳，指不定什么时候就被反超了。”
　　“那完犊子了，跟他争，肯定争不过，我还是放弃了。”
　　“是啊，前十，不是我等弱鸡，可以奢望的。”
　　……
　　很快，大家都冷静下来了，毕竟龙傲天整天实力妥妥的前五大佬，
　　他们争不过的，自然不想去凑这个热闹，有这时间，多刷点魔兽，它不想吗？
　　“呵！龙傲天，竟敢在我面前耍小聪明！”
　　周寒瞬间发觉了不对劲，翻看了下消息记录，脸上露出一丝冷笑。
　　龙傲天说出那番话的意思很显然，想要通过这样的方式来压价，
　　因为现在大佬们基本都在前十的行列，龙傲天自然少了许多强力的竞争对手，
　　这个模板，他志在必得，希望以更小的代价来获得。
　　这样亏得，肯定就是周寒自己了，要少卖不少金币。
　　“哼！看我怎么治你！”
　　周寒神色淡然，想要制服一个龙傲天，还不是轻轻松松。
　　想到这里，周寒直接发送了一段信息。
　　“龙傲天最终交易价格，上涨10万金币。”
　　让你搞小动作，这就是代价。
　　“666，寒哥就是霸气啊！”
　　“让你装比，这下有你好果子吃。”
　　“一句话值10万金币，龙傲天多说两句吧！”
　　龙傲天自然也看到了周寒的话语，脸色也是一阵变幻，犹豫了一下，还是发送了一条消息。
　　“寒哥，我错了。不过10万金币这有点多，能不能降低点？”
　　“怎么？你是不服气吗？”
　　“这是第一次警告，要是以后再招惹我，直接拉黑处理！”
　　周寒也是懒得废话了，直接放下狠话，言语中有着不容拒绝的威严。
　　“服气！当然服气了！寒哥牛逼！”龙傲天脸上笑嘻嘻，心里mmp。
　　但又能怎么样呢？谁让周寒总是能弄出这么多好东西，一旦被拉黑，他就无法从周寒的店铺中购物了。
　　形势不由人，不得不低头，龙傲天虽然嚣张，但是利弊得失，还是分得清楚的。
　　心中也是有些后悔，不仅跟周寒的关系搞僵了，而且还损失了10万金币，真是因小失大啊！
　　“哈哈哈，让你装比，在寒哥面前，一个屁都不敢放！”
　　“有意思，还是看到龙傲天，第一次这样吃瘪。”
　　“马德，心中好舒爽啊！为什么我看不惯别人装比，而寒哥装比，反而让人赏心悦目？”
　　“寒哥，那是装比吗？那是艺术懂吗？”
　　……
　　随后，聊天区一阵吹捧，吹得是天花乱坠，周寒看了都脸红，我有这么牛逼吗？我怎么不知道呢？
　　关闭了面板，将转职模板上架了。
　　【拍卖区】
　　【拍卖品：转职模板】
　　【起拍价：3万金币】
　　【喊价：每次加价不低于3000金币。】
　　【流拍：最终成交价不低于30万金币，否则就会流拍。】
　　【交易时间：5分钟。】
　　【实时最高价格：1万金币。】
　　【特殊设定：领主‘龙傲天’最终成交价增加10万金币。】
　　【注意：系统会自动检测喊价方的资产，胡乱喊价，将会受到严厉制裁。】
　　一经上架，很快价格蹭蹭往上涨，最终，还是龙傲天给拿下了。
　　【你上架的物品，已成交。】
　　【扣除税收，你获得了503500金币。】
　　“舒服，50万金币到手！”
　　“接下来就是‘冰结师’模板了。”
　　相信只要拿出来，那绝对引起前所未有的轰动，这可是5星传说的潜力啊，
　　转职之后，直接来到第二的位置，
　　其中的价值，不用说大家都懂。
　　“该换点什么好呢？”
　　周寒有些苦恼，这模板卖金币是不可能的，
　　它的价值最少百万金币起步，先不说大家有没有这么大的资金量，
　　换金币感觉还是有些亏的。
　　周寒的想法是能够换到一部分金币外加一些特殊的物品，这样才能实现利益最大化，
　　而这个模板，完全有资格做到。
　　“兄弟们，重头戏来了，啥也不说，直接上图。”
　　周寒将冰结师的属性，发到了聊天区。
　　“我曹，我曹，我擦嘞！5星传说，寒哥真的要出售吗？”
　　“你傻啊！5星传说，对我们可望而不可求，但周寒根本就不放在心上。”
　　“大佬的世界，果然不是我们常人能够理解的。”
　　“太特么牛逼了，肖岩要哭了，第二的位置不保了。”
　　“这就是独一档的寒哥啊！不仅要当第一，连第二的归属，都由他操控。”
　　……
　　等到大家震惊的差不多了，周寒又发送了消息。
　　“这个模板不上架拍卖，带价私聊，把你们的传家宝都拿出来，有看中的，我会直接交易。”
　　【你收到了呆小妹的私聊信息。】
　　【你收到了杨咪的私聊信息。】
　　【你收到了叶凡的私聊信息。】
　　【你收到了灵田的私聊信息。】
　　……
　　很快提示的消息，不停地在虚拟面板上滚动，
　　幸好周寒之前早已关闭了声音，要不然的话，耳朵恐怕都受不了。
　　显然传说模板的有活力不是一般的大，大家都有些疯狂了，
　　不管是萌新，还是大佬，都发起了私聊，抱着试一试的态度，反正又没有什么损失。
　　周寒一看，未读的私聊信息，1千万+。
　　“好家伙！”
　　“系统，直接读取店铺排名前一百的领主私聊信息，其他的全部清空！”
　　周寒自然不可能一条一条地去阅读，她下达了命令，
　　选取的都是实力比较强的领主。
　　然后一条条的看下去，发现条件都不是很满意，
　　比如一些图纸啥的，品质都太低了，基本都是蓝色品质的，紫色品质的寥寥无几，用处对周寒来说不大。
　　“要这些垃圾，我还不如换点金币来的实在！”
　　周寒有些无语，模板的价值太高了也不好，现在前期的阶段，能够出得起匹配价位的太少了。
　　正当周寒，准备将这个模板，上架到店铺拍卖区的时候。
　　【你有新的好友消息，请查看！】
　　“嗯？梅傲雪的信息？”
　　“她难道也有兴趣？”
　　周寒确实在潜力榜上，没有看到她的名字，
　　算起来，梅傲雪也算是一个有实力的领主，排名前十。
　　“不知道，她会开出什么条件，我倒是很期待的。”
　　周寒暗暗想到，点开了她的信息。
　　“周寒，我要，给我！”
　　这……这槽糕的对话，看得周寒一愣。
　　想来是梅傲雪有些心急，迫切地想要这个，才会这样。
　　“我当然可以给你，但你总得拿出你的筹码吧！”周寒回复道。
　　“这是我的照片，你看一下！JPG。”
　　梅傲雪将自己的私房美照，发了过去。
　　特娘的，这是要用美人计？
　　我周寒是那种为美色所诱惑的那种人吗？
　　想到这里，好奇地点开了照片。
　　“啧啧啧，没想到是个冰雪美人！”
　　入眼是清冷的绝世容颜，玲珑剔透，冰肌玉骨，不沾染一丝尘埃，
　　柳叶眉，丹凤眼，冰冷的气质，让她看起来傲气十足，如同风雪中倔强的梅花，
　　独自绽放出她的绝代风华，活脱脱一个古典美人。
　　这种高傲而清冷的女人，才会勾起男人内心无限的征服欲望，
　　征服起来，也会非常具有成就感。
　　说是私房照，但并不暴露，反而非常的保守，最开放的一张照片，
　　也只是将她雪白细腻的脖颈，跟性感的锁骨显露出来而已。
　　而娇躯，被严实的衣服包裹住，根本看不到一丝风景，
　　让周寒有些遗憾。
　　但从衣衫勾勒出的弧度，这规模绝对不小，36D没跑了。
　　“你以为发几张照片就能引诱到我？”
　　“呵！你真是太小看我周某人了，我岂会那么肤浅？”
　　周寒大义凛然地回复道，美人虽好，但不是他的女人。
　　“周寒，先别着急，我没别的意思。”
　　梅傲雪急忙解释道，冰冷的脸上去露出了一丝狡黠。
　　她这样做自然是有目的的，先用自己的美貌，赢取对方的好感，麻痹对方的意志，
　　如果，你是男性卖家，面对同样筹码的两个买家，一个是抠脚大汉，一个是绝世美女，
　　你心中更倾向卖给谁？
　　“赶紧的，拿出你的诚意，我没时间跟你墨迹！”周寒没好气地说道。
　　“你把这个职业模板给我，但时候潜力榜结算之后，我将全部的奖励交给你。”梅傲雪提议道。
　　“啥？你这不是空手套白狼吗？你当我傻啊？”
　　周寒一听，有些发怒了，都想将她直接拉黑。
　　“我还没说完呢！同时我再给你50万金币，这样够有诚意了吧！”
　　“不行，得加钱！60万金币。每天供应我10颗冰晶石！”
　　其实能够获得排行结算的奖励，单单这一条，周寒就不算亏。
　　但是他相信梅傲雪应该挺有实力的，趁机多压榨一点。
　　“周寒，你这家伙太狠了吧！”
　　梅傲雪有些气闷地说道，一点都不懂怜香惜玉，感情自己的照片算是白发了。
　　“行不行一句话，不然我找别人去了。”
　　“我要！”
　　梅傲雪咬牙切齿地说道，她没有足够的筹码，只能做出这样的让步，主动权全部在周寒的手中。
　　虽然损失了这次的排行奖励，但是从长远的发展来看，她还是赚的。
　　“我现在就把坐标发给你吧！（172，51，36d）。”梅傲雪又补充了一句。
　　啧啧啧，这坐标不错，跟她很匹配，周寒直接收藏在传送卷轴之中。
　　这个交易，有一个巨大的风险，那就是如果对方赖账，
　　到时候得到奖励，不愿意交出来，出尔反尔。
　　不过这些对周寒来说，完全不是问题，现在他有三张传送卷轴。
　　只要周寒愿意，他现在就能传送到梅傲雪的领地，将她给降服。
　　当然周寒并没有选择这么做，这样只能降服她的身体，却得不到她的心。
　　“收到了，现在可以交易了。”
　　周寒的获得【传送卷轴】的时候，是通过系统公告奖励发放的，
　　梅傲雪自然能够看到，周寒不怕她弄出什么幺蛾子出来。
　　【领主梅傲雪向你发送了交易申请，是否接受？】
　　“接受！”
　　很快，交易完成了。
　　两张转职模板，赚了100多万金币，这还不算排行奖励，简直美滋滋。
　　“咦！还有消息？是韩香凝的！”
　　刚才跟梅傲雪聊天的时候，周寒并没有注意到，直接点开了。
　　“周寒，吃饭了没有？”
　　“周寒，你是不是在忙啊！”
　　“我的朋友，我好想念你！”
　　“周寒，你怎么不理我啊，你可是我最好的朋友啊！”
　　……
　　一连串，好多信息，让周寒傻眼了。
　　自从，那次韩香凝跟他要了照片之后，说是要成为最好的朋友。
　　周寒就感觉怪怪的，她经常发消息过来，嘘寒问暖的，根本就不像朋友间的那种，反倒更像……
　　“她该不会是喜欢我吧！”
　　周寒心中一惊，随后越来越觉得有这种可能性，毕竟自己这么帅，有时候照镜子都会被自己给帅到，
　　韩香凝喜欢上，也就不足为奇了。
　　周寒顿时感觉有些头痛，领地中这么多美女都照顾不过来。
　　“不好意思老铁，刚才有事耽搁了。”周寒回复道，还是顺其自然吧！
　　毕竟所有的一切都是自己的臆想，万一对方不喜欢他，自己直接说出拒绝的话，那岂不是很尴尬。
　　所以，在韩香凝主动表明一切之前，周寒还是保持原状，顺其自然。
　　“没关系的，朋友之间不用道歉！”
　　“我就是想跟你聊聊天而已，你知道吗？”
　　“我的店铺，刚才可是售出了一笔大5万金币的大订单。嘻嘻，好开心！”
　　看到周寒的消息，韩香凝秒回，分享着一些喜悦的事情。
　　“哦，恭喜你！”周寒说道。
　　“那个顾客，名字挺嚣张的，叫‘赵日天’。”
　　“我还是第一次听到这样的名字，是不是很搞笑啊！呵呵！”
　　韩香凝继续说道，原来跟喜欢的人，说些鸡毛蒜皮的小事儿，也会能这么快乐。
　　“什么？赵日天？”

第八十七章 性感锁骨
　　周寒听到这个名字，眉头一皱，这个赵日天，他自然是有印象的，
　　因为之前，售卖了一双蓝色品质的战靴，顺便向自己借了5000金币。
　　数量不是很多，如果不是今天韩香凝提起这个名字，他都快忘记这件事儿了。
　　五万金币的订单，没钱还我5千金币？
　　这其中必然有蹊跷。
　　周寒眼神露出了一丝危险的光芒。
　　“周寒，怎么了，你认识这个赵日天？”韩香凝问道。
　　“我跟他有过接触，这家伙有点问题。”
　　周寒没有将赵日天，直接定性为骗子或者老赖，因为这样太武断了，他准备亲自询问下对方。
　　“有问题？”
　　“咦！周寒，赵日天加我好友了。”
　　“我要把他拉黑吗？”
　　韩香凝收到了好友申请消息，急忙告诉了周寒，询问他的主意。
　　“不用拉黑，直接同意，看他整一些什么幺蛾子。”
　　“哦，哦，好的。”
　　“他发了几张自拍照过来，并向我要照片！”
　　很快韩香凝汇报了最新的进展。
　　周寒眉头一皱，不自觉地感到不悦。
　　“不过我拒绝了他的要求，这家伙都不到你十分之一的帅气。”
　　韩香凝汇报到，顺手将赵日天的照片转发了过来。
　　“嗯，你做的很好！”周寒嘴角不经意露出一丝弧度。
　　扫了一眼照片，周寒没想到赵日天这颜值，还是挺能打的，痞坏痞坏的气质，非常吸引那些单纯的小女生。
　　至于韩香凝说不到周寒十分之一帅，明显夸张了，以周寒的目光看来，
　　对方的颜值，跟自己都能五五开了。
　　“他说他想要送我一件装备。然后又说现在急缺金币，想跟我借点周转一下，一个星期内连本带利归还。”
　　“还说，在万族大陆中，以后大家多交流下感情，多一个朋友，多一份力量。”
　　韩香凝将聊天情况，转述了过来。
　　果然，好深的套路啊！
　　如果之前，周寒不确定赵日天是否为骗子，现在完全可以肯定了。
　　没想到这家伙，手段倒是挺多的。
　　先是利用自己帅气的外表，来勾搭一些小女生，然后就是各种攻势，以此来达到目的。
　　“行了，接下来的不用跟我说了。”
　　“把他装备收下之后，再将他给拉黑。”周寒眼神危险的光芒越来越浓郁。
　　“我直接把他拉黑了，我可不想随便接受其他男人的东西！”
　　“好，那先这样，我有点事情要忙！”
　　“嗯嗯~你要注意身体！”
　　随即，周寒关闭了好友面板。
　　面色已经阴沉如水。
　　别人怎么诈骗，他管不着，但是骗到他头上来了，那就是不知死活。
　　周寒当即回到领地整顿军务，万事俱备，
　　第二天清晨，除了留下守备的力量，大军已经集结在领地之外。
　　“全体听令，急速进军！”
　　周寒脚跨白雪，举起风暴秩序，振臂一呼，向着赵日天的坐标位置（DF，XX，2439），进发。
　　人狠话不多，直接开干。
　　被人如此的戏耍，周寒还不做点回应的话，那就是太窝囊了。
　　距离只有一百一十公里，完全没有必要浪费传送卷轴。
　　因为他现在还没有大量的战马和坐骑之类的，
　　现在豹女、狼女、女妖包括熔岩射手，她们都坐在【金甲龙猪】背上，
　　行驶的速度自然是迅捷无比，日行三千里，
　　区区百多公里，不到半天的时间，就能跑个来回。
　　所以，就算是真的有敌人入侵他的领地，周寒也是能够及时回援的。
　　“什么人，竟敢惹怒领主大人，简直不知死活！”
　　“领主大人，兵锋所指，敌莫敢当！”
　　“挥手泯灭踏四方，白马伴我笑沙场！”
　　“手持长枪横扫战场，再现我主雄威！”
　　……
　　女兵们都唱着激昂的战歌，战意熊熊，只为守卫领主的荣耀。
　　“赵日天，你很快就会付出惨痛的代价！”
　　周寒打开了面板，将信息发送了过去。
　　“周寒，你、你什么意思？”
　　“我可是你的小迷弟啊！一直都对你充满敬畏，我哪里招惹到你了？”
　　赵日天看到了信息，面色有些惊疑，立刻装怂地回复道。
　　“呵！你就接着装吧！”
　　“到时候兵临城下，我很期待你的表演？”
　　周寒脸上露出冰冷的笑容。
　　“兵临城下？切，你的意思是想要攻打我？”
　　“不就是5千金币吗？小气吧啦的，又不是不还，最近手头紧，过几天再还给你。”
　　赵日天眼神中充满了不屑，语气满不在乎，他不信这个时间段，周寒真的来攻打他。
　　主动出击，打进攻战不是那么简单的事情，
　　涉及到行军距离，军队补给，天气，地形勘探，情报搜集，兵力调配等等一些问题，
　　现阶段的领主，他不觉得有人能做到这种程度，也是他不惧周寒的原因之一。
　　“报！三十里外发现了敌人的踪迹！”一个斥候跑进来，慌忙地说道。
　　“慌什么！”
　　赵日天淡定地说道。
　　“报！二十里外发现了大量敌人的踪迹！”又一个斥候来报。
　　“什么？二十里外？怎么这么快？”
　　赵日天噌的一下站起了身，面色阴晴不定，不见之前的淡然，大声地确认到。
　　“确认无误，为首之人，骑着白马，手持长枪，是一位人族的领主。”
　　“他带了多少人马？”赵日天急忙问道。
　　“两千余！”
　　“什么？这么多人？”
　　赵日天心情顿时有些糟糕了。
　　这个人族领主，不用想，就知道是周寒，
　　他是万万没想到，周寒真的会攻打过来。
　　要知道他的主城只有LV6，总兵力不过一千。
　　这还没有对比兵种等阶的差距。
　　如今之计，只得依靠他的特殊建筑物【钢铁城墙】，来防守了。
　　“领主大人勿忧！”
　　“某愿率一支精兵，挫其锐气。”
　　正在赵日天担忧之时，麾下一员大将，挺身而出，主动请缨，神态自若，魁梧雄壮，气度不凡。
　　正是他昨天招募到的王侯级英雄——邢道荣。
　　“很好，道荣，你有多大的把握？”
　　赵日天急忙问道，这可是他目前最强的英雄。
　　“敌军长途奔袭，人困马乏！”
　　“攻其不备，出其不意！如此，一击可擒也！”
　　邢道荣拱手，倨傲得说道。
　　“很好！来人备酒！”
　　赵日天并邢道荣自信的气度跟感染了，觉得他说的很有道理，
　　周寒的部队，行军这么长的距离，状态肯定不好，
　　与其被动防守，倒不如主动出击，占得先机。
　　“领主大人，这温酒暂且为我留下，”
　　“待我凯旋之时，一饮而尽。”
　　邢道荣一甩衣袍，龙行虎步地走了出去。
　　“周寒，你等着吧！我不仅要让你无功而返，还要让你身败名裂。”
　　赵日天恶狠狠地说道，眼神中闪过一丝阴笑，随即打开了聊天区。
　　……
　　周寒这边的金甲龙猪确实有所消耗，但是影响不是很大，
　　在距离赵日天领地，十里开外的地方休整了一会儿。
　　周寒点开了韩香凝的信息。
　　“周寒，你快看聊天区！”
　　“那个赵日天在那里恶人先告状，颠倒黑白！”
　　回复了之后，周寒点开了聊天区，看了下聊天记录。
　　“大家好，我是赵日天，一个从小就失去父母的孤儿，原本以为世界充满了爱，可是刚刚发生的一件事情，颠覆了我的世界观。”
　　“领主周寒，作为区域第一的实力高高在上，我不小心泄露了领地坐标，他居然要攻打我这个弱小领主。”
　　“我一直将周寒当做偶像，是他的铁杆小迷弟，真的没想到他会这样做！实力强就能为所欲为吗？就能肆意欺辱我们这些弱小的人吗？”
　　“在万族大陆之中，人族不应该相互团结在一起吗？”
　　“我可能很快就要被周寒击杀了，在此留下遗言。”
　　周寒看完之后怒极而笑，这狗鈤的写的这么煽情，简直是听者伤心闻着落泪啊！
　　阴阳怪气，颠倒是非确实有一手。
　　周寒并不在乎名声，那些都是虚的，但是对方这样泼脏水，一次又一次挑战周寒的耐性。
　　“既然如此，那就别怪我周某人心狠手辣了。”周寒眼中杀机涌动。
　　本来他只是想狠狠地教训赵日天一番，说实话，心中根本没有杀他的想法，毕竟只是诈骗，还不至于弄死他。
　　但是现在嘛……哼哼！
　　“周寒真是太过分了，恃强凌弱！”
　　“真没想到周寒是这种人，从今天开始粉转黑。”
　　“事情的真相都没弄清楚，你们就随意下定论？是不是太早了。”
　　“擦亮眼睛，多动动脑子，不要被人懵逼了。”
　　“呵！周寒都欺负孤儿了，你们还为他说话？”
　　“就是太恶心了，连孤儿都欺负，丧尽天良。”
　　……
　　果然，赵日天晓之以情动之以理的言论，成功博取了众人的同情，
　　就算是有些支持周寒的言论，也是快速地被舆论的力量淹没了。
　　舆论的力量说大也大，说小也小，没有绝对力量的人，都会受到舆论的限制。
　　赵日天看着不断滚动的信息，露出阵阵奸笑声。
　　……
　　“领主大人，您的脸色怎么这么难看啊！”
　　“谁惹您不高兴了。”
　　安排完队伍之后，妮娜贴着周寒坐了过来，温柔地说道。
　　“只是一个不长眼的家伙而已，我们现在要攻打的，就是他的领地。”
　　“很快我就会将他料理掉的。”
　　周寒伸手揽住妮娜的香肩，不在意地说道。
　　美人芳香的气息，嫣然笑意，让周寒的心情也变得舒畅。
　　“这个不长眼的东西，真是该死！”
　　“那真是太好了，我已经迫不及待想为领主大人您出气了。”
　　妮娜气呼呼地说道，挺翘的波澜，上下起伏。
　　她身着银灰色的捡漏胸甲，只将重要部位堪堪包裹，
　　腰腹上的肌肤全部呈现出现，能能看到其中的细腻洁白，充满着宝珠般的光晕，
　　再往下是一件皮甲短裙，两边都有开叉，完美地展现了狼女火爆跟性感的娇躯。
　　看得周寒眼睛一亮，妮娜越来越漂亮了，
　　其一是受到了爱情的滋润，其二是女王的气质，更加的出众。
　　周寒情不自禁伸出手，轻抚她光滑细嫩的脸庞。
　　“好舒服！”
　　妮娜巧笑盈盈，将脸贴着周寒的手，蹭了蹭，爱意涌动。
　　周寒的手向下，摸到了妮娜性感的锁骨，V型锁骨，骨感明显，玲珑又柔和。使得颈间妩媚流转，性感迷人。
　　妮娜的呼吸明显有些沉重，
　　然后周寒的手，再向下……
　　“啊！”
　　妮娜一身娇呼，身体贴了过来，主动吻上了周寒。
　　感受到她强烈的爱意，周寒也是给予了爱之回应，
　　狠狠地吻上了她的软唇，
　　坏手也是没有停止……
　　良久唇分，妮娜羞红的脸娇艳如花，
　　毕竟是行军打仗，没有真刀真枪地干，
　　他必须保存精力。
　　“领主大人，我也要亲亲！”
　　温妮又开始发嗲了，凑了过来。
　　“啪！”
　　周寒一巴掌排在了她的美臀之上。
　　“呃！”
　　“嘤嘤嘤，领主大人，是不是嫌弃我啊！”温妮装作一副可怜的样子。
　　“说正经事！你去安排士兵们的食物，吃完之后，我们就要出发了！”
　　“遵命，领主大人！”
　　温妮扭着小蛮腰，开始行动了，正经事儿，她丝毫不含糊。
　　很快，食物都准备好了，妮娜将有些凌乱的胸甲整理好了，
　　跟周寒一起出去吃饭了。
　　吃完之后，又休整了一会儿，一个个都恢复到了最佳状态，大军开拔，剑指对方主城。
　　“贼人休得猖狂！安敢侵我境界！”
　　“吾乃无双上将邢道荣是也！”
　　行进的路途中，两军正好碰上了，邢道荣手拿一柄开山大斧，斜睨着眼睛张狂无比。
　　【无双上将·邢道荣】
　　【战力：王侯级】
　　【种族：人族】
　　【等级：LV12】
　　【技能：开山大斧（利用强大的力量，轰击敌人。）】
　　【天赋：虚猲（虚张声势，利用强大的气势，有概率吓退敌人。）】
　　周寒扫视了一眼，从声势之上，看着像个传说级英雄，结果只是王侯级。
　　当看到她的天赋，周寒顿时笑了，明白过来了。
　　你还别说，这天赋用起来，一旦触发，还是很给力的，
　　但很可惜，英雄对领主都是死忠，不可能招降的。

第八十八章 一血
　　“挡我者死！”
　　周寒提枪上马，疾奔而来。
　　“吹牛！”
　　“尝尝我大斧的力量，开天之威！”
　　邢道荣不屑一顾，巨大的气浪释放了出来。
　　“你！啊……”
　　邢道荣只见到一道巨大的枪影袭来，瞳孔放大，一声惨叫，应声而倒。
　　周寒只一枪，便将他刺于马下，任凭如何花里花哨，一枪足以。
　　这只是一个小插曲而已，行军速度没有收到丝毫影响，金甲龙猪已经狂攻而来，向剩下的士兵杀去。
　　“她们不是人困马乏吗？怎么这么勇猛？”
　　“赶紧逃，特娘的被忽悠了。”
　　“这实力太强了，我们能抵抗得住吗？”
　　“我们领主，怎么招惹了这样的强者？”
　　“真是倒了八辈子血霉，为什么我会跟着这样的领主？”
　　……
　　很快，清理掉四散而逃的士兵，周寒已经大军压境，兵临城下。
　　“邢道荣，误我啊！”
　　赵日天有些后悔，听了邢道荣猖狂的言论，为今之计，只能严防死守了。
　　“只要我的‘钢铁城墙’能够抗住压力。周寒久攻不下，自然会撤退的。”
　　“我的‘钢铁城墙’可是比普通城墙，要厚10倍。想要攻破无异于痴人说梦。”
　　想通了这些之后，赵日天重新恢复了淡然，
　　背着双手，走到了城楼之上。
　　“我主携天军而来，还不引颈受戮！”
　　“乖乖跪在我主面前忏悔吧！”
　　“只有你的死，才能平息领主大人的怒火！”
　　……
　　女兵们，看到赵日天出现之后，开始纷纷叫嚣起来，
　　只要周寒一声令下，她们绝对会疯狂地冲上去厮杀。
　　赵日天眼神一缩，不是害怕，而是一阵嫉妒。
　　“特娘的，怎么这么多美女。”
　　“狗鈤的周寒，艳福不浅！”
　　再看看自己领地中一群糙汉，他心中无名怒火冉冉升起。
　　“呵！周寒，你以为我会怕你吗？”
　　“我有铜墙铁壁，固若金汤，任你千军万马也是枉然！”
　　赵日天非常有自信地说道，丝毫不慌，
　　事到如今，没有任何缓和的余地。
　　“今天就是你的死期，全军冲锋，攻破城门！”
　　周寒跟将死之人，自然没有废话可言，发号了军令。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　“领主大人，这城墙不对劲！”
　　“我们击打了半天了，没有一点效果。”
　　“好像能够免疫我们的伤害！”
　　……
　　轰击在城门跟城墙之上，冒着剧烈的火花，
　　但只留下淡淡的白痕，几乎没有造成损伤。
　　很快女兵们发现了其中的古怪，将这种情况反馈过来了。
　　周寒骑着白雪，赶了过来，离得近些，终于发现了其中的端倪。
　　【钢铁城墙】
　　【类型：特殊建筑】
　　【属性：防御工事】
　　【描述：将普通的城墙，变得更高更厚，如同钢铁一般牢固。】
　　【效果：增加10倍耐久度。】
　　【特效：受到金铁类攻击，减免所有的伤害。】
　　周寒查看了一番属性，没想到赵日天会有这样的特殊建筑。
　　“难怪，他有底气敢跟我叫板！看来这就是他最大的底牌了。”
　　“不过，以为这样就可以阻拦我吗？你还是太天真了。”
　　周寒喃喃自语，神色中露出一丝嘲讽。
　　确实这样的特效，在前期几乎无敌，不过他千不该万不该，招惹到了周寒，
　　这就是他最大的错误。
　　别人或许没有办法对付他，但是对周寒来说，简直不要太容易。
　　“冲车！准备好了没有？”周寒侧头问向身边的妮娜。
　　周寒自然不会打无准备的仗，昨天的时候，他就命月英铸造了一台冲车！
　　本来以为排不上用场的，没想到还真的用上了。
　　“还在运输当中，10分钟左右应该能到达！”妮娜回答道。
　　冲车沉重，行动速度，自然不会太快，现在还在后方，由10名士兵护送。
　　“很好，现在下令，让大家都撤回来吧！不用白费力气。”
　　“遵命！”
　　“鸣金收兵！”
　　士兵们都赶了回来，面色羞愧，刚才放下了豪言壮语，现在却迟迟无法攻破对方的城门。
　　“领主大人，我等给你丢脸了！”
　　“我主荣光蒙羞，惭愧啊！”
　　“请鞭挞我们吧，领主大人！”
　　“领主大人，请狠狠地惩罚我们！”
　　她们都单膝跪地，非常自责。
　　“都起来吧！这件事情不怪你们！”
　　“是我考虑的不周到！”
　　……
　　周寒多说了几句，抚慰她们伤心的心灵。
　　“哈哈哈！周寒，你不是挺牛逼的吗？”
　　“怎么退兵了，是不是怂了？”
　　此时赵日天站在城楼之上，非常的嘚瑟，本来有一点小慌的他，
　　见识到【钢铁城墙】的牢固之后，顿时有些飘飘然了。
　　“哼！你现在有多嘚瑟，待会就有多绝望！”
　　说完之后，周寒就闭目眼神了，没有再理会。
　　“哟哟哟！你还搁在装比呢！”
　　“只会放狠话，有种像个男人一样，过来战斗啊！”
　　赵日天肆无忌惮地嘲讽起来，不过看到周寒没有回应，也是觉得无趣，没有继续说下去了。
　　于是他打开了聊天区，这样的事情，他自然要广而告之啊，
　　这可是获得名望的好机会啊！
　　“这就是，你们崇拜的周寒吗？依我看，也不过如此！”
　　“想要攻打我的领地，结果被我轻易阻拦了。”
　　他还顺手将城外的周寒，拍了下来，一同发送了出去。
　　这些信息，一经发出，引起了轩然大浪，
　　大家都震惊了，虽然现在有一些人不爽周寒，但是他作为第一的实力，毋庸置疑，
　　现在却栽了跟头，那能不震惊吗？
　　“雾草，你这也太猛了吧！周寒都拿你没办法？”
　　“牛逼啊！周寒这次真的翻车了，想要欺压孤儿领主赵日天，没想到陷入了困境，如今怕是骑虎难下吧！”
　　“今日过后，恐怕周寒便会声名狼藉，跌下神坛！”
　　“周寒真实实力，果然不咋样，都是被水军吹起来的。”
　　“我以为周寒多牛逼呢！也就这样！”
　　……
　　聊天区充满了冷嘲热讽，将人性体现得淋漓尽致。
　　你高高在上，无数人追捧，你跌落神坛，每个人都想踩你一脚。
　　周寒自然看到了这些消息，脸上浮现了一丝微笑，
　　这么多人的脸一起打，那感觉才舒爽。
　　“周寒，你怎么还赖在这里啊！”
　　“你又打不过，还不快滚？”
　　“不服气吗？不服气来打我啊？”
　　赵日天此时名声大涨，如日中天，心中格外地舒爽，
　　踩着第一名的感觉，非常的奈斯。
　　“禀告领主大人，冲车已就位！”妮娜开口说道。
　　“很好！”
　　周寒抬眼望去，一辆古朴的战车之上，
　　帮着一根巨大的实心木，木头前端削尖，锋利无比。
　　【冲车】
　　【品质：紫色】
　　【攻速：0.76s】
　　【攻击范围：1到6米】
　　【耐久度：40000/40000】
　　【修补：800木材/次】
　　【能源消耗：5土晶石/3天】
　　【描述：靠近敌方建筑，会自动进攻，同时消耗对方海量的耐久度，是攻城的不二选择。】
　　主要是想好木材跟土晶石，这些资源，周寒非常充足，
　　冲车的主要的攻击手段，就是那根粗大的实心木，不属于金铁范围之内，
　　那么对方的【钢铁城墙】就无法触发特效了。
　　看完之后，他脸上露出一丝残忍的笑意。
　　“接下来，我要让你知道什么叫绝望！”
　　周寒眼中寒光爆闪，下达了攻城的命令。
　　看到了冲车，赵日天眼神有些慎重，在心中不断地安慰自己。
　　“不会的，我的钢铁城墙，不是那么容易被摧毁的！”
　　“一定不会的，要有自信。”
　　“轰！”
　　随着冲车狂暴的撞击，巨大的城墙一阵抖动，
　　赵日天被这巨大的震动，吓了一跳，一如他现在心中的抖动一般。
　　“来人，快来人！”
　　“不惜一切代价，将这个冲车给摧毁掉！”
　　赵日天彻底慌了神，大喊大叫道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　又是连续的几道撞击声。
　　“咔嚓！”
　　“领主大人，来不及了，城门已被攻破了！”
　　前后也就三秒钟的时间，坚固的城门，在冲车面前毫无抵抗之力。
　　“完了，全完了！”
　　赵日天双腿一软，瘫坐在地上。
　　恐惧，绝望，后悔各种情绪交织在心中，五味杂陈。
　　“姐妹们冲啊！活捉贼首！”
　　“刚才那样羞辱我主，实在是太可恨了！”
　　“抓住他，交给领主大人发落！”
　　……
　　士兵们从城门蜂拥而入，一个个杀气腾腾的，而赵日天这边的低阶兵种，根本没有抵抗的能力，瞬间土崩瓦解。
　　“老实点，跪下！”
　　“领主大人，贼首已擒，听候您的发落！”
　　几个士兵向抓小鸡仔一样，将赵日天抓了过来。
　　“就特么你叫赵日天啊！”
　　周寒直接拽起了他的领口，一巴掌糊了过去。
　　“你特么挺猖狂啊！”
　　反手又是一巴掌呼过去。
　　“寒哥！”
　　“不，寒爷，我错了，您放我一马吧！”
　　赵日天像一条死狗一样，摇尾乞怜，神色中带着无尽的惊恐，瑟瑟发抖地说道。
　　“你刚才那嚣张劲呢！不是挺能冷嘲热讽的吗？”
　　“我还是喜欢你一开始桀骜不驯的样子！”
　　周寒眼中寒光涌动，杀意弥漫，嘴角是冰冷的笑容。
　　“寒爷，饶了我，求求你了！我给您磕头……”
　　“咚咚咚……”
　　赵日天满满的求生欲，不断地磕头，为了活命，这点尊严又算得了什么呢！
　　周寒出口一口恶气之后，也是懒得跟这种垃圾再多说一句。
　　“拉出去，处理掉！”
　　周寒转过身去，淡淡地说道。
　　“不！你不能杀我！”
　　“你不能这么做，你……”
　　赵日天彻底绝望了，他以为自己会受到严重的处罚，但是万万没想到会丧失生命，悔恨交织，定格在他生命的最后一刻。
　　【first blood！】
　　【全区公告：领主周寒成功摧毁领主赵日天的领地，奖励首杀宝箱X1。】
　　洪亮的通告声音，响彻在众领主的心间，带来无尽的震撼，同时也是心头发凉，
　　赵日天10倍防御力的城墙都阻挡不住周寒，那么周寒如果要打他们的话，那不是轻轻松松，
　　众人心中又惊又怕。
　　“我曹，怎么被摧毁了，这才过去多久啊！”
　　“只能说周寒的实力空前强大，这么坚固的防御，都能攻破。”
　　“这就是小看周寒的下场，付出了惨重的代价！”
　　“以后，还是怂点好，不要招惹周寒，说不定啥时候，就把你给灭了。”
　　“太恐怖了，我以前黑过周寒，他会不会找我算账啊，慌得一批！”
　　“哈哈，现在知道怕了吧！让你嘴贱！”
　　“击杀领主会获得奖励，周寒会不会到时候将我们一个个地都弄死？”
　　“那不是大势所趋吗？车同轨、书同文，统一万族大陆。”
　　……
　　看到众人的聊天信息，周寒有些发笑，这些人越说越夸张，好像他是一个残暴不仁的恶魔一样，
　　显然赵日天之前破的脏水，给他们产生了巨大的心理压力。
　　领主之间的外交方式很多，有附属，有结盟等方式，在面板上面都可以看到的，
　　不过现在都是灰色状态，也不知道什么时候才能激活。
　　所以，除非是主动招惹到他，不然的话，周寒不会滥杀龙国的人族，
　　其他的例如樱花国的，棒国的，自由国等等一些区域的领主，那就不好说了。
　　现在10区洛兰之森，全部是龙国领主。
　　“看来是有必要解释一番！”
　　只要是人，就会在乎流言蜚语，只是承受的能力有强有弱，
　　周寒也是人，他还达不到那种高深的境界。
　　这种平白无故的脏水，当然有必要澄清一下的。
　　随后，直接将跟赵日天所有的聊天记录，截图放到了公屏之上。
　　上图之后，周寒也没说啥，将面板关闭了，已经解释过了，至于有多少人相信，那不是他关心的了。
　　“这是聊天截图？赵日天居然这么过分？”
　　“原来如此，这赵日天就是个诈骗分子，当真是胆大包天，连周寒都敢骗，真是作死啊！”
　　“呜呜呜，赵日天也用过这样的手段骗过我，我看他帅，当时鬼迷心窍地中招了。”
　　“马德，被这个狗鈤的给骗了，还说自己是孤儿，博取大家的同情。”
　　“这种骗子真是太可恶了，我们误会周寒了。”
　　“真是大快人心，为民除害！我就知道周寒不会让我失望的。”
　　……

第八十九章 检查身体
　　周寒将公告发放的奖励，取了出来。
　　【首杀宝箱】
　　【品质：橙色】
　　【效果：开启之后随机获取一种buff加成。】
　　【说明：开启需要消耗10万金币，一次性道具，使用之后，自动消失。】
　　“不会开出负面的debuff吧？”周寒谨慎地问道，
　　10万金币是小事，开不出好东西也是小事儿，
　　万一出了一个负面buff那就操淡了。
　　【开出的buff都是正面的收益，请放心使用。】
　　似乎是感受到了周寒的心绪波动，系统传来了提示。
　　“那好，直接开启。”周寒放下心来。
　　【你消耗了10万金币，你开启了‘首杀宝箱’。】
　　【你获得了攻速buff！】
　　【你属下的所有单位，攻速增加15%。】
　　“很给力的buff，但是好像我没有增加！”
　　周寒感受了一下，他自己确实没有享受到这种buff加成，
　　但是他还是挺开心的，别看这小小的buff，部队的整体实力等到了显著的提升。
　　“这次出征不但没亏，反而小赚了一波。”
　　周寒脸上露出笑意，因为出征自然会耽误刷怪，收集资源的时间，
　　但是现在获得了攻速buff，非常的值，就算是花费100万金币，周寒都觉得值。
　　“走吧，此间事了，打道回府！”
　　周寒骑上了白雪，准备返回。
　　“领主大人，那边有些异常。”
　　“我刚好奇，在里面逛了一圈，发现有几道光亮在闪烁！”
　　刚走了没两步，格蕾雅过来汇报到，她手指着一处方位，
　　周寒一眼看去，但是从外观上看不出有什么奇特之处。
　　随着赵日天的灭亡，他的领地所有单位，都消失了，化作了一片废墟。
　　周寒直接骑马走到了近处，目光注视之下，就弹出了提示。
　　【你发现了‘领地废墟’，是否探索？】
　　【探索的过程中，有一定的几率获取资源、图纸等物品。】
　　周寒立刻同意了，并且按照指示，只要走动，就能加快探索进度。
　　【当前的探索进度为1%。】
　　【当前的探索进度为2%。】
　　……
　　围绕着废墟转了两圈，终于是完成了进度。
　　【当前的探索进度为100%。】
　　【你成功探索完废墟！】
　　【你获得了月光草。】
　　【你获得了金币X77600。】
　　【你获得了魔晶X23。】
　　【你获得了能源结晶X2。】
　　【你获得了橙色图纸X1。】
　　“格蕾丝多亏了你的好奇心啊！不然我可要错过不少好东西！”
　　周寒心情大好，开心地说道。
　　“嘻嘻，能帮助到您，我很荣幸！”
　　“不过领主大人，你认错人了，我是妹妹格蕾雅！”
　　格蕾雅很高兴，眼睛笑得像月牙般好看。
　　“哦，这样啊，不好意思。”
　　毕竟是双胞胎，不仅长相一模一样，就是说话神态，行为举止，都相差不多，很容易弄混淆。
　　“对了，你该不会是骗我吧！我得检查一下！”
　　周寒坏笑着说道，他记得格蕾丝胸前上有一颗小痣，
　　虽然没有看过格蕾雅的，
　　但，就算是双胞胎，不可能连痣的位置都一样。
　　这也是周寒来判定的依据。
　　“领主大人，您，想要怎么检查啊！”
　　格蕾雅眨着纯洁而无辜的大眼睛，好奇地问道。
　　“来，你过来！”周寒勾了勾手指头！
　　“哦哦，好的！”她小跑过来，娇小的身姿，活泼靓丽，
　　洋溢着青春的灵动跟甜美，双马尾一甩一甩的，让人心潮澎湃。
　　一双白色的丝袜，将细腻的玉腿，展露的格外柔美。
　　“领主大人，你快吧！”格蕾雅来到周寒的面前，娇滴滴地说道。
　　“好的，这就来！”
　　看着格蕾雅宽松的领口，峰峦挺拔，周寒……
　　……
　　“嘤咛！”
　　一种从未有过的感觉袭来，
　　格蕾雅身体有些发软，站立不稳，下意识抱紧周寒。
　　“行了，已经检查好了！”
　　“你果然是格蕾雅！没有骗我！”
　　周寒摸了摸她的豹耳朵，笑着说道。
　　格蕾雅抱住周寒不舍得放手，羞答答地说道：“领主大人，我身体有些不适，你再帮我检查下。”
　　这可是第一次跟领主大人亲密接触，她自然是要抓住机会，不能白白浪费，
　　之前她总是跟姐姐格蕾丝，一起出现在周寒面前，
　　获得奖励什么的，总是格蕾丝优先，自然没有她的份儿，
　　今天她算是单独立功，这可是千载难逢的机会。
　　所以她下定决心，无论如何，死缠烂打，也要豁出去，得到领主大人的宠爱。
　　“哦？身体不适？”
　　周寒本来有些担忧，可是看到她如水的眸光。
　　“原来是这样……”
　　瞬间秒懂她的意思，脸上露出意味深长的笑容。
　　伸出右手食指，轻轻勾住格蕾雅的下巴。
　　此时她眼睑低垂，俏脸含羞，飘过动人的红晕。
　　如此美人，任君采撷，只有自己才能品尝她的香甜。
　　周寒心中感觉到舒爽无比。
　　面对领主大人的挑逗，格蕾雅又羞又喜，既惊又怕，
　　娇嫩的小手，捏着短裙的裙角，都冒出细密的香汗。
　　“要检查也可以，先亲我一口！”周寒调笑道。
　　“唔！”
　　格蕾雅嗖的一下，娇小的身躯，跳到周寒身上，双手搂住他的脖子。
　　格蕾雅迫不及待地送出了，热烈的香吻，充满了无尽的爱意。
　　这样的要求，对她而言，简直就是一种恩赐。
　　周寒也是啃住了她的香唇，两人在这无人的废墟之中，肆无忌惮地激吻。
　　“领主大人，您真的好帅，我好喜欢你。”
　　良久唇分，格蕾雅眼神迷离，一阵娇呼。
　　“我想……”
　　美人恩情，岂能辜负。
　　周寒使用力量，震碎了两人身上的衣服，
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　灵动而美妙的乐章，让冷清的废墟充满了别样的色彩。
　　……
　　“全名听令，即刻返程！”
　　周寒从废墟中神清气爽地走了出来，发现天色已经不早了，
　　再耽搁下去，就要延误回城的时间了，
　　当即下达了命令。
　　“格蕾雅，你现在还好吗？”周寒搀扶着她，关切地问道。
　　“浑身没力气！”
　　格蕾雅眉头皱成一团，有些虚弱地说道。
　　“来，我抱着你，待会你就在我怀里好好休息一会儿。”
　　周寒从空间包裹中，取出了一条毛毯，将她身体裹住，怜爱地说道。
　　“嗯嗯~”
　　“领主大人，我感觉我是世界上最幸福的人！”
　　格蕾雅像只小猫一样蜷缩在周寒的怀中，嘴角一抹满足的笑容，
　　贪婪地呼吸着周寒身上成熟的气味。
　　虽然有些疲惫，但是脸上的光彩更加的亮丽。
　　……

第九十章 今晚去我那！
　　在回城的途中，周寒感受到怀中的格蕾雅，她的坏手在作怪，居然……
　　“你干嘛？又不老实了？”
　　周寒身体一僵，压抑着怒火说道。
　　“领主大人，你刚才帮我检查了身体。我现在也帮忙你检查一下，礼尚往来！”
　　格蕾雅很单纯很无辜地说道，不过格蕾雅眼中闪过的狡黠，还是被周寒捕捉到了。
　　这说的好有道理啊，周寒一时之间，竟然无法反驳。
　　大概是食髓知味，没想到这丫头，看起来很清纯，没想到小动作挺多的。
　　“女人，你在玩火！”
　　周寒极力压制地警告道，现在可是回城的路上，不说白雪的速度有多快，
　　后面还有这么多士兵跟着呢！
　　这要是做那种事情，周寒想想都觉得害臊。
　　不过格蕾雅有点不听话，手上的动作更加放肆。
　　“你……”
　　这丫头，反了天，挑衅领主的威严，必须给她狠狠地惩罚。
　　周寒脑海中瞬间想到那天跟罗琳的画面，记忆犹新，感觉非常美好，
　　现在也是同样的地点，怀中的美人不同了，都有独特的韵味。
　　忍无可忍，无需再忍。
　　既然如此，
　　周寒直接啃上了她的红唇，然后手……
　　“嘤~”
　　“嘤~”
　　……
　　回到领地，
　　“格蕾丝，我把你妹妹交给你了！”
　　周寒下马之后，将她喊了过来。
　　“格蕾雅，她……”
　　看着虚弱不堪，瘫软的妹妹，格蕾丝先是一惊，以为受伤了，急忙说道。
　　可是话说了一半，她就发现了不对劲的地方，
　　格蕾雅的脸上，没有受伤的痛苦，反而是羞喜的笑容。
　　再看到满身红晕，容光焕发，空气中弥漫着一股特殊的气味，
　　顿时明白了！
　　格蕾丝心中酸溜溜的，没想到妹妹，在她之前被宠爱。
　　“啪！”
　　格蕾丝一巴掌呼在格蕾雅的翘臀之上，气呼呼地说道。
　　“你个骚妮子，老实交代，用了什么方法勾引了领主大人！”
　　“啊！疼！”
　　“姐姐，你下手轻点！我现在身体都快散架了。”格蕾雅一声娇呼，抱怨道。
　　“什么？你……为什么会这样？”姐姐急忙问道。
　　“梅开二度哦！”格蕾雅嘚瑟了笑着说道，还用手指比划了一下。
　　姐姐一听，果然，羡慕得泪水都要流下来了，不自觉并拢了双腿。
　　“骚妮子，赶紧回家，给你老姐好好传授下经验！”
　　格蕾丝急忙把妹妹，抱了回去。
　　……
　　安顿好之后，周寒这才有时间，将探索领地收获到的东西，查看了一遍。
　　奖励格外的丰厚，除了一些基础资源之外，
　　还获得了一株灵草，跟一张橙色品质的图纸，简直不要太爽。
　　周寒将【橙色图纸】跟【月光草】单独取了出来，研究了一下。
　　周寒先看向了橙色品质的图纸。
　　“咦！还是个特殊建筑图纸！”
　　“会不会是‘钢铁城墙’？”
　　周寒在心中有些期待，见识到城墙的坚固跟雄伟，强大无比的防御力，
　　周寒不眼红，那是假话。
　　他查看了一下属性，不是‘钢铁城墙’，
　　但他并没有失望，反而充满了狂喜，这个比‘钢铁城墙’，可要牛逼多了。
　　【玄铁城墙·图纸】
　　【品质：橙色】
　　【类别：特殊建筑类图纸】
　　【开启条件：城墙等级≥LV10，金币总额超过20万。】
　　【建造材料：金币X20万，木材X10000，石料X50000，土晶石X200，玄铁X50。】
　　【描述：是钢铁城墙的进阶版，具有更强逆天的防御能力。】
　　是‘钢铁城墙’的进阶版，防御力那自然不用多说。
　　建造的材料消耗巨大，要是一般领主得到可能都建造不起，
　　但是这些材料对周寒来说，完全没有问题，
　　现在【精铁矿】每天能生产10块玄铁，目前包裹中总共有60块的储备量，
　　可以直接建造了。
　　“建造‘玄铁城墙’！”
　　这么好的防御工事，那必须是立刻建造，毫不含糊。
　　【建设‘玄铁城墙’需要城墙等级达到LV10，金币总额超过20万。】
　　【正在检测，建造的前置条件。】
　　【检测通过，符合建造的前置条件。】
　　【正在检测，建造所需要的资源。】
　　【检测完成，你的资源十分充足。】
　　【你消耗了金币X20万，木材X10000，石料X50000，土晶石X200，玄铁X50。】
　　【原本的城墙已被取代。】
　　【你的‘玄铁城墙’成功建造。】
　　随着系统的提示，幽黑而深沉的光芒，在城墙上面闪过，
　　原本灰色的石墙，顿时漆黑如墨，沉稳而古朴，
　　雄伟的城墙，却给人一种凝重的压抑感。
　　属性也浮现在虚拟面板上。
　　【玄铁城墙】
　　【品质：橙色】
　　【类型：特殊建筑】
　　【属性：防御工事】
　　【耐久度：500万/500万】
　　【高度：40米】
　　【厚度：8~25米】
　　【修补：100石料/平方米】
　　【描述：高大厚实的城墙，采用玄铁凝聚而成，拥有强大的防御力。】
　　【效果：当耐久度低于100%，高于70%时，可以自动修复。】
　　【特效：受到金铁类攻击，减免所有的伤害；受到其他攻击，降低20%的伤害。】
　　“我曹，这有点夸张了吧！”
　　“拥有500万的耐久度？”
　　周寒脸上浮现出笑意，在这样的城池中睡觉，心中必然十分安定，
　　防御力直接翻了几十倍。
　　看到后面效果，周寒更是满意地直点头，能够自动恢复，
　　特效继承了钢铁城墙的免伤效果，额外增加了20%的承伤降低。
　　“就是40米的高度有点高了，以后想要直接跳上城楼，目前的我，还做不到。”
　　周寒吐槽道，这是唯一令他不满意的地方。
　　“领主大人，您太厉害了！”
　　“这么高的城墙，我还是头一回见到，真壮观！”
　　正在部署防务的妮娜，突然面对这种剧烈的变化，大吃一惊。
　　看向周寒，美目中满是崇拜，
　　不用猜也知道，这种神迹，只有领主大人能够做到，就连天使·赛丽亚也不行。
　　“有了这么坚固的城墙，夜晚的巡哨任务，也会轻松许多！”周寒笑着说道。
　　“所以说，我们有个好领主啊，这么体恤我们，想不爱都难啊！”妮娜温柔地说道。
　　周寒点了点头没说什么，又取出了【星光草】，查看起来。
　　【月明草】
　　【品质：紫色】
　　【描述：叶子上点缀着星光，蕴含浓郁的皎月力量。】
　　【效果：能够大幅度增长月属性力量。】
　　厨师品质就是紫色，那么种植到‘灵田’之后，就能够升阶为橙色品质了。
　　“橙色品质的灵草！蜕变之后的效果，令人期待啊！”
　　灵草属于天材一类的，每一种效果都很强大而独特，
　　之前最高的品质也就紫色品质的【雷蕉】，让周寒的技能升到LV10，非常的给力，
　　那要是橙色品质，效果想必还要不同凡响。
　　效果很独特，可以增加月属性力量，
　　到时候可以给妮娜使用，她身为银狼女王，使用的是月神的力量，
　　她的技能【月神祝福】buff越强，对整个队伍的帮助就越大。
　　想到这里，周寒看向身边的妮娜，
　　“这是？”
　　“我感受到了月光的气息。好浓郁啊！”
　　果然，浓郁的月之力散发出来，妮娜瞬间就敏锐地感应到了，整个人都被吸引住了。
　　“领主大人，我要！”
　　妮娜抓住周寒的手，眼神中充满了渴望。
　　“你别着急，现在还不可以！”周寒微微一笑，拒绝道。
　　“为什么？我好想要，给我！”
　　妮娜将下巴搁在周寒的肩膀上，眼巴巴地说道，像一只撒娇的女王。
　　“乖！到时候我给你更好品质的！”周寒轻轻拍拍她的脑袋，说道。
　　毕竟品质还没有进阶，现在服用有些浪费。
　　“真的吗？”
　　“领主大人，您太好了，mua！”
　　妮娜媚眼如丝，主动献上了自己的香唇，
　　面对美人的爱意，周寒自然不会辜负她的热情，
　　狠狠地啃了上去，攫取其中的香甜，
　　一手揽住她柔软的腰肢，一手抚摸挺翘圆润的美臀。
　　“我要！”妮娜娇呼到。
　　“你又不乖了啊！刚不是说好，给你一个高品质的吗？”
　　“我、我说的是那个……”
　　“这个吗？”
　　周寒邪魅一笑，坏手探入了衣衫之中……
　　“领主大人，今晚去我家歇息吧！”妮娜吐气如兰，在周寒耳边轻语。

第九十一章 罗琳的爱意
　　“好，就依你的！”
　　面对美人，这样的邀请，尤其还是妮娜这么能干的下属，周寒实在是难以找到拒绝的理由。
　　说完，直接将妮娜拦腰抱住，
　　狠狠地关上了房门，再然后……
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　一时间被浪翻动，月影摇晃，喃喃细语，低沉婉转。
　　其中的韵味，不足为外人道也。
　　春眠不觉晓，君王不想早朝！
　　看着怀中沉睡的妮娜，恬静的样子，非常美好，
　　不知道做了什么好梦，嘴角挂着一丝满足的笑容。
　　不施粉黛，却也美得惊心动魄，让人欲罢不能，
　　细腻如玉的娇躯，不着寸缕，这样的绝世美人，只有周寒有资格品尝她的甘甜，
　　这种感觉非常的舒爽。
　　让周寒you有些意动了，但他只是轻轻吻了一下妮娜的光洁的额头，
　　动作很轻松，蹑手蹑脚地下床了，不想打扰到疲惫不堪的妮娜，
　　毕竟昨夜的疯狂，还历历在目。
　　喝了一碗心柔准备的鲍鱼汤之后，周寒神清气爽，充满了干劲。
　　脚跨白雪向研究院的方向赶去……
　　【你的橙色品质特性，已经研究完成，是否收取？】
　　刚打开特性面板，就传来了提示的声音，
　　周寒收取之后，又花费了330个魔晶，消耗有点大，
　　终于刷出了一个橙色品质特性，
　　本来满腔热血，想要刷到银色品质的，
　　周寒还是及时停手了，不然真上头了，就血本无归。
　　“这个橙色色特殊，赋予给谁呢？”
　　【潜能激发】
　　【品质：橙色】
　　【类型：特性】
　　【适用：农民】
　　【效果：佩戴之后，可以将农民的品质提升一个层次，最高不超过宗师。】
　　因为是农民的专属特性，所以可选范围，就那么几个人，
　　首先心柔是可以排除掉的，因为她已经有紫色特性，现在再给她橙色特性，
　　那么紫色特性就会消失，在前期，周寒还是经不起这样的浪费的。
　　剩下的人选有月英，罗琳，汉斯，
　　周寒更倾向于在月英跟罗琳她们两个人，原因嘛，你懂得。
　　思索了几秒钟，周寒还是选择了罗琳，
　　因为现在领地中缺少坐骑，机动性太差了，
　　昨天征讨赵日天的时候，就暴露出问题来了，
　　要不是有【金甲龙猪】，那仗都没法打了。
　　但是也不能让士兵们总是坐在它们背上啊，它们猪猡族也是有尊严的，
　　虽然迫于领主的命令，但是心中或多或少，有些不快。
　　所以坐骑这件事情，必须得提上日程，
　　而身为专家级马倌的罗琳，被赋予了【潜能激发】之后，就会成为大师级，
　　对坐骑的培养必然有更大的帮助。
　　想到这里，周寒已经做好了决定，策马来到罗琳的住处，
　　并没有发现她的身影，询问之下，在不远处的马棚找到了罗琳绝美的身姿，
　　丰胸，
　　美臀，
　　小蛮腰，在衣带的束缚下，将纤细跟柔软，完美地勾勒出来，
　　她蹲在那里正在准备草料，不仅能够看到肥美的翘臀，弧度优美，线条柔和，
　　而且能看到她高开叉，宽松的衣领，
　　里面滑嫩的风景，
　　周寒，居高临下，又有鹰眼的作用，自然是尽收眼底。
　　“这丫头变得更漂亮了。”
　　想起，那一天罗琳的青涩跟紧张，周寒有些好笑，
　　经过爱意的滋润，如今的她褪去了青涩，有种熟女的魅惑，
　　跟熟透的水蜜桃一样，饱满多汁，芳香宜人，其中的美妙，不言而喻，
　　这种成熟的魅力，让人忍不住想要品尝无尽的甘甜。
　　不过，当周寒看到罗琳那精雕细琢的俏脸之时，眉头一皱。
　　美则美矣，但是她的脸上未见笑容，可以看到神情有些落寞，
　　实在是罪过啊，什么人竟然冷落如此美人，真是暴殄天物啊！
　　周寒走了过去，必须将这样的绝世美人，好好呵护一番。
　　“哟！这位姑娘为何如此愁眉苦脸？”
　　“不知在下温暖的怀抱，是否能给你带来些许安慰？”
　　周寒笑着说道，一甩头发，帅气无比。
　　“啊！领、领主大人！您怎么来了？”
　　罗琳急忙站起了身，动作太急，差点摔倒在地，
　　惊喜交加地说道。
　　面前这个帅气的男人，不正是自己日日思念的那个人吗？
　　“怎么，你是不欢迎我吗？一点表示都没有？”
　　周寒张开了双臂，佯装不高兴地说道。
　　“欢迎，当然欢迎了。”
　　“领主大人，我好想你！”
　　罗琳双眼微红，动情地说道，当即也是跑了过来，想要投奔到周寒的怀抱之中。
　　可是刚跑到近前，她似乎用想到了什么，急忙停止了脚步。
　　“你怎么了？”
　　“我、我手上都是草料，怕脏了您的衣服。”
　　“原来是这样啊，那你转过身去，我从后背抱住你！”
　　周寒开口说道，罗琳的手，就碰不到他的身上了。
　　“嗯嗯~”
　　“领主大人，我还以为你忘了罗琳！”
　　感受到周寒强壮有力的怀抱，罗琳甜蜜地说道，心中的阴霾跟失落一扫而空。
　　自从那日一别，她几乎都没有机会接触到领主大人，
　　领主大人的勇猛强壮，一直在她的脑海中盘旋，渴望再次得到他的宠爱。
　　“又在说傻话了，你这么漂亮性感，我怎么舍得忘记你？”
　　周寒揉了揉她波浪卷的秀发，宠溺地说道。
　　“可我只是一个马倌，帮不上您什么忙，我真的好没用啊！”
　　罗琳沮丧地说道，爱一个人，总想为对方做点什么，
　　现在她却没有办法施展自己的才华，这种感觉异常地难受。
　　虽然领地建造了马棚，但是奈何这块区域，马匹类的魔兽非常稀少，想要捕捉都没有地方。
　　当然，其他魔兽，也是可以驯服当成坐骑的，但，以她现在的能力，还做不到那种程度。
　　“干嘛这么自暴自弃呢！你是我的女人，必须要充满自信。”
　　“嗯嗯~”
　　听到‘我的女人’这四个字，罗琳身体发软，有些醉了，心里跟打翻了蜜罐一样甜蜜。
　　“想不想变强？”周寒在她晶莹的耳朵边轻声说道。
　　“想！”
　　“那我亲我一下！”
　　周寒将头偏了过来。
　　“mua！”
　　罗琳迫不及待地送上了她娇嫩的香唇。
　　周寒哪里肯放过，瞬间啃住了她的烈焰红唇，肆无忌惮地品尝其中的软糯香甜，
　　接着往下亲吻她白皙如玉的脖颈，然后向下亲着锁骨，再然后……
　　“呃！”
　　……
　　亲热了一番，罗琳站着都有些踉踉跄跄，要不是周寒紧紧抱住，恐怕要跌坐在地。
　　因为待会还有重大的任务交给罗琳来完成，
　　所以两人都是发乎于情，止乎于礼，点到为止。
　　“将橙色特性【潜能激发】赋予给罗琳。”
　　【赋予成功，你的农民·罗琳，已晋升为大师级。】
　　【当该特性被移除的时候，农民的等阶，将会恢复到最初状态。】
　　还没有细看，就听到罗琳一怔娇呼。
　　“奇怪，我的脑海中突然出现了大量的知识。”
　　“这、这是大师级的技艺？”
　　“领主大人，是您的恩赐，对不对。”
　　罗琳爱意涌动，眸光如水，想要奉献自己的一切。
　　“感受到什么不同的变化吗？”
　　周寒点了点头，轻声问道。
　　“我的脑海中出现了许多专业知识，有马术师，有驯化师、营养师、指导师、兽医师等等职业。”
　　“只要我做出选择，就得得到那个领域专业知识的灌输。”
　　“这简直太不可思议了！”
　　罗琳瞬间被惊讶跟喜悦填满，这是她之前从未接触过的专业领域，
　　仿佛给她的世界打开了一扇新的大门。
　　听完之后，周寒算是明白了，
　　之前心柔说自己的理想是成为魔药师的时候，
　　就听系统讲过，农民进阶到大师级之后，可以选择一个相关的职业进行研修。
　　现在，罗琳的状态，应该就是这样的。
　　【你的农民·罗琳，正在选择职业研修，是否查看？】
　　“嗯？还能查看的吗？太好了。”
　　毕竟罗琳刚才说了一大堆的职业，但是周寒并不知道具体是什么情况。
　　这下子可以查看，周寒就能够从中挑选出，对当前领地发展最有优势的职业。
　　同意之后，数据一一浮现在虚拟面板之上。
　　【马术师】
　　【品质：大师级】
　　【描述：精通骑术的教学跟演练，让骑兵能够达到人马合一的境界。】
　　……
　　【驯化师】
　　【品质：大师级】
　　【描述：能够驯化魔兽，魔兽等阶越低，成功率越高。】
　　……
　　【营养师】
　　【品质：大师级】
　　【描述：均衡营养，让坐骑发挥出的战力更加强大。】
　　……
　　花费了几分钟的时候，周寒将二十个职业，全部看完了，
　　思索了一下，心中已经做好了决定。
　　“领主大人，我该选哪个方向进行研修呢？”罗琳似乎是没有主意，询问周寒的意见。
　　“你有自己特别喜欢的职业吗？如果有的话，你就直接选吧！”
　　虽然周寒心中有了倾向，但他还是想要征求罗琳的意见，
　　这就跟选专业一样，总不能让她读不喜欢的专业吧！
　　“特别喜欢的没有，只要是跟坐骑培养有关的职业，我都喜欢！”
　　“所以，领主大人，还要劳烦您给我拿主意。”
　　“这样吗？那好！”
　　“就选择驯化师吧！”
　　周寒将自己的倾向职业，直接说了出来。
　　“谢谢领主大人，这个职业听起来很不错！”
　　正当罗琳娇笑着，一道精纯的白光，涌入到了她的体内，
　　气质变得更加的动人，少了一分野性，多了一丝知性。
　　【你的农民·罗琳，已经成为了一名‘驯化师’，请查看具体属性。】
　　周寒在罗琳娇躯上扫了一圈，数据浮现出来。
　　【驯化师·罗琳】
　　【品质：大师级】
　　【技术：能够驯化魔兽，魔兽等阶越低，成功率越高。】
　　【大师：成功驯化的魔兽，有概率提升一到两个品阶，驯化的总数量不超过10万。】
　　【精力：72点】
　　看完之后，周寒脸上露出笑意，这样的话，坐骑不就来了吗？
　　让人困扰的问题，现在迎刃而解。
　　这算是自己第一个大师级农民，属性果然果然不一般。
　　“欧耶！我能够驯化魔兽了！”
　　“领主大人，我能够帮到您了，这种感觉真的很棒。”
　　“我已经迫不及待了，领主大人，请尽情地吩咐我吧！”
　　吸收完脑海中的知识，罗琳兴高采烈地大声欢呼，
　　从一个没有用武之地的马倌，现在能派上用场，其中的激动，可想而知。
　　“好好好！你先别着急，对于不同等阶的魔兽，你有多大的把握驯化。”
　　周寒安抚了她躁动的心，开口问道。
　　“对于稀有级的魔兽，我有绝对的把握可以驯化，统领级也有很大的把握。”
　　“王侯级的失败率要高一些，但只要花费足够的时间，还是可以成功的。”
　　罗琳侃侃而谈，此时已经变得自信了许多。
　　“很好，那就先驯化一批低阶的魔兽，给你练练手吧！”
　　周寒满意地点了点头，随后，将温妮招呼了过来。
　　“领主大人，请尽情驱使我吧！”
　　温妮躬身行礼，脸上带着狐媚的笑意，故意将领口拉的很低，风景一览无遗。
　　“正经点，有要事教给你办！”
　　“你即刻率领部队在领地周围扫荡，遇到低阶魔兽不要杀死，全部抓活的，送到领地来。”
　　“遵命！”
　　温妮表情严肃，昂首挺胸，大声说道。
　　“那办好之后，有没有什么奖励啊！”
　　下一秒，温妮又不正经了，身子贴了过来，嗲声嗲气地说道。
　　“啪！”
　　周寒一巴掌呼在她的圆润美臀之上。
　　“放心，少不了你的奖励。”
　　“一天天的就知道要奖励，赶紧去！”
　　周寒佯装发怒地说道。
　　“诶！这就去，我的领主大人！”
　　得到了承诺，温妮夸张地扭动着翘臀，嘚瑟地走了出去。
　　让周寒心头一阵火气，整个领地里面，就温妮这个妖女最大胆，
　　经常挑衅领主的权威，
　　周寒决定今天晚上，将她狠狠鞭打一番，
　　要不然真的上房揭瓦了。
　　抓捕魔兽这件事，不是那么快就能完成的，周寒自然是不会闲着，
　　他打开了资源看了一眼。
　　金币X2702300，魔晶X1361，玄铁X10，灵水X360，火晶石X51，
　　土晶石X205，冰晶石X40，风晶石X20，能源结晶X8。
　　现在资源充足，可以放开手脚升级了，
　　周寒点开了兵营跟农舍。
　　【你消耗了3000金币，2000木材，2000石料，2000精铁，土晶石X5。】
　　【你的农舍，成功升到LV8。】
　　【你消耗了9000金币，9000木材，9000石料，9000精铁，土晶石X15。】
　　【你的农舍，成功升到LV9。】
　　【你消耗了10000金币，10000木材，10000石料，10000精铁，土晶石X25。】
　　【你的农舍，成功升到LV10。】
　　连升三级之后，新的属性展示出来了。

第九十二章 身体好热
　　【农舍LV10】
　　【描述：每天自动生成5名精英农民。】
　　【效果：有10％的概率刷到专家级农民。】
　　【属性加成：农民精力上限增加到150，精力恢复速度加快30％。】
　　ps：农舍的最高等级不能超过主城等级，升到LV11，需要11000金币，11000木材，11000石料，11000精铁，土晶石X50。
　　10级农舍效果，果然没让人失望，
　　首先每天刷新的人数增加了达到了5人，而且品质都是精英级起步，工作效率，那是没的说。
　　专家级农民的概率，直接提升到10％，按照一般的概率来算，每两天，周寒就能得到1名专家级农民。
　　当然这东西也很玄乎，还得看实际情况。
　　再一个就是多了【属性加成】这个项目，
　　这加成没的说，给力！
　　接下来就是升级兵营了。
　　【你消耗了4000金币，3000木材，3000石料，5000精铁，火晶石X10。】
　　【你的兵营，成功升到LV8。】
　　【你消耗了9000金币，9000木材，9000石料，9000精铁，火晶石X15。】
　　【你的兵营，成功升到LV9。】
　　【你消耗了10000金币，10000木材，10000石料，10000精铁，火晶石X20。】
　　【你的兵营，成功升到LV10。】
　　信息播报的同时，属性也是缓缓浮现在半透明的面板之上。
　　【兵营LV10】
　　【描述：支付金币之后，可以招募到兵种单位。】
　　【兵种招募：熔岩射手，暗影守卫，浴血枪兵。】
　　【招募价格：300金币/人。】
　　【效果：凡是从兵营中招募到的兵种，对敌人造成的所有伤害提升15％。】
　　【兵种改造：通过兵营招募到的兵种，消耗一定量的材料，可以完成改造，当前最高可改造为5星史诗。】
　　【改造预览：熔岩射手→天焱射手（需要火晶石X100）→火麟神射（5星史诗，需要火麒麟残魂X1）。
　　暗影守卫→黑耀·守护者（需要土晶石X100）→破晓女王（5星史诗，需要女神的印章X1）。
　　浴血枪兵→炽血银枪（需要血精石X100）→圣焰龙枪（5星史诗，需要圣焰纹章X1）。】
　　ps：兵营的最高等级不能超过主城等级，升到LV11，需要11000金币，11000木材，11000石料，11000精铁，火晶石X35。
　　周寒看了一眼，伤害加成，从之前的10％提升到15％。
　　“咦！居然有多了一个兵种改造的选项？”
　　周寒眼中露出一丝喜色，这个可以从统领级进阶到王侯级，然后从王侯级已经进阶到5星史诗，
　　这就有些夸张了。直接跨越了四个等阶，果然兵营等级越高，效果越明显，早升级早享受。
　　“不过这需要的材料，怕是不好弄到手。”
　　【火麒麟残魂】、【女神的印章】、【圣焰纹章】，这三种都没有听说过，
　　让系统搜索了一番，也是没有任何结果，
　　“看来这些材料，并不简单啊！”
　　也确实，能够直升到5星史诗，肯定不会轻易得手。
　　“领主大人，领地之外，有一位商人拜见。”一个女兵过来汇报到。
　　“哦？商人？”
　　周寒刚听到一愣，随即似乎是想起了什么，急忙说道。
　　“走！赶紧带我去看看！”
　　“遵命！”
　　很快，周寒来到了城楼，果然发现了一个相貌普通的中年男子，
　　他的眼睛，看着面前宏伟的城墙，闪烁着精光。
　　【加百利商人】：实力强大，和气生财的神秘商人，身上宝物众多，但如果你想劫持他的话，动手之前，请先掂量掂量自己。
　　“果然是就加百利，我LV10的主城，终于能入他的法眼了。”
　　扫描到对方的信息之后，周寒非常开心，自己可是有【1折购物券】一直没有使用，
　　之前因为主城的等级太低，财力不充裕，加百利自然是看不上的，别人是来赚钱的，可不是单独为你送福利的，
　　要是你太穷了，他肯定不会跟你做生意。
　　“打开城门！将他带到会客厅！”周寒开口说道。
　　现在主城已经非常庞大了，划分了许多区域，靠近城门的是接待区，然后是城主府，
　　再往后面是各种建筑物，已经领民的居所。
　　“领主阁下，你好！”
　　“我是加百利商人，做点小本买卖，此番前来多有打扰，还请见谅！”
　　加百利看到周寒一身高品质的装备，再想到那宏伟的城墙，
　　他万万没想到一个新崛起的领主，有如此的强大的实力。
　　心中乐开了花，这次看来有的赚了。
　　“诶！这怎么能说打扰呢！以后有空多来玩玩！”
　　毕竟这家伙这么多宝物，搞好关系，还是很重要的，周寒热情地说道。
　　“那咱们就开门见山吧！我把这次带来的东西都拿出来，你看看有没有需要的？”
　　加百利也不墨迹，直接展示了他的商品清单。
　　【加百利展示了商品清单，是否接受！】
　　“接受！”
　　很快周寒看到了虚拟面板上，浮现了一个密密麻麻的列表，
　　总共有几个选项。
　　【金色品质】、【银色品质】、【特殊活动】。
　　周寒直接点开了金色品质的选项，许多商品一下子涌现了，金光闪闪的，非常刺眼。
　　【龙血果】：金色品质灵果，售价10亿金币。
　　【圣痕剑】：金色品质长剑，售价8亿金币。
　　【半神英雄招募卡】：金色品质道具，售价7亿金币。
　　……
　　“我曹，怎么这么贵？”
　　看得人眼睛发热，但是价格太高了，
　　就算是一折优惠券，以周寒现在的身家，也是消费不起的。
　　本来身怀几百万巨款的周寒有点飘飘然，这下子被打击到了。
　　“这家伙宝物是真的多！”
　　周寒有些眼热了，要不是系统的提示说明，周寒都想加百利劫持了。
　　不过，他既然敢一个人出来行商，身怀重宝，那必然是有恐怖的实力，才这样有恃无恐。
　　金色品质的买不起，很快，他调整了心态，点开银色品质选项。
　　【传说进阶卡】：银色品质，售价1.9亿金币。
　　【闪避指环】：银色品质，售价1.5亿金币。
　　【9星史诗兵种】：银色品质，售价1.2亿金币。
　　……
　　然而让他失望了，还是买不起，也不知道是商品本身这价值，还是加百利太黑了。
　　周寒点开了【特殊活动】选项，里面只有一个商品。
　　【金色盲盒】
　　【品质：金色】
　　【描述：里面封装着十件物品，至少有一件是金色品质的物品，是否能开到对自己有用的，全靠运气。】
　　【说明：盲盒中开出的道具，均无法交易。】
　　【当前活动：砍一刀（帮你砍价的领主越多，你支付的金币越少。）】
　　【原价：5亿金币(最低优惠价2000万金币)。】
　　【分享：点击即可分享到聊天区和好友。】
　　砍一刀吗？
　　要是真的能砍到两千万这个价格，自己再用一折购物券，那完全可以买下。
　　周寒现在手头上，总共有两百六十多万金币，
　　加百利好不容易过来一趟，下次过来还不知道啥时候，
　　总不能啥都不买，就让他走吧！那多可惜。
　　两百万金币买一个金色盲盒，不亏。
　　“先试试效果如何！”
　　这一切都是周寒心中的想法，也不知道砍价的力度如何。
　　周寒直接点击了分享，分享给了韩香凝和梅傲雪。
　　【领主韩香凝帮你砍了一刀，金色盲盒的售价降低120金币。】
　　【领主韩香凝帮你砍了一刀，金色盲盒的售价降低70金币。】
　　韩香凝：“？？？”
　　梅傲雪：“？？？”
　　虽然她们疑惑，但还是毫不犹豫帮砍了。
　　“周寒，这是什么啊？怎么像某款app的套路？”
　　“周寒，你为什么有这种功能。”
　　很快，韩香凝跟梅傲雪两人发送了信息，心中充满了好奇。
　　“嘿嘿，先表示感谢，到时候跟你说！”
　　周寒分别回应了她们，然后就关闭面板了。
　　现在还是砍价要紧，没时间解释了。
　　通过她们两个的测试，周寒算了一下，需要差不多五百万人，给他砍一刀，
　　他才能通过最低价购买的【金色盲盒】。
　　这对其他人或许难度很大，但是对周寒来说，问题不大，毕竟他的号召力，不是虚的。
　　“兄弟们在吗，帮我砍一刀！”
　　周寒直接将商品分享到聊天区，并且说道。
　　“我曹，我这是回到了蓝星了吗？怎么还有‘砍一刀’这个东西？”
　　“无语了，我都已经来到万族大陆了，还是逃不过砍一刀，我太难了。”
　　“溜溜溜！寒哥，也喜欢整这种套路？有点意思啊！”
　　“我点一下，不会将我的金币给偷走了吧？”
　　……
　　众人被周寒的操纵惊呆了，很多人都很反感这种东西，但还是会不由自主地点一下，大概是因为习惯的问题。
　　【领主樊金莲帮你砍了一刀，金色盲盒的售价降低100金币。】
　　【领主呆小妹帮你砍了一刀，金色盲盒的售价降低140金币。】
　　【领主杨咪帮你砍了一刀，金色盲盒的售价降低80金币。】
　　……
　　看到提示的消息不断地滚动，周寒心中很舒爽。
　　不过因为消息覆盖的原因，周寒又分享了几次。
　　众人之前因为被‘砍一刀’字眼所吸引，大家都忽略了商品本身的描述。
　　很快，就有许多眼尖的领主，发现了其中的不同寻常，
　　又引发了一场剧烈的震惊。
　　“大家没有注意到周寒购买的商品吗？原价五亿金币，这价格也太恐怖了吧！”
　　“金色盲盒！这尼玛可以开出金色品质的道具啊！这也太牛逼了吧！”
　　“保底能开出一件金色品质，人品爆发，两三件那都不是问题。”
　　“羡慕得眼泪哗啦啦地留下，你直接无敌得了。”
　　“雾草，我连紫色品质都没有，周寒就要开出金色品质？差距也太大了吧！”
　　“这就是大佬吗？恐怖如斯！”
　　……
　　【金色盲盒的价格达到了两千万金币，已经砍不动了。】
　　几分钟之后，砍价成功。
　　“这件金色盲盒我要了，结账吧！”周寒面带笑容对加百利说道。
　　“什么？你……”
　　加百利看到金色盲盒此时的价格傻眼了，
　　这个活动本来就是坑人的，没想到真有人砍到了最低价。
　　“你是怎么做到的？”
　　加百利眼中充满了不可思议，这可是需要五百多万人帮忙砍价，才能完成。
　　“嘿嘿，老铁们太多了，一个个都很给力！”
　　“你不会赖账吧！”周寒搓了搓手，说道。
　　“呵，怎么可能，做生意诚信为本。”
　　“两千万金币直接交给我吧！”
　　加百利虽然有些不爽，但还是笑着说道。
　　“等等，还有这个，你看看！”周寒从包裹中，将一折购物券掏了出来。
　　“我曹，你居然还有这个！”
　　加百利有些吐血了，脸上的笑容渐渐消失，连粗口都爆出来了。
　　这次真是亏大了，想他精明一世，今天却翻船了，
　　他发誓以后再也不找周寒做生意了。
　　离开的时候，面色十分难看。
　　【你消耗了两百万金币，你购买到了金色盲盒。】
　　【检测到金色盲盒，是否打开？】
　　“打开！”
　　【你获得了史诗碎片X1。】
　　【你获得了银色材料·火麒麟残魂。】
　　【你获得了蓝色品质战靴。】
　　【你获得了金币X123400。】
　　【你获得了金色品质·领地升级券（限时）。】
　　【你获得了金币X45600。】
　　【你获的了蓝色品质战甲。】
　　【你获得金色品质·斗神腰带。】
　　【你获得了魔晶X26。】
　　【你获得了火晶石X300。】
　　“哇，领主大人，好耀眼的两道金光！”
　　“这、这是金色品质吗？”
　　“天呐，我还是第一次看到如此高品质的物品！”
　　正在外面巡逻的女兵，被金光所吸引，眼神中露出震惊。
　　周寒也是没有想到，运气这么好，爆出了两件金色品质，
　　才花费了两百万金币，简直血赚啊！
　　另外还有一件银色品质的材料【火麒麟残魂】，
　　这下子，正好能够将【熔岩射手】进阶到五星史诗【火麟猎手】，
　　现在火晶石如此充足，周寒没有犹豫，直接开启了兵种改造功能。
　　“将‘熔岩射手’改造为‘火麟猎手’。”
　　周寒打开了【兵营】，下达了指令。
　　【你消耗了100火晶石，你的‘熔岩射手’成功改造为‘天焱射手’。】
　　【你消耗了火麒麟残魂，你的‘天焱射手’成功改造为‘火麟猎手’。】
　　随着系统的提示，两道火红色的能量，涌入到训练的熔岩射手体内，
　　一道比一道狂暴燥热。
　　“呃！”
　　“啊！”
　　“身体好热！”
　　“领主大人，发生了什么？”
　　“您能帮我们消除燥热吗？”

第九十三章 解除邪火
　　这种狂暴的力量涌入，而且还是连续的两道，
　　毕竟这可是5星史诗的力量，
　　让本体只是统领级的【熔岩射手】，一下子有点抵抗不住，
　　很快后遗症就来了，她们身上有股火红的气息在蔓延，
　　就是这种火焰引起了强大的燥热感。
　　“领主大人，请您帮帮我们！”
　　“好强大的火焰之力啊，我现在无法适应这种狂烈的力量。”
　　“啊！有没有冰元素给我降降温。”
　　“太热了，受不了了，我感觉整个人都要燃起来了。”
　　……
　　周寒急忙跑过来，查看这几个熔岩射手，不对，现在应该是火麟猎手，
　　她们都跌坐在地上，忍受着火麟之力带来的巨大的灼热，
　　浑身香汗淋漓，漂亮秀气的脸蛋，因为痛苦，而纠结在一起。
　　因为她们穿的是布甲短裙，
　　周寒一眼就能看出其中的……
　　不过，现在不是胡思乱想的时候，得寻找办法，帮她们解除现在的痛苦。
　　不然的话，会出现什么后果，周寒不敢相信。
　　“这到底是怎么回事？”周寒在心中焦急地问道。
　　【你的兵种吸收了‘火麒麟残魂’之力，这是吸收强大力量，所带来的的后遗症。】
　　【极少数人，因为体质问题产生不适应。】
　　【她们已经受到了邪火的侵蚀。】
　　【请在五分钟之内，立即消火。】
　　“消火？该怎么消火？”
　　周寒急忙问道，他是没想到会有这样的后遗症。
　　【嘿嘿，你懂得！】
　　【骚年，放开手脚大干一场吧！】
　　我去！系统也开始不正经了。
　　不过人命关天，周寒没有犹豫，毅然决然地走到了她们面前。
　　“领主大人，您是来救我们的吗？”
　　“请为我们解除邪火的侵蚀吧！”
　　“好难受啊！”
　　……
　　感受到周寒的气息，她们身子贴了过来，
　　在熊熊烈焰之下，全身的衣服，已经被焚烧殆尽，
　　她们的神志都有些模糊了，迷离的眼中，闪烁着原始的冲动。
　　几双坏手伸到了周寒的身上，
　　再然后，他被推倒在地。
　　周寒一咬牙，凝神屏气，
　　再苦再累，也要扛着，开始为她们解毒。
　　……
　　第二天清晨，周寒悠然醒来，浑身酸痛，虚弱的感觉传来，
　　跟上次庆功宴有些相似，周寒并没有太过担心，
　　应该是最近操劳过度引起的不适，只要修养一天，就能恢复的。
　　感觉到身体有些沉重，周寒睁开了眼，发现一个【火麟猎手】，
　　趴在他的身上，正在沉睡当中，
　　嘴角的笑容，美艳动人，幸福而满足。
　　昨天因为情况紧急，周寒没来得及仔细观察她们的变化。
　　从【熔岩射手】晋升到【火麟猎手】，她们的气质，变得越发出众，秀气中带着一丝英气，更加迷人。
　　身形也变挺拔了，根据周寒的测算，从36C到36D了。
　　身材也更高挑，之前身高也就165左右，现在达到了170，
　　足足增高了五厘米，这种变化可谓是巨大。
　　容貌没的说，都是美女，样貌各不相同，
　　有时候，周寒也很疑惑，为什么自己招募到的都是美女，
　　难道是有什么隐藏属性？
　　据他在聊天区的了解，好多领主，别说是美女了，就是异性，都很少出现。
　　让周寒有种错觉，本该分配到其他领主的美女，被他给截胡了。
　　这真是幸福的烦恼啊！
　　“好在，昨天受到邪火侵蚀的女兵不多，要不然……”
　　周寒想想都是一阵后怕，她们现在已经达到了5星史诗的层次，
　　就算是拥有强大的肾之力，对付起来，并不是那么容易。
　　“得尽快提升自己的体质，否则早晚要灰飞烟灭。”周寒在心中下定决心。
　　【你暂时为她们压制了邪火侵蚀。】
　　“只是暂时压制吗？”
　　【邪火已潜伏起来，有爆发的可能性，请慎重对待。】
　　“我曹，还来？”
　　周寒听后，大惊失色，整个人都不太好了。
　　“唔！领主大人您醒了！”
　　“谢谢您为我们解毒！”
　　很快，周寒的动静，将这个女兵惊醒了，她娇羞地说道。
　　“领主大人，昨天我们有些放肆，您一定要原谅我们！”
　　“我们那样太失礼了，您请责罚我们吧！”
　　“领主大人，您不会怪罪我们吧！”
　　……
　　剩下的几个女兵，也是被话语给吵醒了，一下子活跃起来了，整个房间充满了轻快的娇笑声，
　　她们说是在道歉，可是眼神中满是巧笑嫣然，娇艳欲滴，根本没有半点歉意。
　　周寒也是笑着跟她们说了几句，顺便查看了一下她们的属性。
　　【火麟猎手】
　　【品质：5星史诗】
　　【种族：人族】
　　【生命：40000】
　　【攻击：1万】
　　【防御：5800】
　　【特性：伤害加成（紫色）】
　　【兵营buff：+15%伤害。】
　　【武器：紫炎弓（蓝色）】
　　【护甲：玄光铠（蓝色）】
　　【技能1：熔岩火雨LV6（射出具有穿透效果的箭矢，造成大范围燃烧效果。）】
　　【技能2：火麟之力LV3（获得火麒麟的力量，造成的火焰伤害增加3倍。）】
　　【维护费用：100金币/天】
　　不愧是5星史诗，非常的强悍，而且射手高攻击的优势体现出来了，竟然达到了1万。
　　要知道周寒现在的攻击力也才只有5千多，虽然他的成长潜力为9星传说，
　　但，毕竟他目前也只是一个王侯级，属性不会太高。
　　不过真要是打起来，一百个【火麟猎手】也是奈何不了他的，
　　当然，指的是正经的战斗！
　　维护费用也变得更快，达到了100金币/天/人。
　　这也是合理的，享受强大的战力，你总得付出相应的代价。
　　周寒现在领地中有两千名【火麟猎手】，
　　这样算下来的话每天的维护费用就达到了20万金币，消耗不可谓不大。
　　但是她们可以猎杀5星史诗的魔兽了，也会产生更大的收益，
　　所以这种消耗，还是很值得的。
　　“感谢领主大人，我们的实力变得更强了。”
　　“我已经迫不及待，想为您建立更大的功绩。”
　　“天啊，这是火麒麟的力量，我感受到了精纯的火焰掌控！”
　　……
　　因为之前她们陷入了迷乱的状态，现在清醒之后，很快就感受到自身力量的变化，
　　她们阵阵娇呼，眼神中惊喜交织。
　　周寒也注意到她们胸口上，出现了一道纹身，样貌很怪异，是他从未见过的图案。
　　“这应该就是火麒麟纹身吧！”
　　周寒喃喃自语，有些好奇，情不自禁地将手伸了过去。
　　对，他真的没有其他想法，只是单纯地想摸摸‘火麒麟’！
　　“呃！”
　　这个女兵，身体一颤，檀口微张，一声娇呼，
　　身子主动贴了过来。
　　“领主大人，这纹身好看吗？”她羞答答地说道。
　　“说实话，这个纹身有种暴戾的气息，跟好看并不搭边。”
　　“不过嘛！它出现在你们身上，突然就变得好看了！”
　　周寒说的是实话，人长得好看，无论什么装扮，都是赏心悦目。
　　“真的吗？好看，那您就多看看。”
　　“领主大人，来看看我的纹身呗。”
　　“看我的，看我的！我的纹身怎么变形了。”
　　“领主大人，光看怎么样，要不要用手感受一下！”
　　……
　　她们莺莺燕燕，将周寒顿时围住了，接下来……
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不相同，
　　周寒好好观摩学习了一番……
　　……
　　看着周寒离去的身影，在附近一些巡逻地女兵开始讨论起来了。
　　“她们是怎么了，红光满面，神采飞扬的，这是发生了什么好事儿吗？”
　　“那是当然咯，领主大人整晚都在……”
　　“天呐，那她们岂不是……”
　　“真羡慕啊！她们是因为体内邪火侵蚀，才会得到领主大人特殊的照顾。”
　　“为什么我就受不到邪火的侵蚀呢？”
　　……
　　她们看着被滋润过的火麟猎手，羡慕得合不拢腿。
　　现在领地中的士兵越来越多了，竞争自然更加激烈。
　　她们至今还没有得到领主大人的垂帘，自然是充满了渴望。
　　【你使用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，你获得了3点肾之力。】
　　【你使用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，你获得了3点肾之力。】
　　【你使用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，你获得了3点肾之力。】
　　在心柔的服侍之下，周寒一顿海吃胡喝，顿时横扫饥饿，做回自己，
　　精力一下子充沛起来了，虚弱的感觉消失不见。
　　“心柔，你真好，我真是爱死你了。”
　　周寒心中充满了感激，多亏了心柔，他才能更加坚韧不拔，成为一个博大的领主。
　　“那就请您爱死我吧！”
　　心柔掩嘴一笑，直接坐到了周寒的腿上，双手搂住了他的脖子。
　　温柔如水的眼眸中，迸发出炽烈的爱意，
　　如今的她跟周寒已经非常熟悉，可以说是亲密无间，
　　自然是变得更加大胆奔放。
　　“心柔，你真的变了！”
　　周寒没有想到，她会做出这样的回应跟举动，跟她之前的性格不想符合。
　　“我只想为你一个人改变！你喜欢我现在这样子吗？”
　　四目对视，心柔毫不退缩，勇敢地说道。
　　“喜欢！”
　　“唔！”
　　周寒刚说完，嘴唇就被心柔馨香柔软的丹唇堵住了。
　　接着感觉到自己的腰带被扯开了……
　　一时间，厨房中各种器具，哐哐作响。
　　散落了一地，
　　绘制成了美妙的乐章。
　　……
　　一场惊心动魄的大战落下了帷幕，
　　周寒神清气爽，将心柔送回去休息。
　　对付一个战斗力为五的心柔，还是轻轻松松的。
　　收回了心思，周寒打开了从【金色盲盒】中开出的两件金色品质物品，看了起来。
　　第一件，是一张升级券。
　　【领地升级券（限时）】
　　【品质：金色】
　　【描述：能够将低于20级的领地，提升5个等级。】
　　【说明：限时道具，三天之后，将会过期。】
　　【剩余期限：55:43:11。】
　　看完之后，周寒面色一怔，随即被巨大的惊喜给填满了。
　　居然你能够提升五个等级，这有点太猛了。
　　虽然是有时间限制，但也非常的牛逼了。
　　“还有55个小时，我完全能够利用这段时间，将领地尽可能多升级，然后再使用升级券。”
　　毕竟主城所需要的材料，越到后面，消耗越大，
　　所以，现在立刻使用【领地升级券】，那纯属就是是煞笔。
　　周寒准备这段时间，将领地升到11级，甚至是12级，
　　再使用的话，那就美滋滋了。
　　现在手头上能源结晶有8颗，升到11级主城需要10颗，这个基本上是稳了，
　　妮娜已经带领士兵，出去战斗了，周寒静等她的好消息就行。
　　“不知道升到12级，需要多少能源结晶。”
　　周寒知道急不来的，到时候如果不够的话，他会出手一些稀有物品，争取能够换到一些能源结晶。
　　很快，他打开了第二件金色物品。
　　【战神腰带】
　　【品质：金色】
　　【描述：战神雅典娜使用过的腰带，充满了神圣的力量。】
　　【属性：增加3万生命值，减伤30%。】
　　【特效·圣盾：当生命值低于30%，生命值瞬间恢复到100%，并且生成一个10倍生命上限的护盾。】
　　“啧啧啧，这也太给力了吧！”
　　无论是属性，还是特效，周寒都非常满意，脸上笑开了花。
　　这要是装备上了之后，保命能力绝对爆涨，再加上不死鸟之眼，周寒觉得自己能横着走了。
　　虽然是个二手货，但看在属性这么给力的份上，周寒也不嫌弃，
　　将【战神腰带】凑在鼻子上闻了闻，不但没有汗臭味，反而是一抹迷人的幽香，很正点的味道。
　　至此，周寒心中再无芥蒂，直接将【战神腰带】装备起来，
　　腰带非常好看，外观精美，男女都可以佩戴，通用的那种款式，
　　强悍的力量涌动到全身，非常舒爽，
　　让周寒出众的气势，更加英武不凡。
　　正沉浸在喜悦之中，面板上面不断地滚动着战斗的信息。
　　【你的兵种‘火麟猎手’成功击杀5星史诗·赤云貂，你获得了1000经验值。】
　　【你的兵种‘火麟猎手’成功击杀5星史诗·赤云貂，你获得了1000经验值。】
　　【你的兵种‘火麟猎手’成功击杀5星史诗·赤云貂，你获得了1000经验值。】
　　……
　　【你获得了史诗碎片X1。】
　　【你获得了魔晶X66。】
　　【你获得了金币X46600。】
　　【你获得蓝色品质装备X20。】
　　【你获得了紫色品质装备X6。】
　　……

第九十四章 罗琳的魅力
　　进阶之后的‘火麟猎手’，很快就展现出了她们的强力，
　　拥有紫色特性跟兵营buff加成，对付跟她们同等阶的魔兽，
　　那还不是轻轻松松。
　　听着提示，应该是遇到了【赤云貂】族群，斩杀殆尽，
　　【你成功升到了30级，请查看属性。】
　　“很好，终于到三十级了。”
　　不仅收获了大量物资，连获取的经验值，也跟着爆涨。
　　毕竟是5星史诗，提供的经验还是很客观的。
　　如果按照以往击杀1星或者2星史诗的话，那么他今天肯定是无法升级的，最快也得明天。
　　现在，进度加快了许多，
　　这就是高等阶兵种的好处，立刻就体现出来了。
　　“正好，我也看一下自己的属性！”
　　说完，周寒点开了面板。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV30（0.09%）】
　　【生命：8.95万】
　　【攻击：8400】
　　【防御：9580】
　　（这次属性，将装备的加成也算上了。）
　　【掌控元素：风、雷】
　　【抗性：火抗20%，毒抗50%，雷抗60%。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【武器：风暴秩序（橙色）】
　　【护甲：不死鸟之眼+2（橙色）】
　　【护腕：流云护腕（橙色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：彩虹短裤（紫色）】
　　【战靴：无影战靴（橙色）】
　　【饰品：战争勋章（紫色）】
　　【主动技能：奔雷枪LV10，风之壁障LV4，鹰眼LV3。】
　　【被动技能：骑乘术LV3，枪术精通LV3，不屈战体LV3。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加300%的攻击力。）】
　　【当前等阶：一星史诗】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【描述：同时掌控风、雷的强大职业，成长到极致，甚至能够驯服龙族当成坐骑。】
　　生命值将近9万，攻击力8400，防御也快破万了。
　　如今身上的装备，没有垃圾货，都是紫色品质起步的，能够在实战中提供更大的帮助。
　　再然后，被动技能都提升了一个等级，其他的变化不大，
　　看完之后，周寒满意地将面板关闭了。
　　【你的农民罗琳，成功将‘火狼’驯化。】
　　【大师属性触发成功，已提升两个品阶。】
　　“哦？这就开始驯化了，动作挺快的！”
　　听到提示，周寒立刻向罗琳的工作地方赶去，
　　昨天下达了命令之后，他让士兵们直接送到罗琳那里，
　　已经抓到了一些低阶魔兽，正好可以看看驯化之后的效果如何。
　　“嗷呜！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　周寒刚走过来的时候，还以为来到了动物园，很多魔兽在那里嘶吼，充满了野性。
　　不过随着罗琳的动作，它们居然神奇地安静下来了，驯兽师的奇妙，展现出来了。
　　此时的罗琳穿着碎花洋裙，在那里念着晦涩的语言，手执棕色木杖，
　　在那里挥动着，低垂的领口，波澜起伏，蔚为壮观。
　　自信挺拔，脸上笑容非常温暖，能够治愈人心，
　　周寒都感觉自己被她的笑颜治愈了，更何况这些魔兽？
　　在她面前有十头【火狼】，此时它们如同舔狗一般，被罗琳给迷住了。
　　【你的农民罗琳，成功将‘火狼’驯化。】
　　【大师属性触发成功，已提升两个品阶。】
　　【你的农民罗琳，成功将‘火狼’驯化。】
　　【大师属性触发成功，已提升一个品阶。】
　　【你的农民罗琳，成功将‘火狼’驯化。】
　　【大师属性触发成功，已提升一个品阶。】
　　……
　　十头火狼，全部被驯化成功，没有一个失败的。
　　果然精英级的魔兽，对她来说，没有一点难度，有的能够提升两个品阶，直接达到了王侯级。
　　周寒扫视了一下晋升之后的属性。
　　晋升一阶之后，是统领级的【赤炎狼】，被周寒直接忽略了，直接看向王侯级的属性。
　　【天焱狼】
　　【战力：王侯级】
　　【种族：魔狼族】
　　【状态：驯化后】
　　【坐骑属性：移速+100%】
　　【技能：三千焱动（狂暴的火焰伤害。）】
　　【种族天赋：铜筋铁骨（大幅度增加防御力。）】
　　【耐力：80/80】
　　果然变牛逼了不少，【三千焱动】技能伤害还是非常给力的。
　　还增加了坐骑的属性，能够提供更快的速度，机动性变强了。
　　而且【天焱狼】也能参与到进攻之中，打出更多的伤害，用的得当，也是一大助力。
　　【你的农民罗琳，驯化‘金甲狂狮’失败。】
　　【你的农民罗琳，驯化‘金甲狂狮’失败。】
　　【你的农民罗琳，成功将‘金甲狂狮’驯化。】
　　【大师属性触发成功，已提升两个品阶。】
　　……
　　周寒站在原地看了一会儿，驯化统领级的魔兽，失败率就比较高了，将近50%了。
　　毕竟罗琳，也只是昨天才转职的，
　　没有足够的时间来消耗获得的知识，
　　周寒相信，只要给她时间来总结经验的得失，还能带来更大的惊喜。
　　其实50%的几率，周寒已经很满意了。
　　【金甲狮王】
　　【战力：1星史诗】
　　【种族：狮鹫族】
　　【状态：驯化后】
　　【坐骑属性：移速+150%】
　　【技能：狮子吼（音波攻击，有几率眩晕目标。）】
　　【种族天赋：黄金甲胄（大幅度减伤。）】
　　【耐力：100/100】
　　战力直接达到了1星史诗，这要是给士兵们都配上，那想想都感觉很刺激。
　　看着罗琳在那里忙碌，周寒也没有去打扰她的进度，
　　从她兴奋的脸色，看得出，她是真的热爱这份工作。
　　领地中的事情处理得差不多，
　　周寒带领了一批士兵，出去刷怪了，
　　现在他的金币也就不到70万的样子，还得抓紧时间赚钱才行。
　　最主要的还是要获取【能源结晶】，将主城尽可能地多升几级。
　　……
　　很快，大部队都进入到丛林之中，开启了刷怪模式，大家的等级，都有了快速地提升。
　　看着赛丽亚召唤出的圣光，气息也强大了不少，显然等级得到了增长。
　　【天使·赛丽亚】
　　【品质：半神级】
　　【种族：天使族】
　　【等级：LV15】
　　【生命：25万】
　　【攻击：2.5万】
　　【防御：1.2万】
　　【技能1：圣光裁决LV5（召唤出9道圣光，对9个目标造成大量伤害。）】
　　【技能2：审判之剑LV2（召唤出巨大的圣剑，造成大量范围性伤害。）】
　　【天赋：天使庇护（15米范围内所有友方单位，死亡之后将在3秒钟内复活。）】
　　【当前疲劳：72/120】
　　“果然，已经达到了15级！”
　　看完之后，周寒露出了笑意，赛丽亚的全属性变得更强了，
　　技能也得到了增长，天赋也加强了一些。
　　赛丽亚最难升级，都已经达到了15级，
　　其他的英雄等级自然是更高。
　　周寒在面板上看了一下，其中妮娜已经23级，格蕾丝格蕾雅姐妹俩21级，
　　佩奇跟乔治20级，温妮是最晚来到队伍中的，等级也有18级。
　　“领主大人，我们已经将领地周围八公里的范围，清理完毕了。”温妮过来汇报道。
　　“很好，你们的进度不错，有新的发现吗？”周寒点了点头，淡淡地说道。
　　“除了攻占3座矿场之外，并无新的收获。”温妮继续汇报道。
　　前几天，因为领地是新扩张的，很多地方都是未探索的，资源自然很丰厚，
　　如今，只有到达距离领地更远的地方搜索，这一来一回就非常耽搁时间。
　　“现在驯化的坐骑，无法全员普及！进度放缓了，也是没有办法的事情！”
　　周寒也想有更快的进度，但是要考虑的问题很多，
　　探索需要时间，行军需要时间，战斗也需要时间，
　　而且，这个世界，白天短晚上长，
　　想要飞速地发展，并不是那么容易的。
　　接着妮娜跟佩奇也来汇报了今天的成果。
　　周寒汇总了一下，获得金币X463300，魔晶X478，史诗碎片X2，蓝色品质装备X46，紫色品质装备X9，能源结晶X3，灵草X1，各种物资若干。
　　然后爆出了两张烹饪图纸，四张转职模板，
　　烹饪图纸，品质都不高，再者有心柔在，这些没有用，也卖不了几个钱，
　　周寒直接扔给了韩香凝，
　　身为吃货的她高兴不已，连发了几个‘接吻’的表情，似乎是暴露了她内心真实的想法。
　　最后的大头，就是四张转职模板，现在【职业潜力榜】还未结算，这个东西还很值钱，
　　上架拍卖行，总共挣了139.5万。
　　不算【大金山】的产出，收获金币有一百八十多万。
　　周寒顺便查看了一下灵草的属性。
　　【薰华草】
　　【品质：蓝色】
　　【描述：生命力顽强，生长周期快，方便大面积种植。】
　　【效果：单独食用无明显效果，是炼制各种魔药的常用材料，会产生一些奇妙的效果。】
　　扫视了一下，周寒并没有太多关注，毕竟现在还无法炼制魔药，
　　倒是生长周期快，这个优点挺好的，反正灵田的面积大，那就多种点呗。
　　“走吧！现在直接回领地！”
　　周寒看两眼天色，下达了命令。
　　【全区公告：10分钟后，每个区域将会在地图上，随机位置刷新出10万只世界boss。】
　　【世界boss的品阶随机分配，从1星史诗到9星史诗。】
　　【击杀可获得大量的奖励，首杀也会获得额外奖励。】
　　【boss存在时间为1个小时，一小时后未击杀会自动消失。】
　　周寒听完之后，并没有停止回城的脚步，反而加快了。
　　boss位置是随机刷新的，领地之中的瞭望塔，可以获取更好的视野，
　　万一boss刷在偏远地方，也好通过【鹰眼】技能，查看方位。
　　随着系统的公告，聊天区又热闹起来了。
　　“地图上任意位置？那会不会刷到领地之中？”
　　“我曹，你别吓我啊！慌得一批！”
　　“是啊，现在可没有无敌buff，搞不好要团灭！”
　　“放宽心吧！1星史诗boss，群殴的话，还是能够对付的。”
　　“嘿嘿，要是击杀一只1星史诗boss，运气好说不定能够爆出极品装备。”
　　“这么说来，同样是一次翻身的机会。”
　　“但愿不要遇到9星史诗boss堵门，那真的无fuck说。”
　　……
　　许多领主，因为自身实力不够，都是忧心忡忡的，
　　终于明白了机遇跟危险并存是怎么回事儿了，既刺激，又无可奈何。
　　【boss刷新倒计时，3，2，1。】
　　【boss已经全部刷新完毕，请各位领主抓紧时间击杀。】
　　周寒还没有回到领地，就听到了提示的声音，环视了一圈，并没有发现boss的踪迹。
　　“赛丽亚带我飞上天看看！”周寒说道。
　　“遵命！吾主！请抱紧我！”
　　赛丽亚开心地说道，因为现在有白雪代步，好久都没有带周寒飞了。
　　周寒从背后搂着赛丽亚柔软的小蛮腰，还是熟悉手感，
　　他将头埋入到赛丽亚脖颈之上，是醉人的幽香。
　　尽管，跟周寒已经亲热很多次，但赛丽亚的敏感体质，还是让她神体有些轻颤。
　　等到升入到高空的时候，视野一下子就开阔起来了，周寒凭借【鹰眼】，发现了两个boss的位置，周寒眉头一喜，这是双倍快乐。
　　【全区公告：领主欧黄完成了boss首杀，成功击杀2星史诗级boss‘熔浆蟒王’，特奖励黄金宝箱X1。】
　　“我曹，这么快的吗？看了下时间不到30秒就击杀了！”
　　“这可是2星史诗级boss啊！看来欧黄的战力非常强大啊！”
　　“这不仅需要实力，更需要一定的运气，估计boss刷在家门口。”
　　“欧黄有点东西啊！照这势头下去，能够冲击第一的宝座。”
　　“我记得这个欧黄，是从那次转职之后，就开始崛起了。”
　　“看来，又是一个大佬级别的存在，我等扑街，何时才能出头啊！”
　　“不管那么多了，反正我领地附近没有boss出现，万幸啊！”
　　“又逃过一劫了，活下来不容易啊！”
　　……
　　系统的公告，引发了巨大的热议，很多人都羡慕欧黄的崛起，
　　谁不想当强者，只是没有那个实力而已。
　　欧黄在那窥屏，看到大家的吹捧，露出了得意的笑容，
　　脸上写满了年少轻狂，自信的霸气，展露无遗。
　　毕竟他可是开局抽到1星传说英雄，的确有狂妄的资格。
　　“哼哼哼！我欧黄才是气运之子！”
　　“区区洛兰之森而已，我根本不放在眼里，我的目标可是星辰大海。”
　　“周寒，呵呵！只不过是我的垫脚石罢了！”

第九十五章 艾琳公主
　　当然这些话，只是他心中的想法，他不会像叶辰那个煞笔一样跳出来跟周寒硬刚，
　　现在他还有很多地方需要依仗周寒，在没有绝对力量之前，是不会撕破脸皮的。
　　至于他为什么能够如此快速击杀boss，
　　主要是【熔浆蟒王】刷新在一座湖泊之中，
　　正好被欧黄的队伍逮了个正着。
　　火属性的【熔浆蟒王】在水中，已经自废了一半的武功，
　　直接被围殴了，非常的轻松。
　　周寒在飞行的途中，也是听到了系统提示，
　　不过并没有多少情绪，首杀这个东西，不是实力强，就能得到的，运气也占据了很大一部分。
　　欧黄将黄金宝箱，开启之后，一抹银色闪过，
　　居然是银色品质的装备，欧黄脸色狂喜，他最近感觉运气不是一般的好，
　　不管是刷怪，还是开箱子，总是能够带来惊喜。
　　导致他整个人越来越膨胀了。
　　“唉，还是没有开到金色品质的装备，运气太差了。”
　　欧黄将银色品质装备的属性图片，发到了聊天区，非常凡尔赛地说道。
　　“雾草！银色品质？太叼了吧，这都不满意吗？”
　　“欧黄牛逼啊，都穿上银色品质装备了，萌新一身绿装，瑟瑟发抖中……”
　　“银色品质啊，可望而不可求啊，羡慕得都快哭了。”
　　“围观欧黄大佬，沾沾欧气，我也能开出高品质的装备就好了。”
　　“黄哥，我看好你，有成为第一人的潜质，以后跟你混了。”
　　“黄哥绝壁要起飞，未来的成就不可限量。”
　　“是啊，实现弯道超车，将周寒给干下去。”
　　……
　　欧黄发到聊天区不是单纯地为了装比，更是在积累名望，
　　到时候开启【联盟】板块之后，方便他快速地招募人手，壮大实力。
　　此时他嘴角露出一丝笑意，一切都往好的方向发展。
　　“银色品质，也值得炫耀吗？”
　　周寒摸着身上的【战神腰带】，有些好笑。
　　“身上就一件金色装备而已，我还是不够努力啊！”
　　既然，你想凡尔赛，周寒也发送了一条信息。
　　既然未来，大概率会成为竞争对手，打压一下潜在的对手，那也是很有必要的。
　　“鬼鬼，金色品质的？寒哥yyds。”
　　“战神·雅典娜佩戴过的？寒哥，是原味的吗？”
　　“欧黄虽然牛逼，但是跟周寒还是差距明显啊！”
　　“那必须的，在寒哥面前，这些人算什么牛马？”
　　“寒哥，才是真正的凡尔赛，你们还嫩着点。”
　　“在寒哥面前装比，只有被打脸的份儿！”
　　……
　　“忍！我一定要忍！未来还有很多机会的！”欧黄在心中大声地告诫自己。
　　此时他脸色非常不好看，想要反驳，也是哑口无言，周寒就像一座大山压在他们的心头，怎么也绕不开。
　　刚才的满腔热血，意气风发被泼了一盆冷水。
　　很快，周寒在赛丽亚的带领之下，轻松将3星史诗级boss幽影猫王击杀掉了。
　　然后赶往第二个boss的刷新点。
　　【你发现了8星史诗级boss黑猿王。】
　　周寒目光看去，是一头五米高的猿猴，一身炸裂的肌肉，
　　双眼猩红嗜血而凶残，它不知道自己为什么莫名其妙出现在这里，
　　对着周围的树木，疯狂地轰击，一时间树叶纷飞，强悍的力量展露无遗。
　　【黑猿王】
　　【战力：8星史诗boss】
　　【种族：狂猿族】
　　【等级：LV70】
　　【技能：爆裂拳LV7（拳头产生爆裂冲击波）；嗜血撕裂LV5（强大的撕裂力量）；千钧一棒LV6（铁棒有千钧之力）。】
　　【种族天赋：狂暴力量（被动增加力量）】
　　作为boss级别的存在，他拥有更多的技能，全部都是近战的，杀伤力不容小觑。
　　“千钧一棒！给本王死！”
　　黑猿王很快便发现了周寒的身影，提着铁棒轰了过来。
　　强大的劲力吹拂在周寒的脸上，他露出了强烈的战意，
　　8星史诗boss相当于普通的9星史诗战力了，
　　这样的对手可不多见，打起来才有意思。
　　“赛丽亚，不用担心，让我来吧！”
　　周寒阻止了赛丽亚想要出手的举动，给了一个放心的眼神，他也想试下自己的极限在哪里。
　　横枪策马，发起了冲锋。
　　“哼！你个一星的弱鸡，也敢挑衅本王的威严？不知死活！”
　　“看本王一棒子打死你！”
　　黑猿王面目狰狞，嗤笑道。
　　周寒不为所动，‘风暴秩序’闪烁着风雷的力量，正面对上的黑猿王的铁棒轰击。
　　“雷从九天临，暗由赤地生！”
　　“奔雷枪！”
　　两股巨大的力量碰撞，白雪整个身子都立起来了，两个前蹄在空中滑动，来抵消这强大的冲击力。
　　而黑猿王更是被冲击，倒退了十几步。
　　正面碰撞打了个五五开。
　　“你，好强的力量！”黑猿王面色凝重，猩红的双眼闪过一丝忌惮。
　　一个1星史诗，就有如此战力，那成长起来，可以想象会有多么恐怖。
　　周寒此时身上有【黑夜祈祷】跟【月神祝福】两个buff加成，所以才会表现的这么强力，
　　如果单纯自己的力量的话，刚才交手已经输了。
　　周寒脸上露出满意的笑容，这说明自己有buff的状态下，能够硬刚9星史诗了。
　　“很好，那就继续吧！”
　　“天若挡我，我便打破这天，爆裂拳！”
　　黑猿王又发动了狂暴的进攻，
　　周寒一道风墙甩了过去，他不仅有近战的实力，远程更是不错。
　　不断地控制，减速，黑猿王非常难受，有力无处使，渐渐落入下风。
　　……
　　而在不远处的丛林之中，有一群精灵正好路过，巨大的打斗动静，自然被她们听到了。
　　“怎么回事，为什么会出现雷光？”
　　“这好像是有人在打斗？好大的动静啊！”
　　“一定是超级强者，而且还掌控了霸道的雷元素。”
　　“我们要不要过去看看？”
　　……
　　这群精灵们窃窃私语，眼眸不禁望向了，站在正中间位置，地位最高的艾琳，等待着她的决定。
　　艾琳背着一把鹤羽长弓，精致的容颜，高贵无比，华丽中透露出一丝俏皮可爱。
　　金色的长发披散开来，显得英姿飒爽，束腰胸甲连在一体，堪堪托住傲人双峰。
　　一袭短裙配合白色的丝袜，将她火爆的身材，完美地凸显出来，
　　好一个绝世美人，不对，应该是美精灵。
　　因为她有着精灵，标志性的尖尖耳朵，背后有一双羽翼的虚影，让她的风情，更加与众不同。
　　“虽然，这样的窥探十分无理。但我还是想看看强者的对决。”
　　艾琳脸上带着温和的笑容，轻柔地说道，让人如沐春风。
　　“艾琳，别忘记了我们此次的任务！你出发前答应过我什么？”
　　另一个年长的精灵薇薇安，散发出熟女的风情，身材丰腴，风韵独特。
　　似乎是有些威望，严肃地说道。
　　她可不像艾琳那样没见过世面，万族大陆每天都在发生争斗，这种战斗的场面，她已经见怪不怪了。
　　“薇薇安姐姐，我答应你，就看一会儿好不好！”
　　艾琳似乎有些忌惮薇薇安的威严，一边撒娇一边求情。
　　这次她好不容易溜出来，怎么着也要多见识下外面的世界，
　　尤其，她还有一颗强者之心，现在遇到强者的对决，她自然是不想错过。
　　“行了，我给你两分钟的时间，赶紧去吧！”薇薇安拗不过她，只能无奈地答应下来。
　　“好的，谢谢薇薇安姐姐！”
　　艾琳像一只轻快的精灵，朝打斗的方向跑去。
　　她轻轻拨开茂密的树叶，顿时看到了周寒跟黑猿王打斗的场景，
　　只不过，战斗已经接近尾声了，
　　黑猿王身体残破不堪，鲜血流了一地，
　　周寒直接发动了最终的冲锋，
　　“噗！”
　　长枪刺穿了它的身躯。
　　“天呐！居然单杀了黑猿王！”
　　“好可惜，没有看到战斗的场景！”
　　艾琳美目在周寒身上逡巡，心中震惊非常。
　　这可是8星史诗级boss黑猿王，具有狂暴的力量，想要击杀谈何容易，而面前的这个人，神色还算轻松，显然是留有余力。
　　“他是人族吗？居然长得比我族落里面的精灵还帅！”
　　艾琳小脸微红，看着周寒，也不知道在想些什么。
　　而这边的周寒，并不知道自己被一个美女给偷窥了。
　　【你成功击杀了8星史诗级boss‘黑猿王’。】
　　【你获得了史诗碎片X2。】
　　【你获得了转职模板X1。】
　　【你获得了金币X67600。】
　　【你获得了能源结晶X3。】
　　【你获得了‘图纸·迷幻法杖’。】
　　【你获得了魔晶X30。】
　　【你获得了坐骑丹X1。】
　　一下子爆出了许多物品，比之前击杀的3星boss要肥多了。
　　【检测到你的史诗碎片数量达到10，已自动合成‘史诗精魄’。】
　　【史诗精魄】：蕴藏着史诗的神秘气息，仅用于史诗级星级的突破。
　　周寒又打开了【转职模板】，看了起来。
　　【转职模板】
　　【职业：召唤师】
　　【武器：法杖/皮鞭】
　　【潜力上限：2星传说】
　　【技能：传说召唤，黑月之噬，蚀月附灵，月蚀之影……】
　　【描述：能够召唤异界的强大生物，用来攻击目标和保护自己。】
　　居然又爆出了一个传说级的职业模板，
　　这又能卖不少钱，太给力了。
　　【潜力榜】
　　1、周寒：九劫龙骑（9星传说）
　　2、梅傲雪：冰结师（5星传说）
　　3、肖岩：龙象武僧（4星传说）
　　3、欧黄：火灵使者（4星传说）
　　5、苟托：血甲狂战（1星传说）
　　6、龙傲天：霸刀（9星史诗）
　　7、林动：灵武者（7星史诗）
　　7、韩立：暗术士（7星史诗）
　　9、张德帅：水法师（6星史诗）
　　10、叶辰：爆裂弓手（6星史诗）
　　……
　　转职转职【召唤师】，以2星传说的潜力，可以直接排到第五名，奖励非常丰厚。
　　这价值直线上升，大赚一波不解释。
　　【你有新的好友信息，请查看！】
　　“周寒，我好开心啊，我爆出了一本技能书，还是橙色品质的。”
　　“我看你的职业名称，估计你能用得着！我现在发给你看看！”
　　韩香凝发送了信息，跟周寒分享她的喜悦，
　　并且将技能书的图片，发送了过来。
　　周寒不由自主地点了上去。
　　【技能书·天雷引】
　　【技能类别：攻击类】
　　【品质：橙色】
　　【描述：凭借体内的雷电之力，引动天地中的雷元素，召唤出9条雷蛇攻击目标。】
　　【效果：每条雷蛇造成2.2倍的雷电伤害，并有一定几率让目标处于麻痹状态。（麻痹状态下，目标的防御降低30%，移动速度降低50%。）】
　　【说明：限雷元素亲和者学习，一次性道具，使用之后自动销毁。】
　　刚看了一眼，周寒一惊，接着一阵狂喜。
　　雷系技能书，非常适合自己，不仅有输出，还带控制效果。
　　人族的跟其他种族不一样，其他种族只要进阶或者成长起来，就可以自动获取血脉中封存的技能，
　　但是人族是需要自己去学习的，所以碰到适配自己的技能，并不容易。
　　现在有一本强力的雷系技能出现了，让周寒如何不惊，如何不喜？
　　“小香香，我真的要感谢你，这技能对我非常有用！”
　　周寒急忙回复了信息。
　　【领主韩香凝向你发送了交易申请，是否接受？】
　　“接受！”
　　【你获得了‘技能书·天雷引’！】
　　【检测到契合的技能书，是否学习？】
　　“学习！”
　　话音落，技能书化作雷光涌入到周寒的体内，他额头上的雷电印记爆发出巨大的光芒。
　　【你成功学习了技能‘天雷引’！】
　　“小香香对我不愧是老铁情深！都不带犹豫的，直接将技能书送给我了。”
　　周寒心中有些感动，有这样的老铁，是一件多么幸福的事情。
　　“你有什么需求，可以跟我说，只要我能满足的，绝对满足你！”
　　此时周寒心情愉悦，既然是朋友，那么在自己能力范围内，能帮到她，那自然要帮助的。
　　“真的吗？周寒，我现在还没转职！”
　　“手里头倒是有几张转职模板，但是都不合适，要么成长潜力太低，要么不是我喜欢的职业。”
　　韩香凝有些苦恼地说道，再过几天就要结算排行榜了，
　　如果到时候没有满意的，只能将就一下。

第九十六章 惩罚安妮
　　“哦？你想要什么类型的职业？”
　　周寒不动声色地问道。
　　“我想要保命能力强点的职业，像那种奶妈就不错！”韩香凝回复道。
　　奶妈？
　　周寒瞬间想到韩香凝傲人的规模，心神一荡，这个倒是跟她挺匹配的。
　　“抱歉哦，这种职业模板，我还真没遇到过。”
　　要是有奶妈的职业模板，绝对会引起哄抢，一个奶妈对队伍的增幅有多大，不用想也知道。
　　妮娜作为【银狼女王】，拥有【月神祝福】技能，算是半个奶妈了，
　　带来的结果就是，他属下的兵种，获得buff之后，都可以做到越阶强杀，
　　这种提升堪称恐怖。
　　“啊~既然没有那就算了吧！”韩香凝有些失望地说道。
　　“其他保命能力强的职业，也不是说非奶妈不可。”周寒说道。
　　“哦？还有其他职业吗？”韩香凝毕竟玩游戏比较少，对这方面就是个小白，只知道奶妈，其他的一概不懂。
　　“像盾战士，土系法师等等一些，都是防御力比较强的。”
　　“我这里有个职业模板，保命能力，也是顶级的，我发给你，自己做决定吧！”
　　周寒解释了一会儿，便将【召唤师】的模板，发了过去。
　　至于韩香凝选不选择，那就是她的事情了。
　　“哇！这个太棒了，周寒，我要！”只简单地看了几眼，韩香凝立刻激动地回复了消息。
　　“好，我这就给你！”
　　周寒答复之后，发起了交易请求，很快就搞定了。
　　“周寒，你真的要送给我吗？这可是2星传说潜力的职业啊！”
　　看着手中的转职模板，韩香凝觉得有些不真实，这种东西太贵重了，
　　周寒就这样送给了自己。
　　既帅气又大器，
　　看来，他也是爱我的，正如我爱他一样。
　　“你如果感觉到过意不去的话，随便给我转个一两百万吧！”周寒调笑着说道。
　　其实，他也没有别的想法，算是个长期投资。
　　现在韩香凝只要获得了好东西，都会跟周寒分享，
　　那么她的能力提升上来，获得好东西的概率就更大了，
　　帮助她，也相当于帮助自己。
　　况且，刚才韩香凝发送过来的技能书【天雷引】，在周寒心中完全抵得过一张转职模板。
　　“周寒，谢谢你，你真好。‘亲吻’，‘亲吻’，‘亲吻’。”
　　韩香凝脸色羞红，一连发送了三个‘红唇’的表情过去，内心无比的甜蜜。
　　闲扯了几句之后，周寒关闭了面板。
　　接着取出了爆出来的图纸【迷幻法杖】，扫视了一番。
　　【迷幻法杖·图纸】
　　【品质：紫色】
　　【类型：武器图纸】
　　【需要材料：200精铁，100木材，10玄铁，1宝石。】
　　【需要执行人：专家级以上（包含）铁匠。】
　　【说明：该图纸，限制造3000份迷幻法杖，然后会自动销毁。】
　　是紫色品质的武器，但是需要的材料，还是有些压力的，
　　如果要制造3000份的话，需要3万玄铁，
　　以目前【精铁矿】每天只能产出10玄铁的速度来看，那不知道猴年马月才能凑齐。
　　而且，还需要一种材料——宝石，这个周寒也没有。
　　“等以后有条件再看吧！暂时先存在包裹之中。”
　　存放之后，周寒又取出了最后一件物品【坐骑丹】，
　　顾名思义，肯定是跟坐骑有关的。
　　【坐骑丹】
　　【品质：橙色】
　　【描述：丹药中凝聚着浓郁的血魄力量，对坐骑有极大的作用。】
　　【效果：坐骑服用之后，可以突破1~3个等阶。】
　　“是个好东西啊！运气好，就能提升3个等阶，美滋滋。”
　　“白雪应该会喜欢的。”
　　说到这里，周寒看到身边的白雪，
　　果然她已经双眼直勾勾地看着周寒手中的【坐骑丹】，
　　同时将脑袋伸过来，不停地在周寒的肩上蹭，那意思很明显，就是‘我要’，‘主人快给我’！
　　“哈哈哈，你个小家伙，不要着急，本来就是给你吃的。”
　　“来！接着！”周寒笑着摸了摸白雪柔顺的毛发，将【坐骑丹】投喂了过去。
　　【你的坐骑‘追风白雪’食用了‘坐骑丹’！】
　　【你的坐骑‘追风白雪’提升了两个等阶，请查看！】
　　还要，提升了两个等阶，取了一个中间值，
　　随后，周寒点开了面板，看了起来。
　　【追风白雪】
　　【类型：坐骑】
　　【种族：天马】
　　【当前实力：2星史诗】
　　【成长潜力：9星史诗】
　　【描述：据说是诅咒的龙女，化身而成的，具体不可查！】
　　【属性：+250%移速，+120%防御力。】
　　【技能：追风（承伤降低，并有一定概率免疫控制）；死亡践踏（冲撞目标，有一定几率对目标造成致残。）】
　　【种族天赋：飞天（能够短暂在空中飞行。）】
　　“嗯，已经到了2星史诗。”
　　周寒满意地点了点头，接着问道：“白雪？你现在能不能开口说话？”
　　“呜呜呜……”
　　白雪摇着头有些委屈地呜咽，还是不能说话。
　　按理说已经是2星史诗，开口说话很简单了，
　　但是白雪还是不行，明显透露出不同寻常。
　　“难道，她真的被诅咒了？”周寒心中疑惑地想道，
　　当然，现在无法得到验证，毕竟跟白雪交流太困难了，这件事，还是以后慢慢寻找答案吧！
　　【你对‘黑猿王’尸体，发动了属性掠夺。】
　　【掠夺失败！】
　　【你对‘黑猿王’尸体，发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功，你获得了300点攻击力。】
　　【你对‘黑猿王’尸体，发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功，你获得了1000点生命值。】
　　……
　　将十次掠夺机会使用完了，总共成功了四次，获得500点攻击力，2100点生命值，收益还可以。
　　所有的事情，已经处理完成，周寒直接回到了领地。
　　周寒先将【熏华草】种在了灵田之中。
　　【你的‘熏华草’，正在提升品质。】
　　【当前进度为0.5%。】
　　【当前进度为1%。】
　　……
　　【你的‘熏华草’，成功提升了品质，请查看属性。】
　　“我曹，这速度真的好快啊，也就五分钟的时间！”
　　周寒惊呆了，他是真没想到速度如此之快，
　　原本红色的花瓣变成了紫色，散发出迷人的花香。
　　【薰衣草】
　　【品质：紫色】
　　【描述：生命力顽强，生长周期快，】
　　【效果：单独服用无显著作用，是炼制高级魔药的万能材料。】
　　现在看不出有什么用途，但周寒相信，这个【薰衣草】未来肯定会派上用场的，
　　因为魔药这个东西，周寒自然是不会错过的，到时候等到心柔转职，就可以制作了。
　　早点布局，收获的成果，必然更加丰硕。
　　“你们将薰衣草的草根，先切一部分下来，种植在灵田之中，有什么问题随时跟我汇报！”
　　周寒向旁边的人吩咐道，她们都是这几天刷新出来的种植工，但只是普通农民，
　　紫色品质的【薰衣草】，她们自然是没有接触过的。
　　所以，周寒准备让她们先试验一下，看看这样的方式，能够长出新的薰衣草。
　　“遵命，领主大人！”
　　得到命令之后，她们投入到了工作当中。
　　因为【薰衣草】的生命力顽强，所以周寒也不怕她们将它给折腾死了。
　　接下来，周寒看了一下灵田之中的其他灵植，
　　有【月光草】，【百年枸杞树】，【生命之树】，转化的进度很高了，
　　特别是【生命之树】，已经达到了90%以上的进度了，
　　要不了多久，收获到更多高品质的生命果实。
　　【你的资源领地‘大金山’触发了5倍暴击收益。】
　　【你获得了100万金币。】
　　【你的资源领地‘火晶石矿’触发了3倍暴击收益。】
　　【你获得了30颗火晶石。】
　　两连暴，美滋滋，周寒心情舒爽，
　　正看到安妮穿着女仆装，端着奶茶走了过来，清纯唯美，
　　可爱与魅惑的气质交杂在一起，当真是妙极了，小眼神似幽似怨，风情万种。
　　白色的丝袜套在她的修长洁白的玉腿之上，亭亭玉立，非常引人视线。
　　这小妮子，自从那次尝到了甜头之后，就一直以这样的装扮出现在周寒的视线中。
　　周寒自然知道她的心思，今天心情好，择日不如撞日，那就好好宠爱一下她，
　　免得她一天到晚，总是若有若无地勾引自己。
　　“主人，请喝奶茶！”
　　安妮弯腰，温柔地说道。
　　低垂的领口，周寒稍微一抬头，就能尽窥全部风景。
　　“这奶茶想必很好喝吧！”周寒嘴角勾勒出一丝坏笑，一把将安妮的小蛮腰揽了过来。
　　“啊！主人！”
　　“哐当！”
　　安妮一声娇呼，她没想到今天领主大人兴致这么好，主动做出亲密的动作，
　　手中的茶杯，一下子没拿住，
　　奶茶也是洒落得到处都是，桌子上，地面上，包括周寒的裤子上。
　　“主人，对不起！”
　　安妮一边慌忙说道，一边取出了一条丝巾，急忙擦拭桌子上的奶渍。
　　“没关系的，是我……”
　　说着说着，周寒眼神一凝，看着弯腰在那擦拭的安妮，吞了吞口水。
　　周寒都有些怀疑，她是故意这么做的。
　　改装的女仆短裙，能够将安妮的娇俏的身材，完美展现出来，
　　此时她正好背对着周寒，自然该看到，不该看的，
　　全部呈现在周寒的视野之中。
　　这如何能忍，这妮子做事如此毛毛躁躁的，
　　身为领主，不好好将她惩罚一顿，难以服众。
　　想到这里周寒一抹坏笑，
　　手慢慢伸……
　　……
　　“嘤咛~”
　　“主人~”
　　安妮柔弱地躺在周寒的怀中，眼波中流转着浓烈的爱意。
　　“今天就饶过你，再有下次，决不轻饶！”周寒笑着说道。
　　“谢谢主人轻柔以待，安妮铭记在怀！”
　　她脸上露出了感激的笑容，笑容之中，还夹杂着满足的幸福。
　　坦白从宽，抗拒从严，安妮深刻认识到自身的错误，
　　周寒也给予过处罚，
　　神清气爽地站了起来，准备在领地之中寻查一下的。
　　“呀！主人，你的裤子弄脏了！”
　　安妮有些歉意地说道。
　　周寒低头一看，果然，正是拜安妮所赐，
　　有些地方被打湿了，
　　刚才泼洒的奶茶，导致的。
　　“这样啊，小事儿而已，我待会再更换就行。”周寒不以为意地说道。
　　“主人，那我先帮您清理一下吧！”安妮不由分说地凑了过来。
　　周寒也是点了点头，重新坐到了椅子之上。
　　刚开始，安妮还是很仔细地整理，
　　随后，
　　就有些不正经了，
　　这丫头竟然使坏……
　　周寒抬眼，看到她眼中闪过一丝狡黠的笑容，
　　一下子就明白了她的小心思，
　　“好啊！还敢挑衅本领主？”
　　“看来，刚才的惩罚不够！”
　　周寒正待训斥一番，
　　然而，安妮邪魅一笑，
　　低下头去……
　　“嗯！”
　　周寒身体一僵，传来一声闷哼！
　　……
　　黄金森林中，精灵女皇凯瑟琳，威严端庄，绝世的美颜，此时闪烁着担忧的神色。
　　“卢瑟福，找到艾琳没有？”
　　看到进来之人，她急切地问道，语速比平常要快许多。
　　毕竟艾琳可是黄金森林的长公主，她的亲妹妹。
　　“回禀陛下，我虽然没有找到艾琳公主，但是我得到了一些消息。”
　　卢瑟福扫了一眼王座上，绝美的凯瑟琳，隐藏了内心的渴望跟垂涎，恭敬地说道。
　　“你快说！”凯瑟琳命令道。
　　“陛下还记得自己下达了命令，让薇薇安带队出使苍雷城？”
　　“跟这个有什么关系吗？”
　　“根据多条情报渠道，我得知，艾琳公主就是跟着出使的队伍，逃出了黄金森林。”
　　“什么？她去了苍雷城，那岂不是……”
　　凯瑟琳顿时花容失色，苍雷城是什么情况，还没有谈查清楚，
　　是敌是友尚未可知。
　　要是对方知道了她的身份，以此来要挟怎么办？
　　“胡闹，简直太胡闹了！”凯瑟琳罕见地发怒。
　　你自己的美貌，你心中没点数吗？
　　哪个异性见到你，会没有一点想法？
　　现在主动到苍雷城，那不是白给吗？
　　现在队伍已经出发了三天，想要追回，已经来不及了。
　　算下距离，应该快到了对方的领地范围。
　　“陛下勿忧！我愿率领部众，前往苍雷城将公主殿下营救回来。”
　　卢瑟福微微一笑，自己的机会来了，连忙请命道。
　　其实他早有图谋，故意让守备松懈，否则艾琳怎么可能逃脱得了？
　　对于黄金森林两朵金花，早已垂涎欲滴，
　　女皇虽然高高在上，不近男色。
　　但是为了黄金森林的利益，权力的交接，传宗接代，那是迟早的事情。
　　而他卢瑟福，号称黄金森林第一勇者，有着高贵的血脉，强大的家世，
　　他的父亲更是大统领，手握大权。
　　因此，卢瑟福，自然拥有第一配种顺位。

第九十七章 美人计
　　不过女皇似乎还在考量，没有轻易做出决定。
　　只要自己这次展现出勇猛，成功拯救艾琳，声望大震，民心所向，
　　女皇不答应，那也得答应！
　　不仅能够跟女皇那样，说不能还能俘获艾琳公主的芳心呢！
　　想想都有些小激动，卢瑟福瞬间感觉自己要走向人生巅峰。
　　“卢瑟福，你果然勇气可嘉！一切就拜托你了！”凯瑟琳笑着说道。
　　“陛下放心，请静候佳音。”
　　卢瑟福意气风华，满是自信而笃定的笑容。
　　“不过我们黄金森林，世代崇尚和平，千万不可妄动刀兵！”凯瑟琳又嘱咐了一句。
　　“遵命！”
　　卢瑟福嘴上答应道，心中不以为然，不打仗，别人会轻易放走艾琳公主？
　　待到卢瑟福走后，凯瑟琳软坐在王座之上，露出疲倦而又无可奈何的神色。
　　黄金森林权力的交接，在她这一代，已经彻底衰弱，掌控的力度越来越小，
　　而将艾琳束缚在森林之中，自然是为了更好的保护她，结果还是出了这样的事情，让她头痛不已。
　　……
　　“领主大人，外面……”
　　一位女兵走了进来，正要汇报，看到安妮跪在那里，居然在……
　　“啊！对不起领主大人，我什么都没看到！”
　　她俏脸通红，急忙捂着眼睛，急忙解释道。
　　透过手指间的缝隙，又偷偷看了几下，随后才不舍地转过身去。
　　“哦？你有什么事情要汇报的吗？”
　　周寒心中也是有些紧张，虽然都是自己人，但是被看到这样，也挺尴尬的，
　　毕竟他也是个保守的人，但作为领主，还是必须保持着平淡的面色。
　　“领地之外，来了一群精灵，说是带着善意，前来拜访您。”女兵背着身子急忙说道。
　　“哦？精灵吗？”
　　“对方的实力如何？”周寒问道。
　　“对方此行总计121人，实力并不强，对我们无法造成威胁。”
　　“嗯，知道了。”
　　周寒沉吟了一下，继续说道：“将她们带到接待区，暗中监视。我一会儿就过去。”
　　他看了下安妮，现在这样的情况，还需要一些时间。
　　“遵命！”
　　女兵临走之前，还侧着身子不断地用眼睛的余光偷看。
　　她是真的没有想到安妮会这么大胆，做出……
　　……
　　“主……人，昂妮的胡务，雷满意么……”
　　不久之后，安妮含糊不清地说道。
　　“很好，安妮让你受苦了！”
　　周寒整理好衣衫，神清气爽，怜爱地摸了摸她的脑袋。
　　虽然周寒很喜欢，但是他并希望她们这样做，显得太不尊重了。
　　“为主人所做的一切，都是值得的。”
　　安妮砸吧了嘴巴，眼睛笑得像月牙般美丽。
　　腻歪了一会儿，周寒向接待区走去。
　　……
　　此时等待了半个小时的精灵们，也是有些不耐烦。
　　开始叽叽喳喳地议论起来了。
　　“苍雷城的领主，实在是太无礼了，把我们晾在这里不管不问。”
　　“这样的领主，估计也没有什么作为。”
　　“领地里面都是女兵，一看就不是什么正经领主。”
　　“我们黄金森林有这样的邻居，可以不用太过担忧了。”
　　……
　　本来她们出使，充满了未知的危险，一个个紧张无比，
　　现在顿时变得轻松起来，聊天的内容，也是越发的放肆。
　　“大家不要掉以轻心！我觉得对方的领主，不来接待我们，肯定是想给我们一个下马威。”
　　“而领地里面的女兵，则是用来麻痹我们的。”
　　“让我们错误地认为，对方是个蛮横无礼，声色犬马的领主。”
　　艾琳站了出来，一本正经的脑补，接着说道。
　　“你看，你们现在放松了警惕，不是正中了对方的下怀！”
　　精灵们相互对视了一眼，都纷纷点头，觉得艾琳说的非常有道理。
　　“公主殿下果然慧眼如炬，一眼就识破对方的计谋。”
　　“啧啧啧，这么看来，这个领主不简单啊！”
　　“唉呀妈呀，我差点就着了对方的道！”
　　“高，实在是高！真的很容易让人麻痹大意。”
　　“幸好公主殿下跟过来了，不然我们就中计了。”
　　……
　　艾琳听到众人的吹捧，笑靥如花，更加明媚动人。
　　内心还是有些傲娇的，毕竟她可是20年来头一次，从黄金森林走出来，虽然是偷偷溜出来的，
　　但刚开始就给队伍带来了帮助，这感觉自然是非常舒爽的。
　　“行了，你们大家注意称呼，不要暴露，艾琳现在的身份是我的副使。”
　　薇薇安打断了众人的谈话，严肃地警告道。
　　“遵命！薇薇安大人！”众人急忙回应道。
　　艾琳也是点头，这是她们之前就协定好了的，而且她也知道自己的身份，要是暴露，会有许多麻烦。
　　很快，周寒骑着白雪，赶了过来，笑着说道：“你们及时黄金森林的精灵？”
　　说话的同时，周寒目光打量了一番，面前一百多名精灵，有男有女，
　　跟小说中描述的一样，男的帅气，女的柔美。
　　特别是艾琳的气质最为出众，就是磁铁一般，将周寒所有的视线吸引过去了。
　　纯洁无瑕的绝世容颜，双眼灵动，透露着好奇的光彩，气质高贵，但稍显稚嫩，
　　身材非常的火爆，凹凸有致，丰胸翘臀，
　　白色的丝袜，将两条细腻如玉的长腿包裹住，当真是妙极了。
　　简直就是极品啊！
　　而另一边的薇薇安也是极品，像熟透的水蜜桃，饱满多汁，
　　穿着黑色丝袜，熟女的风情，妙不可言。
　　“啊！是你……”
　　看到周寒的样貌，艾琳一阵惊呼，正在她在丛林中，看到击败黑猿王的那个强者。
　　“怎么，你好像认识我？”周寒露出一丝温和的笑意。
　　“我……”艾琳顿时语塞，毕竟偷看可是很没有礼貌的。
　　“阁下，是何人？”
　　薇薇安直接站了出来，询问道，算是给艾琳解围了。
　　“我就是苍雷城的领主，周寒！”周寒淡淡地说道。
　　“原来是领主阁下，薇薇安失敬了。”
　　“我是来自黄金森林的使者，奉女皇之命，前来拜会。”
　　……
　　随着薇薇安的介绍，周寒知道了大概这一行人的身份，薇薇安是使者，艾琳是副使，护卫队长叫做沙比·亚。
　　不知道是不是错觉，周寒感觉到沙比·亚，看向自己的眼神带着一丝敌意，
　　周寒表示理解，长得帅遭到同性的嫉妒，他经常遇到这样的目光，早已习以为常。
　　随后，双方表示了友好的慰问，初次见面，反正都是一些客套话，
　　现在已经是晚上了，具体的事情，还得明天再谈。
　　安置好之后，待到周寒便离开了。
　　“对于苍雷城周寒，你们怎么看？把你们的感觉说出来。”薇薇安说道。
　　她此时的目的有两个，
　　第一传达女皇和谐共处的意志，宣传和平的理念。
　　第二弄清苍雷城的虚实，真实的战力，万一真爆发了冲突，也能有所防备。
　　此时自然要听取一下众人的意见。
　　“还看不出什么具体的东西，感觉有点看不透。”
　　“我还是第一次，见到这么帅气的领主。”
　　“这长相比我们精灵族毫不逊色！”
　　……
　　她们七嘴八舌的，你一言我一语，但大多数都只注意到了周寒的面貌，
　　主要还是接触的时间比较短，再一个就是气质实在太突出了，想要不被注视都难。
　　“哼！长的帅又怎么样，没有实力，那就是一个花瓶而已。”
　　护卫队长沙比·亚酸溜溜地说道，他能够看到，自己的女神艾琳，看周寒的眼神有些不对劲。
　　这让他心中十分不舒服，于是他想要打压下周寒嚣张的气焰。
　　“没实力？他可是单杀了8星史诗级boss黑猿王！”
　　“沙比，你能做到吗？”
　　艾琳眉头一皱，有些不悦地反问道。
　　当然，她不是维护周寒，而是觉得自己的族人，这种不分青红皂白，乱嚼舌根，让人反感。
　　“八……八星史诗boss？”
　　沙比·亚面色一僵，舌头有些哆嗦了，被怼得哑口无言。
　　但是在女神面前，怎么能如此狼狈不堪呢，他狡辩道。
　　“身为领主，个人的勇猛，就是莽夫而已。”
　　“队伍整体实力强大，那才是真正的强大。”
　　看到还在撕毁悔改，强行狡辩的沙比，艾琳充满了失望，这大概就是黄金森林没落的原因之一吧！
　　管中窥豹，可见一斑。
　　于是沉默下来，不再说话了。
　　“嘿嘿，这个没法反驳了吧！我成功打压了周寒的气焰。”
　　“公主殿下，肯定会高看我一眼。”
　　“芜湖！她正在看着我，难道说，她已经开始注视到我英勇的身姿了吗？”
　　此时沙比的心中有些小得意，幻想着无限的可能。
　　不过随后传来的对话，让人彻底无地自容了。
　　“我们今天击杀的一群‘傲煞虎’，收集了不少完整的虎皮。”
　　“这要是做成大衣，非常的暖和，领主大人一定会喜欢的。”
　　“很好，那我们现在就给领主大人送去！”
　　一群【火麟猎手】路过，在她们身后运送着大量的虎皮，色泽鲜丽，煞气十足，明显还是热乎的。
　　“傲煞虎？如果我没有记错的话，应该是7星史诗魔兽了。”
　　“天啊，看这数量不少，这绝对是跟傲煞虎族群战斗过。”
　　“没想到她们有这么强大的实力，超乎了我们的想象。”
　　“苍雷城周寒，真乃雄主也！相信未来必定在万族大陆绽放异彩。”
　　“这样的话，我们的处境，就相当不妙啊！”
　　……
　　这些精灵，看到了这种情况，震惊不已，目瞪口呆，一下子爆发了巨大的议论。
　　而沙比·亚此时脸色通红，被啪啪打脸，现在周寒不仅个人实力强大，就连士兵们一个个都是骁勇善战，
　　羞愧难当，低下了脑袋。
　　“看来，我们需要重新拟定计划了，周寒的强大，远比我们想象中要厉害。”
　　薇薇安忧心忡忡，脸色沉重地说道。
　　有一个太过强大的邻居，就算对方没有攻击的意向，你都会提心吊胆，寝食难安。
　　“现如今，周寒的态度不明，我们得尽快知道他的意图才行。”
　　“薇薇安姐姐，就让我尝试跟周寒接触一下吧！”
　　“我有信心，在他身上套出有用的消息。”
　　艾琳挺身而出，坚定地说道，贵为公主，更应该承担责任。
　　“可是……你这么漂亮，如果，周寒……”
　　薇薇安有些犹豫地说道，其中的意思很明显，
　　这么美丽的艾琳，别说是男人了，就是女人，也会动心。
　　周寒要是用强的，吃干抹净，
　　那不是赔了夫人又折兵。
　　“我的直觉告诉我，周寒是一个正人君子，他应该不会做出这种强人所难的事情的。”艾琳笑着说道。
　　薇薇安一翻白眼，有些无语。
　　正人君子？那也得看遇到什么女人，
　　遇到你艾琳，就算是正人君子，那也分分钟变成禽兽。
　　“就算是，周寒真的那样……我也毫不畏惧。”
　　“为了黄金森林，贡献出自己的身体，我也在所不惜。”
　　看到薇薇安眼中的迟疑，艾琳继续说道，如同慷慨赴死一般，非常悲壮。
　　话都说到这个份上，还能说什么，薇薇安只能点点头，心中非常无奈，
　　弱小就是原罪，连堂堂黄金森林的公主，也无法左右自己的命运。
　　很快，艾琳在心中制定了几个方案。
　　第一个方案，正常方式跟周寒交朋友。
　　第二个方案，装成傻白甜，降低周寒的警惕。
　　第三个方案，使用美人计，勾引他。
　　……
　　多种方案，排除之后，艾琳还是选择了第一个方案，正常点，没有那么多的花里花哨，展现出最真实的自己。
　　只要自己赤诚相待，就一定会有收获的。
　　周寒披着已经加工好的虎皮大衣，
　　走到了【中级研究院】，收取研究好的橙色品质特性。
　　【你的橙色特性，已经研究完毕，请收取。】
　　周寒点击了‘收取’按钮。
　　【你成功收取，请查看具体属性。】
　　周寒扫了一眼，顿时眉梢一喜。
　　【影袭】
　　【品质：橙色】
　　【类型：特性】
　　【适用：兵种】
　　【效果：赋予之后，对应的兵种，能够在0.5秒准备后进入隐身状态，持续10秒，速度+100%。】

第九十八章 嘤嘤嘤
　　“这特性给力啊！居然可以隐身。”
　　简直就是刺客的专属技能啊！美滋滋。
　　而现在，周寒的兵种，里面具有刺客潜质的，明显就是【豹女】了。
　　她们速度快，能够发动致命袭杀，战斗的时候，经常在丛林中潜伏，或者从侧方攻击，
　　如果，将【影袭】的特性，赋予给她们之后，简直就要起飞了。
　　给队伍带来的帮助，是巨大的。
　　“明天将她们召集起来，再赋予特性！”
　　毕竟这个特性，有点像主动释放的，他得看看具体的效果如何。
　　放入到包裹之后，周寒又开始刷刷刷。
　　今天的RP貌似有点差，已经50次十连刷，还是不出货，就连紫色品质的，都没看到。
　　【你的累计的能量已达到了1000点。】
　　【是否使用保底选项？】
　　“我擦，都刷了670次？”
　　周寒记得上次是330次的，看来不是一般的黑。
　　“使用保底选项！”
　　【正在开启保底宝箱。】
　　【你的保底奖励已发放到特性专区，请查看！】
　　耀眼的银芒，有些刺眼。
　　银色！
　　终于开到银色特性了，
　　芜湖！起飞！
　　这可是周寒第一个银色品质啊！
　　如果是苦尽甘来，就是这个feel倍爽。
　　只需要安静地等待56个小时，银色品质特性就能到手了。
　　“领主大人，艾琳求见！”女兵汇报道。
　　“艾琳？嗯，让她过来吧！”
　　周寒心情好，大手一挥，直接应允。
　　“领主阁下，我是艾琳，此次过来，我是给你道歉的！”
　　艾琳迈着大长腿款款而来，脸上带着优雅的笑容。
　　“道歉？你有做什么对不起我的事情吗？”周寒疑惑地问道。
　　“其实，你跟黑猿王战斗的时候，我当时在那里偷看。我这种行为实在是太失礼了，对不起。”
　　艾琳诚恳地表示了歉意，同时她也想以此来打开话题，这样的接近，不会显得太突兀，太刻意。
　　“哦，你说这件事儿啊！小事儿而已！”
　　“所以，你还有什么事？没事儿的话，我就先走了！”
　　周寒点了点头表示了解，下了逐客令，
　　主要是他现在想去鞭打温妮，毕竟这个妖女十分嚣张，不让她知道领主大人的威严，以后还不得上房揭瓦了？
　　“啊！我……”
　　艾琳美目一呆，有些愣住了。
　　这是拒绝的意思吗？
　　自己的绝世美貌，周寒竟然不为所动，看来还真是正人君子啊！
　　艾琳心中既高兴又失落。
　　“嗯，那我走了！”
　　美人再好，不属于自己，那也没意思。
　　至于用强，什么的，周寒压根就没想过，他可是文明人，讲究你情我愿。
　　“你，你别急着走！我希望我们能够深入地交流一下。”
　　“我们黄金森林，希望跟苍雷城建立良好的合作关系。”
　　“领主阁下，我想跟你多了解下苍雷城的基本情况。”
　　艾琳连忙说道，她刚才可是在薇薇安面前，打过包票的，
　　现在第一步就失败了，那自己长公主的面子，搁哪里去。
　　既然对方都这样说了，带着合作的诚意来谈，周寒也不能等闲视之。
　　他目前的队伍，攻坚能力还是不够，万族大陆的本土势力，可不比赵日天这样的领主，
　　应该会有一些特殊底蕴，想要攻破不是那么容易，
　　更何况，谁也不知道，他们是否有盟友，
　　万一，你去攻城，别人几个盟友合起伙来干你，那岂不是腹背受敌。
　　在没有足够的情报，足够的把握之下，周寒是不会轻举妄动的。
　　所有，艾琳想要了解苍雷城，周寒又何尝不想了解黄金森林。
　　既然如此，那就散散步呗。
　　“行吧！跟我走，我带你转转！”周寒笑着说道。
　　“真的吗？谢谢你领主阁下！”
　　艾琳很激动，从她傲然双峰，上下起伏，能够看得出来。
　　接下来，周寒刻意避开了一些军事布防，随便转了一圈。
　　两人相谈甚欢，特别是艾琳就像个好奇宝宝一样，眼神中充满了求知欲。
　　美丽中又透出一丝俏皮可爱，让周寒移不开眼睛。
　　“唳！”
　　“唳！”
　　“唳！”
　　……
　　突然嘶哑的叫声，划破长空，
　　周寒抬眼望去，是一群鸟类魔兽——月月鸟。
　　【月月鸟】
　　【战力：3星史诗】
　　【种族：月禽族】
　　【等级：LV60】
　　【技能：月光波LV6（月光冲击）；爆裂抓LV5（利爪进攻）。】
　　【种族天赋：暗月之灵（夜晚攻击力大涨）】
　　看到3星史诗战力，周寒放下心来。
　　随着【生命之树】，即将转化完成之际，更加浓郁的生命气息不自觉飘散，已经开始吸引到一些强大魔兽的注意力。
　　白天的时候，周寒就听到汇报，已有三波魔兽入侵，
　　现在看到这种情况，并不奇怪。
　　不待有所动作，“咻咻咻”传来箭矢飞袭的声音，然后就是漫天的火焰，
　　是【火麟猎手】发动了火焰箭矢，一个个箭法了得，命令率很高。
　　“箭术不错，但跟我艾琳相比，还是有些差距！”
　　艾琳眼中露出欣赏的光彩，直接取下了背后的宝弓，跃跃欲试，
　　显然想在周寒面前秀一波，就跟男人在美女面前装比一样，
　　同样的，女人也想在帅哥面前装一波。
　　“哦？这么自信的吗？”周寒轻笑一声，同时眼睛扫视了，艾琳手中的长弓，
　　做工精美，气势凌然，一看就不是凡品。
　　“当然，我们精灵可是天生弓箭手！”艾琳傲娇地说道。
　　如果说别的技艺，她不擅长的话，
　　那么箭术方面，整个黄金森林，没有一个人是她的对手，
　　就算是姐姐凯瑟琳也不行。
　　“原来精灵都擅长箭术啊！以后跟她们战斗，一定要近身肉搏！”
　　周寒露出了笑意，下意识地在心中想到。
　　“领主阁下，是不相信我的话语吗？”
　　“如果不介意的话，我可以稍微展示一下！”
　　艾琳见周寒没有接话，以为自己被小看了，连忙说道。
　　也没等周寒说什么，她已经张弓拉弦，拉至满月，
　　娇躯紧绷，向后倾倒，本来短小的裙摆上提，
　　能看到不一样的风景。
　　挺翘的美臀，圆润如玉。
　　不过这不是周寒关注的重点。
　　只见她美目一凝。
　　“生命最美的序曲，月桂之舞！”
　　随着艾琳的吟唱，弓弦震颤，一道金色的箭矢闪现而出。
　　“呱！”
　　“呱！”
　　只听到两声惨叫，
　　两只【月月鸟】，被弓箭串了起来，跌落在地。
　　“一箭双雕？好厉害的箭法啊！”
　　“这么远的距离，还能一箭双雕，不简单啊！”
　　“这就是精灵族的天赋吗？”
　　“不哭是天生的弓箭手，果然不同凡响！”
　　……
　　这一手，顿时引起了【火麟猎手】，她们的注意，顿时一阵惊叹。
　　同样是弓箭手，她们知道这种箭术，不是靠努力就能达到的，而是需要强大的天赋，才能做到。
　　“艾琳公……副使，果然厉害！将周寒的队伍给震惊到了。”
　　“这就是我们精灵的天赋，没有人能够超越，而艾琳是其中的佼佼者。”
　　“艾琳这一手做的很好，彰显我黄金森林的武力，对方想要入侵，也得有所忌惮！”
　　“心里好痛快啊！来到苍雷城之后，总是被对方下马威，现在角色互换，我们可给对方来点下马威。”
　　……
　　由于【月月鸟】的入侵，精灵们也是被惊动了，她们赶过来的时候，
　　正好看到艾琳绝美的风姿，一箭射出，double kill。
　　无双的箭术，引得苍雷城上下震惊无比，目瞪口呆。
　　当然这只是她们的错觉，周寒就没有感到震惊。
　　“怎么样，领主阁下！我的箭术如何？”
　　艾琳得意地说道，听到众人的夸赞，让她有些飘飘然，
　　尤其是在周寒这样的高手面前，简直是赚足了面子。
　　毕竟是少女心性，想要显摆很正常。
　　“嗯，还不错，算是入门了。”
　　周寒实话实说道，毕竟他在典籍、影视中见过太多箭术高手，
　　什么九箭连珠，百发百中，跟这样的境界相比，真是只是入门而已。
　　“啊……只是入门吗？”
　　没有得到想象之中的夸奖，艾琳小脸一垮。
　　“领主阁下你这样说，我倒要见识一下入门级以上的箭术，你让我开开眼啊！”
　　很快，艾琳还是不服气地说道，
　　意思很明显，你行你上啊！
　　“也行，今天就给你小露一手！”
　　周寒淡然一笑，这个他还真行。
　　没有人可以在我面前装比，就算是绝色美女那也不可以。
　　“拿弓来！”
　　艾琳将宝弓递了过去。
　　“这倒是把好弓，居然是银色品质的。”入手之后，周寒习惯性地查看了一番。
　　【机铁连环弓】
　　【品质：银色】
　　【属性：+4000攻击力，敏捷+10%】
　　【特效：对血量高于自己的目标，造成30%破甲；对血量低于自己的目标，额外造成50%伤害。】
　　【描述：黄金森林的传承弓箭，是身份的象征。】
　　银色品质，属性跟效果还是不错。
　　当看到描述那一项，周寒瞥了艾琳一眼，看来她的身份不简单。
　　不过，现在不是想这个的时候。
　　“给我三支箭矢！”周寒再次说道。
　　拿到箭矢，他直接全部放在弓弦之上，
　　也没有花里胡哨的起手动作，直接拉开了弓弦。
　　“什么，周寒他要三箭齐射吗？”
　　“三箭齐射不难，关键要命中！”
　　“呵，这起手动作跟个小白一样，怕不是来搞笑的吧！”
　　“在我们精灵族面前秀箭术？他不怕被打脸吗？”
　　“估计，是想故意在艾琳露拙，来取悦她。”
　　“你还挺懂的，看来你很有做舔狗的潜质！”
　　……
　　看到周寒的举动，精灵族这边爆发出一阵嗤笑，箭术可是精灵一族引以为傲的东西，
　　要是随便就被一个外人超过了，那脸面还往哪搁。
　　“领主大人，一定要加油啊！”
　　“狠狠地打脸这些质疑者。”
　　“好紧张啊！我不敢看了！”
　　……
　　这边的女兵们，虽然无条件相信周寒，但是明显有些底气不足，声音都比较弱小，
　　一个个捏紧拳头，紧张无比，有的额头上都冒着细密的香汗。
　　“汝等看好了！”
　　周寒凭借着强大的力量，轻松将弓弦拉开至满月，轻松写意的眼神，顿时变得锐利，
　　说时迟，那时快，周寒左手轻轻一松，三道声破空之音呼啸而过，
　　其疾如风，其徐如林。
　　狂放的气势，汹涌而出，速度之快，肉眼根本无法捕捉到。
　　几只【月月鸟】，来不及惨叫，就掉落在地。
　　“这……这到底是是什么箭法？”
　　“三箭齐射，竟然全部命中，恐怖如斯！”
　　“你们看地面，就知道什么是震撼了。”
　　“我曹，地上四只月月鸟的尸体，这么说3箭击杀了4只？”
　　“这可比一箭双雕难多了，根本就不是一个层次。”
　　“没想到苍雷城周寒，竟然如此牛逼，我们引以为傲的箭术在他面前，不值一提。”
　　“没想到，人外有人天外有天，我们还是太自满了！”
　　“走了走了，好丢脸啊！”
　　……
　　这群围观的精灵傻眼了，突然感觉到脸庞火辣辣的疼，想起自己刚才狂妄的话语，顿时羞愧难当，无地自容。
　　一个个灰头土脸地溜走了。
　　“领主大人，太帅了，这一手高超的射术，爱了爱了。”
　　“领主大人，射得又快又准，这是平日刻苦操练的结果。”
　　“枪术，骑术，射术无一不精通，我们的领主大人，就是这么全能。”
　　“呵！精灵族也不过如此，真解气！”
　　……
　　看到周寒秀翻全场，女兵们比谁都激动，在那里呐喊助威。
　　这就是她们所爱慕的那个领主，总是能够带来无尽的震撼。
　　艾琳站得离周寒最近，又是箭术高手，自然目睹了整个过程，
　　心中的震惊，远超其他所有人。
　　虽然不想，但不得不承认，她跟周寒之间差太远了。
　　跟周寒相比，她还真是一个入门级射手而已。
　　她还是第一次，在箭术的比拼之上，败的如此彻底，强烈的挫败感，让她十分难受。
　　“该不会把她打哭了吧！嘤嘤嘤的样子，应该挺可爱的。”
　　看着艾琳低下了高傲的头颅，委屈巴巴的样子，周寒在心中充满恶趣味的想到。
　　“你、你能教我怎么射吗？”

第九十九章 我要洗澡
　　艾琳很快调整了心态，展颜一笑，说道。
　　这样的箭术大师，现在就近在咫尺，她热爱弓箭，自然不会错过这样的拜师机会。
　　“抱歉，我教不了射术！”周寒拒绝道。
　　“为什么？”艾琳问道。
　　“因为射箭，我只是个业余的，我学的是枪术。”
　　随着【鹰眼】的等级，越来越高，周寒对弓箭的掌控自然是更强，
　　但是因为无法学习箭术方面的技能，造成的杀伤力太小了，
　　周寒自然不会本末倒置，去浪费时间，修炼箭术。
　　“业……业余？”
　　艾琳说话都有些磕巴，大哥，你能不这么装比吗？
　　业余都这么强，这让我一个专业的，情何以堪。
　　她彻底被打击道了。
　　“还要不要再转一会儿？”周寒随口问道。
　　“不用了，谢谢领主阁下今晚的陪伴！”艾琳经过这件事情，已经没了兴致。
　　“对了，领主阁下，我能去那个地方吗？”艾琳用手指着，有些不好意思地说道。
　　顺着指向的方向，周寒看去。
　　“哦，你说月光温泉啊！请便吧！”
　　皎洁的月光，如水银一般倾泻，跟水汽交织在一起，云雾缭绕，恍如仙境。
　　简直是太美了，没有人能够抵挡这样的诱惑。
　　“那多谢领主阁下，你真是个好人！”艾琳盈盈笑意，明艳动人。
　　周寒跟把守月光温泉的女兵，说明之后，就离开了。
　　“不行，万一她在里面搞事情怎么办？”
　　“我得看着点，她毕竟是黄金森林的。”
　　周寒点了点头，越想越觉得有必要监视一下艾琳，
　　月光温泉是所有女兵们泡澡的地方，不容有失。
　　而且，艾琳之前也偷看了他战斗的场景，
　　自己当然也要礼尚往来，毕竟周寒可是一个文明的领主。
　　想到这里，周寒急忙来到了那个熟悉的地方，从这里，能够将月光温泉一览无余。
　　这也是之前格蕾丝姐妹俩发现的。
　　“咦！领主大人，怎么去那里了？”
　　“听说精灵族的艾琳，去了月光温泉。”
　　“不愧是领主大人，这么晚了，还监察敌情，这样操劳的领主，爱了爱了。”
　　“哎，领主大人，为了我们这些人，操碎了心啊！”
　　“我们应该以身作则，为领主大人，排忧解难才行。”
　　“你们看，领主大人眼中闪耀着怒火，我们过去安慰安慰他吧！”
　　……
　　几个巡逻的黑耀·守护者，发现了周寒的身影，都是眼神一亮，脸上露出莫名的笑意。
　　长夜漫漫，内心的寂寞，无法排解，
　　现在领主大人出现了，那不就是最好的倾诉对象吗？
　　艾琳缓缓褪去衣衫，金色的长发随意地披散开来。绝世的容颜，在月光的照耀下，散发出淡淡的光晕，更加美轮美奂。
　　灵动的星眸，此时闪烁着娇憨跟羞涩，风情独特，让人看一眼，就不想挪开。
　　细看之下，娇躯玲珑剔透，凹凸有致，细腰婀娜多姿，盈盈一握，曲线柔美。
　　峰峦挺拔，波涛汹涌，她的手臂半遮半掩，让人心痒难耐，想要一窥全貌。
　　而那丰臀挺翘浑圆，Q弹万千，一看就是好生养的女人。
　　双眼秋波闪，酥胸玉兔颠，两腮飞红霞，美艳若貂蝉。美足踏高跟，玉手十指尖。倾国倾城貌，惊落南飞雁。
　　简直是妙不可言啊！
　　不过，如此这般风华绝代的美精灵，最后不知道会便宜哪个王八蛋。
　　而此时王八蛋周寒，早已发动了【鹰眼】技能，就算有重重水雾缭绕，依然无法阻挡到探查。
　　“呼……”
　　周寒的呼吸顿时有些沉重，眼中冒出怒火。
　　艾琳微屈身体，用玉足在温泉之中轻轻一点，试了试水温，
　　随即她整个身体没入了水中，不着寸缕，盘坐在月光温泉之中。
　　“嘶……”
　　泉水清澈，该看的不该看的，
　　周寒都看到了，而且还是八倍镜超清画面。
　　只感觉鼻子一热，鼻血都滴下来了。
　　“哎哟！领主大人，您受伤了？”
　　“领主大人，您的眼中充满了怒火，我们帮你消消火吧！”
　　“领主大人，夜深了，我们先回去休息吧！”
　　……
　　几个黑曜·守护者贴了过来，她们穿着黑色的紧身衣，火爆的身姿，完美地勾勒出来，带来极致的视觉冲击，
　　身材高挑，那大长腿修长结实，一看就知道力量感十足。
　　她们几个露出不怀好意的笑容，扯住了周寒的腰带。
　　时机把握得非常好，此时正是周寒怒火中烧的时候。
　　显然是预谋已久，毕竟竞争越来越激烈，不主动，不使用点手段，
　　想要得到领主的宠爱，那得猴年马月。
　　“你们有心了！”
　　面对属性的关心跟安慰，
　　周寒无法拒绝，狠狠地亲上了性感的锁骨，阵阵幽香，让人迷醉。
　　“呃~”
　　“为领主大人，分忧解难，是我们应尽的职责。”
　　“领主大人，我想……”
　　轻解罗裳，韵味无限。
　　月下看美人，越看越带劲。
　　既然如此，
　　美人情谊，
　　不能辜负。
　　周寒邪魅一笑……
　　微风吹拂，带来春的气息。
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　孤寂的夜晚，因为有爱，才充满了温暖的色彩。
　　一夜很快就过去了，
　　春宵苦短，快乐的时光总是那么短暂。
　　“领主大人，我们今天要跟你请假了！”
　　其中一个【黑耀·守护者】虚弱地说道，毕竟一晚上没有睡觉，现在状态很差。
　　“嗯，你们都好好休息，注意身体，别着凉了。”周寒笑着说道。
　　“谢谢领主大人的关心。”
　　“领主大人，真是暖男！”
　　“领主大人的体质越来越强了！”
　　……
　　看着周寒离去的身影，她们脸上露出满足的笑容，光彩照人，
　　昨晚的美好，流连忘返。
　　吃饭早饭，补充消耗的精力，
　　周寒便召集了一群豹女，直接将橙色品质特性【影袭】，赋予给她们。
　　【你的兵种‘豹女’，成功获得了特性。】
　　特性赋予之后，豹女们很快就感应到了，惊喜交加。
　　“这……我们居然可以隐身了？”
　　“真的好神奇啊！领主大人，太厉害了。”
　　“这种特性，跟我们完全地契合。”
　　“嘿嘿，那用隐身技能，可以做一些坏事了！”
　　豹女们得到特性之后，开始施展起来，
　　周寒微笑看着，效果确实不错，有10秒钟的隐身时间，并且速度增加了一倍，
　　用于偷袭跟刺杀，效果非常的不错。
　　突然，他感觉到一阵香风袭来，然后自己的腰带一松，有一双坏手探了过来，
　　周寒一声闷哼，身体一僵。
　　谁这么大胆子，竟然敢动本领主的……
　　“莎拉，你居然对本领主族做出这样的事情？”
　　周寒低头望去，发现是上次的那个豹女，叫做莎拉，
　　上次在马上，用手将她抚慰了一番。
　　在他印象中是个柔弱的乖乖女，没想到色胆这么大，做出这样的举动。
　　“呀！领、领主大人，您能看到我？”
　　莎拉动作一滞，非常心虚，弱弱地说道。
　　本来，她借助隐身的效果，才会变得胆大，想要逗弄下领主大人的，没想到被发现了。
　　果然是个傻丫头，友方单位都能相互看到身影，隐身也没用。
　　“你，知不知道，你在玩火？”周寒一脸不怀好意地笑道。
　　“领主大人，我错了，我再也不敢了！”莎拉急忙告饶道，身子慢慢后退，企图溜走。
　　周寒哪里会让她如愿，错了就该接受惩罚，
　　直接一把抓住了她的双马尾，
　　“领主大人，请温柔……”
　　莎拉的眼睛柔情如水，迷离地娇呼。
　　温柔？那不可能，
　　冒犯了领主的威压，必须好好惩罚。
　　手探入衣衫之中……
　　……
　　“莎拉那骚妮子，平时蠢萌蠢萌的，没想到深藏不露啊！”
　　“好气啊！这次，让她占得先机。”
　　“难道领主大人，喜欢这样的性格吗？下次我也要尝试一下！”
　　……
　　众豹女，羡慕得腿都合不拢。
　　好想此时被宠爱的那个人，就是自己。
　　一个小时之后，
　　莎拉受到了应有的惩罚，一点脾气都没有，老老实实地软倒在那里。
　　周寒起身在领地之中，转了一圈，听到了系统的提示。
　　【你的资源领地‘精铁矿’，触发了特效产出。】
　　【你获得了‘百年玄铁’X10。】
　　“百年玄铁吗？终于爆出来了。”
　　奖励发放到了包裹之中，周寒急忙取了出来，开始鉴定。
　　【百年玄铁】
　　【品质：橙色材料】
　　【描述：凝聚了无数地脉精华的玄铁，非常珍贵的材料。】
　　【效果：仅用于橙色品质装备的精炼。】
　　【说明：一块百年玄铁可以兑换一万块普通玄铁。】
　　“装备精炼又是什么？”周寒疑惑地问道。
　　【装备精炼之后，有一定的几率，获得更强大的特效。】
　　“这不就是洗装备的属性吗？”周寒瞬间明白了。
　　“那么？精炼之后，装备的特效是强制替换，还是可以自主选择？”周寒继续问道，这一点尤为关键。
　　万一洗出了一个垃圾特效，被强制替换，那岂不是非常恶心人。
　　【你可以自主选择是否替换。】
　　“嗯，这样就提不错的。”
　　周寒点点头，绝对先尝试一下。
　　因为只能对橙色品质的装备精炼，
　　所以周寒看了下自己身上的装备，
　　总共有四件橙色品质，
　　分别是【风暴秩序】，【不死鸟之眼+2】，【流云护腕】，【无影战靴】。
　　周寒略微思索，绝对精炼【流云护腕】。
　　其他特效都挺不错的，而【流云护腕】的特效，是战斗状态下，生命上限提升20%，有点拉胯，跟橙色品质有些不匹配。
　　“精炼‘流云护腕’！”
　　【已收到你的精炼指令。】
　　【你消耗了百年玄铁X1，精炼成功，新的特效已生成，请查看。】
　　周寒一看，脸都绿了，
　　战斗状态下，消耗20%攻击力，来增加生命值上限。
　　我要这垃圾特效有何用？
　　再来一次！
　　还是不满意，
　　那就继续。
　　就在周寒有些快扛不住了，在第六次的时候，
　　终于出了一个非常给力的特效。
　　【流云护腕】
　　【品质：橙色】
　　【属性：+1800防御力，+3000生命值。】
　　【特效：战斗状态下，生命上限提升250%；对战目标生命值上限降低25%（3星传说以上的不受次限制）。】
　　“芜湖，瞬间起飞了！”
　　周寒喜上眉梢，这特效不是一般的强啊，
　　现在这【流云护腕】跟顶级的银色品质装备，也不遑多让。
　　不仅能够提升自己的生命上限，还能限制敌人的生命上限，简直不要太爽。
　　“还剩下四颗百年玄铁，等数量多了再精炼吧！”
　　周寒看向剩下三件装备，有些意动，但还是克制住了。
　　毕竟精炼的概率，并不是那么高，
　　而且百年玄铁，还可以兑换普通玄铁，兑换的数量很夸张，
　　达到一比一万，
　　现在周寒也是很缺玄铁，无论是锻造装备，还是升级主城，都需要用到。
　　所以，手里有点存货，还是稳妥一些。
　　想到这里，周寒直接将其中一颗兑换了一万玄铁。
　　“是时候，升级主城了！”
　　“将主城升到11级！”
　　周寒在心中默念道。
　　【已收到你的升级请求！】
　　【升级到11级主城，需要20000金币，20000石料，20000木材，20000精铁，200玄铁，能源结晶X10。】
　　【正在检测，你包裹中的资源。】
　　【检测完成，你的资源十分充足。】
　　【你花费了20000金币，20000石料，20000木材，20000精铁，200玄铁，能源结晶X10。】
　　【你的主城，成功升到LV11！】
　　【全区公告：领主周寒，成功将主城‘苍雷城’升到LV11，成为全区第一人，特此奖励黄金宝箱X3。】
　　“我擦，这速度跟坐火箭一样，11级啊！可望而不可即。”
　　“这样彻底要将其它人碾压，一点追赶的希望都没有。”
　　“这得多少资源啊！想想都觉得恐怖。”
　　“三个黄金宝箱，啧啧，羡慕得快哭了，我特么连白银宝箱都没有见过。”
　　……
　　周寒扫了一眼聊天区，淡然一笑，
　　“这才是升到11级，就这么震撼吗？”
　　“我的手里可是有一张可以连升5级的升级券。”
　　这要是使用了之后，不知道会造成多大的轰动，周寒觉得那画面肯定很有趣。
　　白光涌动，领地开始了疯狂向外扩张，久久不息。

第100章 暗生情愫
　　等了一会儿，面板上浮现了具体的属性数据。
　　【苍雷城】
　　【主城等级：LV11】
　　【人口上限：1.3万】
　　【占地面积：11平方公里】
　　【特殊建筑：演武场，月光温泉，灵田，玄铁城墙。】
　　【基础资源：金币X3166650，石料X224460，木材X324340，精铁X188320，玄铁X99830，】
　　【稀有资源：灵水X500，魔晶X1380，火晶石X43，土晶石X450，冰晶石X31，风晶石X20，史诗碎片X1，百年玄铁X3，能源结晶X4。】
　　【灵植：百年枸杞（转化中），月光草（转化中），生命之树（转化中），薰衣草（紫色）。】
　　【矿产：东阳湖，大金山，火晶石矿，精铁矿，土晶石矿。】
　　ps：升级到12级主城，需要60000金币，60000石料，60000木材，60000精铁，1000玄铁，能源结晶X20。
　　各方面都有所增长，别小看1平方公里，
　　换算下来，那可是一百万平方米，这面积非常的夸张了。
　　扩张之后，资源必然又丰厚了许多，又能加快发展的脚步。
　　“现在所有的材料都齐全，就差能源结晶了。”
　　看到升级12级主城的条件，周寒眉头微皱，
　　看了下剩余期限17:36:13，
　　也就是说【领地升级券（限时）】，到凌晨一两点钟的样子，就会过期。
　　所以，留给周寒的时间，只剩下今天白天了。
　　那就只能加快速度，双管齐下。
　　一边在领地外，扩大探索范围，
　　另一边在聊天区散布收购能源结晶的消息。
　　一切的努力，就是为了，能够在【领地升级券（限时）】过期之前，将领地多升几级。
　　“咣！”
　　突然一道浓绿色的光芒冲天而起，磅礴的生命之力，席卷了这片天空，翠绿欲滴，澎湃的生命精华在疯狂涌动。
　　【你的‘生命之树’已经转化成功。】
　　【由蓝色品质，进阶为紫色品质。】
　　不用系统的提示，周寒就已经知道了，这种情况了。
　　因为此时‘生命之树’整天蔽日，比之前扩大了不知道多少倍，占地面积有十几万平方米，独木成林，
　　但不觉得压迫，反而感受到生命的灵动，带给人无限的舒爽。
　　很难想象，紫色品质的‘生命之树’，会如此的震撼，说是银色品质，周寒都相信。
　　“领主大人！有敌袭！”在瞭望塔上面侦查的士兵，及时地传递了情报。
　　“很好！正愁资源不够的，这下子主动送上门来了！”
　　周寒眼中闪过一丝兴奋的神采，简直是瞌睡来了，有人送枕头。
　　不用想也知道，这些敌人肯定是为了‘生命之树’而来的。
　　因为此时的‘生命之树’已经晋升了品质，
　　随着周寒的目光看去，简略的属性数据，展示出来了。
　　【生命灵树】
　　【品质：紫色】
　　【状态：成熟期】
　　【占地面积：18万平方米】
　　【描述：充满了自然生命的气息，蕴藏无数生命精华的灵树，能够结出高级生命果实，树枝跟树叶都是优秀的材料。】
　　【高级生命果实：72颗】
　　【效果：在生命灵树的笼罩之下，能够急速地恢复精力，缓慢地驱除疾病。】
　　ps：晋升到橙色品质，需要木结晶X100万，灵木之心X100，生命女神之吻X1。
　　周寒看到占地面积，眼神一凝，
　　好家伙，都达到了18万平方米了，
　　看着遮天蔽日的树枝，周寒知道面积不会小，但还是超出了他的预料。
　　接着看下去，带给了周寒更多的惊喜。
　　别看【生命灵树】只更改了一个字，但是效果的提升不是一星半点的。
　　首先是结出了高级生命果实，这么大面积，只有72颗果实，可见这种果实凝聚的生命精华绝对超乎想象。
　　然后是效果，变得更强了，不仅恢复精力，还能治疗疾病。
　　最让人振奋的是，居然还可以晋升，那就意味着无限的可能。
　　周寒看过一些神话典籍，里面有记录各种神树，
　　有些神树，可以诞生帝国，诞生璀璨的文明，
　　现在有了晋升，那么自己的【生命灵树】，成长到那种地步，也不是不可能的。
　　不过，看到需要的材料之后，周寒心头的火热，顿时被泼了一盆冷水。
　　首先木结晶需要100万，虽然数量很庞大，但至少知道是什么东西，有个方向去努力。
　　但是‘灵木之心’跟‘生命之神之吻’这些是啥，周寒都没有听说过。
　　“该不会让生命女神亲一口吧！”
　　周寒可没有这么大面子，能够请得动生命女神。
　　不过现在不是想这些的时候，还是准备迎战。
　　……
　　如此大的异象，同样引起了精灵们的震动，
　　她们纷纷走出了住所，发出阵阵感叹。
　　薇薇安闭上美目，贪婪地呼吸着清新的空气，脸上露出恬静的笑容，愉悦地说道：“好浓郁的生命精华，真让人心旷神怡！久违的亲切感。”
　　“可惜我们黄金森林的‘月桂’已经枯萎了，不然的话，也跟苍雷城的生命树一样的神奇。”
　　艾琳看着生命灵树，有些低沉地说道，眼神一抹悲伤划过。
　　月桂也是一颗神奇的树木，
　　她出生之后不久，就从‘月桂’之上获得了强大的月桂之力，所以月桂就跟她的母亲一样，这种感情非常特别。
　　可惜不知道什么原因，月桂在短时间内迅速枯萎了，
　　要不然艾琳的实力也不至于现在这么点。
　　“艾琳，放心吧！我们一直在寻找治疗‘月桂’的办法！”
　　“相信要不了多久，一定能够恢复我黄金森林往日的荣光。”
　　薇薇安抚摸着艾琳金色的长发，安慰道。
　　“嗯，我也不会放弃的，复活她，是我目前唯一的信念。”
　　艾琳眸光坚定地说道，
　　其实，她这次偷偷溜出来，不仅是要增长自己的见识，更是想要自己亲自找寻复活‘月桂’的办法。
　　薇薇安也是微微一笑，她对面前的公主殿下也是有信心的，尽管艾琳有些稚嫩，但那种坚韧不服输的劲儿，说不定真能成功。
　　“啾！”
　　“咕！”
　　“啾！”
　　“咕！”
　　“啾！”
　　……
　　就在两人，闲聊的时候，天空中出现了大量的飞禽魔兽，各种各样的都有，一个个都发出凶戾的鸣叫。
　　它们的目标只有一样，那就是——生命灵树上面的果实。
　　这种强大生命精华凝聚的果实，只要吃上一颗，就能获得强大的力量，
　　自然引来了它们的趋之若鹜，双眼通红，闪烁着炽热的光芒。
　　“天啊！它们想要窃取生命果实！”
　　“好强大啊！我居然看到了七星史诗级·人面战鹰，虽然数量不是很多，但绝对不好对付。”
　　“我们是不是得离远点！万一被波及到了就糟糕了。”
　　“先躲起来吧！没抢到什么果实的魔兽，绝对不会善罢甘休，必然要找人泄愤。”
　　“那岂不是说，苍雷城危矣？”
　　……
　　这些精灵们，一个个都在心中打退堂鼓，眼巴巴地看着薇薇安跟艾琳，等待着下达命令。
　　要是苍雷城被攻破，他们自然也会处于危险之中，
　　所以，他们都在考虑逃离苍雷城的事情了。
　　“你们自己躲远点吧！你们太小看周寒了，这种攻势，对他来说造成不了威胁。”
　　薇薇安不满地瞥了他们一眼，淡淡地说道。
　　他们想要撤离的心思都写在了脸上，薇薇安心中非常的失望，什么时候，自己的族人都这么怂了？
　　“周寒拥有火麟猎手，这些飞禽魔兽，只怕是有来无回。”
　　“所以，你们不用太过紧张。”
　　艾琳非常认可火麟猎手的箭术，笑着解释道，安抚族人的慌乱。
　　“公主殿下，你所说的一切，都是建立在面对单方面敌人进攻的前提下。”
　　“但，如果苍雷城面对多面包夹呢？”
　　看到艾琳对周寒多有推崇，沙比·亚心中妒火汹涌燃烧，非常不服气，直接站了出来，说道。
　　“多面包夹？”
　　艾琳看向城门外的方向，眉头一皱。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　……
　　大地震颤的声音传来，城外乌泱泱一片魔兽，规模不下于万人。
　　“这……”艾琳美目一滞。
　　显然生命果实，带来的巨大轰动，超出了她的想象。
　　不知为何，艾琳有些担忧周寒的安危了。
　　“那些飞禽魔兽，只有火麟猎手才能够对付！”
　　“火麟猎手被牵制了，而现在城门的位置，聚集了这么多魔兽，没有远程的火力打击。”
　　“那么魔兽只要冲到近前，城墙根本撑不了多久的。”
　　“苍雷城很快就要被攻破了，我们得快速脱身。”
　　“公主殿下，薇薇安大人，你们快下达指令吧！”
　　“再晚的话，想走都来不及了！”
　　“是啊！我可不想客死他乡。”
　　……
　　众精灵彻底慌神了，现在的局势非常危急，连忙催促到，
　　特别是沙比·亚，脸上露出一丝笑意，不断地鼓动怂恿。
　　“薇薇安姐姐，你带着他们撤离吧！我先过去看看情况！”
　　艾琳身为公主，做出了决定，不过，她却毅然决然地往城门方向走去，期望能给周寒带来一些帮助。
　　“艾琳，你……”
　　薇薇安想要劝说，不过很快止住了话语，因为她清楚艾琳的性格，做出的决定，不会轻易更改。
　　“公主殿下，不可啊，跟我们一起撤离吧！”
　　“公主殿下，危险啊，快回来！”
　　……
　　【你获得了兵种进阶卡（随机）X2。】
　　【你获得了魔晶X300。】
　　【你获得了史诗碎片X1。】
　　周寒此时站在了城楼高台，将三个黄金宝箱开启了，听到提示之后，有点小失望，奖励的物品跟想象中差远了。
　　“咦！这兵种进阶卡的品质居然是紫色的？”
　　漫不经心地查看了一眼，周寒眉头一喜，发现了不同之处。
　　【兵种进阶卡（随机）】
　　【品质：紫色】
　　【描述：能够强化兵种的卡片，蕴藏着神秘的力量。】
　　【效果：使用之后，随机将你属下的某个兵种（不超过6星史诗）的品质，提升两个层次。】
　　【说明：一次性消耗品，使用之后自动消失。】
　　“这次是提升两个品阶！而且兵种的限制是不超过6星史诗。”
　　“这样的话，我5星史诗级的‘火麟猎手’，也是有机会得到进阶的。”
　　周寒查看完成，瞬间便了解到关键的地方。
　　现在特殊建筑【演武场】也是可以将兵种进阶的，但是需要100万金币，进阶一次。
　　刚开出了两张【兵种进阶卡（随机）】，相当于四百万金币了，也不算亏。
　　“使用兵种进阶卡（随机）！”
　　没有犹豫，周寒直接拿出其中一张，默念道。
　　【你是用了‘兵种进阶卡（随机）’！】
　　【你的兵种‘哥布林战士’成功晋升为‘哥布林战将’。】
　　【你的兵种‘哥布林战将’成功晋升为‘哥布林战王’。】
　　“雾草，血亏啊！”
　　居然用在了精英级兵种‘哥布林战士’的身上，让周寒有些吐血，运气有点不佳。
　　不过木已成舟，周寒也是看了下，如今已是王侯级兵种的‘哥布林战王’，属性没有突出的特点，
　　派遣它们协助【金甲龙猪】防守资源领地，还是能够发挥出不少作用的。
　　周寒直接使用了第二张兵种进阶卡。
　　【你是用了‘兵种进阶卡（随机）’！】
　　【你的兵种‘豹女’成功晋升为‘狂野豹女’。】
　　【你的兵种‘狂野豹女’成功晋升为‘暗之隐刃’。】
　　豹女本身是统领级，那么进阶之后，就是1星史诗的品质了，
　　这结果，差强人意（大体上令人满意）。
　　啥也没说，周寒直接点开了【演武场】，花费了50万金币，将【暗之隐刃】强化了10次，
　　新的属性，很快就浮现在虚拟面板之上了。
　　【暗之隐刃+10】
　　【品质：1星史诗】
　　【种族：豹人族】
　　【生命：4.51万】
　　【攻击：3.80万】
　　【防御：0.65万】
　　【特性：影袭（橙色）】
　　【武器：百炼匕首（绿色）】
　　【护甲：玄光铠（蓝色）】
　　【技能1：瞬影刺LV10（瞬间爆发迅猛的速度，进行刺杀。）】
　　【技能2：影刃淬炼LV10（淬炼之后的影刃更加锋利，产生破甲跟暴击效果。）】
　　【维护费用：200金币/天/人】

第101章 束胸带
　　“暗之隐刃吗？”
　　“这完全就是刺客啊！攻击力也太夸张了吧！”
　　周寒扫视了一眼，自言自语地感叹道。
　　攻击力比生命值都高，而且防御力非常低，
　　一般的兵种，强化十次之后，防御力绝对不可能就这么点。
　　这也是刺客兵种的特点，输出高，但是很脆。
　　，一击必杀，然后隐遁，高爆发的伤害，可以一波带走对方。
　　成为1星史诗之后，新觉醒的两个技能。
　　第一个【瞬影刺】，算是一个加速的技能，刺杀的效果，非常不错。
　　第二个【影刃淬炼】，能够破甲，能够暴击，让伤害更加的爆表。
　　配合橙色特性【影袭】的隐身效果，简直就黑绝配，周寒很期待接下来的作战场景。
　　不过，现在她们的武器比较垃圾，只是绿色品质的，因为没有更高级的锻造图纸，暂时没有办法弄到好的匕首。
　　“领主阁下，有什么能帮到你的吗？”
　　此时艾琳已经来到了城楼之上，小跑过来，焦急地说道。
　　周寒瞄了一眼艾琳剧烈起伏的胸口，气喘吁吁，可见是一路奔跑过来的，
　　这是一个充满正义感的小丫头。
　　让周寒有一丝小感动，同时也查看了一下她的属性数据。
　　【月桂精灵·艾琳】
　　【战力：8星史诗】
　　【种族：精灵族】
　　【等级：LV50】
　　【技能:1：精灵舞步LV5（大幅度加快攻速跟移速）。】
　　【技能2：月桂之舞LV5（射出一道金色的箭矢）。】
　　【种族天赋：月桂守护（月桂灵力加持于身）。】
　　【疲劳：122/150】
　　战力不低，但是面对数量众多的魔兽，个人能起到的作用，很微弱。
　　除非达到极高的层次，像半神级，还有之上的圣耀级，神话级。
　　如今的赛丽亚能起到一定的作用，但由于等级还是太低了，疲劳根本不够使用。
　　万一消耗完了疲劳，又遇到自己难以应付的危险，那就糟糕了。
　　所以，周寒也没打算让赛丽亚打输出，只需要她关键时刻出手就行。
　　“这是我苍雷城的事情，你在一旁看着就行！”
　　周寒直接拒绝了，毕竟艾琳属于黄金森林势力，不是自己的手下，
　　击杀了魔兽，周寒可是无法获得经验值的，他可不想送上门的经验值被抢走了。
　　“你……”艾琳小嘴一嘟，眼中满是幽怨，
　　自己好心好意过来帮忙，结果周寒压根就不在意，
　　亏她刚才还一直担心。
　　而且这话语，也很决绝，我苍雷城的事情，你一个外人，就别掺和了。
　　周寒没想到自己简单的一句话，引发了艾琳这么多的脑补。
　　薇薇安跟沙比·亚一群人也是紧随其后，公主殿下都没有离开，他们自然不能将她丢在这里不管。
　　看到自己心爱的女神，黯然神伤，
　　沙比·亚先是一怒，接着心中一喜，
　　自己表现的机会来了。
　　只要表现出自己的男子气概，为她找回场子，那好感度不是蹭蹭的往上涨？
　　所以，他走到周寒面前，直接硬刚。
　　“周寒，你太过分了。”
　　“艾琳一路狂奔过来，就为了贡献出自己的一份力量。”
　　“结果，你如此不知好歹，你知不知道艾琳现在多伤自尊？”
　　说完之后，沙比·亚还用眼睛的余光，查看艾琳的脸色，
　　然而他失望了，不仅没看到对自己倾慕，而是满脸怒容。
　　“沙比，你够了！我的事情，不用你管！”艾琳脸色不悦地大声说道。
　　如果说之前，她对沙比·亚有些不满，现在则是感到厌恶。
　　自己再怎么不开心，那也是跟周寒的事情，你一个外人，你管得着吗？
　　“我、我作为护卫队长，有义务保护你们的身心安全。”
　　沙比·亚在那里强行狡辩，随即咄咄逼人地看着周寒。
　　“你现在不给一个说法吗？”
　　周寒顿时乐了，这家伙怎么像个弱智一样啊！
　　“嗯，你叫沙比·亚？”
　　“果然是个好名字！”
　　周寒没有回话，笑着说道。
　　“谢谢！但是，不要以为你夸奖了我，我就会放弃给艾琳讨回公道。”
　　沙比·亚一如既往的刚烈，不为所动。
　　“这入侵的魔兽，我只消一声令下，便能让它们灰飞烟灭。”
　　“如此简单的事情，我苍雷城就能解决，为什么需要别人帮忙呢！”周寒轻松写意地说道。
　　“哼！你真是太狂妄了！这魔兽数量可是上万了，我劝你现在逃跑还来得及。”
　　沙比·亚明显不信，嘲讽地说道。
　　“如果，我能在半小时内，化解危机呢？”周寒质问道。
　　“那我就跟你道歉，如果你做不到，你必须给艾琳，还有我，道歉。”
　　沙比·亚不假思索地提议道，这样一来，就能狠狠地打脸周寒，
　　一城之主被迫向人道歉，脸面扫地，威信全无，
　　不仅助长了黄金森林的声势，而且能够证明自己的男子气概，绝佳的计谋。
　　“道歉太没意思了，我半个小时做到了，你就给我跪下磕十个响头吧！”
　　周寒虽然想一巴掌将这个沙比·亚呼死，但毕竟是黄金森林的使者，他不能做的太过分，那么只有以德服人了。
　　“你……你这要求太无礼了！”沙比·亚当即抗议道。
　　“不同意就算了，你们走吧！”周寒摆了摆手，料定这家伙绝对会答应。
　　“慢着，我同意了！”
　　“反正最后赢的人，绝对是我，什么条件，我都敢答应。”
　　沙比·亚很快又恢复了镇定，自信地说道。
　　“是吗？那我改下条件。你输了，我就将你的脑袋取下来？”周寒看他嘚瑟的样子，打击道。
　　“你……你不能这样做！怎么说也是堂堂领主，岂能如此言而无信？”
　　听到周寒的话语，沙比·亚身体一颤，慌乱地大声说道，
　　看来他表面的平静都是装出来的。
　　周寒没有再理会他，因为没有火麟猎手远程火力的打击，魔兽大军，已经冲到近前，能够攻击到城墙了。
　　“天啊！第一次见到如此庞大的魔兽大军。”
　　“各种魔兽都有，它们没有互相争斗，显然因为生命果实的原因，达成了一致。”
　　“战斗力都好强啊！最低都是1星史诗等阶，我甚至都看到了4星史诗级魔兽。”
　　“这样岂不是，城墙撑不过几分钟就要被摧毁？”
　　“呵！几分钟？我看不到一分钟的时间，就要破城了。”
　　“我们的坐骑已经安顿好了，随时可以准备开溜了。”
　　……
　　大多数精灵们，是既害怕又期待。害怕是自己被波及到了，丢失了性命。
　　同时也期待，苍雷城被魔兽大军攻破，这样黄金森林的威胁，自然就消除了，
　　他们算是超额完成任务了，回去之后，女皇的奖励还会少吗？
　　“呜吼！生命果实，我要生命果实！”
　　“汪呜！我嗅到了浓郁的生命气息，就在城墙里面。”
　　“大家同心协力先攻破城墙再说，至于生命果实，那就各凭本事了。”
　　……
　　在一些实力强大的魔兽首领号召之下，魔兽有纪律性地组织了破城行动。
　　一波又一波地疯狂冲击，坚固的城墙。
　　“哐！”
　　“哐！”
　　“哐！”
　　……
　　无数的金铁敲击在【玄铁城墙】上面，框框作响，持续了好一阵，依旧完好无损，
　　居然连防御都破不开，魔兽们都累的气喘吁吁。
　　也发现了其中不对劲的地方。
　　“我曹，居然破不开防御？这是什么城墙啊？”
　　“再加把劲，老子信了你的邪！非要攻破不可。”
　　“胜利就在前方，不要停，继续干！”
　　……
　　艾琳一双美目在周寒身上逡巡，泛起了别样的涟漪。
　　难怪他说出这样的话语，单单这城墙的防御，就已经立于不败之地了，自然不需要自己帮忙了。
　　“这就是周寒的依仗吗？简直就是固若金汤！任凭你千军万马，也能轻易阻拦。”
　　薇薇安也是目不转睛地注视着周寒，那种霸主的气质，让人心神摇曳。
　　沙比·亚心头一惊，他有些后悔招惹到周寒了。
　　“没事的，没事的，半个小时，不，现在应该是27分钟。”
　　“这么短时间内，想要杀掉一万多头魔兽不可能做得到的。而且魔兽中，还有两千多名5星史诗级的皇冠鸡。”
　　“最终还是我赢下赌约，沙比，你要有信心！”
　　沙比·亚在心中不断地给自己心理暗示，很快担忧的心绪一扫而空，变得轻快而自信。
　　还对周寒挤眉弄眼，挑衅十足，充满了基情。
　　“领主大人，请让我们出战吧！”
　　“我们好想检验一下，真正的实力。”
　　“您为我们付出了这么多，请让我们好好报答您吧！”
　　……
　　【暗之隐刃】蠢蠢欲动，蓄势待发。
　　她们从豹女进阶之后，保留了豹女娇小可人的特点，但气质更凌厉了一些，如同暗夜之中绝命的毒蛇，
　　只有在周寒面前才会展现出娇憨可爱的一面。
　　周寒扫视了一下，身边围过来的几个豹女，发现了不对劲的地方。
　　“你们……”周寒指了指胸口的位置。
　　熊变小了。
　　从36D变成了A。
　　周寒心里有些不是滋味，好好的童颜巨ru萝莉，变成了飞机场萝莉。
　　“领主大人，您说的是这个吗？”其中一个大胆的豹女，解开了胸襟。
　　好家伙，原来还在！
　　周寒目光一呆，心里松了一口气。
　　“你们为什么要这样做呢？”周寒连忙问道。
　　“因为太大了，会影响到我们刺杀的速度。”
　　“所以，我们就用束胸带，将她绑住。”这个豹女羞涩地解释道。
　　“原来是这样，这也太难受了吧！你们不会痛吗？”看到奶奶受苦，周寒眼中露出不忍的神色。
　　“没办法，有得必有失，总要舍弃一些东西的。没有行动的时候，我们也会解开的，习惯了应该会好一点。”
　　豹女神情沮丧，也就是今天才晋升的，现在还很痛，很不适应。
　　“以后，我一定会想办法，帮你们弄一套高品质的胸甲，再苦，也不能让奶奶受苦。”周寒承诺道。
　　“多谢领主大人！您真好！”豹女含情脉脉地说道。
　　不过，现在不是瞎搞的时候，周寒直接发动了进攻的命令。
　　而另一边妮娜也率领【黑曜·守护者】，【女妖】等兵种，做正面的牵制，给【暗之隐刃】创造机会。
　　“禀告鸡王！城内有士兵，向我们冲杀而来！”一个魔兽小弟汇报道。
　　在大军最后方压阵的，正是这里的最强者【皇冠鸡王】，
　　它头顶的鸡冠长得如同皇冠一样，璀璨亮丽，全身彩色的羽毛，无比霸气，有一股王者的气质，睥睨天下。
　　此时，它缓缓地开口说道。
　　“很好，正中下怀！就怕他们一直缩在城内。”
　　“我们皇冠鸡一族，作为此次最强战力，先不要轻举妄动，保存实力，为争夺生命果实做准备。”
　　“遵……”
　　“喔喔喔……”
　　这个皇冠鸡小弟刚刚要答复，可是话卡在喉咙之中，怎么也说不出来，
　　它恐惧地感知到，自己的生命在快速地流失。
　　很快被轰然倒地了，而与此同时，前后也有不少皇冠鸡倒地身亡。
　　“全体戒备，有敌袭！”
　　“这到底是什么鬼东西，来无影，去无声的。”
　　“八嘎，这太诡异了吧！”
　　“我们百夫长的紫色品质护甲，竟然被轻易划开了。”
　　“看这伤口，是匕首造成的伤害，对方有刺客兵种！”
　　……
　　皇冠鸡群被吓到了，作为5星史诗级魔兽，居然死的这么窝囊，关键是连对方的身影都看不到，
　　这里魔兽又这么密集，如果胡乱释放技能的话，不说击杀敌人，很可能将其他种族的魔兽，给攻击到了。
　　那样的话，情况将会更加严峻。
　　正是【暗之隐刃】发动了突袭，
　　而作为此地最强的【皇冠鸡】群体，自然就成为了她们的目标。
　　只要将它们给解决掉，战局将会变得无比轻松。
　　“虚无，是我的信条！瞬影刺！”
　　“我的影刃，不可阻挡！影刃淬炼！”
　　“我为黑暗服务，死亡就是你们的终点。”
　　“苏醒了，猎杀时刻！”
　　……
　　在橙色品质特性【影袭】的隐身效果之下，她们将【皇冠鸡】杀的找不着北。

第102章 薇薇安娇呼
　　“这……这真的是5星史诗皇冠鸡吗？怎么被杀的像小鸡仔一样？”
　　“要不是它们头上标志性的皇冠，我是真的不相信这是皇冠鸡。”
　　“为什么会这么弱啊！我记得去年，我们被皇冠鸡偷袭了一波，那一场战斗非常艰难。”
　　“不是皇冠鸡弱，而是周寒的兵种太强了。”
　　“我勒个去，这兵种竟然还会隐身，速度又这么快，真是不好打啊！”
　　“要是我们黄金森林跟苍雷城开战，岂不是一刀就能割破我的喉咙？”
　　“跟苍雷城开战，你确定不是作死？只希望周寒不要来打我们就好了。”
　　……
　　城楼上面的精灵傻眼了，周寒的强大，再一次超出了他们的想象。
　　先是坚固的玄铁城墙，带来震撼，
　　然后是5星史诗级魔兽，被秒杀，
　　接二连三的震撼，让他们有些麻木了。
　　“一个短时间内崛起的势力，就有如此战力。”
　　“只要给他时间发展，假以时日能成长到什么程度，不敢想象！”
　　薇薇安语重心长地说道，脸上满是担忧。
　　“苍雷城只能交好，无论用任何办法，决不能让苍雷城对我们黄金森林发动进攻。”艾琳也是赞同地说道。
　　“但是，这谈何容易啊！周寒是个雄主，必然有逐鹿天下的野心，而我们黄金森林就是挡在他面前的一块石头。”
　　“就算是现在不动我们，但是你敢保证将来不动我们吗？”薇薇安分析得很透彻。
　　“薇薇安姐姐，那我们该怎么办？”艾琳有些急了，连忙问道。
　　“兹事体大，我现在立刻派人回去，将此地详细的情报，禀告给凯瑟琳女皇，让她定夺。”
　　“同时，我们这边，也尽力跟周寒搞好关系，多接触接触，套取更多的信息。”
　　薇薇安还是更成熟一些，处理起来井井有条，毫不紊乱。
　　就在几人说话之间，【暗之隐刃】已经将皇冠鸡群，全部歼灭。
　　……
　　而在远处一座高地之上，有几个兽人，有的身上长着鳞甲，有的额头上长角，它们密切地关注着战场中的信息。
　　“战将大人！我们现在是不是该出手了？”
　　见到皇冠鸡群被击杀之后，其中一个侍卫，急忙问道。
　　“不急！我们现在贸然出击，那些魔兽就被夹在中间了，势必会产生恐慌！”
　　“到时候，它们会做出什么样的举动，不可预测。”
　　“而且食人魔族，那群蠢货，也是有所图谋，等他们先消耗吧！”
　　说话的正是兽人王国十大战将之一的萨尔，淡定而自信，有种一切尽在掌控之中的睿智。
　　在大量兽人斥候，经过几天的搜集情报之后，他们得知苍雷城的实力并不强大，最强兵种也就1星史诗级而已，
　　这种低级别的兵种，面对勇猛的兽人大军，根本没有抵抗的力量。
　　恰好今天，苍雷城又面临魔兽狂潮的进攻，
　　此等战机，简直就是上天的恩赐。
　　所以，兽人王国的兽王·格罗姆，没有犹豫，直接派遣了3万大军，
　　并且让十大战将之一，以勇略果敢著称的萨尔率领，
　　以用来力保万无一失。
　　身负王命，萨尔还是非常谨慎的，如今的局势错综复杂，还有很多其他的势力在盯着，
　　只要你出现差错，那么本来在观望的势力，必然会毫不犹豫来咬你一口。
　　“战将大人，还是太谨慎了，我们兽人战无不胜，攻无不克！”
　　“我的兽血已经沸腾，现在居然不战斗，好难受啊！”
　　“我已经迫不及待地想要杀死敌人了。”
　　……
　　作为兽人，生命不息，战斗不止。
　　如今士兵们被要求，在这里潜伏等待机会，自然是有些不满，在那些小声抱怨。
　　在【无双战鼓】激昂的鼓声之中，周寒的兵种，发起了野蛮冲锋，
　　如今，魔兽大军剩下的最高等阶，不过是2星史诗的【牛魔】，已经不成气候了。
　　不到十分钟的时间，一万多的魔兽，被团灭掉了。
　　而周寒这边，因为有赛丽亚的复活天赋，没有任何伤亡。
　　可以说是碾压性获胜。
　　“他真的在半个小时内做到了，不可思议。”
　　“这些魔兽可是能够提供不少资源，又能充实苍雷城的实力了。”
　　“你们看沙比·亚脸色惨白，马上就要磕头了，好丢脸啊！”
　　“真是给我们精灵族丢脸，没有本事也喜欢出风头。”
　　“就是，活该！平时仗着护卫队长的权力，总是欺负我们。”
　　“如今的苍雷城可不是我们黄金森林惹得起的，沙比这头是磕定了。”
　　……
　　这些精灵眼中没有同情，一来是对沙比·亚本来就有些不满，
　　二来是，这个世界崇拜强者，你去主动招惹强者，那不是咎由自取吗？
　　此时，沙比·亚震惊之后，很快就反应过来了，接下来，他将会面对何等的耻辱。
　　心中五味杂陈，脚步慢慢地挪动，企图偷偷溜走。
　　“呵！你确定要逃跑吗？”周寒玩味的声音传来，脸上满是冷笑。
　　打人要打脸，报酬不隔夜，这就是周寒的性格。
　　虽然周寒跟沙比·亚没有仇恨，但是这家伙三番五次地无视周寒的威严，
　　现在正好这个赌约，周寒岂会轻易放过，不狠狠地削他一顿，来点惨痛的教训，
　　别人还以为堂堂苍雷城主，是吃素的。
　　“我……我！”感受到周寒的威严，沙比·亚身体一颤，有些哆嗦地说道。
　　“再敢逃跑半步，就不是磕头那么简单了！”
　　“现在履行你的赌约吧！知道该怎么做了吧！”周寒背负双手，冷漠地说道。
　　“薇薇安大人救我！”
　　“艾琳大人救我！”
　　沙比·亚眼巴巴地看着她们二人，眼神中露出乞求，大声地呼唤。
　　薇薇安跟艾琳都撇过去头，懒得看他。
　　看来沙比，还没有弄清状况。
　　先不说赌约的问题，就说苍雷城强大的实力，黄金森林真的能左右周寒的决定吗？
　　“你、你们……”
　　沙比·亚有些绝望了，环顾一周，没有任何人替他发声。
　　“赶紧的，我的时间可是很宝贵的！”周寒不耐烦地催促道。
　　沙比·亚眼中满是屈辱，形式不由人。
　　他感觉到，如果他想赖掉赌约，周寒真的会下死手。
　　然后一咬牙，他直接跪了下来。
　　“滚吧！你这种小角色，还没有资格给我磕头！”
　　正当沙比·亚要磕头的时候，传来周寒戏谑的话语，
　　简直就是杀人诛心。
　　在周寒面前装比，那就必须承受被狠狠打脸的后果。
　　“我家领主，果然宽宏大量！”
　　“瞧瞧，这就是强者的霸气！”
　　“领主大人好man哦！”
　　“我主仁慈，放你一马，还不谢恩？”
　　……
　　女兵们嘚瑟地在精灵面前炫耀，就像炫耀自己的老公一样。
　　此时她们心中很解气，
　　沙比·亚挑衅领主大人，她们比周寒还要气氛，
　　如果不是周寒阻止，她们早就想要将沙比削一顿了。
　　沙比·亚已经颜面尽失，不但没有让艾琳公主另眼相看，还弄得如此狼狈不堪。
　　继续待在这里，根本无法承受，嘲笑的目光。
　　跟艾琳汇报之后，便失魂落魄地离开了苍雷城。
　　……
　　士兵们在温妮的命令之下，快速地清点战利品，
　　而火麟猎手那边战斗，也已结束，
　　不过为了防止还有其他飞行类魔兽袭击，周寒命令她们守在生命灵树附近。
　　“领主大人，发现了大量的食人魔军队，向我们主城急速奔袭。”格蕾丝赶来汇报到。
　　“看来，周围的势力，终于忍不住要动手了！”周寒喃喃自语，不但没有紧张，反而有一丝兴奋。
　　“既然来了，那就全部留下吧！”
　　他早在几天前，就下令打探过周围势力的情报，
　　自然有所收获，几个强大的势力，基础的情报，都了解到了。
　　最为强大的，就是兽人王国，食人魔部落，幽暗地宫，黄金森林这四个势力。
　　兵种的品阶并不是很高，但是因为数量庞大，组成了自己的文明，所以才会成为霸主。
　　这也是，为什么有些高等阶的魔兽，不能称霸的原因，主要还是人口太少的缘故。
　　而这次的食人魔军队，都是3星史诗级的兵种——【双头魔】。
　　周寒如果要主动进攻，以他现在的力量，不太够，但是被动防守，他还真不怕。
　　“你下令，让【暗之隐刃】全部潜伏起来，给予食人魔致命一击。”
　　“待到敌军混乱之时，再让金甲龙猪发起冲锋。”周寒直接吩咐道。
　　这样的话，能够保证击杀更多的敌人，力求利益最大化。
　　格蕾丝领命而去，很快战利品也送了上来。
　　【你获得了魔晶X1099。】
　　【你获得了史诗碎片X23。】
　　【你获得了能源结晶X16。】
　　【你获得了雷晶石X50。】
　　【你获得了土晶石X100。】
　　【你获得了金币X562200。】
　　【你获得了绿色装备X668。】
　　【你获得了蓝色装备X281。】
　　【你获得了紫色装备X44。】
　　【你获得了橙色装备X6。】
　　加上飞禽魔兽，差不多有两万的数量，全部击杀之后，收获非常丰厚，
　　获取的物品，在虚拟面板上不断地滚动。
　　“嗯？这是雷晶石，还有50颗？”
　　可能是相同的属性，周寒一眼就在包裹之中，感受到了雷晶石的气息。
　　石头上面的雷电像蛛网一样密布，少说着紫色的恐怖气息。
　　“很好，现在我可以进阶了，等了好久终于到今天！”周寒眉梢一喜，点开了‘突破’面板。
　　【已收到你的‘突破’请求，正在处理中！】
　　【第一次进阶，需要风晶石X20，雷晶石X20，史诗精魄X1，魔晶X1000。】
　　【正在检测，突破所需要的资源。】
　　【检测完成，你的资源十分充足。】
　　【你消耗了风晶石X20，雷晶石X20，史诗精魄X1，魔晶X1000。】
　　【第一次突破，会随机晋升1~3个等阶。】
　　【突破完成，请查看属性！】
　　一道白光涌入到周寒的体内，实力增加了，但是具体的等阶，还是未知。
　　“还给我留下悬念！”
　　“不知道晋升到什么层次了！”
　　周寒一边搓了搓手说道，一边点开了属性面板。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV31（11.39%）】
　　【生命：12.33万】
　　【攻击：1.09万】
　　【防御：1.26万】
　　【掌控元素：风、雷】
　　【抗性：火抗20%，毒抗50%，雷抗60%。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【武器：风暴秩序（橙色）】
　　【护甲：不死鸟之眼+2（橙色）】
　　【护腕：流云护腕（橙色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：彩虹短裤（紫色）】
　　【战靴：无影战靴（橙色）】
　　【饰品：战争勋章（紫色）】
　　【主动技能：奔雷枪LV10，风之壁障LV6，天雷引LV2，鹰眼LV4。】
　　【被动技能：骑乘术LV4，枪术精通LV4，不屈战体LV4。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加310%的攻击力。）】
　　【当前等阶：3星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【描述：同时掌控风、雷的强大职业，成长到极致，甚至能够驯服龙族当成坐骑。】
　　全属性增加了不少，生命值突破12万，攻击力跟防御力都破万了。
　　技能升级了，天赋也加强了一点点。
　　“当前的等阶达到了3星史诗，很好，很强大！”
　　直接露出了满意的笑容。
　　然后点开了，突破条件。
　　【等阶突破】
　　【当前品阶：3星史诗】
　　【下一品阶：4星史诗】
　　【进阶消耗：风晶石X100，雷晶石X100，史诗精魄X10，魔晶X4000。】
　　【等级要求：需要等级≥LV25。】
　　【说明：突破之后，3天之内会处于冷却时间内，此期间不可突破。】
　　消耗了材料增长了一些，还有了等级要求，一时半会，也很难凑齐。
　　想要再次进阶，不是那么轻松的。
　　然后，有3天的冷却时间，这样也好理解，
　　就跟练功一样，连续不断地突破，境界不稳固，很容易走火入魔的。
　　“啊！”
　　周寒正准备查看橙色装备的时候，听到了一声娇呼，立刻吸引了他的注意力，
　　心中有些担忧，是不是自己的士兵出现了伤亡。
　　可是抬头一看，松了一口气，
　　是薇薇安受伤了，
　　受伤的部位，挺尴尬的，居然是在她圆润肥美的翘臀之上。

第103章 欲望印记
　　这是谁干的，真是一个淫才啊！
　　射的真准啊！
　　周寒有些无语，
　　不过现在不是多想的时候，
　　看薇薇安的表情非常的痛苦，现在首要任务，就是帮她解除痛苦。
　　作为一个善解人意，热情好客，乐于助人的好领主，
　　这种事情，发生在他的领地之上，他给予帮助，义不容辞。
　　“放开她，让我来！”周寒大声喊道，疾步走了过去。
　　同时也取出了【光明水晶】，这种治疗的情况，周寒也是轻车熟路，处理起来也非常有经验，
　　不管什么症状，先治疗起来，病状轻的，一下子就好了，
　　病状重的，也可以防止伤势进一步扩散。
　　“领主阁下，你来了！”
　　“领主阁下，这种伤势好奇特啊！我们队伍中的治疗师都束手无策。”
　　“对啊！你本领大，一定会有办法救治薇薇安大人的。”
　　“薇薇安大人，看起来好难受，身体好烫啊！”
　　“这是发烧了吗？你一定要帮她降温。”
　　……
　　因为受伤的部位比较敏感，所以艾琳早已将男精灵都疏散开了，
　　几个精灵治疗师，查询完之后，竟然束手无策。
　　剩下的精灵们，看到周寒主动前来帮忙，
　　心中对他的感官越来越好了，真是个好领主啊，平易近人。
　　屈尊降贵，只为救治一个，关系很普通的精灵。
　　这种精神，让人敬佩，
　　在场的精灵们都感动得眼眶发红。
　　尽管这个精灵长的绝美，身材又好，散发出熟女的风情，
　　但是没人相信，周寒是奔着美色而来的，
　　这样伟大的领主，绝对不能以小人之心妄加揣度。
　　周寒目不转睛地盯着薇薇安受伤的部位，
　　美臀上面的伤口，有纽扣般大小，并没有血迹，
　　但是周围一片的肌肤，变得通红，身上也是散发出不同寻常的红晕。
　　“行了，你们慢慢来，说说看，到底发生了什么？”
　　周寒发现光明水晶居然不起作用，他立刻询问道。
　　“食人魔军队进攻过来，薇薇安大人，站在城楼上面，转身的时候，正好被攻击到了。”女精灵甲说道。
　　“所以？被攻击之后，就出现了这种症状？”周寒有些疑惑，继续问道。
　　“是的，浑身发烫，眼神迷离。”女精灵乙说道。
　　“不对啊，‘双头魔’怎么会有这种手段？”
　　这也是周寒疑惑的地方，他探查过【双头魔】的属性数据，
　　技能也不会导致这样的情况出现。
　　“不是‘双头魔’，是它们的一个首领，我们不认识，它到底是什么存在，之前并没有见过。”女精灵丙说道。
　　“哦？这样吗？”
　　周寒凝神看去，【双头魔】队伍之中，穿着一身黑色斗篷的邪异身影，被它们紧紧保护着。
　　扫视之下，属性也呈现出来了。
　　【欲望魔巫】
　　【战力：7星史诗】
　　【种族：食人魔族】
　　【等级：LV60】
　　【技能:1：欲望印记LV6（被印记击中的目标，会无限放大内心的欲望）。】
　　【技能2：致命感染LV6（欲望能够向四周传染）。】
　　【种族天赋：欲望吸收（能够吸收欲望之力，全属性变得更强）。】
　　“原来都是它搞的鬼！”
　　一看之下，周寒瞬间明白，造成薇薇安如此的罪魁祸首。
　　欲望这种东西，并不是算负面状态，所以光明水晶，自然是无法清除的。
　　他刚准备出手，但是一具滚烫的身躯，投入到怀中，
　　一股馨香成熟的气味，沁入心脾。
　　原来是薇薇安，忍不住内心的躁动，终于对周寒动手了。
　　她狠狠地啃住了周寒的嘴唇，一手扯着周寒的腰带，
　　另一只手，居然摸……
　　周寒身体一僵，
　　这种熟女的风情，确实是妙不可言，说不心动，那是假话，
　　也是情不自禁地被勾动了怒火。
　　但是一想到，这种欲望是会感染的，心头一惊。
　　周寒很快就发现了，这些女精灵们，看他的眼神也是有些不对劲。
　　很明显，现在已经有传染的迹象了。
　　虽然她们都很漂亮，但是周寒可不敢乱搞，
　　万一有病呢，
　　她们可不像领地中的女兵们，知根知底。
　　最关键的是，到时候，整个领地都感染了欲望，
　　那想想都觉得可怕！
　　想到这里，周寒强忍住冲动，一把将薇薇安丰腴的娇躯推开。
　　当务之急，先将【欲望魔巫】解决掉再说，不然的话，
　　事情的发展，不可预测。
　　“嘿嘿！在无尽的欲望中沉沦吧！”
　　“在欢愉中死去，是多么幸福的事情！”
　　【欲望魔巫】的声音嘶哑而邪异，脸上露出残忍的笑容。
　　欲望的力量，快速地涌入到它的体内，竟有隐隐要突破到8星史诗级的迹象。
　　它的想法，是让苍雷城充满欲望，到时候整座城都在欲望中堕落，
　　那么它不费吹灰之力，就可以吞食到大量的欲望之力，
　　而且，它们食人魔族，能够不费吹灰之力，攻破苍雷城。
　　简直就是一举两得。
　　食人魔部落的壮大，跟它诡异的技能，也有很大的关系。
　　“你惹了不该惹的人！给爷死！”
　　周寒没有迟疑，一声怒吼，发动了狂猛的进攻。
　　“呵！就凭你3星史诗级的垃圾吗？竟敢口出狂言！”
　　“你可知本大爷的真正实力？你在我面前，就跟蝼蚁一般。”
　　【欲望魔巫】黑色斗篷之下，传来嘶哑的声音，还有无尽的嘲讽。
　　“魔巫大人！可是7星史诗级的存在，在这方圆五百公里的地界，没有人敢说，有绝对的把握击杀他的。”
　　“7星史诗级，你知道是什么概念吗？”
　　“就是打100个你这样的弱鸡3星史诗级，跟闹着玩一样，懂吗？”
　　【欲望魔巫】身边的几个侍卫，立刻附和道，跟着嘲讽起来。
　　“不，准确地说，我已经晋升为8星史诗了。”听到吹捧，【欲望魔巫】神色倨傲，非常嘚瑟，飘飘然地说道。
　　因为本来他就差一点突破的，正好补充了一些欲望之力，就顺理成章达到了8星史诗了。
　　“魔巫大人，真是天纵之资啊！”
　　“牛逼啊！8星史诗，这已经是绝世强者的风范了。”几个侍卫又开始跪舔了。
　　“废话真多，天雷引，九劫之力入体，雷霆为我所控！”
　　时间紧迫，周寒懒得废话，直接使用了【天雷引】。
　　霎时间，云层翻涌了，雷光大作，周寒额头上的雷电印记，与空气中游离的恐怖雷元素交相辉映。
　　九条暴虐的雷蛇，发出雷霆的怒吼，震耳欲聋。
　　“好小子，你倒是挺能虚张声势的。”
　　“气势做得挺足的，不过还是改变不了，你只有3星史诗级实力的事实。”
　　“花里胡哨的东西，在我们魔巫大人，都是浮云。”
　　因为对【欲望魔巫】8星史诗级战力的自信，侍卫们毫不在意地在那吹嘘，
　　丝毫没有注意到，【欲望魔巫】脸上神色的变化，
　　并没有想象中那么轻松，相反还有一丝凝重。
　　它能够真真切切地感受到，强大的压迫感。
　　不过随后，它自嘲地一笑，自己可是8星史诗强者，担心有些多余了。
　　对方再强，又能强到哪里去了？
　　“我承认，你有些手段，但也不过如此！”
　　“我会让你知道5颗星之间的差距，有多大！”【欲望魔巫】淡然地说道。
　　周寒没有说话，只是嘴角勾勒出一丝微笑。
　　“轰！”
　　电光火石之间，雷霆的速度太快了，一切都发生在零点几秒内。
　　第一条雷蛇，轰击而来，将【欲望魔巫】身形打了一个趔趄，衣衫须发变得凌乱不堪，只一下，就受到了内伤，
　　喉咙涌出一股血腥，被它强行给吞咽了下去。
　　反正，从外表看，根本看不出什么异样来。
　　“看吧！魔巫大人，果然牛逼！”
　　“一点事儿都没有，简直不要太轻松！”
　　“我就说雷声大雨点小，没毛病！”
　　侍卫们一如既往地吹嘘着。
　　第二条雷蛇，轰击而来，【欲望魔巫】身上的护甲直接爆裂，传来巨大的闷哼。
　　他瞬间感觉到自己浑身的筋骨寸寸断裂了。
　　“咦！这护甲怎么打破了？”
　　“不会出什么事儿吧？”
　　“不碍事的，才3星史诗级而已。你看魔巫大人，脸上还露出笑容呢！”
　　“不愧是魔巫大人，就是这么淡定！”
　　如果，【欲望魔巫】此时能够开口说话的话，它一定会破口大骂，
　　“我笑尼玛，老子明明是疼的龇牙咧嘴！”
　　“一群饭桶，一点眼力劲都没有！”
　　可惜，他已经没有多余的力气了，就算是张嘴，这么简单的动作，都非常费力了。
　　生命已经到了弥留之际了。
　　第三条雷蛇，如约而至。
　　“轰！”
　　【欲望魔巫】的残躯，飞了出去，然后跌落在地，悄无声息。
　　“魔巫大人牛……我曹，怎么飞起来了？”
　　“看来，这是魔巫大人，新学的绝招吧！”
　　“这、这不对劲啊！有血……”
　　几个侍卫，终于发现了不对劲的情况，【欲望魔巫】浑身慢慢渗透鲜血，显然体内的组织结构尽数被雷电摧毁。
　　“啊！魔、魔巫大人，居然死了？”
　　“怎……怎么可能啊！”
　　“天啊！这不是真的！”
　　这些侍卫们，顿时呆滞了，8星史诗级被3星史诗级，越阶强杀了，没有半点反抗之力，
　　就尼玛离谱啊！
　　要么就是【欲望魔巫】太水，要么就是对方太强。
　　【欲望魔巫】的真实实力，他们自然见到过的，肯定不水，
　　那么，唯一的解释，就是对方太逆天。
　　在他们难以置信的神色当中，眼球中的雷光无限放大，剩下的雷蛇翻涌而来，将他们给淹没了。
　　【你击杀了8星史诗·欲望魔巫！】
　　【你击杀了3星史诗·双头魔！】
　　【你击杀了3星史诗·双头魔！】
　　【你击杀了3星史诗·双头魔！】
　　……
　　看到系统的战斗提示界面，不断地滚动刷屏，周寒满意地笑了。
　　之前他凭借1星史诗级的战力，就能击杀8星史诗级boss黑猿王，
　　现在提升到了3星史诗级战力，那对付【欲望魔巫】，还不是跟玩一样。
　　“如今，‘欲望魔巫’已经被击杀了。”
　　“那么，她们身上的欲望，应该会自动解除掉了吧！”
　　周寒一边喃喃自语，一边赶了过去。
　　看到她们都在那里整理凌乱的衣衫，眼神都清明了许多，
　　周寒也是放下心来，终于是没事儿了。
　　“领主阁下！我有一个不情之请！”薇薇安走了过来，声音如同蚊蚋，脸色羞红地说道。
　　刚才她对周寒做出，那种大胆的事情，还清晰地浮现在脑海之中，
　　一种异样的情愫，在心间蔓延，又羞涩又有些期待，有些湿润，
　　美目中泛起涟漪。
　　“有什么事儿，你就直接说吧！”周寒平静地说道。
　　“我刚才受伤的地方还有些疼，感觉有东西留在里面了，你能帮忙吸出来吗？”
　　薇薇安既害羞，又紧张地说道。
　　从她凌乱的衣衫，剧烈起伏的波涛汹涌，就能看出来。
　　毕竟，随行的治疗师实力不够，
　　想要取出来，那是不可能的。
　　只有实力强大的周寒，才能帮到她，
　　而且薇薇安心中，也是隐隐有些期待，
　　经历过刚才的事情，那种异样的感觉一直徘徊在她的心间，无法抹去。
　　“这……”
　　听完，周寒一愣，这要求简直，让人无法拒绝。
　　似曾相识的场景，之前也曾帮格蕾丝吸过。
　　看着面前，娇羞的熟女，这风情不一般，
　　跟熟透的水蜜桃一般，饱满多汁，散发出诱人的香气。
　　不管是身材还是容貌，都是极品，
　　周寒心神一荡。
　　“既然你诚心诚意地请求了，那我就勉为其难了！”周寒正色说道。
　　“那，多谢领主阁下了，请跟我来吧！”
　　……
　　很快，房间中，薇薇安羞涩的趴在床上，
　　身体柔美的线条，展露无遗，
　　让周寒不由得咽了咽口水，有些悸动。
　　“呼！”
　　周寒深呼一口气，甩去心中的旖旎。
　　现在可是治疗，不是乱想的时候。
　　而且薇薇安，不是自己的领民，可不能乱来的。
　　没有迟疑，周寒掀起了她的短裙，
　　然后，
　　低下头去……

第104章 薇薇安的秘蜜
　　“啊！哦~”
　　薇薇安身体一颤，娇呼连连。
　　十分钟的治疗，
　　一根红色针状一样的金属，被周寒吸了出来。
　　“这、这是‘血爆铅针’，拥有强大的腐蚀性。”
　　还没来得及查看，就听到薇薇安有些虚弱地惊呼声，
　　显然是认识这个东西。
　　周寒也查看到了，果然是这样的，很符合欲望魔巫这种歹毒的手段。
　　“我担心里面还有残存的毒素，所以，领主阁下，还得麻烦你帮我……”
　　薇薇安说到后面声音越来越小了，别看她是个熟女，
　　但还没有跟男人接触过，
　　等闲男人，自然入不了她的法眼，
　　但是，接触到周寒这般身居高位，实力出众，英武不凡的男子，
　　就算是古井无波，也会泛起涟漪，
　　更何况薇薇安是一个正常的女性，也渴望得到爱情的滋润。
　　周寒刚才的作为，让她产生了一种奇妙的感觉，
　　这种滋味很陌生，但让她有些恋恋不舍。
　　“你不用说了，我明白！”周寒点了点头，帮人帮到底。
　　“嗯嗯~”
　　薇薇安羞涩地将头埋在枕头之中，轻声应道。
　　得到了同意之后，周寒又低下头去……
　　……
　　触电般的感觉，再次萦绕心间。
　　“谢、谢谢领主阁下的热心帮助！”薇薇安声音有些颤抖，非常虚弱地说道。
　　至于为什么会虚弱，周寒也很奇怪，不过当目光看去的时候，发现她居然……
　　看了，体质很敏感。
　　刚才，周寒一直疗伤，并无瑕多想，
　　现在，闻到空气中弥漫着一股怪味，
　　自然知道是什么情况，
　　毕竟，赛丽亚也是敏感肌。
　　“一点小事儿而已，不足挂齿！”
　　周寒微笑着说道，转身准备离去，他还是很善解人意的，知道现在的薇薇安必然非常尴尬。
　　“嗯~我那里是不是留下了伤疤，会不会太难看了？”
　　薇薇安有些担忧地说道，毕竟女人都爱美，尤其是漂亮的女人，自然不允许身上出现任何瑕疵。
　　“放心，我已经给你治疗好了，不会留下半点疤痕的。”
　　周寒扫视了一眼，挺翘圆润的美臀，
　　在【光明水晶】的治疗之下，变得更加光滑细腻，Q弹无比。
　　薇薇安想要伸手，亲自感受一下，但是因为是敏感体质，
　　所以，现在非常的虚脱，连抬手都比较艰难。
　　还是周寒抓住她的手，递了过去。
　　“真是太好了，领主阁下真的好厉害啊！以后，我还能找你疗伤吗？”薇薇安激动地说道。
　　“这个……日后再说吧！”
　　“你好好休息，我先走了。”
　　周寒叮嘱了几句，便离开了。
　　此时，薇薇安双眼迷离，周寒帅气的身影，在她的脑海中挥之不去，
　　不由得遐想出一些限制级的画面，
　　修长如玉的美腿，不自觉并拢……
　　刚准备有所动作，守在门外的一群女精灵们冲了进来，嘘寒问暖。
　　“薇薇安大人，你伤势怎么样了？”
　　“天啊！汗水打湿了这么大一片，你一定承受了许多痛苦吧！”
　　薇薇安顿时无比尴尬，她能说这不是汗水吗？只能假装淡定地说道。
　　“我现在已经好多了！谢谢你们的关心。”
　　“那你的身体，为何还在轻颤？”
　　“你傻啊！肯定是着凉了，赶紧给她盖上被子。”另一个精灵急忙说道。
　　“薇薇安大人，你的脸色这么红润，还在发烧吗？”
　　“行了，我现在得休息了，你们都出去！”薇薇安脸色一板，严肃地说道，直接赶人了。
　　再让她们问下去，肯定会看出更多的端倪。
　　怎么说，她在黄金森林也是有些地位的，这要是被她们知道了，那还不得威严尽失。
　　“遵命！”
　　她们眼神中充满了疑惑地退了出去。
　　“怎么感觉有些不对劲啊！我刚进来的时候，发现薇薇安大人脸上残留着享受的笑容。”
　　“换你，被周寒这样治疗，你是什么心情？”
　　“当然是又开心又激动啊！”
　　“这不就结了，现在的薇薇安，就是这样的。”
　　“啧啧啧，真羡慕苍雷城的领民啊！有这样出色的领主。”
　　“我也好想成为周寒的领民，可惜没那个福分。”
　　……
　　这些女精灵们，在那里窃窃私语，眼神也是不是地瞟向，城楼上强壮伟岸的身影。
　　此时，周寒没有想到，自己已经被这群女精灵们盯上了，
　　他在关注着战场的动向，战斗已经接近了尾声，食人魔部落这边，因为8星史诗级【欲望魔巫】被击杀之后，
　　仅凭3星史诗级的【双头魔】，无论如何也翻不起浪花。
　　【你的兵种‘金甲龙猪’击杀了3星史诗级‘双头魔’。】
　　【你的兵种‘暗之隐刃’击杀了3星史诗级‘双头魔’。】
　　【你的兵种‘黑曜·守护者’击杀了3星史诗级‘双头魔’。】
　　……
　　一切尽在预料之中，【双头魔】大军被杀的溃不成军，四散而逃，
　　因为周寒是主场作战，拥有【冰霜箭塔】的减速效果，
　　溃散的败军，速度无比地缓慢，
　　真的是打也打不过，逃也逃不掉，简直就是绝望。
　　“很好！全部歼灭了！”
　　周寒露出满意的笑容，这意味着收获将会更加的丰厚。
　　这就是主场作战的优势，要是在野外的遭遇战，别人打不过，也是能逃走一半的数量。
　　而远处一座高地之上，
　　几个兽人，将战斗场面，清楚地从头看到尾，
　　面色从一开始的轻松，到后面的严肃，再到惊惧，
　　可谓变幻得非常精彩。
　　“战将大人！我、我们还要……继续进攻吗？”其中一个兽人·传令官，支支吾吾地询问道。
　　就连那些之前叫嚣的兽人战士，都有些怂了，
　　生命不息，战斗不止，
　　虽然是它们的信念，但是，也不能白白送死啊！
　　“情报有误！苍雷城比我们想象中要强大太多。”
　　战将·萨尔开口说道，同时扫视了那些斥候，十分不满。
　　“此时强攻，殊为不智！传令，即刻撤退！”
　　萨尔不愧是兽人王国的智略担当，非常的冷静，做出十分正确的决定。
　　听到，撤退的命令，众兽人也是松了一口气。
　　“大人！苍雷城必然是我们的心腹大患，宜早除之！”
　　“如今立根未稳，正是我们的大好时机，不然给他充足的发展时间，将会失去控制。”
　　撤退的途中，兽人·副官主动谏言。
　　“你说的没错，但是苍雷城坚甲利兵，牢不可破，只要他们坚守，我们还真拿他没有办法。毕竟攻城可不是我们兽人的强项。”
　　另一个兽人·副官说道。
　　“对啊，这还真不好打啊！”
　　“跟个硬骨头，根本啃不动啊！头疼！”
　　它们探讨着，顿时有些为难。
　　“我有一计，定叫苍雷城顷刻间土崩瓦解。”萨尔突然开口了，眼中闪烁着睿智的光芒。
　　“战将大人请示下！”众兽人急忙说道。
　　“你们刚才观察，没有发现苍雷城缺少了一类兵种吗？”萨尔没有直说，而是反问道。
　　“缺少？对了，缺少骑兵！”一个兽人战士回答道。
　　“你很不错，观察的很仔细。所以，没有骑兵，他们的机动性，肯定很差。”
　　“而我们兽人族，最不差的就是精良的坐骑。我们的骑兵，罕有敌手。”
　　“如此，我们为何要以彼之短攻彼之长？”
　　萨尔侃侃而谈，分析地十分有道理，大家都听得津津有味。
　　“战将大人的意思是，我们利用强大的机动性，不断地到苍雷城领地附近骚扰，掠夺并破坏他的资源地，让他们自乱阵脚？”
　　兽人·副官连忙说道，他觉得这个主意非常的不错。
　　“你很有悟性，能够举一反三，以后跟我学兵法吧！你接着说！”萨尔脸上露出赞赏的笑容。
　　“到时候，苍雷城顾此失彼，不得不派重兵，围追堵截我们。”
　　“那时候，我们就声东击西，直捣黄龙，大事可定矣！”
　　得到表扬之后，这个兽人·副官越说越兴奋。
　　“不错，这正是我想说的。”萨尔淡定地说道，其实他根本没想到这一步，但这个比，今天装定了。
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　……
　　掌声热烈响起，久久不绝。
　　“此事，待我回城禀告王上，事成之后，少不了你们的功劳。苍雷城攻破之时，就是你们封侯之日。”
　　萨尔在战马上高声呐喊，脸上充满了得意的笑容。
　　“战将大人，果然睿智，属下佩服！”
　　“牛逼啊！苍雷城蹦跶不了几天了。”
　　“不愧是战将大人，谈笑间，苍雷城灰飞烟灭。”
　　“哈哈哈，以后老子也是列侯了。”
　　……
　　众兽人，不要脸地吹嘘起来了，似乎看到了巨大的战功，在向他们招呼。
　　而兽人战将·萨尔，也是十分嘚瑟，吹风得意马蹄疾。
　　恨不得立刻回到王城。
　　“轰隆！”
　　九天之上，雷蛇翻涌，狂暴的毁灭之力，轰在了萨尔的身上，
　　瞬间，就将它打得残破不堪。
　　“我擦，怎么回事儿？这是乐极生悲吗？”
　　“怎么突然被雷劈了？难道是他太装的缘故？”
　　“好恐怖的力量啊！苍雷城主，也是掌控了雷电的力量，难道……”
　　“赶紧走，此地不宜久留！”
　　……
　　突然齐来的变故，让兽人战士们都吓到了，主要是近距离感受到如此恐怖的威能，
　　当真是让人毛骨悚然，而且此时队伍阵型有些混乱，
　　一旦真的遇到大规模的战斗，必然会惨败。
　　“呵！溜得还真快！”
　　周寒的侦察队得知了兽人军队的动向，
　　所以才骑着白雪冲了出来，一击将嚣张的萨尔给秒了。
　　既然有攻打苍雷城之心，周寒自然要给它们一些惨痛的教训。
　　不过周寒没有强追，毕竟他现在只是单枪匹马，不会那么莽撞的。
　　杀了对方的主将，已经足够了。
　　周寒返回的时候，妮娜已经安排人，打扫战场了，
　　然后像箭塔的修补工作、士兵治疗、装备维护等工作，安排地井井有条。
　　“领主大人，这是从‘双头魔’军队中缴获下来，您请查看！”
　　“嗯，辛苦你们了！”周寒看下地面上整齐摆放的战利品，满意地笑道。
　　【你获得了‘兵种进阶卡（随机）’X1。】
　　【你获得了‘转职模板’X2。】
　　【你获得了魔晶X1351。】
　　【你获得了史诗碎片X33。】
　　【你获得了能源结晶X13。】
　　【你获得了木晶石X300。】
　　【你获得了火晶石X200。】
　　【你获得了金币X462900。】
　　【你获得了绿色装备X618。】
　　【你获得了蓝色装备X182。】
　　【你获得了紫色装备X32。】
　　【你获得了橙色装备X9。】
　　不愧是正规的，比野路子魔兽，要强多了，获得的奖励非常不是一般的丰厚。
　　周寒查看了一下，这张兵种进阶卡，是紫色品质的，能够随机提升两个品阶。
　　“使用兵种进阶卡！”
　　周寒直接点击使用，希望这次的随机进阶，能够给力一点。
　　【你使用了‘兵种进阶卡（随机）’。】
　　【你的兵种‘哥布林战王’已成功进阶。】
　　我曹，怎么又是哥布林进阶啊？
　　这让周寒非常无语，
　　叹了口气之后，他还是查看了一下属性。
　　【哥布林巨人】
　　【品质：2星史诗】
　　【种族：哥布林】
　　【生命：3.32万】
　　【攻击：1.08万】
　　【防御：1.01万】
　　【特性：无】
　　【武器：斩铁刀（绿色）】
　　【护甲：丛林皮甲（绿色）】
　　【技能1：强袭撞击LV4（勇猛冲锋，撕开目标的防御，击破格挡。）】
　　【技能2：巨人之力LV4（短时间内增加自身的移速跟防御。）】
　　【维护费用：500金币/天/人】
　　晋升到史诗级之后，连成功也更改了，成为了‘哥布林巨人’。
　　看到这名字，挺勇猛的，周寒顿时有了一丝兴趣，
　　接着看了下去，
　　生命，攻击，防御，三项属性数据，都挺厉害的。
　　接下来是两个技能。
　　看了一会儿，周寒很快就分析出，其中的优缺点。
　　技能1【强袭撞击】，如果合理地运用，对于撕裂敌方的阵型，能够起到出其不意的效果。
　　缺点也明显，如果对方移速快，就失去效果了。
　　但是技能2【巨人之力】，弥补了一些，
　　短时间内，可以提升速度跟防御，
　　持续的消耗战，就排不上用场了。

第105章 制服温妮
　　大体上，还是令人满意的，
　　不过因为哥布林都在领地之外后卫资源地，主城内并没有，
　　所以，具体的变化，跟实战能力，周寒不得而知。
　　实战，可不是光看属性数据就行的，
　　涉及到的东西很多，主将的指挥能力，地形，阵型，天气等多方面的因素。
　　这个只有，在以后的交战中，检验了。
　　“我曹，一个单位，一天都要消耗500金币？”
　　周寒刚准备关闭面板，眼神扫了一眼，维护费用那一项。
　　这一看，整个人心情都不好了。
　　“我看看，我现在总共有多少‘哥布林巨人’。”
　　点开面板！
　　一千一百二十五个！
　　就是因为之前，【哥布林部落】有免费的招募概率，
　　所以那个时候，周寒招募的有点多了。
　　现在弊端出来了，
　　果然免费的，才是最贵的。
　　“这么说，一天就要消耗超过50万金币了？”
　　算上领地其他的开销，每天支出的金币，将近一百万。
　　所以，这也是周寒没有花费金币，给兵种提升等阶的原因，
　　如果手头上没有充足的金币，万一哪天破产了怎么办，
　　必须要存好几百万金币，以备不时之需。
　　周寒现在心情有些郁闷，需要好好缓解一下。
　　何以解忧，唯有……
　　正好，温妮扭着小腰，风骚地走了过来，
　　薄纱长裙，将身体的曲线，勾勒地淋漓尽致，
　　无瑕的容颜，美得惊心动魄，
　　举手投足的妩媚，撩拨心弦，
　　就她了！
　　这个妖女，总是挑衅领主的威严，
　　周寒一直想要教训她的，
　　但，总是因为各种事情耽搁了，没有付诸行动。
　　既然如此，择日不如撞日，
　　那么今天就……
　　“领主大人您……”她话还没有说完。
　　周寒邪魅一笑，将她按倒在一棵树下，
　　然后……
　　……
　　三个小时之后，周寒心中的郁闷，一扫而空。
　　天色已黑，
　　因为【领地升级券】再有几个小时，就要失效了，
　　这种大事儿，自然不能耽搁。
　　周寒没有继续，
　　今天就放她一马。
　　此时温妮，身体慵懒地倚靠着大树，非常虚弱，
　　红光满面，娇艳欲滴，
　　眸光如水般湿润，充满爱意地看着周寒，
　　嘴角的笑容很满足。
　　对于领主大人，这样的方式，她很喜欢。
　　“要不，你先回去休息？”
　　扫视了树下，嫣红的血迹，如同点点梅花。
　　看到温妮的精神状态有些不好，周寒有些担忧地说道。
　　“不要~我想跟领主大人您多待一会儿！”
　　温妮眼带笑意，从身后搂住周寒的腰身，温柔地说道。
　　如今，终于跟领主大人亲密无间了，
　　感觉很美好，她自然有些不舍。
　　“那你正经点！否则我不客气了！”周寒警告地说道，
　　同时将温妮又要做坏的手，给攥住了。
　　“嘻嘻……”
　　“遵命，领主大人！”温妮懂得分寸，知道周寒有事情要处理，
　　乖巧地靠在他的背上，感受着浓郁的男子气息。
　　周寒见温妮老实下来，也就任由她这样抱着。
　　查看了一下资源，现在【能源结晶】有33颗，
　　先升一级再说。
　　【你消耗了60000金币，60000石料，60000木材，60000精铁，1000玄铁，能源结晶X20。】
　　【你的主城成功升到LV12。】
　　一道白光闪过，领地扩张之后，公告的提示，也随之而来。
　　【系统公告：领主周寒率先将主城升到LV12，成为一个达成此成就的领主，特奖励黄金宝箱X3。】
　　主城新的属性，缓缓浮现在面板之上。
　　【苍雷城】
　　【主城等级：LV12】
　　【人口上限：1.4万】
　　【占地面积：11.5平方公里】
　　【特殊建筑：演武场，月光温泉，灵田，玄铁城墙。】
　　【基础资源：金币X368.9万，石料X22.4万，木材X34.9万，精铁X18.9万，玄铁X9.6万。】
　　【稀有资源：灵水X500，魔晶X2860，史诗碎片X58，百年玄铁X3，能源结晶X13。】
　　【晶石：火晶石X243，雷晶石X30，冰晶石X41，土晶石X600。】
　　【灵植：生命灵树（紫色），薰衣草（紫色），百年枸杞树（转化中），月光草（转化中）。】
　　【矿场：东阳湖，大金山，火晶石矿，精铁矿，土晶石矿。】
　　ps：升级到13级主城，需要13万金币，6.5万石料，6.5万木材，6.5万精铁，1.3万玄铁，魔晶X2000，能源结晶X40。
　　周寒随意地看了一眼，然后将目光投注到升级条件上面，
　　除了能源结晶之外，其他的材料一应俱全。
　　“还差二十七颗，只有想办法跟其他领主交换了。”周寒自言自语道。
　　在这之前，他先开启了三只黄金宝箱。
　　【你打开黄金宝箱X3。】
　　【你获得了‘能源结晶’X7。】
　　【你获得了‘紫色品质武器’X1。】
　　【你获得了‘能源结晶’X5。】
　　“芜湖，看来系统很懂我，一下子给了12颗能源结晶。”
　　周寒心情非常愉悦，这样一来，能源结晶，只差十五颗，离目标更进一步了。
　　打开了【聊天区】，编辑了一条信息，发送了出去。
　　“大量收购‘能源结晶’，有想出售的私聊我。”
　　“哇！大佬来了，赶紧围观！”
　　“周寒，不是刚将主城升到12级吗？怎么还收购能源结晶？”
　　“主城等级越高，想要升级，需要的能源结晶就越多。”
　　“这么看来，寒哥，是还想升级啊！”
　　“这速度也太恐怖了吧，我尼玛主城才6级，昨天好不容易获得一颗能源结晶，才升级的。”
　　“不过，我觉得，这能源结晶可不好收购啊！”
　　“哦？怎么说？”
　　“你想想看，能源结晶是升级主城的主要材料，却不容易获取。而升级主城带来的好处是巨大的，换做是我，我肯定会留着！”
　　“这么一分析，确实很有道理。那些有实力的领主，又不差钱，自然不肯出售。”
　　“除非周寒花大价钱，不然很少有人会卖。”
　　“看来，他这次要空手而归了，就算他资源再怎么丰厚，我估计收5颗能源结晶，就要破产了。”
　　“哈哈哈！玩归玩，闹归闹，你敢拿寒哥开玩笑？”
　　……
　　聊天区因为周寒的到来，又热闹起来了，许多人爆发出激烈的探讨，
　　周寒窥屏看了一会儿，又有一些专业抬杠的，开始阴阳怪气了。
　　既如此，那么就狠狠地打他们的脸。
　　周寒微微一笑，打脸，他是专业的。
　　看了下私聊信息，
　　果然，跟这些人分析得差不多，私聊的人寥寥无几。
　　“看来，得拿出点让人心动的筹码！”
　　很快，他看到包裹中静静躺着15件橙色品质的装备，
　　正是之前的两拨大战，收获的战利品。
　　而这，就是他的筹码。
　　周寒取了出来，一一查看。
　　挑选出了其中两件对自己有用的装备。
　　【海王短裤】
　　【品质：橙色】
　　【类别：下装】
　　【属性：+5000生命值。】
　　【特效：大幅度强化穿戴的部位。】
　　颜色还可以海蓝色，虽然没有【彩虹短裤】好看，但是特效要强大不少，
　　也正是现在的周寒所需要的，
　　当即心中默念，装备就自动更换了。
　　果然，效果很快，
　　一股奇异地力量传来，
　　周寒感觉到更加澎湃的动力，斗志昂扬。
　　“哇！领主大人您的……”
　　在身后的温妮感受到光芒流转，好奇地偏过头来，看了一眼，
　　有些惊讶，随后眼中闪烁着巨大的喜悦。
　　周寒非常自得，笑着说道：“嘿嘿，待会，让你好好感受下！”
　　“嗯嗯~领主大人，您真好！”温妮动情地说着，
　　说完之后，直接亲吻周寒的脸颊。
　　“你先别急，我还有事情没处理完呢！”周寒用手将温妮的俏脸拨向一旁，有些无语地说道，
　　女妖什么都好，就是太热情，太粘人了。
　　“那，领主大人，我等你哦~”温妮嗲声嗲气地说道。
　　周寒点了点头，拿出了第二件有用的装备，是一件饰品。
　　【学识宝石】
　　【品质：橙色】
　　【类别：饰品】
　　【属性：30米范围内所有友方单位增加20%移速。】
　　【特效：当你获得经验时，你的所有英雄单位能够获取其中20%的经验值。】
　　仔细地看了一遍，相关的描述之后，
　　周寒眼睛一亮，这饰品效果，不是一般的给力啊！
　　既带有移速光环buff，又可以给英雄单位增加经验，
　　是一件非常厉害的辅助系饰品。
　　周寒直接将之前的【战争勋章】给换下来了，
　　很快，他就看到以自身为中心，辐射出一道光环虚影，只要处于范围中，就能得到20%移速buff加成。
　　其实，这件饰品给妮娜她们穿戴是最好的，但是系统有规定，
　　领主麾下的英雄，只能装备武器跟护甲，
　　像妮娜之前的那双【水晶高跟鞋】，就能好看而已，装备的属性无法发挥作用。
　　等晋升到一定的级别，英雄能够解锁出，她们自己专属的武器跟护甲，发挥出更强的效果。
　　处理完之后，周寒点开了个人属性面板，看了一下，自己的数据。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV32（41.77%）】
　　【生命：12.65万】
　　【攻击：1.10万】
　　【防御：1.27万】
　　【掌控元素：风、雷】
　　【抗性：火抗20%，毒抗50%，雷抗60%。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【武器：风暴秩序（橙色）】
　　【护甲：不死鸟之眼+2（橙色）】
　　【护腕：流云护腕（橙色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：海王短裤（橙色）】
　　【战靴：无影战靴（橙色）】
　　【饰品：学识宝石（橙色）】
　　【主动技能：奔雷枪LV10，风之壁障LV6，天雷引LV2，鹰眼LV4。】
　　【被动技能：骑乘术LV4，枪术精通LV4，不屈战体LV4。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加310%的攻击力。）】
　　【当前等阶：3星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【描述：同时掌控风、雷的强大职业，成长到极致，甚至能够驯服龙族当成坐骑。】
　　如今身上的装备，品质全部都是橙色了，还有一件金色品质，
　　实战能力，非常强悍
　　变强的感觉，很舒爽。
　　“这里有十三件橙色品质的装备，一件装备，换一颗能源结晶。”
　　“有意向的直接私聊。”
　　周寒在【聊天区】发送了消息，同时附上十三张装备图片。
　　值不值，周寒并不关心，他现在就是要搞到能源结晶，其他的不想去管。
　　此消息一出，如同深水炸弹一样，爆裂开来，引起了巨大的轰动。
　　“寒哥，这么壕气的吗？十三件橙色装备，太恐怖了吧！”
　　“我特么一件紫色装备都没有，周寒的橙色装备，跟大白菜一样？”
　　“刚才谁说寒哥，连五颗能源结晶都换不到的？脸打得疼不疼？”
　　“永远不要低估我寒哥的实力！彪悍的人生不需要解释。”
　　“雾草啊，早知道，有这种好事儿，我昨天就不升级，把能源结晶留下来的。”
　　“哎！又失之交臂了，宝宝心里苦啊！”
　　……
　　【你收到了杨咪的私聊信息。】
　　【你收到了呆小妹的私聊信息。】
　　【你收到了卢本威的私聊信息。】
　　【你收到了欧黄的私聊信息。】
　　……
　　【你收到了韩香凝的好友信息。】
　　周寒率先查看了她的消息。
　　“周寒，听说你需要能源结晶，我这里只有一颗了，你别嫌弃哈！”韩香凝发送了交易请求。
　　接收了之后，周寒有一丝小感动，
　　微笑着回复道：“小香香，谢谢了！”
　　“别这么客气嘛！我们可是管鲍之交！”韩香凝快速地回复过来。
　　周寒：“……”
　　“对了，我这里有一件橙色装备，我寻思你们女孩子都喜欢，既然你都说管鲍之交了，那我总不能便宜别人，我给你发过去吧！”
　　消息发送之后，周寒从包裹中，取出了一件镂空蕾丝小衣。
　　没错，就是你想的那种。
　　“我就不要你的橙色装备了，你多收点能源结晶吧！”韩香凝发送了消息，拒绝道。
　　收到消息的时候，周寒已经将装备的图片属性，传了过去。
　　“哦！那也行，你不要……”
　　“要，才看到属性！我要，给我！”
　　韩香凝直接打断了周寒的消息，激动地说道。
　　这效果，没有哪个女孩子能够拒绝。
　　“行了，别激动，这就给你！”
　　“周寒，你真好，mua！mua！mua！”连续三个‘亲吻’的表情。

第106章 领主请就寝
　　为什么韩香凝会如此激动呢，自然是跟这件装备的属性有关。
　　【凤羽肚兜】
　　【品质：橙色】
　　【类别：胸甲】
　　【属性：+6000生命值，+10%魅力。】
　　【特效：滋养佩戴的部位，能将奶奶照顾地更好。】
　　不仅效果好，而且颜值高，
　　穿上之后，更加风情万种。
　　“换好了之后，给我瞧瞧啊！”周寒开玩笑地说道。
　　“你……讨厌~”韩香凝十分羞涩，虽然喜欢周寒，但是这种羞耻的事情，她做不出来。
　　意料之中的结果，
　　周寒没有再说什么，而是查看了其他的私聊信息。
　　【呆小妹向你发送了交易申请！】
　　【卢本威向你发送了交易申请！】
　　【樊金莲向你发送了交易申请！】
　　……
　　很快，周寒将剩下的橙色装备，换到了十二颗能源结晶。
　　这样的话还差两颗，
　　随便找了点开了两条私聊信息，用二十件紫色装备，直接换到了。
　　至此，四十颗能源结晶，已经全部凑齐。
　　“周寒为什么突然不回消息？”韩香凝皱着眉头自言自语。
　　“难道我拒绝了他这样的要求，生气了？”
　　她有些患得患失了，在那里胡思乱想。
　　“既然……他想看，那就给他看看吧！”
　　“反正也是迟早的事情！而且，上次他也看过……”
　　说着说着，韩香凝脸红心燥，被羞涩填满，
　　扭扭捏捏地解开了衣带，然后将身上穿好的【凤羽肚兜】展示了出来，
　　一层隐约的薄纱，美轮美奂，
　　开始了自拍！
　　【你有新的好友消息，请查看！】
　　已经关闭了面板，正准备升级的，
　　周寒还是点开看了一眼，
　　这一看，鼻血滴了两滴，
　　朦胧的美感，若隐若现，非常有情趣，
　　透过薄纱，风景不一般，
　　傲人山峰，美不胜收。
　　“呀~领主大人，您上火了，让我给您消消火吧！”
　　温妮缠了过来，非常善解人意。
　　周寒：“老实点！”
　　这妖女，又开始发骚了。
　　“不嘛~”
　　这妖女想造反不成？
　　“连本领主的命令都敢不听了？”
　　周寒的贼手，滑进了裙摆，严厉地说道。
　　“啊！哦……”
　　她传来一阵娇哼，目光有些迷离。
　　很快，就老实了下来。
　　非常享受领主大人的拨弄。
　　……
　　“小香香，你很孝顺啊！”周寒一边欣赏着图片，一边说道。
　　本来是一句玩笑话，
　　他是没有想到，韩香凝还真发过来了。
　　“周寒，你个坏蛋，还说~”韩香凝发过去之后，就有些后悔了。
　　因为穿着【凤羽肚兜】，实在太美了，
　　非常的有情调，连她自己都看得很有感觉，
　　更何况一个异性？
　　而周寒，又这样逗弄她，心中的羞涩更加的浓郁了，恨不得要找个裂缝钻进去了。
　　接下来闲聊几句之后，
　　周寒将韩香凝的照片给收藏起来了，
　　无聊的时候看一看，陶冶下情操。
　　“将领地升到LV13。”周寒默念道。
　　……
　　一套流程下来，扣除资源之后，白光闪过，伴随着系统的提示。
　　【你的主城，成功升到LV13。】
　　升到十四级，所需要的能源结晶更多了，就算是周寒，想要在短时间内弄到，那也是不可能的。
　　现在不用升级券，更待何时？
　　“使用‘领地升级券（限时）’！”周寒默念道。
　　【你使用了‘领地升级券（限时）’！】
　　【你的主城成功升了五级。】
　　【当前主城等级为LV18。】
　　金色品质的道具，就是不一般，
　　接连五道白光闪过，领地在疯狂地扩张，
　　毕竟是五连升，这次带来的感觉尤为震撼。
　　就连享受着领主大人拨弄的温妮，
　　迷离的眼神，也是异彩连连，惊讶无比。
　　【系统公告：领主周寒，率先将主城‘苍雷城’升到LV13，成为一个达成此成就的领主，特奖励‘迁城令’X1。】
　　【系统公告：领主周寒，率先将主城‘苍雷城’升到LV14，成为一个达成此成就的领主，特奖励‘传送卷轴’X5。】
　　【系统公告：领主周寒，率先将主城‘苍雷城’升到LV15，成为一个达成此成就的领主，特奖励‘材料礼包（自选）’X1。】
　　【系统公告：领主周寒，率先将主城‘苍雷城’升到LV16，成为一个达成此成就的领主，特奖励铂金宝箱X1。】
　　【系统公告：领主周寒，率先将主城‘苍雷城’升到LV17，成为一个达成此成就的领主，特奖励铂金宝箱X2。】
　　【系统公告：领主周寒，率先将主城‘苍雷城’升到LV18，成为一个达成此成就的领主，特奖励铂金宝箱X3。】
　　六道震撼人心的公告，响彻在每一位领主的心间，
　　震彻地头皮发麻。
　　聊天区早已经不知道火爆成什么样子了，
　　每个人都在用自己不同的方式，来表达自己内心的震撼之情。
　　“这……我这是产生了幻听吗？太疯狂了吧！”
　　“难以置信啊！连升六级，这是怎么做到的？”
　　“奈何本人，没文化，一句我曹行天下，反正就是寒哥牛逼。”
　　“主城已经十八级了？就尼玛离谱啊！”
　　“我只希望自己的主城有周寒的一般就行了。”
　　……
　　最震惊的莫过于，排名前十的领主们。
　　“周寒，你特么是开挂了吗？”肖岩震惊地吐槽道。
　　“尼玛，我们这些人在后面越追，怎么差距越大啊？”龙傲天颇为无奈地说道。
　　“畜生啊！主城升这么快，跟坐了火箭一样！”林动有种无力的挫败感。
　　而欧黄正在领地吃饭，蓦然听到如此大动静的公告，
　　尤其还是关于周寒的，
　　欧黄将手中的铁饭碗捏成了一团，也没有察觉到。
　　能够看出他内心剧烈的情绪波动。
　　……
　　周寒并不关心这些，他的目标可是星辰大海，
　　现在10区【洛兰之森】，已经没有领主配做他的对手了。
　　周寒环顾了一圈，点开了领地的属性面板。
　　【苍雷城】
　　【主城等级：LV18】
　　【人口上限：2万】
　　【占地面积：15平方公里】
　　【特殊建筑：演武场，月光温泉，灵田，玄铁城墙。】
　　【基础资源：金币X355.9万，石料X15.9万，木材X28.4万，精铁X13.4万，玄铁X8.3万。】
　　【稀有资源：灵水X500，魔晶X860，史诗碎片X58，百年玄铁X3，能源结晶X0。】
　　【晶石：火晶石X243，雷晶石X30，冰晶石X41，土晶石X600。】
　　【灵植：生命灵树（紫色），薰衣草（紫色），百年枸杞树（转化中），月光草（转化中）。】
　　【矿场：东阳湖，大金山，火晶石矿，精铁矿，土晶石矿。】
　　【道具：传送卷轴X8，无敌光罩（3天）X1，迁城令X2。】
　　ps：升级到19级主城，需要190万金币，95万石料，95万木材，95万精铁，30万玄铁，魔晶X1.9万，能源结晶X500。
　　周寒粗略的扫视了一眼，其他的数量变化不大，
　　主要是看物资跟主城的升级条件。
　　结果，他也被震住了，
　　万万没想到，消耗的资源如此的夸张。
　　“看来，短时间内，想要再次升级，几乎不可能！”
　　关闭了面板，周寒拉过了白雪，准备在领地之内溜一圈，看看具体的变化。
　　“领主大人~夜深了，您要注意身体，不可操劳过度！”
　　看到周寒事情解决完毕，温妮有些迫不及待地提醒道。
　　“嗯，你这么一说，还真是！”
　　“那行吧！我现在就休息，明天再视察！”
　　周寒点了点头，忙着忙着，都快忙忘记了，
　　转身欲走，却被温妮给抱住了。
　　“领主大人~我的住处就在附近，先去洗个热水澡吧！”
　　温妮吐气如兰，食髓知味，娇滴滴地说道。
　　周寒：“……”
　　妖女之心，读者皆知。
　　你刚才不是说不可操劳过度吗？
　　怎么又出尔反尔。
　　我周某人，这么正派，岂可为美色所惑？
　　我真的只是想洗个澡而已。
　　“嗯，走吧！”周寒淡然地说道。
　　扫视了一下，她身上还有一丝血迹，
　　周寒不由得感叹，她恢复能力也太强了。
　　而身后的白雪，有些埋怨地看着温妮，本来她可以跟主人多待一会儿的，
　　却被这个妖女给截胡了。
　　……
　　温妮头发湿漉漉的，如同水莲花不胜凉风的娇羞，
　　纯洁跟魅惑，交织在一起，格外地吸引眼球。
　　直接她缓缓揭开身上的浴巾，邪魅一笑……
　　浴室中，水雾缭绕，
　　朦胧中，
　　似乎能看到两道残影，
　　在那里纠缠不清……
　　也不知道，到底发生了什么事情，
　　……
　　快乐的时光总是很短暂，
　　东方泛起了鱼肚白，
　　晨曦的光芒，洒落在两人的脸上，
　　周寒伸了个懒腰，神清气爽。
　　而身旁的温妮，像只乖巧的小喵，
　　还在那里沉睡，
　　也不知道昨晚发生了什么，竟会如此疲惫。
　　……
　　【新的建筑物‘能量光罩’，已解锁，请查看！】
　　吃完早餐之后，周寒刚在领地中视察，就听到了系统的提示。
　　天空中一道半透明的光罩，一下子就引起了周寒的注意。
　　凝视间，属性数据，浮现了出来。
　　【能量光罩】
　　【等级：LV1】
　　【类别：防御类建筑】
　　【描述：笼罩在领地的上空，防御空中敌人入侵。】
　　【耐久度：1万/1万】
　　【消耗：1魔晶/天】
　　ps：能量光罩的最高等级不能超过主城等级，升到LV2，需要魔晶X10。
　　“这是个好东西啊！”
　　周寒眉梢一喜，空中的敌人，目前能够对付的手段比较少，
　　要是大面积入侵的话，肯定会造成不少麻烦的。
　　现在还好，以后随着苍雷城的强大，必然会遭受到更多空中霸主的觊觎。
　　有了，这能量光罩，能够防御跟预警，缓冲一下，有充足的时间来抵御。
　　这样睡觉就更安稳了。
　　“直接升级，不解释！”周寒点击了升级选项。
　　【你消耗了十魔晶，你的‘能量光罩’成功升到LV2。】
　　【你消耗了四十魔晶，你的‘能量光罩’成功升到LV3。】
　　【你消耗了八十魔晶，你的‘能量光罩’成功升到LV4。】
　　……
　　“行了差不多了，再升级每天消耗的魔晶太多了，扛不住！”
　　升到LV6的时候，周寒及时停止了，
　　他身上的魔晶，本来就不多了，只剩860颗，得留着点。
　　【能量光罩】
　　【等级：LV6】
　　【类别：防御类建筑】
　　【描述：笼罩在领地的上空，防御空中敌人入侵。】
　　【耐久度：6万/6万】
　　【消耗：100魔晶/天】
　　【修补：10魔晶/1万平方米】
　　ps：能量光罩的最高等级不能超过主城等级，升到LV7，需要魔晶X300。
　　现在的耐久度有六万，还是可以的，
　　也没指望防御多久，起到警戒作用就行。
　　每天要消耗100魔晶来持续能量，还增加了修补功能。
　　周寒又看了下领地中的其他建筑物，属性加成得到了增长。
　　【粮仓】：可储备十万人一年的口粮，两年内不会变质。
　　【良田】：种植的作物，收益增加30%。
　　【伐木场】：伐木工的效益，增加30%。
　　【矿场】：矿工的效益，增加30%。
　　【马厩】：坐骑体力恢复速度增加20%。
　　……
　　然后升级了兵营跟农舍。
　　【兵营LV14】
　　【描述：支付金币之后，可以招募到兵种单位。】
　　【兵种招募：火麟猎手，黑耀·守护者，浴血枪兵。】
　　【招募价格：500金币/人。】
　　【效果：凡是从兵营中招募到的兵种，对敌人造成的所有伤害提升20％。】
　　【兵种改造：通过兵营招募到的兵种，消耗一定量的材料，可以完成改造，当前最高可改造为5星史诗。】
　　【改造预览：点击可展开。】
　　ps：兵营的最高等级不能超过主城等级，升到LV15，需要15万金币，15万木材，15万石料，15万精铁，火晶石X1500。
　　除了伤害增加，升级消耗的材料更加庞大之外，没有其他太大的变化。
　　接着是农舍。
　　【农舍LV15】
　　【描述：每天自动生成10名精英农民。】
　　【效果：有15％的概率刷到专家级农民。】
　　【属性加成：农民精力上限增加到160，精力恢复速度加快35％。】
　　ps：农舍的最高等级不能超过主城等级，升到LV16，需要16万金币，16万木材，16万石料，16万精铁，土晶石X1600。
　　每天可以刷出十名精英农民，生产力没话说，
　　正好，领地扩张之后，资源变得更加丰厚，
　　有了高级别的农民加入，开采起来非常高效。
　　最后，周寒来到了【中级研究院】的位置，
　　现在应该叫做高级研究院了。

第107章 我要！
　　【你的研究院，已自动进阶为高级研究院，请查看属性！】
　　待到周寒目光扫视的时候，就传来了系统的提示。
　　属性数据，渐渐浮现而出。
　　【高级研究院】
　　【描述：能够研究出各种强大的特性，赋予到英雄、兵种、农民，甚至是领主身上。】
　　【说明：特性可以手动刷新（需要消耗魔晶），也可24小时后自动刷新。】
　　【研究时间：蓝色为3小时，紫色为10小时，橙色为22小时，银色为36小时，金色为49小时……】
　　【刷新概率：60%概率为蓝色，30%概率为紫色品质，9.99%概率为橙色品质，0.0999%概率刷到银色品质，0.0001%刷到金色品质特性。】
　　·
　　【升级条件：主城等级达到LV20，将会自动解锁‘符文抽取’界面。】
　　ps：特性分为白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，银色，金色等品质。一旦被赋予特性，无法解除掉，只能被更高品质的特性替换。
　　很快，周寒就看出了其中的变化。
　　第一，研究的时间大大地缩短了，带来的好处显而易见。
　　第二，白色跟绿色的特性已经全部被取缔了，起步都是蓝色品质的。
　　第三：特性刷新，这次加入了金色品质，
　　不管几率高低，能获得金色品质，那就有盼头了。
　　然后最后一点，就是符文抽取功能，将在主城达到二十级的时候开启，
　　虽然不知道，这是个什么功能，
　　但是肯定不会让人失望的，周寒很期待。
　　【特性界面】
　　【单次刷新：消耗1万金币/1颗魔晶，下次免费倒计时23:58:12。】
　　【十连刷：消耗9万金币/9颗魔晶。】
　　【锁定按钮：最多同时锁定两个特性，锁定的特性，下次刷新不会消失。】
　　【正在研究的特性：传说之心（银色特性）剩余时间02:58:11。】
　　【研究加速：每缩短1小时的研究时间，需要消耗3万金币或10颗魔晶。】
　　【能量累积：累积刷新1000次，保底出橙色品质特性，极小概率出银色品质。当前能量，0/1000。】
　　ps：高级研究院，能够同时研究两个特性。
　　特性界面，没有太大的变化，
　　唯一的变化，就是能够同时研究两个特性，
　　这样一来，事半功倍，将至美滋滋，提升将会非常的显著。
　　“加速研究！”周寒默念道，毕竟只剩下三个小时了，周寒也懒得等。
　　【你消耗了9万金币，你的银色品质特性研究成功，请查看！】
　　银光迸射，周寒迫不及待地查看。
　　【传说之心】
　　【品质：银色】
　　【类型：特性】
　　【适用：英雄】
　　【效果：佩戴之后，能够将英雄的战力提升到1星传说。】
　　【说明：限史诗级英雄佩戴。】
　　“传说之心！果然能够将英雄的战力提升到传说级。”
　　“不愧是银色品质，简直不要太牛逼。”
　　周寒脸色狂喜，能够让英雄直接突破到1星传说，
　　这提升可谓是非常的强大，
　　这样的话，周寒继赛丽亚之后，又有一名强大的助力。
　　不过，随后，看到了说明之后，
　　周寒平复了激动。
　　条件限制是1星史诗级的英雄，才能被赋予这种银色特性。
　　“看来，得想办法，给她们突破才行！”
　　她们都是王侯级的，离1星史诗级，只有一步之遥，
　　但是想要突破，并不是那么容易，
　　至少，周寒扫描她们的属性面板的时候，
　　并没有出现可突破的提示。
　　“这么好的特性，暂时无法佩戴真是可惜啊！”
　　周寒有些遗憾地将银色特性，收入到空间包裹之中。
　　接着开始刷新特性了，
　　不过因为魔晶存货不多，只刷了了两个紫色特性。
　　十个小时就能研究成功，待会率军出征，等到晚上回来，
　　又可以继续刷新了，美滋滋。
　　很快，周寒就被奇异的果香所吸引，
　　他知道那是【高级生命果实】成熟之后，散发出的香气。
　　【高级生命果实】
　　【品质：紫色】
　　【属性：使用之后，增加1.2万生命值。】
　　【说明：限英雄跟领主服用，单人最多服用三颗。】
　　增加的属性更加的强大，居然有1.2万生命值，
　　紫色品质灵果，非常给力。
　　而且最关键的是，
　　每个人能欧服用三颗，
　　而【生命灵树】上面有七十二颗果实，
　　周寒麾下的英雄，算上他自己，总共有8人。
　　每人三颗完全无压力，
　　剩下的果实，卖钱的话，又是一笔巨大的收入。
　　【你服用了高级生命果实。】
　　【你获得了1.5万生命值。】
　　【你服用了高级生命果实。】
　　【你获得了1.5万生命值。】
　　【你服用了高级生命果实。】
　　【你获得了1.5万生命值。】
　　啥也不说，周寒直接服用了，看了一下属性，
　　如今他的生命值已经超过了十七万。
　　“领主大人，好香啊！我要……”
　　格蕾丝晨练的时候，看着周寒，急忙凑了过来，眼中冒着渴望的光芒。
　　“你个小馋猫！想要啊？看你表现咯！”
　　周寒拿出生命果实，在格蕾丝眼前晃了晃，调笑着说道。
　　听到周寒的话，格蕾雅双眼一亮，
　　这不机会来了吗？
　　简直就是领主的恩赐，正中她的下怀。
　　格蕾丝甩动双马尾，小跑过来，一下子跳入到周寒的怀中。
　　“你，你要干嘛？”
　　周寒一愣，下意识地将她抱住，疑惑地说道。
　　“领主大人，您不是说让我表现吗？不是这种表现吗？”格蕾丝娇羞地说道。
　　“我说的是，你今天在领地之外获取的收益。”周寒无语地说道，这脑回路太清奇了。
　　“嗯~我不管，我就要这样！mua！”
　　格蕾丝小脑袋摇得像拨浪鼓一样，直接强吻周寒，柔软的樱唇芳香软糯。
　　娇躯炽热，爱意涌动。
　　不过，因为有精灵族来到领地之内，
　　现在又是白天，
　　周寒自然不会像之前那样肆无忌惮，
　　自己人看到了没事儿，但是被外人看到了，那就不一样了。
　　他可没有别人围观的嗜好。
　　格蕾丝这小妮子，看这热情的架势，肯定不会善罢甘休，
　　周寒心生一计。
　　因为格蕾丝穿的是超短裙，
　　既然如此，
　　周寒的手……
　　……
　　“来吃生命果实吧！”
　　周寒拿出了三颗生命果实，
　　看着有些虚弱地倚靠树木的格蕾丝笑着说道。
　　格蕾丝面颊潮红，眼神幽怨，有心无力，
　　想要胡作非为，是不可能的了。
　　算是暂时制服了她。
　　“领主大人，早啊！妮娜给您请安！”这时候，妮娜过来打招呼了。
　　“嗯，你也早，你有什么事儿？”周寒微笑地说道。
　　“领主大人，我要！”妮娜娇躯贴了过来，撒娇道。
　　“你……”
　　这一大早的都是什么情况？
　　怎么一个个都这么……
　　当领主果然太难了。
　　“领主大人，快给我！”
　　“我要那一株‘星光草’！”妮娜又撒娇地继续说道。
　　原来是这样，这次是周寒想多了。
　　“你先等一下，我看看！”周寒说了一句，在灵田之中，扫视了一番，
　　看到了【星光草】的方位，
　　当目光投注的时候，传来了提示。
　　【你的‘星光草’已经转化成功。】
　　【由紫色品质，进阶为橙色品质。】
　　成功进阶了，此时充满了月亮的光芒，朦胧之中，流动着充盈的能量。
　　【辉月枝】
　　【品质：橙色】
　　【描述：辉月的光辉笼罩，无尽的朦胧之美。】
　　【效果：能够大幅度增长月属性力量。】
　　【特效：食用之后，有概率突破等阶的限制。】
　　“领主大人，太好了，这品质真的提升了，太感谢您了！”
　　看到周寒将【辉月枝】递了过来，一尺的长度，跟婴儿手臂一般粗壮，
　　妮娜一把握住，感受到一种强大浩瀚的月光之力涌来，
　　比之前紫色品质的【星光草】，要强大太多太多了，
　　眼中又惊又喜。
　　她情不自禁地献上了热吻，感动与爱意并存，有些湿润了。
　　“好了，你趁着新鲜，赶紧服用吧！晚了的话，效果会大大折扣的。”
　　看到妮娜眼神越来越炽热，马上要宽衣解带了，周寒连忙提醒道。
　　“哦，哦，好的，我现在就服用。”果然妮娜清醒过来了，重新系上了腰带。
　　妮娜看到【辉月枝】的模样，俏脸一红，似乎是想到了什么。
　　不过，其中浓郁的月光之力，让她没有迟疑。
　　将【辉月枝】放入了口中，吸收其中的精华。
　　五分钟后。
　　【你的英雄‘银狼女王’成功进阶为1星史诗‘皎洁之誓’。】
　　运气不错，突破了等阶。
　　周寒也是非常开心。
　　“领主大人，太好了，我突破了。”
　　“我终于成为史诗级英雄了，谢谢你！”
　　周寒还没来得及说什么，妮娜已经欣喜如狂，抱着他高兴地扭动着。
　　“哈哈哈！瞧把你激动的，这才只是史诗级而已。”
　　“很快，你就会感受到传说级的力量。”周寒搂着妮娜的肩膀，淡定地说道。
　　“传、传说级？领主大人，您没开玩笑吗？”
　　妮娜虽然相信周寒，但是，这真的很不可思议，不由得有些磕巴地发出了疑问。
　　心中是既激动，又紧张。
　　“接下来，就是见证奇迹的时刻！”周寒微微一笑。
　　然后，将特性赋予给了妮娜。
　　【你将银色品质特性‘传说之心’赋予给了‘皎洁之誓·妮娜’！】
　　【你的英雄妮娜，已成功转化为1星传说级英雄‘月光之女’。】
　　一道强劲而精纯的月光，涌入到妮娜的体内，
　　“呃，哦！”
　　她顿时檀口微张，发出无意识的娇呼，脸上是痛并快乐的神情。
　　不知道的，还以为在干什么呢！
　　不过，这种进阶过程，很快就结束了。
　　“燃烧的剑，燃烧的心！”妮娜嘴中轻声呢喃，这一刻，她领悟到了月之真谛。
　　周寒将在妮娜身上扫视了一圈，
　　成为传说级之后，她无论是外在气质，还是身材，都变得更加的动人。
　　一袭银白色的头发，微微卷起，一身露肩短装，紧致的衣衫，将傲人山峰，衬托得美轮美奂，
　　气质有女王的高傲，夹杂着月光的清冷，
　　让人怦然心动。
　　此时，属性数据，也是缓缓浮现在面板之上。
　　【月光之女·妮娜】
　　【战力：1星传说】
　　【种族：狼人族】
　　【等级：LV26】
　　【生命：18.5万】
　　【攻击：1.83万】
　　【防御：1.37万】
　　【武器：血痕剑（紫色）】
　　【护甲：无尽战铠（紫色）】
　　【特性：传说之心（银色）】
　　【技能1：月光之舞LV6（增加所有友方单位200%的攻击力。）】
　　【技能2：弦月斩LV6（及射出九道月光冲击波。）】
　　【技能3：新月突击LV6（能够将身形隐匿在九道月光冲击波中，并且自由地变换身位，此时自身的全属性大幅度增加。）】
　　【天赋：月神庇佑（有月光的环境中，大幅度增加防御力。）】
　　【当前疲劳：102/120】
　　【专属武器：符文大剑（金色）】
　　【专属护甲：冰痕之握（金色）】
　　“好家伙，服用了生命果实之后，生命值比我还高！”
　　周寒有些惊讶了，想想也能理解，毕竟他只是三星史诗而已，有这种属性，算是非常牛比了。
　　特别是三个技能，非常的给力，
　　技能打输出，又能打辅助，增加的buff，可以带来巨大的作用。
　　“专属武器，是什么？”周寒疑惑地问道，上面并没有介绍清楚。
　　【只有英雄才有这种功能，晋升传说级之后，可以解锁专属武器。】
　　【佩戴专属武器之后，属性会爆涨，产生一些出其不意的效果。】
　　听到系统的回答，周寒点了点头。
　　“真的是传说级！如果不是领主大人，我就是一个普通的狼女。”
　　“怎么可能会达到这样的高度，这是我之前做梦都不敢想的事情，没想到今天实现了。”
　　妮娜无比激动，有些湿润了，心中的爱意如同潮水般涌动，在那里动情地说道。
　　“天啊！传说级？”
　　格蕾丝震惊无比，眼神中满是艳羡，心底燃起了一丝希望的曙光。
　　既然妮娜能够成为传说级，那么假以时日，神通广大的领主，
　　也可以让自己成为传说级。
　　此时，妮娜再也无法抑制，内心的渴望。
　　扯住了周寒的腰带，狠狠地扑去。

第108章 啊！好厉害
　　格蕾丝自然不甘落后，此时也是恢复了一些力气，
　　霎时间，周寒被制服了。
　　“你们温柔点！”周寒弱弱地说道。
　　毕竟妮娜已经是1星传说级了，实力大涨，
　　不可同日而语。
　　“遵命~领主大人！”
　　“嘻嘻！放心哦~”
　　两女邪魅一笑，然后……
　　……
　　这一战，天昏地暗，日月无光，可谓是两败俱伤，
　　传说级的实力，果然不容小觑。
　　草木尽毁，战场一片狼藉。
　　“嘶……腰怎么又有点疼了！”周寒皱着眉头，久违的不适感又出现了。
　　看了一眼【百年枸杞树】，发现距离成熟，还差一点点。
　　“不行，得找心柔补补了！”
　　周寒将身上的两女轻轻移开，艰难地站了起来。
　　“领主大人，您慢点吃！”看到海吃胡喝的周寒，心柔柔情四溢。
　　【你使用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，你获得了3点肾之力。】
　　【你使用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，你获得了3点肾之力。】
　　【你使用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，你获得了3点肾之力。】
　　虽然没有恢复到巅峰状态，但是出征，还是没问题的。
　　跟心柔腻歪了一会儿，抚慰了一番，
　　告别之后，周寒亲率大军，又准备开始新一天的征途。
　　“领主阁下！你是要出去狩猎吗？”
　　“能不能带上我？”
　　在城门口，艾琳早已等候在此，兴奋地说道。
　　“领主阁下，放心，我们不会给你添乱的！”一旁的薇薇安，急忙说道，
　　经过那一次香艳的治疗之后，她的脑海中，时不时会想起周寒伟岸的身影，
　　就连晚上做梦，都是跟周寒在做羞羞的事情，
　　原本古井不波的熟女，心绪躁动不安。
　　所以，于公于私，她都想跟周寒靠得更近。
　　“也好，你们去领两匹坐骑吧！”
　　周寒点头同意了，毕竟是两大美女，没有拒绝的理由。
　　“领主阁下，我们有坐骑，不用麻烦了。”
　　“是啊，我们的坐骑虽然没有你的坐骑好，但也是王侯级的‘草原影狼’，速度可不一般。”
　　艾琳跟薇薇安相互对视了一眼，然后微笑着说道，神色中还是有一丝小得意的，
　　要知道坐骑不是那么容易获得的，虽然凶兽很多，但绝大多数都是桀骜不驯，难以驯服为坐骑。
　　而【草原影狼】是黄金森林最拿得出手的坐骑了，
　　数量很少，这次出使，特意骑出来，充门面的。
　　此时已经有士兵，牵来了两匹【金甲狮王】，
　　“哦，既然如此，那看来是用不上，那我就牵回去了。”周寒笑着说道。
　　“咦！这，这是……”
　　然而薇薇安一声惊呼，美目有些震惊。
　　“薇薇安姐姐，怎么了？”艾琳好奇地问道。
　　“这坐骑，居然是‘金甲狮王’！”薇薇安感慨道，主要还是她在外游历的比较多，很快就认出来了。
　　“金甲狮王？难道比我们黄金森林的‘草原影狼’还要厉害？”
　　艾琳有些疑惑了，她一直待在黄金森林，而且又看不到属性数据，不清楚也很正常。
　　“我们的草原影狼，跟金甲狮王相比，就是一个渣渣。”薇薇安虽然不想承认，但是事实的确如此。
　　“有、有这么夸张吗？”艾琳呼吸一滞。
　　“当然有，这可是史诗级的存在，完美没有可比性。”
　　“天啊！史诗级的当坐骑？”
　　“我在马棚中，看到了数量庞大的金甲狮王，居然都是史诗级的？”
　　这下子轮到艾琳震惊了，她之前跟随周寒参观苍雷城的时候，并不知道，以为只是普通坐骑而已，
　　现在才明白过来，心中的震撼无与伦比。
　　自己刚才还为【草原影狼】沾沾自喜，结果瞬间就被打脸了。
　　“数量庞大吗？周寒阁下，总是给人带来无尽的震撼啊！”薇薇安目光灼灼地盯着周寒，有些湿润，
　　心中的爱意，让她激动得合不拢腿。
　　又帅气，又是绝世强者，
　　这样的男人，很少有女人能够抵抗住他的魅力。
　　“行了，你们两个别光顾着震惊了，现在得赶紧出发了。这坐骑到底还要不要了？”
　　周寒看着艾琳跟薇薇安，激动得面色潮红，心中有些暗爽，
　　但表面还是云淡风轻地说道。
　　“要，我要！领主阁下，请你给我！”两女异口同声地请求道，眼神中带着一丝渴望。
　　这糟糕的对话，很容易让人产生误解的。
　　周寒的眼光不自觉地在两女身上逡巡，
　　艾琳今天带着金色发冠，上面镶嵌着光耀的宝石，将她绝世的容颜，衬托得更加美轮美奂，
　　身上的胸甲非常简洁，傲人的山峰，能窥见大半风采。
　　配合着布甲短裙，跟昨天的清纯相比，多了一丝野性，气质更加有吸引力。
　　而薇薇安的穿着更为大胆，她的胸甲样式，非常的诱惑，
　　两边有遮挡，中间是没有遮挡的，那种款式，
　　视觉冲击十足。
　　身下的裙摆，也是这样的，从中间岔开，
　　让周寒有种低头窥探的冲动。
　　不过，作为威严的领主大人，众目睽睽之下，自然不会做出这种事情。
　　“哇！好舒服啊！”
　　“啊！速度真快！”
　　“史诗级坐骑，就是不一样啊！”
　　坐在了【金甲狮王】之后，艾琳跟薇薇安两人嬉笑着，神情非常愉悦。
　　毕竟，不是出来踏青的，每天的消耗将近百万金币，
　　周寒也不能放松警惕，很快就投入到了战斗之中。
　　一时间，各种技能倾泻而出，
　　森林中，光芒璀璨，五颜六色，
　　响起了阵阵激昂的打斗声。
　　领地扩充之后，周围的地界，资源又多了起来，
　　各种矿产，十分丰厚。
　　【你的士兵·暗之隐刃，击杀了六星魔兽‘水云龟’。】
　　【你的士兵·暗之隐刃，击杀了六星魔兽‘水云龟’。】
　　【你的士兵·暗之隐刃，击杀了六星魔兽‘水云龟’。】
　　【你的兵种·火麟猎手，击杀了六星魔兽‘血树妖’。】
　　【你的兵种·火麟猎手，击杀了六星魔兽‘血树妖’。】
　　【你的兵种·火麟猎手，击杀了六星魔兽‘血树妖’。】
　　……
　　看到系统屏幕不断滚动的战斗信息，
　　周寒眉开眼笑，非常舒爽。
　　【你获得了金币X14500】
　　【你获得了金币X9800】
　　【你获得了木结晶X1。】
　　【你获得了木结晶X3。】
　　【你获得了木结晶X3。】
　　……
　　“咦！原来击杀‘血树妖’，还能爆出木结晶。”
　　周寒目光一闪，开心地说道。
　　因为木结晶，正是【生命灵树】进阶，需要的材料之一。
　　“传令下去，针对‘血树妖’的军事行动，加大力度！”
　　周寒当即对身边的通信兵说道，这样的好事儿，
　　他自然是不会错过的。
　　而一处密集的丛林之中，
　　这里建造着大量的树屋，有些文明的气息，
　　显然是万族大陆的异族势力。
　　“妖王大人，有一支军队，向我们‘万树屋’攻过来了。”一个血树妖匆忙汇报到，神色有些紧张。
　　“不就是一只军队吗？慌慌张张，成何体统，没看到我在办正事吗？”
　　血妖王淡定地坐在王座之上，身边有四个容貌一致的绝世美女，
　　有两个跪伏在那里，低着头，不知道在干什么，
　　还有两个身着薄纱，娇躯一览无余，嘴对嘴给血妖王投喂美酒。
　　“探查清楚了吗？是哪方的势力？”巫妖王喝了一口杨枝甘露，随后又淡定地问道。
　　“回大人，是苍雷城的部队。”
　　“咔嚓！”
　　只听到杯子摔碎的声音，血妖王的手有些颤抖。
　　“王上，你……”
　　两个侍女好奇地抬起了头，她们感受到，血妖王身体吓得有些萎缩。
　　巫妖王自然是害怕极了，
　　昨天的战报，早已经传到了他的手中，
　　苍雷城不但抵御了魔兽进攻的狂潮，
　　而且还全歼了【食人族部落】的大部队，
　　更是让【兽人王国】，连战斗的勇气都没有，折损了一员大将，铩羽而归。
　　种种的信息表明，苍雷城实力强大，不是那么好惹的。
　　而且，他【万树屋】的战力，跟这几个大势力，差太远了，
　　要是苍雷城大军进发，则万事休矣。
　　“王上，您、您没事儿吧！”
　　“我还没说完，此次前来的，是一队弓箭手，数量约为两千。”侍卫小心翼翼地说道。
　　“来人，拖出去给我斩了！”血妖王一声震怒，这狗鈤的，差点吓死我了。
　　“冤枉啊大人！啊……”
　　看到这侍卫被砍之后，血妖王终于是解气了。
　　心情也变得愉悦了，身体又重振雄风，意气风发。
　　两个侍女，又低下了头。
　　“苍雷城，真是欺人太甚！区区两千兵马，就想进攻我的领地。”
　　“简直把我血某，不当人！”
　　血妖王眼神中充满了愤怒，这种被人无视的感觉，非常不爽。
　　“既然如此，那么我就让你付出惨痛的代价。我血某可不是软柿子，这么好拿捏。”
　　血妖王眼中露出嗜血而残忍的笑容。
　　要是苍雷城大军压境，那他自然是抵挡不住，
　　但是现在才两千士兵，而且还是弓箭手，
　　这对付起来，不是轻轻松松的吗？
　　他端坐在王座之上，志在必得。
　　“王上，不好了！我们领地之外的防御堡垒已被敌军拔除掉了。”侍卫乙慌忙跑过来汇报到。
　　“什么？这么快？你是不是在谎报军情，来人，拖出去斩了！”
　　“冤枉啊大人！啊……”
　　血妖王大眼一瞪，有些不信，
　　他的堡垒之中，可是有五千精兵把守，这才几分钟啊，就被摧毁了？
　　自己这边是防守方，占据着主场地理的优势，这是不可能的。
　　这情报一定是假的，总有刁民想害朕，
　　要知道，他的领地之中，有几个手握重权的人，尾大不掉，早有不臣之心，
　　他一直在提防着，所以，他现在怀疑这个侍卫就是被这些人给收买了，
　　所以，自然是杀之而后快。
　　“令潘峰前来见过！”
　　思索了一会儿，血妖王做出了决定，只有大将潘峰对自己忠心耿耿，而且实力强大，勇冠三军。
　　只要派他出马，毕其功于一役，免得那些心怀不轨的人，搞些小动作。
　　“回王上，潘峰已被斩了！”侍卫丙战战兢兢地说道，毕竟前面两位老哥的前车之鉴，历历在目。
　　“不可能！我大将潘峰，天下无敌！”血妖王一拍案台彻底怒了，这些阴奉阳违的人，统统都该死。
　　“来人，给我拖下去……”
　　“王上，不可啊！侍卫们都跑光了，再斩，就没人了！”另一个大臣连忙阻止道。
　　“哼！本王，亲自出城，苍雷城宵小之辈，安敢境界。”
　　一把将四胞胎美女推开，血妖王威严十足，站起来系好腰带之后，狂傲地说道。
　　但是他脚步虚浮，踉踉跄跄，就算是昔日再牛比，
　　如今已被酒色掏空。
　　“王上，我觉得，趁现在还是逃吧！再晚就迟了。”大臣谏言道。
　　“呵！可笑，想当年……”
　　血妖王狠狠地吹嘘了一番，然后在侍女的搀扶之下，走了出去。
　　……
　　而在丛林之外，火麟猎手已经蓄势待发，
　　她们一个个英姿飒爽，身着火红色战甲，身材挺拔，凹凸有型。
　　而骑乘的【天焱狼】，能够提供更为强大的火焰输出，
　　让她们的战力，更上一层楼。
　　领军之人，正是妮娜，上午休息了一阵之后，凭借着传说级的惊人体魄，
　　很快就恢复过来了，
　　此时，也是赶了过来，
　　传说级的气质不同凡响，明艳动人。
　　“月神请赐予我无限的力量，月光之舞。”
　　随着妮娜的吟唱，乳白色的能量，瞬间涌入到所有火麟猎手体内，
　　让她们的战斗力瞬间飙升。
　　“我感受到无穷的力量，就让我们一鼓作气，拿下此城。”
　　“火麟之力，燃起来吧！”
　　“熔岩火雨！浮生罪业，皆归灰烬。”
　　“血色火海，葬敌万千！”
　　……
　　这些火麟猎手激动地发颤，神情激昂，高声呐喊，
　　在【月光之舞】跟【火麟之力】双重buff的加持下，
　　攻势前所未有的凶猛。
　　面前，就是【万树屋】的主城，整座城墙，都是由无数坚硬的藤甲编制而成的，
　　历史中，创造过无数辉煌的战绩。
　　此时成为，横亘在妮娜面前，最后一道阻碍了。

第109章 治疗邪火，灰飞烟灭
　　“情况不妙了，她们突然变得这么强悍，火焰的威力，比之前强大了十倍不止。”
　　“我好慌啊！为之奈何？”
　　“没想到两千弓箭手，就将我们打得落花流水，真特么憋屈啊！”
　　“她们射程远，攻击力高不说，而且坐骑机动性快，根本就近不了身，我们只有挨打的份。”
　　……
　　树妖战士已经是人心惶惶，士气非常低落，要不是忌惮严厉的军规，恐怕都想开溜了。
　　“大家不要出城，全力防守，跟她们硬耗，胜利一定是属于我们的。”守城官见势不妙，大声激励道。
　　“我们可是藤木铸造的城墙，想要攻破，不是那么容易的。”
　　“大家再坚持一会儿！”
　　守城官不断地振奋士气，妄图摆脱困局。
　　“长官，我们的藤甲城墙，好像要挡不住了。”一个士兵弱弱地说道。
　　守城官定睛一看，整个人都傻了，
　　城墙上火势滔天，
　　如同汪洋火海，在肆意咆哮。
　　将藤甲城墙烧得油光直冒，滋滋作响。
　　“我曹，才两千人而已，火势竟然这么大？”守城官失声说道。
　　“灭火啊！赶紧灭火！”
　　藤甲可以说是无坚不摧，但是唯一的缺点就是惧怕火焰，
　　经历过无数战斗，树妖族自然也知道这个特点，
　　每次作战的时候，都会备用大量水源，来灭火。
　　“灭不掉啊！”士兵绝望地说道。
　　“这怎么可能，让我来！”守城官不相信，拿着水管，就往火海中怼过去。
　　“噗！”
　　此时火焰不但没有扑灭，似乎是得到了其中的能量，烧得更旺了。
　　“我曹，这到底是什么火焰啊！太特么神奇了吧！”守城官被吓到了，整个人都不好了。
　　“听她们在喊什么火麟之力，火麒麟之类的东西。是不是跟这个有关？”士兵说道。
　　“火、火麟？”
　　守城官立马丢下了手中的战旗，直接开溜。
　　那可是神兽啊！今天这城必破无疑，再守下去没有意义。
　　“大人！你……你等等我！”
　　这个士兵看到守城官逃遁之后，愣住了，然后也偷偷溜掉了。
　　【你的兵种‘火麟猎手’击杀了‘血树妖’！】
　　【你的兵种‘火麟猎手’击杀了‘树妖战士’！】
　　【你的兵种‘火麟猎手’击杀了‘树妖战士’！】
　　……
　　“咦！这么快就打起来，效果很高啊！”听到系统的提示，周寒笑着自言自语道。
　　这次军事行动，是情报小组搜集情报之后，妮娜主动请示的。
　　周寒直接批准了，毕竟妮娜如今已是一名传说级英雄，
　　她的实力收拾这些树妖，还不是跟虐菜一样。
　　不过，为了安全起见，周寒还是将【光明水晶】交给了她，
　　这样可以帮她快速恢复疲劳，能够打出更持久的伤害。
　　点了点头，周寒也没有闲着，额头上的雷电印记，爆闪着紫色雷光，
　　对着【火云窟】里面的boss【熔浆牛王】，轰击而来。
　　“哞！”
　　“哞！”
　　疯狂地叫嚣，显然对周寒入侵了它的地盘，表示了强烈的谴责。
　　然而并没有什么卵用，拳头大才是真理。
　　才8星史诗级的boss而已，自然不是对手，
　　几道雷霆下去，【熔浆牛王】就被轰得外焦里嫩，一点脾气没有。
　　随着周寒解决了最大的威胁，他身后的士兵蜂拥而上，将普通的魔兽【大火牛】将料理干净了。
　　不一会儿，传来系统的提示。
　　【你成功占领了资源领地‘火云窟’。】
　　【检测到你的领地之中，有类似的资源，已自动合并。】
　　【新的属性已生成，请查看！】
　　根据大数据推倒出来的，这次系统没有询问周寒的意见，直接合并了。
　　周寒点开面板，看了一眼。
　　【火云窟】
　　【面积：100万平方米】
　　【产出：1300火晶石/天】
　　【资源总量：130万颗火晶石。】
　　【特效：有0.00001%概率，产出灵果·火菩提。】
　　【驻守兵种：无】
　　面积非常的大，达到了一百万平方米，
　　每天的产量，也是直线拉升，有一千三百多火晶石了，这样又可以升级兵营了。
　　“咦！这个特效，有点意思啊！”
　　没想到产出的概率这么低？
　　这会是什么品质的灵果呢，
　　周寒在心中猜测到，有所期待，
　　但是无法查看到属性，也没有收录图鉴。
　　“这么低的概率，还是不做指望了。”周寒关闭了面板，喃喃自语。
　　【你获得了史诗碎片X3。】
　　【你获得了魔晶X586。】
　　【你获得了金币X96600。】
　　【你获得蓝色品质装备X20。】
　　【你获得了紫色品质装备X6。】
　　【你获得了能源结晶X1。】
　　【你获得了装备强化券X1。】
　　……
　　很快，战利品都被盘点了。
　　算是小有所获，特别是装备强化券，让周寒有些欣喜。
　　这东西，可不好爆出来。
　　没多说，直接查看了属性。
　　【装备强化券】
　　【品质：蓝色】
　　【描述：有30%的概率，将橙色（包含）品质以下的装备，强化一次。】
　　【说明：一次性消耗品，强化失败，不会对装备造成影响。】
　　这次的品质是蓝色的，成功的概率达到了30%，比绿色品质的效果，要好什么。
　　“既然，只能强化橙色品质以下的，那就强化武器吧！”
　　随后，周寒在心中默念道。
　　【你使用了‘装备强化券（蓝色）’！】
　　【你的武器·风暴秩序，强化成功，请查看最新属性。】
　　周寒打开面板，看了一眼。
　　【风暴秩序+1】
　　【品质：橙色】
　　【类型：武器·长枪】
　　【属性：+3600攻击力，破甲+22%】
　　【特效：目标敏捷降低20%，自身敏捷加20%。】
　　【描述：蕴藏着无尽的风之气息，能够召唤出狂风，进行范围攻击。】
　　除了，属性有所增长之后，其他没有发生任何变化。
　　可能强化次数多了之后，量变引起质变，不过现在强化券还是太少了，无从验证。
　　“领主阁下，这是我做好的火牛肉，你来尝尝！”
　　艾琳端来了做好的食物，盈盈笑意。
　　由于心中的爱慕，她总想为周寒做点什么，
　　这不，她现在找到了机会，展露下自己的厨艺。
　　在黄金森林的时候，她也没什么好玩的事情，
　　每天除了练箭，就是钻研厨艺。
　　火牛肉？
　　周寒只吃过水牛肉，火牛肉啥滋味，不清楚，
　　当即伸手准备，尝试一下。
　　“我也要吃！”格蕾雅像小馋猫一样，挤了过来，
　　从周寒手中将食物夺了过去，高兴地吃了起来。
　　“喂！你……你怎么这样？太不讲道理了！”
　　艾琳有些急切地埋怨道，神情非常委屈。
　　这可是她为周寒精心准备的爱心午餐，
　　这一下被人捷足先登，感觉好气啊！
　　周寒也是有些错愕，格蕾雅不是那种无礼之人。
　　随即，他反应过来了，
　　格蕾雅担心艾琳在食物中下毒，
　　所以才会抢先品尝。
　　让周寒心中一暖，
　　这样一个奉献身心的姑娘，注定是要得到领主大人无尽的宠爱。
　　“小气吧啦的，还给你！”过了几分钟，没有异样，格蕾雅兴致缺缺地离开了。
　　“周寒阁下，那我重新给你做！”艾琳委屈地说道，泫然欲泣，我见犹怜。
　　“没关系的，谢谢你的好意。还剩这么多，不能浪费！”
　　周寒端起火牛肉，浅尝辄止。
　　“味道怎么样，你还满意吗？”艾琳急忙问道。
　　“这……”看着艾琳希冀的眼神，周寒一时之间不知该怎么说。
　　如果是之前，周寒肯定会说好吃的，
　　但，已经被心柔养刁了胃口，
　　所以，感觉很一般。
　　“是不好吃吗？”艾琳有些低落地说道，
　　本来是天之娇女的她，但遇到周寒之后，
　　她感觉自己是一个废物一样，
　　箭术方面，完全惨遭周寒碾压。
　　而且自己的绝世容颜，在苍雷城许多颜值不下于她的美女。
　　现在连厨艺都被嫌弃，
　　她感觉自己一无是处，没有任何的优点了，
　　这让高傲的她，难以接受。
　　“当然好吃，艾琳小姐，果然天赋异禀，如有神助！”周寒立刻满口胡诌道。
　　“你不用安慰我了，说的太假了，一眼就能看出来。”
　　艾琳美目一嗔，对于周寒如此照顾自己的感受，让本来失落的事情，好了一些。
　　周寒：“……”
　　这都能看出来吗？
　　我已经尽最大努力表演了。
　　“以后，你还是专心练箭吧！厨艺不适合你！”
　　“你要知道，尺有所长，寸有所短，每个人做自己擅长的事情就行。”
　　既然话说开了，周寒也就没有顾及了。
　　“毕竟，每个人不可能都像我一样，要颜值有颜值，要实力有实力！”周寒一本正经地说道。
　　“噗！没想周寒阁下，也有如此幽默的一面。”艾琳顿时被成功地逗笑了，绽放出笑颜，眼中莫名的情愫在涌动。
　　幽默吗？
　　我说的都是真话啊！
　　当然，周寒并没有说什么，只是点了点头。
　　“周寒阁下，谢谢你！”艾琳主动跟周寒拥抱，真诚地感谢道。
　　温香如玉入怀，而且还是主动投怀送抱，
　　周寒岂有放过之理由，
　　手直接摸上了圆润的美臀，然后……
　　“呃！周寒阁下~”
　　艾琳娇躯一软，使不上力气，一阵娇呼，
　　软倒在周寒的怀中。
　　脸色羞红，小鹿乱撞，非常地紧张。
　　这是二十年来，从未有过的感觉，
　　很陌生，但是她莫名有些喜欢。
　　周寒邪魅一笑，看着她尖尖的小耳朵，一口咬了上去。
　　“唔……”
　　“周寒阁下，不可以……”
　　艾琳抓住他做坏的手，小声抗议道，
　　但似乎是象征性地抗议，有种欲拒还迎的情调，
　　更能激发周寒的冲动。
　　【你的英雄‘月光之女·妮娜’攻破了‘万树屋’城墙。】
　　【你的英雄‘月光之女·妮娜’击杀了‘血妖王’！】
　　【你成功占领了‘万树屋’，请查看属性！】
　　周寒本来有些高兴的，可是接下来的提示，让他有些着急了。
　　【你的部分‘火麟猎手’遭受到邪火侵蚀，请及时为她们消除邪火。】
　　周寒动作一滞，没想到邪火这个时候，发作了，
　　幸好距离不是很远，还来得及。
　　“周寒阁下，你怎么了？”艾琳已经闭上了美目，但周寒没有继续施为，
　　让她很难受。
　　“今天就到这里吧！”时间紧迫，人命关天，周寒撇下了一句，骑着白雪扬长而去。
　　“诶！你……”等到艾琳睁开眼的时候，已经不见了周寒的踪影。
　　“讨厌~人家现在都……”艾琳并拢了修长的玉腿，脸上布满红霞，娇嗔道。
　　“撩拨了就走，太不负责了~”
　　有些湿润，微风吹来，透着凉意。
　　……
　　“我闻到了领主大人的气味！”
　　“领主大人，来了，他来给我们消除邪火了。”
　　“太好了，我就知道领主大人，不会放弃我们的。”
　　“好热啊！有些承受不了了，快帮帮我！”
　　……
　　这次拖得时间有点久了，邪火侵蚀情况很严重，
　　所以，周寒奔袭而来，还没来得及喘口气，就被她们给围住了。
　　“我曹，这次被邪火侵蚀的人数，怎么这么多啊？”
　　周寒大致地扫了一眼，眉心一跳，心中暗暗发苦，
　　隐隐感觉，有些肾疼。
　　“不行，得补充一下，要不然真扛不住啊！”
　　周寒说完之后，快速地从空间包裹中取出准备好的食物。
　　【你使用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，今日补充已达上限，无法获取加成。】
　　【你使用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，今日补充已达上限，无法获取加成。】
　　【你使用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，今日补充已达上限，无法获取加成。】
　　“我曹，我忘记自己早上已经补充过了！”周寒愣了一下，
　　也正是这时，【火麟猎手】的娇躯，已经缠了过来，
　　接下来，周寒来不及多想，
　　凭着本能，不断地解毒。
　　……
　　【警告！warning！】
　　【你的身体已经严重受损，继续发下去，再有一个小时，可能会灰飞烟灭。】
　　【请立刻停止当前行为！】
　　“我曹，这么严重吗？”
　　周寒吓了一跳，非常疲倦，
　　不过，还有五个【火麟猎手】仍然在承受着邪火的侵蚀，这该怎么办呢？

第110章 压制邪火
　　【你的‘百年枸杞树’已成长为成熟体。】
　　【你的‘百年枸杞树’，已成功转化为‘千年枸杞树’！】
　　【品质提升为紫色，请查看属性。】
　　真是久旱逢甘霖，雪中送炭，
　　来的太是时候了，
　　周寒顿时眉飞色舞，神情无比激动。
　　“来人，速速回去，给我取来‘千年枸杞果’！”周寒扫了一眼属性，露出一丝笑意，直接吩咐道。
　　“吾主，让我去吧！我的速度最快！”赛丽亚也是非常担忧周寒现在的身体状况，急忙说道。
　　周寒点了点头，之前跟赛丽亚说过，枸杞树的，所以不用担心她会弄错，
　　接着周寒又开始全力解毒。
　　同时转化之后的信息，跃然纸上。
　　【千年枸杞树】
　　【品质：紫色】
　　【状态：成熟期】
　　【描述：神秘的灵树，能够结出增加阳刚之力的灵果。】
　　【千年枸杞果：365颗】
　　【效果：在千年枸杞树的笼罩之下，能够快速地恢复精力。】
　　“居然有三百六十五颗千年枸杞果，真是太给力了。”
　　“很好，很强大！”周寒舒爽的快要飞起。
　　而且效果，也是非常不错的，让农民们具有更高的效率。
　　“领主大人！快停下来，不要再救我们了！”
　　“我们不想您因此受到损伤！”
　　“我们只是贱命一条，就让我们被邪火烧死吧！”
　　……
　　剩下几个【火麟猎手】潸然泪下，在那里痛哭，
　　她们明显感受到领主大人，力不从心，
　　身体状态已经很糟糕了，
　　再治疗下去，后果不堪设想，
　　所以，她们不允许这样的事情发生。
　　“谁说你们是贱命了？你们是我的人。必须受到我的保护跟宠爱！”
　　“我又岂会眼睁睁地看着你们，这样的花季般的生命，消失在我眼前。”
　　“这种事情，绝对不允许！”周寒坚决而又霸道地说道。
　　“可是，领主大人……”
　　“啪！”
　　周寒一巴掌呼在了圆润的肥臀之上，打断了她们继续想要说的话语。
　　“没有可是，这是领主的命令，你们只需要服从就行！”
　　“呜呜呜，领主大人的恩情，我们无以为报！”
　　“嘤嘤嘤，都是我们的原因，让领主大人受苦了！”
　　她们一阵哭哭啼啼的，
　　让本来香艳的治疗，
　　变成了生离死别一般。
　　“吾主！灵果已经拿过来了。”
　　在周寒非常虚弱的时候，赛丽亚终于将【千年枸杞】摘了过来。
　　周寒立即接了过来，刚一接触，就闻到了一股令人精神振奋的香气，
　　非常得劲。
　　“没想到这么大？”
　　周寒一阵惊讶，普通的枸杞也就跟普通干一样，
　　但是这【千年枸杞果】明显不同凡响，
　　个头很大，跟普通荔枝的差不多。
　　其中蕴藏的能量，不用想，都知道强悍无比。
　　探查之后，属性数据也缓缓浮现出来。
　　【千年枸杞果】
　　【品质：紫色】
　　【描述：蕴藏强大的肾之力，凝聚千年的生命精华。】
　　【效果：服用之后，200分钟内产生无尽的澎湃动力，生生不息，源源不绝。】
　　【说明：没有任何毒副作用，一天最多只能服用一颗，灵果一旦被采摘之后，请在半小时内服用，否则灵力将会消散。】
　　“生生不息，源源不绝！啧啧啧，我忍不住想要尝试一番了。”
　　没有犹豫，周寒一口吞下。
　　刹那间，化作了精纯的能量，在体内盘旋。
　　“啊！领主大人，您怎么……”
　　“领主大人，您现在恢复了？”
　　很快，【火麟猎手】感受到了，其中的变化，
　　又惊又喜，这样的话，
　　她们就不用死去了，
　　还有更多为领主大人，尽力的机会。
　　“当然咯，我可是你们坚强的后盾，一直会在你们身后，力挺你们的。”
　　周寒充满充满了自信，意气风发。
　　如果之前的治疗过程，是煎熬的话，
　　那么现在，他完全是在享受了。
　　随即，周寒邪魅一笑……
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　而此时另一边，一位豹女士兵，脸色沉重地跑过来汇报情况。
　　“温妮大人，我们侦察到，兽人王国一支大军，正快速地向我们的资源领地‘大金山’进发！”
　　“哼！不知死活！还敢有人主动招惹我苍雷城？”
　　“立刻驰援大金山！”温妮当即下令道。
　　“遵命！”
　　“等一下！敌军显然是有备而来，如此大张旗鼓，万一是声东击西呢，不可不防！”温妮又制止了，分析说道。
　　如今领主大人正忙着帮忙解除邪火，妮娜也在一旁守卫着，
　　御敌的重任落到了温妮跟佩奇的头上，所以，她必须得谨慎点。
　　而且大金山的防御力是各资源地最强的，就算是打不过，也能拖延很久时间。
　　所以，温妮考虑到与其这样，还不如将兵力防御其他的地点，这样可以使得损失最小。
　　“何以见得？”另一个传讯士兵问道。
　　“兽人王国，多以骑兵为主，长途奔袭，机动性强，往往依靠出其不意，击败敌人。擅长合围之法。”
　　“说不定，我们在驰援的路途中，就被他们给合围了！”温妮解释道。
　　“原来如此，看来真的是声东击西啊！那我们要按兵不动吗？”另一个士兵问道。
　　“传令下去，让各资源点，进入警戒状态。”
　　“还有，我们要放出驰援的信号，佯装要驰援，让敌军掉以轻心，然后安排【暗之隐刃】埋伏起来，来一波回首掏。”温妮有条不紊地发布了命令。
　　不得不说，正经时候的温妮，还是非常有远见的，
　　这也是周寒，委任她为第三军团长的原因所在。
　　……
　　虽然战将萨尔被周寒击杀了，但是他的策略还是通过副官之口，转达给了兽王，
　　兽王思索之后，觉得可行，应允了下来，
　　毕竟苍雷城始终是个隐患，现在直接拍死，那是不可能的。
　　既然如此，这种侵扰之策，能够有效地限制苍雷城的发展，
　　长此以往，苍雷城自然不足为虑。
　　策略是好，但还要看实施者的做法，能否灵活应对。
　　而此时领军的战将·强尼，显然不是这种人。
　　“全军冲锋，给我拿下这座矿山。”
　　他跨坐在满是铁甲的凶兽之上，脸上充满了狂妄的笑容。
　　“战将大人，我们不是要佯攻吗？只有我们将火力吸引足了，其他的突袭小队，才能取得成效。王上的命令，你忘了？”副官提醒道。
　　“你……哼！”强尼看着副官有些不爽，但王上的命令，他不可轻易违背，
　　最终还是收回了军令，不甘心地说道，
　　“拿出最凶的气势来，好好吓唬吓唬他们！”
　　……
　　此时，东阳湖，
　　达达的马蹄，让地面有些颤动，平静的湖面，泛起了剧烈的涟漪。
　　兽人的进攻终于发动了，是一支千人小队，由于数量较少，机动性高，
　　很难被斥候发现，就算是发现了，恐怕极致的速度，还没来得及传递情报，就已经奔袭到面前了。
　　“冲啊，兄弟们，将这块资源地给毁掉，给苍雷城一个狠狠的耳光。”
　　“哈哈哈，一个人影都没有，看来他们根本没有防备。”
　　“果然，他们都去驰援金矿那边的战场了！”
　　“还等什么！兽人雄起，生命不息，战斗不止，呜呼！”
　　“建功立业就在今朝，这头功看来是我们的了！”
　　“特娘的，老子也要咸鱼翻身了，这次少说一个百夫长是跑不了了。”
　　“兄弟们开干！”
　　……
　　他们冲过来的时候，没有发现踪迹，一个个都更加兴奋，
　　这功劳就跟白捡的一样，简直不要太轻松了，
　　幻想着功成名就，升官进爵。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　“咔！”
　　……
　　忽然，无数道冰锥，轰击而来。
　　“我曹，有敌袭！中埋伏了！”兽人千夫长大惊失色，急忙大喊道。
　　“只是冰霜哥布林而已，垃圾哥布林，不足为惧。”一个侍卫说道。
　　“不对，你看后面那庞然大物，是什么？”
　　“尼玛，哥布林的体型什么时候，这么大了？”
　　兽人士兵，看着七八米高的【哥布林巨人】，有些惊颤地说道，
　　这品种，他们可从来没有见过，
　　毕竟史诗级的哥布林，那太疯狂了。
　　如果是自然生长的话，哥布林根本不可能达到史诗级，
　　也就周寒，无意间将它们提升到2星史诗级的层次。
　　所以，这群兽人，没见过很正常。
　　“强袭撞击，给爷碎！”
　　“巨人之力！看老子怎么死了你们这群杂碎！”
　　“敢嘲笑我们哥布林种族，死吧！”
　　哥布林巨人发动了技能，瞬间获得了狂暴的速度，
　　两只手，一手抓住一只兽人，连人带坐骑直接捏死，
　　还有用脚践踏的，用身体碾压的，非常的暴力，
　　兽人战士因为是中了埋伏，错失了先手之后，一千战士，根本不够杀。
　　同样的场景，在其他资源点上演，
　　哥布林巨人，金甲龙猪配合冰霜哥布林的减速，兽人战士根本没有机会，
　　不但没有对资源地造成损害，反而将自己性命折在里面。
　　“战将大人，不好了，我们突袭的队伍，居然全军覆没了！”兽人斥候传来了糟糕的情报。
　　“什么？怎么可能，总共5支突袭小队，五千人马，怎么会败的如此惨烈？”强尼虎眼一瞪，难以置信。
　　“战将大人，我们撤退吧！”副官建议道。
　　“哼！撤退？那是不可能的。”
　　“突袭小队，惨遭重创，说明，敌方没有过来驰援。”
　　“这里的战力必然空虚，老子现在可是亲率五万大军，此等战机不可贻误，怎么着也要拿下一场大捷。”
　　强尼分析道，眼中充满了睿智的光芒。
　　如今折损了这么多士兵，要是灰溜溜地回去，必然要面临兽王的问责跟怒火，
　　倒不如，趁势攻下此地，到时候，兽王不但不会责罚，还会重重奖赏。
　　“大人，不可啊！”
　　“咔！”
　　强尼战刀出鞘，闪烁着一丝寒光，恶狠狠地说道。
　　“再敢多嘴，军法伺候！”
　　为了小命，副官顿时怂了。
　　……
　　【邪火清除，已压制完成。】
　　【你已为一百二十二名‘火麟猎手’压制了邪火侵蚀。】
　　听到了系统的提示，周寒终于能够缓一口气了。
　　虽然还是没有彻底清除，但他还是很满意的，
　　只要再多努力几次，
　　周寒相信总有彻底清除的那天。
　　“谁让我是这么负责的好领主啊！我不下地狱谁下地狱！”周寒感慨道。
　　【你的兵种‘哥布林巨人’击杀了‘兽人战士’！】
　　【你的兵种‘哥布林巨人’击杀了‘兽人百夫长’！】
　　【你的兵种‘哥布林巨人’击杀了‘兽人百夫长’！】
　　【你的兵种‘哥布林巨人’击杀了‘兽人千夫长’！】
　　……
　　【你的等级已提升，请查看属性！】
　　“咦！哥布林巨人有这么强战斗力？”
　　听到提示，周寒有些惊讶，兽人战士至少都是3星史诗级的战力，
　　却被2星哥布林巨人斩杀，
　　看来实力还是挺不错的。
　　“我待会过去，顺便看看！”周寒在心中想道，随即点开了属性面板，
　　数据属性一览无余。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV33（12.66％）】
　　【生命：17.35万】
　　【攻击：1.32万】
　　【防御：1.29万】
　　【掌控元素：风、雷】
　　【抗性：火抗20％，毒抗50％，雷抗60％。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【武器：风暴秩序+1（橙色）】
　　【护甲：不死鸟之眼+2（橙色）】
　　【护腕：流云护腕（橙色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：海王短裤（橙色）】
　　【战靴：无影战靴（橙色）】
　　【饰品：学识宝石（橙色）】
　　【主动技能：奔雷枪LV10，风之壁障LV6，天雷引LV3，鹰眼LV4。】
　　【被动技能：骑乘术LV4，枪术精通LV4，不屈战体LV4。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加310％的攻击力。）】
　　【当前等阶：3星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【描述：同时掌控风、雷的强大职业，成长到极致，甚至能够驯服龙族当成坐骑。】
　　服用了【高级生命果实】之后，生命值突破了十七万。
　　其他的除了【天雷引】升了一级之外，变化不是很大。
　　解除火毒之后，她们面色潮红，非常疲倦，
　　但是眼中的爱意，更加强烈。

第111章 花女·蔷薇
　　领主大人不顾生命危险，强行给她们解毒的画面历历在目，
　　让她们感动的无以复加，永远铭记在心。
　　“行了，你们好好休息吧！”
　　“妮娜，你将她们安排好！”
　　“遵命！”
　　周寒吩咐好之后，扶着腰离开了，
　　现在【千年枸杞果】两百分钟的药力已过，
　　虚弱如同潮水般袭来，头晕目眩，
　　缓了一阵，才有点好转，今天的消耗实在太大了。
　　“如今战况如何？”看到战斗面板上不断滚动的消息，周寒向身边一个女兵问道。
　　“回领主大人！兽人族战将已率领五万战士，向大金山发动了强攻。”
　　“好！真是太好了！”
　　周寒顿时高兴地直鼓掌，瞬间腰也不疼了，腿也不酸了。
　　这完全是过来送人头，送物资的。
　　大金山的战略意义，周寒自然是清楚的，
　　所以他在防御上面花费了不少心思。
　　既有高大的城墙，又布满了冰霜箭塔，还有精兵悍将把守，敌人来了，就是送菜的。
　　……
　　“这就是哥布林巨人吗？果然神勇啊！”周寒赶过去的时候，战斗已经进行到白热化了，
　　只看到一群庞然大物，在战场中不断冲杀，如入无人之境，
　　看得周寒也是一阵惊奇，
　　难怪要花五百金币的维护费，
　　光这饭量恐怕就不简单。
　　不过，这作战能力杠杠的，完全是物有所值。
　　哥布林巨人受限于速度，最擅长打阵地战跟遭遇战，现在正是它们发挥优势的时候。
　　“看来，以后可以好好培养一番。”周寒暗自点了点头，非常满意。
　　眼看着，这么伤亡惨重，兽人副官焦急地大喊道：“战将大人，对方的防御超乎想象，我们兽人战士又不擅长攻城，再打下去没有意义了。”
　　“下令撤兵吧！大人！”
　　“哎！悔不听汝谏言！”强尼非常不甘，但大势已去，无力回天，
　　神情非常落寞，后悔不已，喟然长叹，
　　为自己的莽撞，付出了惨痛的代价。
　　回去之后，不知道如何跟兽王交代。
　　不过，好在他不用回去了，
　　因为，就在撤兵之时，
　　早已埋伏的【暗之隐刃】，发动了突袭。
　　“杂种们，还妄想逃跑吗？尝尝我影刃的力量。”
　　“我的猎场！苏醒了，猎杀时刻！”
　　“我的刀锋所指，代表了我的选择！”
　　“黑暗臣服于我，你们无所遁形。”
　　她们高昂呐喊，发动了隐身特性，手持匕首，切入战场，开启了收割模式。
　　兽人战士身上的护甲，在淬炼过的影刃面前，
　　跟纸糊的一般，根本没有防御可言。
　　【你的兵种‘暗之隐刃’击杀了‘兽人战士’！】
　　【你的兵种‘暗之隐刃’击杀了‘兽人千夫长’！】
　　【你的兵种‘暗之隐刃’击杀了‘兽人战将·强尼’！】
　　……
　　击杀的消息，不断地在面板上滚动播放，
　　五万兽人大军被击杀大半，如同丧家之犬，落荒而逃。
　　“领主大人！我们胜利了。”
　　温妮看到周寒走了过来，激动地说道，
　　“嗯！我都听说了，温妮，你果然很能干，如今可以独当一面了。”
　　周寒笑着说道，这次战斗的胜利，温妮算是居功至伟，
　　否则就算是大金山守住了，其他的资源点必然会惨遭摧毁，后果不堪设想。
　　“嘻嘻，我一直都很能干的，领主大人，您又不是不知道！”
　　温妮投入了周寒的怀抱中，魅惑地说道。
　　看到温妮似乎有些不正经，周寒心中一惊。
　　现在的他心有余而力不足，温妮要是再挑衅自己的话，那就很悲催了。
　　“你……”周寒刚准备说点什么，阻止她。
　　“嘘！”
　　温妮将纤细的食指，按在周寒的嘴唇之上。
　　“领主大人，您不用说，我懂得！”温妮柔声说道。
　　她能看出周寒萎靡的气息，想到他为士兵们解除邪火，怕是损耗严重，
　　心中非常心疼，
　　所以她这次很安分，静静地靠在周寒的怀抱中，享受着片刻的温馨。
　　周寒松了一口气，
　　没想到温妮也有如此温柔体贴的一面，
　　以前只以为，她就是那种索求无度的女人，
　　随着深入的了解，
　　周寒渐渐认识到她的聪明，她的指挥能力，
　　还有现在的体贴，
　　双手搂住她的细腰，心下有些感动。
　　“看来，我日后得多跟领地其他人，加深一下了解！”
　　“尽可能多地发掘她们的优点。”周寒在心中想到。
　　很快，又到了收获的时候了。
　　战利品摆了一大堆，格外得丰厚。
　　【你获得了魔晶X2619。】
　　【你获得了史诗碎片X49。】
　　【你获得了能源结晶X19。】
　　【你获得了金币X862200。】
　　【你获得了绿色装备X1968。】
　　【你获得了蓝色装备X881。】
　　【你获得了紫色装备X294。】
　　【你获得了橙色装备X18。】
　　【你获得转职模板X5。】
　　……
　　加上攻占【万树屋】获得的资源，
　　周寒查看了一番，家底儿又变得殷实起来。
　　当前物资：金币X674.4万，魔晶X4438，土晶石X2300，冰晶石X50，火晶石X2500，雷晶石X30，木晶石X6023，能源结晶X38，史诗碎片X127。
　　另外还有十几张转职模板没有出售，粗略估计简直两百五十万金币以上。
　　这样一算的话，金币差不多达到一千万了，
　　非常地舒爽。
　　“领主大人，‘万树屋’如果要派驻兵力的话，会让当前的防御力量，会变得更加薄弱，造成潜在隐患。”佩奇走过来说道。
　　“哦？兵力不够吗？”周寒喃喃自语，随后，点开了面板，看了下自己的总兵力分布。
　　冰霜哥布林：两千左右，维护费每天总共耗费四千金币。
　　哥布林巨人：一千左右，维护费每天总共耗费五十万金币。
　　火麟猎手：两千左右，维护费每天总共耗费二十万金币。
　　黑曜·守护者：五千左右，维护费每天总共耗费二万五千金币。
　　狼女：五千左右，维护费每天总共耗费二万金币。
　　女妖：五千左右，维护费每天总共耗费二万五千金币。
　　暗之隐刃：三千左右，维护费每天总共耗费六十万金币。
　　天焱狼：一千左右，维护费每天总共耗费五万金币。
　　金甲狮王：三百左右，维护费每天总共耗费三万金币。
　　不算坐骑，总兵力两万四，
　　每天总计要消耗145万金币左右，
　　这也是周寒，不敢利用【演武场】来进阶兵种的原因之一，
　　一旦晋升之后，兵种的维护费用将会更大了，
　　消耗不起啊！
　　虽然，每天都有不少金币进账，
　　但万一出现了什么问题，导致无法出来狩猎呢？
　　生于忧患死于安乐，
　　周寒有必要未雨绸缪，所以，等存五百万金币，当备用金。
　　“嗯！兵力的事情，你不用担心，我来想办法。”周寒开口说道，
　　随即点开了【万树屋】，刚才有事儿耽搁了，一直没有仔细查看。
　　【万树屋】
　　【面积：5平方公里】
　　【产出：12万金币/天；7万木材/天。】
　　【兵种招募：血树妖/100金币；树妖战士/80金币】
　　【驻守兵种：无】
　　【特效：有70%的概率，产出木结晶。】
　　【说明：通过万树屋招募到的兵种，初始等阶为1星史诗级。】
　　作为二星史诗级实力，万树屋的面积达到了五百万平方米，
　　产出也是非常喜人，每天入账十二万金币，七万木材，
　　百分之七十的概率，产出木结晶，
　　这些都是目前周寒所需要的。
　　招募之前，周寒先比较了一下，两个兵种的特点。
　　【树妖战士】
　　【品质：1星史诗兵种】
　　【种族：灵木族】
　　【生命：19000】
　　【攻击：4800】
　　【防御：9000】
　　【技能1：坚硬藤甲（自带藤甲，弱点怕火。）】
　　【技能2：鞭挞（用藤条抽打近距离的目标。）】
　　【维护费用：50金币/天/单位】
　　这是肉盾型兵种，能够起到的用途不大，而且攻击范围小，
　　被周寒在心中否决了，
　　再查看另一个。
　　【血树妖】
　　【品质：1星史诗兵种】
　　【种族：灵木族】
　　【生命：12000】
　　【攻击：6000】
　　【防御：8000】
　　【技能1：藤蔓缠绕（释放藤蔓，控制中距离的目标。）】
　　【技能2：生命汲取（目标被控制后，抽取其百分比生命值。）】
　　【维护费用：50金币/天/单位】
　　两个技能，一个控制技能，一个输出技能，
　　周寒还是很满意的，
　　招募价格比【树妖战士】多了二十金币。
　　果然贵有贵的道理。
　　没有犹豫，周寒直接招募了三千【血树妖】，不敢招募太多，
　　这一下子又增加了十五万维护费。
　　【你消耗了三十万金币，招募成功！】
　　唰唰唰！
　　白光不断闪耀，
　　几分钟后，三千【血树妖】全部招募完成，
　　“拜见领主大人！”
　　它们浑身绿油油的，一双眼睛散发出血红的光芒，
　　整齐划一地向周寒行礼。
　　“都平身，欢迎你们，加入到我的团队！”周寒高兴地说道。
　　“谢领主大人！”
　　等到它抬起头来，周寒一下子，就看到一张绝美的容颜。
　　不用说，又爆出了英雄。
　　“你，过来！”周寒直接对这个美女，勾了勾指头。
　　“我吗？”蔷薇下意识地惊讶，然后听话地走了过来。
　　“领主大人，有什么可以为您效劳的？”
　　蔷薇弯腰，恭敬行礼，
　　周寒一眼，就看到了幽深的沟壑，
　　傲人山峰，一手把握不住，
　　周寒没有说话，近距离，在蔷薇身上扫视了一圈，
　　她的初始装扮，很不错，
　　一席长袍，右边高开叉到大腿根部，非常惹火。
　　额头上有一朵花瓣的印记，
　　让她显得娇艳无比，
　　总的来说，就是身材很爆，颜值很赞，
　　当然这不是重点，
　　周寒主要看得是她的属性。
　　【百花缭绕·蔷薇】
　　【战力：5星史诗】
　　【种族：灵木族】
　　【等级：LV1】
　　【生命：1.22万】
　　【攻击：2210】
　　【防御：1230】
　　【武器：蔷薇枝（绿色）】
　　【护甲：花语战袍（绿色）】
　　【技能1：百花盾LV1（三十秒内，所有友方单位获得一个300%生命上限的护盾。）】
　　【技能2：百莲怒放LV1（无数莲花同一时间绽放，造成大范围伤害。）】
　　【天赋：蔷薇誓言（拥有更强的体质，能够快速恢复疲劳。）】
　　【当前疲劳：100/100】
　　“很好，你很不错！”看完之后，周寒无比满意，
　　两个技能，
　　第一个【百花盾】能够附加护盾，
　　虽然只有三十秒的时间，但是随着技能的等级提高，
　　相信，时间越越来越持久的。
　　第二个技能【百莲怒放】是大范围伤害，看着挺好的，只等在实战中检验。
　　天赋使得她拥有更强的体魄，更快的恢复力。
　　“多谢领主大人夸奖，我有些迫不及待地想为您，贡献出我的所有。”
　　蔷薇开心地说道，眼神中充满了炽烈，
　　眼前的领主，就是她唯一的信仰。
　　“哈哈哈！不着急！”周寒有些好笑，立刻安抚了蔷薇的躁动。
　　看得出来，这是一个单纯而虔诚的女孩，
　　比温妮那个妖女，要老实多了。
　　“你得先将我们领地中的一些情况弄清楚了，再效力也不迟。”
　　“包括军事部署、资源领地分布、兵种相性等等一些东西。”周寒不忍心泼冷水，耐心地解释道。
　　现在可不比之前了，
　　之前才多大点地盘，
　　如今一千多万平方米的领地，事情多且杂。
　　“哦！多谢领主大人解惑，蔷薇一定会尽快掌握的。”
　　她的眼中露出坚定，并没有因为这些杂乱的事情，而退缩。
　　“嗯，我很期待你的表现。”
　　周寒说完，此地的事情，已经处理处理完成，
　　接下来的时候，就交给佩奇来处理了，
　　她会妥善地将这三千名【血树妖】，
　　分配到各个资源点把守的，
　　这样兵种具有多样性，
　　如果是单一的兵种，很容易被针对，
　　一旦出现克制关系，那战斗起来，被克制的一方，就很吃亏。
　　有了【血树妖】的控制技能，
　　防守力量自然更强。
　　接下来，三大军团，在各自的军团长带领之下，
　　一切工作，井井有条。
　　天色有些昏暗，周寒准备打道回府，
　　却听到了斥候传来的消息。
　　“领主大人，我们在十里之外，发现了大量精灵军队的踪迹！”

第112章 原谅她
　　“统领大人！苍雷城领主周寒，穷奢极欲，夜御百女，酒池肉林！”
　　“不仅将薇薇安给霸占了，而且艾琳公主也难逃魔爪！”
　　此时精灵大军之中，沙比·亚添油加醋地说道。
　　他在返回黄金森林的途中，遇到了率军前来的黄金森林第一勇士卢瑟·福。
　　被周寒当众羞辱的场景刻骨铭心，
　　尤其还是在自己的女神艾琳公主面前，
　　心中的恨意滔天，
　　此时，看到卢瑟·福，
　　让他看到了报复的希望。
　　所以，自然要颠倒黑白，借刀杀人。
　　“什么？艾琳公主她……”
　　卢瑟·福面色剧变，自己的禁脔，居然被别人捷足先登，如何不气，如何不怒？
　　“你说的是真的吗？”卢瑟福瞪着猩红的眼睛，大声质问道。
　　“千真万确！周寒此獠，狼子野心，还说要奴役女皇陛下，夜夜笙歌！”
　　沙比亚眼眼中的奸笑一闪而过，愤慨地说道。
　　“周寒！老子与你不共戴天！”
　　卢瑟福血气上涌，一声怒吼，
　　如果按照正常的轨迹发展，
　　凯瑟琳跟艾琳都会成为他卢瑟福的女人，
　　这是黄金森林的规则，所决定的。
　　所以，这简直就是夺妻之恨啊！
　　他自然是忍不了的。
　　“急速行军，老子已经迫不及待地弄死周寒了！”卢瑟福如同离弦之箭，急速冲了出去。
　　“嘿嘿！周寒！你给我的羞辱，我要百倍奉还！”
　　沙比亚看到挑拨之计得逞，脸上的笑容，再也控制不住了，狰狞而扭曲。
　　……
　　周寒听到斥候汇报之后，也是迎面赶了过来。
　　很快，两军在两百米左右的距离，对峙起来了。
　　“领主阁下，能不能让我先去劝说一番？”
　　看到领军之人是卢瑟福，艾琳脸色有些难看，对周寒哀求道。
　　看卢瑟福气势汹汹的样子，火药味十足，她不想这么多精灵同胞死在这里。
　　“给你五分钟时间！”
　　“卢瑟！你到底在干什么？”
　　“还不赶紧过来，拜见周寒阁下？”艾琳皱着眉头呵斥道，
　　她是了解苍雷城的强大，一旦发生冲突，后果不堪设想。
　　试图以这种方式，让卢瑟福低头认错。
　　“艾琳，你……”卢瑟·福愣住了，这话听在卢瑟福耳中不是滋味，
　　本来还有些质疑沙比·亚的话语，
　　现在看来艾琳真的被周寒占有了，不然的话，不可能对他说出这样的话语。
　　心中最后一丝希望破灭了。
　　“要我拜见周寒？你知道你在说什么吗？”
　　“艾琳，立刻远离周寒这个家伙！跟我回到黄金森林吧！”卢瑟福有些悲伤地说道，虽然一血不是自己的，
　　但艾琳这么漂亮，当然是原谅她了。
　　“现在还不能离开，我有重要的事情没有完成！”
　　艾琳摇头说道，她必须待在苍雷城，维系跟周寒的关系，才能有保全黄金森林的可能。
　　“什么重要的事情？是跟周寒亲热吗？”卢瑟福气愤地说道。
　　“你、你在胡说什么！”艾琳恼羞成怒。
　　“跟我回去，回去之后我就请求女皇陛下赐婚！我不介意你已经被……”
　　“你还是爱我的，对吗？”卢瑟福哀求道。
　　“我什么时候说爱过你？请你不要自作多情！”
　　“还有，这就是你跟长公主说话的态度吗？注意你的措辞。”艾琳不留颜面的打击道。
　　“艾琳，你以前不是这样的，你是不是被周寒灌了迷魂汤？”
　　“等着吧，我现在就率兵将他给杀死。”
　　“你想死，我也不拦着，但我不允许，这些士兵们白白送死！”艾琳指着身后的精灵大军说道。
　　“呵！真是天大的笑话，我卢瑟，可是黄金森林第一勇士，勇不可当，区区周寒，我根本不放在眼里。”
　　“我现在就去找周寒决斗，取其首级如探囊取物。”
　　“艾琳，你将会见识什么，才是真正的男人。”
　　卢瑟福仰天长笑，豪情万丈，
　　只要击败周寒，艾琳一定会被自己的勇武所折服，
　　他迫不及待地率领轻骑，来到周寒的面前，
　　脸上一副志在必得，自信而淡定的笑容。
　　“统领大人！那个骑白马的就是周寒！”沙比·亚急忙提醒道。
　　卢瑟福眼神一凝，看到周寒的面貌，心中不是滋味。
　　特么的，怎么这么帅！
　　自己跟周寒一比，简直就是个山野莽夫，顿时有些自惭形秽。
　　难怪艾琳被迷得神魂颠倒的。
　　心中无名妒火，熊熊燃起，
　　恨意更加浓烈了。
　　“周寒，来跟我单挑吧！像个男人一样！”卢瑟福怒吼道。
　　“呵呵，我们领主大人何等尊贵，岂是你向挑战就能挑战的。”
　　“让我来迎战吧！”妮娜走出了行列之中，不屑地说道。
　　“你……”卢瑟福刚准备放狠话，但很快，他感受到妮娜一星传说级的实力，
　　当即身体一缩，
　　有些怂了。
　　“怎么，周寒，你是不是怂了？只会躲在女人身后，还算不算男人！有种跟我正面对决！”
　　所以，他急忙调转眼神，盯着周寒，激将道。
　　他看到周寒只有3星史诗级的实力，这也是他的自信所在。
　　虽然打不过传说级的，但是打一个3星史诗级的，还不是吊着打。
　　“周寒你之前不是挺嚣张吗？现在遇到我黄金森林第一勇士卢瑟大人，是怕了，不敢应战吗？”
　　沙比·亚也在一旁帮腔，眼中带有一丝快意，
　　这次跟着卢瑟福过来，绝对能够找回场子。
　　“呵！就这么跟我单挑？是觉得胜券在握吗？”
　　周寒喃喃自语，同时冷厉的眼神看向沙比·亚，
　　没想到这家伙，还敢回来，
　　已经给了他很多次机会了，没想到还是如此不识好歹。
　　既然如此，那边一并料理了吧！
　　“行了，妮娜，你退下！让我来吧！好久没有活动筋骨了！”周寒摆了摆手，骑着白雪走出了行列，说道。
　　听到周寒的话语，两人面色一喜。
　　卢瑟福急忙纵马赶来，脸上一抹冰冷的笑容。
　　“哈哈哈！这么说你答应了，准备承受老子的怒火吧！”
　　周寒没有跟将死之人废话的习惯，没有回话，直接查看了卢瑟福的属性。

第113章 领主饶命
　　【精灵骑士·卢瑟福】
　　【战力：九星史诗】
　　【种族：精灵族】
　　【等级：LV60】
　　【武器：炎之誓言（银色）】
　　【护甲：狮心铠（橙色）】
　　【技能:1：骑士荣耀LV5（拥有着骑士虔诚的信仰，捍卫无尽的荣耀，承受降低10%，全属性加50%。）】
　　【技能2：狂炎之枪LV8（手持长枪，冲锋陷阵，一往无前，激射出八道火枪。）】
　　【种族天赋：不屈誓言（提升攻击力跟速度。）】
　　“没想到，也是一名骑士，有点意思！”周寒露出玩味的笑容。
　　战斗力达到了九星史诗，
　　而且武器也达到了银色品质，
　　难怪敢这么嚣张，
　　可惜，面对的是周寒，注定了他悲惨的下场。
　　“骑士荣耀，由我来捍卫！”卢瑟福直接发动了技能，全属性增长了不少。
　　“骑士的荣耀，让你这种垃圾来捍卫，多么的悲哀！”周寒忍不住吐槽道。
　　“你找死！狂炎之枪！”
　　卢瑟福爆喝一声，长枪上闪烁着赤红的符文，
　　很快，燃起了狂烈的火焰，
　　随着他抡动长枪，
　　八道巨大的火球，化作长枪的形状，向着周寒斩杀而去。
　　“我曹，卢瑟大人的武技，比之前又精进了不少，居然能释放出八道火枪。”
　　“这就是九星史诗级的实力吗？恐怖如斯！被这恐怖的火焰沾一下，估计都得化为灰烬吧！”
　　“牛逼啊！听说卢瑟大人，前不久对战一只传说级的魔兽，不仅全身而退，还对魔兽造成了轻伤。”
　　“这下子，周寒必败无疑了，才3星史诗的垃圾而已。我上我也能弄死他！”
　　“壮哉我黄金森林，卢瑟大人雄起！”
　　……
　　看到卢瑟福的威势，精灵士兵眼中露出无限的震惊跟崇拜，
　　这就是第一勇士的实力，黄金森林的武力担当，是所有士兵们的偶像。
　　说话间，火焰长枪，已经迫近，炽热的温度，能够清晰地感受到。
　　“尽管出招吧！你会死的很光荣的！”卢瑟福嘲讽道。
　　精灵士兵们哄笑一团，这是卢瑟福惯用的伎俩，
　　不仅要杀人，还有诛心。
　　沙比亚也是露出解气的笑容。
　　既然，你让我出招，那就如你所愿！
　　“雷来！”周寒嘴角微翘，轻声呼唤。
　　额头上的雷电印记，爆射出紫色的光华，
　　霎时间，引动九天之上的雷霆，交相辉映，
　　狂暴的能量，带着无尽恐怖而窒息的压迫，
　　云层中，无数电蛇在翻涌咆哮。
　　“雷霆为我所控！”
　　随着周寒的意念，
　　雷霆向卢瑟福八道火枪，轰击而去。
　　“咔嚓！”
　　碎裂的声音传来，第一道火枪，直接被雷霆给摧毁了。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　……
　　接着，碎裂的声音不断传来，第二道，第三道，
　　一直到第八道火枪，尽数悲催，
　　一切都在电光火石之间，速度实在是太快了，肉眼根本捕捉不到。
　　“轰！”
　　当听到雷霆的怒鸣之时，卢瑟福已被轰成了一片焦黑，没有了生息。
　　“嗯？我刚才怎么听到了雷声！怎么突然又消失了，好奇怪！”
　　“战斗结束了吗？那里有一片焦黑！应该是周寒被烧死了吧！”
　　“那是当然的，卢瑟大人一出手，还不是……”
　　这个士兵，看到周寒居然，安然无恙地站在那里，神色一怔，剩下的话语，怎么也说不出口了。
　　主要还是战斗结束的太快，前后不到一秒钟的时间，
　　很多人，根本不知道发生了什么。
　　“天呐！周寒居然没事？那烧焦的又是谁？”
　　“我曹，该不会是卢瑟大人吧？”
　　“这、这怎么可能！九星史诗，就这样死了？开什么玩笑？”
　　“周寒居然掌控了雷霆之力，不可思议！”
　　……
　　精灵士兵们彻底呆滞了，这样的事实无法接受。
　　沙比·亚脸上的笑容，渐渐凝固。
　　慢慢变成惶恐。
　　“招惹了领主大人，还想跑！”
　　妮娜直接一发【弦月斩】，将偷偷逃窜的沙比·亚给秒掉了。
　　周寒没有浪费资源，当即发动了‘属性掠夺’，
　　怎么说也是九星史诗级的存在，是目前周寒遇到的最强敌人。
　　【你对‘卢瑟·福’的尸体，发动了属性掠夺。】
　　【掠夺失败！】
　　【你对‘卢瑟·福’的尸体，发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功，你获得了300点攻击力。】
　　【你对‘卢瑟·福’的尸体，发动了属性掠夺。】
　　【掠夺失败！】
　　【你对‘卢瑟·福’的尸体，发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功，你获得了技能书‘骑士荣耀’。】
　　……
　　很快，十次掠夺全部完成，
　　收获还是相当给力的。
　　其他的属性暂且不谈，周寒直接看向了技能书，
　　他也是枪骑士职业，这种技能，自然也可以学习。
　　【技能书·骑士荣耀】
　　【类别：辅助类】
　　【品质：紫色】
　　【描述：骑士的荣光永垂不朽，释放时，会凝聚出一枚骑士徽章，带来强大的增幅。】
　　【效果：坚定的信念加持，承受降低5%，全属性加30%。）】
　　【说明：限骑士类职业学习，一次性道具，使用之后自动销毁。】
　　技能很不错，能够增加全属性，战斗力变得更强。
　　周寒直接学习了。
　　【你成功学习了‘骑士荣耀’，当前技能等级为LV1。】
　　“你们真是好大的胆子，擅自闯入苍雷城地界。”
　　“愣着干什么？还不快跪下，向苍雷城领主乞求原谅？”艾琳急忙大声呵斥。
　　只要周寒一声令下，这支精灵军队，下场不用多说，
　　她这样做，自然是想抱住同胞的性命。
　　不知道这样做有没有用，但最起码能够减少周寒心中的愤怒。
　　周寒看着跪成一片的精灵们，眼光闪烁，
　　这些可都是经验值啊！
　　他有些心动。
　　然而，此时薇薇安开口了。
　　“领主阁下，能听我说两句？”
　　“不能！”不用听，就知道是求情的话语，周寒直接拒绝道。
　　薇薇安美目一滞，怎么不按套路出牌？
　　“这些士兵，很快就会成为你的部下，你现在杀掉他们，岂不是白白消耗自己的力量？”
　　她还是自顾自地说道。

第114章 女皇求子
　　“我的部下？”周寒反问。
　　“当然，未来黄金森林，必然会被你统治！这些士兵，都将成为你的领民。”
　　薇薇安点了点头，继续说道，
　　“而你现在击杀了这些将士，必然会引来仇恨，不利于你的统治！”
　　周寒摇了摇头，这样的领民不是死忠，
　　不比招募过来的。
　　这个理由无法说服他。
　　还不如灭了直接招募，来的好。
　　“黄金森林有规模成熟的产业链，管理经验、生产经验、城市架构等等一些，都能够让苍雷城发展更快。”
　　“而且，我们领地中，还有一颗神树‘月桂’，虽然现在已经枯萎，但也有复苏的可能！”
　　“如果，黄金森林被毁，‘月桂’也会跟着消失。”
　　薇薇安见周寒不为所动，又滔滔不绝地说道。
　　“哦？神树？月桂？”周寒好奇地问道。
　　“对，全盛时期的月桂，比生命灵树的效果，还要强大。”
　　“听说，我们黄金森林，就是月桂诞生出来的文明！”问问单解释道。
　　诞生文明？
　　可见其中的不凡之处，
　　让周寒顿时非常感兴趣，很想见识一番。
　　而且【生命灵树】进阶需要的材料【灵木之心】，周寒觉得可以从这方面入手。
　　“你说的都很有道理，但我怎么确保，这些精灵们会对我效忠？”
　　这是周寒最担心的事情，知道了【月桂】的存在，摧毁黄金森林之事，暂时不考虑。
　　“有两种办法！第一种就是将【月桂】重新复苏，恢复到往日的辉煌，你的威信提升，士兵们自然会拥戴你！”
　　“那第二种呢！”周寒点了点头，他都没见过月桂，这办法肯定不行。
　　“我们女皇陛下，没有子嗣。只要你跟女皇产下子嗣，那你们的孩子就是皇储，黄金森林不就被你彻底掌控了？”
　　“只是，又得让你操劳了！”薇薇安有些脸红地说道。
　　“那……你们女皇会同意？”周寒有些无语。
　　但，这也不失为一个好办法，
　　周寒本来就是操劳的命，累点就累点吧！已经习惯了。
　　如果真的能成的话，黄金森林的力量，用起来也放心，能够成为强大的助力。
　　“当然会！女皇陛下识大体，懂得进退，崇尚和平。为了黄金森林，她会做出正确的决定。”
　　“况且，你这么帅气，这么优秀，女皇陛下见到你，恐怕心底也是乐开了花！”
　　说着说着，薇薇安眼眸流转，秋波荡漾，
　　不自觉想起，那一日的旖旎，有些湿润。
　　如果，周寒是个歪瓜裂枣，她也不会想出这样的办法。
　　女皇就算是同意了，也会找薇薇安算账的。
　　但，偏偏周寒是如此的出众，
　　女皇会不会被迷住，薇薇安不知道，反正她是被迷住了。
　　“嗯，你这一点说的很对，我很赞同！”
　　“不过，你们女皇长得什么样？有你漂亮吗？”
　　周寒谨慎地问道，万一是个坦克呢？
　　“比我漂亮一点点！”薇薇安用手指比划了一下。
　　周寒眼睛一亮，薇薇安已经是极品了，
　　比她还要漂亮，那真是不得了！
　　极品中的极品，
　　这说的，让人很想见识一番。
　　稳住心神后，周寒淡然地说道：“嗯，你说的不错，经过你这么一分析，黄金森林存在比毁灭要更有益处。”
　　“我就勉为其难的同意你的请求，到时候也会亲自前往黄金森林！”
　　当然，周寒主要是为了查看【月桂】的情况，顺带认识一下精灵女皇。
　　“真的吗？谢谢你，领主阁下！”
　　听到周寒的话语，薇薇安非常激动，胸口一阵起伏，
　　她不仅挽救了士兵们的性命，还解除了黄金森林的危机。
　　“我现在就命人快马加鞭，回去向女皇陛下复命！同时为迎接你的到来，好好准备一番。”
　　“不过，她们在出发前，还有一件事情需要做，希望领主阁下能够答应！”
　　似乎是想到了什么，薇薇安脸色羞红地说道。
　　“什么事情，你直说吧！”
　　“我希望能够将您的影像记录下来，一起带回给女皇陛下。”薇薇安说道。
　　“这样啊！挺好的，我同意！”周寒点了点头，接着问道，“要怎么记录影像。”
　　要知道，她们可没有系统，想要拍照，或者录视频，不知道用什么手段。
　　“我这里有一颗特殊水晶，具有录像的功能！”
　　“不过，你、你需要褪去衣服，水晶在你身上游走一遍，就可以记录下来。”
　　薇薇安解释道，一边说着，一边拿出一块粉色水晶。
　　周寒神色一愣，
　　真的假的？
　　特娘的，还有这种规定？
　　太离谱了。
　　他凝神看去，【影像水晶】的属性浮现出了，还真是这样的。
　　“你知道的，我可不是随便的人！”周寒严肃地说道。
　　薇薇安眼神一黯，看来没有机会大饱眼福了。
　　下一秒，周寒又义正言辞地接着说道。
　　“但是，为了苍雷城的稳定跟繁荣，我牺牲一下，又有何妨！”
　　“太好了，领主阁下，我们开始吧！”薇薇安急忙催促道。
　　“薇薇安姐姐，让我代劳吧！”艾琳凑过来，争抢道。
　　“你可是公主殿下，万金之躯，这种事情，还是我亲自来吧！”薇薇安当即拒绝了，
　　这样的好机会，能跟周寒亲密接触，
　　她怎么可能放过。
　　“我以公主的身份命令你，这种事情让我来。”
　　“呵！你忘记之前所说的话，现在你还是副使，还得听我的管教。”
　　……
　　看到两女争起来了，
　　而争吵的原因，居然是为了看他……
　　周寒在风中凌乱了，
　　他不知道是该感到开心，还是感到懵逼。
　　“哎！怪我！”
　　“都特么怪我，为什么老子这么优秀，这么帅气？”
　　“这么招女人喜欢呢？”
　　周寒仰天长叹三两声，却得不到答案。
　　很快，这场闹剧，还是以成熟老练的薇薇安获胜，而告终。
　　“领主阁下，请宽衣！”薇薇安，拿着【影像水晶】走了过来，娇滴滴地说道。
　　既然答应了，周寒也不矫情，
　　找了个没人的地方，
　　三下五除二，就褪去了所有。
　　“哇哦！”
　　薇薇安目光下移，一阵惊呼。

第115章 金刚不坏
　　“领主阁下，其实，只需要解去上身的衣衫就行了。”
　　薇薇安脸上通红，十分羞涩，但是目光怎么也移不开！
　　“我曹，你怎么不早说！”周寒埋怨道。
　　“嘻嘻，我就是故意的！”薇薇安狡黠地笑道，眼波流转，莫名的情愫在发酵。
　　“好啊！你敢耍本领主，我也要看回来！”
　　因为今天，薇薇安不论是胸甲，还是短裙，都是那种非常大胆地设计，
　　周寒早就有所觊觎，
　　心中要没点想法那是不可能的。
　　看着充满熟女风情的薇薇安，周寒神色有些不善，
　　坏手探了过去。
　　“领主阁下，不要~我还得记录……呃哦！记录你的影像！”薇薇安声音有些颤抖地说道，
　　拿出了【影像水晶】，羞涩地说到。
　　“这个先不急，接下来……”
　　“嘿嘿，你要知道，领主的威严不容侵犯，现在得好好惩罚一下你！”
　　周寒摸着薇薇安性感的锁骨，邪魅一笑。
　　……
　　不久之后，安排妥当，
　　周寒下达命令，回到了领地。
　　看到身旁通行的薇薇安，有些好笑，
　　此时的她被好几个人搀扶着，
　　怎么说也是5星史诗级的等阶，
　　不知道做了什么，竟然会如此虚弱。
　　其实周寒也没做啥，
　　只是拨弄了一番，
　　没想到虚脱成这样，果然是敏感肌。
　　要真做出那样的事情，不知道会是什么样子。
　　不过，周寒没有时间想这么多了，
　　因为，在月光温泉之中，十几个女妖游了过来，巧笑嫣然，暗香浮动，美不胜收。
　　希望敬爱的领主大人，能帮助检查一下形体健康。
　　“你们放心，这是我作为领主的职责！”周寒勇敢应诺。
　　之所以这么勇敢，是因为心柔给他准备了非常大补的食疗，
　　让他恢复了许多精力。
　　零点之后，又可以使用【千年枸杞果】的功效。
　　既然如此，那就决战到天亮。
　　“领主大人~听说您喜欢这样！”女妖娇笑着，不得周寒询问，低下头，然后扎入了水中。
　　“嘶……”随即，周寒身体一怔。
　　没想到，她们居然……
　　看来都跟安妮学坏了。
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　第二天清晨，
　　周寒神清气爽地走出了【月光温泉】，
　　毕竟【女妖】现在还只是王侯级，
　　可比【火麟猎手】容易对付得多。
　　周寒看了下包裹，发现还有6个铂金宝箱，没有开启，
　　是连续升级主城之后，奖励的。
　　“打开铂金宝箱！”周寒心中默念道。
　　【你打开了铂金宝箱，你获得了三百万金币。】
　　【你打开了铂金宝箱，你获得了‘技能进阶卡（随机）’x1。】
　　【你打开了铂金宝箱，你获得了魔晶x2800。】
　　【你打开了铂金宝箱，你获得五十万金币。】
　　【你打开了铂金宝箱，你获得了‘特殊建筑图纸’x1。】
　　【你打开了铂金宝箱，你获得了‘晶石资源包’x1。】
　　听到连续的提示，周寒还是很开心的，
　　铂金宝箱出货的概率果然要高不少。
　　除了那五十万金币比较拉胯之外，其他的，周寒都非常满意。
　　“先看看，技能进阶卡吧！”
　　周寒自言自语的同时，将‘技能进阶卡’取了出来，
　　看到‘随机’这两个字，不用猜，也知道是什么样的描述了。
　　【技能进阶卡（随机）】
　　【品质：橙色】
　　【描述：可以提升技能等阶的神奇卡片。】
　　【效果：使用后，从已学的技能中随机提升一到两个品阶，最高品质不超过银色。】
　　【说明：一次性道具，使用后自动销毁。】
　　周寒点了点头，效果还是非常给力的，
　　他现在的技能，总共有7个。
　　【主动技能：奔雷枪LV10，风之壁障LV6，天雷引LV3，鹰眼LV4。】
　　【被动技能：骑乘术LV4，枪术精通LV4，不屈战体LV4。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV1。】
　　“要是能够将奔雷枪或者天雷引进阶，那这张进阶卡，就物超所值了。”
　　周寒心中有些起点，同时在心中默念了使用。
　　【你使用了‘技能进阶卡’，你的技能‘不屈战体’成功进阶，新的属性已生成，请查看！】
　　“我曹，亏大了！”
　　周寒一听，有些郁闷，如果没记错的话，
　　【不屈战体】只是蓝色品质而已，
　　就算是提升两个品质，也只是橙色，
　　本来想有用一个银色品质技能的，看来只是奢望。
　　这样的话，【技能进阶卡】用的实在是太亏了。
　　周寒摇了摇头，最终还是查看了属性，
　　既然木已成舟，还是要坦然接受。
　　“金刚不坏？”很快，周寒看到了名称，
　　名字倒是挺威猛的，不知道实战如何。
　　他顿时有所期盼。
　　所有的属性，也渐渐浮现在面板之上。
　　【金刚不坏】
　　【品质：橙色】
　　【类别：防御技能】
　　【等级：LV5】
　　【描述：修炼之后，拥有更加旺盛的精力，练到极致，金刚不坏，能够日天日地日空气，射破苍穹不在话下。】
　　【效果：有50%的概率触发霸体状态。】
　　“厉害啊！这技能果然带劲！”看完描述，周寒脸色狂喜。
　　当技能进阶之后，他顿时感受到了体内一股澎湃动力，奔流不息，威猛无比。
　　让周寒想要仰天怒吼，从未有过的强大感传来。
　　“领主大人，体质又精进了不少！”
　　“更加具有男子气概，简直太完美了。”
　　“天啊！没想到越来越……”
　　……
　　几个巡逻的狼女，一阵惊呼，
　　目不转睛地盯着领主大人的裤子看，
　　美目泛起涟漪，潮水涌动，有些湿润。
　　周寒邪魅一笑，对她们勾了勾手指头。
　　实践是检验真理的唯一标准，
　　周寒也准备借此机会，验证下【金刚不坏】的强大。
　　狼女眼眸如水，又惊又喜，三步并作两步地跑了过来，
　　巧笑倩兮，美目盼兮，
　　神色毫不掩饰的火辣。
　　她们身姿挺拔，高挑靓丽。
　　丰胸，
　　细腰，
　　肥臀，
　　绝美的容颜，让人赏心悦目，是苍雷城一道明媚的风景线。
　　上身一件漏肩短装，下身包臀短裙，
　　洋溢着青春的气息。
　　“领主大人！你怎么出了这么多汗，让我帮你擦擦汗吧！”
　　“您操劳过度，我学了点按摩技巧，给您放松一下！”
　　“嘻嘻，这么早就起来了？带我们运动运动呗！”
　　“领主大人，有什么能够帮你吗？我们希望为您排忧解难！”

第116章 贴心的狼女
　　狼女身体缠了过来，
　　眼中闪烁着爱意的火光，
　　“嘿嘿！既然你们如此贴心，那么本领主，就好好奖励你们一番！”
　　看着她们亭亭玉立，双腿修长笔直，严丝合缝地站在那里，深情款款，
　　周寒邪魅一笑，
　　探过手去！
　　然后……
　　……
　　几个小时之后，检验结果出来了，
　　事实证明，【金刚不坏】让周寒，
　　拥有了更加强大的战斗力。
　　从狼女们脸上充盈而疲倦的笑容，
　　能够看得出来。
　　“领主大人！我们又得缺勤了！”
　　“今天真是幸福的一天，得到了领主大人的临幸！”
　　“我们终于能为领主大人排忧解难了！”
　　……
　　她们艰难地站了起来，一瘸一拐地走着，
　　让人心疼。
　　周寒也很自责，
　　毕竟狼女现在只是统领级兵种而已，
　　他没有控制好力量，
　　所以才导致这样的。
　　“得以后，经济充裕之后，再将她们提升吧！”
　　周寒在心中想到，
　　其实给【狼女】进阶到一星史诗，也就两百万金币，
　　但是随着而来产生高昂的维护费，让周寒有些扛不住。
　　目前这个阶段，战斗力够用，所以，暂时就没有给她们进阶。
　　“行了，给你们放两天假，好好修养一下！”
　　这样的伤痛，没两天根本调整不过来。
　　接着，周寒又将她们安抚了一番，
　　她们都心满意足地离开了。
　　“接下来，就是特殊建筑图纸。”
　　周寒点开，同时属性也是浮现出来。
　　【丰收殿堂】
　　【品质：橙色】
　　【类别：特殊建筑】
　　【占地面积：三千平方米。】
　　【描述：被丰收女神祝福过的殿堂，带来收获的喜悦。】
　　【效果：所有占领的资源领地，资源总量增加50%，每天的产量额外增加10%~20%。】
　　【建造材料：石料x30万，金币x50万，精铁x10万，土晶石x1000。】
　　【建造条件：领地≥LV15，资源领地总面积不低于10万平方米。】
　　没想到是橙色品质的图书建筑图纸，而且效果可以说是非常的给力。
　　所有的资源领地，都增加50%的话，那收益将会非常高昂，
　　而且，这种收益只是当前的，
　　后续周寒占领更丰厚的资源，带来的好处，就更加惊人。
　　“这些建造的材料，我也是完全满足。”
　　建造条件，也达标了。
　　周寒检查了一下，发现万事俱备，只等升级了，
　　还等什么，心中直接默念道。
　　【已收到你的建造指令！正在检测你的资源。】
　　【你的材料非常充足，并且你已达到了建造标准。】
　　【你消耗了石料x30万，金币x50万，精铁x10万，土晶石x1000。】
　　【你成功建造了特殊建筑物‘丰收殿堂’，属性已生成，请查看！】
　　几秒钟后，一道白光闪过，
　　一座金色光芒的殿堂拔地而起，非常的壮观，有一种秋天收获的气息。
　　至于属性，周寒扫描了一眼，跟刚才看到的，差别不是很大，
　　也没怎么细看。
　　【检测到‘丰收殿堂’的存在，增益效果，正在生效之中。】
　　【你的资源领地‘大金山’，资源储量增加50%，产出效果增加19%。】
　　【你的资源领地‘火云窟’，资源储量增加50%，产出效果增加13%。】
　　【你的资源领地‘精铁矿’，资源储量增加50%，产出效果增加15%。】
　　【你的资源领地‘东阳湖’……】
　　……
　　接连不断的提示，传了过来，
　　让周寒眉开眼笑，这感觉很舒爽。
　　像‘大金山’之中本来有一亿金币的储量，
　　现在增益之后，多出了五千万金币，美滋滋。
　　平复了一下心情，
　　周寒打开了最后一件物品，
　　是晶石资源包。
　　能够开出各种属性的晶石，数量不等全部都是随机的。
　　【晶石资源包】
　　【品质：橙色】
　　【描述：里面蕴藏着丰厚的晶石资源，能开出什么属性，多少数量，完全看脸了。】
　　【说明：一次性消耗品，使用之后，自动销毁。】
　　“挺有意思的，现在直接开启吧！”周寒很开心，今天的收获已经很足了，
　　就算是开出的晶石数量很少，他也认了。
　　随着周寒的意念，
　　晶石资源包也是很快开启了。
　　【你打开了‘晶石资源包’！】
　　【你获得了‘空间晶石’x1。】
　　“就一颗吗？”
　　“完了？没下文？”
　　饶是周寒很淡定，但听到只有一颗，也是脸色一黑。
　　这什么运气，
　　他已无力吐槽。
　　还没来得及查看，周寒就听到了几道慌忙的脚步声传来。
　　“领主大人，军情紧急，兽人国王亲率三十万大军，来势汹汹。”
　　“这次恐怕是要倾举国之力，跟我们苍雷城决一死战了。”
　　来者是负责收集情报的几名斥候，她们脸色焦急地说道。
　　“三十万大军？”周寒也是有些惊讶了，没想到兽人王国的攻势会如此得凌厉，
　　在接连两次失利之后，他们已经没有耐心小规模作战了，
　　直接全军出击，毕其功于一役。
　　“那食人魔部落，没有动静吗？”周寒皱眉问道。
　　要知道，这个世界战斗错综复杂，可不是简单的，你打我，我打你，
　　在战斗的时候，很可能会有第三方势力插足。
　　食人魔部落跟兽人王国，都是附近的大势力，
　　要是倾巢出动，
　　不怕被别人偷了老家吗？
　　“回领主大人，食人魔部落，也派出了二十万兵马，向我们领地急速进发。”一个斥候急忙汇报到。
　　“看来，这是达成了什么协议，要共同对付我一个新崛起的领主啊！”
　　周寒脸色很不好看，
　　想要稳步发育的梦想破灭了，
　　异族想要将他扼杀在摇篮之中。
　　这次的敌势前所未有的强大，总兵马超过了五十万，
　　很惊人的数字，
　　这是苍雷城目前遭遇到的最大危机。
　　周寒也是有些凝重，自己现在兵马也就三万左右的样子，
　　而对方的兵力是他的十几倍，非常的恐怖。
　　“走！现在就去城楼！传令下去，将防御工事，再检查一遍，不要出现遗漏。”
　　“将资源领地所有兵力全部调配过来，大家做好血战的准备！”
　　周寒当即下达了命令，
　　大军压境，资源领地驻扎的士兵，必然是孤立无援，败亡也只是迟早的事情，
　　倒不如全部撤回，
　　资源领地，就算是被人给占领了，
　　只要这次打赢，
　　这些领地还是会回到他的手中。
　　打不赢，那就没有然后。
　　【区域公告：领主周寒，正在面临五十万异族的巨大威胁，直播功能暂时开放，十区洛兰之森，任何一个领主都能观察到战斗画面。】
　　突然传来了系统的提示，让众人愣住了，
　　随即爆发出巨大的探讨。
　　“我尼玛，五十万大军压境？周寒这是招惹了什么样的存在？”
　　“主要是周寒太牛逼了，让异族的势力感受到巨大威胁，不像我们这些领主，别人都懒得鸟我们。”
　　“现在好了，这就是太高调的下场，这次周寒真的要完犊子了。”
　　“那是当然，五十万大军，一人一口唾沫，都能把人给淹死。”
　　……
　　聊天区，众人震惊无比，
　　光是听到五十万这个数量，有些领主都心惊胆战，
　　不少人也是幸灾乐祸，冷嘲热讽。
　　不过随着直播画面的开启，众人，又是一阵惊呼，
　　被城池的宏大，士兵的美貌，所震撼到了。
　　“面板上多了一个直播的板块，真的能看到周寒的领地画面了，还能切换不同的视角，太给力了。”
　　“这就是LV18的主城吗？好壮观啊！这城墙至少有三十米高吧！”
　　“那个站在城头的是周寒吗？好帅啊！像个帝王一样，充满了王霸之气。”
　　“你是个妹子吧！关注点有些不同，我看到他的领地中怎么都是美女啊！”
　　“是啊！这狗鈤的，老子领地里面别说美女，一个异性都没看到。”
　　“合着，美女都被周寒给招募了，特么的好气啊！”
　　“我真希望异族赶紧灭了周寒，这样的话，我们也有机会招募到美女士兵了。”
　　“我举双手赞成，周寒这简直就是垄断。”
　　……
　　很快男性领主义愤填膺，达成了共识。
　　听到，系统的提示，周寒眉头一皱，
　　没想到被直播了，
　　看到聊天区众人的探讨，
　　很多人都是幸灾乐祸，
　　不过现在，不是想这些的时候，
　　他在紧急地布置防御，
　　面对接下来剧烈的战斗，
　　打赢了，将会一马平川，这些地盘都将被他战斗，
　　势力地盘都将空前膨胀。
　　【领主韩香凝向你发送了交易申请，是否接受？】
　　【领主梅傲雪向你发送了交易申请，是否接受？】
　　两道提示的声音，让周寒一愣。
　　“周寒，你一定要顶住啊！这是我全部的资源，你现在赶紧招募一些兵力吧！”韩香凝发送了消息，焦急地说道。
　　“周寒，资源不多，能够能够帮得上那你！”梅傲雪的消息也传来了。
　　让周寒有些感动，患难见真情，
　　没想到，自己这两个好友，关键时刻，能够伸出援助之手。
　　周寒非常感动，
　　等到战斗结束之后，他决定要利用【传送卷轴】，
　　传送到她们的领地，
　　用爱意，好好回馈一下她们。
　　“周寒，我相信你，你一定能获胜的。”韩香凝鼓励道。
　　“周寒，我还没将你压在身下，你不能就这样死去！”梅傲雪也说道。
　　周寒一阵无语，这是什么虎狼之词。
　　不过现在不是调戏的时候，
　　他刚准备说两句，又传来了系统的提示。
　　【区域公告：竞猜功能已经开启，每位领主初始有100竞猜积分，对这次战斗结果进行预测。】
　　【同时，你也可以通过金币/木材/石料等资源，可以兑换到竞猜积分。】
　　【战斗结束之后，你的竞猜积分可以在竞猜商城中，换购到极品道具。】
　　【因为战斗马上要开始，各位领主有五分钟的下注时间。】
　　“什么？我曹，居然还有竞猜活动，太特么给力了。”
　　“竞猜商城，里面还有丰厚的道具啊！我粗略地扫了一眼，就看到了不少金色品质。”
　　“说的我好心动啊！周寒必输无疑，这积分不就跟白嫖的一样吗？押什么，不用多说了吧！”
　　“那必须是周寒败，我刚已经将所有的资源换成竞猜积分，这是一次起飞的机会！金色品质的装备等着我吧！”
　　……
　　众人一阵惊呼，脸上都露出狂喜的神色，
　　他们发现赔率还不低，
　　大多数人没有迟疑，直接将身家全部压了上去，
　　说不定，这一波之后，就能彻底在万族大陆站稳跟脚。
　　“简直是白送的资源，不过这资源是以周寒的死亡换取的，有些残忍。”
　　“周寒的死，死得其所，为大家谋求了这么大的利益。”
　　“不过你们就认定周寒会输？别忘了被周寒支配的恐惧。”
　　“寒哥的牛逼，超乎你们的想象，你们未免高兴得太早了。”
　　“反正我不信周寒就这样死去。”
　　“呵！周寒是挺牛逼没错，但是现在面对的可是五十万大军，这怎么可能战胜？”
　　“就是，周寒是人，又不是神，你们还真是盲目自信啊！”
　　“要不了几分钟，估计周寒的领地就要被摧毁掉。”
　　……
　　有极少数的领主，还是对周寒有信心的，
　　算是铁杆粉丝了，
　　他们没有迟疑，全部身家押上，认为周寒一定会胜利。
　　【检测到你身为竞猜活动的主角，你投注的积分，收益之后，额外获得两倍加成。】
　　听到脑海中的提示，
　　这明显是逼迫他参与竞猜，
　　两倍的收益，可是不一般，
　　而且竞猜商店，周寒也看了，
　　物品都是非常给力，
　　弄上几件，保证起飞。
　　果然危机跟机遇都是并存的。
　　只要他渡过这次难关，以后绝壁飞速发展。
　　“既然都想看我的笑话，那就来一次惊天动地地打脸吧！”
　　周寒脸上露出一丝冷笑，
　　除了留下兵种升级跟强化的金币之后，
　　他将身上所有的资源全部换成了积分，
　　还有本来准备拒绝的韩香凝跟梅傲雪物资的援助，
　　周寒也一一接收，毕竟他可是用两倍buff加成，
　　获益更大。
　　【你消耗了大量的物资，你获得了一百三十一万三千五百二十二积分。】
　　没有迟疑，全部押上。
　　“让暴风雨来的更猛烈一些吧！”
　　周寒的竞猜选择，也是被系统曝光了，
　　众人全部知晓了，惊得目瞪口呆。
　　“尼玛，他怎么换了这么多积分，都超过一百万了，物资也太丰厚了吧！”
　　“疯了，哈哈哈！看到这里，我更有信心了，周寒已经丧心病狂，他一定是慌了。”
　　“是啊，正常人，肯定不会有他这样的操纵。”
　　“这次是真的稳了，我们好好看戏，等着积分到账吧！”
　　“今天又是充满期望的一天。”
　　……
　　众人议论之间，
　　一场大战迫在眉睫，
　　黑云压城城欲摧，空气中充满了肃杀。
　　半城烟沙，兵临城下，金戈铁马，征战天下，
　　成败在此一举，周寒心里也没有绝对的把握。

第116章 破晓女王
　　【你消耗两百万金币，你的兵种‘女妖’，成功进阶到2星史诗级‘幻术妖姬’。】
　　【你消耗了三百万金币，你的兵种‘狼女’，成功进阶到2星史诗级‘天狼星女’。】
　　【你消耗了二百万金币，你的兵种‘黑耀·守护者’，成功进阶到2星史诗级‘破晓女王’。】
　　【你消耗了两百万金币，你的兵种‘冰霜哥布林’，成功进阶到1星史诗级‘暴雪哥布林’。】
　　已经到了生死存亡之际，
　　周寒将特意留下的金币，给兵种进阶了一遍。
　　至此，他麾下所有的兵种，全部都是史诗级存在了，
　　战斗力不用说，自然是爆涨了一番，
　　主场作战的优势，能够得到更多的增幅。
　　【你消耗了五十万金币，你的兵种‘幻术妖姬’，成功强化了十次，请查看新生成的属性。】
　　【你消耗了五十万金币，你的兵种‘天狼星女’，成功强化了十次，请查看新生成的属性。】
　　【你消耗了五十万金币，你的兵种‘破晓女王’，成功强化了十次，请查看新生成的属性。】
　　【你消耗了五十万金币，你的兵种‘暴雪哥布林’，成功强化了十次，请查看新生成的属性。】
　　然后，就是强化了，
　　将身上的金币，全部耗尽，放手一搏。
　　周寒查看了一番，随即，眼中闪烁出巨大的惊喜。
　　【幻术妖姬+10】
　　【品质：2星史诗】
　　【种族：妖族】
　　【生命：3.51万】
　　【攻击：3.50万】
　　【防御：0.85万】
　　【特性：无】
　　【武器：幽影法杖（蓝色）】
　　【护甲：玄光铠（蓝色）】
　　【技能1：勾魂天籁LV10（能够将敌方单位转化为己方单位，成功率受到等级，智力，精神力、当前状态等影响。）】
　　【技能2：镜花水月LV10（能够制造两个幻象，幻象存在时间为三十秒，能够吸引对方的火力。）】
　　【维护费用：300金币/天/人】
　　达到史诗级之后，更方面的属性增加了不少，
　　而且技能也变得更加强悍，
　　不仅勾魂能力变强了，而且还可以制造幻象拉仇恨，
　　这样保命能力大幅度提升，
　　至于身形、颜值方面自然是更加惊人天人，让人欲罢不能，
　　周寒没有多看，现在危急时刻，可不能胡思乱想。
　　【天狼星女+10】
　　【品质：2星史诗】
　　【种族：狼人族】
　　【生命：5.51万】
　　【攻击：3.10万】
　　【防御：1.98万】
　　【特性：承伤降低（紫色）】
　　【武器：玄铁长枪（蓝色）】
　　【护甲：玄光铠（蓝色）】
　　【技能1：星夜祷告LV10（虔诚的祷告，赐予星光之力，所以友方单位全属性增加230%~260%。）】
　　【技能2：天狼星佑LV10（天狼星主杀伐，敌方所有单位攻击力降低10%~25%。）】
　　【维护费用：300金币/天/人】
　　“很好，辅助效果出现了。”周寒一阵惊喜，增幅效果大幅度提升不说，
　　技能2【天狼星佑】还能降低敌方单位的攻击力，
　　这样的话削弱了对方的战力，这边得到增幅，
　　此消彼长差距就拉的很大。
　　“早知道，有这种效果，当初就应该直接升级的。”
　　因为担心维护费用的消耗问题，
　　周寒一直没舍得用金币给【狼女】进阶，
　　现在不同了，已经没有退路了，周寒也得孤注一掷。
　　所以，不用管什么维护费，金币储量等等一些问题，
　　全部提升，就是干。
　　看着【天狼星女】沐浴在星光之中，
　　她们的细腻而洁白的肌肤，闪烁这美轮美奂的光晕，更加明艳动人，
　　周寒满意地点了点头。
　　接下来，周寒看向了【黑耀·守护者】，
　　不，现在准确地来说，是【破晓女王】，
　　本来兵营提供了兵种改造效果的，可以直接升到五星史诗级的【破晓女王】，
　　但是因为材料太过稀少，周寒现在可没有时间去收集，
　　只能强行，给她们提升了一波。
　　提升之后，没看属性，
　　光看外在的气势，就知道她们的战斗力不一般，
　　在她们身前有着巨大盾牌的虚影，高两米多，宽度超过1.5米，
　　绚烂的光波在盾牌上来回流转，
　　彰显着绝对的力量，
　　周寒的目光凝视过去，看清楚了具体的属性。
　　【破晓女王+10】
　　【品质：2星史诗级】
　　【种族：人族】
　　【生命：8.81万】
　　【攻击：1.06万】
　　【防御：4.88万】
　　【特性：伤害格挡（紫色）】
　　【武器：铁岩盾（蓝色）】
　　【护甲：玄光铠（蓝色）】
　　【技能1：信仰之念LV10（少女虔诚而炽热的信念，将身心全部奉献给她所信仰的主，或作无言的守护。在领地范围内发动技能，承伤降低30%，并获得700%~860%的生命值和防御值加成。）】
　　【技能2：圣盾裁决LV10（力量涌入到身前的圣盾之中，能够将10mX10m范围内的所有敌方目标吸附过来，造成5%~15%生命上限的伤害，此生命上限值得是破晓女王的生命值。）】
　　【维护费用：500金币/天】
　　“我曹，造成的伤害居然是生命值的百分比，这也太强了吧！”
　　周寒脸色狂喜，
　　要知道【破晓女王】本身生命值就高，
　　再通过【信仰之念】增加七到八倍多的生命值上限，
　　恐怖如斯，如果只是这样的话，
　　一个肉盾而已，周寒并不惊奇，
　　但是技能2【圣盾裁决】的出现，
　　让她们从一个纯肉盾，
　　变成了输出能力极强的兵种。
　　能够造成5%~15%生命值上限的伤害，
　　被小看这些百分比，
　　主要是【破晓女王】生命值基数大，就算是这样，也能打出爆涨伤害。
　　“好，真是太好了，五十万大军，也不过如此。”
　　周寒的信心顿时爆涨，豪情万丈。
　　“对了，还有一个‘暴雪哥布林’没有看，差点忘记了。”
　　因为情况危急，周寒将全部兵马集中起来了，
　　哥布林也不例外，
　　不过，它们此时不再是那种绿皮的小怪物了，
　　而是浑身白色，跟雪人一般，
　　风霜之力，激荡在这片地界，气度不凡，
　　如果之前是屌丝的话，现在虽然跟好看搭不上边，
　　但是至少不是那么辣眼睛，
　　身上也没有那种臭烘烘的气息，
　　周寒凝神看去，它们的属性也缓缓浮现出来。

第117章 暴雪哥布林
　　【暴雪哥布林+10】
　　【品质：1星史诗】
　　【种族：哥布林族】
　　【生命：4.33万】
　　【攻击：3.10万】
　　【防御：1.12万】
　　【特性：无】
　　【武器：幽影法杖（蓝色）】
　　【护甲：玄光铠（蓝色）】
　　【技能1：禁锢寒霜LV10（召唤出狂暴的急冻寒霜，冻结8mx8m范围内的所有敌方单位，并造成一定的冰霜伤害。）】
　　【技能2：凛冬已至LV10（凛冬之力入体，召唤出无数冰锥，对20mx20m范围内所有敌方单位，不停地轰击，造成大量冰霜伤害，并减速70%。）】
　　【维护费用：250金币/天/人】
　　“果然没有垃圾的兵种，之前的哥布林巨人，现在的暴雪哥布林，都带来了巨大的惊喜。”
　　看完属性，周寒惊喜的同时，有些感慨。
　　人尽其才，物尽其用，才是一个领主的基本素养。
　　【暴雪哥布林】的技能，周寒非常满意，
　　冰冻、减速、范围伤害，
　　对于大规模的战斗，发挥出的效果，非常可观。
　　至此，所有兵种属性，已经查看完毕。
　　周寒现在的兵种，丰富多样，配合起来，作战能力极强。
　　坦克类有【树妖战士】，【哥布林巨人】，顶在前排，有各种buff的加成，完全能站得住。
　　战士类有【破晓女王】，一个又肉又能输出，顶在前排。
　　法师类有【幻术妖姬】，【暴雪哥布林】，制造混乱，给团队带来巨大的增益。
　　辅助类有【天狼星女】，【血树妖】，一个软辅，一个硬辅。
　　刺客类有【暗之隐刃】，在四周游走，伺机收割对面的射手跟法师。
　　游走类有【金甲龙猪】，给刺客吸引火力，创造更多的机会。
　　射手类有【火麟猎手】，五星史诗级的存在，是目前周寒麾下最高品质的兵种，
　　战斗力非常强悍，
　　只要保着她们打，
　　周寒相信胜利最终是属于他的。
　　不仅兵种丰富多样，不容易被针对，
　　元素的种类，也很丰富。
　　灵木、冰雪、火焰、星光、月光、暗影、幻术等等，
　　再配合周寒的风雷，赛丽亚的圣光，大多数的元素都有了。
　　“苍雷城领主，你很不错，逼得本王，亲自出马，你应该感到荣幸。”
　　兽王格罗姆坐在一只五米高的巨兽上，傲然地说道，无比威严。
　　他也是当机立断，知道再给苍雷城发育的时间，
　　那战斗的结果真的不好说了，
　　所以，那就倾巢出动，彻底将苍雷城剿灭，
　　灭掉这个不稳定的因素。
　　“我宣布，从今天开始，苍雷城将会在神魔大陆永久除名！”
　　食人魔王·卡鲁索，也是宣判了周寒的死刑，
　　充满了无与伦比的自信，
　　这种自信何来？
　　当然是他身后二十万精锐。
　　“哈哈哈！兽王，你答应我的好处，可是一分也不能少啊！”卡鲁索放肆地大笑，已经胜券在握。
　　“放心吧魔王！等攻下苍雷城，我们再一决胜负，一致对外，先灭了苍雷城这个外来的势力！”
　　格罗姆冷笑着说道，看向周寒，露出不怀好意的笑容。
　　“全军听令！随我踏破苍雷城！”
　　格罗姆拔出佩剑，振臂高呼。
　　“生命不息，战斗不止，兽人万岁！”
　　“这炽热的鲜血，兽王大人，你感受到了吗？”
　　“只有鲜血才能使我愉悦，我以迫不及待了。”
　　……
　　霎时间，兽人战士们，响起高昂的战歌，眼神中露出疯狂而嗜血的残忍，
　　向着苍雷城冲击而去。
　　“破阵战将，易如反掌！容我取下苍雷城主首级！”
　　卡鲁索也是不甘落后，大放厥词，一马当先，杀将而去。
　　“我曹！这就是五十万大军吗？太震撼人心了，我的腿都有点发软了。”
　　“我这个视角是近景，兽人战士也太猛了吧！竟然达到了3星史诗级的战力，恐怖如斯啊！”
　　“那些还对周寒抱有期望的人，你们好好看看，他真的能打得过吗？”
　　“太爽了，周寒赶紧死吧！我的全部身家压上了，积分到手，就换一件金色品质装备，直接起飞不解释。”
　　“我也是啊，美滋滋！”
　　……
　　很快，在众领主的探讨声中，
　　大战拉开了序幕。
　　“呵，五十万大军，不过是土鸡瓦狗！”
　　周寒淡然一笑，挥动了手臂。
　　妮娜按照先前布置好的阵型，发号了命令。
　　与此同时，战鼓响起，
　　各种buff，加成而来。
　　【你领地中所有的单位，受到了‘无双战鼓’的buff加成。】
　　【全属性提升两倍。】
　　【你的兵种获得了‘星夜祷告’全属性大量提升。】
　　【你的兵种得到了‘月光之舞’的增益，攻击力大量提升。】
　　【你的兵种得到了‘百花盾’的增益，拥有强大的护盾。】
　　【你的兵种发动了‘天狼星佑’，敌方单位，攻击力降低。】
　　……
　　一瞬间的时间，各种buff跟debuff都是一股脑地使用出来了，
　　顶在前排的【哥布林巨人】跟【树妖战士】，
　　突然间，战斗力暴增，
　　他们快速地冲锋，
　　双方直接碰撞在一起。
　　“哐哐哐！”
　　“哐哐哐！”
　　“哐哐哐！”
　　……
　　金铁碰撞的声音，骤然响起，久久不息，
　　面对人数众多的兽人战士，
　　结果，局部战斗呈现一边倒的局面。
　　【哥布林巨人】跟【树妖战士】，在强大的buff加持之下，
　　无畏冲锋，就是一顿干，
　　左右横突，如入无人之境，
　　所过之处，人仰马翻，敌莫敢当，
　　肆意地屠杀。
　　“哈哈哈！观尔等插标卖首！你们的头颅，老子买了。”
　　“能进能退，此乃真正法器！你们这些弱鸡，就这点实力吗？”
　　“我以为多厉害呢，攻打我们苍雷城，胆儿挺肥的。”
　　“痛苦吧哀求吧挣扎吧，然后去死吧！”
　　……
　　哥布林巨人完全杀high了，
　　不断从嘴中飚出一些嘲讽的话语。
　　“我曹，周寒的兵种这么凶猛的？”
　　“特娘的，哥布林的块头怎么这么大啊！”
　　“这么牛逼的吗？兽人战士完全没有还手之力。”
　　“难以置信啊！这就是榜一的实力吗？总是带来无尽的震惊。”
　　“特么的，万一周寒赢了，那我全部身家岂不是都打水漂了？”
　　“我曹，周寒不能赢啊，必须死！”

第118章 赛丽亚神威
　　那些押周寒输的领主，都是非常惊慌，
　　他们都是压上了全部身家，一旦输了，这里可是充满无尽危机的万族大陆，
　　没有资源，那结果只有死路一条。
　　同时心中有一丝后悔，早知道就少押一点，
　　主要是看这竞猜积分太诱人了，
　　而且认为周寒必输无疑，才一冲动直接梭哈了。
　　“呵呵，慌什么！这哥布林巨人虽然猛，但是技能是有冷却的。”
　　“一旦技能失效之后，它们的机动性就大大增加，周寒的军队失去了前排抗伤害，很快就会一触即溃，满盘皆输。”
　　这是时候叶辰跳了出来，怎么说也是一个实力强大的领主，眼力劲还是不一般，能透过问题看到本质，
　　很快分析得头头是道，引得众人一片叫好。
　　“辰哥很懂嘛！是我们太慌了！”
　　“就是说嘛，淡定！这才哪到哪啊！才死了几千兽人战士而已，还有四十九万呢！”
　　“说的太对了，辰哥牛逼！”
　　……
　　很快众人得到了叶辰的分析，从惊慌之中缓过了劲，
　　脸上重新露出了笑意，
　　不过，笑容没多久，很快又变得难看了。
　　因为更加震惊的事情，上演了。
　　计算着【哥布林巨人】跟【树妖战士】的技能时间跟冷却时间，
　　周寒当即下令让他们撤退，
　　因为【哥布林巨人】一旦少了【巨人之力】速度的加持，
　　速度就会大打折扣，只能被动地挨打，
　　所以，周寒将他们跟换下，等到技能冷却好了之后，再顶上去。
　　“虔诚信念！誓死捍卫我主荣耀。”
　　“以破晓女神的名义，宣判你们的死刑，圣盾裁决！”
　　“我的圣盾无坚不摧，罪恶终将得到审判！”
　　……
　　很快，得到命令的【破晓女王】顶上了前排，
　　一个个如同女武神一般，漂亮之中，带着英武的气质，
　　圣盾的光辉在不算闪耀，
　　“啊……”
　　“好强的吸力！”
　　“我曹，我的精力竟然在飞快地流失。”
　　“为什么会这样，太恐怖了！”
　　“身体居然不受控制，这到底是什么力量！”
　　……
　　圣盾之中，激发出的破晓之力，
　　形成了巨大的能量漩涡，
　　将周围地界的兽人战士，全部吸了过来。
　　刹那间兽人战士，一阵心惊肉跳，
　　生命值在快速地流失，
　　正是【破晓女王】造成的生命上限伤害，
　　这片地界很快形成了一片真空地带，
　　也就几秒钟的时间，兽人战士，居然死伤多达几万人。
　　强大的作战能力，可见一斑，
　　杀得一向勇猛的兽人战士，都有些胆寒了。
　　“苍雷城果然不容小觑啊！居然有这么强力的兵种。”
　　“幸好数量并不多，不然的话，我已经败了。”
　　兽王·格罗姆楠楠自语，感慨道。
　　越发感觉到自己全军出击的决定是多么的正确，
　　不然的话，要是再多给苍雷城发展的时间，那兽人王国最终肯定会被吞并。
　　“兽人法师听令，全力进攻敌军的前排。”很快，格罗姆下达了命令，
　　这种强大的作战能力，必须得重点照顾，不然的话，伤亡将会更加惨重。
　　“兽王大人，我们的法师真的能击杀她们吗？”兽人万夫长迟疑地说道。
　　“当然不能，只需要限制住她们的行动就行。”
　　何况，兽人法师出现在队伍之中，
　　他们吟唱着晦涩的咒语，
　　幽黑色的能量，向【破晓女王】们，倾泻而来。
　　周寒凝神看去，很快，这些法师的属性浮现出来了，
　　【兽人法师】】
　　【品质：3星史诗级】
　　【种族：兽人族】
　　【武器：猩红法杖（蓝色）】
　　【装备：法师长袍（绿色）】
　　【技能1：黑暗诅咒（能够降低范围内所有敌方单位10%的全属性。）】
　　【技能2：恶魂侵扰（受到恶魂的侵扰，攻击力降低10%，速度降低20%。）】
　　“两个技能都是施加debuff的，不过这样正好！”周寒嘴角露出一丝笑意，
　　“让你尝尝自己的debuff是什么滋味吧！”
　　当即【幻术妖姬】也发动了【天籁勾魂】技能。
　　“准备好听候女王的差遣了吗？”
　　“我能看到你的灵魂在颤动，做我的傀儡吧！”
　　“臣服于我，不要抵抗，接受我的操纵！”
　　……
　　吟唱间，无形的幻术波动，传递到兽人大军跟食人魔大军之中。
　　【你的兵种‘幻术妖姬’成功转化了‘兽人法师’。】
　　【你的兵种‘幻术妖姬’成功转化了‘双头魔’。】
　　【你的兵种‘幻术妖姬’成功转化了‘兽人战士’。】
　　【你的兵种‘幻术妖姬’成功转化了‘食人魔千夫长’。】
　　……
　　听到转化的成功的提示，不停地在消息面板上滚动，
　　周寒脸上露出了开心的笑容。
　　而原本正在激烈战斗，
　　突然被转化的战士们，
　　脸上露出诡异的诡异的笑容，
　　看着原本是同伴的后背，伸出了屠刀。
　　“啊！我曹，什么鬼，特么的，你为什么用枪扎我？”
　　“狗鈤的，这个食人魔，竟然敢背刺我们兽人战士。”
　　“特么的，兽人法师居然对我们双头魔使用【黑暗诅咒】！”
　　“是不是中计了，兽人王国，真正的目的是要消灭我们食人魔部落？”
　　“兵不厌诈，没准还真是这样！”
　　“不管了，先杀回去再说，我特么一条胳臂都被砍了，成了杨过，老子要报仇！”
　　“是啊，兄弟们再他们干，老子早就看兽人战士不爽了。”
　　……
　　很快，局面一阵混乱，
　　不仅有转化的敌军在背刺，
　　还有一些记恨已久的私人恩怨，
　　一时间，兽人跟食人魔都是相互猜忌，
　　让本来就脆弱的关系，随时可能要断开。
　　“什么鬼？发生了内斗？这不是给周寒机会吗？我表示看不懂。”
　　“就尼玛离谱，草，老子的积分啊！”
　　“你们没注意到周寒的兵种‘幻术妖姬’吗？”
　　“注意到了啊，个个都是绝世美人，跟我睡一晚，少活二十年都愿意。”
　　“这不是重点，重点是她们的技能，能够转化敌方单位，所以才导致了这场混乱。”
　　“完了，周寒已经发动进攻了，不会真给他翻盘了吧？”
　　“慌得一批，怎么办？”
　　“慌什么？你以为兽人国王跟食人魔王，他们是饭桶吗？”
　　“我以为是，那体型，饭量肯定大！”
　　“狗鈤的，你抬杠是吧！只要能够快速控制混乱局面，周寒还是没有半点机会。”
　　叶辰侃侃而谈，眼神充满了冷笑，
　　周寒对他所做的一切，他都记恨在心，
　　自然希望周寒死去。
　　很快，跟叶辰猜测的一样，
　　兽人国王还是有两把刷子的，局势稳定住了，
　　但士气已经有所跌落，
　　队友之间不再信任，
　　兽人跟食人魔之间，提防的心思更重了。
　　周寒看在眼里非常满意，
　　指望【幻术妖姬】就将局势彻底扭转过来，不现实，
　　而且她们也不是很多，
　　能过做到让敌军士气低落，作战能力大幅度下降，
　　已经是很喜人的结果了。
　　接下来，战斗进入到了白热化，
　　双方打得有来有回。
　　兽王·格罗姆此时脸上并不轻松，
　　本以为费一点劲，就可以拿下苍雷城的，
　　没想到会如此的艰难。
　　“兽王大人！敌军兵力少，长时间作战，必定疲软，到时候一鼓作气，胜利很快就属于我们了。”
　　“苍雷城很顽强，但在我兽人大军强攻之下，还是得毁灭。”
　　几个兽人高层脸上，露出淡然的笑容。
　　周寒也看到了形势的严峻，
　　虽然斩敌十几万，
　　但是，周寒这边的士兵，已经疲惫不堪了，
　　【光明水晶】在不断地恢复，也是用得一阵发烫，效率越来越低了。
　　正在周寒有些焦急的时候，
　　传来了系统的提示。
　　【你的兵种‘暗之隐刃’击杀了‘食人魔百夫长’，你获得了两千点经验值。】
　　【你的兵种‘冰霜哥布林’击杀了‘兽人战士’，你获得了一千点经验值。】
　　【你的傀儡兵种‘兽人法师’击杀了‘兽人法师’，你获得了一千点经验值。】
　　【你的兵种‘天狼星女’击杀了‘双头魔’，你获得了一千点经验值。】
　　……
　　【你的等级，成功升到LV38，请查看属性。】
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV38（0.66％）】
　　【生命：19.35万】
　　【攻击：2.11万】
　　【防御：1.68万】
　　【掌控元素：风、雷】
　　【抗性：火抗20％，毒抗50％，雷抗60％。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【武器：风暴秩序+1（橙色）】
　　【护甲：不死鸟之眼+2（橙色）】
　　【护腕：流云护腕（橙色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：海王短裤（橙色）】
　　【战靴：无影战靴（橙色）】
　　【饰品：学识宝石（橙色）】
　　【主动技能：奔雷枪LV10，风之壁障LV6，天雷引LV4，鹰眼LV5，骑士荣耀LV1。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加390％的攻击力。）】
　　【当前等阶：3星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【描述：同时掌控风、雷的强大职业，成长到极致，甚至能够驯服龙族当成坐骑。】
　　没来得及细看，又传来系统的声音。
　　【‘学识宝石’已触发效果，你的所有英雄，获得了20%的经验值。等级都有提升，请看出属性。】
　　【你的英雄‘月光之女·妮娜’升到29级。】
　　【你的英雄‘丛林猎豹·格蕾丝’升到27级。】
　　【你的英雄‘丛林猎豹·格蕾雅’升到27级。】
　　【你的英雄……】
　　……
　　【你的英雄‘天使·赛丽亚’成功升到20级。】
　　不待周寒查看，
　　赛丽亚抓住了周寒的手，放到了她的胸口，
　　激动地说道，
　　“吾主，你感受到了吗？”
　　“神圣的力量，在我体内苏醒！”
　　摸着良心说话，
　　周寒只感受到柔软，
　　并没有感受到神圣的力量，可能因为他目前的层次还是太低了吧！
　　不过没关系，他迅速在赛丽亚身上扫视了一番，
　　很快，详细的属性，跃然纸上。
　　然后，周寒震惊了。
　　【天使·赛丽亚】
　　【品质：半神级】
　　【种族：天使族】
　　【等级：LV20】
　　【生命：35.90万】
　　【攻击：10.18万】
　　【防御：4.63万】
　　【技能1：圣光裁决LV5（召唤出十六道圣光，同时对十六个敌对目标，造成大量光属性伤害。）】
　　【技能2：审判之剑LV3（异端必须得到审判，赛丽亚召唤出天使圣剑，对六十米范围内所有敌对目标造成海量伤害。）】
　　【神威：圣光天启（打开蕴含神力的圣书，神圣的气息笼罩方圆两百米，获得神圣气息祝福的友方单位，生命值自动回满，消除创伤跟疲劳，大幅度增加防御力，攻击力，攻击速度和移动速度，效果持续一定时间；而敌方单位将会受到圣光的审判，造成大量的伤害。）】
　　【天赋：天使庇护（30米范围内所有友方单位，死亡之后将在3秒钟内复活。）】
　　【当前疲劳：136/150】
　　【注：天使造成的所有伤害均为神圣伤害，神圣伤害无视护甲，但伤害可以被减免。】
　　周寒一口气将赛丽亚的属性看完了，
　　惊叹不已，
　　没想到，赛丽亚二十级之后，就能觉醒神威，
　　也就是他所说的神圣力量，
　　这【圣光天启】的效果，也太牛逼了，
　　而且，来的非常及时，
　　在周寒面临困境的时候，
　　觉醒了【神威】。
　　赛丽亚一直陪伴在他身边，甜美可爱，没有一点神性，
　　以至于让周寒都快忘记，她神祇的身份，
　　现在，随着神威的觉醒，
　　她作为半神级的力量，终于显露出来了。
　　“看吧！周寒已经被吓傻了，他的兵种没有力气了。”
　　“结局已经注定，周寒无力回天，不超过十分钟，战斗就要结束了。”
　　“马上就是收获积分的时候，我算算，这一波，我能赚到五万积分，芜湖起飞。”
　　“大佬有钱啊，我才1万多积分，不过也能换一些珍稀的道具了，我已经满足了。”
　　……
　　周寒再查看技能的时候，正好被观看直播的众人捕捉到了，
　　他确实是震惊到了，不过是被赛丽亚的技能描述给震撼的。

第119章 爱之抚慰
　　众人，都已经开始探讨，自己能够获得多少收益了，
　　【聊天区】中顿时充满了欢快的气氛。
　　“苍雷城主，开门献降吧！何必再做困兽之斗？”
　　“看你也是一个人才，做我的小弟吧！”
　　兽王·格罗姆傲慢地说道，眼中满是怜悯。
　　“做我的小弟，孤王也很看中你，只要归顺于我，赐你大将军之位！”
　　食人魔王·卡鲁索也是发出了邀请，毕竟周寒的战斗力，也是非常强大的，
　　如果能够收编麾下，自然是如虎添翼，争霸万族大陆，也未尝不可。
　　“哈哈哈，你们还真的看得起我周某人！”周寒骑在白雪身上，仰天长笑，不以为意地说道。
　　“不过，你们真的以为我是一只困兽？”
　　周寒轻松写意地说道，
　　同时眼神看向赛丽亚，
　　赛丽亚如水的眼眸，也是似乎心有感应一般，对视过来，
　　四目相对，
　　赛丽亚当即明白周寒的意思，点了点头。
　　“圣光听从我的指引，虔诚的信徒受到光明的祝福，”
　　“邪恶的异端，必然圣剑的制裁！”
　　随着赛丽亚充满威严的吟唱，
　　她的身躯，沐浴在圣光之中，
　　绝美的容颜之上，纯洁的气息跟神祇的高傲，交织在一起，
　　让人舍不得移开目光。
　　她洁白的羽翼展开，缓缓浮现在半空之中，
　　“圣光天启！”
　　威严的声音落下，
　　赛丽亚身前的圣书，自动翻开，
　　如同一个放射源一样，剧烈的能量，从其中倾泻而出。
　　“是赛丽亚大人！我得到了神祇的祝福。”
　　“好强大的力量啊！我的疲惫一扫而空，充满了无尽的斗志。”
　　“战力最少增加了五倍，不愧是神祇的力量。”
　　……
　　得到圣光祝福的士兵们，惊喜交加，一个个战斗力飙升，
　　之前一个能打三个的话，现在打十几个兽人战士，不在话下。
　　“天使，我的天啊！苍雷城怎么会有这种神话生物！该死的。”
　　“尼玛，为什么这么重要的情报，没有探查出来，我们的斥候，都是饭桶吗？”
　　“草率了！”
　　……
　　兽人高层面色骇然，心中浓烈的惧意，
　　面对神话中的生物，不管祂强大与否，第一反应就是惊讶跟害怕，
　　这是人之本心，兽人也不例外。
　　观看直播的众领主，也是大跌眼镜，震惊的无以复加，
　　聊天区的信息，在疯狂地刷屏，以此来表达内心的震撼。
　　“我终于知道，周寒为什么这么牛逼了，原来他开局抽到了半神级的天使。”
　　“运气真特么好啊！难怪能够一骑绝尘。”
　　“完了，全完了，周寒要翻盘了，老子的全部身家要打水漂了。”
　　“早知道，周寒有天使的庇护，老子绝对不会这样豪赌的。”
　　“周寒这是坑了我们所有人啊！太狠了。”
　　“别拦着我，我老子要跳楼，没有资源，恐怕支撑不了多久，就要完犊子了。”
　　“哈哈哈，那是你们沙比，我一直是周寒的铁杆，认为周寒绝对能赢，已经梭哈了，终于到得到回报了。”
　　“芜湖起飞，我可是经常看网络小说的，里面就有天命之子，而周寒显然就是这样的人物，这次我赌对了。”
　　“周寒果然有大帝之姿，这次只要是支持周寒的，绝对能飞黄腾达了。”
　　……
　　经历过最初的震惊之后，很快聊天区哀鸿遍野，
　　因为很多人，将会亏得裤子都没得穿，
　　等待他们的必然是悲惨的结局，
　　这可是残酷的万族大陆，
　　淘汰是注定的下场。
　　【你的英雄‘天使·赛丽亚’击杀了‘双头魔’，你获得了五百经验值，十金币。】
　　【你的英雄‘天使·赛丽亚’击杀了‘兽人·千夫长’，你获得了五千经验值，一百金币，并爆出了紫色装备x1。】
　　【你的英雄‘天使·赛丽亚’击杀了‘食人魔·百夫长’，你获得了两千经验值，五十金币。】
　　【你的英雄‘天使·赛丽亚’击杀了‘兽人法师’，你获得了七百经验值，十六金币。】
　　……
　　【圣光天启】的涵盖范围可是有两百米之广，恐怖如斯，
　　按照半径为两百米算的话，面积达到了12.5万平方米之多，
　　而对方的军队又占得如此密集，
　　一击便能秒杀十万之众。
　　击杀的消息，不断地刷屏，
　　在虚拟面板上快速地滚动，
　　这就是神威，
　　神圣伤害，无视护甲，
　　凡人不可阻挡，
　　一个个都被炽热的圣光，给融化掉了。
　　兽人高层，包括兽王·格罗姆在内，
　　全部惊出一声冷汗，
　　后怕不已，
　　要不是他们在最后方压阵，距离有点远，
　　这些融化的人之中，必然有他们一份。
　　“这……兽王大人，为之奈何？”
　　“王上，我们还要继续进攻吗？”
　　“如今士气如此低落，我们……”
　　原本嚣张无比的几个战将，如此唯唯诺诺，弱弱地说道，
　　毕竟对方有天使，好像怎么打，都是输，
　　他们都被赛丽亚逆天的表现给下的胆寒了。
　　格罗姆脸色阴晴不定，
　　你们问我，我问谁？
　　他的内心也是一阵质疑，
　　这三十万大军，想要集结，并不是那么容易的，
　　财力物力都是耗费巨大，它也折腾不起第二次，
　　如今损失惨重，
　　就算是撤兵，也是苟延残喘，要不了多久，就被苍雷城吞并。
　　可是它想要孤注一掷，殊死一搏，又忌惮赛丽亚的神威，
　　被瞬间融化，这种视觉冲击太恐怖了，它自然是惧怕死亡。
　　如此，左右为难，不知道如何是好。
　　“全军听令，准备……”
　　正当发令之际，格罗姆看到赛丽亚从空中跌落下来，
　　撤退两个字生生咽了下去，
　　眼神中露出决绝，
　　这是兽人王国唯一的机会，
　　趁着天使的状态不好，
　　不成功便成仁。
　　“赛丽亚，你没事儿吧！”
　　周寒将赛丽亚稳稳地接住，担忧地说道。
　　“吾主，我有些疲倦！释放神威消耗了我太多的疲劳了！”赛丽亚虚弱地说道。
　　周寒查看了一番，发现赛丽亚的疲劳只有十几点了，
　　她现在的等级还是太低了，
　　【圣光天启】这种强大的技能，短时间只能使用一次。
　　“那你好好休息一会儿！”周寒温柔地说道。
　　“不要！我需要您的爱之抚慰！”赛丽亚撒娇地说道。
　　“这……”
　　周寒有些无语，
　　谁能想得到，在怀中撒娇的赛丽亚，
　　是刚才那个充满神圣气息，威严无比，大杀四方的天使，
　　现在的她翅膀收入体内，
　　跟个普通女孩一样，
　　渴望着周寒的爱。
　　看了下，敌方剩余的兵力，
　　大局已定，既然赛丽亚如此要求了，
　　刚才她可是立下汗马功劳，
　　身为领主，没有拒绝的理由，
　　当然是要满足她。
　　想到这里，邪魅一笑，探入衣衫之中。
　　“不对！现在还在直播！这尼玛差点就要被几千万人围观了！”
　　很快，周寒一惊，反应过来了，
　　幸好没做出什么出格的事情，
　　要不然，岂不是亏大了。
　　“怎么了，吾主！我要~”赛丽亚见周寒迟迟没有动作，疑惑地说道。
　　“现在这里不行！待会回房间，我们再慢慢探讨人生！”周寒笑着说道，安抚了赛丽亚躁动的情绪。
　　……
　　“全军听令，言退者斩！”
　　“如今，我们没有退路了，唯有强攻，只要拿下苍雷城，本王给你们加官进爵，有享用不尽的财富跟美兽……”
　　格罗姆大喊道，不断地鼓舞士气，
　　同时也跟食人魔王·卡鲁索紧急沟通，
　　两人快速地达成一致，
　　现在他们还有二十多万兵马，
　　对方的天使已经非常虚弱了，
　　胜利的天平，仍然向他们倾斜。
　　在他们的努力之下，
　　士气多少恢复了一些，
　　重振旗鼓，二十万兵马的攻势更加猛烈了。
　　“兽王，你特么个废物，赶紧强攻啊！弄死周寒，快点。”
　　“天使已经没有疲劳了，趁机拿下苍雷城，赶紧的，老子十几万的积分啊！”
　　“这群兽人，真特么一群饭桶，五十万兵马都能打成这样的局面！”
　　……
　　聊天区众领主，又燃起了一丝希望，
　　在那里激烈地呐喊，
　　有种恨铁不成钢的情绪，
　　恨不得自己亲自上阵，将周寒给弄死。
　　【你的兵种‘暗之隐刃’获得了‘圣光天启’的buff加成，攻击力、防御力、攻速、移速大幅度提升。】
　　【你的兵种‘破晓女王’获得了‘圣光天启’的buff加成，攻击力、防御力、攻速、移速大幅度提升。】
　　【你的兵种‘哥布林巨人’获得了‘圣光天启’的buff加成，攻击力、防御力、攻速、移速大幅度提升。】
　　【你的兵种‘天狼星女’获得了‘圣光天启’的buff加成，攻击力、防御力、攻速、移速大幅度提升。】
　　……
　　“是时候表演真正的技术了！”周寒嘴角微翘，淡然一笑。
　　一声令下，早就嗷嗷待战的士兵们，
　　如同离弦的箭一般，迎面跟兽人大军冲锋，
　　正面硬刚。
　　“很好，她们主动出击了，大家把握机会，成败就此一举。”格罗姆信心大增，这样攻坚战，兽人具备很大的优势。
　　然而，他并不知道，【圣光天启】不仅能杀敌，还能给友方单位巨大的增益buff。
　　果然，三秒钟后，格罗姆睁大了眼睛，
　　整个人，如同失去灵魂一般，
　　绝望的情绪，在他心中快速地蔓延。
　　增益之后，士兵的战力更加强悍了，个个都成为百人敌，
　　以一当百，不在话下。
　　“巨人之力！看我怎么撕碎你们！”
　　“寒霜的滋味，你喜欢吗？凛冬已至！”
　　“火麟赐予我力量，熔岩火雨！”
　　“不疯魔不成活，坚硬藤甲！”
　　……
　　每个士兵，如同清风扫落叶一般，
　　开启了杀戮模式，
　　杀得兽人战士，胆战心惊，
　　哀嚎跟求饶，响彻整个战场。
　　“完了，全完了！为什么，我没有早一点知道，周寒这么牛逼！”
　　“辛辛苦苦攒下的资源，如今都飘散如烟！”
　　“悔不当初啊！全部家当没了！”
　　……
　　聊天区一阵哀嚎，绝望的悲哀在蔓延，
　　而同样绝望的，
　　是格罗姆跟卡鲁索，
　　精锐战力，折损了九成，
　　很快，就会全军覆没了。
　　“王上，不好了，我们被苍雷城军队给包围了！”一个亲卫大声地提醒道。
　　格罗姆看了一眼，面色惨白地闭上了眼睛。
　　“兽王大人，我们守卫你突围吧！”
　　“大人，快上马，再晚就来不及了。”
　　“我们一定可以东山再起的！赶快走吧！”
　　一群亲卫焦急地催促道。
　　“唉！无颜见兽人父老！”
　　“携兽人弟子三十万众，今无一人还，纵兽人父老怜而王我，我何面目见之？”
　　格罗姆满脸悲切，拔出佩剑，
　　正欲自刎。
　　“哐当！”
　　忽然一道雷光袭来，
　　将他手中的佩剑击落在地。
　　“你这是何意？”
　　看到周寒走了过来，格罗姆疑惑地问道，
　　同时心中有些期待，
　　看来苍雷城主觉得我，是个人才，
　　想要礼贤下士，将我收编！
　　“我是答应呢，还是答应呢！”
　　格罗姆在心中有些为难地想到。
　　其实跟着苍雷城主混，也是一个不错的选择，说不定也能干出一番事业。
　　“嘿嘿，想要自杀怎么可能，你的人头是我的！”
　　然而，周寒充满戏疟的话语，
　　让格罗姆的心拔凉拔凉的。
　　“士可杀不可辱，我特么跟你拼了！”
　　“老子再怎么说，也是传说级的高手，你居然单枪匹马赶了过来！”
　　“今天就是死，也要拉你下水！”
　　格罗姆红着眼睛，裹挟着狂暴的气势，袭杀而去。
　　侮辱吗？
　　周寒淡然一笑，
　　他还真没想到这一茬，
　　只是不想浪费经验值而已，运气好，说不定还能爆出一些高级物品，
　　随后，
　　他查看了格罗姆的属性数据，
　　【兽人国王·格罗姆】
　　【战力：1星传说】
　　【种族：兽人王族】
　　【装备：炽血重剑（橙色）】
　　【护甲：狮魂战铠（橙色）】
　　【技能1：地狱咆哮LV6（增加全属性。）】
　　【技能2：兽神斩LV7（破甲强攻。）】
　　【技能3：究极兽化LV3（增加攻击力，快速回血。）】
　　【技能2：弦月斩LV6（及射出九道月光冲击波。）】
　　【天赋：不屈兽人（血量越低，战力越强。）】
　　居然是传说级的英雄，
　　身为一国之王，
　　还是有点东西的。

第120章 请犒劳我们
　　更何况，现在身上，有各种buff的加持，
　　对付起来，还不是跟玩一样。
　　“雷来！”
　　周寒一声大喝，
　　手上抓住一条雷蛇甩了出去，
　　雷光炸裂间，紫色的光芒大作。
　　“兽神斩！你真以为传说级，是你一个小小的3星史诗级，可以对付的吗？”
　　“真是太天真了！”
　　格罗姆眼神中露出无尽的疯狂，
　　毫不犹豫地使出了最强战技【兽神斩】！
　　半空中，一直血红色的凶兽虚影，
　　气势凌厉地向雷蛇咬去。
　　“这……周寒阁下有些冲动啊！本来稳扎稳打，胜券在握的！”
　　“现在跟传说级硬刚，万一出现意外怎么办？”
　　艾琳美目一呆，有些紧张地说道。
　　薇薇安双手，也是下意识地捏紧，一些芳心噗通乱跳，焦急地说，
　　“妮娜，你也是传说级的，赶紧想想办法啊！”
　　“办法？想啥办法？”妮娜一脸淡定地说道。
　　“救人啊！你怎么……”
　　“你认为有这个必要吗？战斗已经结束了！”毕竟妮娜感受过周寒的强大，
　　而薇薇安显然没到那一步，
　　自然是无从体会。
　　“结束了……这……”薇薇安美目既惊且喜，连话都说不出来了。
　　果然，雷光散尽，
　　周寒还傲立在那，
　　但是已经没有看到兽王·格罗姆的影子。
　　“周寒阁下，居然战胜了传说级的存在，还是秒杀？”
　　“这……他到底有多强啊！我一定要弄清楚！”
　　艾琳也是一阵惊呼，眼神在周寒雄壮的身躯之上，不断扫视，
　　她脸上不经意间流出的笑容，有些不怀好意。
　　周寒丝毫，没有意识到，自己被两只美精灵盯上了，
　　想要将他吃干抹尽。
　　【你成功击杀了‘兽人国王·格罗姆’，你获得了一万经验值。】
　　【你爆出了银色品质装备x1。】
　　“我曹，银色品质？”
　　听到提示，周寒喜上眉梢，非常的惊讶，
　　但是，周寒没有畏惧，
　　就算是平常的状态之下，
　　他面对一星传说，也是不怂的。
　　目光扫视过去，
　　果然，在格罗姆的尸体之上，
　　一道银色的光晕，冉冉升起，非常的刺眼，
　　“真的爆出高品质装备了。”
　　“幸好，没让他自杀，不然银色品质装备，跟我无缘了。”周寒吐槽道，
　　随即，将装备捞在手中，
　　直接查探了具体的属性。
　　【腾云靴】
　　【品质：银色】
　　【属性：增加150%的移速。】
　　【特效：急速光环（三十米范围内所有友方单位，移速增加20%。）】
　　【描述：穿戴之后，身体更轻盈，跳跃能力大幅度增强。】
　　是战靴部位的装备，
　　能够提升更高的移速，
　　“这特效非常给力啊！居然是光环特效，可以给友方单位增加移速。”
　　“大家快，才是真的快！”
　　周寒非常开心，不仅自己的实力得到提升，
　　而且，还能让自己的属下提升，
　　20%的移速光环，
　　带来的效果，非常强大。
　　穿上之后，
　　周寒感觉自己要摆脱星球引力一般，
　　本来就掌控了风属性，
　　再有【腾云靴】的加持，
　　一跃几十米，没有半点问题。
　　“以后，我可以直接跳上城楼，不用走楼梯了！”
　　这样的一幕，也是被观看直播的众领主看在眼里，
　　那些之前小瞧周寒的领主，彻底失神，
　　最后的一点希望破灭了。
　　这个时候，最开心的莫过于，支持周寒的那些铁杆。
　　不仅看到周寒，逆风翻盘，扬眉吐气，
　　更是收获到了巨大的竞猜积分。
　　想不崛起，都难，
　　此时，他们在聊天区无比活跃，表达着内心的亢奋。
　　“寒哥牛逼，兽王就这样被秒了，接下来就是食人魔王了！”
　　“寒哥，这运气溜溜溜啊！银色品质装备，就这样爆出来了，实力又要提升一波了。”
　　“基操勿六，要知道寒哥身上还有金色品质装备呢，这银色的也就那样，不值一提。”
　　“这是一双银色品质的战靴，鬼鬼，寒哥，居然能跳这么高，这尼玛快一百米了吧？”
　　“要起飞的节奏啊！哪天寒哥能在天上飞，我都不奇怪，毕竟他是周寒，一直创造奇迹的男人。”
　　“我曹，太叼了吧！寒哥这是要成神吗？”
　　……
　　周寒换上【腾云靴】之后，
　　就尝试着跳了一下，
　　然后，众人震惊了，
　　能跳这么高，众人羡慕得口水都要流出来了。
　　【你的兵种‘金甲龙猪’击杀了‘食人魔’，你获得了五百经验值。】
　　【你的兵种‘血树妖’击杀了‘双头魔’，你获得了五百经验值。】
　　【你的兵种‘幻术妖姬’击杀了‘食人魔千夫长’，你获得了五千经验值。】
　　【你的兵种‘火麟猎手’击杀了‘食人魔百夫长’，你获得了两千经验值。】
　　……
　　战斗的信息，不断地滚动播放着，
　　然后周寒的等级，又得到了提升。
　　【你的等级，成功升到LV40，请查看属性。】
　　“很好，这波经验送的简直太爽了！”
　　周寒觉得自己要好好感谢下敌军，
　　不然的话，
　　等级怎么也不可能升的这么快。
　　点了点头，周寒打开了属性面板，看了起来。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV40（0.66％）】
　　【生命：21.33万】
　　【攻击：2.29万】
　　【防御：1.72万】
　　【掌控元素：风、雷】
　　【抗性：火抗20％，毒抗50％，雷抗60％。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【武器：风暴秩序+1（橙色）】
　　【护甲：不死鸟之眼+2（橙色）】
　　【护腕：流云护腕（橙色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：海王短裤（橙色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：学识宝石（橙色）】
　　【主动技能：奔雷枪LV10，风之壁障LV6，天雷引LV4，鹰眼LV5，骑士荣耀LV2。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加450％的攻击力。）】
　　【当前等阶：3星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【描述：同时掌控风、雷的强大职业，成长到极致，甚至能够驯服龙族当成坐骑。】
　　强大的力量，让周寒一阵舒爽，
　　而天赋【雷怒】的效果，就完全的展现出来了，
　　作为成长性天赋，
　　可以随着等级的增加，
　　效果越发得惊人，
　　“现在都能达到450%的攻击力加成了，以后只会越来越强了！”
　　当然这种成长性天赋，除了随着等级提升之外，
　　还可以通过一些极品天才地宝提升，
　　但是，周寒目前并没有碰到，
　　毕竟雷属性的物品很稀有，
　　更何况是提升雷属性的天材地宝，
　　想要弄到，可不容易。
　　周寒满意地笑了，关上面板，
　　收获满满，随即他的眼神，扫视了战场，
　　大局已定，接下来就是收尾的工作了。
　　“快看啊！寒哥的目光注视在食人魔王身上，嘿嘿，很快它就要遭殃了！”
　　“我很期待，击杀食人魔王，能爆出什么物品！”
　　“哈哈哈，求食人魔王现在的心里阴影面积。”
　　“食人魔王：mmp！”
　　……
　　众人欢快地吐槽着，在那里调侃着【食人魔王】，
　　吃瓜群众，看热闹，不嫌事大。
　　【食人魔王·卡鲁索】
　　【战力：九星史诗】
　　【种族：兽人王族】
　　【装备：斩马刀（橙色）】
　　【护甲：血纹铠（紫色）】
　　【技能1：火热战意LV6（增加攻击力。）】
　　【技能2：嗜血术LV6（增加攻速，吸血。）】
　　【天赋：巨魔血脉（拥有更强的防御力）】
　　周寒也查看到了卡鲁索的属性数据，有点失望，
　　作为一个大部落的首领，传说级都不到，
　　简直是太寒碜了。
　　“魔卫何在？护我杀出重围！”
　　感受到周寒不怀好意的目光啊，
　　卡鲁索慌了神，大声呼唤。
　　刚才周寒击杀格罗姆的场景历历在目，深深震撼了他，
　　传说级的高手，就这样，毫无抵抗之力地被秒杀了，
　　他自己还只是史诗级的，
　　连传说都不是，
　　那更加抵抗不住周寒凌厉的进攻。
　　然而，他的近身魔卫，左右横突，根本就无法突破重围。
　　“雷从九天来，奔雷枪！”
　　一点雷光先到，随后雷霆长枪，激射而来，
　　将卡罗索的身体给贯穿了。
　　【你成功击杀了‘食人魔王·卡鲁索’，你获得了八千经验值，你爆出了橙色准备x2。】
　　“唉！看来运气不能一直好下去，只有两件橙装，一点卵用没有。”
　　听到系统提示，周寒遗憾地说道。
　　他现在可是一身橙装，非常齐全，
　　所以多出来的，就没多大用处了，
　　只能换取一些物资。
　　“我曹，你看寒哥嫌弃的眼神，这尼玛，两件橙装都嫌弃。”
　　“呜呜呜，羡慕得眼泪都流下来了，我身上最好的装备，就一件紫装。”
　　“不愧是寒哥，眼界就是这么高！”
　　……
　　众人观看到了，感慨不已，在聊天区中疯狂地吐槽。
　　“领主大人，我们胜利了，在您英明的领导之下，我们成功歼灭了敌军。”几个士兵，开心地汇报到，
　　整个苍雷城上下，洋溢着战后的喜悦，跟过年一样。
　　“总共斩敌四十六万八千二百九十九人。”
　　“这是清点的战利品，您请查看！”
　　周寒接过手来，
　　也有些发愣了，
　　没想到收获如此巨大。
　　【你获得了金币x23214500。】
　　【你获得了魔晶x67732。】
　　【你获得了蓝色装备x285575。】
　　【你获得了紫色装备x123451。】
　　【你获得了橙色装备x2677。】
　　【你获得了银色装备x1。】
　　【你获得能源结晶x5332。】
　　【你获得了风晶石……】
　　【你获得了……】
　　……
　　周寒根本看不过来了，
　　眼神中闪烁着无比激动的光彩。
　　发了，这下子终于发达了。
　　这是他此时唯一的念头。
　　果然，经历过艰难的战斗之后，
　　终于品尝到胜利的果实。
　　只是这么多资源，
　　还是超乎了他的想象，
　　有了这些之后，
　　想不起飞，都难啊！
　　“我曹，这物资堆积得跟小山一样，太恐怖了！”
　　“毕竟击杀了四十六万多的敌军，有这么多资源，不足为奇。”
　　“一般人面对五十万大军，早就土崩瓦解了。也只有寒哥这样变态的战力，才能击败敌军，活该他能得到这么丰厚的物资。”
　　“是啊，对普通人是灾难，但对寒哥来说，就是送人头的。”
　　……
　　就在一众粉丝，吹牛逼的时候，
　　系统的公告，如约而至。
　　【区域公告：领主周寒成功赢得了这场战斗，直播将在三秒后关闭。】
　　【同时，竞猜结果，已经出来了。】
　　【竞猜积分，将会陆续发放到各位领主的账户之中，请注意查收。】
　　“芜湖，积分到账，这就是坚定不移支持寒哥，得到的回报。”
　　“爽啊！很快，我的战力就可以提升好几倍了。”
　　“寒哥，从未不让我们失望，这次赚翻了。”
　　“嘿嘿！一想到那些嘲讽寒哥的家伙，现在啥也没捞着，现在感觉到舒爽。”
　　“哈哈哈，我已经笑出了猪叫声！”
　　……
　　竞猜活动已经结束，有人欢喜，有人痛苦，
　　周寒也是露出了笑意，
　　看到这些之前一些，贬低嘲讽自己的领主，
　　得到了惨痛的教训，
　　心中自然是无比痛快。
　　【你的积分为一百三十一万三千五百二十二，获得了5.20的赔率。】
　　【你的总积分为六百八十三万零三百一十四。】
　　瞬间得到了六百多万积分，
　　不知道购买的力度怎么样？
　　周寒准备点开【竞猜商城】查看一番。
　　忽然几道娇躯贴了过来，
　　“领主大人，对战兽人王国，我们可是立下了大功劳哦！”
　　“您想好，要怎么犒劳我们吗？”
　　温妮娇滴滴地说道，吐气如兰，
　　绝美的容颜，闪烁着无尽的渴望，
　　小手已经扯住了周寒的衣带，
　　想要做啥，不言而喻。
　　“这……毕竟战斗才结束，你们都不需要休息的吗？”
　　周寒有些无语，
　　看到妮娜、格蕾丝、格蕾雅也是围了过来，
　　眼神中满是不怀好意的笑容，
　　我曹，这也太心急了吧！
　　“等不到领主大人的奖励，我们心里可是空落落的！”
　　“是啊，领主大人，您该不会不满意我们这点小小要求吧！”
　　“领主大人，我们可得罪了哦~”
　　……
　　说话间，几双手已经探了过来，
　　随后，周寒身体一僵，
　　倒吸一口凉气……
　　果然，人一多，胆子就大了，
　　居然敢主动侵犯领主的威严。

第121章 生命女神之吻
　　“你们，太放肆了！”
　　周寒眼睛微眯，露出危险的光芒，警告道。
　　不过，却惹来了阵阵娇笑，
　　她们不仅没有收敛，反正更加的嘚瑟，
　　“嘻嘻！领主大人，请赐予我们……”
　　“您不喜欢这样吗？领主大人~”
　　动作更加肆无忌惮。
　　这让周寒如何能忍，
　　自己必须得给她们一个惨痛的教训，
　　让他们知道轻易亵渎领主大人的后果，
　　想到这里，周寒邪魅一笑，
　　扯住了格蕾丝的双马尾，
　　然后……
　　……
　　第二天中午，
　　周寒神清气爽的扬长而去，
　　看着她们嘴角残留的满足笑容，
　　周寒颇有成就感，
　　这些都是万中无一的绝世美人，
　　被自己给征服了，
　　这种感觉有多舒爽，不用多说。
　　摔去了脑海中的旖旎。
　　周寒点开了“竞猜商城”，
　　如今这么多积分，不知道能换点什么东西，
　　他的心中充满了期待。
　　【你打开了‘竞猜商城’，该商城是限时开启的。】
　　【在精彩结束的二十四小时候自动关闭。】
　　【关闭倒计时01：22：52。】
　　“我草，只剩一个小时就要关闭。”
　　“差点耽误正事了！”
　　周寒乍看之下，整个人一惊。
　　幸好自己结束的够快，要是多坚持一会儿，恐怕六百多万积分，就要作废了。
　　果然，女人只会坏事，周寒想想一阵后怕。
　　随后，没有浪费时间，
　　竞猜商城的所有页面，全部加载出来了。
　　总共有三个板块，【橙色品质道具】，【银色品质道具】，【金色品质道具】。
　　类别非常多，
　　看的是眼花缭乱，
　　周寒直接检索了几样，
　　当前需要，但是确实的物品。
　　【女神印章】
　　【品质：银色材料】
　　【描述：破晓女神授予的印章，带有强大的破晓之力。】
　　【说明：可运用于兵种进阶、武器锻造等等。】
　　【售价：10万竞猜积分。】
　　【说明：限购买一次。】
　　“我曹，好便宜啊，十万竞猜积分，就能买下来了，真是太划算了！”
　　周寒立刻选择了购买，
　　这种材料，可是能够帮助【破晓女王】进阶使用的，
　　随意，周寒特意搜索了一下，
　　没想到还真有，并且售价也很便宜。
　　【你消耗了5万积分，你成功购买了‘女神印章’。】
　　【检测到，你麾下有想匹配的属性，是否使用！】
　　系统提示传来，
　　周寒知道，说的就是【破晓女王】所具备的破晓之力，
　　跟【女神印章】同出一源。
　　“使用！”在心中默念道。
　　唰唰唰！
　　几道白光闪过，
　　【你使用了‘女神印章’，你的兵种‘破晓女王’成功进阶到七星史诗级，请查看属性。】
　　“好样的，直接升了五颗星，这东西，简直是太值了。”
　　周寒一边念叨，一边扫视了晋升之后的【破晓女王】的属性。
　　【破晓女王+10】
　　【品质：7星史诗级】
　　【种族：人族】
　　【生命：10.03万】
　　【攻击：1.76万】
　　【防御：5.11万】
　　【特性：伤害格挡（紫色）】
　　【武器：铁岩盾（蓝色）】
　　【护甲：玄光铠（蓝色）】
　　【技能1：信仰之念max（少女虔诚而炽热的信念，将身心全部奉献给她所信仰的主，或作无言的守护。在领地范围内发动技能，承伤降低30%，并获得800%~1050%的生命值和防御值加成。）】
　　【技能2：圣盾裁决max（力量涌入到身前的圣盾之中，能够将20mX20m范围内的所有敌方目标吸附过来，造成8%~22%生命上限的伤害，此生命上限值得是破晓女王的生命值。）】
　　【维护费用：700金币/天】
　　生命值突破了十万，
　　防御力也达到了5万，
　　因为她们的技能伤害是跟生命值有关的，
　　所以就算是攻击力低点，影响也不是很大，
　　如今发动【信仰之念】，她们的生命值甚至可以达到一百万，
　　那么造成的伤害，高达八万到二十二万，
　　简直恐怖如斯。
　　成为了目前，周寒麾下，最强的兵种，
　　“呃！啊！我们居然晋升到了七星史诗级了！”
　　“领主大人，又赐予了我们精纯的力量！破晓之力，在我体内流淌。”
　　“好想，给他爱的感激。”
　　……
　　力量的涌入，
　　让她们一阵惊呼，
　　美目泛起无尽的涟漪，
　　有些湿润了。
　　因为，昨天在紧张的战斗，
　　晋升为破晓女王之后，
　　周寒也顾不上多看，
　　现在看去，
　　傲人的身姿，
　　在单薄的战甲，堪堪包裹，
　　她们越发的美艳动人，
　　让周寒又有些激动了，
　　此时她们如同女武神一般，高贵而不可侵犯的绝美气质。
　　当然，这是对外人而言，
　　她们独特的香甜，
　　只有周寒一人有资格品尝。
　　周寒咽了下口水，
　　强忍住内心的躁动，
　　现在还有这么多竞猜积分，要兑换，
　　不能因小失大，
　　大不了，兑换完之后，
　　再给予她们领主的宠爱。
　　收回了目光，
　　周寒又搜索了【木结晶】、【灵木之心】、【生命女神之吻】，这三样东西。
　　这些都是提升【生命灵树】品质的物品，
　　自然也是有的，
　　但是周寒顿时皱眉，
　　价格很贵，他想要一下子将【生命灵树】提升到橙色品质，
　　看来是不行了。
　　【木结晶】：蕴藏树木气息的结晶。
　　售价一百积分，
　　单个的价格是不贵，
　　但是需要的数量可是一百万，
　　所以说，周寒买不起。
　　“只能以后慢慢积累了，多杀点木属性的魔兽！”
　　再加上【万树屋】也是可以产生木结晶的，
　　【生命灵树】升级之日，还有很有盼头的。
　　随后，周寒看向了第二种材料。
　　【灵木之心】
　　【品质：银色材料】
　　【描述：灵木的生命精华所凝聚而成，蕴含强大的生命之力。】
　　【说明：限兑换一千次。】
　　【价格：3.2万积分。】
　　而升级的条件是需要一百颗【灵木之心】，
　　这样的直接四百五十万积分没了。
　　主要还是数量太多了，
　　周寒没有急着买，看向最后的材料。
　　【生命女神之吻】
　　【品质：金色材料】
　　【描述：生命女神留下的唇印，闪烁着生命的律动。】
　　【说明：限兑换一次。】
　　【价格：300万积分。】
　　看到价格之后，
　　周寒直接购买下了一百颗【灵木之心】跟一枚【生命女神之吻】。
　　“女神的嘴唇这么大吗？”
　　周寒看着一米长的唇印，
　　惊讶地吐槽道。
　　似乎，想明白了，对方可是主神，
　　不能以常理来揣度，
　　说不定主神的块头，都这么大。
　　不过，上面传来的芳香气息非常好闻，
　　令人心旷神怡。
　　购买了之后，
　　周寒已经消耗掉落六百四十万积分了。
　　还剩下四十多万积分。
　　“剩下的就购买雷晶石跟风晶石吧！”
　　因为昨天清点战场的时候，
　　其中就有不少的风晶石跟雷晶石，
　　现在再购买一些，
　　周寒决定将自身的等阶，好好提升一番，
　　现在还是3星史诗级，属实有点拉胯。
　　“突破等阶！”
　　周寒点开了面板，在心中默念道。
　　【你消耗了风晶石x100，雷晶石X100，史诗精魄X10，魔晶X4000。】
　　【你的等阶，成功提升为4星史诗级。】
　　“继续突破！”
　　【你当前处于冷却时间内，此期间不可突破！】
　　“我曹，差点忘记还有这样的限制了。”
　　系统的提示，让周寒有些错愕，
　　很快就想起了这种限制。
　　“看来还得等三天了。”
　　周寒有些遗憾地说道，
　　现在身上的资源非常充裕，
　　如果，没有限制的话，他觉得自己至少能升到八到九星的样子。
　　【你购买了‘资源提升卡’x1。】
　　【你购买了‘包裹扩充符’x1。】
　　【你购买了‘藏宝图碎片’x1。】
　　……
　　随后，周寒购买了许多，将积分全部用光了。
　　【资源提升卡】是一种限时道具，能够在一个月内，提升20%的资源。
　　【包裹扩充符】能够能够将空间包裹扩充十格，
　　随着周寒的物资越来越多，现在的空间，也是有些不够用了，
　　正好看到了这件物品，
　　周寒当即就买了下来。
　　至于【藏宝图碎片】，
　　周寒一直差一片，
　　而竞猜商城的东西，应有尽有，
　　他也借此机会，将藏宝图拼凑完成。
　　很快，一张古朴的羊皮古卷，落入到周寒的手中，
　　充满了沧桑的气息。
　　然后，周寒尴尬地发现，居然看不懂上面的标注。
　　“那个，你过来一下！”
　　周寒对着一个女兵，勾了勾指头。
　　“领主大人，是在叫我吗？”
　　“才不是呢！明明是在喊我！”
　　“他温柔的目光，一直注视在我的身上，绝对是在呼唤我！”
　　……
　　然后，一群女兵围了过来，
　　让周寒有些无语，
　　他就是想找个人，问问藏宝图上面的信息标注，
　　没想到她们群斗跑了过来。
　　“你们有谁，看得懂这个？”周寒也没说什么，直接问道。
　　“领主大人！这是藏宝图，我知道！”
　　其中一个女兵，抢得先机，大声地说道。
　　“这藏宝图非常古老，也很特殊，不知道会隐藏什么神秘的物品！”她眼神凝重，继续说道。
　　“很好，你叫什么名字？”
　　周寒看了过去，是一个【破晓女王】，笑着问道。
　　“领主大人，我叫帕拉汀，以我手中圣盾，捍卫您无尽的荣光。”
　　帕拉汀昂首挺胸，激动地说道，
　　从剧烈的波涛汹涌，
　　就能看出来，
　　自己算是引起了领主大人的注意，自然兴奋无比。
　　“名字挺不错，我记住了！”
　　“现在交给你一个任务，你带领一队人马，按照上面的路线，将宝藏取回来！”
　　“只要你完成任务，到时候我会好好地犒劳你！”
　　周寒目光不经意间，在帕拉汀胸口上扫视而过，
　　露出邪魅的笑容。
　　“真的吗？太好了，多谢领主大人！”
　　“我保证完成任务，将宝藏亲手送到您手里！”
　　帕拉汀激动地有些颤动，
　　急忙拍着胸脯保证道，
　　随后，匆忙告辞，
　　走得风风火火。
　　看得出来很迫切，
　　这样的话，就能得到领主大人的临幸，这是多么振奋人心的事情。
　　自然，现在她们实力增长起来，
　　周寒很多事情，就不用亲力亲为了，
　　这样，才有领主该有的样子。
　　【你有新的好友消息，请注意查收！】
　　点开一看，是韩香凝发送过来的消息。
　　“周寒，你竞猜礼盒，开出了什么东西？”
　　“竞猜礼盒？还有这种东西吗？”周寒有些好奇地问道。
　　“你不知道吗？只要猜对了结果，系统自动发送一个竞猜礼盒啊？”
　　“你是押自己赢的，当然也会有的。”韩香凝解释道。
　　“哦，这样啊，我先看看！”
　　周寒连忙打开了空间包裹，
　　松了一口气，
　　果然，有一只礼盒一样的东西。
　　【竞猜礼盒】
　　【品质：金色】
　　【描述：竞猜的专属奖励，可以随机开出一件金色品质的物品。】
　　【限时道具：00:22:45之后自动消失。】
　　【说明：一次性道具，使用之后，自动销毁。开出的物品，限交易一次。】
　　“这个就很给力了，直接保底一件金色品质物品。”
　　至于开出的是装备、武器，还是其他的类型，
　　都看运气了，
　　不过还在可以交易一次，
　　如果开出的武器，跟自己的职业不匹配，
　　还是可以跟其他领主交换的。
　　“打开‘竞猜礼盒’！”周寒默念道。
　　【你打开了‘竞猜礼盒’，你获得了‘虚无之杖’！】
　　周寒一听，还是有些小遗憾，
　　这名字，很显然跟自己自己的职业，不匹配。
　　不过，他还是查看了一番，具体的属性。
　　【虚无之杖】
　　【品质：金色】
　　【类别：法杖】
　　【属性：增加3万法伤，增加15%法穿。】
　　【特效：额外造成当前等级*10%的法术伤害。】
　　好家伙，直接提升3万法伤，
　　而且，特效跟穿戴着的等级有关，
　　等级越高，造成的法术伤害越强。
　　周寒都有些眼热了，
　　可惜，这装备并不适用，
　　看来只有交换了。
　　“香凝，你开出的是什么？”
　　周寒发送消息问道，
　　这么好的东西，自然是肥水不流外人田，
　　他首先想到的是韩香凝，
　　毕竟她也是【召唤师】职业，
　　武器用的是魔杖跟法杖。
　　当日，她将自己的物资，毫不犹豫地支援周寒，
　　患难见真情，这让周寒很感动。
　　“嘻嘻！我开出的可是自己本命装备哦！”

第122章 别说话吻我！
　　然后，她将装备的图片发送了过来，
　　周寒瞅了一眼，直呼好家伙，
　　韩香凝开出的武器是【虚空之杖】，
　　跟【虚无之杖】名字差不多，
　　但是属性竟然隐隐，还要强上一丝。
　　看到，韩香凝的运气这么好，
　　周寒也是替她高兴。
　　“周寒，我开出了【战神护腕】，这装备属性，真不错！”
　　梅傲雪也发来了消息，开心地说道。
　　“嗯？‘战神护腕’？啥属性，把图片发过来看看！”
　　周寒眼色一动，回复道。
　　“好的，这件装备，对你有帮助吗？”
　　梅傲雪发送消息的时候，
　　同时装备的属性图片，也一并发了过来。
　　周寒非常感兴趣地，点开。
　　【战神护腕】
　　【品质：金色】
　　【描述：战神雅典娜使用过的护腕，充满了神圣的力量。】
　　【属性：增加3万生命值，闪避+10%。】
　　【特效·不屈：战斗状态下，当生命值低于50%的时候，将会进入不屈状态，该状态下，受到伤害，单次损失的生命值不超过5%。】
　　【套装效果：集齐两件增加30%的生命上限；集齐三件增加80%生命上限；集齐四件增加120%生命上限；全部集齐将会激活更强的属性，觉醒隐藏特效。】
　　“果然，又是雅典娜穿过的！”
　　“还有套装效果，这个给力啊！”
　　周寒面色一喜，直接跟梅傲雪发起了交易。
　　“周寒，这么贵重的东西，你要跟我交换吗？”
　　看到交易框上面的【虚无之杖】，梅傲雪双目泛起涟漪，
　　激动地说道，莫名的情愫在涌动，有些湿润。
　　“当然！毕竟，昨天你那样无条件地支持我，有这么好的东西，我肯定少不了你的。”
　　周寒笑着说道，
　　这样他可以得到‘战神套装’，
　　而梅傲雪可以获得法杖武器，
　　简直就是两全其美，皆大欢喜。
　　“周寒，你真是个好人！”梅傲雪感激地说道。
　　得了，又被发好人卡了。
　　“你知道就行，但，不要迷恋哥，哥很忙的！”
　　周寒提前预警，毕竟领地中这么多，已经应付不过来了，
　　他不想再拈花惹草，
　　所以，对于韩香凝跟梅傲雪两女，周寒决定暂时都当好朋友吧！
　　至于后续的进展如何，
　　那还得日后再说。
　　“呵！你不早说，我现在迷恋上了，怎么办！”
　　梅傲雪收到武器之后，喃喃自语，
　　又帅又有实力，
　　这样的男人，才能成为乱世的依靠。
　　……
　　拿到装备，之后，周寒没有犹豫，直接穿上。
　　虽然是雅典娜穿过的，
　　但，看在金色品质的份上，
　　周寒并没有嫌弃是二手货。
　　强大的力量涌来，
　　非常得劲，
　　这【战神护腕】的特效，也是非常给力，
　　只要生命力低于50%，
　　那么每次受到多么强大的进攻，
　　都只会损失5%的生命值，
　　换言之，如果遇上非常强大的存在，
　　对方得出手10次，才能将他击杀掉，
　　这样的特效，就是防止被人秒杀，而量身定制的。
　　周寒满意地点了点头，
　　随后，点开了个人属性面板，看看有什么变化。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV40（0.96％）】
　　【生命：30.12万】
　　【攻击：2.29万】
　　【防御：1.72万】
　　【掌控元素：风、雷】
　　【抗性：火抗20％，毒抗50％，雷抗60％。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【武器：风暴秩序+1（橙色）】
　　【护甲：不死鸟之眼+2（橙色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：海王短裤（橙色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：学识宝石（橙色）】
　　【主动技能：奔雷枪LV10，风之壁障LV6，天雷引LV4，鹰眼LV5，骑士荣耀LV2。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加450％的攻击力。）】
　　【当前等阶：4星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【描述：同时掌控风、雷的强大职业，成长到极致，甚至能够驯服龙族当成坐骑。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　“很好，没想到，我已经这么强了！”
　　看到数据之后，
　　周寒有些激动了，
　　在【战神套装】的加持之下，
　　生命突破了三十万，
　　再配合，各种装备的属性，
　　周寒有信心挑战更高星级的传说级存在了，
　　简直不要太爽。
　　“看看突破到五星史诗级，需要的材料吧！”
　　周寒展开了【等阶突破】的详情，
　　【等阶突破】
　　【当前品阶：4星史诗】
　　【下一品阶：5星史诗】
　　【进阶消耗：风晶石X500，雷晶石X500，史诗精魄X50，魔晶X1万。】
　　【等级要求：需要等级≥LV30。】
　　【说明：突破之后，3天之内会处于冷却时间内，此期间不可突破。】
　　【提示：当前正处于冷却时间内，倒计时70:33:22。】
　　如果，是之前的话，
　　周寒肯定会绝对这些材料消耗太大了，
　　但是现在，刚经历过一场大捷，
　　物资非常的丰厚，
　　突破等阶，轻轻松松的，
　　只可惜，有着系统的限制，
　　不然，周寒会直接飙升。
　　“真是太感谢寒哥了，让我们这些铁杆，人手一件金色装备，简直不要太爽。”
　　“是啊！我的竞猜礼盒，开到了‘领地升级券’，鬼鬼，连升五级，简直不要太嗨皮，芜湖起飞。”
　　“原来如此，我记得寒哥之前，就连续升级过，看来是弄到过这种道具。”
　　“经此一役，我们的实力，可以说是直线拉升，果然信寒哥，得永生。”
　　“哈哈哈，那些之前冷嘲热讽，不看好寒哥的，果然已经哭晕在厕所了。”
　　“你想的太简单了，他们没有资源了，要不了多久，不用异族入侵，就会自动灭亡了。”
　　“很残忍的结果，但为什么，我的心情会如此舒爽呢！”
　　“嘿嘿，我也很舒爽！”
　　“舒爽+1。”
　　“舒爽+1。”
　　“舒爽+10087。”
　　……
　　周寒也是看到了聊天区的各种刷屏消息，
　　露出了微笑，
　　他可不是一个大度的人，
　　别人嘲笑他，
　　自然是要狠狠地打脸，
　　现在，这些嘲讽的家伙们，不用想，下场非常凄惨。
　　不用自己亲自出手，就已经是自作孽，不可活了。
　　“现在，就开始升级领地了。”
　　提升好，个人的实力之后，
　　接下来，就是领地的建设了，
　　周寒点开了领地的面板，
　　在心中默念升级。
　　【已收到你的升级请求！】
　　【升级到19级主城，需要190万金币，95万石料，95万木材，95万精铁，30万玄铁，魔晶X1.9万，能源结晶X500。】
　　【正在检测，你包裹中的资源。】
　　【检测完成，你的资源十分充足。】
　　【你花费了190万金币，95万石料，95万木材，95万精铁，30万玄铁，魔晶X1.9万，能源结晶X500。】
　　【你的主城，成功升到LV19！】
　　【你花费了1000万金币，300万石料，300万木材，300万精铁，100万玄铁，魔晶X3.2万，能源结晶X1000。】
　　【你的主城，成功升到LV20！】
　　“我曹，升到二十级需要这么多资源，金币都上千万了。”
　　周寒一阵惊讶，
　　原本想疯狂升级主城的希望破灭了，
　　升到二十级，就这么多资源，
　　那二十一级，不用看，
　　更加夸张。
　　随后，升级之后，系统的公告传了过来，
　　响彻在众领主的脑海间，
　　非常震撼人心。
　　【全区公告：领主周寒，成功将主城‘苍雷城’升到LV19，成为全区第一人，特此奖励钻石宝箱X1。】
　　【全区公告：领主周寒，成功将主城‘苍雷城’升到LV20，成为全区第一人，特此奖励钻石宝箱X2。】
　　【全区公告：领主周寒，成功将主城‘苍雷城’升到LV19，成为全区第一人，特此奖励钻石宝箱X1。】
　　【全区公告：领主周寒，成功将主城‘苍雷城’升到LV20，成为全区第一人，特此奖励钻石宝箱X2。】
　　【全区公告：领主周寒，成功将主城‘苍雷城’升到LV19，成为全区第一人，特此奖励钻石宝箱X1。】
　　【全区公告：领主周寒，成功将主城‘苍雷城’升到LV20，成为全区第一人，特此奖励钻石宝箱X2。】
　　这次可能是升到二十级的缘故吧！
　　系统直接，连续通告三次，
　　给足了面子。
　　“不亏是我寒哥，这就是牌面！系统都赏脸！”
　　“这特么牛逼，已经二十级主城了，恐怖如斯，我敢说99.99%的领主，领地不超过10级。”
　　“这就是寒哥的实力，999，简直六翻了。”
　　“居然直接奖励钻石宝箱，开出极品道具的概率更高了。”
　　……
　　在众人震惊的时候，
　　周寒没有浪费时间，
　　点开了领地的属性面板，
　　查看一下，升级之后，
　　有哪些新的变化。
　　【苍雷城】
　　【主城等级：LV20】
　　【人口上限：5万】
　　【占地面积：20平方公里】
　　【特殊建筑：演武场，月光温泉，灵田，玄铁城墙、丰收殿堂。】
　　【基础资源：金币X1145.95万，石料X55.9万，木材X58.4万，精铁X53.4万，玄铁X18.3万。】
　　【稀有资源：灵水X1000，魔晶X25231，史诗碎片X6788，百年玄铁X3，能源结晶X3832。】
　　【晶石：火晶石X16343，雷晶石X7522，风晶石X8640，冰晶石，14188，土晶石X63300。】
　　【灵植：生命灵树（紫色），薰衣草（紫色），千年枸杞树（紫色）。】
　　【矿场：东阳湖，大金山，火云窟，精铁矿，土晶石矿。】
　　【道具：传送卷轴X8，无敌光罩（3天）X1，迁城令X2。】
　　ps：升级到21级主城，需要2100万金币，玄铁X200万，土晶石X20万，能源结晶X2000。
　　占地面积达到了二十平方公里，
　　各种资源也是非常丰厚。
　　倒是升级条件，有所更改，
　　木材，石料之类的物品，已经不需要了，
　　变成了金币，玄铁，土晶石，跟能源结晶，
　　特别是金币，需要两千一百万，
　　非常的夸张，
　　短时间内，想要升级，
　　那是不可能的，
　　毕竟，全部兵种进阶之后，
　　领地的日常开销堪称恐怖，
　　应该有大几百万。
　　【温馨提示：你的领地已经升到二十级了。】
　　【后续升级，将不会扩张领地面积，可以通过战争，来占领更多的地盘。】
　　“占领地盘吗？”
　　“很好，那就先将‘兽人王国’跟‘食人魔部落’灭了吧！”
　　这么大的地盘，周寒自然不会放过，
　　况且，他们的精锐已经尽数折损，
　　攻占只是时间的问题。
　　“横扫六合，席卷八荒，万族倾心，四方仰德！”
　　周寒轻声念叨，顿时豪情万丈，慷慨激昂，
　　大丈夫生于乱世，当带三尺剑，立不世之功。
　　一股王霸之气，飘荡而出，
　　让正在巡逻的女兵们，移不开眼，
　　脉脉含情，有些湿润。
　　“不过在攻打之前，还得做一些准备！”
　　因为路途还是有些远，
　　所以需要大量的坐骑，
　　而此时，领地之中的坐骑，并不充裕，
　　周寒来到罗琳的住处，
　　准备查探一下，最近的近况如何，
　　这几天，
　　领地又刷新出了不少马倌，
　　这样，罗琳的压力，顿时轻松了许多，
　　之前都是她一个人扛着，
　　驯化的工作，都是她亲力亲为，
　　本来丰满的身形，都有些瘦削了。
　　周寒过来的时候，
　　罗琳正好，
　　弯着腰，
　　背对着周寒，
　　在那里准备一些材料。
　　周寒不由得咽了咽口水，
　　果然瘦的都是该瘦的地方，
　　不敢瘦的地方，
　　一点也没瘦。
　　从外观轮廓，看起来，
　　圆润而肥美，
　　如同两个磨盘一样。
　　微风吹拂，
　　撩动着短裙的裙摆，
　　一些独特的风景，
　　周寒一览无余。
　　几日不见，罗琳身上已经有一股熟女气质了，
　　丰满动人，
　　任君采撷。
　　周寒再也无法忍耐，
　　看着弯腰的动人弧度，
　　眼神中露出一丝邪魅笑意，
　　坏手伸去，
　　从背后发动偷袭。
　　……
　　“呃！啊~”
　　罗琳一声娇呼，
　　双腿一软，
　　身体发颤地，要跌倒在地。
　　周寒直接用手，将她搂住，拥入怀中。
　　“领主大人！是您吗？”
　　感受到熟悉的男子气息，
　　罗琳激动地说道。
　　“想我了没？”周寒用手勾住她的下巴，调笑道。
　　“想！我无时无刻不想得到您的宠爱！”
　　罗琳眸光如水，爱潮涌动，深情地说道。
　　“那我怎么感受不到啊！别说话，吻我！”
　　[感觉水不下去了，怎么办？有种想切的冲动，接下来怎么写，大家给个意见。]

第123章 温柔点
　　“唔！”
　　罗琳转过身，将她软糯香甜的丹唇，狠狠地印了上去，
　　似乎要用尽全身的力量一般，
　　倾诉着内心炽烈的爱意，
　　跟这段时间，没有得到领主宠爱的委屈情绪，
　　倾泻而出，有些湿润。
　　随即，她直接用力扯住了周寒的腰带，
　　眼中满是不怀好意的笑容，
　　“现在还不行！我得指望你多驯化一些坐骑呢！”
　　周寒急忙制止了她的动作，安抚地说道。
　　“没关系的，你温柔一点就行！”
　　“况且，现在多出了一些人手，我已经教会了她们驯化的技巧，我只需在一旁指点就行。”
　　罗琳眸光如水脉脉含情，手上动作并未停住。
　　经历过前期摸索的结算，
　　现在她已经获得了大量的经验，总结出了一套驯化方案，
　　所以驯化工作，没有她的情况下，也能稳步地开展下去。
　　这段时间，一直忙碌，有好多次，
　　她都知道领主大人来看望过，
　　但是，她知道轻重缓急，没有纠缠。
　　现在她工作量已经很轻了，
　　一颗枯寂的心，正需要得到爱情的滋润。
　　“领主大人，我想……”罗琳眼神中弥漫着渴望跟乞求。
　　周寒点了点头，
　　既然罗琳都这么强求了，
　　这段时间，她做出的功绩有目共睹，
　　身为领主，怎么能不满足，她小小的要求呢！
　　“转过身来！”
　　周寒一把呼在她圆润挺翘的肥臀之上，
　　“遵命~领主大人~”罗琳一喜，娇滴滴地说道，
　　随即弯下了腰，
　　周寒邪魅一笑，
　　然后……
　　……
　　尽管，周寒已经很温柔了，
　　但，体质差距实在是太大了，
　　今日不同往日，
　　半个小时的时间，
　　罗琳已经连续……
　　此时，躺在周寒的怀中沉沉睡去。
　　这就让周寒很难受了，
　　完全没有尽兴了，
　　不过，罗琳的状态，
　　已经不允许周寒这么做了，
　　他对几个【幻术妖姬】勾了勾手指头，
　　她们已经是2星史诗级的兵种了，非常能干。
　　“领主大人，有什么能帮到您的吗？”
　　“愿意为您效劳！”
　　“请尽情地吩咐我们吧！”
　　……
　　【幻术妖姬】脸色一些，
　　她们从【女妖】晋升之后，
　　身上那种妖娆的气息，
　　更加的浓郁，
　　在领地中，都是穿着薄纱，
　　一举一动，妩媚天成。
　　此时，听到领主大人的呼唤，
　　看到此时他的状态，
　　想要做什么，不言而喻。
　　……
　　接下来，又是一场激战，
　　周寒终于是神清气爽，
　　所有的烦恼，倾泻而出。
　　在【幻术妖姬】满足的笑眼目送之下，
　　周寒飘然而去，事了拂衣去，深藏功与名。
　　“业精于勤荒于嬉！该做正事了！”
　　整理好衣衫之后，周寒警告自己说道，
　　随即拿出了三个钻石宝箱，
　　这已经是品质非常高的宝箱了，不知道能开出什么东西出来。
　　“直接开启！”
　　【你打开了钻石宝箱X3。】
　　【你获得金色·特殊建筑物图纸X1。】
　　【你获得了金币X1千万。】
　　【你获得了橙色·特殊建筑图纸X1。】
　　“我曹，不愧是钻石级宝箱，太给力了。”
　　听到系统的提示，周寒顿时喜出望外，
　　三个宝箱，
　　没有一个是垃圾，
　　全部都是有用的东西，
　　一张金色图纸，一张橙色图纸，还有一千万金币。
　　想到这里，
　　周寒没有迟疑，直接看向金色图纸。
　　【空间传送阵·图纸】
　　【品质：金色】
　　【类别：特殊建筑】
　　【描述：能够制造‘空间传送阵’的图纸，只要支付一定的费用，就能实现多坐标、多人数传送，能够加快你的争霸之旅。】
　　【建造材料：空间晶石X1，土晶石X100万，金币X1000万，能源结晶X1万。】
　　【前置条件：大师级工匠，领地等级≥LV20。】
　　“空间传送阵？”
　　当看到图纸的名称之后，周寒愣住了。
　　这个简直太给力了，
　　有了这东西，行军打仗，不知道能够节省不知道多少时间，
　　如果突然，天降神兵，发动突袭，那效果决定杠杠的，
　　想想都觉得很刺激。
　　“咦！建造材料需要‘空间晶石’！我这正好有一块！”
　　这块【空间晶石】，正是从【晶石资源包】里面开出来的，
　　当时，周寒感觉亏大了，
　　因为只开出了一颗，就挺气的，
　　现在才知道，这东西，居然可以是建造传送阵的主材料，
　　完全就是赚到了。
　　“不过，我现在还不满足，前置条件！”
　　看到最后，周寒喃喃地说道，
　　需要大师级的工匠，
　　现在月英的品阶只有专家级，
　　还差一个段位。
　　但是，周寒并不担心，
　　他相信，要不了多久，就能将【空间传送阵】建造出来了。
　　毕竟，提升农民品质的手段不少。
　　第一，可以通过【农民进阶卡】提升品质。
　　第二，可以通过【高级研究院】里面的特性，提升品质。
　　第三：通过自身的积累，提升品质。
　　不过，这些都急不来的。
　　没有多想，周寒又看向了那一张橙色·图纸。
　　“也是一张特殊建筑图纸，不知道是什么建筑！”
　　带着期待，周寒点了属性描述。
　　【史诗马厩】
　　【品质：橙色】
　　【类别：特殊建筑】
　　【描述：能够培养强大的史诗级坐骑，最高可达九星史诗级。】
　　【建造材料：土晶石X20万，石料X80万，木材X30万，金币X120万，魔晶X2000。】
　　【前置条件：专家级马倌X1，领地等级≥LV15，领地内史诗级品质坐骑不低于10匹。】
　　“不错，我的材料，正好齐全！前置条件也满足。”
　　别说专家级马倌，罗琳可是大师级的，完全无压力，
　　而且十匹史诗级坐骑，这都不是事儿，
　　驯化的【金甲狮王】，就是一星史诗级，现在最起码有六百多匹了。
　　“那就直接建造吧！正好挨着‘马棚’的位置。”
　　周寒心中默念道，
　　【已接收到，你的建造申请！】
　　【正在检查建造材料和前置条件，请稍等！】
　　【你的材料，非常充足。你的条件，完全符合！】
　　【即将建造，你将消耗土晶石X20万，石料X80万，木材X30万，金币X120万，魔晶X2000，是否同意？】
　　“同意！”
　　【你消耗了土晶石X20万，石料X80万，木材X30万，金币X120万，魔晶X2000！】
　　一道白光闪过，在【马棚】的附近，
　　一座庞大的马厩，拔地而起，
　　散发出氤氲的气息，
　　看来完全不像马厩，反倒是一座雄伟的城堡。
　　【你的特殊建筑‘史诗马厩’建造成功。】
　　【检测到你的领地中有同类型的建筑‘马棚’，已自动合成！】
　　“又是合成吗？”
　　这样也挺好的，毕竟【马棚】只是普通的建筑物，
　　主要作用就是快速恢复坐骑的体力，
　　做坐骑的实力提升帮助并不大，
　　合成之后，也不用占地方了。
　　而且，但凡合成，效果都或多或少，能够加强一些的。
　　【新的建筑物，已生成，请查看属性。】
　　很快，具体的描述，浮现在面板之上，
　　周寒看到新的名称之后，
　　脸上就闪过一丝喜色。
　　从‘史诗’字样，变成了‘传说’。
　　【传说马厩（初级）】
　　【品质：橙色】
　　【类别：特殊建筑】
　　【占地：一百万平方米】
　　【描述：能够培养强大的坐骑，甚至能够达到1星传说级的品质。】
　　【效果：你的领地所有坐骑单位，品质提升一个等阶，最高不超过九星史诗级。】
　　【委派：暂无（委派的马倌，品质越高，特效越强。）】
　　【特效：你的领地所有坐骑单位，会自动生成兽甲，拥有各种特性。】
　　【兽甲种类：当前可选的兽甲有三种，炽之烈，岩之铠，风之痕（点开可展开具体详情）。】
　　【进阶：暂未解锁（需要三位大师级马倌）】
　　ps：在马厩中多训练，对坐骑自然突破等阶，有着诸多的好处。
　　“合成之后的效果，没有让我失望！”
　　“可以培养1星传说级的坐骑了。”
　　要知道别看九星史诗跟1星传说，只差一个等阶，
　　但是史诗晋升到传说，并不是那么容易的。
　　周寒将妮娜强行提升到传说级，
　　也是使用了银色特性，才做到的。
　　且不说银色特性，刷出来的难度，
　　就说，正好是英雄能够使用的特性，还是提升等阶的效果，
　　光这一条就够难的，
　　所以，难度之大，可想而知。
　　这也是，周寒兴奋的原因。
　　“这效果，也是给力，直接将坐骑提升一个品阶。”
　　橙色特殊建筑的强大，展现得淋漓尽致。
　　【检测到你的特殊建筑‘传说马厩’，有合适的委派人，是否自动任命？】
　　当周寒的目光扫视到了【委派】那一项的时候，
　　“委派？这是新出来的功能吗？我记得之前没有这个功能的！”
　　周寒没有立刻答应，而是反问道。
　　【‘委派’功能，是在领地升到LV20之后，开启的全新功能。】
　　【每个单位将会呈现出特殊的‘内政能力’。】
　　【只有将她们分配到合适的位置，才能创造事半功倍的效果。】
　　【否则不但起不到增益作用，反而还会降低效果。】
　　周寒一听，大致明白了什么意思，
　　就是人尽其才，物尽其用，
　　更加细分，最大可能地发掘领民的能力，
　　使其创造更高的价值。
　　然而，委任的时候，
　　也不能胡乱委任，
　　你不可能让一个杀猪的带兵大战，
　　也不可能让一个村夫，去管理政务。
　　所以，委派一些技艺不想符合的单位，
　　还会降低收益。
　　这就很好理解了。
　　为了验证猜想，
　　周寒看向了两个忙碌的农民的属性。
　　【养蚕女·小花】
　　【品质：精英级】
　　【技艺：养蚕，种植桑树、织布。】
　　【内政：委任织布，会额外增加52%的效率。】
　　【当前精力：113/160】
　　“属性果然，发生了变化，增加了一项内政能力。”
　　周寒看了一样，的确如此，
　　不过，一个养蚕的，居然不务正业，在织布方面这么有效率，
　　要是看不到【内政】的话，
　　周寒是怎么也不会想到会这样的，
　　毕竟她们也是真实的人，有思想有情感，
　　就跟你学的是某个专业，但是出来工作，却不想做本专业的事情一样。
　　所以，说内政这个东西，可以说非常给力。
　　“看来，领地升到二十级后，更方面的强大，慢慢显示出来了。”
　　其他领主可是看不到的，只有遥遥领先的周寒，才能看到，这种优势就展现出来了。
　　很快，第二个农民的属性，也展现出来了。
　　【园丁·小红】
　　【品质：精英级】
　　【技艺：种植，培育、园艺。】
　　【内政：委任探索，会额外增加66%的效率。】
　　【当前精力：66/160】
　　“探索？”周寒看到内政傻眼了，
　　这是什么情况，
　　专业都不对口的吗？
　　你说你一个园丁，不好好钻研园艺，你探索个撒子。
　　“你们两个都过来！”
　　既然，看到了，周寒自然要将她们安排到合适的岗位，
　　毕竟他可是一个善解人意的领主。
　　“领主大人，您是在叫我们吗？”小花跟小红，惊喜地问道，眼中有些难以置信，
　　欢呼雀跃地小跑了过来，小脸蛋因为激动，有些潮红。
　　“你们的梦想是什么？”周寒问道，为接下来的话题做铺垫。
　　“梦想，这……”
　　“得到领主大人的爱，面朝大海，春暖花开！”
　　小红羞答答地说道，捏着衣角，微垂着脑袋，小眼睛偷瞄着周寒，有些湿润。
　　“说正经的！”周寒面色一板。
　　“其实，我想当织女！”
　　“我想当一名探险家，探索各种稀有的东西，可是我的出身决定了我是一名园丁！”
　　小红有些落寞地说道，
　　她们都是世袭制的，而且高高在上的领主，
　　肯定不允许更换职业，也不会去关心她们的真实想法。
　　“很好，你们想做什么，就去做吧！我允许你们这样做！”
　　周寒大手一挥，直接批准了，
　　如果说看不到【内政】属性之前，周寒自然不管这么做，
　　不然的话，那岂不是乱了套。
　　但是，现在能看到，
　　那肯定是合理地分配职责，
　　这样收益才会达到最大。
　　“领主大人，太感谢您了！”
　　“那我现在就去探索了，我要找寻到各种灵草，各种宝物，献给您！”小红激动地说道。

第124章 安妮感恩
　　心中无限的憧憬，
　　如果，找到一些极品的宝物，
　　献给领主大人。
　　到时候，领主大人龙颜大悦，赏赐点雨露，那也不是不可能。
　　小红顿时充满了干劲，
　　为了领主大人的宠爱，一定要拿出十二分的斗志来。
　　“谁还有梦想？”看着一些农民眼中，露出羡慕的神情，
　　周寒笑着大喊道，
　　“领主大人，我有一个梦想！”
　　“我，我，我有一个梦想。”
　　“我也有梦想！”
　　……
　　她们都尖叫欢呼起来，
　　也不知是否真的有梦想，
　　反正，这是一个跟领主大人接触的机会，
　　没有人想错过，一个个都涌了过来。
　　这样围过来，
　　人一多，
　　很多原本羞怯的，
　　顿时胆大起来，
　　伸出了咸猪手，居然对他的……发动了偷袭。
　　“行了，都排好队，不要挤！”周寒立刻大声命令道，阻止了这种乱象。
　　他也是很害羞的，大庭广众之下，这样子成何体统。
　　要是找个人少的地方，那就嘿嘿……
　　接下来，
　　周寒花费了一些时间，
　　将她们扫视了一遍，
　　根据【内政】能力，安排了合适的事情。
　　想要跨职业，还是挺多的，
　　内政强大的作用，瞬间凸显出来了。
　　剩下的一些，都是过来揩油的。
　　毕竟这么帅气的领主，
　　平日里不敢摸，
　　今天逮着机会了，那自然没有放过的道理。
　　“主人~我也有梦想！”
　　安妮娇躯，贴了过来，清脆地说道。
　　身为【狼女】，她也是升阶了，
　　成为了一名【天狼星女】，
　　身材、气质、样貌，都提升了一个台阶，
　　如果说之前九十五分的话，现在有九十七分了。
　　有些星光之力加成，
　　淡淡的光晕，在她肌肤上流转，
　　光洁的额头上，有一颗星星的印记，
　　美轮美奂，有一种让人想要探索的神秘。
　　“哦？你有什么梦想，说说看！”
　　周寒将她揽入怀中，笑着说道。
　　“看您这么劳累，我想为您分担一些压力！”安妮心疼地说道。
　　“你有心了，不过你是兵种，天生为战斗而生的，像内政的事情，你做不了。”
　　周寒摸着她柔顺的秀发，安慰道。
　　刚才查探了她的属性，
　　身为兵种，是没有内政的，
　　她们只负责战斗就行。
　　“啊……这样啊！”安妮脸上闪过一丝落寞，
　　“主人~您神通广大，一定有办法的对不对！”
　　“我的好主人~”
　　很快，安妮将求助的目光投向了周寒，
　　在他怀里肆意地撒娇。
　　“好了好了，别瞎动！我想想办法！”
　　温香软玉在怀，安妮身材又这么好，
　　周寒有些燥热，急忙阻止道。
　　不过，他也不能保证。
　　只能询问系统的意见。
　　“有办法将兵种转换为农民或者英雄吗？”周寒默念道。
　　【当然可以做到，领地升到十五级之后，每一个月都有一次转换的机会。】
　　【农民、兵种、英雄这三者之间可以相互转换，且转化都是随机的，有一定的概率会失败。】
　　【成功转化之后，只有10%的几率，继承原本的品质。】
　　【所以，请谨慎操纵！】
　　不仅有概率失败，还有大概率无法继承原本的品质，
　　这东西，怎么看都是亏的，
　　如果不是安妮强烈要求，
　　周寒肯定不会使用这种‘转换’功能。
　　“办法，是有，不过成功率不高，你要做好心理准备！”周寒提前打预防针，免得安妮希望越大，失望越大。
　　“嗯嗯~所有的结果，我都能接受！”
　　“而且我能感受到主人您对我的宠爱，好开心！”
　　安妮眼睛笑的像月牙一般，
　　心中满满的幸福。
　　周寒点点头，在心中发起了申请。
　　“使用‘转换’功能，对安妮进行转换！”
　　【已接受到你的转换申请，此次转换过程需要消耗一百万金币，是否继续？】
　　“我曹，你刚没说要收费啊？”
　　【你也没问啊，继不继续，赶紧的！】
　　“继续！”
　　周寒还是同意了，
　　看在安妮吹笛子，劳苦而功高的份上，
　　这一百万都不舍得花，岂不让人寒心。
　　【老板大气，转化成功，请查看！】
　　这系统越来越皮了，
　　来不及多想，就听到安妮一声娇呼，
　　非常销魂，
　　引得女兵们，阵阵窥探，眼中都露出意味深长的笑容。
　　不知道状况的，还以为在做什么呢！
　　其实就是一股精纯的力量，涌入到安妮的体内。
　　然后，她就转化为一名英雄了，
　　算是实现了她的梦想。
　　安妮自然是最先感受到这种变化的，
　　能不激动，能不兴奋吗？
　　“啊！我成为了一名英雄！”
　　“谢谢你，主人~”
　　瞧把她激动坏了，抱着周寒一顿狂亲。
　　其实在周寒看了，农民、兵种、英雄都是同等重要的，
　　但是士兵们可不这么认为，
　　不想当将军的士兵，不是好士兵，
　　安妮当然是同样的想法。
　　“既然，成为了英雄，那就应该有内政了，先看看属性吧！”
　　想到这里，周寒在安妮身上扫描了一番。
　　【皎洁之誓·安妮】
　　【品质：1星史诗】
　　【种族：狼人族】
　　【属性：星月之力】
　　【等级：LV10】
　　【武器：暂无】
　　【装备：女仆装（白色）】
　　【技能1：月光誓言LV1（增加友方全属性。）】
　　【技能2：寂静祷告LV1（被动驱散负面状态，带来积极的力量。）】
　　【天赋：月神护佑（有月光的环境中，大幅度增加防御力。）】
　　【当前疲劳：88/100】
　　【内政：任命财政官时，领地的总资源每天增加3%的收益。】
　　像属性数据跟技能之类的，
　　周寒没有多看，
　　反正又不指望她战斗，
　　直接锁定了【内政】那一栏。
　　“才3%的收益吗？这也太少了吧！”
　　初看之下，周寒有些失望，
　　不过，很快，他就反应过来了，
　　这可是每天在新的资源之上，增加3%，
　　只要领地中的收入比支出高，
　　就能实现稳步增长，
　　那一年的收益，就非常夸张了，
　　至于具体是多少，周寒也算不出来。
　　“1.03的365次方是多少？”算不出来，没事，直接询问系统。
　　【计算结果已得出：48482.7245275。】
　　“这么多的吗？”周寒眉梢一喜，也是有些惊讶，
　　这数值之大，超乎了他的预计。
　　居然接近五万倍的收益，恐怖如斯。
　　这样的话，以一年的周期来算的话，
　　平均下来，一天就能增长132倍之多。
　　简直不要太逆天，
　　自己可真是捡到宝了。
　　“mua！”
　　周寒一激动，将安妮抱住，狠狠地亲了一口。
　　“啊……主人您~”
　　安妮娇呼，同时有些疑惑，
　　怎么自己转换为了英雄之后，
　　主人比她还要高兴呢！
　　“安妮，你可真是我的宝贝啊！”
　　“日后，你就是我的财政官了，领地内的所有资源，都交给你了。”
　　周寒狠狠地抚慰了一番，才松开安妮，高兴地说道。
　　“财政官？主人~我能行吗？”安妮睁大了眼睛，感觉有些压力。
　　她是想为领主大人，分担一些压力，
　　但是，还没开始接手，
　　就委任了如此重任，
　　有些不自信。
　　“你当然行，你的天分非常的惊人，财政大权交给你，我非常放心。”周寒循循善诱，笑着说道。
　　毕竟【内政】都这么写着，那还能有假？
　　“主人~多谢你的信任，你真好！”
　　安妮美目中闪烁着泪光，
　　爱意如潮水般涌动，
　　湿润无比，
　　有了领主大人，如此的信任，就算是死了，也没有遗憾了。
　　“将安妮委任为‘财政官’！”周寒在心中默念道。
　　【已收到你的委任请求，你成功委任了安妮为‘财政官’。】
　　【苍雷城的财政信息，已经全部共享给财政官。】
　　【财政官有权限自由查看财政信息，并且做出资源调动。】
　　【重大的资源调动，会给你发动前提给你发出提示，且须得到你的同意。】
　　周寒满意地点了点头，
　　这不挺好的吗？
　　小事不用操心，大事他来拿主意，
　　这才是一位领主该有的样子，
　　总不能事必躬亲吧？
　　这就是主城升到二十级之后，
　　展现出的趋势，一切都得规范化。
　　系统声音响起之后，
　　一道白光涌入到安妮的体内。
　　“这……这些数据都是我们领地的资源吗？”
　　“原来，我们领地这么有钱啊！”
　　安妮自然是查看到了财政信息，美目中有些惊讶，
　　这些数额都超乎了她的想象。
　　“哈哈哈，习惯就好！”看到安妮呆萌的模样，周寒有些好笑。
　　“你自己先熟悉一下，以后你可有得忙了。”
　　到时候领地建设、各种资源整合、还有周寒线上店铺的运营等等一些，
　　都要讲给她负责的。
　　“主人~在熟悉之前，我想……”
　　安妮砸吧了嘴巴，眼神迷离，
　　想做什么不言而喻。
　　“你现在可是财政官了，得注意形象，这种事情不能随便做的。”周寒有些躁动，但还是劝阻道。
　　“不嘛~在主人面前，我永远是您的女仆！”
　　安妮妖娆一笑，
　　扯住了周寒的衣带，
　　然后低下头去……
　　……
　　可能是转换为了英雄，
　　又委以重任，
　　今天的安妮格外的兴奋，
　　周寒直呼扛不住，
　　好在系统的提示传来，
　　分散了下他的注意力。
　　【内政效果已触发，你当前所有资源，增加1%。】
　　【你的金币增加了1%，你额外收获了18.9万金币。】
　　【你的魔晶增加了1%，你额外收获了203颗魔晶。】
　　【你的能源结晶增加了1%，你额外增加了55颗能源结晶。】
　　【你的雷晶石增加……】
　　……
　　看到额外的资源到账，周寒感觉美滋滋。
　　到时候资源的基数越高，那每天的收获就越高。
　　等到光吃利息，就能够达到领地的日常支出，
　　那就真的爽歪歪了。
　　“既然效果这么好，【传说马厩】也该任命了！”
　　当周寒的目光，停注在【委任】那个选项的时候。
　　一个界面弹了出来，
　　上面有不少人员的图像，
　　而罗琳自然是排在第一位，右上角还标准着‘推荐’两个小字。
　　“还带推荐的，没想到这么方便。”周寒吐槽道。
　　【那是当然咯，为了防止有些领主太蠢，所以才会出现这样的设计。】
　　周寒：“……”
　　那些蠢货领主，肯定不包括他。
　　没有多想，直接委派了罗琳。
　　【委任成功，罗琳获得了‘传说马厩’所有领导权。】
　　【检测到罗琳为大师级品质，有额外的加成。】
　　【‘传说马厩’新的效果，已生成，请查看！】
　　【传说马厩】的属性面板，并没有关闭，
　　只见【效果】那一项的词条，瞬间刷新。
　　现在的的效果，更加强大。
　　【效果：你的麾下的所有坐骑单位，在原基础上提升两个等阶，最高不超过九星史诗级。】
　　之前是提升一个等阶的，
　　现在变为提升两个等阶，
　　大师级的品质，就是不一般，
　　可惜，周寒现在只有一个大师级的农民而已。
　　“接下来就是选择‘兽甲’！”
　　这是【传说马厩】的专属特效，
　　目前可选择的有三种，
　　分别是【炽之烈】，【岩之铠】，【风之痕】，
　　周寒点开一一查看。
　　【炽之烈】
　　【品质：紫色】
　　【耐久度：40/40（可利用火晶石修复耐久度）】
　　【属性：增加100%攻击力。】
　　【效果：增强火焰伤害，降低承受伤害。】
　　【描述：燃烧着炽烈火焰的铠甲，是火属性坐骑的不二选择。】
　　“是火焰属性的，就将它赋予给‘天焱狼’吧！”
　　现在周寒的领地中，就三种坐骑，
　　第一种是【天焱狼】火属性的，
　　第二种是【金甲狮王】防御类的。
　　剩下的就是【追风白雪】了，只有一只，风属性的，是周寒的专属坐骑。
　　【岩之铠】
　　【品质：紫色】
　　【耐久度：40/40（可利用土晶石修复耐久度）】
　　【属性：增加100%防御力。】
　　【效果：增加生命，承受降低伤害。】
　　【描述：岩铁交织，强大的防御，保命能力非常强。】
　　这个不用说，直接赋予给【金甲狮王】，
　　本来它们防御力就不赖，
　　配上这样的兽甲，一肉到底。
　　周寒看向了最后一件兽甲的描述。
　　【风之痕】
　　【品质：紫色】
　　【耐久度：40/40（可利用风晶石修复耐久度）】
　　【属性：增加100%速度。】
　　【效果：增加敏捷，降低承受伤害。】
　　【描述：风属性兽甲，拥有极致的速度。】
　　风属性正好跟白雪契合，
　　三种属性正好对应，
　　周寒怀疑，【传说马厩】这个特效，是不是就是根据领地中存在的坐骑属性，而对应生成的。
　　不过，具体如何，不得而知。
　　“领主大人！已经……”
　　进来一个女兵，刚准备汇报，
　　看到安妮跪伏在那里，
　　想要说的话一下子忘记了，
　　非常的尴尬，
　　心中却是颇为羡慕，
　　安妮越来越娴熟的，
　　吹笛子技艺！

第125章 心柔躁动
　　“有什么就直说吧！”
　　周寒面色淡定，毕竟是老熟人了，
　　这次来汇报的，没想到也这么巧，正是上次撞见安妮在做同样事情的，那个女兵。
　　很快她收回了不舍地收回了艳羡的目光，正色说道：“领地附近，低阶的魔兽已经非常稀少了。”
　　“这对我们培养坐骑的进程，造成了非常大的影响。”
　　周寒点了点头，
　　其实也很正常，
　　因为在罗琳没有进阶到【驯化师】的时候，
　　猎杀的数量非常庞大，低阶魔兽本来就不多了，
　　现在又大肆抓捕，
　　差不多都绝迹了。
　　“嗯，我知道了！我会想办法的。”
　　“还有，传令下去，王侯级的魔兽都抓活的，王侯级以上的还是按照之前的猎杀方针。”
　　随着罗琳的经验积累，也差不多可以着手转化王侯级魔兽了。
　　因为击杀王侯级魔兽，对现在的周寒来说，收益太小了，
　　既然如此，那就没必要杀，
　　留着转化，它不香吗？
　　“遵命！”女兵退出去的时候。
　　周寒身体正好一颤。
　　随后，看到安妮调皮的笑容，
　　还有吞咽的动作。
　　“那主人~我先去熟悉财政相关的事务了。”
　　安妮轻拭嘴角，娇笑着说道。
　　“嗯，对吧！”周寒此时有种索然无味的情绪。
　　“对了，主人~您还满意吗？”
　　安妮刚走出去，又折返回来，撒娇地问道。
　　“很好，本领主很喜欢！”
　　“不过，以后不要这样知道吗？我觉得挺对不住你的。”周寒温柔地说道。
　　“没有对不住的，您千万不要这么说，我也喜欢这样做！”
　　“既然，主人您这么喜欢，那我晚上再好好地感激你！”
　　安妮抛了个媚眼，然后扭着小腰，兴高采烈地离开了。
　　“既然，她喜欢，那就由她去吧！”
　　周寒感叹地说道，
　　毕竟他是一个善解人意的领主，
　　总不能强迫安妮不这么做吧！
　　这不是强人所难吗？
　　周寒是做不出来的。
　　“没有低阶魔兽的话，肯定会耽误转化的进程。如果领地里，还缺了不少坐骑，得想个办法才好。”
　　甩去心中的旖旎，趁现在没有女人骚扰，
　　周寒也是发动脑筋，
　　很快，周寒终于想到了一条对策。
　　“一个人的力量有限，但现在可是有这么多的领主，发动大家的力量去找寻低阶魔兽，那难题不就迎刃而解了吗？”
　　想到这里，周寒没有耽误，
　　打开了聊天面板，他直接开始了编辑消息。
　　“收购活的低阶魔兽，有多少要多少，一只三百金币起！”
　　然后点击了发送，
　　很快，就迎来众人的围观。
　　“寒哥，这是要干啥啊，要低阶魔兽，而且还是活的，这是要当成劳动力吗？”
　　“得了吧，就魔兽那种野性，怎么可能驯服得了，还当劳动力，不把你领地弄成一团糟就是好的。”
　　“不知道做什么，但是寒哥做的事情，必然有深意，我们看着就行。”
　　“只是，这三百金币一只，价格也太低了吧！人工费都不够。”
　　“呵！有的是人抢着做，信不信？”
　　“哦？此话怎讲？楼上的老铁，明人不说暗话。”
　　“因为很多领主，竞猜活动的时候，都输光了，领地的基本运转都难以维持，正是缺钱的时候，现在有赚钱的机会，你说会放过吗？”
　　“分析的很有道理，这就是自作自受啊！”
　　……
　　果然，群众的眼睛是雪亮的，
　　不出意外，聊天区一下被刷屏了，都在询问这件事儿。
　　“是不是真的啊，别骗我们，我现在就去抓！呜呜，领地都揭不开锅，兵种不干活，我只有亲自动手抓捕了。”
　　“收多少啊！别我刚抓到，就不收了。”
　　“寒哥，价格能不能提高点啊！三百太低了，加一百行不行。我们之前是有些过分，我们错了。”
　　“赶紧抓魔兽咯，我的职业是‘套马汉’，终于有发挥的空间了，这下子振兴领地有望了。”
　　……
　　周寒看了一会儿，并没有回复，
　　这些人之前想薅他的羊毛，不过失败了。
　　现在周寒压榨一下他们的劳动力，
　　心里一点负担也没有。
　　周寒关闭了面板，正准备干点其他的，
　　就传来了系统的提示。
　　【领主陶马汉向你发起了交易申请。】
　　好家伙，这才不到三分钟，就抓到魔兽了？
　　周寒点开交易请求之后，
　　有点小惊讶。
　　【你消耗了三百金币，你获得了统领级魔兽‘闪光豹’。】
　　【由于交易物品，是活体生物，传送成本消耗更大，将额外扣取你30金币。】
　　“吼！”
　　交易完成之后，闪光豹被传送了过来，
　　一声怒吼，凶性十足，
　　作势向周寒咬去。
　　“嗯？”
　　周寒眼睛一瞪，恐怖的威压散发出来，
　　然后它顿时怂的跟一只小猫咪一样。
　　“这交给你们了，直接转化！”周寒对着几个在【传说马厩】中忙碌的农民说道。
　　“遵命！”
　　周围是有护卫队把守的，
　　所以，不用担心这些未驯化的魔兽，对农民们造成伤害。
　　【统领级魔兽‘闪光豹’成功被驯化，并提升了一个等阶。】
　　【你麾下的坐骑‘闪光豹’得到了‘传说马厩’加成效果，成功提升两个等阶，晋升为二星史诗级‘闪电豹’！】
　　转化进展的非常顺利，
　　看得出来，罗琳下了很大的功夫，
　　将这些马倌都培养的非常不错。
　　【领主陶马汉向你发起了交易申请。】
　　“怎么又是这家伙，还真是个人才啊！”
　　也就间隔了两分钟时间。
　　想要快速活捉魔兽，并不容易，
　　周寒领地中史诗级的兵种，也没有这样的效率。
　　当然，这只是一个小插曲。
　　接下来，不断地受到了交易的请求，
　　问了系统，才知道有一键托管的功能，
　　只要是交易低阶魔兽的，就会自动同意，
　　然后自动送到【传说马厩】之中。
　　“这样设置，应该不会出问题吧！”
　　周寒迟疑间，还是设置了，顿时轻松了许多，
　　不然交易的次数几千上万，整个人会疯掉的。
　　……
　　【你的兵种‘破晓女王’击杀了八星史诗级“玄钢巨人”，你获得了六千经验值。】
　　【你的兵种‘火麟猎手’击杀了六星史诗级“玄钢骑士”，你获得了3千经验值。】
　　【你的兵种‘破晓女王’击杀了八星史诗级“玄钢巨人”，你获得了六千经验值。】
　　【你的兵种‘暗之隐刃’击杀了六星史诗级“玄钢骑士”，你获得了3千经验值。】
　　……
　　“玄钢巨人？看来数量不少！”周寒在领地中巡查的时候，听到了提示。
　　今天，他没有出征，
　　但是士兵们还是照旧出去作战，
　　如今的‘破晓女王’，已经达到了七星史诗级，攻防兼备，
　　所以，她们也不再固守于领地之中，
　　而是出去作战，发挥出更大的作用。
　　这不，现在连八星史诗级的【玄钢巨人】都能干掉。
　　为什么能越阶作战，
　　主要有三点原因。
　　第一，装备精良；
　　第二，她们有紫色特性【伤害格挡】；
　　第三，兵种多样性，她们会得到其他兵种的buff加成。
　　所以越阶战斗，很正常。
　　周寒觉得，以她们的实力，击败九星史诗级，也是可以做到的，
　　但，不是那么轻松。
　　【你的兵种围殴了‘玄钢首领’，你成功占领了资源地‘玄铁山’。】
　　好家伙，原来她们是在跟资源地中的异族势力做斗争。
　　听到占领的信息，周寒心中一阵舒爽，
　　听这名字，就知道是产玄铁的。
　　也正是周寒所需要的，
　　随着后续的升级，玄铁的分量是越来越重了。
　　【由于该资源地，处于你的领地之外。】
　　【七天之内未派遣兵种驻扎，将会成为无主之地。】
　　【检测到你有同类型资源地‘精铁矿’，已自动合成！】
　　【新的属性数据，已经生成，请查看！】
　　周寒迫不及待，点开了面板。
　　【玄铁山】
　　【面积：866万平方米】
　　【产出：4500玄铁/天，10百年玄铁/天】
　　【资源总量：十亿玄铁】
　　【特效：有5%的概率爆出‘千年玄铁’。】
　　【驻守兵种：树妖战士】
　　产出非常的给力，可以获得百年玄铁，
　　特效那一项，有概率爆出千年玄铁，
　　非常诱人。
　　一块百年玄铁就可以兑换一万普通玄铁，
　　那千年玄铁能兑换多少，数量绝对很恐怖。
　　而只是其一，
　　自然还有其他更强大的功效，
　　只有等周寒得到之后，再查看了，
　　现在还不得而知。
　　傍晚六点钟，
　　资源领地产生的资源，准时到账。
　　【你的资源地‘东阳湖’，成功产出淡水X1800，灵水X30。并触发了特效，你获得了灵草‘迷幻花’。】
　　【你的资源地‘大金山’成功产出金币二十万，未触发特效。】
　　【你的资源地‘火云窟’，成功产出一千三百颗火晶石，未触发特效。】
　　【你的资源地‘玄铁山’，成功玄铁X4500，百年玄铁X10。】
　　【你的资源地‘土晶石矿’，成功触发五倍爆率，你获得了一千土晶石。】
　　“哦豁！又得到了一株灵草，先看看什么品质吧！”周寒眉梢一喜，五大资源领地，总共有两块触发了特效。
　　灵草这都是可是天地精华形成的，
　　没有人会嫌多。
　　点开之后，属性跃然纸上。
　　【迷幻花】
　　【品质：紫色】
　　【描述：充满迷幻的奇葩，能够让人产生幻象。】
　　【效果：对提升幻术，有些极强的好处。】
　　“这不就是为温妮准备的吗？”周寒看到描述之后，笑着自语。
　　要是她知道了，
　　估计会激动地合不拢腿。
　　品质也挺高的，达到了紫色，
　　种植在灵田之上，
　　提升到橙色品质，效果必然更加的给力。
　　【你将‘迷幻花’成功种植到‘灵田’之中。】
　　【灵田的特效已触发，‘迷幻花’的皮质正在转化中。】
　　【当前进度为0.01%。】
　　【当前进度为0.02%。】
　　【当前进度为0.03%。】
　　……
　　“领主大人，这是今天出征队伍，所有的收获！您清点一下。”
　　很快，士兵们将战利品全部送了过来，
　　兵力越来越强，收获自然非常喜人。
　　除了金币、魔晶、能源结晶、史诗碎片之外，
　　还有一些图纸啥的，
　　不过品质都很一般。
　　现在到了他这种层次，
　　普通的东西，已经很难入得了法眼。
　　“以后，战利品清点，就交给安妮吧！”
　　“她现在已经是财政官了，这些事情，都是由她来负责！”
　　周寒整理好之后，开口说道。
　　身为领主操劳过度，
　　他还有其他重要的事情，清点物资的小事，
　　自然不用亲自处理了。
　　而且，安妮清点的事情，
　　周寒也是能够通过面板滚动的消息，查看到物资的。
　　“安妮，已经是财政官了吗？”
　　“想当初，安妮也跟我们一样，是个普通的兵种。没想到已经飞黄腾达了。”
　　“安妮真是厉害，一手吹笛子的技艺，无人能比，果然天道酬勤！”
　　“我也要学习吹笛子的技艺，做一个有准备的人，这样机遇来了，我也能把握住。”
　　……
　　听到周寒的话语，女兵们一阵惊呼，
　　眼神中满满的羡慕。
　　反倒是周寒的有些无语，
　　没想到安妮这种专长，已经在领地之中传开了。
　　听着女兵的口气，
　　都要效仿她，
　　要是人人都有这种技艺，
　　那还得了。
　　周寒顿时感觉身体一颤，
　　有些小紧张。
　　……
　　【高级研究院正在升级之中，暂不开放，请等待开放的时间。】
　　“什么鬼？”
　　周寒知道二十级会解锁‘符文抽取’功能，
　　但，当他赶过来的时候，
　　没想到得到了系统这样的提示，
　　“那什么时候开放，有具体日期吗？”周寒问道。
　　【具体开放时间待定，届时会通知的，请耐心等待！】
　　这就很无语了，没办法，别说符文了，就连特性也抽不了。
　　周寒很不爽，只有吃饭睡觉了。
　　本来今天想睡个早觉的，
　　但是，吃晚饭的时候，
　　心柔明显躁动不安，
　　眼神幽怨，
　　想干什么，不言而喻。
　　想想也是，
　　这都几天没有好好地抚慰她孤寂的心灵了，
　　她这副模样，情有可原，
　　本来想早点休息的，又得劳累了。
　　周寒邪魅一笑，
　　将她抵在了门板之上，然后……
　　“啊！疼！”
　　……

第126章 资金爆涨
　　周寒又在操劳之中，度过了一晚，
　　第二天清晨，迷迷糊糊间，被系统的提示给吵醒了。
　　【检测到你的金币余额为250，已经严重不足；请尽快赚取金币。否则你的领地各项功能将会严重受限，甚至停止运转。】
　　【检测到你的金币余额为250，已经严重不足；请尽快赚取金币。否则你的领地各项功能将会严重受限，甚至停止运转。】
　　【检测到你的金币余额为250，已经严重不足；请尽快赚取金币。否则你的领地各项功能将会严重受限，甚至停止运转。】
　　一连三道提示的声音，让周寒知道自己并没有听错，
　　顿时睡意全无，心情很糟糕。
　　“我曹，什么情况，老子两千多万金币怎么没了！”
　　周寒急忙点开面板，准备查看的。
　　刚一点开，就是大量的交易信息弹了出来。
　　随着，周寒终于知道是什么情况了，
　　心里一阵mmp。
　　下面是部分的交易记录：
　　【你消耗了三百金币，你成功收购了统领级魔兽‘暴风鹰’，已自动存放到‘传说马厩’之中。】
　　【你消耗了三百金币，你成功收购了统领级魔兽‘金甲狂狮’，已自动存放到‘传说马厩’之中。】
　　【你消耗了三百金币，你成功收购了统领级魔兽‘杰尼龟’，已自动存放到‘传说马厩’之中。】
　　【你消耗了三百金币，你成功受够了统领级魔兽‘牙古兽’，已自动存放到‘传说马厩’之中。】
　　……
　　【你的金币不足，自动交易失败，三秒钟将自动重试。】
　　【你的金币不足，自动交易失败，三秒钟将自动重试。】
　　【你的金币不足，自动交易失败，三秒钟将自动重试。】
　　……
　　当前，共计八万三千五百二十四次交易。
　　也就是说，周寒受到了八万三千五百二十四只低阶魔兽，
　　支付金币两千五百零五万七千二百金币，
　　难道一下子金币都被掏空了。
　　主要周寒还是低估了，大家赚取金币的热情，
　　毕竟几千万领主，
　　这庞大的基数在这里，
　　数量非常的恐怖。
　　【你收到了新的交易请求，是否接受？】
　　【你收到了新的交易请求，是否接受？】
　　【你收到了新的交易请求，是否接受？】
　　……
　　“全部拒绝！”
　　“现在关闭自动交易！”
　　后面还有不少排着队的，等着交易，而且数量不少。
　　看到还有不断提示的交易，周寒脸色一黑，赶紧下令关闭。
　　第一，现在没钱交易了，
　　第二，有许多家伙滥竽充数，
　　周寒要的可是坐骑，
　　尼玛，你弄一只【杰尼龟】是啥意思，
　　骑一只乌龟？
　　这是有多想不开。
　　“寒哥，啥情况啊！不是说，有多少要多少的吗？怎么不收了！”
　　“闹眼子啊！我刚抓了十只‘杰尼龟’，准备交易的，这下砸手里了。”
　　“寒哥，快收下我的‘蟑螂恶霸’，等着金币用，领地都揭不开锅了。”
　　“到底收不收啊！虽然我们之前是有些过分，但也不能这样忽悠我们啊！”
　　……
　　很快，这些排队等着交易的领主们，
　　自然是第一时间，听到了取消交易的提示，
　　一个个都开始抗议起来，
　　要不是竞猜活动，输光了全部身家，
　　至于为了三百金币，如此奔波劳累吗？
　　周寒关闭了面板，没有理会，
　　他现在得赶紧赚金币。
　　想到这里，骑上白雪，
　　周寒匆忙赶到【传说马厩】这里，
　　果然，八万多魔兽，全部汇聚在这里，
　　其中【杰尼龟】占据了三成，
　　周寒的心情更加不爽了。
　　驯化的工作井然有序，意料之外，并不繁忙。
　　“领主大人，真是太好了，多出了这么多魔兽，能够快速增长我们驯化的经验。”
　　“要不是今天凌晨，新来了一个专家，恐怕忙不过来了。”
　　罗琳小跑过来，兴奋地说道。
　　周寒一撇，点了点头，确认了，就是从【农舍】中刷出来的，专家品质。
　　“这数量着实有些多，辛苦你们了！”周寒说着，便将取出【光明水晶】戴在了罗琳的脖子上，
　　这样的话，不仅是她，【传说马厩】里面的工作人员，
　　都可以获得buff加成，帮助快速恢复精力。
　　“领主大人，不辛苦的。只是，这‘杰尼龟’要怎么处理？”
　　“它们虽然防御力强，但是移动速度太慢了，不适合在陆地上奔跑！”罗琳面带忧虑地说道，
　　她也不知道如何处理，所有没有驯化，等着周寒的吩咐。
　　毕竟这数量不少，饭量也大，每天的维护费非常夸张，最主要的是起不到应有的作用。
　　“不适合在陆地，那适合在水中啊！”
　　“要知道不少领主所处的地方是海洋地带。不晓得，我能不能将它们给卖出去！”
　　周寒在心中琢磨道，要是真的可以的话，
　　不仅能解决【杰尼龟】数量太多的问题，
　　而且，将失去的金币，成倍地赚回来。
　　“系统，我成功驯化后的魔兽，能否交易？”
　　想到这里，周寒迫切地问道，
　　【可以交易，请放心大胆地赚钱吧！活体交易，还是老规矩，要缴纳10%的手续费！】
　　很快系统给出了回应，
　　显然对于收取高昂手续费的交易，系统是持鼓励态度的。
　　不过，这对周寒来说，是一个天大的好消息了，
　　区区一成的手续费，完全可以接受。
　　“罗琳，你现在就开始驯化一批‘杰尼龟’，我先看看具体的效果如何。”周寒也不耽搁，当即下达了命令。
　　“遵命，领主大人！”
　　“不过驯化之后，维护成本更高，您真的要这么做吗？”罗琳答应之后，还是小声地提醒道。
　　“放心，我自有用处，很快你就知道了。”周寒淡然一笑。
　　罗琳点点头，既然领主大人，知道这样的后果，
　　看来必然能发挥出应有的效果，
　　毕竟领主大人，这么英明，不会做出错误的决定的。
　　很快，罗琳投入到驯化工作中。
　　如今，她对付统领级的魔兽，那还不轻轻松松，
　　也就十秒钟的时间，传来了好消息。
　　【统领级魔兽‘杰尼龟’被成功驯化，提升了两个等级，晋升为一星史诗级‘水箭龟’。】
　　【‘传说马厩’触发了特效，你麾下的坐骑‘水箭龟’提升两个品阶，晋升为3星史诗级。】
　　听到提示之后，
　　周寒点开了属性面板看了起来，
　　这关乎到‘水箭龟’是否能卖出好价格。
　　因为罗琳是驯化师，只是大师品质，还达不到宗师品质。
　　所以，她驯化的魔兽，有一定的限制，
　　那就是，只能成为坐骑，起到辅助作用。
　　只有宗师级的【驭兽师】，才会解除这样的限制。
　　这样的话，就算是3星史诗级的坐骑，
　　如果，属性太垃圾的话，也能卖钱，
　　不过卖不出大价钱。
　　很快，属性数据，全部浮现。
　　【水箭龟】
　　【品质：3星史诗级】
　　【种族：鳄龟族】
　　【状态：驯化后】
　　【兽甲：暂无】
　　【属性：水系】
　　【坐骑属性：在水中移速增加300%，在陆地移速降低20%。】
　　【技能：乘风破浪（水浪攻击，有几率拍晕敌对目标。）】
　　【种族天赋：血纹龟甲（大幅增加防御力。）】
　　【耐力：146/150】
　　“居然能增加300%的移速，可以说超级给力。但还是那个问题，只能在水中才能发挥出最大的作用，有一定的局限性。”
　　周寒一边查看，一边露出满意的笑容，
　　从移速到攻击技能，
　　再到强硬的防御类天赋，
　　可以说非常全能，
　　这样的话，就不愁卖不出好价钱了。
　　那还等什么，直接开卖，没有迟疑，
　　周寒点开了聊天区，准备编辑信息。
　　然而，此时的聊天区，很多人都在声讨周寒。
　　“周寒，真是一点信用都没有，现在突然不收魔兽了，这不是耍我们吗？”
　　“不要以为你是榜一，就能这样欺负我们？”
　　“太无耻了，肯定还在记恨我们，一点气量都没有，这就还榜一呢！”
　　“好气啊，我这抓了几十只‘鲤鱼王’砸手里了，吃又不好吃，实力又弱。我特么要这有何用，浪费了这么多时间。”
　　“欲哭无泪啊！早知道不浪费时间去抓魔兽的，还能赚点资源，看来是被周寒给忽悠了。”
　　“周寒，收了我的魔兽吧！便宜卖，只要两百金币一只。”
　　“来个大佬支援点金币啊！一年之后，双倍奉还！”
　　……
　　很多领主，都在对周寒口诛笔伐，
　　毕竟他们都指望这点钱，东山再起的，
　　周寒居然不收了，那他们的心态肯定有些小崩。
　　“哈哈哈，寒哥干得漂亮，好过瘾，我就看戏！就应该这样，对付这些之前阴阳怪气的家伙们。”
　　“突然感觉到很爽，我们都有金色品质的物品了，这些人现在都穷的响叮当，现在我们的实力，完全碾压他们。”
　　“咦！寒哥来了，这是要干啥？出售坐骑？”
　　“我曹，这是驯化后的坐骑？鬼鬼，寒哥都有大师级的农民了吗？”
　　“太牛逼了，我领地之中，总共才一个专家级的而已，这对比，差距实在太大了。”
　　“所以，这就是我们崇拜的寒哥啊！这是这么叼。”
　　……
　　很快，周寒将消息，发送到聊天区的时候，
　　引起了众人的轰动，
　　毕竟大师级的农民，那是可望而不可及。
　　“大家放心，低阶魔兽，我还是会继续收的。”
　　“我周某人，这点诚信还是有的，还做不动跟你们一样不要脸！”
　　“不过，在这之前，有些事情需要处理！”
　　周寒快速地在聊天区中发送了信息，
　　接着说道，“这里有一批3星史诗级坐骑，需要出售，我直接上架到拍卖行，感兴趣的可以去看看。”
　　“牛逼啊，我刚看了一下真是三星级的，而且还是水系，这简直是为我量身定做的。我的领地正好在小岛之上，坐上‘水箭龟’，带着我三千水军，可以探索海洋中的玄妙了。”
　　“可惜了，这么好的坐骑，我特么领地是沙漠，要是普通的陆地，我都要买下水箭龟了，毕竟这防御力杠杠的。”
　　“这就是领地快速升级的优势，能够轻松拥有大师级农民。”
　　“这坐骑，真是海洋领主的福音，感谢寒哥，一直默默潜水，这次实在是忍不住了。”
　　“小爷我有钱，先买十只玩玩，毕竟是三星史诗级坐骑，骑出去还是很拉风的。”龙傲天嚣张地说道。
　　……
　　周寒看了一会儿聊天区，
　　没想到大家的凡响，比意料之中的还要热烈。
　　因为史诗级，对绝大多数领主来说，还是非常稀有的。
　　大家购买的热情自然就高涨了。
　　很快，周寒在店铺中设定好了，拍卖流程，
　　并检查了一遍。
　　【拍卖区】
　　【拍卖品：坐骑·水箭龟】
　　【起拍价：1千金币】
　　【喊价：每次加价不低于1000金币。】
　　【流拍：最终成交价不低于5万金币，否则就会流拍。】
　　【交易时间：5分钟。】
　　【手续费：由买家支付最终交易额的10%。】
　　【注意：系统会自动检测喊价方的资产，胡乱喊价，将会受到严厉制裁。】
　　“你学会了吗？”
　　周寒对着身边的安妮问道，
　　刚才也给她示范了一遍，
　　因为接下来，有很多要拍卖的，
　　周寒直接当个甩手掌柜了。
　　“主人~放心，我学会了，以后，可以更好地，为您分忧解难了！”
　　“这是要跟其他人交易吗？好神奇啊！”安妮娇滴滴地说道，美目中流露出惊奇的光彩，
　　完全颠覆了她的世界观，
　　如果要解释的话，
　　只有神迹说得通。
　　“呵呵，别想那么多，很快，有一笔庞大的资产，需要你保管了！”
　　为何周寒如此有自信，
　　因为，此时他看到拍卖信息上，拍卖价格不断地攀升，
　　心情大好。
　　【领主陈二狗叫价10.3万金币，为当前最高价。】
　　【领主李狗蛋叫价10.4万金币，为当前最高价。】
　　【领主卢本威叫价15.8万金币，为当前最高价。】
　　……
　　【领主龙傲天叫价33.5万金币，为当前最高价。】
　　【十秒钟后，没有人出更高的价格，此坐骑将会被领主龙傲天收入囊中。】

第127章 主人~好累！
　　周寒眼睛一亮，居然能卖出三十多万金币，
　　这才一只而已，
　　他领地可是有三万【杰尼龟】，
　　驯化之后，
　　海量的金币，可以赚到手软了，简直不要太爽。
　　“发达了！这下真的发达了。”周寒内心狂喜，激动不已。
　　抱着罗琳狠狠地亲了几口，
　　大师级驯化师的作用，展露无疑。
　　因为之前，领地有钱，而且人手不够，大家驯化的经验不是很多。
　　所以，周寒根本没有考虑出售坐骑。
　　而今天早上金币耗尽，才有了售卖坐骑的契机。
　　第一，马倌类农民人员充足，除了大师级的罗琳之外，还有一名专家级，精英级也有十名，普通的，那就更多了。
　　第二，经过最初的摸索之后，大家的实践经验很大，得到了锻炼。
　　第三，传说马厩建造成功之后，坐骑的品质会更高，
　　这才导致，坐骑能卖出高昂的价格。
　　【检测到，十秒钟内，无人出更高的价格，领主龙傲天成功拍下坐骑‘水箭龟’。】
　　【拍卖结束，扣除5%的交易手续费之后，你获得了三十一万八千二百五十金币。】
　　“主人~你真厉害，坐骑的利润竟然这么大，简直是暴利啊！”
　　安妮也是能够看到入账消息的，美目中闪烁着小星星，满是崇拜，
　　之前还有些担心领地的财务问题，
　　但是领主大人，一出马，轻松化解了危机。
　　“啪！”
　　“我的厉害，你又不是今天才知道。”
　　“别光顾着犯花痴了，赶紧更新拍卖行啊！这可都是钱啊！”
　　周寒一巴掌呼在了安妮圆润的美臀之上，笑着催促地说道。
　　“遵命~主人！”
　　安妮盈盈一笑，开始忙碌起来。
　　“拍卖的水箭龟已经到货了，是已经驯化好的，根据系统的提示绑定即可，非常方便。”
　　“兄弟们，看我帅不帅？”龙傲天购买之后，立刻自拍了一堆照片，
　　发送到了聊天区，开启炫耀起来了，
　　毕竟是年轻人，谁不想装逼。
　　“龙傲天，这是上传买家秀啊！不过这乌龟个头真大，看起来很霸气！我也想买一只了。”
　　“果然，寒哥出品，必是精品。这下子要赚不少金币了。”
　　“这样下去，搞不好，寒哥一个人的经济，比我们几千万领主的资源共和还要高。”
　　“这说的，有些夸张了吧！”
　　“一点都不夸张，等着看吧！”
　　……
　　龙傲天有些郁闷，明明是他上传照片的，
　　结果倒好，很少有人讨论他，
　　大家都在吹嘘周寒。
　　不过，有了龙傲天的买家秀，
　　效果还是挺不错的，
　　接下来，一些有实力的领主，像肖岩，林动，韩立，他们都加入了进来。
　　他们的领地都在陆地，但是史诗级坐骑，还是很彰显身份的，反正这点金币，他们也不怎么在乎。
　　接下来，是不断入账的提示传来。
　　【拍卖成功，领主龙傲天，花费了二十八点一万金币，成功拍下坐骑‘水箭龟’。扣除手续费后，你获得了二十六万六千九百五十金币。】
　　【拍卖成功，领主张德帅，花费了二十五点七万金币，成功拍下坐骑‘水箭龟’。扣除手续费后，你获得了二十四万四千一百五十金币。】
　　【拍卖成功，领主卢本威，花费了二十二点三万金币，成功拍下坐骑‘水箭龟’。扣除手续费后，你获得了二十一万一千八百五十金币。】
　　【拍卖成功，领主肖岩，花费了二十二点五万金币，成功拍下坐骑‘水箭龟’。扣除手续费后，你获得了二十一万三千七百五十金币。】
　　……
　　随着数量不断增多，价格自然有所降低，这很正常，
　　但，就算是降低，价格也稳定在二十万之上，还是非常给力的。
　　“主人~好累啊！”
　　不一会儿，安妮就有些扛不住了，
　　不断地上架，频次太高，很伤精神力的。
　　“系统，有没有一键上架的功能？”
　　看着，安妮香汗淋漓的模样，周寒还是很心疼的，连忙向系统询问。
　　【当然有的，不仅可以一键上架，还能够大批量拍卖，请问是否开启？】
　　“我曹，有这功能，你怎么不早说啊！”周寒郁闷地说道。
　　【本来这功能是没有的，不过你的店铺刚刚已经达到了十八级，正好解锁了这个功能。】
　　“哦？到达了十八级？还是挺快的。”
　　周寒这段时间，并没有关注店铺的等级，
　　反正他肯定是稳坐第一，自然懒得去看。
　　前几天看的时候，店铺只有十一级。
　　没想到，不知不觉间达到了十八级。
　　“我交易的手续费，是不是要降低？”
　　【你的手续费，从5%降到了4%。店铺等级达到二十级，降低到3%。】
　　周寒一听，露出满意地笑容，
　　别看只降低了1%，
　　这其中能节省的金币可不少。
　　因为他交易额必然是十亿金币起步，基数非常地大。
　　这样一算的话，又能节省几千万的手续费，简直爽歪歪。
　　【你的一键上架功能，成功解锁！】
　　安妮眼睛一亮，终于可以解脱了。
　　“主人~那我全部上架咯！”安妮询问道。
　　在大家全力地驯化之下，待出售的水箭龟，数量超过了一千多了。
　　这大批量的上架，必然导致价格骤跌，
　　不过，周寒也能接收，这样省事，效率也将高出不少，
　　今天挣到的金币，还能享受安妮3%的加成，
　　所以越早将【水箭龟】出手，赚的就越多。
　　得到周寒的同意之后，安妮全部上架了，
　　然后，在聊天区引起了一阵剧烈的轰动。
　　“鬼鬼，这尼玛，也太恐怖了吧！直接上架一千多只，这是搞批发吗？”
　　“就算是每只，只卖十万金币，也能到账一亿多金币。”
　　“十万金币？你在想屁吃，没看到寒哥，设置的最低成交价，不低于十五万金币吗？”
　　“这个价格，绝对物超所值，也就数量多，价格才会降下来，但本身的价值还是在这里的。”
　　“寒哥是真特么牛逼，羡慕不来的。”
　　“毕竟是二十级领地，活该他赚钱。”
　　……
　　大家被周寒恐怖的赚钱速度给吓到了，
　　大部分人，计量单位还是万的时候，周寒已经用亿开始计量了，
　　简直非人哉！
　　“哇！主人~已经赚了两亿多金币呢！好开心啊！”
　　安妮高兴得手舞足蹈，她作为财政官，一想到要管理这么庞大的资产，激动得有些颤抖。
　　“哈哈，瞧你那点出息！这才只是开始，以后，你就会知道，这两亿金币，不值一提。”
　　周寒淡定地说道，
　　毕竟他已经找到了财富密码，
　　赚钱金币，那还不是轻轻松松的？
　　三百金币收购的，
　　转手最起码卖十五万金币，
　　简直就是暴利。
　　不过，驯化的速度肯定是跟不上出售的速度。
　　“对了，差点忘记，给‘农舍’升级了！”周寒一拍脑袋，恍然想起，
　　果然，女人已经开始影响他的智商了，耽误了不少事儿。
　　面对女兵们，殷切的眼神，
　　周寒很想拒绝，
　　但是作为一个善解人意的领主，
　　他不能这么狠心。
　　只有委屈自己了。
　　摇了摇头，没想太多，
　　周寒点开了农舍的面板，升级的材料都是普通的，
　　这样他放心完全放心了，
　　不够的话，那就直接买，不解释！
　　“将农舍升到二十级。”周寒在鲜红默念道。
　　【已收到你的升级请求，资源检查中，请稍等！】
　　【检查完毕，你的资源非常充裕！】
　　【农舍升到十六级，需要消耗十六万金币，十六万木材，十六万石料，十六万精铁，一千六百土晶石，是否继续？】
　　“继续！”周寒点了点头。
　　【你消耗了十六万金币，十六万木材，十六万石料，十六万精铁，一千六百土晶石。】
　　【你的农舍成功升到了十六级。】
　　【你消耗了……】
　　【你的农舍成功升到了十七级。】
　　……
　　【检测到你的石料不足，离升级条件，还差五十万，是否开启自动补充？】
　　“自动购买，是个什么流程？”周寒没有胡乱地答应，毕竟有前车之鉴，
　　还是得问清楚，免得又闹出什么幺蛾子来。
　　【自动补充将消耗两佰伍拾万金币，优先从亲密度高的领主店铺中购买。】
　　“原来是这样啊！”
　　“直接补充吧！”周寒大手一挥，两百五十万金币而已，完全没一点压力。
　　【你扣除了两百五十万金币，自动补充完成，石料充足，升级继续！】
　　【你的建筑物‘农舍’，成功升到二十级，请查看新的属性！】
　　系统的声音传来，终于升级的流程结束了。
　　周寒正待查看，受到了韩香凝的信息。
　　“周寒，谢谢你照顾我的生意！你怎么一下子买了这么多石料？”
　　很显然，自动补充的石料，是在她的【香香小店】中购买的，
　　得到交易提示之后，第一时间表示了感谢。
　　“都是熟人嘛！照顾下是应该的！”周寒笑着回复道。
　　“那以后多照顾几次，我的大门随时为你敞开！”韩香凝羞涩地说道。
　　“这个日后再说吧！”
　　随后闲扯了几句，
　　都是韩香凝分享自己的日常生活，
　　关闭了面板，
　　周寒在心中，调出了升级之后的【农舍】，具体的属性跃然纸上。
　　【农舍LV20】
　　【描述：每天自动生成20名精英农民。】
　　【效果：有20％的概率刷到专家级农民，有0.001%的机会，刷出大师级农民。】
　　【属性加成：农民精力上限增加到160，精力恢复速度加快50％。】
　　【进阶：普通级晋升到精英级，需要60万金币。精英级晋升到专家级，需要150万金币，魔晶X5千。】
　　【说明：每天晋升的总次数，不超过十次。】
　　ps：农舍的最高等级不能超过主城等级，升到LV21，需要金币X210万，木材X105万，石料X105万，精铁X105万，土晶石X10万，魔晶X5万，能源结晶X5千。
　　周寒逐行逐行地查看，
　　首先，每天刷出来的农民，
　　数量增加了，从之前的十名，增长到二十名精英农民。
　　效果方面，更是有微小的几率，刷出大师级农民，
　　这个周寒没有做指望，
　　但是刷出专家级农民的概率，提升到20%，这是一件让人开心的事情。
　　再然后，属性加成，这一项，
　　农民的精力上限达到一百六十点，
　　恢复的速度，增加50%，效率那是杠杠的。
　　“咦！还多出了一个‘进阶’的项目？”
　　随后看完，周寒喜上眉梢，
　　这个东西，来的很及时。
　　只要花费资源，就能将农民进阶，
　　这简直不要太爽。
　　“普通品质晋升到精英品质，需要六十万金币。”
　　“精英品质晋升到专家品质，需要壹佰伍拾万金币，外加五千魔晶。”
　　这巨大的消耗，一般人还真顶不住，
　　如果说今天之前的周寒，也是扛不住的，
　　但是现在这些都不是问题。
　　“先将十名马倌，晋升到专家级吧！”周寒没有犹豫，做出了决定。
　　毕竟这关乎到自己的赚钱大计，
　　晋升之后，效率必然大涨，
　　所以，周寒非常舍得投入。
　　“魔晶不够了，还得购买一些。”
　　晋升十名，需要一千五百万金币，外加五万魔晶。
　　金币倒还好说，魔晶还是很值钱的，
　　毕竟这东西，后期用到的地方，会越来越多。
　　按照之前的汇率，一颗魔晶等价于一万金币，
　　但是随着魔晶越来越多的领主，能够获得魔晶，
　　这个价格早就跌了，
　　现在差不多一颗魔晶，也就四千金币的样子。
　　五万颗魔晶，就是两亿金币。
　　当然，这只是理想情况，
　　因为，很多领主，是不愿意出售魔晶的。
　　别看周寒获得魔晶数量很多，非常轻松，
　　就认为，魔晶不值钱，
　　他这是建立在强大的实力基础之上，才有这样的收获，
　　绝大部分领主，想要获取魔晶，并不是那么容易的事情。
　　所以，大批量收购，很有难度。
　　“看来，想要短时间内收购一批魔晶，只有提高价格！”周寒沉吟了一阵，做出了决定。
　　直接在聊天区，发送了求购的信息。
　　“四千五百金币，收购魔晶！有出售的，可以直接私聊我！”
　　毕竟，金币往后只会越来越多，
　　但是魔晶这东西，目前除了击杀魔兽，
　　然后就是，从宝箱中开出，获取的途径并不多。
　　所以，周寒觉得以这样的价格收购，并不亏。
　　增加成本，来提升收购的效率，很合理。
　　“能用金币解决的问题，那都不是问题！”

第128章 那一夜
　　“寒哥，这么壕的吗？我们做朋友吧！”
　　“老板大气，四千五的价格，我承认我心动了，我要将我珍藏了十年的魔晶，拿出来卖钱。”
　　“不愧是寒哥，出手就是阔绰，我的偶像就是不一样！”
　　“寒哥，我想用魔晶换一些坐骑，可以吗？”
　　“价格再高点啊！五千金币，我就卖！”
　　“呵！楼上的，你就留着当传家宝吧！这么跟你说吧，以后不会有人出这样的价格了。”
　　“魔晶肯定会降价的，好不容易遇到寒哥这么大方的，你竟然还不知足，真是可笑。”
　　“这样的人，别跟他废话了，就应该让他留着，以后后悔莫及。”
　　……
　　很快，这个家伙，遭到了众人的口诛笔伐，
　　周寒也是一阵无语，将这个家伙拉黑了。
　　真当自己是凯子啊，
　　要不是为了快速地完成收购数目，
　　他肯定不会出这么高的价格的。
　　很快，有不少的私聊消息，
　　这样的价格，心动的人很多，
　　纷纷请求交易。
　　【你消耗了四十五万金币，跟领主‘秦羽’达成交易，你获得了一百颗魔晶。】
　　【你使用坐骑‘冰原狼’X1，跟领主‘罗峰’达成交易，你获得了一百零八颗魔晶。】
　　【你使用坐骑‘人面战鹰兽’X5，跟领主‘林雷’达成交易，你获得了六百五十五颗魔晶。】
　　【你使用坐骑‘五彩灵鹿’X3，跟领主‘王林’打成交易，你获得了三百七十八颗魔晶。】
　　……
　　毕竟周寒驯化的坐骑，不止【水箭龟】一种，
　　其他陆地上面的坐骑，更是受到了无数人的追捧。
　　所以，周寒当即转换了策略，
　　想要获得这种坐骑，
　　也不是不可以，
　　但只能通过魔晶交易，
　　其他的一概不收。
　　这样子，经受不住强大坐骑的渴望，
　　那些不想动用魔晶的领主，
　　也是没有办法，
　　只能拿出魔晶交易了。
　　毕竟，这样给力的坐骑，
　　目前只有周寒能够提供，
　　跟垄断没什么区别。
　　“呼！终于收齐了！”周寒满意地点了点头。
　　终于，消耗了部分坐骑，再加上大量的金币，
　　周寒在二十分钟内，收购完成。
　　“魔晶暂时停止收购！以后再收的话，另行通知！”
　　看到不断有私聊的消息，
　　周寒还是在聊天区中，解释了一番。
　　“啊！寒哥，不收了吗？我曹，好后悔啊！刚才就不该犹豫的。”
　　“寒哥，下次再收，还是四千五的价格吗？”
　　“再收点啊，我现在就卖给你！不要四千五，四千四就够了！”
　　“哈哈，你们这些人，机会来了，不知道把握，贪心的下场。”
　　……
　　周寒关闭了面板，没有再理会，
　　下次再收的话，如果不是急用，
　　肯定不会这么高昂的价格。
　　“开始晋升农民的品质了。”周寒一边说着，一边点开了农民·马倌的专属界面。
　　【农民·马倌】
　　【描述：从事马匹，坐骑类相关工作。】
　　【总人数：30人。】
　　【大师级：1人（驯兽师罗琳）】
　　【专家级：1人】
　　【精英级：10人】
　　【普通级：18人】
　　“刚好有10名精英级品质，那就直接晋升吧！”周寒在心中默念道。
　　【已收到你的晋升请求，将十名精英级品质的农民，晋升到专家级。】
　　【总共需要消耗一千五百万金币，五万魔晶，是否继续？】
　　“继续！”
　　【你消耗了一千五百万金币，五万魔晶。】
　　【晋升成功，请查看属性！】
　　周寒粗略看了一眼，
　　内政的属性，都很正常，没有那种跨专业的，
　　安排她们从事相关事务，会得到正面的增益效果。
　　“我……我居然成为了一名专家，真是不可思议。”马倌专家甲激动地说道，这是她毕生的追求，就这样轻松达成了，显得非常不真实。
　　“是领主大人，我们一定要努力干活，报答他的恩情。”马倌专家·小霞留下了激动的泪水，感激不尽。
　　“这就是领主大人的神奇，他一直指引着我们前进的方向。”
　　……
　　众农民激动之后，
　　又将十二分激情，投入到驯化工作之中，
　　以此来表达自己深深的感激之情。
　　那效率没的说，
　　专家级别的实力，展现得淋漓尽致，
　　金币增长速度快了好几倍。
　　……
　　忙碌了一天，又到了傍晚，
　　周寒一边享受着心柔的爱心早餐，
　　一边听着资源领地，今天结算的收益，
　　这日子非常舒服。
　　【你的资源地‘东阳湖’，成功产出淡水X1800，灵水X30，未触发特效。】
　　【你的资源地‘大金山’成功产出金币二十万，触发了五倍爆率，你获得了一百万金币。】
　　【你的资源地‘火云窟’，成功产出一千三百颗火晶石，未触发特效。】
　　【你的资源地‘玄铁山’，成功玄铁X4500，百年玄铁X10，未触发特效。】
　　【你的资源地‘土晶石矿’，成功触发五倍爆率，你获得了一千土晶石。】
　　……
　　接下来是安妮盘点，今天出征归来，收获的战利品。
　　收获中规中矩。
　　“主人~我已经清点完毕了，你确认一下！”安妮娇笑着说道。
　　“嗯，今天辛苦你了，你也坐下来一起吃饭吧！”
　　周寒点了点头，亲热地将她拉到身边坐下。
　　很快，系统的提示，再次传来。
　　【你的财政官安妮，内政buff已经生效。】
　　【当前，你麾下所有的资源，全部增长3%。】
　　【你目前的金币总额为35620万，成功增长了3%，你额外收获了1068.6万金币。】
　　【你目前的魔晶总数为12200颗，成功增长了3%，你额外收获了366颗魔晶。】
　　【你的能源结晶总数为9500颗，成功增长了3%，你额外收获了285颗能源结晶。】
　　【你的雷晶石总数为25600颗，成功增长了3%，你额外收获了768颗雷晶石。】
　　【你的风晶石总数……】
　　……
　　“啧啧啧，吃利息，都能增加一千多万金币，简直不要太爽！”
　　看了一下，虚拟面板上滚动的信息，
　　周寒面色狂喜，一阵感叹，
　　在【洛兰之森】这个区域，
　　他已经奠定了不可动摇的霸主地位，
　　巨大的优势，展露无遗。
　　只要周寒不断地积累资源，有着安妮强大的内政能力，
　　只会滚雪球一般越滚越大。
　　且不说，其他领主将主城升到二十级需要多次时间，
　　就算是达到了二十级领地，
　　周寒也凭借强大的优势遥遥领先了，
　　后面的领主，想要追赶，根本不可能。
　　【区域公告：十区‘洛兰之森’的所有领主请注意！‘强者之路’试炼将在明天上午十点钟开启！】
　　【区域公告：十区‘洛兰之森’的所有领主请注意！‘强者之路’试炼将在明天上午十点钟开启！】
　　【区域公告：十区‘洛兰之森’的所有领主请注意！‘强者之路’试炼将在明天上午十点钟开启！】
　　连续三道公告提示传来，
　　也是引起了周寒的注意力。
　　“总算是要开启了！等的都快忘记了！”周寒吐槽道。
　　因为前几天，出了两个排行榜。
　　一个是【潜力榜】，根据领主所转职的职业品质，来排名的。
　　另一个是【战力榜】，当前没有排名，是需要在‘强者之路’开启之后，根据在其中获取的成绩来排名的。
　　而周寒可一直盼着，这个活动的到来。
　　毕竟，从第一次【店铺排行】结算的奖励，
　　可以推断出，这次的排行榜奖励，也不太差。
　　很多东西，是金币无法买到的。
　　周寒开心地点了点头，
　　然后系统的提示，还没结束，还有下文。
　　【届时，你们将会跟九区‘新罗之川’所有领主，争夺‘战力榜’前一万名的奖励名额。】
　　【比赛分为淘汰赛跟排位赛，具体赛程，明天公布。】
　　【决出前一万名之后，奖励也会随之发放，请各位领主做好战斗准备工作。】
　　此公告一出，如同深水炸弹一般，引起了轩然大浪，
　　这让众人震惊不已，
　　他们还是一次，跟其他区域的领主接触，
　　不知道会发生什么！
　　聊天区，前所未有的火爆，
　　大家都纷纷探讨起来。
　　“原来，真的还有其他区域啊！到底有多少个区域啊？”
　　“这个‘新罗之川’上面的领主，应该也是蓝星的吧！”
　　“这是要跨服PK吗？竞争压力巨大啊！一亿多领主，争夺一万个名额，感觉心里没底了。”
　　“是啊！本来我还有所奢望的，现在可以彻底死心了，难度加倍，九区‘新罗之川’是个啥情况，也不清楚。”
　　“这才只是开始，才两个区域进行争霸。相信未来所有的区域，都会进行争霸的，那个时候，才是真正的惨烈。”
　　“太难了，这万族大陆，不仅要跟魔兽斗，跟异族斗，还要跟穿越过来的玩家争斗。只有绝世强者，才能登上巅峰！”
　　……
　　目前情况，都是未知，
　　大家都在纷纷猜测。
　　周寒心中也是有些疑惑，
　　但是并未放在心中，
　　强大的实力，让他有许多试错的机会，
　　具体情况如何，
　　明天的‘强者之路’开启之后，自会揭晓。
　　“大家，有没有发现一个问题？我们十区的领主，貌似都是龙国的。”
　　“我曹，你这么一说，还真是啊！要不是突然跟九区的PK，还真没注意。”
　　“这么说来，九区大概率是其他国家的人？”
　　“可能性比较大而已，不排除也是龙国的，毕竟我们人口众多，再多一亿很正常。”
　　“好害怕，对方太强了，我们什么也捞不着！”
　　“得赶紧提升一下，不然的话，这次奖励又要无缘了。”
　　……
　　众人纷纷猜测，很多人内心都有所担忧，
　　九区的实力如何，发育的怎么样？完全不知道。
　　“跟外国领主竞争吗？有点意思了！”
　　“希望能够遇到，‘小日子过得不错’的那个国家的领主！”
　　周寒眼神中绽放出冰冷的笑容，
　　那样的话，绝对让他们知道什么叫做真正的残忍。
　　在蓝星做不了的事情，
　　在万族大陆，就没有那么多顾及了。
　　当然，前提是能够见到他们，并且知道坐标，
　　否则的话，暂时也做不了什么。
　　关闭了面板之后，
　　周寒查看了一下排行榜。
　　【战力榜】，当前暂无排名。
　　然后就是【潜力榜】，排名如下。
　　1、周寒：九劫龙骑（9星传说）
　　2、梅傲雪：冰结师（5星传说）
　　3、肖岩：龙象武僧（4星传说）
　　4、欧黄：火灵使者（4星传说）
　　5、韩香凝：召唤师（2星传说）
　　6、苟托：血甲狂战（1星传说）
　　7、龙傲天：霸刀（9星史诗）
　　8、秦羽：星辰战士（9星史诗）
　　9、林雷：爆炎火法（9星史诗）
　　10、林动：灵武者（7星史诗）
　　11、韩立：暗术士（7星史诗）
　　12、罗峰：念气师（7星史诗）
　　13、卢本威：暗影游侠（7星史诗）
　　14、张德帅：水法师（6星史诗）
　　15、呆小妹：银盾法师（6星史诗）
　　16、叶辰：爆裂弓手（6星史诗）
　　17、王帅：寒冰射手（6星史诗）
　　18、刘波：大骑士（6星史诗）
　　19、叶凡：荒芜行者（6星史诗）
　　20、江太虚：白衣剑客（6星史诗）
　　……
　　周寒粗略看了一下，后面的懒得看了，
　　如今，前二十名情况，
　　排名变化还是很大的，
　　甚至，有一些陌生的面孔冲上了排行榜前十，
　　但都跟周寒交易过，
　　所以，他还是有些印象。
　　目前，他还是遥遥领先，一骑绝尘，
　　榜单上，只有他一个人的潜力是九星传说。
　　周寒非常满意，
　　关闭了面板。
　　为了明天的争霸赛，
　　周寒决定不能浪费精力，
　　得养精蓄锐，好好休息。
　　可是事与愿违。
　　“领主大人，劳累了一天了，去月光温泉中缓解下疲劳吧！”
　　“我们新学了不少技艺，给个机会，让我们展现一下嘛~”
　　“请一定要让我们，帮您排忧解难！”
　　……
　　女兵们非常懂得察言观色，
　　看到周寒心情大好，
　　被宠幸的概率，大大增加。
　　这样的机会，自然不会浪费。
　　“也好！”
　　“本领主，今夜，就好好地犒劳一下你们！”
　　周寒也没办法，很多事情，都是身不由己，
　　这是身为一个博爱领主，必须要承担的责任。
　　很快，周寒在各种温香娇笑之中，
　　被推入了月光温泉之中。
　　“嘻嘻~”
　　随即，她们低下了脑袋……
　　周寒身体一僵，
　　看来，安妮把她们都带坏了！

第129章 棒国领主
　　不久之后，
　　月光温泉之中，惊涛拍岸，水光四溅，战况激烈，
　　声势非常浩大，久久不绝，
　　今晚注定又是一个不眠之夜了。
　　艾琳跟薇薇安，
　　正在温泉周围散步，
　　听到这不同寻常的声音，
　　相互对视了一眼，
　　有些湿润。
　　修长玉腿，不自觉并拢。
　　美目中，都闪烁出羡慕的情绪。
　　两人跟周寒，
　　都或多或少，发生了一些暧昧的场景，
　　但，始终没有突破最后一步。
　　她们算是外来的，
　　肯定没有苍雷城本土的领民放得开，
　　内心还有一丝羞涩跟矜持，
　　不敢主动，做出这种勾引的动作。
　　“薇薇安姐姐，难道你、你也喜欢周寒？”
　　“你不是说，天下男人都是大猪蹄子，宁愿孤独终老，也绝不会喜欢男人的吗？”
　　艾琳惊疑地说道，她从薇薇安眼中，能够看出强烈的欲望。
　　“呵呵！那是我没有遇到周寒，我现在收回这句话！”薇薇安不以为然地说道。
　　“万族大陆强者为尊，像周寒这样颜值跟实力并存的男人，太少了。”
　　“所以，我自然不会放过！”薇薇安目光坚定地说道，
　　从那一日，周寒帮助她治疗之后，
　　薇薇安一颗芳心，
　　就开始躁动不安，
　　都有了那样的亲密接触，
　　她的内心，已经完全认定了周寒。
　　“而且，你听月光温泉中的动静，你就知道周寒有多厉害！”
　　“绝对能够让你的身心得到满足！”薇薇安挤眉弄眼地笑道。
　　“嘤咛！薇薇安姐姐，你好污啊！竟然说这个……”
　　艾琳面色一红，娇羞不已。
　　青涩的她，哪里是充满成熟风情薇薇安的对手，顿时败下阵来。
　　随后，两人笑闹起来，说着私房话，
　　当然，话题都是围绕这周寒展开的。
　　……
　　【你食用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，获得了3点肾之力。由于你坚持服用了一个疗程，额外增加1点肾之力，此次加成不累计到上限之中。】
　　【你食用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，获得了3点肾之力。由于你坚持服用了一个疗程，额外增加1点肾之力，此次加成不累计到上限之中。】
　　【你食用了蓝色品质食物‘蒜蓉烤生蚝’，获得了3点肾之力。由于你坚持服用了一个疗程，额外增加1点肾之力，此次加成不累计到上限之中。】
　　第二天早上，
　　本来有些疲软的周寒，
　　得到了补充之后，很快恢复了状态。
　　“不错，不错！竟然还有额外的加成！”
　　听到提示，周寒露出满意的笑容，
　　因为食用‘蒜蓉烤生蚝’，获得的肾之力是有上限的，为一千点。
　　但是额外增加的，不会累计到一千点之中，
　　相当于是赚到的，
　　这东西，没有人会嫌多，
　　尤其是周寒这样博爱的人。
　　刚吃完早餐，就听到了系统的提示声。
　　【区域公告：距离‘强者之路’开启，还有不到两个小时的时间。】
　　【九区‘新罗之川’跟十区‘洛兰之森’的聊天频道，将在三分钟后融合。】
　　【融合之后，两个区域所有的聊天信息，双方都能相互看到。】
　　【聊天界面正在更新中……】
　　“好激动啊！终于要来了！”
　　“希望是个弱点的区域，这样前一万名，更有希望了。”
　　“但愿吧！反正我就是个打酱油的，对我都一样！”
　　……
　　在众人既紧张又期待的情绪之中，
　　三分钟的时间终于过去了。
　　【区域融合完毕，聊天界面已更新。】
　　听到提示，
　　周寒也是点开，扫视了一眼。
　　多了一个自动翻译的按钮，
　　发言之后，能够显示自己所在的区域跟领主的姓名，
　　就比如下面这样的格式。
　　十区赵德柱：九区的老铁们，你们好啊！
　　十区郝建：别太猛了，让着我们一点。
　　九区崔牛必：你们看到没有，十区的人，如此低声下去地跟我们打招呼，我能感受到他们害怕的情绪思密达。
　　九区孙尔籽：那是当然了，我们大棒民族，有着优良的血脉思密达。就算是在万族大陆，我们也是无比强大的存在。
　　九区朴断根：我可是拥有十二级主城的强大领主，十区的领主，我根本就没放在眼里。
　　九区金泰妍：断根欧巴好帅哦~我记得你的职业，也是非常强大的六星史诗级职业‘跆拳武士’，这次一定能冲击战力榜前十。
　　九区朴断根：泰妍啊！你这是长他人志气灭自己威风，太小看你欧巴我了，区区前十不是我的目标，我这次前五绝对稳了。
　　九区金真猪：颤抖吧！这次前一万名的奖励，全部都是我们棒国的。
　　……
　　接着，聊天区被棒国的领主给霸占了，
　　他们不断地刷屏，耀武扬威，
　　生怕别人不知道，他们的实力。
　　龙国的领主都看傻眼了。
　　十区龙傲天：我曹，没想到碰到了棒国，真尼玛，被恶心到了，这群家伙们好嚣张啊！
　　十区张德帅：真是搞笑啊，跟他们客气一下，他们居然以为我们害怕？这都什么人啊！
　　十区叶凡：这口气怎么一个比一个大啊！不知道真实实力如何。
　　十区韩立：是啊，看起来都挺强的，我们一定要谨慎，不能掉以轻心。
　　十区肖岩：说的有道理，他们敢这样大放厥词，肯定是建立在强大的实力之上，看来形势不乐观啊！
　　……
　　很快，知道九区是棒国的领主之后，
　　十区顿时变得凝聚起来了，
　　大家也是一致对外，
　　就算是有恩怨，也是暂时放下了。
　　十区王帅：能不能少吹点牛逼啊！到时候战场见分晓，嘴上说那么多没用。
　　九区朴大昌：十区的鼠辈们，竟敢如此无礼，等着承受大棒民族的怒火吧！
　　十区欧黄：哟，我好害怕哦，求你们下手轻点！
　　九区姜大根：很好，小子，你成功激怒了我。你们对力量一无所知，我们棒国最强者，领地已经达到了十五级。
　　十区卢本威：才十五级吗？看来是没有像周寒那样开过挂。
　　九区郑大基：呵！十五级领地啊！你见过吗？你知道有多强吗？跟你们说了，你们也不懂思密达。
　　九区李秀妍：欧巴~犯不着跟这些弱者生气思密达。
　　……
　　随后，龙国这边，
　　实在是看不下去棒国领主的吹嘘，
　　越来越多的领主，也是纷纷下场，开始硬怼棒国领主，
　　一时间，气氛非常凝重，
　　针锋相对，还没有正式开战，已经火药味十足。
　　周寒也是打开了聊天面板，
　　看得津津有味。
　　随后，听到了系统的提示。
　　【区域公告：‘强者之路’正式开启，具体的操纵步骤，已经发放到了你们面板之上，请各位领主及时查看。】
　　果然，面板上面出现了一封，说明文档一样的东西，
　　上面详细地记载着争霸规则、战斗场景跟进入方式等内容。
　　周寒快速地阅读起来。
　　1，争霸的规则，分为淘汰赛跟排位赛两种模式。
　　九区跟十区，领主的总数加起来将近有一亿两千万人。
　　所以，分成了十二万个小组，
　　每个小组有一万领主进行PK，只有小组的第一名才能晋级。
　　这样的话，总共有十二万名领主，可以进入到排位赛阶段。
　　排位赛阶段，每位领主随机匹配进行一百场比赛，
　　一百场比赛全胜的领主，为第一名。
　　如果同样战绩的领主，他们之间，会进行solo，以战斗结果，来决定胜负。
　　“总而言之，只有保持不败，才能成为第一。”周寒点点头，算是弄懂规则了。
　　不过就是人数太多了，也不知道要打多少场。
　　2，每次战斗的场景是随机的，分为陆地，海洋，丛林，山丘，沼泽，黑夜，雨天，雾天等等一些情景。
　　这样做的目的，就是为了挑选出真正的强者，没有运气，没有偶然，
　　没有任何弱点，碾压夺冠的强者。
　　因为有的人，可能在黑夜非常牛比，
　　而如果场景是烈阳天，他就歇菜了。
　　3，进入的方式，在个人属性面板的界面之上，
　　上面有个带有‘强者之路’字样的红色小图标，
　　意念投入其中，就能让自身的意识，进入到虚拟的空间之中，
　　4，在虚拟空间之中，每位领主的触觉都是真实的，但不会产生任何伤亡。
　　在‘强者之路’开启的时期，可以自由进入或退出。
　　但是在战斗时，如果退出的话，那就相当于弃权，主动认输。
　　注意：取得第一名的领主，所在的区域，所有领主领地资源翻一倍。
　　没有取得第一名的领主，所在区域，所有领地资源减少一半。
　　“我曹，这个刺激啊！胜者资源翻倍，败者资源减半。”
　　“看来，就算是我们进入不了前一万名，也是有机会获得好处的。”
　　“那是自然的了，就看寒哥的表现了。”
　　“一定要加油啊！把嚣张的棒国踩在脚下！”
　　“寒哥，你是全村的希望啊！你一定要赢啊！”
　　……
　　随后，众人在十区自己的频道中，加油打气，
　　显然绝大多数人，都看到了最后出现的提示。
　　“这个有意思了，我也要拿出全部实力，不能掉以轻心了。”周寒自言自语地说道，
　　很快规则文档读完了，
　　他的意识投注过去，
　　很快，就受到了感召，
　　氤氲的气息，不断闪过，
　　睁眼时，已经是一片陌生的地界。
　　“这个倒是挺有意思的！虚拟的世界，就跟那种虚拟游戏一样！”
　　正说话间，系统的提示，也传来过来。
　　【你已进入了‘强者之路’的世界。】
　　【在这个世界中，除了格斗场之外，其他区域，都是和平区域。你不能攻击其他领主，也不会遭遇到进攻。】
　　【你被分配到编号为6的小组之中。】
　　【只有成功战胜另外9999名领主，你还能晋级到排位赛阶段。】
　　【祝你好运！】
　　提示完之后，周寒抬眼望去，已经有不少的领主，出现在大厅之中。
　　应该就是6组的其他参赛领主。
　　此处的空间很大，
　　容纳一万人，绰绰有余，一点也不显得拥挤。
　　“我曹，怎么这么倒霉啊！我们这是被棒国的领主包围了吗？”
　　“我们这边人数有三千多人，而棒国那边有六千多人，是我们的两倍有余。”
　　“他们要是联合对付我们怎么办？”
　　“还能打群架的？”
　　“你没看说明文档吗？上面只说了取得小组第一名就能晋升，有哪一条规定不能打群架的？”
　　“那……尼玛，这还玩个锤子，这可太坑了！”
　　……
　　他们一看形势不对，有些绝望了。
　　棒国那些家伙们，
　　已经投来了不怀好意的眼光，
　　神色中露出玩味的笑容。
　　“龙国的家伙们，你们刚才不是在聊天区里面，很强硬吗？怎么现在一个个像个软蛋一样思密达！”
　　“哈哈哈，真是一群怂货，一点意思都没有。”
　　“待会，我们联合先将他们给干掉，然后我们内部决出第一名来。”
　　“这个好，龙国的家伙们，准备好接受我大棒民族的怒火吧！”
　　……
　　棒国领主纷纷围了过来，
　　他们仗着人多势众，发出肆无忌惮地嘚瑟笑容，
　　虽然现在不能动手，
　　但，全部围过来，吓唬吓唬，还是可以做到的。
　　“你们，太放肆了！”
　　此情此情，周寒肯定不能坐视不管，
　　自己的同胞受到了欺负，
　　饶是他内心淡定，也是忍不住，一阵怒火。
　　站起来，出言警告道。
　　“阿西吧！小子，你还敢顶嘴，看不清形势吗？”
　　金大根眼中露出不悦的光芒，
　　他是这里的最强者，
　　可以说，这个小组的名额，已经非他莫属了。
　　看到周寒反驳，
　　金大根露出一丝嗤笑，指了指身边大量的棒国领主，威胁着说道。
　　“大根欧巴，别跟这小子一般见识，咱不生气，就一个没见过世面的愣头青而已。”
　　“这小子一看年纪轻轻的，估计穿越过来的时候，还是一个学生，没有接受过社会的毒打！”
　　“待会一定要狠狠地捏碎他的贱骨头，给龙国领主一个惨痛的教训。”
　　……
　　很快，棒国领主，都是哄笑一团，
　　看向周寒的目光，调侃意味十足。

第130章 龙国天威，不容侵犯
　　周寒面色一寒，没有多说什么，
　　逞口舌之利，没有一点卵用，
　　现在这个地界是无法战斗的，
　　只有在决斗场中，才能给他们一个惨痛的教训。
　　“哟，怎么不说话了，你刚才不是挺嚣张的吗？”
　　“现在知道怕了吧，晚了，思密达！”
　　“待会把你们龙国这些家伙们打的满地找牙，哈哈哈！”
　　看到周寒，没有没有继续说话，棒国领主以为他是怂了，
　　于是变得更加放肆，
　　嘲讽力度越来越大。
　　像苍蝇一样嗡嗡嗡，让人不厌其烦，
　　就在周寒忍不住要发飙的时候，
　　系统的提示，终于传来了，
　　如同天籁。
　　【决斗场已经开放，请在一分钟内全部进入。】
　　【没有在规定时间内进入的，视作弃权。】
　　【当前，战斗环境为‘水泽’，水属性职业增加50%的攻击力，其他属性会相应有所削弱。】
　　“哈哈哈，战斗场地是‘水泽’，真是天助我也！”
　　“我金大根可是六星史诗级‘水法师’，接下来就是我的showtime！”
　　金大根脸上露出狂放的笑容，傲慢地说道。
　　“大根欧巴好帅，我们等着看你秀翻全场！”
　　“嘿嘿，接下来的虐菜场景，必然十分精彩！”
　　“我们这边总共有一千两百二十三人，掌控了水元素。”
　　“好期待啊！强大的龙国，也被我们压在脚下！”
　　……
　　阵阵欢呼声传了过来，
　　不知道的人，还以为是棒国那边，已经赢得了这场竞赛。
　　“统计出来了，我们这边掌控水系的，总共两百五十一人。”王瑞声音低沉地汇报到，面色非常难看。
　　他的职业是‘钢盾武士’，成长潜力可以达到四星史诗级，
　　是现在队伍中最强的存在了，
　　自然由他来指挥战斗。
　　“什么？这么劣势的吗？”
　　“还真是让人绝望啊！”
　　“好憋屈啊！被棒子这样欺辱，却没有力量予以回击！”
　　十区的领主们，脸上一变，有些泄气。
　　本来人数方面就非常劣势了，
　　地理上，也是处于劣势，
　　他们根本找不到获胜的办法！
　　此时，周寒已经不在此处了，
　　听到系统的提示之后，
　　他率先进入了决斗场。
　　“小子，你倒是挺积极的啊，这么急着送死思密达？”
　　几个棒国领主，轻蔑一笑，
　　“时间到了，快看，那边打起来了！”
　　“好胆！龙国的领主，不知死活，竟然率先发动了偷袭！”
　　“不要慌，只是困兽之斗而已！”
　　……
　　果然，远处传来了动静，
　　周寒暂时没有出手，
　　目光投注过去，
　　看到了战斗的场景。
　　“一鼓作气，按照计划发动突袭。”
　　“冲啊！给这些棒子们，一点颜色看看，我龙国不是你们能够随便羞辱的。”
　　“炽热之矛！燃烧吧！”
　　“崩地斩！给爷死！”
　　“剑气风暴！我的剑意不可阻挡！”
　　“砂时雨，感受砂土之力的洗礼吧！”
　　……
　　在王瑞的谋划之下，
　　众人只能放手一搏，
　　不然的话，一旦被围困，根本毫无胜算。
　　众人先前众人就合计，
　　兵贵神速，趁棒国领主立足未稳，发动突袭，
　　就算是无法获胜，也要打出龙国的风采出来。
　　于是乎，
　　每个人都用尽了全力，
　　各种技能层出不穷，纷纷甩了出来。
　　【九区领主‘李圣基’受到了致命伤害，已被淘汰出局，结束了本次‘强者之路’的争霸之旅，淘汰的领主，可在观赛席，继续观看本次比赛。】
　　【九区领主‘权智聋’受到了致命伤害，已被淘汰出局，结束了本次‘强者之路’的争霸之旅，淘汰的领主，可在观赛席，继续观看本次比赛。】
　　【九区领主‘都敏君’受到了致命伤害，已被淘汰出局，结束了本次‘强者之路’的争霸之旅，淘汰的领主，可在观赛席，继续观看本次比赛。】
　　【九区领主‘宋终基’受到了致命伤害，已被淘汰出局，结束了本次‘强者之路’的争霸之旅，淘汰的领主，可在观赛席，继续观看本次比赛。】
　　……
　　“很好，有成效了，大家再加把劲，打出我们的风采。”
　　这一番攻击之下，最起码有上百的棒国领主，
　　直接被淘汰出局了，
　　听到系统不断，传来的提示，
　　大家内心都是一震，充满了鼓舞。
　　不过，他们没有高兴多久，
　　棒国这边，已经调整过来了。
　　“所有水系职业的听令！摆好阵势，给龙国一点颜色看看！”
　　金大根不为所动，神色淡定，下达了命令。
　　他是六星史诗级潜力，是这里的最强者，
　　没人敢违背他的意愿，
　　纷纷响应号召。
　　“彩恩妹妹，你的水量最多，带领大家发动反击吧！”
　　“遵命！”车彩恩一声娇笑，
　　“水遁·水刀斩！”
　　事实证明，她的水果然很多。
　　随着她的吟唱，决斗场地中的水，
　　化作了一把庞大的水刀，
　　向十区的领主们，斩杀而去。
　　“水之力为我所用，水灵之怒！”
　　“湮灭吧！水遁·泷壶之术！”
　　“看我的大瀑布术，受死吧！”
　　……
　　车彩恩率先进攻之后，
　　棒国领主，也是快速施展了各镇绝招，
　　有着50%的伤害加成，
　　威力比平时强大太多了。
　　“该死的，好强啊！挡不住了！”
　　“敌众我寡，难以为继！”
　　“我曹！威力太强了！”
　　……
　　十区领主们脸上一片惨白，
　　水之力的威势，超出了他们的想象，
　　一瞬间，阵型就被冲散开来，
　　伤亡惨重。
　　【十区领主‘蔡虚昆’受到了水之力攻击，已被淘汰出局，结束了本次‘强者之路’的争霸之旅，淘汰的领主，可在观赛席，继续观看本次比赛。】
　　【十区领主‘陆含’受到了水之力攻击，已被淘汰出局，结束了本次‘强者之路’的争霸之旅，淘汰的领主，可在观赛席，继续观看本次比赛。】
　　【十区领主‘阳顶天’受到了水之力攻击，已被淘汰出局，结束了本次‘强者之路’的争霸之旅，淘汰的领主，可在观赛席，继续观看本次比赛。】
　　【十区领主‘鲁初雪’受到了水之力攻击，已被淘汰出局，结束了本次‘强者之路’的争霸之旅，淘汰的领主，可在观赛席，继续观看本次比赛。】
　　……
　　淘汰的声音不断传来，
　　一瞬间损失了上千人，
　　十区众人，面色一片惨白，
　　被棒国这样欺负，
　　心中的屈辱，
　　却无处发泄。
　　“哈哈哈！打得好，揍死他们，狠狠地揍！”权智聋在看台上，欢呼雀跃，大声喝彩，
　　他刚才被突袭，成为了第一个被淘汰的人，
　　心中非常不爽，
　　这下子，看到十区被打得落花流水，现在别提有多高兴了。
　　“我棒国威武，臣服吧，少受点皮肉之苦。”宋终基在观赛席上怒吼道。
　　……
　　“我们是不可能屈服的。”
　　“钢盾·超级防御！”
　　王瑞一声怒吼，一马当先，顶在了队伍的最前方，
　　同时也使用出了‘钢盾武士’的最强技能，
　　企图力挽狂澜，拯救队伍于水火之中。
　　一张五米长的银色盾牌，横亘在面前，充满了力量感。
　　“凭你！也敢阻我？四星史诗潜力的垃圾！”金大根脸上露出不以为意的笑容。
　　“水龙破！”
　　“败在我这样强者的手中，你会感到荣幸的。”
　　金大根眼神冷漠，
　　挥手间，一道巨大的水浪奔涌而来，
　　将王瑞，连人带盾牌，一下子拍打成碎片。
　　“这么强的吗？棒国的高手超乎了我的想象！”
　　此时王瑞已经做到了观赛席上，脸上流露出一丝震惊，自己竟然被秒掉了。
　　他本以为自己可以坚持一下的，
　　但是没想到败的如此彻底。
　　“还有谁？”金大根嚣张地环顾四周，鹰视狼顾，
　　目光所及，众人目光闪烁，
　　竟无一人敢正面对视。
　　“哈哈哈……这小组第一的名额，是我的了！”金大根仰天长笑，豪情万丈。
　　“呵！你有经过我的同意吗？”
　　淡然的声音传来，充满了轻蔑的，
　　将金大根的笑声给打断了。
　　“嗯？又是你？你也想挑战我的威严？”
　　“没看到你们龙国这些家伙们，已经被我彻底踩在脚下了，你还真是不怕死啊！”
　　看到来者的面貌，正是之前那个愣头青，金大根脸上闪过一丝不悦，威胁着说道。
　　“真是天大的笑话，我龙国天威，气势尔等能够挑衅的？”
　　“蕞尔小国，夜郎自大！”
　　“你们总是跟跳梁小丑一般耀武扬威，不正是表明了你们内心的自卑吗？”
　　周寒怡然不惧，狠狠地打击道。
　　“你……你特么找死！”金大根脸上涨红，似乎是被戳中了痛处一般，恼羞成怒。
　　“阿西吧！我忍不了了，一定要弄死他！”
　　“大根欧巴！由我来出手，弄死这无礼的小子！”
　　车彩恩挺身而出，水光漫天，
　　向周寒笼罩而来。
　　周寒嘴角一翘，
　　长枪直接捅了出去，
　　“啊……”
　　只听到一声惨叫，
　　【风暴秩序】释放出的风刃，直接突破了水幕，
　　将车彩恩，直接击飞。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　然后两道炸裂的声音，从车彩恩身上传来。
　　她傲人的三十六D，
　　瞬间变成了飞机场。
　　十区的领主们震惊了，
　　周寒也震惊了，
　　没想到打得这么准，
　　关键这三十六D，还是动过刀的，
　　假体直接被打破了。
　　“啊……杀死他，大根欧巴，一定要杀死他！”
　　车彩恩凄厉的参加传来，蕴藏着无尽的恨意跟怒火，
　　大庭广众之下，这种事情被揭穿了，
　　这种仇恨，刻骨铭心。
　　“果然，你们棒国，就是喜欢弄虚作假，这就是最好的证明！”周寒可没有怜悯，不留情面地打击道。
　　“你闭嘴！我要让你付出永生难忘的，惨痛代价！”
　　“水波·狂浪突袭！你对力量一无所知！”
　　金大根直接亲自出手，
　　周寒的话语，每一句都刺痛了他脆弱的心灵，
　　在怒火交织之中，他释放了自己的大招。
　　霎时间，空间被水幕弥漫，
　　雾气扩散开来，
　　声势不同凡响。
　　趁此机会，
　　周寒也是快速地扫视了一番，金大根的属性。
　　知己知彼，才能百战不殆。
　　这是升级之后的【鹰眼】带来的特殊效果，
　　能够鉴定目标的属性，
　　而，金大根这边是无法看到周寒的属性。
　　【水法师·金大根】
　　【等级：LV25（33.64%）】
　　【生命：3.30万】
　　【攻击：3200】
　　【防御：1500】
　　【掌控元素：水】
　　【抗性：水抗5％】
　　【特性：法力强化（蓝色）】
　　【武器：澄心法杖（紫色）】
　　【护甲：……（紫色）】
　　【护腕：……（蓝色）】
　　【腰带：……（蓝色）】
　　【下装：……（紫色）】
　　【战靴：……（紫色）】
　　【饰品：琉璃耳钉（蓝色）】
　　【主动技能：水龙破LV3，水波·狂浪突袭LV2。】
　　【被动技能：水灵之力LV3。】
　　【天赋：无】
　　【当前等阶：王侯级（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：六星史诗】
　　【描述：能够掌控水元素之力的职业，攻防兼备，但潜力有限。】
　　“呵！这么弱的属性！装备连一件橙色品质都没有，太寒碜了，不知道他是怎么混得这么惨的！”
　　周寒有些好笑，接着往下看，就能爱无语了。
　　“当前的等阶，也才王侯级品质。”
　　周寒目前，连九星史诗都能秒杀，
　　区区王侯级，与蝼蚁何异？
　　“就这，还是这个小组中，棒国领主的最强者？”
　　“是谁给他勇气，敢这么嚣张的？”
　　本来以为这个金大根这么跳，
　　或多或少，还是有些本事的，
　　结果……
　　周寒看向金大根的脸上有些怜悯，
　　果然可恨之人必有可怜之处。
　　一身垃圾装备，
　　在周寒眼中跟个乞丐没啥区别。
　　“你找死！”
　　似乎是感受到周寒怜悯的眼睛，金大根脆弱的心，又一次被刺痛了。
　　怒吼之下，
　　漫天水光激射而来，
　　本来柔软的水，
　　此刻化作了一道道尖锐的利刃。
　　周寒嘴角一翘，
　　说时迟，那时快，
　　无数的水光轰击到周寒的身上，
　　水气弥漫，
　　氤氲的气息，笼罩了空间，
　　里面具体的情形，看不太真切了。
　　“哈哈哈！大根欧巴出手，不用看了，没有任何悬念！”

第131章 棒国被打怂了
　　“你不是再说废话吗？这可是大根欧巴的必杀技，威力有多强，给个眼神自己去体会思密达。”
　　“是啊！现在还有50%的伤害加成，一击可擒也！”
　　“他可是能够争霸前十排名的人，这点小事儿，还不是轻松摆平！”
　　“我什么时候，也能像他那样强大啊！”
　　……
　　棒国领主，都露出了崇拜的眼神，
　　毕竟刚才金大根施展绝招的时候，
　　姿势还是非常拉风的，
　　引得一阵女性领主，尖叫不已。
　　金大根甩了甩披肩长发，摆了一个pose，
　　心中得意无比。
　　随后，他脸色严厉地对十区领主们，警告道。
　　“这个愣头青小子，敢这样无视我棒国的威严，这就是下场！你们看到了吗？”
　　十区这边，看到周寒挺身而出，刚燃起了一丝希望，
　　很快又熄灭了，
　　被这巨大的水浪正面击中，
　　那根本没有存活的希望。
　　“咦！怎么还不传来系统的提示呢！是不是系统出现bug了？”
　　“奇了怪了思密达，难道有什么变故不成？”
　　“你这是质疑大根欧巴的实力？对付一个愣头青，有什么变故？”
　　“可是……”
　　……
　　刚开始还信誓旦旦的他们，
　　随着时间的推移，
　　越来越感觉到不对劲了。
　　没有系统的提示传来，
　　那就意味着，对方没有被击败。
　　他们心中不禁有点担忧起来了。
　　至于，周寒为什么没有立刻出现，当然不是他刻意装比，而是安妮又在做坏，展示她的技艺。
　　虽然，他的意识进入到了【强者之路】的空间之中，但是，身体还留在苍雷城内。这才让安妮有机可趁，周寒初期有些不适应，耽搁了一会儿，渐渐地适应了这种感觉。
　　接下来，他直接使用狂风，吹散了水雾，
　　伟岸的身影浮现出来了。
　　“他居然一点事儿都没有，这……这怎么可能？”
　　“大根欧巴，是不是故意放水了，想玩猫抓老鼠的游戏？”
　　“呵呵，多大个事儿，大不了再出手一次就行！”
　　……
　　看到周寒安然无恙，棒国领主有些惊讶，
　　但也渐渐只是惊讶了一下而已，
　　毕竟他们对金大根有着绝对的自信。
　　然而，作为当事人的金大根，
　　却不是这么想的，
　　他有些慌了。
　　自己的技能全部命中了周寒，
　　但是对方，一点损伤都没有，
　　要么对方有能够格挡的装备，
　　要么就是破不开防御，
　　无论是哪种，
　　都不是现在的他能够对付得了的，
　　汗水在他额头上，缓缓流淌下来，
　　刚才那牛逼劲，已经不见了，
　　取而代之是心惊胆战。
　　“不行，光凭我一个人是打不过他的。既然如此，那就让大家一起发动进攻，围殴他！”
　　金大根心思急转，想到这点之后，
　　他又重拾信心，
　　稳住了心神。
　　“大家一起上，弄死他！”金大根当即命令道。
　　“啥？围殴吗？”
　　“这个我喜欢，冲啊！”
　　“大根欧巴，又在玩什么花样？”
　　他们有些疑惑，丝毫不知道事情的严重性，
　　不过，还是听从了金大根的命令，
　　齐齐向周寒包围过来。
　　“呵！就凭你们吗？土鸡瓦狗尔！”
　　“见识一下真正的力量吧！龙国不是你们能够碰瓷的！”
　　“阴阳相汲，雷震千里！天雷引！”
　　周寒嘴角一翘，露出不屑笑意。
　　他额头之上的雷电印记，
　　爆发出无与伦比的雷光，
　　天空中，雷霆疾驰，风云变幻，
　　恐怖的震动，众人都看傻眼了。
　　“我曹，好强大的雷霆之力啊！这个人是周寒？”
　　“我尼玛，寒哥居然在我们小组，我怎么不知道啊！”
　　“他刚才一直没跟我们在一起，而且我们在跟棒国激烈的战斗，居然没有认出他来！”
　　“这下子稳了！寒哥，扬我龙国之威，区区棒国，也敢放肆！”
　　“寒哥，干死她们，棒国太特么嚣张了，刚才压着我们打！”
　　“还是别吧！动过刀的女人，怎么配得上英俊潇洒的寒哥。”
　　……
　　十区这边彻底沸腾起来了，
　　因为之前被直播过，他们都是看过周寒的样貌的，
　　不过因为距离原因，再加上战况激烈，周寒又低调地站在一边，
　　所以，众人并没有第一时间认出周寒。
　　但是，现在看到漫天的雷霆，
　　降下无尽的威压。
　　除了周寒，谁还有如此实力？
　　众人欢欣鼓舞，士气大涨，
　　毕竟寒哥，在他们心中可是神话一般的存在，
　　对付棒国的这些家伙，还不是搓圆捏扁，任意拿捏。
　　“阿西吧！好强大的职业，掌控了风雷！”
　　“这算什么，大根欧巴一定会有办法对付的。”
　　“咦！大根欧巴人呢？”
　　棒国领主目光扫去，
　　此时金大根，已经吓尿了，
　　站在那里瑟瑟发抖。
　　她们瞬间呆滞了，揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。
　　“轰！”
　　电光火石之间，
　　粗壮的雷蛇涌动过来，
　　对着棒国领主们，一顿狂轰乱炸，
　　加上水泽的良好导电性，
　　那画面如何，你懂得！
　　电倒的人数，那是一片一片的，
　　如果砍瓜切菜，非常轻松。
　　本来棒国满意的的水泽地形，瞬间成为了他们的噩梦。
　　淘汰的声音，不断地传来。
　　【九区领主‘李允儿’狂暴的雷电攻击，已被淘汰出局，结束了本次‘强者之路’的争霸之旅，淘汰的领主，可在观赛席，继续观看本次比赛。】
　　【九区领主‘李敏号’狂暴的雷电攻击，已被淘汰出局，结束了本次‘强者之路’的争霸之旅，淘汰的领主，可在观赛席，继续观看本次比赛。】
　　【九区领主‘崔东旭’狂暴的雷电攻击，已被淘汰出局，结束了本次‘强者之路’的争霸之旅，淘汰的领主，可在观赛席，继续观看本次比赛。】
　　【九区领主‘金大根’狂暴的雷电攻击，已被淘汰出局，结束了本次‘强者之路’的争霸之旅，淘汰的领主，可在观赛席，继续观看本次比赛。】
　　在看台之上，淘汰的棒国领主，
　　还处于震惊之中，
　　原本大好的局面，
　　没想到瞬间反转，
　　从天堂瞬间跌倒谷底，
　　心情跟吃了苍蝇一样糟糕。
　　“我们居然败了？这是一己之力，对抗我们所有人吗？”
　　“阿西吧！好气啊！”
　　“就这样输了，真不甘心啊！”
　　……
　　棒国的这些家伙们，只能咬牙切齿，在那里发着牢骚，
　　但是面对周寒摧枯拉朽的攻势，无可奈何，
　　有一种深深的无力感。
　　“哈哈哈！你们棒国不是挺嚣张的吗？现在还装逼不？”
　　“在我们寒哥面前，你们都是垃圾。”
　　“败在寒哥的手中，你们可以自傲了，不知道寒哥多么牛逼吗？”
　　“记住，别特么再诋毁龙国，不然见一次打一次！”
　　……
　　十区这边，大家都是载歌载舞，跟过年了一般。
　　周寒的出现，扭转了颓势，
　　狠狠地出了一口恶气。
　　他们自然也不会客气，
　　疯狂地嘲讽棒国的领主。
　　“哼，你们等着！什么周寒，方寒的！别碰到我们棒国真正的高手，不然狠狠地将他揍趴！”
　　“别跟他们一般见识，我们走着瞧思密达！”
　　“别太嘚瑟，你们不过侥幸赢了一场而已。”
　　……
　　随后棒国众人，放着狠话，心有不甘地夹着尾巴，离开了‘强者之路’的虚拟空间。
　　“寒哥牛逼啊！你果然是我的神！爱死你了！”
　　“十区的荣耀，乃至于龙国的荣耀，有寒哥捍卫，我们放心了！”
　　“寒哥，你受伤了吗？怎么一副痛并快乐的样子？”
　　“寒哥，要节制啊！”
　　……
　　很快众人围过来，纷纷表达了自己内心的敬仰，
　　很快，有眼尖的人，周寒面色不对劲，
　　这销魂的表情，
　　分明是那种事情的时候，才会出现的。一个个都露出心领神会的笑容。不愧是寒哥，参加竞赛，还不忘做那种事情，果然非常强大。
　　虽然大家都是老司机，但是，这种事情，被众人看穿了，周寒还是有些尴尬的。主要是安妮的技艺，越发……周寒刚才有些招架不住，才露出了那种模样。
　　“这下子丢了这么大面子！我也是有偶像包袱的。回去一定要狠狠地惩罚安妮。”
　　“不教训一番，那还不得上房揭瓦？”
　　周寒在心中邪魅地想道，好算现在遇到的对手，非常弱小。乱搞一下，没有关系。万一遇到更强大的敌人，让安妮这么一弄，周寒无法集中精力，那就很危险了。
　　“现在好了，我们可以主动退出了！”
　　“是啊，寒哥，你一定要获得第一啊！”
　　“只要你获得了第一，我们的物资就能翻倍，爽歪歪！”
　　“寒哥，你可以的，将棒国那些家伙，打到怕为止！”
　　……
　　十区领主们，也是纷纷退出了【强者之路】的空间，
　　因为，他们实力很弱小，
　　自然是无法对前一万名发动冲击，
　　而且，面对周寒，还有胜算吗？
　　完全没有一丁点。
　　周寒获得第一名，他们也是可以跟着沾光的，
　　所以，众人都是主动退出，
　　没有一点怨言。
　　【十区领主‘孔以几’主动退出了‘强者之路’虚拟空间，视为弃权，被淘汰出局。】
　　【十区领主‘肖绽’主动退出了‘强者之路’虚拟空间，视为弃权，被淘汰出局。】
　　【十区领主‘王麻子’主动退出了‘强者之路’虚拟空间，视为弃权，被淘汰出局。】
　　【十区领主‘林狗剩’主动退出了‘强者之路’虚拟空间，视为弃权，被淘汰出局。】
　　……
　　很快，此处的虚拟空间，除了周寒之外，空空如也。
　　【恭喜你领主‘周寒’，经过激烈的战斗，你从6组中脱颖而出，成为了该组第一名。】
　　【你获得了晋级‘排位赛’的资格。】
　　【由于你战斗表现极为亮眼，额外奖励‘本职业技能书·自选’X1，请查看！】
　　“这么舒服的吗？还有奖励的？”
　　听到提示，周寒喜上眉梢，
　　连忙打开了空间包裹，
　　发现果然多出了一个【自选礼盒】，
　　目光注视到上面之后，
　　相关的描述浮现出来了。
　　【本职业技能书·自选】
　　【品质：橙色】
　　【描述：根据你掌控的属性，你可以在其中挑选出一本副本自身职业的技能书。】
　　【说明：一次性道具，使用之后自动销毁。】
　　看完之后，
　　周寒在心中用意念，打开了自选盒子。
　　里面出现了三个选项框，
　　【风雷混合属性】，【风属性】、【雷属性】，
　　果然，跟周寒所掌控的属性，完全吻合。
　　周寒先点击了【风雷混合属性】的选框，
　　虽然，有基本技能书浮现出来，
　　上面还附带着一些简单的描述。
　　【风驰电掣】：主动辅助类技能，施放之后，能够大幅度提升移动速度，提升闪避率。
　　【九霄风雷】：被动技能，提升风属性跟雷属性的伤害。
　　【雷厉风行】：被动技能，被动提升攻速跟移速。
　　【追风逐雷】：被动技能，风雷之力环绕在体表，受到进攻之后，有概率自动反击对手。
　　……
　　大多数都是被动，或者辅助的技能书，
　　虽然也挺好的，但是周寒并不是很满意，
　　没有急着做决定，
　　决定再看看。
　　随即，他点开了【雷属性】选框。
　　【磁暴】：主动防御技能，凝练出雷球，受到攻击之后，会自动炸裂开来，散发出恐怖的电磁之力。
　　【惊雷一击】：主动进攻技能，将漫天雷霆，凝聚成一股强大的力量，对单体造成海量伤害。
　　【紫云天雷】：被动技能，将额头上的雷电印记跟天雷绑定，提高雷属性伤害。
　　……
　　周寒脸上露出一丝笑意，
　　对【惊雷一击】比较感兴趣，
　　这种单体伤害，还是非常给力的。
　　“还是再看看吧！万一有更好的呢！”
　　周寒决定全部看完再说。
　　他快点地点开了【风属性】选框，
　　【流风决】：被动技能，大幅度提升风属性伤害，降低受到风属性的伤害。
　　【风鸣冲击】：音波类主动技能，利用狂风的怒吼，对大范围内敌人目标造成攻击，有概率眩晕对方，并降低目标全属性。
　　【风翔之翼】：辅助类主动技能，操纵风元素，凝聚成巨大的透明翅膀。释放技能之后，广阔天地，让你翱翔。

第132章 飞行考试
　　这些多技能，我该选哪个好呢，
　　选择困难症的周寒，
　　有些踟蹰了，
　　说实话，他都挺想要的。
　　不过现在最中意的技能有三个。
　　第一，是对单体造成海量伤害的【惊雷一击】，伤害基数很高，配合周寒【雷怒】的天赋，伤害绝对炸裂。
　　第二，能够在空中飞行的【风翔之翼】，毕竟没有人不喜欢飞的，
　　周寒也不例外，
　　第三，是能够造成大范围伤害的【风鸣冲击】，
　　这个技能不仅范围大，而且还是强制命中的，对方无法闪避，
　　也是周寒比较看重的其中一个。
　　“都挺好的，那就随机挑选吧！”
　　“系统，从这三本技能书之中，随机选择一本！”
　　既然难以抉择，那就交给系统来决定吧！
　　反正，都是周寒想要的，选哪个都能接受。
　　【正在随机挑选中……】
　　【挑选成功，你获得了技能书‘风翔之翼’，请查看！】
　　“不错，看来系统也想让我装比，让我飞！天意如此！”
　　周寒自语间，一道白光闪过，
　　让后，他的手中就出现了一本技能书。
　　没有迟疑，周寒发动了鉴定，
　　刚才只能查看粗略的信息，
　　具体的数据，没有展现出来。
　　【风翔之翼】
　　【品质：橙色】
　　【类别：辅助技能】
　　【描述：风之力化作透明的翅膀，扶摇直上，摆脱星球引力的束缚，轻盈如风，常伴汝身。百米范围内所有敌方目标，降低10%的移动速度。】
　　【效果：飞行时，速度增加5倍，速度越快，消耗的风之力越多。（消耗的风之力，可以用风晶石快速补充，也可以依靠自身缓慢恢复。）】
　　【说明：一次性道具，学习之后，技能书则被自动销毁。】
　　“居然还可以范围性减速，算是意外之喜了！”
　　再看到，飞行的速度能够增加五倍，
　　周寒更加满意了。
　　要知道，他如今的速度，已经非常夸张了，
　　再增加五倍，那将无比地惊人。
　　“学习‘风翔之翼’！”周寒迫不及待地说道，他想要早点尝试一下，飞行的滋味，
　　之前，赛丽亚带他飞行过，
　　但是，被别人带飞，
　　跟自己会飞，
　　那是一个概念吗？
　　【你成功学习‘风翔之翼’，当前技能等级为LV1。】
　　一股狂烈的风力，
　　瞬间涌入到周寒的体内，非常轻盈地将他拖了起来，
　　周寒的身体，不自觉地漂浮在这片虚拟空间之中，
　　他感觉自己的身体轻飘飘的，
　　风力将他的身体包裹住，仿佛是在云端上面行走。
　　这种感觉太美妙了。
　　他不由得发出一声惊叹，
　　“真爽啊！“
　　不过他准备移动的时候，
　　身形有些踉跄，一下子失去了平衡，从高空向地面摔落而去。
　　“风之壁障！”
　　危急之下，周寒召唤了一堵风墙，将他稳稳地接住了，
　　因为是风之力组成的，自然对他造成不了伤害。
　　“我曹，这么危险的？”周寒捏了一把汗，
　　同时，也清楚，想要熟练地飞行并不是那么简单。
　　【你成功飞行了一段距离，飞行技巧熟练度增加了1点！】
　　【检测到你的飞行技巧，还很生疏，请继续努力。】
　　【请在十分钟内通过飞行考试！】
　　周寒听到系统提示音，有些疑问。
　　“还要考试？这么麻烦的吗？”
　　【当然要考试了，为了你和他人的生命安全，禁制无照飞行！】
　　【这是万族大陆的规定，你必须获取飞行许可证，才能任意翱翔。】
　　“那……好吧！”周寒有些无语。
　　“不过，这个考试，具体是个怎么样的流程？”
　　为了以后，遨游天际，就算是要考试，周寒也忍了。
　　【考试场地，正在生成中，请稍等！】
　　过来十秒钟，系统再次提示。
　　【考试场地成功生成，请在十分钟内通过考试。失败的话，就在一个月后重新考核。】
　　伴随着提示的声音，
　　周寒已经看到了，
　　半空中，有无数的光圈出现，形成了一条十千米长的飞行轨道。
　　系统的意思是，在这个特定的飞行轨道中飞行，
　　触碰到的光圈次数，不超过十次，
　　则考试通过。
　　“十千米的距离，告诉飞行之下，也就一分钟的样子。”
　　“这样的话，我还有至少八分钟的练习时间。”
　　“像我这样的天才，这么充足的练习时间已经足够了！”
　　想清楚之后，周寒没有耽搁，
　　透明的风翼，振翅而起，窜入了飞行轨道之中。
　　毕竟要在这里面考试，
　　肯定要熟悉一下地形。
　　周寒瞬间进入了飞行轨道中，
　　只觉得眼睛一花，
　　就已经飞上了千丈的高度。
　　周寒发现了这个轨道不一般。
　　里面有一股高速的气流，
　　所以，你想要减速慢慢飞，
　　那是不可能的。
　　接下来就是练习的过程了。
　　【你使用了扶摇直上的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了5点！】
　　【你秀了一波旋转飞行，你的飞行技巧熟练度增加了二十二点！】
　　【你使用了横向移动的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了十三点！】
　　【你使用了苍鹰滑翔的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了十八点！】
　　【你使用了自由落体的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了三十一点！】
　　……
　　“看来，也不难嘛！我果然是天材，哈哈哈……”
　　毕竟，是九星传说潜力的【九劫龙骑】，
　　强大的风属性亲和，
　　经历过最初的生疏之后，
　　周寒很快，就掌握了要领，
　　很快，就可以随心所欲地飞行了。
　　“系统，这一次，直接记录我的成绩吧！”周寒自信地说道。
　　【开始考核，三、二、一、飞！】
　　伴随着系统的提示声，
　　周寒淡然一笑，
　　使用了更强的速度，
　　比飞行轨道中原本的高度，更快了。
　　很快，周寒看到了一片白云漂浮在了眼前，
　　这应该就是考试的终点。
　　【恭喜你通过考试，你获得了‘飞行许可证’。】
　　【鉴于你完美的表现，你的‘风翔之翼’技能提升到LV5。】
　　周寒嘴角一翘，
　　并不觉得惊讶，
　　他不仅没有碰到任何一个光圈，

第133章 双飞
　　而且，速度更加地快，
　　这样的结果，情理之中。
　　【风翔之翼】等级提升之后，
　　发挥的效果更加强大。
　　想到这里，周寒打开了个人属性面板看了起来。
　　（没错，水字数的时刻又到了。）
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV40（91.99％）】
　　【生命：31.55万】
　　【攻击：2.51万】
　　【防御：1.82万】
　　【掌控元素：风、雷】
　　【抗性：火抗20％，毒抗50％，雷抗60％。】
　　【特性：属性掠夺（紫色）】
　　【武器：风暴秩序+1（橙色）】
　　【护甲：不死鸟之眼+2（橙色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：海王短裤（橙色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：学识宝石（橙色）】
　　【输出技能：奔雷枪LV10，天雷引LV4。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV2，鹰眼LV5，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加450％的攻击力。）】
　　【当前等阶：4星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷的强大职业，成长到极致，连龙女都能征服成为坐骑。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　现在，周寒已经身负九个技能了，
　　要知道，其他领主，那些非常厉害的，也就四个技能而已，
　　跟周寒没有可比性。
　　学习了【风翔之翼】后，
　　周寒空战能力，迅速飙升，
　　几乎没有短板了。
　　所有的事情处理完之后，
　　周寒的意识，退出了虚拟空间。
　　他有一个大胆的想法，
　　在空中做一些，爱做的事情，
　　那滋味如何，
　　他还没有体验过，
　　想到这里周寒心中有些躁动，露出了邪恶的笑意。
　　……
　　【区域公告：各个小组的淘汰赛全部结束，明天早上六点钟，正式开启，最终前一万名的名额争夺。】
　　【请晋升到排位赛的领主们，全力备战！】
　　一个小时后，所有的淘汰赛全部结束，
　　听到系统的提示，有些欢喜有人愁。
　　王瑞：你们知道，我跟谁组队了吗？我居然跟寒哥一个组，近距离接触了大佬。
　　阳顶天：寒哥是真的牛逼，一个人将棒国那边一个组给团没了。
　　陈北玄：鬼鬼，寒哥越来越猛了啊！
　　叶凡：这次，我们十区，将会赢得这次争霸了。
　　……
　　不过，显然棒国的领主，有些不服气，
　　当即反唇相讥。
　　金泰妍：切，吹牛不打草稿思密达！
　　崔牛必：没想到，你们龙国，也是这么能吹，一人灭一组？我还一个屁能崩裂航母呢？
　　朴大昌：我棒国的强者，都做不到这种程度，你们又怎么可能？
　　郑大基：强者之路，不就是为了我们棒国，这样的强者而准备的思密达！最终的胜利一定是属于我们的。
　　朴断根：我的拳锋所至，敌莫敢当！我‘跆拳武士’将会教你们做人！
　　……
　　一场线上口水战，又拉开了帷幕，
　　不过所有的结果，还得等到明天。
　　“大根，你怎么搞的？为什么没有获得小组第一？”
　　“以你的实力，进入排位赛，绝对十拿九稳，出现什么问题了？”
　　金真猪成功晋级到排位赛阶段，不过他脸上没有露出笑容，
　　因为他得知自己的地底金大根，居然晋级失败。
　　“哥，米亚内！我遇到了一个强大的对手！”金大根充满歉意，有些沮丧地说道。
　　“强大的对手？你可是6星史诗级的潜力啊！”
　　“到底发生了什么？”金真猪连忙问道。
　　“他一人将我们全部击败了，实力非常强大！”
　　“什么？就是那个周寒？聊天区里面，讨论的都是真的？”
　　金真猪面色剧变，
　　他刚才也是看到聊起天的信息，
　　心中不以为然。
　　没想到，这件事情是真的，没有夸大其词。
　　“困撒拉哟！这口恶气，哥哥一定会帮你出的。到时候排位赛，让他好看！”
　　“安对！他的实力太强大了，哥你还是暂避锋芒吧！”金大根急忙拒绝。
　　“哼！不把周寒狠狠地削一顿，怎么对得起，你受到的委屈。”
　　“给你看看，这是什么装备，JPG！”金真猪露出高深莫测的笑意，
　　将一件带有属性数据的装备图片，发送了过去。
　　“阿西吧！银色品质？哥你哪里弄到这么高级的装备？”
　　“怎么弄到的，你别管！有了银色品质的装备，我的防御力爆涨。”
　　“你就等着我给你报仇吧！”
　　看到弟弟震惊又崇拜的眼神，金真猪露出得意的笑容，
　　自信心也是空前暴涨，整个人有些膨胀了。
　　“太好了，一定要将周寒踩在脚下，狠狠地羞辱他！”
　　金大根脸上露出狰狞的笑容，
　　之前他担心实力不够，无法报仇，
　　现在哥哥拿出了银色装备，
　　强大的防御力，已经稳操胜券了，
　　他整个人都亢奋起来了。
　　“阿秋！”
　　“谁又在夸我帅？”周寒打了个喷嚏，自语道。
　　他的意识，刚从虚拟空间中收回。
　　安妮还跪伏在面前，
　　有些意犹未尽地砸吧着嘴巴，
　　眼神中闪过莫名的狡黠。
　　“你竟然敢偷袭本领主，做出了这种大不敬的事情！”
　　“今天，必须要给你一个永生难忘的惩罚！”
　　想要这里，
　　周寒意念一动，
　　狂风呼啸，
　　他抄起了安妮家娇软的身躯，
　　动用了【风翔之翼】，
　　“啊……”
　　等到安妮回过神来的时候，
　　她发现自己已经处于千米的高空，
　　顿时一阵惊呼！
　　像八爪鱼一般，扒在周寒身上，吓得花颜失色。
　　本来，周寒还想试试，将安妮松开，让她自由落体，
　　然后再接住她。
　　不过，看她吓得惨白的小脸，
　　周寒还是放弃了。
　　“主人~你好坏啊！”
　　“我要咬死你！”
　　等到降落了之后，安妮磨着一口皓齿，恶狠狠地说道。
　　周寒嘴角一翘，刚准备做点什么。
　　“领主大人，我也要~带我飞！”
　　心柔目睹了周寒飞行的整个过程，此时激动地说道，
　　“嗯，也好，那就双飞吧！”

第134章 特殊体验
　　【你使用了秦王绕柱的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了二十二点！】
　　【你使用了老汉退车的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了三十一点！】
　　【你使用了精卫填海的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了二十九点！】
　　【你使用了二凤戏龙的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了三十九点！】
　　……
　　很快，巨大的动静，
　　引起了领地中众人的注意，
　　她们都惊呆了，
　　“天呐！领主大人，居然在天上飞行，他又变强了！”
　　“要知道就算是传说级的强者，大部分也是无法飞行的！”
　　“他一定是掌握了新的风之奥义，才有这样的表现。”
　　“咦！天上还有其他人？”
　　“能够依偎在领主大人的怀中，遨游天际，一定很幸福吧！”
　　……
　　众人也只能勉强看到一点轮廓，
　　至于具体在做什么，
　　因为距离太远，她们是无法看清楚的。
　　良久，周寒飞得有点累了，
　　毕竟长时间飞行，还是要消耗不少能量的。
　　心柔幸福地依偎在周寒的怀中，脸上带着满足的笑容，
　　这种特殊的体验，还是第一次经历，回味无穷，感叹地说道。
　　“领主大人，您太厉害了，竟然能飞行这么长时间！”
　　“您真的是今天才考的飞行驾照吗？果然，天赋异禀啊！”
　　周寒笑着点了点头，说道：“那是自然，本领主的厉害之处，你又不是今天才知道。“
　　“主人~您还是先休息吧，已经持续飞行了三个小时。“安妮关切地说道。
　　“嗯，我也正有此意！”
　　说完，周寒便降落到地面上。
　　众女也为了过来，眼神中带着崇拜的目光，
　　好奇地大量着周寒。
　　“领主大人，您飞行的速度怎么会如此迅速呢？“
　　“是啊！我从来没有见过这么快的速度，恐怕传说级的速度，也不过如此吧！
　　“领主大人，您是如何办到的啊！“
　　“我们也想知道啊！“
　　一群人七嘴八舌地问道。
　　“哈哈哈！“周寒爽朗地笑了一声，
　　然后狂暴的风力涌动，
　　透明的风之羽翼显现出来了，
　　在阳光的照射下，美轮美奂，
　　赢得众女惊叫连连。
　　“领主大人！带我飞嘛！我也想感受下在空中自由自在的感觉！”
　　“我也要~”
　　“我，还有我！”
　　……
　　身为一个优秀的领主大人，自然是要尽量满足领民。
　　不过时间有限，也就只带了几个女兵飞了起来，然后在空中，给了她们一个永生难忘的经历。
　　……
　　在【千年枸杞果】的加持之下，
　　周寒如同战神一般，
　　战无不胜，攻无不克。
　　不过一想到，明天还有排位赛，
　　周寒还是很克制自己的，并没有上头。
　　时间过得很快，
　　资源领地的物资，又到了结算的时间，
　　今天倒是不咋地，一个爆率都没有出，收益太普通了。
　　不过，随后传来系统的提示，让周寒的脸色好看了一些。
　　【你的兵种‘破晓女王’成功击杀了九星史诗级‘洋紫鳄’，你获得了5千经验值，金币X1千。】
　　【你的兵种‘暗之隐刃’成功击杀了九星史诗级‘洋紫鳄’，你获得了5千经验值，金币X8百。】
　　【你的兵种‘破晓女王’成功击杀了九星史诗级‘洋紫鳄’，你获得了5千经验值，金币X9百。】
　　【你的兵种‘火麟猎手’成功击杀了九星史诗级‘洋紫鳄’，你获得了5千经验值，金币X9百，并爆出史诗碎片X1。】
　　……
　　【你的英雄‘月光之女·妮娜’成功击杀九星史诗级boss‘魔鳄王’，你获得了1万经验值，并爆出九星魔核X1。】
　　【你的第一军团，成功占领了资源地“太平湖”！】
　　“原来是遇到了资源领地，难怪今天出征的队伍，回来的有些晚！”
　　听到提示，周寒明白了过来，
　　又占领了一座资源领地，
　　而且还是水资源相关的。
　　领地的人口越来越多，东阳湖还是不够大，
　　供应水资源方面，并不充足，
　　周寒也有打算，另寻一处水源，替代的，
　　这下倒好，妮娜果然是最能干的属下，这个难题迎刃而解了。
　　【检测到你占领的资源地之中，有同类型的资源，太平湖将会自动与其融合！】
　　【融合成功，请查看新的属性！】
　　【提示：由于该资源点，不在你的领地范围内，请务必要派遣兵种驻守！】
　　【否则，七天内，为派遣的，此地将会成为无人之地。】
　　周寒点了点头，然后打开了面板，查看相关的描述。
　　【太平湖】
　　【类型：资源地】
　　【面积：一百万平方米】
　　【产出：灵水X200，淡水X20万升。】
　　【特效：有10%的概率产出‘水之精华’或者‘灵草’。】
　　【驻守兵种：暂无】
　　【资源总量：存储淡水总量为五百万~七百万吨（一般情况下，淡水会自动循环补充，除非人为干预，生态平衡遭遇到破坏。）】
　　毕竟是九星史诗级boss镇守的地方，
　　太平湖不仅面积广袤，
　　资源产出也是非常给力。
　　就是特效能够产出的【水之精华】有什么用途，
　　周寒没有见过，并不清楚。
　　想来，效果不会令人失望。
　　很快，出征的大部队已经回城了，
　　收获满满，今天出征获得的战利品，比昨天要丰厚将近一倍。
　　至于是什么原因，
　　周寒稍微一想便知道了。
　　因为昨天早上的时候，
　　温妮跟妮娜她们，
　　都下不来床。
　　自然是没办法带领队伍出征的，都是士兵们自己组织战斗的。
　　而今天，就不一样了，
　　士兵们都是她们亲自带队。
　　苍雷城达到二十级之后，
　　她们都有觉醒【内政】能力的。
　　加持之下，那发挥出的战力，直线飙升。
　　“看来以后，得温柔点！”周寒感叹道。
　　不然每天要少赚这么多资源。
　　此时，温妮跟妮娜，也知道今天的收获颇丰，
　　一个个都昂首挺胸，妖娆地扭着小腰走了过来。
　　[本书以后，会多写争霸相关的内容，揍外国的领主，开车剧情会减少。毕竟本作者是个正经人。]
　　[另外推荐一本书，网游：我觉醒了唯一SSS天赋，看完之后，欲罢不能。]

第135章 组建海军
　　因为有着【学识宝石】经验的共享，
　　周寒获取的经验值，能够分配到英雄的身上，
　　再加上，她们击杀了不少强大的魔兽，
　　经验值都涨得很快，
　　周寒目光投注过去，查看了一番属性。
　　【月光之女·妮娜】
　　【战力：1星传说】
　　【种族：狼人族】
　　【等级：LV30】
　　【生命：19.50万】
　　【攻击：2.00万】
　　【防御：1.50万】
　　【属性：月光之力】
　　【武器：血痕剑（紫色）】
　　【护甲：无尽战铠（紫色）】
　　【特性：传说之心（银色）】
　　【技能1：月光之舞LV6（增加所有友方单位200%的攻击力。）】
　　【技能2：弦月斩LV6（及射出九道月光冲击波。）】
　　【技能3：新月突击LV7（能够将身形隐匿在九道月光冲击波中，并且自由地变换身位，此时自身的全属性大幅度增加。）】
　　【天赋：月神庇佑（有月光的环境中作战，提升自身300%的防御力。）】
　　【当前疲劳：45/150】
　　【内政：任命为军团长的时候，麾下部队攻速增加30%。】
　　【专属武器：符文大剑（金色），未激活】
　　【专属护甲：冰痕之握（金色），未激活】
　　妮娜的等级已经达到了三十级，
　　内政是增肌部队的攻速，这样的话，输出能力更强了，
　　周寒满意地点了点头，
　　随即在温妮娇躯上扫视。
　　【绯月女妖·温妮】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：妖族】
　　【等级：LV26】
　　【武器：小名刀（紫色）】
　　【护甲：妖女斗篷（紫色）】
　　【特性：暂无】
　　【生命：4.30万】
　　【攻击：1.20万】
　　【防御：0.87万】
　　【属性：迷幻之力】
　　【技能：绯月斩LV5（召唤迷幻的绯月，造成大量伤害的同时，有一定概率眩晕目标。）】
　　【天赋：魅惑（天生迷幻，降低目标10%的全属性。）】
　　【内政：任命为军团长的时候，敌方单位的命中率降低20%。】
　　【当前疲劳：36/110】
　　温妮目前还是王侯级，
　　不过灵田之中还有一朵未进阶的【迷幻花】，
　　到时候服用之后，
　　她突破到史诗级，完全不是问题。
　　温妮的内政能力，倒是没有妮娜那样可以增加攻速，
　　但是能够降低敌方的命中率，也是非常不过的效果。
　　“领主大人，我们来向您汇报今天的战果！”妮娜笑靥如花，弯腰躬身说道。
　　单薄的战甲，无法包裹她傲人的身材，深深的沟壑中，一抹白皙。
　　“领主大人~我们今天的收获可是不小啊！想好怎么样奖励我们没有？”
　　温妮妩媚地娇笑，身体贴了过来，
　　她可比妮娜大胆多了，
　　直接坐在周寒的腿上。
　　回到领地之后，她就褪去了战甲，
　　身上只有若隐若现的内衫，
　　意图非常明显了。
　　不过，周寒没有采取行动，
　　刚才查看的时候，就发现她们当前的疲劳值已经很低了，
　　要是再做一些激烈的事情，
　　恐怕会出问题。
　　“奖励的事情，待会再说！先吃饭补充下能量！”周寒开口说道。
　　“遵命！我来喂您吃饭吧！”温妮主动请缨，“领主大人，请喝鲍鱼汤！”
　　“谢谢你，温妮！你也吃点腊肠！”
　　周寒砸吧了嘴巴，回味无穷。然后也给温妮夹了点菜，毕竟要礼尚往来。
　　“嗯嗯~好吃！”
　　……
　　随后，一顿饭吃了一个多小时，
　　大家都是心满意足，神清气爽。
　　“对了领主大人，今天，我们不仅收获了几件金色装备，而且获得了一枚‘九星魔核’！”
　　妮娜幸福地靠在周寒的怀中，光彩照人，汇报道。
　　“这东西，我感觉蕴藏的能量非常雄厚，具体有什么功效，我们并不清楚。”
　　“领主大人，您见多识广，肯定知道具体的作用！”另一边安妮，也开口说道。
　　“九星魔核？那好，我现在就看看！”周寒点点头，既然她们都这样说，这东西肯定有一些特殊之处，
　　他也是来了兴趣，
　　开始盘点战利品。
　　因为财政官·安妮经过空中的战斗，已经是疲惫不堪，
　　所有，今天的物资，
　　只有周寒亲自来盘点了。
　　很快，他将爆出来的三件橙色装备跟【九星魔核】取了出来。
　　先是查看了橙色装备的属性，
　　两把武器，一件护甲
　　周寒将护甲分给了温妮，将其中一把武器给配给了妮娜，
　　如今，他已经一身橙装了，自然是分配给她们，让队伍发挥出更强的实力。
　　手中的【九星魔核】，有一股水润的光泽，
　　“应该是水属性的物品！”
　　周寒猜测的同时，属性也浮现出来了。
　　【九星魔核】
　　【品质：银色】
　　【描述：蕴藏着强大的水属性力量，击杀强大的水属性魔兽，有极低的概率爆出来。】
　　【效果：具有激发潜能，提升等阶的作用，最高有概率提升到一星传说。】
　　【说明：仅对水属性物种生效，一次性物品，使用后自动消失。】
　　“领主大人~怎么了，这件东西有什么问题吗？”
　　看到眉头微皱，温妮贴心地问道。
　　“没有！这件物品效果非常不错，可以提升等阶，甚至可以进阶到传说级。”周寒摸着她的头发笑着说道。
　　“传说级？这是好事儿啊！您为什么不是很高兴的样子。”妮娜有些不解。
　　“因为它有个最大的限制！只能对掌控水属性的物种使用。”
　　“啊！这……我们领地之中，好像没有掌控水元素的人。”
　　妮娜听完之后，算是明白了。
　　“确实没有人掌控水元素，但是有坐骑是水属性的啊！你们忘了【水箭龟】？”
　　“对啊，我也差点忘记了，可以用在它的身上。”
　　“未来我们苍雷城的实力不断扩张，肯定要面临海洋中的势力。”
　　“为了避免，到时候作战的时候捉襟见肘，现在就该未雨绸缪，及早训练一批能够在海洋中作战的军队！”
　　很快温妮跟妮娜两人就分析起来了，战争意识非常敏锐。
　　听她们一分析，周寒点点头，觉得说的很有道理，
　　通过这次【强者之路】周寒也了解到，
　　除非是有碾压的势力，
　　不然的话，如果地形环境处于劣势，
　　想要获胜非常困难。
　　那么组建海战队伍，势在必行。

第136章 水之精华
　　既然如此，那海军之中，得有一个领头人物。
　　“只是将‘九星魔核’用在‘水箭龟’身上，感觉有些不值当！”周寒有些迟疑地说道，
　　主要是水箭龟，在周寒看来，还是不够强大，
　　九星魔核这种银色品质的道具，
　　可不是容易获得的，不能轻易浪费掉。
　　“那领主大人，就暂时留着，反正这东西又不会过期！”
　　“我们也只是一个构想，等遇到强大的水属性物种，再使用吧！”妮娜笑着说道。
　　“是啊，我们苍雷城一直高速发展，以后还有很多机会的。”
　　“领主大人，这里还有一口箱子，你没有查看呢！”温妮提醒道。
　　顺着温妮手指的方向，
　　周寒看了过去，长半米的小箱子，散发出水蓝色的气息，
　　也不知道是什么时候送过来的，周寒并没有注意到。
　　“这可是击杀boss‘魔鳄王’，我们从它的住处搜集出来的。”
　　“也不知里面有什么宝贝！”妮娜解释道。
　　开箱子吗？
　　这个，周寒最喜欢了。
　　他扫视了一下，上面还有魔法阵一样的东西，将箱子给锁住了。
　　“上面有魔法阵，也不知道怎么解开！”温妮说道。
　　如果用暴力打开的话，
　　可能里面的东西也会遭受损害，
　　所以，她们没有贸然打开，里面的一切都是未知的。
　　“这……魔法阵，我也没有学习过！”
　　“先用雷霆的力量试试看吧！”周寒心中说道，
　　心念一动，雷电在他全身流窜。
　　他将手轻轻附在箱子之上，
　　操控着雷电之力，如同蜘蛛网一样，四散而去，
　　将魔法阵包裹住。
　　“咔咔咔！”
　　碎裂的声音传来。
　　“嗯？还真有作用！雷霆的力量果然牛逼！”
　　周寒听到碎裂的声音，面色一喜，
　　继续施加力量。
　　“咔！”沉重的声音传来，刚才充满光华的魔法阵，很快，就变得黯然无光，失去了应有的效果，彻底报废了。
　　“成功了，领主大人就是厉害！我们都拿这箱子束手无策！”
　　“那必须的，这既是我们深爱的领主大人！”
　　在两女吹嘘之中，
　　周寒没有耽搁，将箱子给打开了。
　　一股水雾扑面而来，
　　味道很清香。
　　“哇，还漂亮的珠子！散发出海蓝色的光泽！”
　　“领主大人，能送我一颗吗？”妮娜期待地说道。
　　“我要~给我！”温妮也是激动地说道。
　　【海明珠】
　　【品质：紫色】
　　【描述：散发出海蓝色的光泽，在黑夜中，也能绽放出璀璨的光亮，是非常优质的装饰品。】
　　【说明：请在-20℃~70℃范围范围区间内保存。】
　　看着跟高尔夫一般大小的【海明珠】，确实很漂亮，但没什么效果。
　　“拿去玩吧！”
　　周寒大手一挥，
　　女孩子都喜欢这种，妮娜跟温妮也不例外。
　　数量有十几颗，占据了箱子绝大部分空间。
　　“谢谢领主大人！”
　　“真的好漂亮，一会儿淡蓝色，一会儿白色！”
　　“光照也很强，这样晚上就不用一直点火把了！”
　　“是啊，要是数量多，将整个领地全部装饰就好了！”
　　……
　　随即两女开心地探讨起来，
　　拿着【海明珠】爱不释手。
　　周寒一笑置之，
　　对于箱子中，开出这些东西，
　　他是有些小失望的。
　　还特意弄个魔法阵储藏起来，结果就这？
　　周寒在箱子中又找了一下，
　　就一沓信纸，跟一只小瓷瓶。
　　“这信纸，会不会涉及到什么隐秘？”
　　周寒有些期待，
　　说不定上面记载着宝藏的位置，或者天材地宝的位置，
　　想到这里，他拆开了信封。
　　“鳄鱼老妹！我过段时间再来找你，家里的黄脸婆盯得紧，我脱不开身……”
　　周寒：“……”
　　看到第一封信，他很无语，看来这魔鳄王是个小三。
　　收集这么多【海明珠】，也就不足为奇了。
　　不过，周寒有些好奇，也不知道谁的口味这么重？
　　没有多想，周寒看向了第二封信件。
　　“那一夜，你没有拒绝我；那一夜，我伤害了你……”
　　直接略过，第三封。
　　“终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定……爱你的凯恩！”
　　（这里是伏笔，到时候找周寒报仇的。）
　　……
　　“特么的，都是些啥东西，浪费时间！”
　　一直到看完，周寒失望了，没有发现任何有用的东西，
　　反倒是给恶心到了，
　　因为到了后面几封信，尺度越来越大。
　　“只剩下这个小瓶子了！这么点，也不知道能装些啥！”
　　里面装着什么，从外面是无法探查的，
　　只有打开，才能看到。
　　【你发现了‘水之精华’X5，是否查看属性！】
　　打开之后，周寒听到了系统的信息，
　　“原来，里面储存着‘水之精华’！”
　　他记得新占领的【太平湖】，触发特效之后，是能够产出这种东西的。
　　没想到，以这种方式帅新得到了，
　　思绪间，属性已经浮现在面板之上了。
　　【水之精华】
　　【品质：橙色】
　　【描述：灵水的进阶版，凝缩了一吨灵水的灵力，蕴藏庞大的力量。】
　　【效果：使用之后，能够净化身体，提升全属性，具体效果因人而异，有的会触发隐藏效果。】
　　【说明：每人限服用一次，多次服用，效果无法叠加。】
　　看完，周寒眼睛一亮，
　　提升全属性，这个看着效果不赖。
　　“像我这样优秀的人，应该能触发隐藏效果吧！”周寒自信地说道。
　　想到这里，周寒直接取出了一滴【水之精华】，
　　也就一毫升的水滴大小，
　　但是重量却非常惊人，可见其中的能量，不同寻常。
　　霎时间，一股清爽的气息，飘散而出，
　　让人心旷神怡，整个人疲惫感都消失了。
　　“好浓郁的灵气，看来领主大人发现好东西！”
　　“你看，这灵气是从那瓷瓶中飘逸出来的。”
　　两女距离也很近，瞬间就感受到了，美目中有些惊讶。
　　“啧啧啧，没想到一滴水，也会有如此奇效！”
　　“领主大人~这个服用之后，有什么效果啊！”
　　两女好奇地凑了过来，手中的【海明珠】瞬间不香了。

第137章 来，张嘴！
　　“具体什么效果，我也不太清楚！要不！你们先尝试一下？”
　　周寒笑着说道，
　　因为是她们找到了这口箱子，才能发现装着【水之精华】的瓷瓶。
　　作为奖励，这【水之精华】怎么着，也少不了她们的份儿。
　　“真的可以吗？领主大人你太好了，爱你！”
　　温妮激动地说道，
　　这种稀有的东西，领主也舍得拿出来分享，
　　两女心中的感动无以复加。
　　“来！张嘴！”周寒说道。
　　“啊！”温妮乖巧地微张檀口。
　　瞬间，精华涌入到她的嘴中。
　　“呃……”温妮一声娇喘，水之精华的灵力扩散开来，
　　涌入到四肢百骸，净化着她的身体。
　　【你的王侯级英雄‘绯月女妖·温妮’服用了‘水之精华’！】
　　【全属性永久增加5%（该加成效果会一直存在，每当属性发生变化之后，从新的属性基础上增加5%。）。】
　　【由于‘水之精华’跟该英雄，比较契合，隐藏效果已触发，请查看新的属性！】
　　“不错啊，能够永久增加全属性，越到后期，效果越强大。”
　　“还触发了隐藏效果！”
　　不过并没有说是什么隐藏效果，
　　周寒好奇地点开了温妮的面板。
　　【绯月女妖·温妮】
　　【品质：王侯级】
　　【种族：妖族】
　　【等级：LV36】
　　【武器：小名刀（紫色）】
　　【护甲：鎏金羽衣（橙色）】
　　【特性：暂无】
　　【生命：8.46万】
　　【攻击：1.76万】
　　【防御：1.63万】
　　【属性：迷幻之力】
　　【隐藏效果：永久增加5%全属性，等级在当前等级之上增加十级。）】
　　【技能：绯月斩LV8（召唤迷幻的绯月，造成大量伤害的同时，大概率眩晕范围内的目标。）】
　　【天赋：魅惑（无尽的魅惑，影响对方的心神，降低目标12%的全属性。）】
　　【内政：任命为军团长的时候，敌方单位的命中率降低20%。】
　　【当前疲劳：52/150】
　　“我曹，等级变成了三十六级？”
　　“这就是隐藏效果吗？”周寒快速地看去，还真是这样的。
　　说明这【水之精华】跟温妮的确非常契合，不然也不会有这么给力的效果。
　　如今温妮的属性，根本就不是一个王侯级品质所能具备的，
　　高阶的史诗级，也不一定有这样的强度。
　　“我感受到了力量！”
　　“领主大人~我爱死你了！”
　　“mua！mua！mua……”
　　温妮激动不已，有些湿润，
　　跳到周寒的身上，就是一顿狂亲。
　　“好了，好了！可以了，快下来！”太热情了，让周寒都招架不住，连忙制止道，惹火的身躯，让人心猿意马。
　　“不嘛~不嘛~我要让您知道，我内心的感激！”温妮不听话地撒娇道，仗着自己实力提升，有些膨胀了。
　　“不听话是吧？”周寒邪魅一笑，手探入衣衫。
　　……
　　一番拨弄，温妮算是老实了下来。
　　制服了温妮，妮娜也是不甘落后，
　　“领主大人，我也要~”
　　周寒：……
　　“我也要‘水之精华’，请赐予我吧~”
　　好在她接下来补充了一句，没有引起误会。
　　温妮的实力提升，有目共睹，妮娜也是心向往之，虽然平时她总是一股女王的威严，但是在周寒面前，才展现出小女人的一面。
　　“当然有你的份，雨露均沾才是王道！”
　　“来，张嘴！”
　　水之精华入口即化，巨大灵气涌入，巨大的力量涌动，从妮娜销魂的表情，就能看出来，提升的力量身非常庞大。
　　【你的传说级英雄‘月光之女·妮娜’服用了‘水之精华’！】
　　【全属性永久增加5%（该加成效果会一直存在，每当属性发生变化之后，从新的属性基础上增加5%。）。】
　　【由于‘水之精华’跟该英雄，比较契合，隐藏效果已触发，请查看新的属性！】
　　“很好，妮娜也很契合！触发了隐藏效果！”
　　一听系统的提示，周寒还是非常高兴的，毕竟隐藏效果不是100%出现的，
　　现在两女都触发了，这样对于军团的战力提升，带来的效果显而易见。
　　在周寒自语的时候，妮娜的属性数据，也浮现出来了。
　　【月光之女·妮娜】
　　【战力：1星传说】
　　【种族：狼人族】
　　【等级：LV30】
　　【生命：20.48万】
　　【攻击：2.60万】
　　【防御：1.58万】
　　【属性：月光之力】
　　【武器：月影剑（橙色）】
　　【护甲：无尽战铠（紫色）】
　　【特性：传说之心（银色）】
　　【隐藏效果：永久增加5%全属性，天赋会得到强化。】
　　【技能1：月光之舞LV6（月光之下妙曼的舞姿，友方所有单位得到鼓舞，攻击力增加200%。）】
　　【技能2：弦月斩LV6（释放出九道月光冲击波。）】
　　【技能3：新月突击LV7（能够将身形隐匿在九道月光冲击波之中，并且在其中不断地变换身位，突袭敌方单位。）】
　　【天赋：月神恩典（自动生成一个5倍生命上限的光罩；在有月光的环境中作战，承伤降低50%。）】
　　【当前疲劳：66/150】
　　【内政：任命为军团长的时候，麾下部队攻速增加30%。】
　　【专属武器：符文大剑（金色），未激活】
　　【专属护甲：冰痕之握（金色），未激活】
　　“隐藏效果是，天赋强化吗？”周寒看到之后，
　　目光直接来到了【天赋】那一栏，
　　果然，天赋的名称跟效果，都发生了变化。
　　效果比之前更强大了，
　　尤其是50%的减伤，堪称变态。
　　妮娜的生命值也成功突破了二十万，
　　作为1星传说，有这样的属性，
　　那可是非常凤毛麟角，
　　也是具有跨阶战斗的能力。
　　一个强大的领主，自己拥有跨阶战斗的能力，这很正常，不值一提，
　　但是自己麾下的英雄跟兵种，都拥有跨阶战斗的能力，
　　那还是真正的强大。
　　而周寒，在这条路上，越走越远。
　　“领主大人，谢谢你~”
　　妮娜感受到体内力量的激荡，感激地说道。
　　娇躯贴了过来，将周寒用力地抱住。
　　虽然双目中充满了火热跟渴望，
　　但她还是挺克制的，没有温妮那样放肆。

第138章 掠夺万物
　　“不用谢！你这么能干，这是你应得的奖励！”
　　周寒摸着妮娜柔顺的长发，宠溺地说道。
　　“嗯嗯~我一定会拿出全部力量，好好感谢您的恩情！”妮娜轻柔地说道。
　　周寒淡然一笑，
　　左手搂着安妮，右手搂着妮娜，两人身材都是挺拔傲人，
　　所以，那滋味，很舒爽！
　　“你们想要感激待会再说吧，我还没有服用‘水之精华’呢！不知道会产生怎么样的效果？”周寒笑着说，同时有所期待。
　　“那肯定比我们要强大~领主大人，您可是神选之人！”
　　“是啊，领主大人，你快点~”
　　两女催促道，不知道是为了看到领主大人，服用【水之精华】之后，触发的效果，
　　还是为了让他快点结束，还进行接下来的深入探讨。
　　“瞧把你们急的！这就来！”看到两女比他还急迫，周寒有些好笑。
　　也没有耽搁，从剩下三滴【水之精华】中，取出了一滴，
　　一口闷下。
　　【你服用了‘水之精华’，你增加了1%的全属性！】
　　“尼玛！什么鬼？”听到提示，周寒瞬间脸黑。
　　为什么妮娜跟温妮两人都提升了5%的全属性，自己只得到1%，
　　这太不公平了吧！
　　不过，接下来的提示，让周寒的脸更黑了。
　　【由于你跟‘水之精华’的契合度不高，你增加的全属性，为一次性的。】
　　一次性就是，这次提升之后，往后周寒的属性增加的话，就享受不到1%的加成了。
　　所以周寒整个都不太好了。
　　为什么会这样呢？
　　难道因为水多的缘故？
　　毕竟女人都是水做的，
　　尤其是她们这般水润。
　　“领主大人，您的脸色怎么不太好啊？发生了什么？是对触发的效果不满意吗？”温妮关心地问道。
　　“可能是领主大人的要求有点高，我们增加5%就已经乐开了花！”
　　“那当然咯，领主大人，能是一般的人吗？”妮娜也附和道。
　　过分了啊，
　　这吹得，我都有些受不了了。
　　这要是让她们知道，自己才1%，那多没面子。
　　正在周寒以为就这样结束的时候，
　　又传来了系统的声音。
　　【你成功触发了隐藏效果，请查看！】
　　“我曹，你就不能一口气说完吗？等这么半天，才讲出来！”周寒有些埋怨地说道。
　　不过系统似乎是知道自己错了，没有回应。
　　周寒心情顿时变好了，
　　然后点开了自己的属性，看了起来。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV41（11.11％）】
　　【生命：32.05万】
　　【攻击：2.62万】
　　【防御：1.90万】
　　【掌控元素：风、雷】
　　【抗性：火抗20％，毒抗50％，雷抗60％。】
　　【特性：属性掠夺（橙色）】
　　【隐藏效果：你的‘特性’永久提升一个品阶，最高不超过金色品质。】
　　【武器：风暴秩序+1（橙色）】
　　【护甲：不死鸟之眼+2（橙色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：海王短裤（橙色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：学识宝石（橙色）】
　　【输出技能：奔雷枪LV10，天雷引LV4。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV2，鹰眼LV5，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加450％的攻击力。）】
　　【当前等阶：4星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷的强大职业，成长到极致，连龙女都能征服成为坐骑。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　“提升特性的品质？这就是我的隐藏效果吗？”
　　周寒咧嘴大笑，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村，
　　刚才本来已经很失望了，
　　这下子，给他来了一个惊喜，
　　看来这系统越来越皮了。
　　【怎么样？惊不惊喜，意不意外？】
　　系统欠打的声音传来，
　　不过周寒现在心情很好，没有跟他计较。
　　“下不为例！赶紧给我调出进阶之后‘特性’的相关描述！”
　　【好勒！请看虚拟屏幕！】
　　话音落，属性数据，缓缓浮现在面板之上。
　　周寒凝神一看，有两组数据，
　　分别是进阶前，跟进阶后的对方，
　　可以非常方便地对比两者之间的变化，一目了然，系统办事还是很靠谱的。
　　首先是进阶前的。
　　【属性掠夺】
　　【品质：紫色】
　　【类型：特性】
　　【适用：领主】
　　【效果：击杀目标后，有50%的概率成功掠夺对方的属性，每天限使用10次。】
　　周寒扫了一眼之后，直接看向进阶后的变化。
　　【属性掠夺】
　　【品质：橙色】
　　【类型：特性】
　　【适用：领主】
　　【效果：你可以对九星传说级以下的任何目标，进行掠夺。每次掠夺有70%的概率，成功掠夺对方身上的属性、物品、技能、装备等等一些东西。每天限使用10次，每天零点重置次数，没有使用完的，不可叠加。对同一目标，成功掠夺五次之后，该目标无法成为被掠夺的对象。】
　　有了两组数据对比，
　　周寒一瞬间就看出了其中的变化，
　　而且这变化非常给力。
　　如果说之前紫色品质的【属性掠夺】有些鸡肋的话，
　　进阶之后的橙色品质，堪称神技了。
　　第一，之前有限制，必须是击杀目标之后才能掠夺。这就有所限制了，如果遇到一些强大的无法杀死的存在，
　　那根本就无法掠夺。
　　现在没有这样的限制了，
　　只要你实力不超过9星传说级，那就可以掠夺，简直爽歪歪。
　　第二点变化就是，掠夺的概率提升了，之前是50%，现在变成了70%。
　　第三点，之前只能掠夺属性，现在是属性，物品，技能，道具，装备等等一些，统统都有机会搞到手，
　　涵盖范围非常广，掠夺起来，期待感更足。
　　第四点变化，可以说是加以限制了，
　　之前掠夺尸体的时候，可以连续掠夺十次，不管成功多少次，没有影响。
　　限制的话，成功掠夺五次之后，就不能再掠夺对方了，
　　毕竟，薅得太狠，不符合可持续发展的价值观。
　　周寒也是可以理解的。

第139章 夜鹰突袭
　　“系统，我能掠夺天材地宝之类的非生命物体吗？”周寒突发奇想地问道，毕竟有些非生命体，也是蕴藏着雄厚的能量。
　　例如直接掠夺敌方的主城，让其防御力大降，那岂不是很爽？
　　【这个暂时不行，除非你将特性提升到银色品质，才可以办到。】
　　“提升银色品质吗？”周寒自语，这个难度太大了。
　　要知道【水之精华】只能使用一次，
　　想要再次提升，只能找到别的途径，而他现在是毫无头绪。
　　“以后慢慢来吧！”
　　周寒也就这样一问，听到否定的回答，也不觉得失望，
　　只要苍雷城这样稳步发展，随着自己实力越强，
　　接触到高品质的东西，肯定越来越多。
　　“领主大人~你获得了什么隐藏效果啊！我感受到你的气质发生了变化！”温妮娇滴滴地问道。
　　“变化？什么样的变化？”周寒问道。
　　“在你什么身边，我感觉到有什么东西，似乎要被你夺走了一般！”
　　“是吗？”周寒有些疑惑，不应该啊，她们都是自己的部下，就算是【属性掠夺】发挥出力量，也会不会对她们下手的。
　　而且刚进阶，就有这样的威力吗？
　　“对，你夺走了我的心！嘻嘻！”温妮一阵娇笑。
　　“啪！”
　　周寒一巴掌呼在温妮的翘臀之上，
　　原来是被她给耍了。
　　“领主大人，说正经的，你到底获得了什么样的隐藏效果啊！”笑闹之后，妮娜非常好奇地问道。
　　“我获得的隐藏效果，是提升特性的品质，现在将我紫色品质的特性，给提升到了橙色品质了。”周寒笑着说道。
　　“那真是恭喜领主大人！现在的战斗力又提升不少了吧！”
　　“哎呀~你们都有特性，就我没有！”
　　“领主大人，我也要~给我！”
　　温妮又坐到周寒的腿上乱蹭，撒娇地说道。
　　“想要吗？看你的表现了！”周寒邪魅一笑，
　　之前因为资源短缺，所以【特性】这个，肯定是无法普及的，
　　但是现在不一样了，
　　周寒现在可是坐拥几亿金币的领主，
　　弄几个特性，还不是轻轻松松的。
　　不过现在【高级研究院】还在升级当中，具体时间，系统也未告知，
　　只要升级完成，
　　领地就能全员拥有特性了。
　　“真的吗？领主大人，我可是跟安妮学了一段时间的技艺！”
　　“择日不如撞日，今晚，我就给你施展一下！”温妮嫣然一笑百媚生，
　　娇滴滴的声音，充满了诱惑，
　　让周寒也是一阵躁动不安。
　　说着说着，她的手，又开始不老实了。
　　“呱！”
　　“呱！”
　　“呱！”
　　……
　　突然，半空中传来了无数的鸣叫，让温妮的动作戛然而止。
　　一眼望去，成片的黑色大鸟，向领地突袭而来。
　　【警告：你的‘能量光罩’，正在承受攻击，遇到魔兽的进攻，请做好防御准备。】
　　【魔兽‘幻影夜鹰’攻击了你的‘能量光罩’，耐久度降低十一点。】
　　【魔兽‘幻影夜鹰’攻击了你的‘能量光罩’，耐久度降低十三点。】
　　【魔兽‘幻影夜鹰’攻击了你的‘能量光罩’，耐久度降低十二点。】
　　【魔兽‘夜鹰王’攻击了你的‘能量光罩’，耐久度降低三十五点。】
　　……
　　因为有能量光罩的存在，
　　这些飞行魔兽，想要搞突然袭击，是不可能的。
　　光罩将它们阻挡在外，
　　能够起到预警跟抵抗的作用。
　　两女起先有些惊讶，
　　不过感受到来犯的魔兽，并不强大，于是放下心来。
　　温妮还想要继续做坏，被周寒制止了。
　　“想要见识一下，我特性晋升之后的威力吗？”周寒笑着说道。
　　反正今天有十次掠夺机会，
　　也到了晚上，要是不使用的话，那就浪费掉了。
　　“好呀！好呀！领主大人，我们去杀敌吧！”
　　“看领主大人自信的神采，我们当然想要欣赏您的雄风！”
　　两女纷纷点头，眼神中非常期待，
　　既然她们都喜欢看领主装比，
　　周寒自然要满足她们小小的心愿。
　　“很好！那走吧！哥带你们飞！”周寒一边笑着说，一边张开了手臂。
　　“嗯嗯~”
　　两女心领神会，扑了过来，将周寒紧紧地抱住。
　　她们回到领地的时候，就已经听说过周寒会飞的消息，
　　不过，并没有真正感受过。
　　现在这样的机会，自然不容错过。
　　躺在心爱的领主大人怀中，在空中自由翱翔，这是多么浪漫的事情，
　　她们眼中都冒着小星星。
　　“啊~好快啊！大人您慢点！”
　　“哦，呃~有点疼啊！”
　　周寒：……
　　你们能别叫得这么销魂吗？
　　不知道情况的，还以为发生了什么呢？
　　“现在好点了没有？”很快，周寒使用风之力，将两女给罩住，笑着问道。
　　“嗯嗯~真舒服！”
　　毕竟高速飞行，强大的气流带来的摩擦力，非常恐怖，
　　如果没有保护，体质差的，很可能受到巨大的伤害。
　　不过，周寒施加的风罩，具有风力亲和，能够有效地抵抗强大气流。
　　“哇！领主大人，我好幸福，这就是飞翔的感觉吗？”温妮笑着说道，心情非常愉悦。
　　“真是太美妙了！可惜是晚上，地面的景色无法看清！”妮娜带着一丝遗憾地说道。
　　“这个好说，明天白天有时间再带你们玩玩！”周寒承诺道。
　　很快，随着距离拉近，【幻影夜鹰】发现了三人的身影，一个个露出血红色凶残的眼神，袭击而来。
　　【幻影夜鹰】
　　【等级：LV50】
　　【种族：雄鹰族】
　　【战力：7星史诗】
　　【生命：4.33万】
　　【攻击：0.76万】
　　【防御力：1.01万】
　　【武器：寒冥爪（蓝色）】
　　【装备：幽光飞羽（紫色）】
　　【技能1：天空霸主LV6（在空中作战，攻击力增长50%。）】
　　【技能2：幻影裂爪LV6（锋利的爪子有着破甲的效果。）】
　　【种族天赋：飞鹰展翅（大幅度移动速度跟防御力。）】
　　“很好，普通的‘幻影夜鹰’就已经达到了七星史诗级。”
　　“那么，作为它们首领的‘夜鹰王’，必然更加强大！”

第140章 开始掠夺
　　敌人越强大，他就越高兴，
　　这样的话，发动【属性掠夺】的特性，
　　获取的收益，当然更加丰厚。
　　想到这里，周寒脸上露出一丝笑意。
　　而眼前的【幻影夜鹰】，他暂时不会将掠夺的机会，浪费在他们身上。
　　“嘿嘿！人族小子，你胆量不小啊，竟然主动送上门来！”
　　为首的夜鹰，眼中的凶光更加浓郁，传来嘶哑的声音。
　　本来它们在全力攻打【能量光罩】的，
　　看到周寒跑了出来，
　　这样的好机会，它们自然不肯放过！
　　“幻影裂爪！粉碎吧！你的防御，在我的利爪之下，不值一提！”
　　“兄弟们给他放放血！”
　　“我雄鹰族的威势，不可阻挡！天空霸主！”
　　……
　　很快一群【幻影夜鹰】振翅飞来。
　　“来送人头的吗？”周寒嘴角一翘，
　　“那就全部消失吧！”
　　随后风力在他的操控之下，
　　化作了无数的风刃，
　　尽数轰击到【幻影夜鹰】的身体之上。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　密集地风刃在无情地切割，
　　告诉飞行的【幻影夜鹰】，想要躲避，根本不可能，
　　反倒是一个个都刹不住车，主动撞到犀利的风刃之上。
　　【你使用风刃，成功击杀击杀了七星史诗级‘幻影夜鹰’，你获得了7千经验值。】
　　【你使用风刃，成功击杀击杀了七星史诗级‘幻影夜鹰’，你获得了7千经验值，你爆出了史诗碎片X1。】
　　【你使用风刃，成功击杀击杀了七星史诗级‘幻影夜鹰’，你获得了7千经验值，你爆出了能源结晶X1。】
　　【你使用风刃，成功击杀击杀了八星史诗级‘夜鹰什长’，你获得了7千经验值，你爆出了紫色武器X1。】
　　……
　　一时间碎裂的尸体，跟漫天的羽毛，到处飞舞，
　　画面血腥，而凄美。
　　而地面上，火麟猎手在发动防守反击，
　　面对天上的敌人，并没有特别好的进攻手段。
　　现在除了【火麟猎手】拥有远程伤害，其他的兵种，只有中距离跟近距离进攻，
　　尽管【火麟猎手】足以对付，
　　但是想要短时间内解决，并不容易。
　　“嗯？发生了什么情况，为什么夜鹰的攻势瞬间减弱了？”其中一个女兵疑惑地问道，顿时感觉到压力一松。
　　“是啊，好奇怪，你们看天上，好多鹰毛！”
　　“没想到这么短时间内，夜鹰队伍伤亡惨重。”
　　……
　　很多人不明所以，局势的转变来的太突然了，大家都没有反应过来。
　　“是领主大人！领主大亲自出手了！”在高塔上瞭望的士兵，激动地喊道。
　　“原来如此，这就不觉得奇怪了！”
　　“嘶！领主大人越来于强了！谈笑间，夜鹰灰飞烟灭！”
　　“真没想到，领主大人释放的风元素威力，并不弱于雷元素。”
　　“这就是我们的领主，集颜值与实体为一体的完美男人！”
　　……
　　士兵们高兴赞美的同时，
　　夜鹰王的脸色却是不好看，
　　虽然不向人脸那样，但是从他头顶上冒出的火光，
　　就知道它此时的愤怒。
　　周寒对视而去，也探查到了它的属性数据。
　　【夜鹰王】
　　【等级：LV60】
　　【种族：雄鹰族】
　　【战力：9星史诗boss】
　　【生命：20.63万】
　　【攻击：2.80万】
　　【防御力：1.91万】
　　【武器：焱魂爪（橙色）】
　　【装备：鹰魂铠（橙色）】
　　【技能1：天空王者LV7（在空中作战，攻击力增长100%。）】
　　【技能2：鹰王眼LV7（被鹰眼扫视的目标，护甲降低20%，并且发现目标的破绽。）】
　　【技能3：金翅三连斩LV7（翅膀中激发三道光波，三倍攻击伤害。）】
　　【种族天赋：飞鹰凌天（大幅度移动速度跟防御力。）】
　　“原来是boss级别的存在！”周寒脸上笑容更盛，
　　不怕你强，就怕你太弱了，否则掠夺起来，就非常没劲。
　　“领主大人！看来鹰王并没有胆怯，反正蠢蠢欲动，想要进攻！”妮娜开口说道。
　　“领主大人，它好像很愤怒的样子，我们把它抓住当宠物，看它还敢不敢这样嚣张！”温妮娇笑着说道。
　　周寒：……
　　说的倒是轻巧，这可是九星史诗级boss级别的，
　　跟一星传说级相比，也不会差多少，
　　想要驯服，以罗琳现在的实力，成功率几乎为零。
　　既然如此，为何要在它身上浪费时间呢！
　　做事情要循序渐进，超出能力范围之外的事情，就没必要了。
　　“你们不是想看看我，使用‘特性’的效果吗？”
　　“现在看好了！”周寒露出自信的笑容。
　　在两女期待的眼神中。
　　周寒心中默念到：“对‘夜鹰王’使用属性掠夺！”
　　【当前距离被掠夺目标太远，无法动用‘属性掠夺’特性，请拉近距离后，重新尝试！】
　　“我曹，又不早说！还有这种规定的吗？”
　　【那是当然的，没有距离限制，我怕你太飘了！】
　　周寒：……
　　这个逼系统，越来越皮了。
　　“那当前，可掠夺的距离，有多远？”
　　【直线两百米距离内的目标，你可以进行掠夺。】
　　原来如此，周寒点点头，
　　这个距离还不错，不远也不近，有发挥的空间。
　　“开始了吗？领主大人？怎么没有反应啊！”
　　“领主大人，快点嘛~我等不及了！”
　　两女眨着长长的睫毛，疑惑地问道。
　　“接下来就是见证奇迹的时刻！”
　　周寒揽着两女的细腰，向着【夜鹰王】的方向迎面飞去。
　　“小子，来得正好，鹰爷我今天，非要宰了你不可！”夜鹰王凶神恶煞地说道，
　　它刚才，还在犹豫是不是开溜的，
　　不过看到周寒在空中飞行的身影，还带着两个美人，
　　这是来作战的？
　　根本就是来旅游的。
　　它的顿时信心大涨，凭借自己空中作战的优势，获得攻击力加成，它将无所畏惧。
　　毕竟它雄鹰一族，才是天空的王者，没有人，能够挑衅它在空中的权威。
　　“哼！你满身都是破绽！”
　　“在我‘鹰王眼’的注视下漏洞百出！”
　　[能看到这里的都是忠实读者，是兄弟，就来群里骂我吧！]
　　[网游：我觉醒了唯一SSS天赋]

第141章 银瞳
　　“准备承受，我的怒火吧！”
　　夜鹰王眼中凶光爆闪，威风凛凛。
　　然而，帅不过三秒，
　　“这……这什么情况！”
　　它突然感受到自己体内的力量，瞬间消失了不少，神色惊疑不定，
　　这种情况，它还是第一次遇到，
　　非常诡异。
　　“你、你居然对我做出了这种事情，禽兽啊！”
　　“啊……我的眼睛，快还给我！”
　　夜鹰王凄厉地惨叫着，
　　一股巨大的疼痛，从它的眼部传递了过来，痛彻全身。
　　【你对九星史诗级boss‘夜鹰王’，使用了‘属性掠夺’。】
　　【掠夺成功！你获得了技能‘鹰王眼’，‘夜鹰王’已永久失去此技能。】
　　【获取的技能将会自动生成对应的技能书，保存三个小时。三小时后没有使用，将会自动消失。】
　　“这是开门红啊！得劲！直接掠夺了一个技能！”
　　周寒脸上露出了满意的笑容，
　　这掠夺效果，出奇得好。
　　进阶之后的第一次掠夺，然后就成功了，
　　周寒看向【夜鹰王】的眼神渐渐核蔼，
　　这个目标，可开发的空间，很大。
　　“哇！领主大人，您这是掠夺成功了吗？给我们看看是啥！”看到夜鹰王在那歇斯底里地咆哮怒吼，
　　温妮瞬间就知道，肯定是周寒掠夺了些什么东西，不然对方，不会这种表情。
　　“眼睛？领主大人，您该不会，将它的眼睛给剥夺了吧！”妮娜也是疑惑地问道。
　　“掠夺眼睛，那太夸张了！还没到那种程度。”
　　“不过也差不多，我把它的被动技能·鹰王眼，给夺取了，哈哈！”
　　周寒笑着说道，
　　随即将已经自动储存为技能书的【鹰王眼】，给取了出来。
　　“啧啧啧，这也太神奇了吧！”
　　“厉害啊！这就是升阶之后的特性吗？效果太夸张了！”
　　“领主大人！这下子，你这越来越强了，低层次的传说级，恐怕都不是你的对手！”
　　两女都很开心，同时也惊诧于周寒的成长速度。
　　特别是妮娜，
　　她刚被招募的那会儿，
　　周寒只是一个手无缚鸡之力的普通人，
　　而短短的时间内，已经达到了这种高度，简直不可思议。
　　“行了，夸赞的话！我们晚上悄悄地说。”周寒调笑道，
　　然后坚定了技能书的效果。
　　【鹰王眼·技能书】
　　【品质：紫色】
　　【类别：辅助类技能】
　　【描述：雄鹰王族血脉传承下来的技能，具有更敏锐的洞察之力。】
　　【效果：识破目标的破绽跟弱点，对弱点造成伤害，会触发2倍的暴击伤害。】
　　【说明：该技能书，使用之后，会自动销毁。】
　　仔细查看了一番，周寒非常满意，
　　毕竟万族大陆，各种种族都有，很多有特殊的天赋，
　　拥有了【鹰王眼】之后，能够快速地找到弱点，
　　相当于，对方的属性无所遁形。
　　在实力相差不大的情况下，能够轻松对方敌人，还有弱点攻击，造成2倍的暴击伤害，
　　配合周寒的天赋【雷怒】的攻击加成，输出能力绝对爆表。
　　“学习‘鹰王眼’技能！”周寒没有迟疑，当即选择了学习。
　　【你学习了‘鹰王眼’技能，成功掌握。】
　　【由于，检测到你有同类型的技能‘鹰眼’，已经自动触发融合。】
　　【正在融合中……】
　　等了五秒中，
　　周寒感觉到眼眶一热，
　　一道光彩，窜入到了他的眼瞳之中。
　　随后，听到系统的提示。
　　【融合成功，新的技能‘慧眼：银瞳’的属性数据已经生成，请查看！】
　　连名字都更改了，一听就感觉挺强的。
　　周寒连忙，点开了面板。
　　【慧眼：银瞳】
　　【品质：橙色】
　　【类别：辅助类技能】
　　【等级：LV1】
　　【描述：察己知人，洞察世间的真理，目光如炬，洞若观火。】
　　【效果：1，视力大幅度强化，并且能够查探到大部分物体的属性数据。2，识破目标的破绽跟弱点，对弱点造成伤害，会触发2.6倍的暴击伤害。】
　　合成之后的技能，
　　更加牛逼了，
　　品质直接飙升到橙色，
　　效果也是两者结合起来了，
　　弱点的伤害，也提高了许多。
　　“这还是LV1！”
　　“随着技能等级地不断提升，展现的效果，将会越来越强。”周寒微笑地自语，心情很愉悦。
　　“领主大人！您的眼睛怎么了？”
　　“我看到其中有银光闪过！”妮娜盯着周寒，目不转睛地看着。
　　周寒：……
　　这话说的，太有歧义了，说的我，好像很银荡一般。
　　本领主，可是非常正派的。
　　“变得更帅气了，眼睛仿佛有星辰一般，让人舍不得移开眼！”温妮也是盯着周寒猛看，连眼都不眨一下的。
　　不过他手中，也没有镜子，具体现在变成了什么样，他也不是很清楚，
　　但是被两大美人，这样夸赞，那肯定是变帅了。
　　“该死的！把我的东西还给我！我要跟你拼了！”疼痛缓解之后，夜鹰王震怒的声音，响彻夜空。
　　愤怒已经让它，完全失去了理智。
　　它想要不惜一切代价，给这个人类，一个惨痛的教训。
　　“呵！还给你？”
　　“你率领手下，进攻我的领地，就是你最大的错误。”
　　“既然想要掠夺别人，就要做好被别人掠夺的准备。抢人者，人恒抢之！”
　　周寒面色冷漠地说道，没有丝毫的怜悯。
　　如果，夜鹰王今天带来部众袭击的是，其他穿越过来领主的话，
　　恐怕99%的领主，瞬间就会被击杀。
　　毕竟，这些【幻影夜鹰】可都是7星史诗级，
　　又是空中袭击，
　　很有有人能够挡住这样凌厉的攻势。
　　只是，它运气不好，遇到了周寒这块铁板，
　　注定了它悲惨的结局。
　　“死，给我死！我要杀了你！”
　　“金翅三连斩！”
　　夜鹰王张开了巨大的翅膀，三道金色的气流，席卷而来。
　　“属性掠夺！继续给我掠夺！”周寒嘴角微翘，还可以对夜鹰王掠夺四次，
　　所以，周寒自然不舍得就这样将它杀掉，
　　好不容易，逮着一个九星史诗级boss，
　　不死劲地薅羊毛，
　　那不是暴殄天物吗？
　　[群号：]

第142章 疯狂掠夺
　　【你对九星史诗级boss‘夜鹰王’，使用了‘属性掠夺’。】
　　【掠夺成功！你获得了对方的橙色武器‘焱魂爪’。】
　　【通过属性掠夺，掠夺过来的装备，在十小时内，可以随意交易，过了这段时间，就会变成死绑。】
　　“咦！今天是怎么了，第二次掠夺又成功了，运气相当可以。”周寒猜测，跟70%的成功率有一定的关系。
　　“而且，还将对方的装备，给掠夺过来了，收益很棒！”
　　要知道，就算是现在将【夜鹰王】击杀掉，
　　爆出它橙色武器的概率，非常小。
　　也不能抢过来，因为装备被它们死绑了。
　　最主要的是，还可以进行交易。
　　这条件简直太优秀了。
　　“橙色品质的‘属性掠夺’就是牛比！”周寒由衷的感叹道。
　　随后，夜鹰王攻击的三道金光，
　　轰击在了周寒的身上。
　　“呲！”
　　“呲！”
　　“呲！”
　　原本三道凌厉的攻击，现在软绵绵无力，跟滋水一样，伤害弱得可怜，
　　“你这是再给我挠痒痒吗？”周寒掸了掸衣甲上的灰尘，轻飘飘地说道。
　　“你……你！啊……”夜鹰王气得快要发疯了，
　　在那无能狂怒，却无可奈何！
　　武器直接被偷走了，攻击力自然暴跌，
　　失去武器之后，它想要击杀周寒，已经是不可能了。
　　它也是知道了，这一点，神色一阵灰败。
　　遇到周寒这样的对手，
　　简直就是噩梦。
　　“嘿嘿！继续掠夺！你刚才不是挺嚣张的吗？”周寒冷笑道。
　　这笑容，在夜鹰王看来，如同恶魔一般，让它身体瑟瑟发抖。
　　【你对九星史诗级boss‘夜鹰王’，使用了‘属性掠夺’。】
　　【掠夺成功！你获得了鹰毛X2.5万。】
　　“啊……你杀了我吧！你个恶魔！”夜鹰王感受到身体一凉，然后它发现自己竟然被扒光了。
　　这还是人做的事儿吗？
　　夜鹰王都快哭了，
　　我特么为什么要来攻打苍雷城啊？
　　周寒也是无语，掠夺都是随机的，并不是他可能随意控制的。
　　“杀了你？先不慌！还有两次呢！”周寒似笑非笑地说道。
　　“你……”
　　“噗……”
　　夜鹰王直接一口老血喷了出来，然后晕了过去。
　　【你对九星史诗级boss‘夜鹰王’，使用了‘属性掠夺’。】
　　【掠夺失败，请继续掠夺，下次掠夺成功率增加1%。】
　　【你对九星史诗级boss‘夜鹰王’，使用了‘属性掠夺’。】
　　【掠夺失败，请继续掠夺，下次掠夺成功率增加2%。】
　　【你对九星史诗级boss‘夜鹰王’，使用了‘属性掠夺’。】
　　【掠夺成功！你获得了一千一百点生命值，‘夜鹰王’将永久该属性。】
　　【你对九星史诗级boss‘夜鹰王’，使用了‘属性掠夺’。】
　　【掠夺成功！你获得了四百五十点生命值，‘夜鹰王’将永久该属性。】
　　接下来的接下来，耗费了四次掠夺机会，
　　五次已经全部达成了，
　　此时的【夜鹰王】已经，没有任何价值了。
　　“给它一个痛快吧！”周寒抚着妮娜的香肩，说道。
　　“遵命！”
　　月光之力，倾泻而来，
　　传来夜鹰王的闷哼，还有系统的提示。
　　【你的英雄‘月光之女·妮娜’成功击杀了九星史诗级boss‘夜鹰王’，你获得了1万经验值，你获得了紫色装备X1。】
　　可能是夜鹰王被薅得有点狠，
　　被击杀后，爆出的东西少得可怜。
　　不过，周寒没有在意，收获，还是非常满意的。
　　“该死的，赶紧撤退，大王已经死了！”
　　“妈妈呀！真没想到苍雷城的实力，竟然会如此强大。”
　　“我曹了，千夫长大人，赶紧下令啊！”
　　“赶紧的，再晚，就要全军覆没了！”
　　……
　　很快，夜鹰王的死讯，被部众们知晓了，
　　它们瞬间没有作战的心思了，
　　一个个惊骇莫名，
　　自己的大王，可是鼻尖传说级的层次，
　　没想到死得这么快，
　　可想而知，苍雷城的实力有多强。
　　“全军听令，立刻撤退！”夜鹰千夫长大喝道。
　　殊不知，它已经被周寒盯上了，
　　现在整个部队之中，就千夫长最厉害，
　　周寒还有三次掠夺的机会，自然要用在他的身上，趁着还在两百米的范围之内，
　　周寒快速地发动了属性掠夺。
　　“千夫长大人！您没事吧！”一个夜鹰，看到正在急速飞行的千夫长身体一个踉跄，
　　立即焦急地问道。
　　“快，快飞！不要回头，赶紧离开这里！”千夫长大声怒喊道，
　　因为他感觉自己的力量，消失了不少。
　　此时的苍雷城，在他心中，就是一个魔窟一样，以后绝对离得远远的。
　　“效果还可以，这三次掠夺，成功了两次。”
　　收获了七百生命值，跟三百防御力。
　　想到这里，周寒查看了一下个人属性，
　　经过这场战斗，他又升了一级，
　　在加上，刚才掠夺的属性，也不知道属性怎么样了。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV42（16.66％）】
　　【生命：32.44万】
　　【攻击：2.70万】
　　【防御：1.98万】
　　【掌控元素：风、雷】
　　【抗性：火抗20％，毒抗50％，雷抗60％。】
　　【特性：属性掠夺（橙色）】
　　【隐藏效果：你的‘特性’永久提升一个品阶，最高不超过金色品质。】
　　【武器：风暴秩序+1（橙色）】
　　【护甲：不死鸟之眼+2（橙色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：海王短裤（橙色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：学识宝石（橙色）】
　　【输出技能：奔雷枪LV10，天雷引LV4。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV3，慧眼：银瞳LV1，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加450％的攻击力。）】
　　【当前等阶：4星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷的强大职业，成长到极致，连龙女都能征服成为坐骑。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】

第143章 爱死我吧！
　　简单地看了一下，属性数据变化不是很大，
　　也在周寒的意料之中。
　　一场突袭，很快就告一段落。
　　【检测到你的‘能量光罩’，有损坏的地方，是否修复？】
　　“修复！”
　　【你使用了五十魔晶，你成功修复了能量光罩。】
　　【检测到，你当前拥有魔晶X36688，是否升级‘能量光罩’？】
　　“升级！升到十级就行！”周寒在心中默念道，
　　他现在也不敢升太多，毕竟魔晶，还是很稀缺的，
　　各种地方，都要用到。
　　而且，暂时也没有必要升那么高。
　　【你消耗了魔晶X……，成功升到LV10，请查看属性！】
　　一道光华在整个领地上空激荡了一番，
　　透明的光罩，将领地给笼罩住了，
　　只有友方单位可以查看到，敌方单位是看不到的。
　　周寒点了点头，点开了面板，属性跃然纸上。
　　【能量光罩】
　　【等级：LV10】
　　【类别：防御类建筑】
　　【描述：透明的光罩，将整个领地给笼罩住。不仅具有预警作用，还能起到强大的防御效果，能够有效抵御空中敌人的侵袭。】
　　【耐久度：13万/13万】
　　【消耗：130魔晶/天】
　　【修补：10魔晶/1万平方米（快速修补功能）】
　　【效果：能够缓慢地自动恢复耐久度，每一分钟恢复1%。】
　　ps：能量光罩的最高等级不能超过主城等级，升到LV11，需要魔晶X400。
　　“还挺不错的，耐久度增加了，还出现了一个效果选项。”
　　能够缓慢地修复，在不是很久的情况下，效果不是很强，
　　可能升到更高的等级之后，
　　产生的效果更强，
　　但周寒暂时不想尝试，决定还是多存点魔晶比较好。
　　“好可惜啊！没有全歼这群夜鹰！让它们跑走了一小半！”温妮看着身影快速消失在天边的夜鹰队伍，有些遗憾地说道。
　　“是啊！侵犯我们的领地，没有杀光它们，心里好不痛快！”妮娜捏紧拳头，气愤地说道。
　　毕竟苍雷城是她们的家园，对待入侵者，必然要狠狠地打击。
　　“现在暂时没有办法，我们空中作战能力太薄弱了！”
　　“而且，夜鹰飞行速度非常快，想要追上去，太难了！”
　　周寒安慰着她们说道，
　　光靠他一人追赶的话，那累都要累死。
　　至于为什么【夜鹰王】逃脱不了？
　　第一，因为它自信，主动跟周寒拉进距离，这样在周寒的进攻范围内，肯定能够秒掉它。
　　第二，愤怒跟懵逼，让它根本没想到要逃跑。
　　所以，这才给了周寒充足的掠夺机会，
　　不然的话，它如果死了心要逃跑的话，周寒只能出手将它秒掉，肯定没时间发动那么多掠夺次数。
　　“那我们，能不能培养一批空中作战的力量？”
　　“如果没有空中的力量，将会处处受到限制的，只能够被动地防御，无法掌握主动权。”温妮分析地说道，显然想得很长远。
　　“领主大人，我们就从驯化低阶飞行类魔兽开始！慢慢发展，很快就能壮大队伍了！”妮娜提议道。
　　“呵呵！你们还是想当然了，哪有那么容易！”周寒摇头笑道。
　　“第一点，就是要考虑抓捕的问题。它们可都是天上飞的。现在领地中，就我跟赛丽亚能够在空中飞行！”
　　“抓个十只八只的还好说，但这于事无补，起不到作用。想要抓捕大批量的，那太难了！”
　　周寒顿了一下，继续说道：“第二点，就算是能抓到飞行魔兽，驯化之后的战力还剩多少？这个也充满了不确定性。”
　　“总体说来，耗时耗力，收效甚微。”
　　罗琳现在可以驯化王侯级等阶魔兽，
　　火麟猎手倒是可以进行打猎，但是她们的伤害太高了，
　　王侯级的飞行魔兽，根本扛不住她们的普通攻击，就会被直接给秒掉。
　　而史诗级以上的飞行魔兽，现在的罗琳又驯化不了，这就让人很难受。
　　“嗯嗯~确实是这么个情况。”
　　“属下有一言，领主大人，可否一听？”温妮笑着说道，还拽起词来了。
　　“爱卿请讲！”
　　看到温妮眼中绽放出的光彩，知道她有了一些想法。
　　“我们获取飞禽异族的途径，主要有三种。”
　　“分别是对手归顺，驯化，招募。”
　　不得不说，正经起来的温妮，还是非常值得信赖的。
　　“你接着说！”周寒点头。
　　“第一种，想要对手归顺，并不容易。不过我们有【幻术妖姬】兵种，可以进行小部分的转化。”
　　“不错！我这段时间，就将【幻术妖姬】的品阶给提升一下。”周寒对这个方案表示了肯定，
　　如今的【幻术妖姬】还是二星史诗级的等阶，
　　通过【演武场】的话，只需要消耗金币跟魔晶，
　　就能提升她们的等阶。
　　“第二种方案‘驯化’。想要实施起来，得培养出一批强大的猎人，精通陷阱制造跟狩猎技巧的，能够无伤捕捉飞禽类生物。”
　　“第三种方案‘招募’。想办法得到飞行异族的情报，只要将它们的领地攻占，我们就可以招募到对应的兵种了！”
　　“而通过【幻术妖姬】，成功转化的飞行魔兽，正好可以派遣出去，完成搜集情报，套索异族领地的任务。”
　　温妮侃侃而谈，说的头头是道，绝美的脸上，闪烁着自信的光芒，
　　看上去就非常诱人
　　让人很想品尝她的甜美。
　　听她一席话，周寒还是受益良多，
　　原本复杂的问题，
　　被温妮层层剥茧一般，整理出头绪来了，
　　周寒瞬间有了努力的方向。
　　一想到到时候，海陆空三只军队，全方位火力覆盖，那无比强大的空前盛景，周寒的内心，也是一阵激动。
　　这才是真正的王者，该有的姿态。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝，岂不快哉。
　　不过，这些说起来容易，真正实施起来，并没有说的那么轻巧。
　　“温妮，你真是太棒了，我爱死你了！”周寒开心地说道。
　　“嘻嘻，领主大人，这可是您说的，请您现在就爱死我吧！”温妮眼神一亮，捂嘴娇笑道，声音充满了无尽的魅惑。
　　周寒：……

第144章 黑灯瞎火
　　刚不是挺正经的吗？
　　怎么能够转变的这么快？
　　不愧是妖女！周寒喜欢的样子，她都有。
　　“领主大人~你不可以说话不算数哦！”看到周寒错愕的眼神，并没有采取行动，温妮娇滴滴地催促道，手已经将周寒的衣带给扯开了，然后……
　　“不是要准备组建军队的事情吗？还没到睡觉的时间呢！你也太心急了吧！”
　　周寒捏住温妮做坏的手，笑着说道。他看了一下系统，也才晚上八点不到的样子，时间还很早，准备将这些事情落实下去。
　　“哎呀~这些事情，日后再说吧！”
　　“您放心！组建空中部队的重任，就交给我来落实吧！”
　　“今晚的月色如此温柔，大好的良辰美景，岂可辜负！”
　　“领主大人！就让我们做一些……”
　　“爱做的事情吧！”温妮媚眼如丝，心绪已经躁动到了极致，妖女的本性暴露无遗，炽烈的目光，要将周寒生吞活剥。
　　“这黑灯瞎火的，不太好吧！”周寒有些顾虑地说道，又是在空中，又是晚上的，他担心出现什么问题。
　　“领主大人~我们刚刚不是获得了‘海明珠’吗？正好可以派上用场。”看来安妮铁了心，不放过这次机会，在空中的特殊体验，回答的滴水不漏。
　　“说好的奖励，可不能言而无信哦~”
　　既然美人如此强求，而且立下了这么多的功劳，两大美人在怀，周寒可不是吃素的，既然如此，他邪魅一笑，狠狠地啃上了温妮的芳香的娇唇，罗裳半解，然后……
　　……
　　寂静的夜空，传来靡靡之音，朦胧中，似乎有三道人影纠缠，不知道发生了什么。
　　可能，举杯邀明月，对影成三人，大概是形容这个的吧！
　　【你使用了秦王绕柱的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了二十二点！】
　　【你使用了老汉退车的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了三十一点！】
　　【你使用了精卫填海的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了二十九点！】
　　【你使用了二凤戏龙的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了三十九点！】
　　……
　　很快，夜深的时候，
　　周寒发现自己的风之力已经快要见底了。
　　“没想到消耗的这么快，得补充一番！”
　　周寒一边说着，一边取出了【风晶石】。
　　【你消耗了10颗风晶石，你的风之力，恢复到满值，可以决战到天亮了。】
　　看来系统挺懂的嘛！
　　不过，明天还有比赛，
　　周寒还是知道轻重缓急的，点到为止。
　　“这种飞行方式，我好喜欢，领主大人~下次还要带我们飞哦！”温妮气息有些微弱，皮肤泛着潮红地说道，脸上满意的笑容，能够看出她极大的满足。
　　“不是一般的刺激，从未有过的体验！”妮娜显然也很满意此次飞行，从她轻颤的身体，就知道她的激动。
　　“那是必然的，你们现在越来越能干的。肩负着重任，劳苦而功高，身为领主自然得好好地奖励你们。”
　　周寒意味深长地笑道，他就是这么一个喜欢奖赏属下的好领主。
　　“那多谢领主大人~我们先回去休息了！”
　　“领主大人，感谢您今晚的馈赠！”
　　降落之后，两女感激地说道，一瘸一拐地告别了。
　　……
　　洗完澡之后，周寒投入到赛丽亚宽广的胸怀，让人非常安心，
　　一夜无事儿，第二天被系统的提示给吵醒了。
　　【排位赛已经准备就绪，请各位领主立刻进入到虚拟空间之中。】
　　这系统就尼玛搞人心态，
　　非要在清晨六点钟开始，
　　想睡个懒觉都不行，周寒的消耗可是很大的。
　　“吾主！你怎么起得这么早啊？”赛丽亚趴在周寒的身上，有些不解地问道。
　　显然周寒刚才的动静，也将她惊醒了。
　　“我马上要比赛了！很快意念就会进入到虚拟空间之中！”周寒笑着说道。
　　“意识进入到空间？这简直就是主神的手段啊！”赛丽亚美目一惊，内心惊涛骇浪，自己主人身上果然，有些各种神秘。
　　“怎么？有点惊讶吗？其实我也不知道具体的原因。”
　　“不过等到实力不断变强，我一定要解开所有的疑惑，掌握自己的命运！”赛丽亚是自己最亲密的人，周寒很多事情，都会跟她透露一些的。
　　“吾主，你一定可以做到的，我相信你！”赛丽亚眸光温柔，坚信不疑。
　　“mua！”面对如此绝世美颜，周寒狠狠地亲了一口。
　　“那我现在就进入虚拟空间，你可别做坏事哦！”周寒提醒道，
　　毕竟赛丽亚穿着单薄的睡衣，
　　趴在他的身上，
　　很容易让人方寸大乱的。
　　“嗯嗯~”赛丽亚轻哼道，偏过头，靠在周寒的胸膛上，眼中一抹狡黠一闪而过。
　　周寒放下心来，毕竟赛丽亚一直都是乖巧听话。
　　见她答应，不疑有他，进入了虚拟空间之中。
　　这个时候，聊天区自然也迅速火热起来。
　　蔡虚昆：尼玛，我都没有晋级到排位赛，为什么系统也给我发送了提醒？
　　陆含：是啊！没有资格获得排名的奖励也就算了，连个懒觉都不让人睡！
　　肖绽：怎么办？我们输了的话，资源就要减半了，好害怕啊！你们还有工夫睡懒觉，我都吓得睡不着。
　　金棒槌：颤抖吧！我能感受到你们的害怕，我棒国必然将你们龙国的领主，狠狠地踩在脚底下思密达。
　　宋终鸡：胜利是属于我们的，我大棒民族是泰阳的后裔。
　　权志聋：昨天被淘汰了，好气啊！周寒，你准备承受棒国强者的怒火思密达。
　　郑巨基：很快，我们就能获得双倍资源的加成，整个万族大陆都是我们的地盘，哈哈哈！
　　……
　　很快，评论区又展开了骂架，
　　这些都是，没有晋升排位赛的领主，是无法进入到虚拟空间的。
　　而此时，排位赛已经正式开始。
　　周寒进入虚拟空间之后，
　　里面的场景跟昨天的已经完全不一样了。
　　面前是一道巨大的光门，上面流转玄妙的光华，神秘无比，其他地方白茫茫一片，没有其他的道路了。

第145章 暴打叶辰
　　面前是一道巨大的光门，上面流转玄妙的光华，神秘无比，其他地方白茫茫一片，没有其他的道路了。
　　“我是直接走进去？”周寒问道。
　　【当你匹配到对手之后，便进入到光门之中，跟你的对手进行pk，光门内的战斗场景是随机生成的。】
　　【正在为你匹配对手，请稍等……】
　　也就三秒钟的时间，提示再次响起。
　　【匹配成功，你的对手为十区领主‘叶辰’，请在十秒钟内，通过光门，进入到战场之中。】
　　“嗯？叶辰吗？”周寒有些意外，随即嘴角露出一丝笑意，
　　毕竟叶辰是六星史诗级潜力的【爆裂弓手】，能够以小组第一的成绩出线，意料之中的事情。
　　说起来，他跟叶辰还是有些恩怨的，
　　这家伙总是自诩天命之子，
　　在刚穿越的那几天，叶辰一直上蹦下跳的，在聊天区跟他作对，一有机会，就打压周寒，
　　妥妥的红眼病。
　　周寒拉黑之后，叶辰还蹦跶了一段时间，之后见识到周寒的实力，老实了许多。
　　没想到今天正是碰上了，真是冤家路窄。
　　想到这里，周寒没有迟疑，迈步进入光门之中。
　　【决斗开始，当前战斗场景为熔岩之地，火属性输出能力提升50%。】
　　在周寒进入的那一刻，炎热的气息，扑面而来。
　　一眼扫去，地形非常复杂，一排排火山喷薄着狂暴的热浪，熔浆在不停地翻滚，岩石上还冒着热气，空中漂浮着红色的火星。
　　并没有看到人影，估计叶辰早就进来了，然后找了个地方苟着。
　　“叶辰，滚出来！“周寒平静地说道。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　……
　　回应周寒的是，五道利箭破空的声音，带着呼啸之声向着周寒袭杀而来，
　　上面激荡着恐怖的火焰力量，在熔岩之地属性的加持之下，气势更加凌厉。
　　“暗箭伤人吗？真有你的。”
　　“不过，你认为，这些能奈我何？”周寒淡然一笑，身前的风力化作无数的风刃，极速的利箭，在距离周寒十米开外的距离，就已经被尽数斩断，根本就没有机会近身。
　　在熔岩之地上，一道身影从一块火红色岩石后面，探出了头。
　　单从颜值上看，小伙长得挺帅，只比周寒差了一点而已，
　　正是叶辰，冷笑着说道。
　　“周寒，你以为我真的会怕你吗？”
　　“你确实有点实力，不过这熔岩之地，可是我的主场，不要忘记我【爆裂弓手】的职业。”
　　本来，他听到自己匹配到周寒，心中也是一慌，想着进入之后，就主动认输，免得被胖揍一顿，得不偿失。
　　但是，他进入之后，发现竟然是熔岩之地，跟他的属性，简直就是完美的契合。
　　再加上此地复杂，掩体众多，
　　他又是远程输出，
　　完全可以利用暗箭，跟放风筝的战法，将周寒狠狠地戏弄一番。
　　他的心中，可是憋着一口气的，对周寒的恨意，非常强烈，
　　而今天，正是大好的机会，他自然是不会错过。
　　“周寒，我让你装比！我叶辰才是天命之子。”
　　“排行第一又如何，我照样将你踩在脚下。”
　　“焚寂·天火连射！你挡得住吗？”
　　叶辰放肆地大笑，眼神闪过一丝癫狂，炽烈的火元素，将手中的长弓染红。他的身后，出现了许多的火元素之球，火球之中，燃烧着熊熊燃烧的火焰，将整个熔岩地都映成了火海。
　　火焰箭矢，强悍无比，显然是释放出了大招。
　　周寒眼神一凝，直接鉴定了叶辰的属性。
　　【爆裂弓手·叶辰】
　　【等级：LV26（35.66%）】
　　【生命：3.20万】
　　【攻击：5100】
　　【防御：1600】
　　【掌控元素：火】
　　【抗性：火抗5％】
　　【特性：液态火焰（紫色）】
　　【武器：火纹铁弓（紫色）】
　　【护甲：……（紫色）】
　　【护腕：……（蓝色）】
　　【腰带：……（橙色）】
　　【下装：……（紫色）】
　　【战靴：……（紫色）】
　　【饰品：精准勋章（蓝色）】
　　【主动技能：焚寂·天火连射LV3，爆炎箭LV3，九连箭LV3。】
　　【被动技能：火灵之力LV3。】
　　【天赋：无】
　　【当前等阶：王侯级（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：六星史诗】
　　【描述：能够掌控火元素之力的职业，擅长远程攻击，移速快，敏捷高。】
　　查探之后，这属性太垃圾了，
　　看他说话口气这么大，本以为最少也是个史诗级层次，
　　没想到一个小小的王侯级而已，真是不晓得天高地厚。对付起来，一点压力没有，简直不要太轻松。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧？”
　　“你这箭术太粗糙了，老子给你示范下真正的箭术吧！”
　　周寒直接从空间包裹中，取出宝弓跟箭矢。
　　“发动‘慧眼：银瞳’！”
　　啥时间，银色的光彩，从周寒眼眶中爆射而出，如同星空的璀璨，无比深沉，充满了智慧的光泽，明察秋毫。
　　【你成功发现了对方的弱点，命中将会触发2.6倍的暴击伤害。】
　　说时迟，那时快，一切都在极短的时间内完成。
　　“杀你只需一箭！”
　　周寒冷漠地说道，左手已经松开了弓弦。箭矢带着惊人的气势，在空中发出刺耳的呜咽。
　　“什么？他怎么会箭术的？而且还如此熟稔？”叶辰傻眼了，到底我是射手，还是你射手啊？
　　“不行！这威势太凌厉不可硬刚，我必须得找个掩体。”叶辰心神震颤，很快察觉到不对劲，立刻躲在一股巨石后面。
　　“躲到巨石后面，就有用吗？”
　　“你逃不掉的。”周寒眼神充满了嘲讽，
　　似乎是为了验证周寒的话语。
　　“轰！”地一声，一道巨响出来。
　　坚硬的巨石，应声而碎，
　　直接被无坚不摧的箭矢给击穿。
　　然而，这还不算完，箭矢威势不减，速度没有受到太大的影响。
　　虽然周寒没有箭术技能，只靠平A，
　　但是有着超高的攻击力支撑之下，那威力也是相当惊人。
　　“这……你、你……”叶辰心神一颤，瞳孔无限放大，惊骇得无以复加。

第146章 对战金真猪
　　周寒的强大，超乎了叶辰的想象，
　　之前一直以为，就算是有所差距，但是差距不会很大，
　　所以，叶辰才认为，今天可以通过地形跟偷袭，能够弥补回来，取得战斗的胜利。
　　没想到自己错了，简直是大错特错，
　　目前的自己，跟周寒相比，简直就不是一个层面的。
　　“呵！原来小丑是我！”叶辰呆滞地在那傻笑，无比的凄凉。
　　本以为自己是天命之子，没想到，自己并不是，
　　跟许多网络小说的主角同名，但是却没有那样的气运，真是悲哀啊！
　　“噗！”
　　不待叶辰多想，利箭从他的头颅贯穿过去，头盔已经被打爆，一击毙命。
　　叶辰的身形，也慢慢消失在虚拟空间之中。
　　【战斗结束！此次决斗结果，十区领主‘周寒’获胜！】
　　系统的提示，及时地传来。
　　【你有三十秒的歇息时间，三十秒后，将会为你重新匹配对手。】
　　提示之后，光华一转，直接也被传送出去了，重新出现在了光门之外。
　　很快，第二场，第三场……
　　周寒都是摧枯拉朽一般地将对手给秒杀掉了，
　　没有浪费太多的时间。
　　“我曹，怎么这么倒霉啊！匹配到了寒哥！”刘波面色一白，心中郁闷到了极点。
　　他可是潜力排行第十八名的【大骑士】职业，这次有机会冲击排名前二十的奖励，
　　所以，每一场胜负都非常关键。
　　“你要跟我打吗？”周寒平静地说道，雷光在他手上慢慢凝聚，天空顿时乌云密布！
　　“寒哥说笑了，我自己几斤几两还是有点逼数的，我这就告辞！”
　　感受到雷霆散发出的强大压力，刘波身体一阵瑟缩，吞咽着口水，弱弱地说道。
　　然后直接认输，这样至少能够节省点精神力。
　　虽然是虚拟空间，造成不了伤亡，
　　但是会耗损精神力，这样肯定会影响作战状态，
　　所以，对于无法战胜的对手，认输才是保存实力的最好办法。
　　“嗯！”周寒淡淡地点了点头，这家伙，还是有些自知之明的。
　　接下来战斗继续，不是遇到的对手太弱，就是对手是十区的领主。
　　所以周寒十次【属性掠夺】机会，一直保留着，还没开张，
　　次数很珍贵，周寒可不想随便浪费掉。
　　【你成功击败了九区领主‘尹智屛’，你获得了九连胜。】
　　【第十场比赛，将会从战绩同样是九连胜的对手中，随机匹配一位，匹配时间可能需要多消耗一些，请耐心等待。】
　　听到系统的提示，周寒点了点头，看来想要十连胜并不容易，系统会自动给你安排强力的对手。
　　“不错！这正是我想要的，看来系统很懂我嘛！”周寒笑着自语，不但没有担忧，反而神色非常开心。
　　毕竟对手够强，你的【属性掠夺】就有发挥的空间了。
　　“希望匹配的对手，不要让我太失望！”
　　等待的时间，挺无聊的，周寒点开了【聊天区】，潜水看看，众人的吹牛打屁。
　　阳顶天：我们这边形势有些不妙啊，连胜的人数，没有棒国人数多。
　　毕云涛：大佬们一定要顶住啊！其他名次无所谓，第一的位置，绝对不能丢，不然资源减半，太伤了。
　　杜磊斯：现在就看寒哥，能不能扛得住了，大家都一起加油吧！
　　鲁初雪：寒哥，现在九连胜了，在面板上可以看到，我们要有信心。
　　宋浆：我们十区的实力担当，那可不是盖的。
　　权志聋：切，我们棒国高手，能将他秒成渣思密达。
　　金真猪：九连胜很了不起吗？我也是九连胜，简直不要太轻松，连汗都没出一点。
　　金大根：你们说的是周寒吗？楼上的就是我哥，正要找他算账呢！不把这个什么牛马周寒捏圆搓扁，我们兄弟俩就不姓金。
　　宋终鸡：嘿嘿，这下稳了，真猪哥，可是九星史诗级潜力的强者，周寒见了估计要颤抖思密达！
　　……
　　正在窥屏了周寒笑了，这很符合棒国自卑的特点，越是心虚，越是想要竭尽全力掩饰自己的弱小。
　　周寒自然不会在聊天区里面跟他们口水战，那样做太掉份儿了，
　　只有正面狠狠地打他们的，打到他们疼痛，也就不敢这么蹦跶。
　　【匹配成功，以为你寻找到了一位九连胜的领主。】
　　【你的对手为九区领主‘金真猪’，请在十秒钟进入到战场。】
　　看来匹配速度还是挺快的，前后也就一分钟的时间，便传来了系统的提示。
　　周寒准备关闭聊天面板的时候，
　　没想到金真猪，还主动发送了消息。
　　内容如下。
　　金真猪：哈哈哈！你们知道我匹配到了谁？就是你们吹的很牛逼的那个周寒。等着吧，我很快就要将他打出shi来，你们自求多福吧！
　　语气非常的霸道，狂傲无比，有种天下第一的气魄。十区不少领主，都被这种狂傲的气势给镇住了。
　　江小白：我曹，不会真的是个高手吧！
　　陆含：有点方，这口气不小，毕竟九连胜的领主，可不多见。
　　蔡虚昆：不知道寒哥，能不能顶住！有一场硬仗要打了。
　　……
　　金真猪能感受道对方的畏惧，心情无比舒爽，他这样做的目的，也达到了。
　　他背负着双手，自信地进入到了光门之中。
　　“你！就是周寒？”金真猪露出玩味的笑容，质问道。
　　“你知道我是谁吗？”不待周寒回答，他又问道。
　　“你不就是猪吗？”周寒笑着说道。
　　“不错！我就是真猪！看来，你也听过我的大名！”
　　“那你还敢欺负我弟弟金大根？你特么挺猖狂的思密达！”
　　金真猪眼神中爆闪着凶狠的光芒，愤怒地大喝道，笑容无比冰冷。
　　“哦？那你想咋滴？”周寒掏了掏耳朵，满不在乎地说道。
　　“小子，现在知道害怕了？晚了！跪下来道歉，忏悔自己的错误，可以少受点皮肉之苦！”
　　看到周寒商量似的口吻，金真猪断定对方心中必然有些发憷，直接威胁道。
　　“当然，你也可选择拒绝！至于后果吗？呵呵，你将承受我前所未有的怒火！”

第147章 金真猪哭了
　　“哦！原来后果有这么严重啊！”周寒用力憋着笑，缓缓地开口说道。
　　这家伙，还真是人如其名，简直太搞笑了。
　　“小子，赶紧的，我的耐心，可是有限的。不怕告诉你，我身上可是有着银色品质的护甲，我劝你好自为之！”金真猪双手抱臂，侧着身体，有种世外高手的感觉，
　　至于，他为什么有这么强大的自信，首先他的职业是九星史诗级潜力，在九区领主之中，也是名列前茅，嚣张惯了。
　　然后，他的武器是橙色品质的，护甲更是银色品质的，在他看来，现在这个阶段，有这样的装备，简直就是神装了。
　　所以，他才敢肆无忌惮地嘲讽。
　　“噗嗤……”终于，周寒还是笑出了声。
　　他一般情况不会笑得，除非是真的忍不住。
　　这是脑子进水了？棒国都是这样的货色的吗？如同井底之蛙一般。
　　一件银色装备，看把你能的，我身上有两件金色品质的装备，我骄傲了吗？
　　“草思密达！你特么戏弄老子！”
　　看到周寒在那捧腹大笑，金真猪就算是再猪，也反应过来了，刚才周寒一直在跟他闹着玩。
　　心中的怒火，熊熊燃起，面容都有些扭曲。
　　“你成功地激怒了我！受死吧！”
　　“乱石穿空！你逃无可逃了！”
　　没有再废话，暴怒的金真猪，直接发动了猛烈的进攻，一时间飞沙走石，在他的怒吼之下，全部浮现在半空，烟尘弥漫，威势惊人，带来无尽的压迫。
　　“好，很好！”
　　“总算是遇到一个实力稍微过得去的对手！”周寒拍手鼓掌，脸上露出兴奋的表情。
　　这样的话，掠夺起来，
　　“虽然实力还是不够看！但但也算是今天遇到的最强总算有点实力了！这样我的掠夺机会，不至于浪费掉！”
　　看到金真猪发动的狂猛进攻，
　　周寒查看了一下，他的属性，
　　【岩铁战士·金真猪】
　　【等级：LV28（35.55%）】
　　【生命：4.50万】
　　【攻击：0.66万】
　　【防御：1.02万】
　　【掌控元素：土元素】
　　【抗性：火抗10％，土抗15%】
　　【特性：钢铁防御（紫色）】
　　【武器：裂骨棒槌（橙色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：……（蓝色）】
　　【腰带：……（橙色）】
　　【下装：……（紫色）】
　　【战靴：……（紫色）】
　　【饰品：坚硬徽章（蓝色）】
　　【主动技能：岩爆·天崩地裂LV3，乱石穿空LV3，巨石天降LV3。】
　　【被动技能：岩铁防御LV3。】
　　【天赋：无】
　　【当前等阶：一星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：九星史诗】
　　【描述：能够掌控土元素之力的职业，可远攻，可近战，具有强大的防御力。】
　　攻击力可以说非常垃圾，但是防御方面还是很不错的。
　　唯一有掠夺价值的就是，他的防御技能，跟橙色品质以上的装备了。
　　“哈哈哈！我要将碾成齑粉，让你知道我棒国的厉害！”此时，漫天的岩石朝着周寒轰击而来，已经近在咫尺，没有躲避的空间了，金真猪脸上露出嘚瑟的笑容，大声地叫嚣道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　巨石如同雨点一般，狂轰乱炸，发出惊天动地的响声，久久不绝。
　　战场中烟尘弥漫，具体是什么情景，无法看清。
　　“太弱了！我才用了不到七成的力量，龙国领主，不过如此！”虽然看不清烟雾中的情形，但金真猪自信地断定，此次决斗已经结束了。
　　“你也知道自己弱啊！挺有自知之明的！”烟尘中一道戏谑的声音传来。
　　“嗯？你、你还活着？”
　　“呵！就算是活着，也伤亡惨重吧！”金真猪眼神一眯，一丝惊讶闪过，很快漏出了笑意。
　　不过，很快他就笑不出来了。
　　一阵狂风袭来，烟尘顿时吹散开，
　　周寒霸气的身形缓缓显露出来，屹立在那，无比伟岸。
　　别说受伤了，就连汗都没有流出一滴。
　　刚才面对巨石的轰击，你的身体周围早已被雷电包裹，
　　任凭你巨石再多，刚一触碰到雷霆，直接化作齑粉。
　　“阿西吧！”
　　“你居然没受伤？”
　　“这怎么可能！”
　　金真猪脸皮一抖，豆大的汗珠在额头上滑落下来，彻底震惊了。
　　如此狂暴的攻势，居然不起半点作用，简直离谱。
　　本来威风凛凛的他，顿时蔫了。
　　“就这？凭你，也能伤的到我？”
　　“你们棒国嘴上功夫挺厉害的，没想到战斗力这么垃圾！”
　　“接下来，该我进攻了吧！”周寒嘴角一翘，露出一丝笑容。
　　金真猪身体不自觉地被吓到后退几步，
　　随后摸了摸身上的护甲，心底涌起了一丝信心，大声说道：“这可是银色品质的护甲，你也伤不到我。”
　　“是吗？”
　　“发动属性掠夺！”
　　周寒拉近了距离，并没有出手，他怕自己一出手，将金真猪的护甲打碎了，
　　那就算掠夺过来，也是毫无用处。
　　【你对领主‘金真猪’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你触发了万分之一的暴击，夺取了对方3万生命值，领主‘金真猪’将永久失去该属性。】
　　周寒眉梢一喜，没听说还有暴击效果啊！
　　看来是隐藏的属性，直接掠夺了3万生命值，强的一批。
　　“阿西吧！我的生命值，为什么会突然消失了这么多？为什么？”
　　“你这是什么手段？该死的，不讲武德！”
　　金真猪面色惨白，盯着周寒，目光惊惧交加，打又打不过周寒，只能谴责。
　　周寒并没有回答他，而是抓紧时间掠夺。
　　不然等金真猪回过神来，肯定会开溜，自然不会傻傻地站在那里，等着被掠夺。
　　【你对领主‘金真猪’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺失败，下次掠夺成功率提升1%。】
　　【你对领主‘金真猪’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺失败，下次掠夺成功率提升2%。】
　　【你对领主‘金真猪’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你夺取了对方一千防御力，领主‘金真猪’将永久失去该属性。】
　　……

第148章 壮哉龙国
　　“好气啊！我的防御力也消失了！太邪门了！”
　　“不行，我得离开这个地方！”
　　金真猪短暂的震惊之后，立刻反应过来了，再这样下去，辛辛苦苦获得的属性，就这样消失了，
　　不仅是心痛，更伴随着自己实力的下降，接下来，还有九十场比赛，这种状态，还打得过谁？
　　“认输！我认输！快！”
　　“快把我传送出去！”
　　想通之后，自然毫不犹豫，他大声地呼喊道。
　　【已收到你的‘认输’请求，是否确定？】
　　“nei！”金真猪急忙确认到。
　　【你成功确认，你将在五秒钟后，自动传送出去。】
　　“五秒？阿西、草！能不能快点啊！”金真猪急得快哭了，没多待一秒钟，就多一分危险。
　　终于，他最担心的事情还是发生了。
　　【你对领主‘金真猪’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你夺取了对方的银色品质护甲‘不屈战甲’，领主‘金真猪’将永久失去该装备。】
　　“芜湖，得劲！”周寒听到系统的提示，一声欢呼，运气杠杠的，
　　对方身上最有价值的东西，被他搞到手了。
　　现在阶段，银色装备，还是很强劲的。
　　毕竟很多人，连橙色品质的装备都没有，
　　就能知道银色品质的稀有程度了，
　　所以，这也是金真猪敢嚣张的原因，
　　万一他在其他人面前装备，说不定真能装成功，
　　可惜，他遇到了周寒，就注定了他悲惨的后果。
　　“呜呜呜，我的银色装备。还给我，大哥，我错了，手下留情啊！”金真猪哀嚎到道，哭的那时撕心裂肺。
　　“凭本事掠夺的，你要我还回去？你这是对我有意见？看来我的掠夺还不够狠啊！”周寒冷笑着说道。
　　金真猪：……
　　这简直就是欲加之罪，何患无辞。
　　如今人方为刀俎，我为鱼肉，被挨宰，也是无能为力。
　　周寒说话的同时，属性掠夺根本没有停下来。
　　【你对领主‘金真猪’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺失败，下次掠夺成功率提升1%。】
　　【你对领主‘金真猪’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺失败，下次掠夺成功率提升2%。】
　　【你对领主‘金真猪’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你夺取了对方八百攻击力，领主‘金真猪’将永久失去该属性。】
　　【你对领主‘金真猪’发动了属性掠夺。】
　　【超过了掠夺范围，此次掠夺失效，掠夺次数，重新返还到你今日的次数之中。】
　　正当周寒掠夺的正爽的时候，
　　金真猪的身形，最终还是消失在战场之中。
　　“看来是主动认输了！还不算很猪！”周寒笑着说道，收获还是非常给力的，就是有些遗憾，没能将金真猪的防御技能【岩铁防御】给掠夺过来。
　　【由于你的对手主动认输，此次比赛结束，你成功获得了本次比赛的圣力。并且获得了十连胜的战绩，三秒钟后将会被自动传送出战场。】
　　周寒刚传送出去的时候，
　　就听到了公告的提示，响彻脑海。
　　【区域公告：十区领主‘周寒’，在排位赛中，所向披靡，完成了一波十连胜。】
　　【区域公告：十区领主‘周寒’，在排位赛中，所向披靡，完成了一波十连胜。】
　　【区域公告：十区领主‘周寒’，在排位赛中，所向披靡，完成了一波十连胜。】
　　【区域公告：十区领主‘周寒’，在排位赛中，所向披靡，完成了一波十连胜。】
　　连续四道提示，震彻每个人的心间，牌面十足。
　　“寒哥牛逼，这是打赢了，哈哈哈！”
　　“是啊！那个金真猪气势那么足，我刚才一直在担心寒哥呢！”
　　“我也是，被吓到了，结果就这？看来，棒国是真的喜欢吹牛逼。”
　　“不愧是榜一，寒哥从来没有让我们失望过！”
　　“十连胜，牛逼啊！虽然后面肯定有人能十连胜，但是寒哥是最快达到的！你们知道为什么吗？”
　　“这不是废话吗？因为寒哥实力强大呗，能够快速秒杀对手。”
　　“棒国的权志聋呢？出来啊，你刚才挺嚣张的吗啊？”
　　“是啊，宋终鸡，你也滚出来，还说泰阳的后裔，你们棒国配吗？”
　　“痛快，壮哉我大龙国，撮尔小国，也敢挑衅天国威严，这下好了，得到教训了吧！”
　　……
　　毕竟是周寒的排位赛，关注度自然不一样，非常火爆，
　　这不，十区的领主们，能够扬眉吐气，在聊天区肆意地嘲讽。
　　而棒国那边，鸦雀无声，刚吹下那么大的牛逼，现在啪啪打脸，
　　这感觉非常不好受，目前处于下风，自然不敢再跳出来了。
　　“哥，你不是银色品质装备吗？怎么会败得这么快？”金大根连忙发送消息问道。
　　“你以后别喊我哥了，老子要跟你断绝关系，草！”
　　金真猪气愤地说道，自己这老弟不仅报出错误的情报，还在他伤口撒盐。
　　不败得这么快，别说属性了，就连裤衩子可能都要被扒掉了。
　　“哥！我怎么了啊！你生这么大的气？”金大根有些懵逼地问道。
　　“你为什么不早告诉我，周寒有那种诡异的掠夺手段？老子银色装备都被他夺走了！”金真猪咬牙切齿地说道，一想到这件事，又气又心疼。
　　“我这不知道啊！他没有使用过！”金大根解释到。
　　那个时候，周寒的特性并没有提升品质，而且金大根的实力太垃圾了了，周寒肯定，不会对他使用掠夺的。
　　“你就装吧！亲兄弟，这样搞我？这兄弟没得做了！”
　　金大根：……
　　看来老哥被修理得很惨，以后，还是不要招惹周寒。
　　……
　　当然这些，周寒是不知道的，
　　又进行了五场比赛之后，
　　终于在比赛匹配的间隙，
　　他有时间查看了一番银色品质【不屈战甲】的属性效果。
　　【不屈战甲】
　　【品质：银色】
　　【描述：拥有强大的防御力，蕴藏永不屈服的力量。】
　　【属性：增加2.5万生命值，回血0.3%/秒。】
　　【特效：当致命伤害时，5秒内无敌，全属性增加30%；当受到精神类攻击，将会大幅度降低承受的伤害。】

第149章 真没动过刀
　　“能够降低精神类攻击的伤害，这这是我所需要的。”
　　“而且还有免死的效果，简直完美的装备啊！”
　　查看属性的时候，周寒露出满意的笑容。他是真的没有想到，一件银色品质的装备，会有这么给力的特效，
　　如果，不看事先查看了品质，说是金色品质装备，周寒完全不会有任何怀疑。
　　“难怪，金真猪那小子，敢这么嚣张！”周寒笑着自语。
　　这样一件战甲，穿在谁身上，谁都会飘飘然的。
　　周寒怀疑，这特效，是不是用【千年玄铁】精炼过，
　　具体答案不得而知，反正就是给力。
　　免死加防御精神类攻击手段，正好能够弥补周寒的短板。
　　没有迟疑，周寒直接将【不死鸟之眼+2】给换掉了。
　　说实话，还是有些舍不得的。
　　毕竟，这可是自己第一件橙色装备，陪伴了，最艰难的那段时间。
　　“到时候，你就继续在妮娜身上，发光发热吧！”周寒看着手中的【不死鸟之眼+2】，自语道。
　　很快，换上了护甲之后，
　　一道银光弥漫而来，带着强大的力量。
　　周寒能够感受到充盈的能量，传遍身体各位，充实的感觉，非常舒服。
　　【你已更换了新的装备，现在请查看最新的个人属性吧！】
　　“好的！本来是不想看的。既然是系统的要求，我必须得给一个面子，不是！”周寒点了点头，打开了虚拟面板。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV43（96.99％）】
　　【生命：36.36万】
　　【攻击：2.81万】
　　【防御：2.01万】
　　【掌控元素：风、雷】
　　【抗性：火抗20％，毒抗50％，雷抗60％。】
　　【特性：属性掠夺（橙色）】
　　【隐藏效果：你的‘特性’永久提升一个品阶，最高不超过金色品质。】
　　【武器：风暴秩序+1（橙色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：海王短裤（橙色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：学识宝石（橙色）】
　　【输出技能：奔雷枪LV10，天雷引LV4。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV3，慧眼：银瞳LV1，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加450％的攻击力。）】
　　【当前等阶：4星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷的强大职业，成长到极致，连龙女都能征服成为坐骑。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　如今的生命值已经达到了三十六万多，
　　攻击力也快达到3万的门槛了，防御力成功突破2万，属性那是相当得给力。
　　身上两件金色品质装备，加上两件银色品质装备，不仅属性强大，它们附带的特效，是数据无法体现出来的，只有在战斗之中，才会显现出真正的强大。
　　看完之后，周寒心情愉悦地关闭了面板。
　　因为此时脑海中，传来了信息，成功匹配到对手了。
　　【匹配完成，你的对手为九区领主‘林知恩’，请在十秒钟内，进入到光门之中。】
　　听到提示，周寒踏入了光门之中。
　　“你就是周寒吗？”林知恩开口说道，眼神中闪过一丝惊艳，没想到这男人不仅帅气，还充满了一股霸道的气息。
　　周寒也是刚出现在战场之中，顺着声音的方位，抬头望去，人脸没看到，反倒是被那36D的傲然，给吸引了目光。
　　“你眼睛往哪里看？你不知道这样很没礼貌吗？”
　　林知恩不悦地说道，能够感受到周寒炽烈的目光，让她有些迟疑，是否该将自己傲然双峰给挡住。
　　“切！还不是动过刀子的，看了污了我的眼睛。”周寒也知道自己理亏，强词夺理地说道，
　　随后，也看到了林知恩的容颜，算是万中无一的美女了，但应该是动过刀的，
　　这是周寒的第一反应。
　　“本小姐可是纯天然的，我父亲是龙国人，我可是从小在龙国长大的，成年之后，才去的棒国。”林知恩不服气地说道，不自觉地昂首挺胸。
　　“谁信！口说无凭！”
　　“你不证明一下，谁知道你说的是真是假！”周寒不怀好意地笑着说道。
　　“证明？”
　　“你……”林知恩很快就察觉到，对方是在调戏她，
　　这种东西，怎么能证明得了？
　　除非脱下来看看？
　　这样，怎么看，都是自己吃亏。
　　“看我怎么教训你！竟然敢调戏本小姐思密达。”林知恩银牙咬得咯吱作响，直接发动攻击。
　　“本小姐要狠狠地，将你压在身下！”
　　“影魂刺！”
　　随着她清脆的声音响起，一道黑色的能量显现出来，化作了三枚魂刺，以极快的速度，向周寒飞袭而去。
　　“这是……”
　　“精神类攻击？”等到周寒看清楚的时候，他笑了。
　　刚刚获得了【不屈战甲】附带精神防御，没想到，这么快就遇到了精神类技能，不得不感叹，造化弄人。
　　“成了！”
　　看到三枚魂刺轰击到了周寒的身上，林知恩绽放笑颜，非常开心。
　　“呵呵，魂刺的滋味如何？”看她看来，是魂刺的速度太快，对方无比躲避。
　　殊不知，周寒拥有风雷的速度，想要躲闪，轻而易举，不过他想试一下【不屈战甲】的效果，事实证明，很强大。
　　“滋味挺好的，来而不往非礼也！”
　　“我也有点东西，想让你尝试一下。”周寒坏笑道，
　　自然是属性掠夺。
　　【你对领主‘林知恩’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺失败，下次掠夺成功率提升1%。】
　　只剩下最后一次掠夺机会，周寒自然是直接用掉。
　　【你对领主‘林知恩’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你掠夺了‘林知恩’的贴身内衫。】
　　“我曹，这是啥？”看到手中，充满了体香的小衣，周寒有些懵逼了，系统好不正经啊，我喜欢。
　　“啊……”
　　“你、你……”林知恩羞怒无比。
　　“原来真没动过刀啊！”周寒抬眼看去，神色一震。

第150章 发育很好
　　“你……快还给我！”林知恩只感觉到胸前一凉，然后自己的内衫不翼而飞，
　　紧接着看到周寒手中拿出一件小衣，如此的眼熟，是什么东西，不言而喻。
　　顿时，又羞又气地大声呵斥道。
　　最关键的是，他看到周寒居然，凑到鼻子上闻了闻，
　　林知恩一股热血冲到脑门，羞得不行，恨不得找个地缝钻进去。
　　“行了，大呼小叫的！也没啥好看的！还给你就是！”看着双手紧紧捂住，泫然欲泣的林知恩，周寒嘚瑟地笑道。
　　不过，他并没有收集这种衣服的癖好，
　　还是还给了林知恩，
　　不然的话，真把她弄哭了。
　　虽然是对手，周寒还不至于这么下作，以此来要挟，什么啥的。
　　“你个流氓，没想到你是这种人！”穿戴好之后，林知恩的眼中已经没有羞涩，只剩下愤怒了，
　　刚才那样，绝对被周寒看光了。
　　“不是，你听我狡辩，我可是正经人，不屑做这种事情。”周寒解释道，这种事情也不是他想的，属性掠夺都是无法控制的。
　　对，全是这系统不正经，将他给坑了。
　　“哼！鬼信！”林知恩笑容鄙夷。
　　“不信也没办法，那就不浪费时间了，结束战斗吧！”周寒懒得再说什么，摇摇头，两次掠夺机会，就这样没了，
　　一点实质性奖励都没有，亏了啊！
　　“结束战斗？休想，我要教训你这个混蛋！”林知恩自然要出一口恶气，挽回自己的颜面。
　　“摄魂波！”
　　一道无形的波动传来，暗流涌动，平静之中，吟唱着诸多诡异，自然又是精神类攻击。
　　周寒扫视了一下，她的属性，很快数据，全部浮现出来了。
　　【暗魂师·林知恩】
　　【等级：LV30（95.55%）】
　　【生命：5.50万】
　　【攻击：1.86万】
　　【防御：1.00万】
　　【掌控元素：暗元素】
　　【抗性：暗抗35%】
　　【特性：攻击增幅（紫色）】
　　【武器：暗月之杖（橙色）】
　　【护甲：晨星法袍（橙色）】
　　【护腕：……（橙色）】
　　【腰带：……（橙色）】
　　【下装：……（紫色）】
　　【战靴：……（紫色）】
　　【饰品：精神徽章（紫色）】
　　【主动技能：影魂刺LV4，摄魂波LV4，暗魂·元素球LV4】
　　【被动技能：精神强化LV3，暗元素掌控LV4】
　　【天赋：黑暗掌控（能够大幅度增加暗元素的输出能力。）】
　　【当前等阶：一星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：二星传说】
　　【描述：能够掌控暗元素之力的职业，擅长出其不意的进攻，远程爆发能力强。】
　　看了下，发育的很不错。
　　攻击力快要达到两万，而且还是擅长精神类攻击职业，非常强大，
　　如果，周寒刚刚没有获得【不屈战甲】，此次对战，说不定还真的，会吃亏。
　　“你的招式，对我没有效果的！”周寒淡定地笑道，【不屈战甲】的减伤效果，加上自身高血量，伤害完全可以忽略不计了。
　　“你是怎么做到的？”林知恩美目中满是惊讶，其实她在第一次使用招式【影魂刺】的时候，
　　被周寒硬抗住了，有一丝疑惑，只觉得对方有特殊的手段，格挡了一下。
　　但，现在自己最拿手的技能，三百六十度无死角的【摄魂波】，居然没有生效，
　　这就说明，说明的实力，远在她之上。
　　“嘿嘿！跟你说了，你也不懂！”
　　“拜拜咯！”
　　周寒邪魅一笑，额头雷光大作，
　　等到林知恩反应过来的时候，她发现自己已经被传送出了战场。
　　脑海中提示的信息，传来，让她知道自己已经败了。
　　“好快的速度，没想到周寒这么快！”她的傲人双峰起伏不定，能够看出她内心的不平静，
　　她能够感受到雷霆恐怖威能的压迫，是如此清晰，带来巨大的死亡威胁，
　　幸好是虚拟空间，如果，是真正的战场的话，恐怕她已经死了不知道多少次了。
　　“这个混蛋，把我给看光了，还下这么重的手？”林知恩皱着眉头说道，眼神幽怨跟嗔怒交杂一起，心绪非常复杂。
　　“不行！就算是你实力强大又如何。”
　　“本小姐一定要找回场子，总有一天，要将你压倒身下！”
　　林知恩深呼一口气，坚定地说道。
　　……
　　当然，这场战斗只是一个插曲，
　　虽然发生了一些小意外，为生活增添了一丝乐趣，
　　但，很快，周寒已经古井不波，投入到了战斗之中。
　　“哎！可惜今天的掠夺次数此时已经用完了！”周寒感慨地说道，
　　面前的棒国领主，不知道自己是运气好，还是运气差。
　　说运气好吧，是因为他碰到了周寒这样的高手，败局已经注定。
　　说运气差吧，正好赶上了周寒没有掠夺次数，至少自己的属性点是保住了。
　　【区域公告：十区领主‘周寒’，在排位赛中，势如破竹，完成了一波二十连胜。】
　　【区域公告：十区领主‘周寒’，在排位赛中，无人可挡，完成了一波二十五连胜。】
　　【区域公告：十区领主‘周寒’，在排位赛中，大杀特杀，完成了一波三十连胜。】
　　系统的公告声，不断地传来，
　　震撼在每个领主的脑海中，威势十足，让人心神俱颤，被周寒强大的能力所折服。
　　“寒哥，这是要超神啊，这么牛逼的。”
　　“简直强无敌，不愧是榜一的实力，我们十区有寒哥，我等无忧。”
　　“哈哈哈，听得那叫一个热血沸腾，真痛快。可怜棒国的领主，集体失声，瑟瑟发抖，不敢发言。”
　　“我记得，比赛之前那么嚣张的，没想到现在居然哑火了。寒哥就是消音器。”
　　“他们肯定在默默窥屏，一有机会，肯定会跳出来叫嚣。”
　　“有个锤子的机会，我们龙国，都将他们压着打，一点翻身的机会都没有！”
　　……
　　聊天区一阵火热，众人纷纷地刷屏，简直跟过年了一样，嗨的不行，
　　毕竟周寒能够获得第一的名次，大家都可以获得双倍的资源，
　　这样的话，算是大家共同的荣誉，与有荣焉。

第151章 赛丽亚使坏
　　【你已经完成了三十场比赛，今天的比赛全部结束，明天同一时间，继续剩下的比赛。】
　　三十场比赛，总共花费了两百多分钟，
　　平均每场比赛五分钟，
　　主要是后面匹配的时间长，导致的，
　　也容易理解，系统是根据战绩来匹配的，周寒结束战斗速度快，
　　所以需要等待其他人战斗完毕，才能匹配到对手。
　　打完之后，上午十点多的样子，所以并不影响领地正常工作的开展。
　　忽然，周寒身体一颤，异样的感觉传来！
　　“嗯？是赛丽亚，她居然在干坏事！”
　　很快，周寒就知道怎么回事儿了，他进入虚拟控制之前，本体是在卧室当中，
　　赛丽亚也在身边，那就只可能是她在使坏。
　　看来，赛丽亚变了，变得不纯洁了。
　　这种变化，也不知道是好是坏。
　　周寒心绪有些躁动，眼中闪过一丝坏笑，意识连忙离开了虚拟空间。
　　刚传送回来，引入眼帘的，就是一副让人吞口水的画面，赛丽亚穿着黑色的丝袜，将修长的玉腿，衬托的风情十足。
　　我曹，这也太刺激了！没想到赛丽亚你是这样的天使！她居然用脚……
　　“呀……吾主，你这么快就完成了比赛？”感受到周寒的状态，赛丽亚明白他的意识回到了本体。顿时像一个做错事儿的孩子一样，被当场抓住，非常羞涩。
　　最是那一低头的温柔，似水莲花不胜凉风的娇羞，让周寒心神一荡。
　　“赛丽亚，你你变坏了啊！这是跟谁学的？”周寒调笑道，有如此美人，为自己做这种事情，当然非常舒爽。
　　“是温妮告诉我的！她说您，喜欢这种情调！”赛丽亚娇滴滴地说道。
　　周寒点点头，表示理解，也只有这个妖女，才会想出用脚……纯洁如周寒，可是从来都不知道，还有这种玩法。
　　“吾主，喜欢吗？”赛丽亚贴了过来，吐气如兰，此时更像天使中的魔鬼，万千风情，让人扛不住。
　　“当然喜欢！不过，大家好，才是真的好！”周寒一声坏笑，探入睡裙。
　　“吾主……”赛丽亚眸光如水，呢喃轻唤。
　　……
　　……
　　……
　　此处省略一万字，只可意会不可言传。
　　此中欢情，不足为外人道也！
　　快乐的时光总是那么短暂，转眼就到了下午时刻，
　　周寒春风得意地走出了房间，
　　虽然受限于体质的差距，无法迈出最后一步，但是爱的抚慰，也是别有情调，
　　这不，赛丽亚羞涩地缩在被窝中，就能看出她内心的喜悦。
　　吃过午餐，周寒处理了一些领地中的事务，
　　然后就收到了韩香凝的信息，
　　“周寒，在吗？好气啊！今天输了一场比赛，我要买一匹高等阶的坐骑！”
　　“当然没问题，一只坐骑而已，还不是要多少有多少？”周寒满不在乎地回复道。
　　接着有些疑惑地问道，“不过，你输了比赛，跟坐骑有什么关系？”
　　“看来，你也不知道。虚拟空间是可以携带坐骑，一起战斗的。”韩香凝快速地回复到。
　　“哦？还可以携带坐骑？这就有点意思了，说说到底是怎么回事？”周寒顿时来了兴趣，问道。
　　“本来，我也是不知道，能够携带坐骑的。”
　　“但是，今天，我最后一场比赛，遇到另一个实力接近的棒国领主。”
　　“然后，他借助坐骑行动速度快的优势，轻松摆脱了我召唤兽的包围，并且将我的召唤兽全部引开了。”
　　“这样没了召唤兽的保护，我自然不是对手！”
　　韩香凝气愤地说道，感觉输得有些憋屈，同时也知道了，可以将坐骑带入到虚拟空间并肩作战这种事情。
　　“是这样吗？我有一个大胆的想法了！”周寒脸上露出一丝玩味，
　　比拼坐骑的话，周寒还没怕过谁，
　　除了已经成功驯化几千的坐骑之后，
　　现在，领地中还有数万的统领级跟王侯级魔兽，等着驯化，品质最低都是2星史诗级起步，
　　运气好，驯化的时候，就可以提升两个层次，那么品质在【传说马厩】的加成之下，达到3星史诗级层次。
　　不仅等阶高，最强的地方，还在于特效赋予的【兽甲】，能发挥出的效果，非同一般。
　　“周寒，你有什么想法啊？”韩香凝好奇地问道。
　　“我想让棒国的领主，在这场‘强者之路’的竞争当中，颗粒无收！”周寒严重闪过一丝寒光，冷笑着说道。
　　至于为什么要这么做？
　　需要理由吗？
　　两个大区的PK，没有什么仁义可言，
　　尤其棒国的这些家伙们，还这么嚣张，必须要给他们一个惨痛的教训。
　　这次的竞争只是开始，未来的争斗，不用想也知道，必然更加激烈，所以不断地扩大实力，才是王道，至于是什么手段，这重要吗？
　　“周寒，你这也太狠了！不过，我喜欢！”
　　“棒国就是欠收拾！”
　　周寒的霸气，让韩香凝有些湿润，在混乱的异界之中，跟随这样的男人，才有安全感。
　　不过现在不是陶醉的时候，正事要紧，坐骑的事情，还没有落实呢。
　　[【你收到了领主‘韩香凝’的交易请求。】
　　【你获得了‘风晶石’X100。】
　　“搞这么客气干嘛！”周寒笑着说道，以两人现在的关系，白送几只给韩香凝，那都不是事儿！
　　不过，周寒还是收下了，毕竟风晶石，对他还是非常有用的。
　　“行了，你的坐骑，我已经给你准备好了，包你满意！”周寒直接将属性图片发了过去，
　　他在聊天的时候，就已经来到了【传说马厩】附近，正好碰到了一只非常神骏的魔兽，
　　无论是颜值，还是战斗力完全无可挑剔。
　　三秒钟后，传来韩香凝的惊呼。
　　“哇！这是‘暴泷兽’！我好喜欢啊！爱你！周寒！”少女情怀总是湿，
　　她更加湿润了，激动得无以复加，要不是这遥远的距离，将她阻隔，她恨不得跑过去，立刻献出自己的所有。
　　主要还是这个坐骑的属性，实在太给力了。
　　是周寒前几天收购过来的，统领级魔兽【牙古兽】驯化而来的。

第152章 龙系魔兽
　　没想到平平无奇的【牙古兽】，进阶之后，实力非常夸张，是周寒没有想到的。
　　记得，他刚才查看属性时候，也是有些小惊讶。
　　【暴龙兽】
　　【品质：3星史诗级】
　　【种族：暴龙族】
　　【状态：驯化后】
　　【兽甲：暂无】
　　【系列：龙系魔兽】
　　【基础属性：全属性增加50%，在陆地上移动速递增加500%。】
　　【技能：战斗龙卷风（自身可以化身为龙卷风撞向敌人，造成无视防御力的伤害。）】
　　【种族天赋：暴龙之威（散发出强大的龙威，种族血脉弱小的魔兽，自动臣服；如果不臣服，全属性降低20%。）】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【耐力：158/160】
　　所以，这就是【暴龙兽】的强大之处。
　　1，是龙系魔兽，先天属性，就比其他系列魔兽，要牛逼不少。
　　很好的，基础属性上面体现了，增加50%的群属性，跟5倍的移动速度，堪称恐怖。
　　2，技能【战斗龙卷风】更是可以，无视防御力，打出的伤害，绝对爆炸。
　　3，然后就是天赋【暴龙之威】，种族血脉弱小的魔兽，没法玩了。要么臣服，要么降低全属性，都处于绝对的劣势之中。
　　最后成长潜力，更是打到了九星传说，完全可以跟周寒的【九劫龙骑】媲美了。
　　这几条，单独拿出来一条，都是十分稀少的，
　　现在全部集中在【暴龙兽】身上，强大的战力，可想而知。
　　别看【暴龙兽】只是三星史诗级战力，周寒估计，就算面对传说级，也不虚。
　　作为龙系魔兽，跨阶战斗，如同喝水一样简单。
　　要不是白雪，委屈巴巴，满眼幽怨的看着周寒，
　　周寒肯定不会将这么强大的【暴龙兽】送给韩香凝的。
　　她作为周寒的第一批坐骑，她可不希望别的坐骑，分走了主人的爱。
　　“乖！我不是把它送出去了吗？”周寒揉了揉白雪的脑袋，笑着说道。
　　“嗯嗯~”白雪发出欢快的鸣叫，主人还是爱我的。
　　她用头不停地蹭着周寒的手，以表示自己的亲昵。眯着眼睛，非常享受主人的抚摸。
　　“小家伙！越来越粘人了！”
　　受不了白雪如此热情，周寒还是保持了距离，毕竟白雪只是一匹马而已，他可没有什么不良嗜好。
　　“不知道，还有没有其他的亚古兽！”
　　想到这里，周寒顿时在【传说马厩】中搜索了一番，结果很失望，并没有看到。
　　“罗琳！你有没有看到多余的【亚古兽】？”周寒还是不放弃地询问了下罗琳，
　　毕竟整个驯化工作，都是她主持的，魔兽的种类，她是最清楚的。
　　“没看到！就一只，亚古兽外形非常独特，我印象很深刻。”罗琳停下来工作，笑着说道。
　　“领主大人，这亚古兽，是出了什么问题吗？”
　　“没出问题，不过，它驯化之后，进阶为了龙系魔兽，战斗力非常的强大，这也是我找你询问的原因。”
　　“不过现在，似乎只有一只，真是可惜啊！”周寒遗憾的说道。
　　“啊？龙系魔兽？”罗琳美目一怔，惊呆了。
　　要知道，龙系那可不简单。
　　就算是万族大陆，龙系也不常见，都是存在于传说中的生物，行踪飘忽不定，一般是见不到的。
　　罗琳之前就感觉到【亚古兽】的独特，但是，真的没想到，居然是龙系魔兽，而且还是从自己手中诞生的，
　　又是震惊，又是激动，领主大人，就是厉害。天使，巨龙，这些神话传说中的生物，现在领地中，都有踪迹。
　　“领主大人，你能不能查询到购买记录，联系到买家。说不定，他手中还有呢！”罗琳美目一转，连忙建议道。
　　“嗯，我也正有此意！”说话的时候，周寒已经点开了系统面板。
　　“系统，给我查询一下【亚古兽】相关的相关记录！”周寒在心中默念道。
　　【请输入查询日期！可选择查询区间有‘一天内’，‘三天内’，‘一个月’，‘一年内’，‘自定义区间’。】
　　“一个月内！”
　　【查询完成，相关记录，已生产，请自行查看。】
　　伴随着系统的提示，周寒发现只有零星的几条记录，没有迟疑，立刻查看了起来，
　　随后，周寒眉梢一喜，终于看先了端倪，是一个叫做‘筱智’的领主，卖给他的。
　　“领主大人，您是有线索了吗？”罗琳看到周寒惊喜的神色，就知道，有了大致的方向。
　　只要有线索，那就代表着无限的可能。
　　“嗯，已经找到卖家了，我现在就给他取得联系。”周寒点头，开心地说道。
　　“那真是太好了，一定要成功啊，毕竟龙系魔兽，太稀少了！”罗琳在周寒身边，暗自祈祷道。
　　周寒意念一动，向筱智，发起了私聊。
　　可是等了一会儿，并没有反应，周寒眉头微皱，不知道发生了什么情况。
　　“会不会，出现了什么意外？毕竟大陆中危机重重，每天都要发生无数争斗。”罗琳猜测道。
　　“你还别说，真有这个可能性！”周寒也比较认同这种猜测。
　　至于为什么，原因很简单。
　　如果对方死亡的话，消息是发送不出去的，会提示‘该领主已死亡字眼’！
　　既然能收到消息，证明对方，还没有死。
　　那为什么没回复呢！
　　如果对方故意不回复，那可以直接拉黑，没必要这样。
　　毕竟是榜一，除了有些仇恨的，像叶辰等人之外，没人会不想跟周寒搞好关系。
　　所以，推算下来，大概率是情况危险没有时间回复。
　　这个筱智的领地情况，肯定不咋地，不然的话，也不会向周寒售卖，那种低阶的魔兽。
　　听完了周寒的分析，罗林说出了自己的想法。
　　“领主大人！为了其他‘亚古兽’的下落，不妨稍稍支援一下他，咱们放长线钓大鱼。”
　　“不愧是我的宝贝·罗琳，这目光，就是长远！”
　　“为了‘亚古兽’，我稍微花费点金币，完全是值得的。”
　　周寒将罗琳，搂在怀中，夸赞了一番。

第153章 十万安培
　　“嘻嘻！跟着领主大人耳濡目染，日夜教导，想不变聪明都难！”罗琳靠在周寒的怀中，崇拜地说道。
　　“那好！等这件事处理完之后，我要好好地教导你一番！”周寒坏笑着说道，
　　引得罗琳娇笑连连，有些湿润。
　　不过，现在不是乱搞的事情，
　　还得处理筱智的事情。
　　……
　　此时，在一座广阔的海岛之上，
　　听到了剧烈的厮杀之声，无数的元素光华，在剧烈地碰撞，响彻天空。
　　“桀桀桀……”
　　“杀光他们，弱小的存在，注定被毁灭。”
　　“好弱啊！这里的士兵，都是有气无力的，杀起来，简直太轻松而来，哈哈哈！”
　　“兄弟们杀啊！很快，这里就是我牛头人的地盘了！”
　　……
　　怒号的声音传来，一大群拿着大斧的【牛头人战斗】对着一座低矮的领地，发动了迅猛的进攻。
　　它们一路进攻下来，发现毫无抵抗之力，
　　没有遇到半点阻力，所以，它们脸上的笑容，更加嘚瑟而残忍。
　　“领主大人！敌势凶猛，为之奈何？”士兵们都是面黄肌瘦，有气无力地望着，那个坐在正中央，带着棒球棒的少年，也就是他们的领主——筱智。
　　“怎么办？”
　　“我也不知道怎么办啊？”
　　筱智整个人，都双眼无声，前所未有的绝望，涌了过来，浓重的疲惫感袭击而来，疲惫不堪。
　　他的领地经济已经崩了，连兵种的维护费都支付不起，
　　所以，才沦落到，捕捉低阶魔兽，赚钱糊口。
　　他自然是听到了周寒私聊的消息，但是，如今已是生死存亡之际，哪还有这么闲心思，去管这些，
　　面前的危局，似乎是物体可解了。
　　“金币啊，金币！你真特么是个王八蛋！”筱智无尽地感慨，只要有足够的金币，面前的危机，还不是轻松化解。
　　可惜，一块金币，难倒英雄好汉。
　　“哈哈哈！这主城，就跟我家菜园子门一样，想要进来，简直不要太轻松！”
　　“就这样攻破了城门！”
　　“我曹，这领地里面好穷啊！娘的，一点资源都没有。”
　　“马德，晦气啊！本来以为大赚一波的，看来，空欢喜一场了。”
　　“还行吧，至少还有不少领民，这些都是食物，人肉的滋味如何，我还没尝过呢！嘿嘿！”
　　很快牛头人，一窝蜂地冲了进来，看到领地之中满目疮痍，秋风萧瑟，非常失望地吐槽道。
　　“他就是这里的领主吧！”
　　“大家伙，动手全部杀了吧！今天开荤！”
　　“呜呼！吃肉咯！”
　　筱智绝望地闭上了眼睛，面对强敌，无能为力。
　　“皮卡，你走吧！没必要跟我一同死在这里！”领地是跟领主绑定的，就算是逃跑，领地被摧毁了，领地也会失去性命的。
　　所以，筱智看到身边的大耗子，决绝地说道。
　　“皮卡！”
　　“皮卡！”
　　大耗子拼命地摇头，
　　‘呲呲呲！’它额头上冒着电火花，但是很快就熄火了。
　　“赶紧走，你没有摄入足够的能量，根本无法发挥出强大的实力。”筱智大声地呵斥道。
　　“嘿嘿！还有一只放电的大耗子！”
　　“不错啊！雷属性可不多见！”
　　“我们将它俘虏起来，族落绝对能快速壮大！”
　　牛头人看向大耗子皮卡，都露出惊奇的目光，眼神中蠢蠢欲动，这可是好东西，只要控制住，那发挥出的战斗力，肯定非常暴力。
　　“你们不许伤害它！”筱智挺身而出，无所畏惧。
　　“呵！你一个将死之人，还敢废话，死吧！”牛头人露出残忍的笑容，带领队伍，冲杀而来。
　　“皮卡！你还不走？要跟我一起死吗？”
　　“是我对不起你！……”
　　筱智看着大耗子，没有丝毫逃跑的意思，心中无比愧疚，深深的绝望跟无力，如同潮水般涌来。
　　突然，系统的提示传来。
　　【领主‘周寒’向你转账一百万金币，是否接受？注意，二十四小时没有领取的话，将会自动退回到对方的账户中。】
　　“接受！赶紧接受！”
　　“快，快点！”
　　这提示如同天籁之音，让筱智的人生，瞬间充满了光彩，
　　来不及震惊，也来不及想，对方给自己金币的原因，
　　此时危机近在咫尺，所以，处理危机，才是当务之急。
　　于是，他毫不犹豫地接受了金币的资助，
　　迅速操控系统，在其他领主的店铺中，购买了一些雷晶石。
　　“皮卡，皮卡！”大耗子看到雷晶石，非常开心，直接狼吞虎咽，
　　瞬间狂暴的气息，在它身躯之上迷漫开来，
　　雷光闪烁，雷鸣轰隆，十分骇人。
　　“嘿嘿！这耗子，实力好像恢复了一些！”
　　“这样不是正好吗？为我们所用，发挥出更强大的力量。”
　　“杀啊！摧毁这里！”
　　看着雷光，牛头人战士，并没有畏惧，毕竟，他们这么多人，还怕你一直老鼠不成？
　　“皮卡！十万安培！”
　　狂暴的电弧，将牛头人队伍，全部笼罩住，
　　霎时间，化作了雷霆的汪洋，将他们尽数湮灭！
　　……
　　【你有新的私聊信息，请查看！】
　　周寒点开查看，是筱智发送过来的。
　　“寒哥，谢谢，太感谢你！无论说多少，也无法表达我内心的感激。”
　　“没有你的金币，我恐怕早已死无全尸了。”
　　“寒哥，你就是我的再生父母！”
　　……
　　后面，都是筱智，感激的话语，显然大难不死，绝处逢生，活着的感觉真好。
　　周寒露出了笑意，从他的话语之中，可以看出，
　　果然，筱智是遇到了危险，而自己的金币，也帮他脱离了危机，
　　不然，也不会这么感恩戴德，
　　连再生父母都用上了。
　　我周寒，可是没有收儿子的习惯。
　　“爹，哦不，寒哥！你到底是为了什么，对我出手相助！”过了好半天，筱智还是问出了心中的疑虑，
　　他可不相信，周寒是大善人，无缘无故对自己深处援助之手，
　　十区这么多在温饱线挣扎的领主，他帮的过来吗？
　　所以，必然是有目的的。
　　至于是什么目的，那就不得而知了。

第154章 迷雾森林
　　自己好像也没有什么过人之处，只是一个平平无奇的领主而已。
　　所以，筱智心中充满了疑惑。
　　不过，很快周寒的话语，解开了他的疑惑。
　　“咱明人不说暗话，直接开门见山了，我需要知道‘亚古兽’的下落！”周寒发送了消息，没有太多拐弯抹角。
　　“亚古兽？我想想……”突然提起这个，筱智一愣，
　　他捕捉的低阶魔兽很多，一时半会儿，还真想不起来‘亚古兽’。
　　想了一会儿，他还是记起了一些细节。
　　“是那天，我在一座迷雾森林中捕捉的。在它旁边，还有一只狼，一只仙人掌，等等总共八只低阶魔兽。”
　　“就这亚古兽最笨，被我轻松抓到了，其他全部跑掉了。”筱智回忆起来，笑着说道，亚古兽蠢萌的样子，还是很搞笑的。
　　“迷雾森林？”周寒一声轻咦。
　　“是啊，这座森林充满了迷雾，所以我取名为‘迷雾森林’！”筱智回应道。
　　“这么说，你手里头，没有亚古兽了？”
　　“没有了！而且，我第二天过去的时间，迷雾已经消失不见了。”筱智很快，就知道，这亚古兽恐怕不简单，
　　不然身为榜一的周寒，肯出这么大血本，就为了亚古兽的线索，其中的奇特，不言而喻。
　　不过，筱智并没有多问，他只想报答周寒的恩情。不管这一百万金币的目的，是否单纯，他并不在乎。
　　事情的结果就是，他的生命被拯救了。
　　周寒一听，有些失望，没行到竹篮打水一场空，一百万金币算是打水漂了。
　　“你把‘迷雾森林’的坐标，发给我吧！”周寒还是有些不死心，只要有了坐标，他决定时机合适的时候，前往那个地方，亲自探查一番。
　　“好的，寒哥！”筱智将坐标发送了去过，虽然，这样做，有可能暴露自己的领地方位，
　　但，他还是没有迟疑，被周寒援助之后，他潜意识里是相信周寒的。
　　“行了，那先就这样吧！”收到坐标之后，周寒也没有聊下去的兴趣了，准备结束对话，关闭面板。
　　“那个……寒哥，能不能加个好友啊！”筱智搓了搓手，有些紧张地说道。
　　毕竟，这可是大名鼎鼎的周寒，能够成为他的好友，那是多么的荣幸。
　　所以，筱智厚着脸皮，壮着胆子，才说出了这样的话语。
　　“加个好友也好！”周寒同意了，这样的话，以后咨询‘迷雾森林’的事情，也更方便一些。
　　“寒哥，谢谢你！没想到你这么平易近人，一点架子都没有！”筱智立刻吹捧到，当然这也是他的实话，
　　在他的印象中，那种高手，都十分眼高手低，目中无人的存在，
　　这样一看，寒哥还是非常友善的。
　　“还有事儿吗？没有的话，那我关闭了。”周寒淡淡地说道。
　　“等一下，我还有一件事儿！”筱智又想起了什么，立刻回复道。
　　周寒眉头一皱，这个比，事情怎么这么多？
　　“寒哥，我这里，还有三只低阶魔兽，送给你！”
　　“本来有一窝的，都被我吃了，只剩下这三条，希望你不要嫌弃！”
　　筱智连忙说道，同时又将魔兽的属性图片，发动了过来。
　　寒哥帮了自己这么大忙，筱智觉得自己不表示一下，说不过去。
　　“嗯？鲤鱼王？”看到属性图片，周寒一阵无语，这属性不是一般的垃圾。
　　这真的是王侯级魔兽？
　　一点杀伤力都没有，周寒觉得最普通级别的魔兽，都能打赢这【鲤鱼王】。
　　“你还是自己留着吃吧！我就不要了！”周寒委婉地拒绝道。
　　“别啊！寒哥！这是我的一点心意，我也没有什么能够拿得出手的。”筱智有些不好意思地说道，这东西属性确实太差劲了，不然的话，他也不会当食物吃的。
　　现在的领地，啥都没有，只有这些了。
　　“行！我收下了！”
　　看筱智说的这么可怜，周寒没在拒绝，大家都是成年人，要面子的，周寒也不能太伤到对方的自尊心不是，所以就收下了。
　　“谢谢寒哥，那寒哥，再见了！”筱智说完之后，就关闭了面板。
　　同时心底充满了信心，有了周寒的资助，他相信自己很快，就能重整旗鼓，
　　也下定了决心，今后，一定要为周寒，找到更多的魔兽。
　　“皮卡！到时候，找到了你的同伴。我们就将它推荐给寒哥，好不好？”筱智询问身边皮卡的意见。
　　“皮卡！皮卡！”电气大耗子欢快地点头。
　　“你同意了？太好了！寒哥是一个好人，并且实力强大，你的同伴跟寒哥，绝对会光明的未来。”
　　得到了皮卡的同意，筱智非常开心，不过想要找寻电气耗子的踪迹，需要花费大量的时间，
　　为了报答周寒的恩情，他觉得这样做，完全值得。
　　……
　　周寒也关闭了聊天面板，随后系统的提示传来。
　　【你接受了领主‘筱智’的交易请求。】
　　【你获得了王侯级魔兽‘鲤鱼王’X3。】
　　三道白光闪过，
　　“啪啦！”
　　“啪啦！”
　　“啪啦！”
　　然后，就是鲤鱼王，在地面上，不停地拍着尾巴。
　　“去找个水缸来！”周寒向一个侍卫吩咐了一句。
　　“领主大人，这……这是什么魔兽？”罗琳也是好奇地靠了过来，疑惑地问道。
　　“这可是王侯级的魔兽？你敢信？”周寒笑着说道。
　　“真的吗？”听到周寒的话语，罗琳惊了，不过看领主大人的面色，并不是开玩笑的。
　　“太弱了吧！我一个手无缚鸡之力的弱女子，我都能轻松制服它们。”
　　这是她见过的最弱王侯级魔兽，没有之一。
　　“领主大人，那我们还要驯化它们吗？”罗琳有些迟疑地问道。
　　[以前我们村有一个傻子，他父母去做工，就把他锁在家里，他每天透过窗户向路过的村民说，过来，给你们看个好东西，可是没有一个村民过去，有一天，我实在好奇，忍不住过去看了，结果他吗的，他给了我一巴掌……]

第155章 暴鲤龙？
　　老实说，罗琳并不想将自己的精力，浪费在如此弱鸡的【鲤鱼王】身上，
　　不过，她还是征求周寒的意见。
　　“还是驯化一下吧！说不定能卖个好价钱，辛苦你了！”周寒从背后，揽住罗琳的腰身，轻柔地说道。
　　“嗯嗯！那我开始了！”罗琳乖巧地点了点头。
　　“你怎么还不开始啊！”见半天没有动静，周寒疑惑地问道。
　　“领主大人，您这样，我没法集中精神力。”罗琳娇滴滴地说道，
　　被周寒这样环抱，顿时心猿意马，又不自觉地想起了，那一日在马上的情形，有些湿润。
　　周寒微微一笑，自己的魅力，实在是太大了，有时候，也很无奈。
　　很快，为了不打扰到罗琳，周寒站在了二十米远的地方。
　　罗琳，也是深呼一口气，摒除了杂念，
　　开始了驯化，
　　一分钟后，传来了系统的提示。
　　【王侯级魔兽‘鲤鱼王’被成功驯化，提升了两个等级，晋升为二星史诗级魔兽‘暴鲤龙’。】
　　【‘传说马厩’触发了特效，你麾下的魔兽‘暴鲤龙’提升两个品阶，晋升为4星史诗级。】
　　“嗷吼！”一声巨大龙吟传来，震颤整个领地。
　　“咔嚓！”刚将水缸搬过来的侍卫，瞬间被惊到了，水缸掉落在地，应声而碎。
　　“这……到底是什么魔兽啊！这么庞大的身形？”她脸色无比震惊，用这么小的水缸，怎么装得下？
　　上百米的身躯，这真的是【鲤鱼王】进阶而来的吗？
　　你敢信？
　　距离最近的罗琳，也是震惊得合不拢腿，
　　不过很快，她就反应过来了，心头一阵狂喜。
　　“龙吟？”
　　“又是一只龙系魔兽，从我手中诞生了！”
　　这是继【暴龙兽】之后，又一只龙系魔兽，这简直就是驯化师的人生巅峰啊！
　　有哪个驯化师，能做到她这样。
　　刚才自己竟然，还对它嫌弃，罗琳在心中无比自责。
　　别说是罗琳了，周寒都有些惊讶了，
　　万万没想到，自己就这样收获了一只龙系魔兽，
　　周寒很快就想到了【哥布林】，他们进阶之后，也是成为了战力超强的【哥布林巨人】。
　　果然人不可貌相，海水不可斗量。
　　没哟迟疑，周寒直接鉴定了【暴鲤龙】的属性数据。
　　【暴鲤龙】
　　【品质：4星史诗级】
　　【种族：海龙族】
　　【状态：驯化后】
　　【兽甲：暂无】
　　【系列：龙系魔兽】
　　【基础属性：全属性增加50%，在水中移动速递增加500%，陆地上移动速度增加200%。】
　　【技能：破坏死光（凝聚出一道狂暴的光波，快速地轰击敌方目标，造成的伤害无视防御力。）】
　　【种族天赋：海龙之怒（队长的敌方目标，全属性降低10%；在水中作战的时候，每隔五秒钟，自动触发范围性狂浪轰击。）】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【耐力：158/160】
　　看完之后，周寒更加满意了。
　　基础属性，技能，种族天赋，都是强大无比。
　　如果说，自己要组建海军的话，
　　这【暴鲤龙】绝对是最佳首领。
　　周寒，那是越看越欢喜。
　　“罗琳！现在赶紧将另外两条‘鲤鱼王’也驯化了。”
　　“遵命！领主大人！”
　　“真是太好了，这下子，我们海军力量空前强大。”罗琳满脸笑容，开心地说道。
　　“那是自然的，到时候【暴鲤龙】带领着一群【水箭龟】，那画面想想就带劲！”周寒开始憧憬起了美好的画面。
　　闲扯了几句，周寒又离远了点，免得打扰驯化的过程。
　　“筱智，我特么想打死你！”周寒打开了面板，直接开口骂道。
　　“寒哥！我……我怎么了！”筱智点开面板，弱弱的回应道。
　　整个人有些懵逼了，我好像没有做什么错事儿啊，寒哥怎么这么生气的样子？
　　见到周寒没有继续说话，筱智又小心翼翼地问道。
　　“寒哥，是不是鲤鱼王的事情？档次有点low。”
　　“还提鲤鱼王？你特么诚心气我？”
　　本来骂了一句，周寒也冷静下来了，不想说什么。毕竟筱智也是不知情，吃了那么多鲤鱼王，也不能怪他，
　　但是他现在，偏偏又提鲤鱼王的事情，让周寒又是一阵火大。
　　“鲤鱼王到底怎么了？”
　　“给个图片，你自己去体会！”
　　“这是……暴鲤龙？我曹，龙系魔兽啊！寒哥牛逼啊！”
　　“不过，这暴鲤龙跟鲤鱼王，有什么关联吗？”
　　“你仔细看看，它们的样貌！”
　　“样貌？这外观颜色有点像！而且……名字中都有一个‘鲤’字！”
　　“这……”筱智不是傻子，结合周寒发这么大火的原因，他好像明白了些什么，但是心中太震惊了，无法想象。
　　“寒哥，你别告诉我，暴鲤龙是鲤鱼王进阶过来的？”
　　“你说呢！我无缘无故要打你？”
　　“噗……”看到这里，筱智一口老血喷出，
　　这尼玛，自己吃了一窝鲤鱼王，具体多少条记不清楚了，反正一二十条绝对是有的，
　　这尼玛，好心痛啊，筱智一下子晕了过去。
　　……
　　“嗷吼！”
　　“嗷吼！”
　　又是连续两道龙吟传了过来，
　　【王侯级魔兽‘鲤鱼王’被成功驯化，提升了两个等级，晋升为二星史诗级魔兽‘暴鲤龙’。】
　　【‘传说马厩’触发了特效，你麾下的魔兽‘暴鲤龙’提升两个品阶，晋升为4星史诗级。】
　　【王侯级魔兽‘鲤鱼王’被成功驯化，提升了两个等级，晋升为二星史诗级魔兽‘暴鲤龙’。】
　　【‘传说马厩’触发了特效，你麾下的魔兽‘暴鲤龙’提升两个品阶，晋升为4星史诗级。】
　　“领主大人，幸不辱命！暴鲤龙已经全部驯化完毕。”罗琳擦了擦额头上的香汗，微屈着身子，笑着说道。
　　周寒心情大好，搂着罗琳，狠狠地亲了几口。
　　“罗琳，多亏了有你的存在！你可真是我的宝贝！”
　　正是罗琳驯化魔兽，才让苍雷城彻底暴富起来，可谓居功至伟。
　　“那领主大人！您可得好好犒劳我啊！”罗琳眸光热辣地说道，有些湿润。

第156章 开裆裤？
　　“嘿嘿！犒劳吗？那是当然的，不过现在还有事情要处理，晚上再说吧！”周寒抚摸着罗琳圆润的美臀，邪魅一笑。
　　“还有什么事情嘛~”罗琳身体贴了过来，撒娇的说道。
　　“这三条‘暴鲤龙’还没有安顿好啊！”
　　“你总不能，让它们待在这地面上吧？”周寒无语地说道。
　　“啊……哦！”
　　“那要将它们安排在哪里呢？我们有这么大的水池子吗？”罗琳知道自己有些急了，尴尬一笑，然后恢复了正经，疑惑地问道。
　　“这么大的水池子，我们没有。不过，我觉得可以将它们放到护城河中。”
　　“那里空间很大，方便他们活动。而且，还能够起到一些预警的作用。”周寒不假思索，将心中的想法说了出来。
　　“护城河吗？领主大人，这个想法好啊！不愧是我主，就是这么优秀！”罗琳眼睛一亮，钦佩地说道。
　　“行，那就先试试吧！”
　　周寒点了点头，看向面前庞大的【暴鲤龙】，说道：“走吧，现在给你们安顿住处！”
　　“嗷吼！”
　　“主人，做到我的背上吧！”其中一只暴鲤龙声音洪亮地说道。
　　周寒没有客气，毕竟他还没有骑过龙呢！自己这‘九劫龙骑’当得太不称职了。
　　正准备跳到暴鲤龙身上。
　　“领主大人，我也要！”
　　“我还没骑过龙呢！让我感受一下嘛！”马倌出身的罗琳，自然是抵抗不住骑龙的诱惑，尤其是跟心爱的领主大人，一起骑，想想既浪漫，又刺激。
　　“当然可以咯，你可是大功臣！那必须满足你！”
　　“谢谢，领主大人！爱你！”
　　周寒微微一笑，搂住罗琳的细腰，轻轻一蹬，直接跳到了十米高的暴鲤龙背上。
　　落座非常柔软，因为它的背部非常宽阔，如履平地一般，在上面可以做着，也可以站着，非常自由。
　　翘起来的龙鳞，有效地遮挡了高速行动中，产生的风力，体验感非常舒服。
　　“哇！这就是骑龙的感觉吗？好好玩啊！”罗琳整个人依偎在周寒的怀中，兴奋地轻呼。
　　妙曼的身材，不断地接触，让周寒有些想入非非，
　　要是在这龙背上做那种事儿，
　　那想想挺刺激的，周寒有些激动。
　　“领主大人~”罗琳眼神有些迷离，娇滴滴地轻唤。
　　显然也是有那个意思，毕竟那一日，在马上的情景，一直在她脑海中回荡，无法散去，非常湿润。
　　此情此景，何其相似。
　　不过地点，变化了，之前是在白雪的背上，现在是在暴鲤龙的背上，
　　广阔的空间，更方便发挥。
　　今天的罗琳穿着短裙跟黑色的丝袜，玉腿，丰胸，细腰，翘臀，熟女的气质，风情无限。如同熟透的水蜜桃，饱满多汁，让人忍不住想要品尝其中的芳香。当真是妙极了。
　　“领主大人，我想……”罗琳妩媚娇笑，身体向后躺了下去。短裙的风景，尽收眼底，
　　周寒邪魅一笑，决定好好犒劳下，这个大功臣。
　　……
　　……
　　……
　　似乎是知道，主人正在跟自己的领民深入的交流，暴鲤龙非常配合地放慢了奔走的速度，
　　给予了他们充分发挥的时间。
　　一个小时后，终于到达了【护城河】。
　　“到了！我们下去吧！”周寒整理好衣衫，开口说道。
　　“抱我！好困！”罗琳撒娇地说道，面色潮红，看样子非常满足。
　　毕竟周寒等阶越来越高，而罗琳只是平民的体质，所以，其中的差距，你懂得。
　　下来之后，周寒开始办正事儿了。
　　周寒扫视了一眼【护城河】，属性展示出来了，
　　之前是没有的，越是主城升到二十级之后，才出现的新的建筑物，
　　周寒直接提升了一些等级，新的属性展示出来了。
　　【护城河】
　　【等级：13级】
　　【类别：防御类建筑】
　　【描述：宽广而深厚的运河。能够有些地阻挡或减缓敌人的冲锋跟突袭。】
　　【耐久度：26万/26万】
　　【修补：1水晶石/1千平方米（快速修补功能）】
　　【效果：能够提升附近所有友方单位10%的防御力。】
　　ps：护城河的最高等级不能超过主城等级，升到LV14，需要魔晶X1千4，水晶石X2千8，土晶石X2万8千。
　　由于，【水晶石】的储量，并不多，所以，周寒没有继续升级，
　　现在这个等级，提供的效果，也不算差，凑合着用。
　　等到之后，再搞到充足的【水晶石】，再提升也不迟。
　　“看到没有？这片护城河，以后就是你们的家了！”周寒指着宽阔的护城河说道，里面的水可不是一般得深，
　　就算是暴鲤龙体型庞大，在里面自由活动，一点问题没有。
　　“多谢主人！那我们下去咯！”
　　“这运河够大！我喜欢！”
　　道谢之后，两只暴鲤龙直接窜入了水中，愉快地戏水，露出享受的表情。
　　果然水中，才是它们最喜欢的地方。
　　“嗯？你怎么不下去啊？”看到还有一只暴鲤龙，在那里没有动作，周寒疑惑地问道。
　　“它们两个是一对的，我孤家寡龙的，就不去凑热闹了。”它酸溜溜地说道。
　　周寒：……
　　原来是单身狗啊！怪不得这么可怜。
　　“行，我给你安排个地儿，让你眼不见心不烦，怎么样？”周寒笑着说道。
　　“好，快给我安排吧！”这条暴鲤龙连忙说道。
　　“你都不问什么地方，就急着答应！”
　　“只要不看到他们秀恩爱，去哪里都行！”
　　看来是真的被伤到了，
　　周寒将这条暴鲤龙，借给了梅傲雪，
　　她的排行奖励，可都是周寒的，所以，周寒决定让她获得第二名，这样奖励有多丰厚，可想而知。
　　“龙系魔兽？周寒，你太厉害了！”很快就传来了梅傲雪的回复，字里行间，都充满了震惊。
　　“我可是等着你获得第二名呢！不要让我失望！”
　　“你放心，有了暴鲤龙，获得第二不是轻轻松松。”
　　“周寒，你对我真好，爱你！”
　　“哦？那你不表示一下？”周寒调笑道。
　　很快一张图片发送了过来。
　　嗯？开裆裤？

第157章 闷骚的梅傲雪
　　本来，周寒随口开来一句玩笑而已，
　　没想到高冷的梅傲雪，还真发过来了照片，
　　发了照片也就算了，
　　可是居然发这种不健康的照片？
　　周寒瞬间感觉有些燥热。
　　果然，你们这些妖艳贱货，都觊觎我周某人的帅气。
　　“梅傲雪，没想到你是这样的人？”周寒毫不犹豫地将穿开裆裤的照片保存了，然后谴责道。
　　“不是……不是这样的，我发错了！”
　　“照片快还给我！”梅傲雪脸上的冰冷不见了，取而代之，是无尽的羞红，
　　这简直，太羞耻了，她竟然给周寒发了那样隐私的东西。
　　虽然，她是对周寒有些好感，但是，这种东西，是随便能发的吗？
　　“真的发错了吗？你是不是故意的，对我有所企图。”周寒追问道。
　　“没有！我随便从相册中挑选了一张，没想到是这张！”梅傲雪连忙解释道。
　　什么？没有对我有所企图，
　　我周寒这么帅气，你竟然对我没企图，这如何能忍？
　　“看不出来，你还挺闷骚的，穿那样大胆的衣服！”周寒调笑道。
　　一想到高傲冰冷的梅傲雪，那种不一般的风情，周寒心神一荡，好刺激啊！
　　“周寒，你还说！”
　　“我都是拍给自己看，这有错吗？”梅傲雪不服气地说道。
　　“没错！下次有这样的照片，给我多发点哈！最后说一点，那儿很干净，我很喜欢！”
　　“要死啊你！再说我真的生气了！”
　　梅傲雪闪过一丝笑意，很快又被羞涩替代，她发现自己对于周寒的调侃，心中好像没有生气的意思，
　　不过处于女性的矜持，还是要假装生气的。
　　周寒又逗了几句，不过怕梅傲雪真的生气了，还是适可而止，心情舒爽地关闭了聊天面板，
　　又取出了刚才保存的照片，研究了一番，啧啧称奇。
　　弄得周寒，很想传送过去，将她就地正法。
　　不过想想还是算了，他跟梅傲雪都没有表明心迹，贸然传送过去，太唐突了，
　　万一对方不愿意怎么办，他也不喜欢用强的。
　　打开了聊天区，里面都是关于坐骑讨论的，显然大家都知道了，可以使用坐骑参赛的事情。
　　龙傲天：太爽了，我领地中不少坐骑，啥属性的都有，到时候遇到不同的环境，带不同达到坐骑，美滋滋。
　　阳顶天：厉害了，大佬啊！
　　陆含：还不是都在寒哥手中购买的。
　　龙傲天：草，你特么就不能让我装一波吗？又抬出寒哥来压我。
　　蔡虚昆：事实就是如此啊！只要买了寒哥的坐骑，我觉得，进入前一万名问题不大。
　　李二狗：买不起啊，全款太贵了，不知道能不能分期。
　　肖岩：你想多了吧！这不是白嫖吗？
　　王德发：那就真的跟排行奖励无缘了，好心痛啊！
　　周寒看了一会儿，‘分期’这个词，给了他一个新的思路。
　　分期还是有风险的，但是，获取了对方的坐标，他相信大多数领主，都不敢黑他的金币，领主‘赵日天’就是前车之鉴。
　　周寒沉吟了一番，觉得分期，还是可行的，能够让棒国那边收益惨淡，这些都是值得的。
　　“看了一下大家的意见，为了能够在跟棒国对抗中，取得优势。”
　　“我同意分期的方案，分为一百天期限，每天偿还等额的金币，当然也可提前还款。”
　　周寒组织了一下语言，发送到了聊天区中。
　　此话一出，引起了轩然大浪，将众人震惊得无以复加，震惊之后，就是无尽的狂喜。
　　这就意味着，只要不是穷得裤衩都没得穿，那基本都能享受史诗级品质的坐骑。
　　相当于，蓝星的打工仔们，能享受到蓝波基尼。
　　但是史诗级品质的坐骑，更比蓝波基尼要强哥几百倍，不仅速度快，还能防御，进攻，释放技能等等。
　　这感觉有多爽，无需多说。
　　“寒哥大气！这就是榜一的气度，大家看到了没有？”
　　“不愧是我的偶像寒哥，我就知道他心怀侠义，为国为民，国士无双。”
　　“爱了爱了，这样的周寒，太迷人了。”
　　“分期有多大风险，你们知道吗？寒哥，还这么做，敢为天下先，是何等的胸襟。”
　　“先天下之忧，有天下之乐而乐！龙国有寒哥，何其幸也！”
　　……
　　周寒：……
　　这尼玛吹得天花乱坠，饶是周寒脸皮厚，也是有些害臊了。
　　他这样做，也不能说亏钱，反而还可能赚的更多。
　　你想想，之前很多人觉得贵，连购买的想法都没有，
　　这个分期一出，很多人都蠢蠢欲动，原本根本没有念头的，现在也会购买，相当于刺激了消费，利益更大了。
　　果然，周寒受到了交易请求，都快爆了，大家的热情格外高涨。
　　急忙找来了安妮，帮忙处理这些订单。
　　“芜湖！刚完成了分期合同，将坐标地点共享给寒哥就行，非常简单。我现在骑着‘爆影战熊’，这比开跑出爽多了。”
　　“嘿嘿，我的坐骑，是一头狂血巨象，非常霸气，有了它，前一万名，我志在必得。”
　　“啥也不说了，寒哥牛逼！各种坐骑都有，我买了一只‘战斗鸡王’，看图片，拉风吧！”
　　“属性真是强大啊！都想要，可惜没钱。要是有钱的话，我就买个十只八只的。”
　　……
　　很快，获得了坐骑的一些钓丝领主们，纷纷上传了自己的买家秀，发动了聊天区，开始秀一波。
　　忙到了晚上九点，收获果然更加丰厚，
　　光是分期的钱，今天就收了四五亿金币，恐怖如斯，
　　周寒也很满意，自己做出了正确的决策。
　　早早地睡去，一夜无事，
　　第二天还没到六点钟，系统的提示，提起五分钟响起。
　　宋终鸡：龙国的，你们今天准备好了颤抖吗？嘿嘿，我们这边昨天机缘巧合，弄到了一群王侯级坐骑，你们死定了思密达。
　　权志聋：哈哈哈，知道王侯级的层次，多么稀有吗？一般人，根本没有途径获取到。
　　崔牛必：昨天让你们嚣张了一阵。今天，你们就会知道什么叫做真正的残忍思密达！

第158章 召唤魔兽
　　看了下聊天记录，这些棒国的领主们，也是精力旺盛，早上五点多的时候，就已经在聊天区开始叫嚣了。
　　看来，昨天他们吃瘪之后，今天有所准备，想要找回面子。
　　鲁初雪：哎哟，你们咋这么能呢？王侯级坐骑很叼吗？
　　毕云涛：你们棒国就是无知，在那沾沾自喜，我们已经全员史诗级坐骑了。
　　蔡徐昆：很快，你们就会知道跟龙国叫嚣的后果。
　　崔牛必：呵呵，你们可真会吹牛，还史诗级坐骑？王侯级坐骑，都这么难获得，你拿什么获得史诗级？
　　金棒槌：是啊，吹牛不打草稿的，说出这样的话来，你们是心虚了吗？
　　犬志聋：竞赛马上要开始了，战场上见真章吧！胜利是属于我们棒国的。
　　……
　　很快，聊天区一场骂战，愈演愈烈，毕竟史诗级坐骑，以现在的水平，获取难度太大了。
　　况且还全员史诗级，这简直是天方夜谭，所以棒国这边不相信，
　　认为是吹牛，也是情有可原。
　　周寒默默看了一会儿，关闭了面板，
　　脸上露出了意味深长的笑意，棒国领主要不了多久，就能感受到真正的绝望。
　　看了下面板，五分钟的准备时间，已经过去，
　　周寒意识一动，进入到了虚拟空间之中。
　　【你成功进入到虚拟竞技场！】
　　“系统，怎么将魔兽携带进来？”进来之前，周寒是坐在暴鲤龙身上的，但是现在，只有他一个人进来了，却没有看到暴鲤龙的影子。
　　所以，肯定是方法不对，周寒才疑惑地问道。
　　【你只需要集中意念，然后想着召唤魔兽这件事，就可以成功按照提示成功召唤了。】
　　【该功能仅限于虚拟空间中使用，其他场合使用无效，除非你是召唤师。】
　　【注意：被召唤的魔兽，必须是你领地中的友方单位。】
　　周寒点了点头，算是明白了，原来就这么简单。
　　之前他压根，就没有往那方面想，所以才没有触发。
　　很快，周寒按照提示，意念微动，
　　脑海中一下子，就弹出了一块虚拟面板，
　　上面出现了许多魔兽的图像，都是驯化成功地，算是友方单位了。
　　还有三个按钮，分别是向右滑动，向左滑动，确认，三个功能。
　　操控起来非常丝滑，这系统运行的很流畅，没有因为坐骑的数量多，而卡顿。
　　随后，周寒选择了‘暴鲤龙’的图像，点击确认。
　　【你选择了魔兽‘暴鲤龙’，正在召唤，请稍等！】
　　【召唤成功，‘暴鲤龙’已进入到虚拟竞技场中！】
　　“嗷吼！”一声暴怒的龙吟传来，显然是莫名其妙地出现在了这陌生的空间，让暴鲤龙非常不爽。
　　不过，看到一旁周寒的身影，它的目光顿时变得温和。
　　“哈哈！是不是打扰到你谈恋爱了？”
　　“待会你跟我一起战斗，培养下你的战斗意识！”周寒摸了摸龙头，笑着说道。
　　“跟主人并肩作战，我很喜欢！”暴鲤龙洪亮的声音传来。
　　周寒点了点头，这个方法果然可行。
　　既然如此，他决定多带几只，暴鲤龙能在水中发挥出强大的威力，陆地上也很强，但是受到的限制肯定很多。
　　以周寒的实力，就算是没有魔兽的辅助，对战起来，也是非常轻松，
　　不过，他觉得，有必要培养一下魔兽的作战经验，
　　以后让他们带领队伍的时候，也能够耿凯上手。
　　想到这里，周寒在选框中，不断地华东，挑选一些作战能力强，成长潜力大的魔兽。
　　在系统的帮助下，周寒利用了筛选功能，也就几十秒的时间，全部搞定。
　　【你选择了魔兽‘大岩蛇’，正在召唤，请稍等！】
　　【召唤成功，‘大岩蛇’已进入到虚拟竞技场中！】
　　【你选择了魔兽‘钢铁猩猩兽’，正在召唤，请稍等！】
　　【召唤成功，‘钢铁猩猩兽’已进入到虚拟竞技场中！】
　　【你选择了魔兽‘扭曲树精’，正在召唤，请稍等！】
　　【召唤成功，‘扭曲树精’已进入到虚拟竞技场中！】
　　……
　　【你选择了魔兽‘青铜加鲁鲁’，正在召唤，请稍等！】
　　【召唤失败，你携带的魔兽已经达到了十只，超出了可携带数量限制！】
　　周寒不断地挑选，在第十一只的时候，传来了系统的失败提示。
　　“看来，最多只能携带十只！”
　　不过，这也非常不错了，周寒非常满意，
　　这剩下的九只，都是精挑细选，作战能力强悍，成长潜力高，
　　虽然不是龙系魔兽，但是有的种族，跟龙族相比，并不逊色。
　　十个魔兽，类别繁多，各种作战环境的都兼顾到。
　　“拜见主人！这地方很神奇啊！”
　　“让我们打爆对手，为主人扫清障碍吧！”
　　“我的大刀，已经饥渴难耐！”
　　……
　　这些魔兽，都争先恐后地放着狠话，战意盎然，
　　毕竟是第一次跟随主人出战，都想展现出自己最强的力量。
　　“稍安勿躁，你们激动地心情，我能够理解。”
　　“但，这次派遣你们过来，主要是锻炼一下你们作战能力。所以，我会在不同的战斗环境中，派遣出最适合的那一个出战。”
　　周寒摆了摆手，开口说道。
　　“主人说的是，谨遵主人命令！”
　　“我已经迫不及待了。”
　　……
　　很快系统的提示传来了。
　　【强者之路争霸，现在开始，正在匹配你的对手……】
　　【匹配成功，你的对手为九区领主‘朴德好’，请在十秒内，进入到光门之中。】
　　【当前战斗环境为‘山岭’！】
　　“当前作战环境为山岭！那就‘大岩蛇’出战吧！”周寒微笑着说道。
　　其实，在场有两只比较适合的魔兽，不过，他刚询问了系统，只能携带一只作战。
　　也就是这十只魔兽都是备选，只能从其中挑选一只，并肩作战，
　　所以周寒只能随机算一个了。
　　“我、主人！作战，一起，太好了！”大岩蛇有些呆滞的说道，可能脑子是石头做的，不是那么灵活。
　　不过，周寒并没有嫌弃，拍了拍它的脑袋，“走吧！我们进入光门吧！”

第159章 我这么厉害？
　　大岩蛇被选到了非常开心，呆萌的样子，挺逗人笑的。
　　呆是呆了点，但是成长强力还是非常给力的，
　　是个值得培养的魔兽，
　　这也是，周寒选择它的原因，就是让它多锻炼一下，适应下战斗的节奏，这样才能快速得成长起来。
　　很快，一人一蛇，进入了战场。
　　啥时间，眼前景象变幻，山峰交错，
　　树林茂密，到处充满着神秘的气息。
　　“嗷~”
　　大岩蛇看着眼前这些陌生的景物，突然发出了低吼声，
　　周寒看了它一眼，通过面色，就能看出大岩蛇内心的不安。
　　这是一个内向的家伙，而且还是它的第一次战斗，没有习惯战斗，所以需要熟悉战斗节奏，
　　而这个环境，正好适合它的训练。
　　“吼！“
　　很快，似乎是回应大岩蛇的吼声，密林间的兽吼，充满了示威的挑衅。
　　声音非常洪亮，周围的树木纷纷摇晃着向后退去，而大岩蛇自然也被吓到了，站在那里有些瑟瑟发抖，不是一般的胆小。
　　“哈哈哈！没想到你也带了魔兽，进来战斗！”
　　“不过，你带了这么弱小的魔兽，是来搞笑的吗？”
　　朴德好肆意狂笑，从山岭之中走了出来，脸上露出嘲讽的神采，
　　大岩蛇怂包的表现，让他更加嘚瑟。
　　“是吗？你觉得它很弱小？”周寒面色平静，淡然地说道。
　　“呵！这不是废话吗？”
　　“看到我身边的魔兽没有？王侯级品质的，你知道有多稀有吗？”
　　“你个孤陋寡闻的家伙，肯定没有见过！”朴德好脸上嘲笑的意味更浓，顺手摸了摸身旁的魔兽【石纹犬】，脸上露出骄傲的光芒。
　　昨天，他就依靠王侯级的【石纹犬】大杀四方，取得了骄人的战绩，
　　尤其是在看到胆小的【大岩蛇】，这么弱小，必然对自己造成不了任何威胁，
　　所以，此时信心更加爆棚，也是情有可原。
　　见他吹的天花乱坠的，周寒还是发动了‘银瞳’鉴定了一下属性数据。
　　【石纹犬】
　　【战力：王侯级】
　　【种族：狂犬族】
　　【兽甲：暂无】
　　【属性：增加90%移动速度，增加3%全属性。】
　　【技能：石刺突击（土属性攻击，召唤出五根石刺，攻击目标。）】
　　【种族天赋：坚石甲胄（增加防御力）】
　　【成长潜力：二星史诗】
　　【耐力：71/80】
　　就这吗？
　　当前是王侯级战力，成长潜力只有二星史诗，简直就是垃圾中的战斗机。
　　也不知道棒国领主，是不是太寒碜了，将这样的货色，当成宝，可笑之至。
　　“呵呵！”
　　周寒轻笑两声，并未接他的话茬。
　　“你果然是个懦夫，连反驳的话都不敢说，难怪你的魔兽也这么怂！”
　　“你们龙国，都是这么怂的吗？”朴德好更是大蛇随棍上，以为周寒是害怕了，更加肆无忌惮地打击道。
　　“找死！”
　　“乱说话，可是要付出代价的。”
　　周寒眼中寒光爆闪，羞辱他可以，羞辱龙国，那绝对不行！
　　“大岩蛇上！拿出你的真本事儿来，让忽视你的人，付出惨痛的代价！”
　　“遵……遵命，主人！”大岩蛇有些颤抖地说道，庞大的身形，缓缓地向前爬去。
　　“石纹犬！给我摧毁这个傻大个！”
　　“嗷呜！”
　　听到命令的【石纹犬】一声嚎叫，带着凶残的气息，对【大岩蛇】发动了猛烈地进攻。
　　说时迟，那时快！
　　两只魔兽，很快正面交锋了，
　　石纹犬天性暴烈，而大岩蛇生性懦弱，胆小内向，
　　所以，石纹犬面对体型比自己大无数倍的大岩蛇，毫不畏惧。
　　毕竟在万族大陆，实力跟体型，不一定成正比。
　　而且，这么怂的大岩蛇，看起来就非常好欺负的样子。
　　“快咬死它，石纹犬！”朴德好兴奋地大喊道，眼神中露出志在必得的笑容。
　　“嗷呜！”石纹犬纵身跳到了大岩蛇的身躯之上，用自己锋利的牙齿，狠狠地撕咬。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　……
　　碎裂的声音，不断地传来。
　　“哈哈哈，成了！”朴德好开心地鼓掌，战斗结果，在他的预料之中。
　　“石纹犬好样的思密达！”
　　虽然，距离有点远，朴德好看不太清楚，但是如果猜得不错的话，肯定是石纹犬将大岩蛇的身躯咬碎了。
　　“你的魔兽如此不堪一击！接下来轮到你了！”
　　朴德好将目光投注到周寒的身上，露出玩味的笑容。
　　“你确定不好好看看？”周寒微微一笑，平静地说道。
　　“结果已经注定，还需要看？”朴德好高昂着头颅，盛气凌人。
　　“嗷呜！”
　　“呜呜呜……”
　　下一秒，惨叫的声音传来了，让他面色一变。
　　“这叫声，怎么这么熟悉？”
　　“这……石纹犬？”
　　“不可能！到底发生了什么？刚才不是稳占上风吗？”汗水在朴德好的额头上滑落了几滴，他的心中有些惊骇。
　　他是无法看清远处的战斗，
　　但是周寒有【银瞳】的加成，自然是看的哦一清二楚。
　　当【石纹犬】扑咬上去的时候，【大岩蛇】吓得瑟瑟发动，
　　然后【石纹犬】锋利的牙齿根本破不开大岩蛇的防御，
　　用力撕咬之下，牙齿都被崩裂了，
　　刚才破裂的声音，就是石纹犬牙齿碎裂的声音。
　　【大岩蛇】
　　【战力：三星史诗级】
　　【种族：熔岩族】
　　【兽甲：岩之铠】
　　【属性：增加300%防御力，增加8%全属性。】
　　【技能：泰山压顶（利用庞大的身躯，化作山峰，镇压敌方目标。）】
　　【种族天赋：不动如山（增加海量的防御力）】
　　【成长潜力：三星传说】
　　【耐力：144/150】
　　这防御力，简直变态，
　　先是兽甲【岩之铠】增加大量防御力，
　　然后是属性，增加3倍防御力，
　　最后，种族天赋，也能增加海量的防御力，
　　综合起来，简直逆天。
　　只要对方没有无视防御力的技能，那根本破不开防御力。
　　“嗯？啥情况？”大岩蛇从惊吓中恢复过来，它听到凄厉的惨叫，有些懵逼。
　　“原来，我这么厉害？”

第160章 棒国还敢嚣张不？
　　大岩蛇小心翼翼地扭过头，看到这场景，顿时明白过来了，
　　“这……就是我的防御吗？”它有些不敢相信地自语。
　　自信的光芒，瞬间将它给照亮了，让它不再畏惧，
　　有这么强大防御力，那还怂个毛线。
　　大岩蛇笑了，笑着像个几十米长的大蛇一样，
　　这一场战斗给它带来了信心，也让他清楚了自己的真实实力，
　　所以，周寒磨练的目的也达到了。
　　“阿西吧！石纹犬愣着干嘛？快使用‘石刺突击’！”朴德好大声地喊道，想做最后一搏，
　　这样的结果，他接受不了，要知道，他昨天可是大杀特杀，非常威风，
　　今天第一次比赛，就要这样败了，绝对不允许。
　　听到了朴德好的命令，石纹犬有些迟疑，眼神中闪烁着浓郁的忌惮之色，
　　不过，命令无法违抗，还是硬着头皮，动用了元素之力，
　　石刺从地面突然窜起，
　　“哐！”
　　“哐！”
　　“哐！”
　　……
　　尖锐的石刺，刺在大岩蛇身上，冒着火光，然后就没有然后了，只留下了一道白色的印子。
　　“你是在帮我挠痒吗？谢谢你！”大岩蛇憨憨地说道。
　　石纹犬：……
　　朴德好：……
　　如果，不是周寒知道，它呆萌的性格，还以为是在嘲讽对手呢！
　　它真的是在感谢对手。
　　“不过，这是战斗！我必须得击杀你！”大岩蛇严肃地说道，
　　说完，直接一尾巴抽了过去。
　　“轰！”
　　一声巨响，石纹犬直接在空中散架了，化作了无数小石头。
　　“这……太暴力了吧！”
　　“为什么我的王侯级魔兽会败？为什么？”
　　朴德好有些失神，被击杀的画面，给震慑到了，喃喃自语。
　　“呵！王侯级？大岩蛇的可是3星史诗级战力，你觉得够看吗？”周寒冷漠的声音传来，像看傻子一样看着朴德好，果然棒国的领主就是没见识。
　　“史诗级？还3星？”
　　“这……”朴德好瞬间不想说过，内心无数只阿西吧飞过。
　　“接下来，轮到你了！”周寒脸上露出冷笑，让你嘴贱，诋毁龙国，必须让你付出惨痛的代价。
　　“不……我退出！我认输了！”朴德好见势不对，不是傻子，立马认怂，
　　不过认输，有五秒钟的时间，
　　这短短的时间，够杀他几遍了。
　　“泰山压顶！”
　　大岩蛇得到周寒的命令，庞大的身体蜷缩在一起，化作了一座小山，
　　带着迅猛的气势，将朴德好完全笼罩住了。
　　“我错了！”
　　“安对！不可以思密达……”
　　很快，朴德好的声音戛然而止，直接被碾成了一张纸。
　　周寒脸上露出一丝开怀的笑容，对付棒国，就要这样，将他们打得痛，打得怕，他们就不敢这么嚣张了。
　　虽然，在虚拟空间中，不是真正的死亡，
　　但是这种恐惧，这种痛楚，还是能够清晰地感受到的，绝对给他未来的生活，带来巨大的阴影。
　　“主人！赢了，好厉害，我！”
　　“培养我，谢谢你！”大岩蛇爬了过来，兴奋地说道，
　　这一战，让它的成长，非常巨大，既克服了心里压力，又增长了战斗经验，所以，它的心中了激动跟感激。
　　“大岩蛇，你表现得很好！”
　　“以后，你可是要成为领头人，要多努力，提升自己的综合素质！”周寒笑着摸了摸大岩蛇的脑袋，鼓励地说道。
　　虽然，一开始，它表现的非常不堪，
　　但是，接下来的表现，周寒还是挺满意的。
　　只要多给一些锻炼机会，独当一面，哪一点问题没有。
　　“嗯嗯，主人！变得更强，我一定！不失望，让你！”大岩蛇还是有些呆愣地说道，
　　这种交流虽然不习惯，但是影响不是很大，
　　其他的魔兽，都挺适应，这样的说话方式的。
　　【你成功击败了领主‘朴德好’，你获得了这场比赛的胜利，你获得了三十一连胜，请再接再厉。】
　　随着系统的提示，周寒跟大岩蛇都被传送出了虚拟竞技场，重新在大厅的位置，等到下一位匹配的对手。
　　“大岩蛇，表现得怎么样？”
　　“是不是被吓尿了？”
　　“哈哈哈！战斗情况如何！”
　　大岩蛇出来之后，剩下的魔兽都围了过来，打趣地说道。
　　通过刚才的接触，它们都知道大岩蛇内向的性格，都跟他闹着玩。
　　“哼！我抽飞对方魔兽，一尾巴！”打眼色翘起脑袋，得意地说道，
　　终于算是扬眉吐气了，也是忍不住有些小嘚瑟。
　　“真的吗？这可是第一次战斗，真没想到，你领悟的挺快的！”钢铁猩猩兽赞扬地说道。
　　“好样的，你果然做到了！”
　　“不错，看你样子变得更自信了。”
　　大家都不吝啬自己赞美的言语，对大岩蛇表示了认可。
　　毕竟，它们被驯化之后，之前的记忆已经全部被抹去了，这当然包括一些战斗经验，战斗技巧等等东西，
　　所以，大岩蛇有这种表现，自然是值得称赞。
　　周寒看到，它们聊成一片，还是蛮开心的，一下子拥有了这么多宠物，给生活也带来了许多乐趣。
　　【匹配成功，你的对手为九区……】
　　过了几分钟，又传来了系统的提示声，
　　这次的战斗环境是丛林。
　　“丛林吗？”
　　“主人！请带领我，一起战斗吧！”
　　当听到周寒说出战斗环境之后，扭曲树精兴奋地跳了起来，急忙说道。
　　“也好，就你了！”周寒同意了它的请战。
　　正好不同的战斗环境，能够让每个魔兽，都可以得到锻炼，也是周寒想要的。
　　随后，周寒也仔细查看了一番，它的属性数据。
　　【扭曲树精】
　　【战力：四星史诗级】
　　【种族：藤蔓族】
　　【兽甲：岩之铠】
　　【属性：生命恢复速度增加260%，耐力恢复速度增加50%。】
　　【技能：荆棘重击（巨大的荆棘木，用力投掷，贯穿敌方目标。）】
　　【种族天赋：自然禁锢（一分钟内受到目标五次以上进攻，有概率激发出藤蔓，将该目标禁锢。）】
　　【成长潜力：三星传说】
　　【耐力：147/150】

第161章 十五连败
　　看完之后，周寒非常满意，
　　挑选的时候，是按照成长潜力来挑选的。
　　所有，细看之下，周寒发现【扭曲树精】各项属性，也是非常不赖。
　　先是属性方面，增加了260%的生命恢复速度，非常厉害，还有50%的耐力恢复速度，
　　耐力对它们来说非常重要，耐力值充足，就可以释放出更多的技能，战斗持续能力更强。
　　显然，这【扭曲树精】就是能扛正面，打持久战的一种魔兽。
　　然后，技能【荆棘重击】具备不俗的输出能力，
　　最后，是种族天赋【自然禁锢】，这个就非常搞人心态，
　　被攻击之后，有概率将目标给禁锢住，很恶心人的一种天赋，对战之下，能发挥出不一般的效果。
　　整体综合起来，就是又能抗又能控，很厉害的辅助型魔兽。
　　想到这里，周寒也是有些迫不及待地检验下，扭曲树精的战斗场景。
　　没有迟疑，周寒带着它，进入到了光门之中。
　　对面还是棒国领主，但是没有携带魔兽，
　　也挺好理解的，毕竟，就算是，在周寒眼中非常垃圾的王侯级坐骑，
　　那对其他人来说，也不是那么容易获得的。
　　“阿西吧！有坐骑！不公平！”棒国领主大声地谴责到。
　　这话说得周寒有些无语，还不是你们棒国先使用坐骑出战，
　　他都不知道，还能使用坐骑这件事情，
　　但是，现在棒国这家伙，居然来谴责他，完全不要脸。
　　“行！你说不公平是吧！”
　　“我让我的宠物出战，你跟它打，你要是赢了，我主动退出！”周寒毫不在意地说道，对扭曲树精充满了信心。
　　他查看了棒国领主的属性，只是1星史诗级的战力而已，
　　根本构成不了威胁。
　　“这可是你说的！说话算话！”金棒梗面色一喜，连忙说道，生怕周寒反悔一样。
　　在他想来，收服的魔兽，能够多厉害？
　　王侯级顶了天，就算再逆天达到1星史诗级，
　　他还不信自己打不赢一只魔兽？
　　“当然，我周某人最讲诚信了，可不跟你们棒国那样无耻！”周寒直接答应了下来。
　　“老树！看你的了！”周寒调笑着说道。
　　“主人放心！我一定陪他好好玩玩！”扭曲树精认真地点了点头，心中还是有些压力的。
　　对于主人将胜负压在它的身上，非常感动，这是一种信任，
　　自己必须好好表现，不能让主人失望。
　　“来吧！看我打碎你！烈炎拳！”
　　都没有说开始，金棒梗就直接发动了猛烈的攻势，他的眼睛露出一丝冷笑，对这次战斗志在必得。
　　周寒摇摇头，棒国的竞技精神一直被人诟病，不是没有道理的。
　　“不过！以为率先突袭，就有用吗？”周寒脸上露出一丝嗤笑。
　　发动了【银瞳】，对方的属性一目了然。
　　【赤炎拳师·金棒梗】
　　【等级：LV28（35.55%）】
　　【生命：4.30万】
　　【攻击：1.06万】
　　【防御：0.90万】
　　【掌控元素：火元素】
　　【抗性：火抗10％，土抗15%】
　　【特性：火焰灼烧（紫色）】
　　【武器：暴戾拳套（橙色）】
　　【护甲：勇魂战甲（橙色）】
　　【护腕：……（紫色）】
　　【腰带：……（橙色）】
　　【下装：……（紫色）】
　　【战靴：……（紫色）】
　　【饰品：火熔魔法石（紫色）】
　　【主动技能：狂炎·崩地拳LV3，烈炎拳LV3，暴戾拳芒LV3。】
　　【被动技能：拳法精通LV3。】
　　【天赋：无】
　　【当前等阶：一星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：九星史诗】
　　【描述：将火元素跟拳法融为一体的职业，拥有出色的近战能力。】
　　是一个近战职业，
　　如果是远战，可能会对【扭曲树精】造成一点点麻烦，
　　但是近战的话，都不用挣扎了。
　　果然，金棒梗一拳轰在【扭曲树精】身上之后，脸色剧变，对方居然纹丝不动。
　　紧接着，他不信邪，又连续轰了几拳。
　　【扭曲树精受到领主‘金棒梗’的连续攻击，天赋被动成功触发。】
　　随着，系统的提示，几条藤蔓快速地将他给缠绕起来，
　　瞬间被禁锢了行动！
　　“阿西吧！这……”
　　“什么情况，好结实的藤蔓，挣脱不开！”金棒梗脸上面色惨白，在那无能狂怒，不用想也知道，面前的树精，实力远超自己。
　　“送他上路吧！”周寒轻飘飘地说道，宣判了金棒梗悲惨结局。
　　“遵命！主人！”
　　“嘿嘿！荆棘重击！”
　　在藤蔓的捆绑之下，根本无法躲避，金棒梗直接被贯穿了。
　　周寒点点头，这样的战斗方法还是不错的，
　　先是触发天赋的被动效果，
　　然后使用主动技能，
　　这样就能保证技能100%的命中率，不用担心被躲避。
　　显然扭曲树精，也领悟到了这种战斗方式，下次使用，将会更加熟练，这就是经验的积累。
　　“主人，这战斗太轻松了！”
　　“对手太弱了，下次能不能找个强点的练练手！”扭曲树精顽皮地吐槽道。
　　“放心，有机会的，不过最近恐怕是不行了！”
　　这段时间都是在跟其他领主竞争，所以，遇到的对手，自然不会太强。
　　“哎！那好遗憾啊！”扭曲树精失望地说道，看来他也喜欢不断地挑战自己，这样才能取得更大的进步。
　　对于这么有上进心的魔兽，周寒还是非常满意的。
　　“先出去吧！”周寒说道，脑海中战斗结束的提示，也传来了。
　　随后，在排位赛中，周寒都不需要亲自动手，
　　全部让魔兽们练兵，
　　一路横扫，又是一波连胜，所过之处，无一合之敌，都是碾压获胜，简直不要太轻松。
　　在达到了四十五连胜的时候，又到了休息的时间，
　　周寒在虚拟空间的大厅之中，打开了聊天区，看了起来，
　　不看不知道，一看之下，让人乐得不行。
　　周寒翻开了聊天记录，找出了一些对话。
　　犬志聋：到底发生了什么？为什么龙国领主，每个人都携带了魔兽，这太疯狂了！
　　朴德好：携带魔兽也就算了，为什么还是如此高品质的魔兽？阿西吧，我已经十五连败了，放过孩子吧！

第162章 流氓？
　　金棒梗：同十五连败，这史诗级坐骑是大白菜吗？为什么我们九区一只没有？
　　金真猪：能退赛吗？这还打尼玛，根本打不过！
　　宋终鸡：龙国的，你们是开挂了吗？
　　卢本威：开挂？你们还能再扯淡一点吗？
　　崔牛必：你们居然依靠魔兽的力量，来获得胜利，这样的胜利，扪心自问，有成就感吗？你们的良心不会痛吗？强烈谴责龙国这种无耻的做法。
　　龙傲天：棒国你们要不要点脸？还敢满嘴喷粪吗？特么的，见一次打一次，打服你们。
　　秦羽：嘿嘿，棒国的，等着吧！我们要狠狠地碾压你们那。
　　林雷：现在求饶的话，我们就下手稍微轻点。
　　韩立：哈哈哈，让他们，全部进不了前一万名，奖励都是我们的。想想都很刺激。
　　肖岩：幸好，我们有寒哥在啊！给我们弄出了这么多极品坐骑，想输都难。
　　肖绽：啥也不说，寒哥牛逼！棒国的领主们听着，我们龙国人才辈出，不是你们能够招惹的。
　　因为有了周寒提供的坐骑，十区战斗力大涨，大家自然底气十足，在聊天区狠怼棒国那边的，
　　让他们哑口无言，只能口头上不断地谴责，一个个都在那里无能狂怒，却一点办法都没有。
　　接下来的比赛，呈现一边倒的局势，棒国那边被打得毫无招架之力，
　　一个个垂头丧气的，都是五连败以上，惨不忍睹的战绩，
　　被打的怀疑人生了，
　　完全没有了之前嚣张跋扈的样子，
　　本来，早上开战的时候，信心十足，想要凭借王侯级坐骑，找回场子的，结果没想到比昨天败得更惨。
　　而与之相反的，龙国这边，都是连胜，跟过年了一样，充满了欢脱的气氛。
　　又是一场匹配赛开始了。
　　【你对领主‘崔牛必’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你夺取了对方橙色品质武器‘绯辰钢剑’，领主‘崔牛必’将永久失去该装备。】
　　【你对领主‘崔牛必’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你触发了暴击效果，掠夺到1万生命值，领主‘崔牛必’将永久失去该属性。】
　　【你对领主‘崔牛必’发动了属性掠夺。】
　　【超过了掠夺范围，此次掠夺失效，掠夺次数，重新返还到你今日的次数之中。】
　　看着，崔牛必哭丧着脸，消失在虚拟竞技场中，周寒有些无语。
　　这个比，跑的倒是挺快的，刚一进来，就直接认输了。
　　之前，碰到的两个棒国领主，也是这样的。
　　很快，周寒明白过来，自己可以掠夺属性的手段，已经在棒国领主之间传开了，
　　这也导致对手谈之色变，不立马认输，要是身上的宝贝，别掠夺过去了，那岂不是完犊子了。
　　所以，周寒这次学聪明了，一进来，就发动了‘属性掠夺’！
　　因为，认输有五秒钟的时间，
　　这也正好，给力他掠夺的时间。
　　“呜呜呜……”
　　“为什么这么倒霉！”崔牛必是哭着离开的，掠夺了两次，都成功了，
　　不仅自己橙色品质的宝剑被夺走了，而且还损失了一万生命值，血妈亏！
　　【你对领主‘金泰妍’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺失败！下次掠夺的成功几率增加1%，请再接再厉！】
　　【你对领主‘金泰妍’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你触发了暴击效果。剥夺了对方全部衣衫。】
　　这……
　　系统越来越邪恶了，
　　这不是坏了我周某人的名声吗？
　　“啊……”
　　“你……流氓~”
　　金泰妍一声尖叫，羞愤交加，想要遮挡，都不知道挡哪里，只好捂着脸了。
　　“动过刀，塞了硅胶！真是污了我的眼睛！”
　　“果然，棒国最擅长作假了！”周寒非常嫌弃地说道。
　　“你……你哪只眼睛，看到动过刀的？”金泰妍气呼呼地说道，还想说点啥，但是认输的时间到了，消失在了虚拟竞技场中。
　　至于是否动过刀，时间太短了，他也没有仔细去看，毕竟他是个正经人。
　　但，这不重要。反正都是这样说的，只要能够打击到对手就行。
　　“亏了啊！我尼玛，要这一身原味，有个毛用！”
　　周寒嫌弃地将掠夺过来的衣衫扔了。
　　后面的战斗，没有一点阻力，全部都是自动认输，
　　让周寒感觉没啥意思。
　　【区域公告：十区领主‘周寒’，在排位赛中，发挥神勇，横扫千军，完成了一波七十连胜，特此通告嘉奖！】
　　【区域公告：十区领主‘周寒’，在排位赛中，发挥神勇，横扫千军，完成了一波七十连胜，特此通告嘉奖！】
　　【区域公告：十区领主‘周寒’，在排位赛中，发挥神勇，横扫千军，完成了一波七十连胜，特此通告嘉奖！】
　　【区域公告：十区领主‘周寒’，在排位赛中，发挥神勇，横扫千军，完成了一波七十连胜，特此通告嘉奖！】
　　蔡虚昆：连续四次通告，排面十足，寒哥牛逼。
　　阳顶天：那必须的，寒哥的表现太逆天了，连系统都这么给面子。
　　江小白：鬼鬼，七十连胜，锐不可当，就问一句，还有谁？
　　王德发：王德发科！寒哥就是个怪胎啊！
　　张德帅：横扫千军，牛逼！
　　……
　　通告的声音，在所有的领主脑海中响起，
　　很快，大家都在聊天区中，表达自己内心的震撼个佩服。
　　崔牛必：强烈谴责周寒，一点高手风范也没有。居然掠夺我们的属性，太可恨了。
　　金真猪：周寒，还我的银色品质战甲！我就这么一件拿得出手的装备啊，呜呜呜！
　　朴大昌：还我的生命值啊！你个窃贼，阿西吧！我的五千攻击力没了，我以后该在怎么办啊！
　　……
　　很多，凡是被周寒欺负，或者掠夺过的领主，都在聊天区中，对他发起了声讨。
　　鲁初雪：哈哈哈！掠夺的好啊！寒哥给力，多掠夺点属性，让他们都成为白板。
　　毕云涛：干得漂亮，大快人心，我为什么这么想笑。
　　杜磊斯：对付棒国，就得下狠手段！

第163章 对我负责
　　众人开始起哄，显然看到棒国那边的惨状，非常开心。
　　对手越惨，他们自然越高兴，
　　以后，大家都是竞争的关系，而且竞争起来，越来越激烈，现在能够提前削弱对手的力量，那是好事情啊。
　　所以，众人自然非常支持周寒这么干，一个个疯狂点赞。
　　林知恩：周寒，你对我做出那种事情，你不准备给个说法吗？
　　金泰妍：周寒欧巴，你要对我负责我！我好好想了一下，发现跟随你这样的强者，是一个非常不错的选择。
　　此话一出，不仅十区这边惊呆了，
　　九区棒国那边，也是傻眼了，这简单的几句话，信息量好大啊。
　　要知道，金泰妍跟林知恩，无论是身材还是颜值，都是万里挑一，而且是纯天然的，
　　这下子，好像都跟周寒有了接触，不知道发生了什么关系，
　　棒国这边的男性同胞顿时急了，
　　这可是他们心目中的女神啊！
　　这要是被周寒拐走了，那身为男人，他们还有何颜面？
　　犬志聋：这到底怎么回事？周寒，你出来！你对我们九区两朵金花做了什么？
　　都敏君：快点说，老实交代！
　　朴大昌：阿西吧！周寒你太可恶了！居然做出这种禽兽的事情！
　　宋终鸡：好气啊！我棒国两大美女，这样被欺负了，我们却无能为力，好憋屈啊！
　　朴断根：泰妍，你之前不是一直，是我的支持者吗？你怎么突然，说出这样的话语？
　　金泰妍：万族大陆充满了危机，良禽择木而栖。我想通了，周寒这样的强者，才能护佑我的周全，所以，我选择他，况且，他还这么帅气，我怎么都不亏。
　　金大根：什么？你……你怎么可以这样？我棒国人才济济，虽然没有周寒的颜值，但也差不了多少啊！
　　孙尔籽：周寒！我们棒国，跟你势不两立，抢走了我们的女神。
　　朴德好：等着吧周寒，别以为自己天下无敌了。
　　……
　　周寒：……
　　他看了下聊天区，感觉很冤枉。
　　我没打算抢夺你们的女神啊，怎么就开始讨伐我了！
　　既然如此，那就真的抢吧！都是你们逼我的。
　　不过，现在公屏里面，大家都看着呢，特别是韩香凝跟梅傲雪肯定也能看到，
　　周寒必须要澄清自己的清白。
　　“我负个毛的责！不过多看了两眼，弄得我好像真的干了什么一样！”
　　编辑好了话语，直接发送了出去。
　　肖岩：我曹，好羡慕啊！这可是两个绝世美女，能看到身体，那不得爽的飞起！
　　林动：不愧是寒哥，这魅力没谁了，事情肯定没这么简单！棒国美女，都主动示爱！艳福不浅啊！
　　牧晨：寒哥真是把妹高手啊，给我们传授两招！
　　毕云涛：寒哥强啊！这让棒国男性，情何以堪！民族英雄啊！
　　这些家伙们露出男人都懂得，意味深长的笑容，羡慕得口水都要流下来了。
　　棒国这边自然更加气愤了，双方又开始了骂战，
　　周寒也懒得再看了，该说的都说了，直接关闭了面板，
　　今天的四十场比赛，全部结束，他退出了虚拟空间。
　　“行了，你们自由活动吧！不要离开领地太远！”
　　返回来领地之后，周寒对着身边的十只魔**代道。
　　因为，后面的战斗，对手都是进来就投降，
　　所以，魔兽们根本就没有战斗的机会。因此，他们的战斗经验不是很充足，还需要慢慢磨练，周寒怕它们遭遇到危险，才这么提醒道。
　　“知道了！主人！我们，放心，照顾自己，好好的。”大岩蛇回复道。
　　“有我带着大家，不会出事的！”暴鲤龙自信地说道，龙族的傲气，展现出来了。
　　“嗯！你们去吧！”周寒摆了摆手，微笑着说道，
　　它们只要成长起来，也是未来苍雷城强大的军事力量。
　　将领地中的事务，安顿好之后，
　　周寒打开战斗信息面板，看了一下记录，盘点了一下，今天掠夺的收益。
　　今天十次掠夺机会，已经全部用完，总共成功了六次。
　　掠夺了橙色武器【绯辰钢剑】，紫色护腕，
　　属性点总共1.3万生命值，五千攻击力，
　　还有金泰妍的全身原味衣服一套。
　　“总的来说，收获还不错！”周寒微微点头，特别是今天触发了三次暴击，
　　一次暴击获得了一万生命值，一次暴击获得了五千攻击力，再然后，就是金泰妍的那一次。
　　“主人！您回来了？吃饭了没有？”
　　“要不要喝点鲍鱼汤！”
　　正准备找安妮询问点事情的，没想到她已经过来了，还是熟悉的女仆装，不过改的更短，更暴露了，在威风的吹拂之下，周寒稍微低头，能够看到不一般的风景。
　　傲人身材，更加成熟动人。
　　让人忍不住想要检查，她的身形健康。想到这里，伸出了手去。
　　毕竟关注，每个领民身体身形健康，是一个优秀领主，义不容辞的责任跟义务，
　　随后，周寒喝了不少鲍鱼汤，安妮也吃了点腊肠，下午的时光，就在这般惬意之中，愉快地度过了。
　　……
　　一眨眼，都快到达下午六点了，
　　又是各个资源领地，结算的时刻，应该有些特效是概率触发的，所以，总是能给人带来期待。
　　“主人~我们苍雷城越来越富裕了，好开心啊！”安妮幸福地依偎在周寒的怀中，娇滴滴地说道，整理着凌乱的衣衫，满脸潮红，幸福而满足。
　　“是啊！这可是有你不少功劳，让我越来越爱你了！”周寒笑着说道。
　　“那主人~再爱我一次吧！”安妮整个人黏在周寒身上，笑靥如花，娇艳动人，得到滋润后，光彩靓丽，美艳不可方物。
　　“啪！”
　　周寒一巴掌呼在了安妮的肥美的翘臀之上。
　　“还有正事呢！现在可不行！”虽然安妮的提示，很让人心动，但是周寒，知道适可而止的道理。
　　“主人~那我……唔！”安妮眼神中，闪过一丝俏皮，低下头去，使出了她的拿手绝活。
　　果然，安妮勤加练习，技艺更加高超。

第164章 火菩提
　　周寒身体一颤，巨大的舒爽，萦绕全身，倒吸一口凉气。安妮这日渐娴熟的技艺，让他开始有些招架不住了。
　　好在系统的提示传来，让他的注意力转移了一些。
　　【你的资源领地‘太平湖’，成功产出淡水二十万升，两百单位灵水，未触发特效。】
　　【你的资源地‘大金山’成功产出金币二十万，触发了五倍爆率，你获得了一百万金币。】
　　【你的资源地‘火云窟’，成功产出一千三百颗火晶石，并触发了特效，你获得了灵果‘火菩提’！】
　　【你的资源地‘玄铁山’，成功玄铁X4500，百年玄铁X10，未触发特效。】
　　【你的资源地‘土晶石矿’，成功触发五倍爆率，你获得了一千土晶石。】
　　……
　　“嗯？居然得到了火菩提！”周寒精神一震，喜上眉梢，非常低的概率，居然触发了，今天简直太欧了。
　　“主人~您怎么了！”安妮有些疑惑地问道。
　　“嘿嘿，我得到了一个好东西！”周寒开心地说道。
　　“是吗？我也要看看~”安妮非常感兴趣地说道，能被领主大人，瞧上眼的，并且说是好东西的，
　　那肯定非同一般，所以她才这样说道。
　　毕竟领主大人的眼界跟品质，可不是一般的高，普通的东西，根本入不了他的法眼。
　　“那是当然！看在你这么辛苦地施展技艺，那必须得跟你分享获取灵果的喜悦。”周寒摸着她的头，宠溺地说道。
　　“系统，我的奖励怎么还没有到账！”周寒查看了一下空间包裹，没有发现物品，疑惑地问道。
　　【请稍等片刻，由于‘火菩提’温度奇高，容易挥发的特性。】
　　【系统正在处理，以免灵性受到损失，效果大打折扣！】
　　周寒满意地点了点头，这系统变得更加智能，更加贴心了，现在都不需要人吩咐，就能想得这么周全。
　　不然的话，真的可能造成什么损伤。
　　本来，周寒也不知道【火菩提】的具体效果究竟如何，只知道获取概率低，肯定不会差，
　　但是，有多强，他心里也没底。
　　现在，通过系统的提示，还有做了一系列的保管处理，
　　周寒就知道这东西，肯定超乎了自己想象中的强大。
　　“主人~东西呢！”安妮等了一回儿，没看到东西，有些疑惑地问道。
　　“先不急，得等一会儿，我都快凉了，你继续！”周寒摸了摸安妮的俏脸，微笑着说道，因为系统还没有提示，看来还得一段时间。
　　“遵命！我亲爱的主人~”安妮妩媚一笑，又低下了头去。看来领主大人，确实很喜欢自己这样的服侍，
　　安妮心中也特别开心，能让主人愉悦，这是她作为领民，最大的荣幸。所以，这样就是皆大欢喜的局面。
　　终于等了十分钟，传来了系统的提示。
　　【你的灵果‘火菩提’已经处理完毕，已发送到了你的包裹之中，请及时查收！】
　　一系列的工作，终于做完了，周寒的意识，在空间包裹中，扫描了一圈，发现了在最后一格，
　　上面有一颗火红色的果实，苹果般大小，熊熊的烈焰，在四周燃起，液态的火焰，在肆虐翻滚，还没真实接触到，
　　周寒就能感受到，其中恐怖的炽热，似乎要将这一片空间熔化。
　　“这……威力非常惊人啊！”周寒眼睛微眯，喃喃自语。
　　这还是经过处理之后，展现出的威力，
　　要是没有处理，那要是用手接触，后果相当恐怖，还不得当场熔化掉？
　　“安妮！你好了没有！我现在要将这灵果拿出来了！”周寒面色凝重的数量，
　　必须得让安妮远离一些距离，她的实力还是太低了，周寒担心她会被恐怖的火焰能量给波及的。
　　“好了~主人！”安妮抬起了头，砸吧着嘴巴，魅惑的双眼中，露出更大的惊奇，
　　能让领主大人，这样慎重的情况，并不多见，看来这灵果的品质不是一般的高啊！
　　随后，安妮乖巧地站在五米之外的距离，满眼期待地等待着周寒接下来，带来的震撼。
　　“滋滋滋……”
　　“滋滋滋……”
　　“滋滋滋……”
　　随着周寒将【火菩提】取出来之后，空气中不断传来滋滋作响的声音，似乎是有些抵抗不住这恐怖的高温。
　　“啊！好热~”安妮一声娇呼，身体不断地往后退去，
　　没想到站在五米的距离，还是被狂暴的烈焰给波及到了，
　　幸好，她早有准备，暗中积蓄了力量，不然的话，这一下子，恐怕要被烫伤了。
　　“好强大的力量啊！”
　　“主人~这到底是什么灵果，真是不可思议！”安妮站定之后，神色凝重，有些心有余悸，沉声说道。
　　“这东西叫做‘火菩提’，是从资源领地‘火云窟’中产出的，你应该有印象吧！”
　　周寒笑着解释道，毕竟安妮担任财政官之后，各种数据，她都是能够看到的。
　　“就是那个，只有0.00001%概率，产出来的火菩提吗？”
　　“这……主人~你果然有大帝之姿！”安妮美目一呆，接着脸上笑开了花，这个东西，她自然是有印象的，
　　她之所以印象深刻，原因就是这低的吓人的产出概率，
　　万万没想到，自己的主人，今天居然获得了它，也只有大帝之姿，才能解释得清楚了。
　　“哈哈哈！你这说的也太过了！”看到安妮崇拜又夸赞的目光，周寒也非常开心，谦虚地说道。
　　“我说的可都是真话哦~主人，你在我心中就是永远的神。”安妮眸光如水，非常温润，显然是真情流露。
　　“你个小丫头，越来越会说话了！说的我都有些感动了！”
　　“嘻嘻！主人~快看看具体的属性吧！我已经有些迫不及待了。”安妮兴奋地说道，表现得比周寒还要开心。
　　周寒点了点头，没有再继续打情骂俏了。不再耽搁，他直接发动了鉴定，
　　只见他的眼眸，一道银光闪过，
　　随后，【火菩提】具体的属性数据，缓缓地浮现在虚拟面板之上。

第165章 泻火
　　【火菩提】
　　【品质：金色】
　　【类别：天材地宝】
　　【描述：汲取百万年的火焰精华，而形成的灵果，具有无比狂暴的力量。】
　　【效果：服用之后，能够大幅度增长全属性，并且能够让没有火元素亲和的人，获取强大的火焰掌控能力。】
　　【说明：此灵果必须得妥善保管，必须在一小时内服用，否则灵性会大打折扣！】
　　“厉害了，居然金色品质的灵果。”周寒眉梢一喜，激动的心，颤抖的手，
　　随后，看了下去，效果不出所料，非常的强大。
　　第一，能够大幅度的提升全属性。
　　第二，能够获得火元素亲和，这个效果非常逆天。就是让一个没有火元素亲和的人，能够彻底掌控火焰，而且掌控程度非常高。
　　这是一个从无到有的过程，效果有多强，不用多说。
　　“这么说，我一旦服用之后，就能掌控三种元素了？”周寒眼睛一亮，心中有些蠢蠢欲动。
　　风、雷、火三种元素，都是以狂暴著称的，
　　这要是集中到一人身上，能发挥出多强的威力，不敢想象。
　　“主人~看你这么开心的样子，这火菩提，对你的帮助很大吧！”安妮连忙问道。
　　“那是当然的！呵呵，是不是挺好奇的，来，我将属性数据共享给你，你自己查看吧！”独乐乐不如众乐乐，周寒也想让安妮，分享一下这巨大的喜悦。
　　“嘻嘻~谢谢主人！”
　　安妮一声娇笑，然后开始浏览数据，
　　接着，就是意料之中，惊得目瞪口呆，小模样非常俏皮可爱，成功将周寒给逗笑了。
　　“这……金色品质，无中生有的力量！”安妮惊骇地感叹道。
　　大多数物种，元素的属性都是先天固定的，后天想要更改，必须利用特殊手段，或者获得强大的天材地宝，才能做到。
　　而【火菩提】显然，就是这样强大的天材地宝。
　　“难怪产出概率这么低的，只因为它逆天的效果，这么低的概率，非常合理！”安妮轻声说道，算是理解了，一切存在都是有道理的。
　　“系统！我获得了‘火菩提’，之后火云窟，还能产出这种东西吗？”周寒在心中默问道。
　　【你无法再次获取！你的资源领地‘火云窟’，特效产出功能那一栏，已经自动被抹去了。】
　　【除非，你融合新的同类型资源领地，然后，会出现新的特效产出功能！】
　　“已经被抹去了吗？”
　　周寒点点头，没觉得多失望，也就随口问一下，就算没有被抹去。这么低的概率，现在再命中，也非常困难。
　　“主人~你得赶紧吞食这颗‘火菩提’，不然的话，时间越久，灵性消散的越多！”安妮连忙提醒道，心中自然也十分期待，吞食之后，领主大人，会变得多强。
　　“嗯，安妮，还是你细心！”周寒赞叹道，他刚才并没有太关注【说明】那一栏的信息。
　　“主人~吞食之前，得做好准备，免得到时候，以后突发状况发生！”安妮又补充道，各方面都考虑清楚了，
　　自从当了财政官之后，果然，办事能力变得更强了。
　　“那好！这些都交给你来安排吧！”周寒开口说道，这些时间，交给安妮，他也放心。
　　毕竟这【火菩提】狂暴的火焰力量，周寒说不发憷，那是假话。
　　这可是要吞服下去的，所以，能不能抗住，他也没底。
　　“遵命！主人~”
　　随后，在安妮的布置之下，有许多急救措施，确保万无一失。
　　“好了主人~全部准备好了，开始服用‘火菩提’吧！”安妮开口说道，但是从她紧捏的拳头，能够看出她内心的紧张。
　　她可是近距离感受过【火菩提】那种毁天灭地的力量，虽然领主大人，十分神勇，但，就怕出现意外。
　　“系统！服用这个火菩提危险系数大吗？”感受到手中炽烈的血菩提，周寒在心中默默询问道。
　　【根据服用者的身体强度，火属性抗性来决定风险的。】
　　【而且，请你放心，如果你被火菩提烧死了，也是可以复活的。】
　　尼玛，就不能说点好的吗？
　　既然可以复活，周寒也是暗自松了一口气，身边的赛丽亚静静伫立，让周寒感觉到无比的安静，
　　她就是周寒最大的安全保障。
　　现在正好处于赛丽亚的天赋【天使庇护】的范围之后，周寒丝毫不慌。
　　“那就来吧！”
　　话音落，周寒直接将【火菩提】一口闷下，真男人，就该无所畏惧。
　　然后，帅不过三秒，恐怖的灼烧力量出来，涌动到四肢百骸，五脏六腑，整个人痛的都快扭曲了。
　　“好大的后劲！”整个人意识，都快模糊了。
　　【你吞食了金色品质灵果‘火菩提’！】
　　【你的身体正在改造之中，当前进度为1%。】
　　【你吞食了金色品质灵果‘火菩提’！】
　　【你的身体正在改造之中，当前进度为3%。】
　　【你吞食了金色品质灵果‘火菩提’！】
　　【你的身体正在改造之中，当前进度为5%。】
　　【你吞食了金色品质灵果‘火菩提’！】
　　【你的身体正在改造之中，当前进度为10%。】
　　……
　　改造的速度，还是挺快，这是唯一让周寒感到欣慰的地方，
　　只要扛过这巨大的灼烧痛苦，问题不是很大。
　　“领主大人看样子好痛苦啊！好想将他抚慰！”
　　“一定要成功啊！领主大人加油！”
　　“拥有了火焰属性，我主将会更加强大了。”
　　“风，雷，火三种属性，天纵之资，谁与争锋！”
　　女兵们既紧张，又心疼，恨不得自己承受这巨大的痛苦。
　　周寒咧嘴，忍着剧痛，微微一笑，打了个放心的手势。
　　终于，系统的提示如同天籁之音，传到了周寒的脑海中。
　　【当前改造进度为100%，贡献你，你的身体改造成功！】
　　【你的全属性大幅度提升！】
　　【你成功掌控了火元素之力，火属性抗性增加到50%，火焰输出能力大幅度提升。】
　　感受到磅礴的力量涌动，周寒长呼一口气，身体瞬间恢复到比最佳状态还强数倍。
　　“嗯？体内怎么有股燥热？”周寒发觉了不对劲，疑惑地问道。
　　【由于，你是第一次觉醒火焰属性，所以身体残留了大量废弃的火元素。】
　　【所以，你必须得泻火！】

第166章 大干一场
　　“啥？泻火？”周寒有种不好的预感。
　　该不会又是那样吧！
　　【嘿嘿！没错，就是你想的那样。如今你的身体素质变得更强了，放开手脚大干一场吧！】
　　“我曹，还真是这样啊！”
　　听到了系统不正经的提示音，周寒有些无语，这是不让人消停，又要耗费不少精力，想要睡个早觉，那是不可能的了。
　　也就几秒钟时间不到，滚烫的邪火，在他的体内翻涌奔腾，非常迅猛，让人措手不及。
　　接着，周寒就看到自己体表的肌肤，已经渗透了不少火焰，在熊熊燃烧。
　　他想要做出动作，但是有些身体不停使唤，意识也开始模糊了起来，想要说点什么，发现都说不出来。
　　凭借着本能，周寒从空间包裹中，掏出了一颗【千年枸杞果】，一口闷下。
　　周寒只能在心中祈祷，她们能够发现异常情况，得到治疗。
　　不然的话，周寒真的要被你灼烧至死，
　　虽然有赛丽亚的复活在，但是，能不死肯定是最好的。
　　这种异变来的太突然，众女顿时一呆，没想到出现这样的状况。
　　刚才还看到周寒，服食了【火菩提】之后，精力充沛，力量爆增，
　　这变化让人猝不及防，不知道是什么原因。
　　“领主大人，这是什么了？”格蕾丝有些焦急地问道。
　　“好像状态有些不对劲，我能够感受到惊人的热量，从他身上散发出来！”温妮也是有些紧张地说道，她刚出征回到领地，连忙跑了过来。
　　“难道是吸收灵果的力量，出现了问题吗？”
　　“应该是的，毕竟这可是金色品质的灵果，又是火焰属性的，狂暴的力量令人心惊。”
　　“现在该怎么办啊！我们得想想办法，帮助领主大人才行！”
　　“这……都不知道，是什么原因，怎么帮忙啊！”
　　“领主大人这种状态，我们熟悉！”
　　正在众女一筹莫展的时候，来了一群【火麟猎手】，她们连忙说道。
　　扫视了一眼周寒的状态，很快就知道是怎么回事儿了。
　　曾经的她们也经历过这样的情况，所以，这种情况，当然是再熟悉不过了。
　　“你是说邪火侵蚀？”妮娜眼睛一亮，迫切地问道。
　　她毕竟也目睹过那种场景，再结合火麟猎手的话语，大致能猜测到一些，所以，才急切地求证道。
　　“没错！领主大人，正是受到了邪火的侵蚀！”
　　“所以，大家齐心协力，一起拯救领主大人吧！”她肯定地点了点头。
　　“那是当然的，领主为我们如此操劳。这种救治工作，我当义不容辞，让我先来吧！”温妮力排众议，抢先出手，占得先机，眼神中满是狡黠的笑容。
　　“好你个温妮！就你最积极！”
　　“不行，我要第一个！”
　　“都什么时候了！还在这里争！领主大人都快烧死了！”妮娜满脸严肃地呵斥道，一下子把众人给镇住了。
　　“还是让我先来吧！”随后她露出得逞的笑容，欺身而上。
　　“好啊！妮娜你居然这样耍赖！”
　　“没想到，你也这么不正经！”
　　……
　　很快她们都闹作一团，各种嬉笑打闹，领地之中的变得非常欢快。
　　周寒能够清晰地感受到，许多无比清爽的感觉，汇聚到他的身体，
　　看来，她们已经展开了救治工作。
　　……
　　【你体内的邪火，被成功解除！】
　　十个小时之后，终于传来了系统的提示声，如同天籁之音，将周寒惊醒，
　　在她们不懈的努力之下，周寒算是脱离了生命危险，
　　整个人也是神清气爽，强所未有的强大力量，在体内流转。
　　“这就是金色品质的‘火菩提’带来的改变，很好，很强大！”周寒微微一笑，随后点开了，属性面板看了起来。
　　在他的感知中，全属性肯定增加了不少，但是具体的数据，他不是很清除。
　　很快，属性面板缓缓浮现出来，各种数据，一目了然。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV45（16.55％）】
　　【生命：65.52万】
　　【攻击：5.66万】
　　【防御：4.81万】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗60％，毒抗50％，雷抗60％。】
　　【特性：属性掠夺（橙色）】
　　【隐藏效果：你的‘特性’永久提升一个品阶，最高不超过金色品质。】
　　【武器：风暴秩序+1（橙色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：海王短裤（橙色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：学识宝石（橙色）】
　　【输出技能：奔雷枪LV10，天雷引LV4，狂炎结界LV3。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV3，慧眼：银瞳LV2，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加450％的攻击力。）】
　　【当前等阶：4星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，能够轻松征服强大的龙女。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　“啧啧啧！这么大的增幅吗？”周寒非常开心，他料想到提升很大，但没想到这么大，还是超乎了他的预期。
　　看到基础属性，那几项。
　　首先是生命值已经突破了六十万，血量很厚，有着装备的加持，面对传说级强者，也是完全不怂。
　　攻击力也从之前的基础上，快翻了一倍，达到了五万多，接近六万的样子，
　　防御力，也有四万多，配合战神套装，强大的防御力，一般人根本破不开他的防御。
　　而且，掌控了火元素之后，现在的火属性抗性，也是大幅度提升，达到了60%的水平，
　　这样的话，承受的火焰攻击，将会更加低。
　　“咦！这是……多出了一项技能吗？”
　　周寒接下向下扫视，发现技能选项，有了新的变化，
　　“狂炎结界！听名字，就知道是火属性相关的技能！”

第167章 千人斩
　　“狂炎结界！听名字，就知道是火属性相关的技能！”
　　“很好，这又是一项输出类技能！能够打出狂暴的伤害。”周寒满意地笑了，
　　不过具体的描述，他暂时没有查看，直接向下浏览，看看还有什么其他新的变化。
　　果然，等周寒的目光，定位在【潜力】那个选项的时候，他的眼睛露出一丝精光，
　　然后就是咧嘴大笑。
　　“半神品级的！”
　　“鬼鬼，这算是此次最大的收获了！”
　　要知道之前的潜力上限，是九星传说级，已经非常牛比了，
　　没想到，服用了【火菩提】之后，经过了大量的痛苦，终于苦尽甘来，到了收获喜悦硕果的时候了。
　　“不愧是，金色品质的天材地宝，那效果，没有让人失望！”
　　“承受了这么大的痛苦，无论是肉体，还是精神！这些苦，都是值得的！”
　　周寒兴奋地感叹道，心情无比舒爽。
　　同样是金色品质的物品，天材地宝肯定比一些人为制造的东西，更加稀有，效果也更加强大，
　　史诗也的确如此，直接展现出了强大的效果，
　　让周寒，直接起飞，不解释。
　　别看九星传说级跟半神级，只差一个品级，看着好似差距不是很大，
　　但是其中的差距，那是天壤之别。
　　生命层次，完全不同了，传说级终究只是传说，一介凡人而已，
　　但是半神，那就不一样了，
　　那已经算作神祇了，那可是拥有神格的，
　　跟凡人，那能一样吗？
　　神祇强大之处，就是能够发展自己的信徒，通过信仰之力，获得狂暴的力量，
　　这就是神明凌驾于众人之上的主要原因，
　　所以，周寒也是有机会，做到那种程度的。
　　“嘿嘿！到时候发展信徒！”
　　“全大陆都是我的信徒，想想都很刺激！”周寒在心中憧憬到，那种感觉，还别说，还是很爽的。
　　不过，现在他还做不到那样，生命层次还是太低了。
　　因为他的潜力是半神级，至于能否成长到那个层次，要是要付出许多时间跟海量资源的。
　　“系统，成为半神，需要什么流程？”周寒在心中默默问道。
　　现在他有半神的潜力，自然，这些东西，未来肯定是要考虑的，
　　早点问清楚也好，早点布局，才是王道。免得到时候，时间仓促，错失良机，那就得不偿失了。
　　【你是不是飘了，先成长为传说级的生命层次，再说吧！半神级对你还是有些遥远！】
　　周寒嘴角抽了抽。
　　这系统，越来越贱了，没想到，还主动打击他，
　　本来高兴的心情，一下子让这可恶的系统给破坏了。
　　“那可以稍微透露一点吗？”周寒还是不死心地追问道，毕竟这些隐秘，知道了就是赚到。
　　【本系统今天心情好，勉为其难地跟你透露点吧！】
　　【传说级的强者，想要突破生命的禁锢，晋升到半神级的层次，需要获得三枚神格！】
　　虽然系统声音有点贱，不过只要他肯透露，
　　周寒也就大人不记小人过，原谅他亿次。
　　“神格？”这是一个既熟悉，又陌生的名词。
　　熟悉是因为，周寒之前看了不少奇幻小说，里面都有描述这种东西，说是只有神祇才具有的，蕴藏着强大无比的力量。
　　陌生的原因，是因为，他还是第一次在万族大陆，听到这个名词，
　　现在随着，他实力越来越高，见识越来越广，终于算是接触到一些高层面的东西了。
　　“神格！在万族大陆，是什么样的物品？”
　　【你可以理解为拥有强大力量的铭牌，每块神格都有特定的排名跟编号。】
　　【具体的就不透露了，你知道太多的隐秘，说不定会引来强大神祇的窥探，对你可不是一件好事情！】
　　系统慎重的提示到，更周寒更加好奇了，
　　但是，他没有继续追问，刚才系统也说了，有些隐秘，现在还是不要知道的好，
　　万一引来了邪神注视，那周寒很有可能完犊子了。
　　现在的他跟赛丽亚都没有成长起来，现在最好，还是不要跟其他神祇打交道，虽知道，祂们都是什么脾气。
　　不过经过这次的询问，他也算是知道了一些东西，
　　第一，神格相关的说明，系统的解释是跟铭牌一样，似乎是被设计好的一般，就像是某种程序。
　　第二，神格也是有排名的，需要获得三块神格，才能打到晋升半神的条件。
　　也就意味着，至少得杀掉三位神祇，想想都很刺激。
　　周寒并不畏惧这样的挑战，相反有些热血沸腾，神祇也是有强有弱的。真正的【九劫龙骑】，就是要驯服最烈的龙女，屠杀最狂的神祇。
　　他对此也是充满了强大的信心。
　　不过，在这之前，他还得加快自己的成长速度。
　　“看来以后，要更加努力了！”周寒在心中暗自说道，已经有了半神的潜力，
　　他仿佛打开了一扇新的大门，自然想要探索更高的领域。
　　“领主大人~您醒了，感觉怎么样，好点了没有？”温妮感受到周寒的动静，虚弱的眼神，充满了惊喜。
　　“主人~你没事儿，真是太好了！”安妮的声音，也是非常疲惫，有些嘶哑。
　　“领主大人……”
　　“终于醒了，没有枉费我们十个多小时的救治。”
　　“哦也！救治成功！”
　　她们都非常惊喜，但是笑容之中的疲倦难以掩藏。
　　“你们这……怎么都这样了？”周寒有些疑惑地问道。
　　“讨厌~主人，你不知道发生了什么吗？”
　　“领主大人~你服用了‘火菩提’之后，实力变得有多强，你自己不清楚吗？”妮娜眼神幽怨地说道，她感觉自己现在要散架了一般，领主大人，绝对是故意装无辜。
　　“是吗？”周寒有些怀疑，毕竟他在醒来之前，意识都是模糊的状态，具体什么情况，他不是很清楚。原来自己战力提升了这么多。
　　看到方圆百米，一片狼藉，许多女兵都是一脸幸福地笑容，沉沉睡去，能够想象治疗场面的惨烈。
　　“看来，她们说的都是真的！”
　　“哈哈哈！这可是天大的好事儿啊！”周寒咧嘴大笑，比得知自己半神潜力，这件事情，还要开心。

第168章 棒国慌了
　　“领主大人，你好坏哦~是不是故意这样说的。”温妮缠了过来，发嗲地说道。
　　“怎么，你这是要兴师问罪吗？”周寒邪魅一笑，坏手探去，“看你没有让你满意啊！”
　　“领主大人，不要，我错了~”
　　……
　　看到温妮出乎意料的闪躲开来，一反常态，
　　周寒知道看来对她造成的伤害不小，从她脸上无比疲倦的额笑容，就能够看出来，让人有些心疼跟恋爱。
　　没想到，她也有今天，周寒在心中非常有成就感地想道。
　　之前一直挺嚣张的，这次终于给了她狠狠的教训，治的服服帖帖的。
　　“看来，这次我的实力，是真的爆涨了许多。”周寒非常开心，
　　不然的话，她们肯定不是这种状态，
　　恐怕现在身体透支的，就是周寒自己了。
　　想到这里，周寒微微一笑，及时停手了，不再拨弄温妮，让她好好休息一下。
　　“这次真是辛苦你们了！”
　　“幸好，你们救治的及时，不然的话，后果如何，不敢相信啊！”周寒搂着她们，温柔地说道。
　　虽然，有赛丽亚的复活技能在，
　　但是，周寒可不想尝试复活的滋味，万一复活了，将自己的装备、等级都清零了怎么办。
　　所以，能活着自然是最好的。
　　“主人~你跟我们还这么见外干什么，大家都知根知底，亲密无间，这种事情，是我们应该做的。”安妮依偎过来，笑着说道。
　　“是啊，救助您，我们当义不容辞！”
　　“领主大人，下次不要这么冒险了，我们很担心您的安危！”格蕾雅倾诉着内心的担忧。
　　“嗯，你们的关心，我都知道，现在好好休息吧！”
　　有这么多关心自己的人，而且都是绝世美人，随便一个都是万里挑一，这样的美丽跟关怀，只有身为领主的他，一人独享，
　　这种感觉，有多爽，你懂得。
　　很快，众女嬉笑了一阵之后，在周寒的抚慰之下，陷入了沉睡之中，
　　周寒小心翼翼地起身离开了，活动了下筋骨，神清气爽，没有一丝疲倦。
　　“这就是生命层次提升之后，带来的改变吗？”
　　周寒有所猜测，半神级就是不一样。
　　随后，他查看了新生成的技能。
　　【狂炎结界】
　　【品质：橙色】
　　【类别：攻击类技能】
　　【等级：LV3】
　　【描述：召唤出狂暴的火元素，凝聚成一个巨大的结界。】
　　【效果：结界为100米范围，对范围内所有敌方单位，造成每秒5%生命上限的灼烧伤害，且移动速度降低10%。】
　　看名字就知道是一种范围内伤害的技能，
　　看完之后，周寒露出一副果然如此的样子，
　　这效果，也没有让他失望，相反，还是非常的满意。
　　第一，释放范围足够广，打团战起到的作用非常大。
　　第二，造成的灼烧伤害，是损失百分比的，每秒流失5%生命值，也就是说，只要在结界的范围内，二十秒钟，就会被击杀。
　　而且，还会降低移动速度。这样，就算是想逃跑，也会耗费更多的时间，受到的伤害自然更大。
　　“又多了一招强力的手段，三种属性，也不担心被人针对，很好！”
　　周寒关闭了面板，此时是凌晨时分，离竞技赛开启，还有两三个小时的时候，
　　虽然不困，但是挺无聊的，所以，周寒还是回去睡觉了。
　　……
　　然而棒国这边，大部分人都睡不着觉，一个个都忧心忡忡的，
　　主要还是昨天见识到了周寒的强大，
　　他们有些慌了，这第一的位置，是保不住了，能不慌嘛？
　　失败的一方，资源会被减半。一想到，好不容易积累的资源，就这样失去了，心痛无比。
　　这只是最直接的惨状，拉长时间来看，未来将更加不好过，
　　一旦没有了资源，以后拿什么跟其他区域争霸？
　　最终的结果是，失去成为强者的资格，甚至会被其他区强大的领主给吞并，
　　所以，他们才会这样心急如焚。
　　所以尽管已是凌晨时刻，他们还在聊天区中商量着对策。
　　“哦多k！这样下去，我们棒国，要完了啊！”崔牛必在他们的聊天区中，非常沮丧地说道，不知道该怎么办。
　　“龙国的周寒，为什么会这样强？我们如此强大的棒国，人杰地灵，没有一个人能挡住他的吗？”犬志聋也有些绝望了，内心非常不甘心，接受这样的失败。
　　“周寒不仅拥有‘掠夺’的特性，还培养了不少强力的魔兽，实力不是我们能够抗衡的啊！”金大根心有余悸地说道，他是亲身感受过周寒的恐怖。
　　“真的没有办法了吗？”
　　“哎……”
　　评论区有些沉默，这样的话题太过沉重，压得棒国上下，都喘不过气来。
　　一时间，发言的人越来越少了。
　　朴昌好一直盯着聊天区，看到大家的沮丧跟担心，他露出一丝笑容，时机差不多了。
　　他身为棒国区的第一领主，更是拥有6星传说潜力的职业【跆拳暴王】，
　　此时必须站出来，做出一个表率，同时收割一波。
　　“各位兄弟姐妹思密达！我朴昌好，身为九区第一领主，今天，在此承诺！”
　　“一定会击败周寒，保住强者之路第一的名次。”
　　“不过，跟周寒的战斗并不容易。你们知道为什么周寒这么强吗？”
　　“就是因为，十区所有的资源全部集中在他的身上，所有，他才有那样惊人的表现。”
　　朴昌好开始忽悠到，意图已经非常明显了，那就是要资源。
　　只要整合资源，获取一些强大的物品，他有信心击败周寒。
　　所以，才在众人最绝望的时候，说出这样一番话出来。
　　毕竟，失去了第一名，大家的资源都会减半，现在这么一说，肯定有不少人，燃起了新的希望，
　　而他正好利用这样的心态，趁机捞些好处，让利益最大化，这样的事情，自然不会错过。
　　“哇！我相信朴昌欧巴，一定可以做到的！”
　　“是啊！他可是6星传说的强力，是我们棒国当之无愧的最强者！”

第169章 针对周寒
　　“十区那边为了获取第一名，上下一心，我们为什么不这样做呢！”
　　“说的没错，现在大家将自己的资源整合起来，全部集中到朴昌欧巴身上，最终的胜利一定是属于我们的。”
　　“我棒国还是最棒的！一定要将周寒踩在脚下！”
　　很好朴昌好的几个忠实粉丝，开始当起了托，在聊天不断地宣传这种理念，让众人感觉到了巨大的希望。
　　果然，聊天区有开始活络起来，棒国膨胀的本性又开始了，有点飘飘然，大家都是充满了激情。
　　朴昌好很满意这样的效果，接着说道。
　　“对于周寒，我做过了一些分析，他最强的地方，表现在三个方面。”
　　“分别是风雷属性，掠夺跟强大的魔兽。”
　　“只要在这三点上做出一些针对性的策略，我捏死周寒，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”朴昌好狂妄地说道，引起了众人一致好评。
　　现在低落的时候，必须要这样振奋人心的话语，才能让众人贡献出自己的资源。
　　“我这里有一件银色装备，暂时借给你用一下！”
　　“我十颗魔晶送你了，我看好你，一定会带领棒国取得最终胜利思密达！”
　　“我这里有……”
　　很快众人行动起来了，朴昌好脸上的笑容更加浓郁。
　　……
　　【区域公告：最后一天的强者之路争霸赛，即将开始。今天将会完成所有的竞赛，决出前一万名的排行。】
　　系统的提示，准时响起，
　　周寒精神抖擞，带着众多的魔兽进入到了虚拟空间之中，
　　在昨天结束比赛的时候，暴鲤龙带领着这些魔兽，在丛林中开始了狩猎，大家都或多或少获得了一些战斗感悟，
　　一个个都成长了不少，
　　周寒也非常开心，他们有这样的表现。
　　等到今天强者之路竞赛的结束，扩张地盘，也该提到日程了，
　　这段时间，周寒都没有外走领地战斗，都有些怀念那种战斗的生活了。
　　很快，系统的提示传来，打断了他想法。
　　【强者之路争霸赛正式开始，正在为你匹配对手！】
　　【匹配成功，你的对手为……】
　　挑选了合适的作战魔兽之后，一人一兽进入到了光门之中，
　　然后五秒钟后，结束了战斗，又是一个自动认输的，
　　现在周寒已经威名在外，不管是本区的，还是棒国的，无不闻风丧胆，
　　碰到周寒，那还有必要战斗吗？
　　那是纯粹浪费时间，如果不走快点，说不定就被掠夺了，那就是欲哭无泪。
　　“我曹，大家都变得这么精了！”
　　周寒非常无语，对方保持在两百米之外的距离，这个距离，想要发动【属性掠夺】都不行。
　　“看来，棒国那边，对我研究了不少！”周寒笑着点点头，喃喃自语，
　　并没有在意，在绝对的力量面前，你就算是针对，那也是无济于事。
　　而周寒，也有这样的自信，心里丝毫不慌，
　　毕竟现在已经是半神级潜力了，不仅是属性值暴增，
　　就连技能的效果，也是增长了一些，
　　像伤害类的具有更高的基数，辅助类的技能，拥有更强的buff。
　　接下来几场比赛，也是这种情况，完全没有一点激情，周寒都快要睡着了。
　　“主人，好没意思啊！本来想见识下强者的，结果根本没有发挥的空间！”
　　“还是主人牛逼啊！单凭威名，对手已经威风丧胆。”
　　“那还用说，我主有大帝之姿！”
　　几只魔兽在那里吐槽道，无精打采的。
　　前天，它们都是通过低阶魔兽驯化过来的，脑袋进化过来，没有那么快，
　　今天，它们已经适应过来了，这都是锻炼之后的效果。
　　就连之前有些结巴的大岩蛇，现在也正常了，都开始拍马屁了。
　　连‘大帝之姿’都会说了，也不知道是跟谁学的。
　　“行了，你们离开虚拟空间，自己去领地外，做战斗训练吧！”周寒摆了摆手，笑着说道，也确实，让它们呆在这里，又没有战斗，纯属是浪费时间。
　　“呜呼，那我们走咯！”
　　“我们要变得更强，承担更多的责任！”
　　几只魔兽兴奋地溜走了，周寒只留下了【青铜加鲁鲁】一只魔兽在身边，
　　最主要是昨天，因为数量限制，没有将它带上，今天就带着它在虚拟空间里面遛一遛，
　　毕竟它的血脉，也是格外得强大，这也是周寒要培养的理由。
　　还有一点，也是最关键的，没想到这小家伙居然会飞，全身是金属的巨狼体型，有一双翅膀，散发出绚烂的光彩。
　　这简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　周寒想要组建空军，一直没有合适的人选，【青铜加鲁鲁】的出现，正好弥补了这个空缺。
　　无论是血脉、技能，还是天赋，都不逊色于暴龙族。
　　这个首领，非它莫属。
　　【青铜加鲁鲁】
　　【品质：4星史诗级】
　　【种族：天狼族】
　　【状态：驯化后】
　　【兽甲：风之痕】
　　【系列：金属系魔兽】
　　【基础属性：全属性增加50%，在陆地移动速递增加500%，空中飞行速度增加600%。】
　　【技能：冥河气息（喷吐出三道具有绝对零度的冰冻光线，快速地轰击敌方目标，造成目标防御力*3的伤害。）】
　　【种族天赋：金属风暴（能够在天空飞行，战斗状态下防御力增加300%；5分钟内，每击杀一个目标，生命值增加10%。）】
　　【成长潜力：九星传说】
　　【耐力：155/160】
　　因为它能够飞行，所以，周寒没有装备【岩之铠】，装备的兽甲是【风之痕】，这样就拥有更高的敏捷，能够将它的速度最大化。
　　周寒可是指望它能够多抓捕一些低阶的飞行魔兽，将空军部队给建设起来。
　　技能【冥河气息】也是非常给力的一个技能，不弱于那种无视防御力的效果。
　　能够对敌方单位，造成3倍防御力伤害，简直就是高防御力目标的克星。
　　种族天赋【金属风暴】，能够增加防御力跟生命值，持续作战能力很强大。
　　总的来说，周寒非常满意。

第170章 肖岩的挑战
　　青铜加鲁鲁有着金属羽翼，全身充满了金属的光泽，配合巨狼的体型跟外观，既霸气又高颜值，而且成长潜力大，是一只不可多得的魔兽。
　　“加鲁鲁！我们去战斗吧！”又听到系统匹配的提示，周寒淡然一笑，开口说道。
　　“嗷呜！为主人扫平障碍！”青铜加鲁鲁冷傲地说道，振翅一飞，在空中潇洒地翻了几圈，秀了一波飞行技巧。
　　“不错！不愧是有飞行天赋！”周寒感慨地说道，这才几天的时间，技巧已经这么娴熟了，比周寒掌控的都要好。
　　“主人，请坐上来吧！”
　　周寒点点头，他可是可以飞行的，但是长时间飞行需要消耗风之力，所以，现在有个代飞的，他也乐得轻松。
　　周寒直接直接凌空一跳，然后青铜加鲁鲁直接窜了过来，非常有默契的，在空中将周寒的身形稳稳地接住。
　　“嗷呜……”
　　【匹配成功，你的对手为十区领主‘肖岩’，当前战斗场地为草原，请在十秒钟内，进入到光门之中。】
　　“肖岩吗？”
　　“看来，越到后面匹配的对手，越强了！”周寒喃喃自语，虽然他不把肖岩放在眼里，但不能否认对方的强大。
　　只是被周寒压迫了而已，放在其他区域，有当老大的实力，
　　可惜他出现在了十区，将会在周寒支配的恐惧中，发展起来。
　　“加鲁鲁！看到光门没有！直接冲进去！”周寒在空中指挥到，以为昨天它没有过来参赛，所以怕它不了解。
　　“嗷呜！遵命！主人！”加鲁鲁仰天长啸，窜入到了光门之中。
　　刚一进入，一股清新的气息扑面而来，芳草的气息混杂着泥土的味道，是大自然的味道，让人心情舒爽。
　　因为是草原环境的原因，虚拟竞技场模拟得非常逼真，
　　周寒早就知道虚拟空间的神秘，也是见怪不怪。
　　草原作战环境，那就是空间辽阔，没有其他掩体遮挡物之类的，
　　考验的是双方硬刚的能力，跟持续作战的能力，
　　周寒没有在意，反正什么作战环境，他都玩得转，这是一个强者必备的基础素养，
　　没有弱点，那是不可能的。他要做的就是，将自己的弱点，无限缩小，导致自己的弱点，都比别人的优势要强，
　　这样才能屹立于世界之巅。
　　正在周寒思虑间，一道声音，将他跟打断了。
　　“寒哥！今天终于见到你了！”肖岩刚传送进来，笑着说道。
　　“你要跟我打吗？”周寒点点头，淡定地说道。
　　“为什么不打？遇到强大的对手，就先想着逃避，这是懦夫的行径。”
　　“人可以输，但是心气不可输！况且跟你这样的强者交战，能够增长我不少战斗经验，这样的机会，可是千载难逢，我又怎么会错过呢？”肖岩斩钉截铁地说道，眼神中充满了坚定。
　　“哦？看你说的有模有样的，那就速战速决吧！”周寒也不想浪费时间，主要肖岩也是龙国的，周寒决定放他一马，不使用属性掠夺，毕竟有棒国的领主可以掠夺，所以就没有必要掠夺龙国的。
　　盗亦有道，只要对方不是跟他结仇结怨，周寒没必要做的这么绝。
　　“寒哥！你不要小看我！”
　　“我肖岩，没有你想象的那么弱！”肖岩脸色有些难看，这是被小看了啊。
　　试想一下，你在学校也是前五的名次，有一天碰到了第一名，想跟他比划一下，对方却不把你放在眼里，这种被人无视的感觉，有多难受，很多人都懂得。
　　“让你看看，我真正的实力吧！我并不比你差！”
　　在他看来，跟周寒是有些差距，但是差距并不会太大，大战三百回合，有点毛病没有。
　　肖岩一声怒吼，用尽全力，体内激荡出一层金色的光辉，如同涟漪一般，荡漾开来。
　　“龙象镇狱拳！”
　　他一拳轰在虚空之中，突然间，平静的空气中，传来剧烈的波动，如同开水沸腾一般。
　　恐怖的拳芒，或作了一道金色的庞大虚影，在空中猛地炸裂开来，
　　正是传说中的龙象，虽然只是影子，但是带来的恐怖气息，也是让人心神震颤。
　　周寒发动了银瞳，将肖岩的属性鉴定了一番，
　　很快，在虚拟面板上，浮现出来。
　　【龙象武僧·肖岩】
　　【等级：LV30（85.85%）】
　　【生命：8.50万】
　　【攻击：2.56万】
　　【防御：5.62万】
　　【掌控力量：龙象之力】
　　【抗性：火抗10％，风抗20%】
　　【特性：承伤降低（紫色）】
　　【武器：玄重刀（橙色）】
　　【护甲：天妖重甲（银色）】
　　【护腕：……（橙色）】
　　【腰带：……（橙色）】
　　【下装：……（橙色）】
　　【战靴：……（紫色）】
　　【饰品：古帝玉佩（金色）】
　　【主动技能：龙象·八极崩LV3，大造化拳LV4，龙象镇狱拳LV4，大地罡炎LV3。】
　　【被动技能：焚天诀LV3，金刚琉璃身LV3。】
　　【天赋：龙象护体（大幅度增加防御力。）】
　　【当前等阶：二星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：4星传说】
　　【描述：掌控着龙象之力的强大职业，攻防兼备，尤其是野蛮增长的防御力，让对手非常头疼。】
　　周寒快速的扫视了一遍，发现肖岩的基础属性，是目前，在他遇到领主之中算是最强的。
　　主要还是得益于【龙象武僧】这个职业的强大，自带龙象之力，属性有这么厉害，也非常正常。
　　说起来肖岩能获得这个职业，还是从周寒手中买的转职模板，
　　不然的话，他是跟这个职业，无缘了。
　　周寒淡然一笑，面对这恐怖的波动，毫不畏惧，体内狂风涌动，
　　对着金色的虚影，迎面轰击。
　　“轰隆！”
　　“吼……”
　　一道惊天巨响传来，两道能量正面发生了碰撞，龙象虚影，直接已肉眼可见的速度，碎裂开来。
　　“什么？这……”肖岩眼神一缩，自己全力一击，被对方轻描淡写的一招击破，而且对方面色非常轻松，像是做了一件微不足道的小事一般。

第171章 周寒？不过如此
　　“这就是实力的差距吗？”肖岩喃喃自语，有些被打击到了，他一直自诩是绝世天才，
　　此时的交战，将他的幻想给击破了，
　　原来自己跟周寒的差距如此之大，可笑自己还妄想着激战三百回合，从中获得一些战斗的经验。
　　看这样子，恐怖自己撑不过十招。
　　“主人~小心！”彩鳞蟒看到肖岩，在那里有些失神，连忙提醒道。
　　因为恐怖的风之力，不仅将龙象虚影给摧毁了，而且余威不减，化作一道威势惊天的狂暴风刃，向肖岩的面门袭击而来。
　　“好强！”肖岩立刻回过神来，感受到强大的风暴之力，面色剧变。
　　“砰！”关键时刻，彩鳞蟒直接向狂暴风刃扑了过去，感受到生命的威胁，她毫不犹豫，独自成为了主人，坚实的后盾。
　　狠狠地碰撞，当场被秒了，狂暴风刃，也消散在空气之中。
　　“彩鳞！”肖岩一声急呼，心头有股深深的无力感，
　　面前的周寒，就如同一座难以逾越的搭讪，压的他喘不过气来。
　　“就这，你也想挑战我？”
　　“你的转职模板，你的宠物，都是从我这里买来的。你自己心里没点比数吗？”
　　周寒嘴角微翘，笑的跟个反派一样，不留丝毫情面地打击道。
　　“我……”肖岩被说的哑口无言，无力反驳。这些话虽然伤人，但也是事实。
　　“结束了！加鲁鲁，送他一程吧！”周寒冷漠的声音，宣判了肖岩的结局。
　　“嗷呜！”青铜加鲁鲁一声怒吼，振翅高飞，向肖岩迎面冲袭。
　　“一只魔兽就想杀我吗？哼！我不会让你得逞的！”
　　“金刚琉璃身！”
　　肖岩面色一变，如果败在周寒的手中，他并不觉得有什么关系，
　　但是一只魔兽，也想在他头上拉屎，这是绝对不被允许的
　　暴怒间，他使用了强大的防御技能【金刚琉璃身】，
　　一经激发，身体弥漫着一层金色的光罩，如同金钟罩一般，
　　金光之中，有着琉璃的绚烂，雄浑的防御力量，在上面不断地流转。
　　这一切都看在周寒的眼里，在青铜加鲁鲁面前堆防御力，那是嫌活得不耐烦吗？
　　其实，这也不怪肖岩，毕竟他没有周寒这样的鹰眼、银瞳之类的属性，无法探查到加鲁鲁的属性，
　　不然，肯定不会这样作死。
　　说时迟，那时快，
　　青铜加鲁鲁已经疾掠到肖岩面前，
　　张开嘴，一道绝对零度的冰寒气息，喷薄而出。
　　“冥河气息！给爷死！”加鲁鲁眼神中流露出一丝冷傲。
　　“我曹！这什么技能……居然是针对防御力的！”感受到生命值在快速地流失，肖岩面色剧变，终于明白过来，一口老血吐出。
　　不带挣扎的，被加鲁鲁轻松干掉。
　　被传送出去的肖岩，还有些震撼。
　　“周寒……好强！”
　　如此强大的实力，让人都没有追赶的勇气了。
　　自身实力强也就罢了，连麾下的魔兽都这么强，这尼玛，谁跟他玩啊！
　　……
　　“加鲁鲁！你做的很好！”周寒笑着摸了摸狗头，鼓励地说道。
　　“嗷呜！对手太弱了，主人，我想要挑战更强大的对手！”加鲁鲁冷傲地说道。
　　“放心，以后用的是机会！我可是准备将带领空军的重任交给你，不过，你这段时间，必须好好提升自己的综合素质！”
　　“太好了主人！我一定不负重托！”
　　“行了，先出去吧！”
　　战斗结束后，自动被传送了出去。
　　【区域公告：领主周寒在强者之路排位赛中，大杀特杀，无人可挡，获得的九十连胜，以兹鼓励。】
　　【区域公告：领主周寒在强者之路排位赛中，大杀特杀，无人可挡，获得的九十连胜，以兹鼓励。】
　　【区域公告：领主周寒在强者之路排位赛中，大杀特杀，无人可挡，获得的九十连胜，以兹鼓励。】
　　“牛逼啊，寒哥大杀特杀，棒国领主闻风胆寒，就是如此霸气！”
　　“九十连胜已经达到了一百连胜，还不是轻轻松松。”
　　“没看到棒国，今天都不敢出声，屁都不敢放一个。”
　　“兄弟们啥也不说了，等着双倍的资源吧！”
　　……
　　聊天区群情高涨，而棒国那边没有像前两天那样嚣张，毕竟他们现在的形势很不乐观，
　　所以的希望全部集中到了朴昌好身上，可以说集全区之力，发展起来了。
　　朴昌好目前也是八十多连胜，因为战斗的速度比较慢，目前的排名自然是落后于周寒的。
　　实力差距高低立判。
　　此时的朴昌好刚打完一场比赛，打开了聊天区看了一眼，脸上露出一丝冷笑。
　　“周寒！你就继续嚣张吧！看我怎么收拾你！”
　　如果说今天凌晨之前，他没有这样的自信，
　　但是，通过大家的集思广益，资源整理，现在的他实力已经空前膨胀，不论是装备，还是身上的道具，全部都是极品。
　　不过，他怕打草惊蛇，引起十区那边的怀疑，所以，今天让他们都低调一些，到时候来个一鸣惊人，将周寒狠狠地踩在脚下，那感觉想想就非常爽快。
　　【你有新的好友信息，请注意查看！】
　　周寒在默默窥屏的时候，听到了系统的提示。
　　“嗯？梅傲雪的信息？”
　　“小雪啊！怎么滴，是又要给我发送那种不健康的照片吗？”
　　“跟你说，我可是意志坚定的人，不要用那种东西来诱惑我坚定的心。”周寒急忙回复了信息，调笑着。
　　“讨厌~还提那件事儿！再说我生气了！”梅傲雪脸色通红，不由得想到那一日，那样的照片，肯定被周寒观摩了，嘤咛一声，实在是太羞耻了。
　　异样的感觉传来，她不自觉并拢了修长的玉腿。
　　“好好好！我不说了，你找我有什么事儿吗？”周寒开口问道。梅傲雪肯定是有重要的事情，不然的话，以她的矜持，也不会在这个点，主动发来消息。
　　“你一定要小心棒国的领主‘朴昌好’，我刚跟他交手过，败在了他的手中！”梅傲雪神色有些凝重地说道。

第172章 朴昌好这么强？
　　“哦？朴昌好？这名字是不是有些违法？”周寒有些好笑地说道。
　　“噗嗤！别闹，说正经的！”
　　“你不是有暴鲤龙的帮助吗？怎么还失败了？”
　　“这也是我要跟你说明的地方。这个朴昌好，不知道怎么的，也弄到了一只强大的魔兽参与战斗。”
　　“这只魔兽，虽然不是暴鲤龙的对手，但是有着控制的效果，将暴鲤龙给短暂地拖住了。”
　　“然后，朴昌好抓住这空档，将我给击败了！”梅傲雪回忆了一下，战斗的细节，全部说了出来。
　　毕竟，她怎么着也是5星传说潜力的职业【冰结师】，实力在十区里面排名前五，一点问题没有。
　　这一战之前，她也是一直连胜的状态，却被朴昌好终结了连胜，而且败得这么快，是她没想到的。
　　“好的！我知道了！”周寒沉吟了一下，说道。
　　“周寒，你一定要小心啊！别被棒国那边翻盘了！”梅傲雪有些担忧地补充道，
　　毕竟，她没有跟周寒交过手，周寒到底有多强，她并不清楚，
　　而现在朴昌好表现出来的实力，让她心里有点没底。
　　“不用担心！他将你击败，那我就狠狠地揍他，给你出气！”周寒霸气地说道。
　　“谢谢你！周寒，不过，对战的时候，一定要谨慎一些！”梅傲雪心里一甜，这就是被人宠爱的滋味吗？
　　“行了，我知道了，那先就这样，我比赛要开始了！”
　　听到了系统匹配成功的话语，周寒关闭了聊天面板。
　　【匹配成功，你的对手为九区领主‘朴断根’，当前战斗场地为冰窟，请在十秒钟内，进入到光门之中。】
　　周寒有些遗憾，对手不是朴昌好，
　　不过，他没有多想，反正总会遇到的，
　　因为规则是这样制定的，每位领主要打一百场排位赛。那么第一名的战绩，必然是一百连胜，
　　只要输了一场，就会失去争夺第一的机会。
　　所以，只要朴昌好继续连胜下去，按照系统智能的匹配方式，周寒肯定要跟他打一场的，来决定第一的归属。
　　周寒进入到光门的时候，很意外，朴断根没有立刻主动认输，在那里叫嚣。
　　“哈哈哈！我们棒国的‘朴昌好’，一定会将你击败的，他现在也是九十多连胜了，很快就能将你踩在脚下，看你还敢不敢嚣张。”
　　“怎么？不说话了，是不是怕了！现在认输的话，已经晚了！”
　　朴断根从昨天憋到现在，一直想装比，但是，棒国那边战绩太惨淡，没有机会装。
　　今天，看到众筹之后，朴昌好变得非常神勇，不断地连胜，每次比赛都能够轻松获胜，所以，他又开始膨胀起来了。
　　至于周寒为什么不说话，那自然是开始掠夺属性，
　　这么好的机会，他肯定不会放过。
　　【你对领主‘朴断根’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你夺取了对方的橙色品质徽章‘荣耀纹章’，领主‘朴断根’将永久失去该装备。】
　　【你对领主‘朴断根’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你夺取了对方的8千生命值，领主‘朴断根’将永久失去该属性。】
　　“阿西吧！老子的装备啊思密达！”朴断根这才惊醒，恨不得抽自己两嘴巴，不该叫嚣的，吹牛逼，都快忘记周寒的掠夺能力了。
　　“嘿嘿！想逃？”
　　周寒脸上露出冷笑，看着朴断根在快速地拉开距离，急忙命令加鲁鲁，快速地跟了上去，
　　加鲁鲁的飞行速度那可不一般，朴断根在地面上跑，那根本不是对手，距离始终控制在两百米范围内，正是可掠夺的范围。
　　“装完逼就想跑？老子今天把你裤衩子都掠夺过来！”
　　周寒厉声说道，对付棒国最好的办法，不用跟他们耍嘴皮子功夫，而是用实际行动，狠狠地回应他们。
　　“啊……”接着，就是朴断根阵阵惨叫传来。
　　周寒快速发动的三次掠夺，既然神奇全部命中。
　　也活该这家伙倒霉，五次掠夺，全部成功，没有一次失败，周寒心情大好。
　　而此时的朴断根已经生无可恋，身上最宝贵的三件橙色装备，全部被夺走了。
　　一下子从一个实力不错的领主，沦为普通实力的领主了，
　　简直太惨了，有木有，
　　归根结底，还是他嘴贱，招惹谁不好，非要招惹周寒，想必周寒很长一段时间，都会成为朴断根的心理阴影。
　　也算是多行不义必自毙，为自己的嘴贱，得到了应有的惩罚。
　　“滚吧！没用的废物！”周寒神色冷漠，毫不留情地打击道。
　　因为对同一目标，成功掠夺五次之后，就不能再继续掠夺了，
　　所以，此时的朴断根，对周寒没有半点用处了。
　　他没有浪费时间，雷光闪过，呆愣的朴断根，被瞬间秒掉了。
　　【你掠夺了不少的属性值，已自动与你的属性值相叠加，新的属性数据，已生成，请查看！】
　　“暂时不看了，毕竟水字数是不好的！”周寒微微一笑，拒绝了系统的好意，退出了虚拟竞技场。
　　此时，聊天区又开始热闹起来了，因为是因为朴昌好一紧过去的了九十六连胜，连胜的速率已经超过周寒了。
　　这样振奋人心的事情，棒国的领主们，再也坐不住了，他们又发挥了吹牛逼的天赋，
　　在聊天区中，大吹特吹，吹得那是一个天花乱坠，宇宙第一。
　　犬志聋：我棒国就是厉害，周寒也就那样，现在才九十四连胜，垃圾一个。
　　宋终鸡：向我们乞求怜悯吧！我们会狠狠地拒绝你们的。
　　朴德好：周寒，你等着，掠夺了我的属性，我要你百倍奉还。
　　孙尔籽：第一是我们的，等你们十区资源减半。周寒，我看你怎么嚣张，到时候将你们十区，一个个都踩在脚下。
　　郑大基：我棒国必将同一万族大陆！
　　……
　　【你收到了领主‘龙傲天’的私聊信息。】
　　【你收到了领主‘韩立’的私聊信息。】
　　【你收到了领主‘林动’的私聊信息。】
　　周寒点开一看。
　　龙傲天：寒哥，这个朴昌好，有古怪啊！实力突然就上升了好几个台阶，太强了，该怎么办啊！

第173章 决赛开始
　　韩立：不敢相信啊！我居然被朴昌好，五招击败了，寒哥，一定要慎重起来啊！
　　林动：听昨天跟朴昌好对战的领主们的内容，朴昌好是在今天突然崛起的。
　　罗峰：棒国将全区资源集合在朴昌好身上了，他的实力空前膨胀，现在好担心啊！
　　……
　　周寒将几条信息一一看完，都是十区排名前列的高手，
　　他们的共同点就是，都被朴昌好给击败了，所以，他们都失去了争夺第一的机会，
　　现在的希望，全部放在了周寒身上，
　　只有他，现在还没有败绩，所以他们都不约而同地给周寒提供了这样的情报，
　　对于朴昌好强大的实力，他们充满了担忧，
　　周寒真的能战胜朴昌好吗？
　　如果，他们之前没有跟朴昌好交手，他们一定会自信地认为周寒一点问题没有，
　　但是，通过今天交手的情况来看，他们之中最好的战绩，也只能抗住7个回合。
　　朴昌好的强大，超出了他们的想象，
　　所以，心里没底，甚至还有些慌。
　　“把所有的资源都集中到朴昌好的身上了吗？”
　　周寒眼神中，也露出一丝慎重，这么说的话，朴昌好战力非常不简单。
　　毕竟是一个区的资源，说不定还有一些特殊的道具之类的，
　　所以周寒也得拿出最好的状态出来，免得阴沟里，翻了船。
　　“先突破到五星史诗再说吧！”三天冷却时间已过，刚好可以突破一个等阶，
　　如今的材料非常充足，可以放心地突破，没有后顾之忧。
　　想到这里，他掏出来【风晶石】跟【雷晶石】，点开了突破面板。
　　【已收到了你的突破请求，正在检查你当前的状态！】
　　【检查完毕，你符合突破条件，且资源充足！】
　　【是否消耗五百风晶石，五百雷晶石，五十史诗精魄，一万魔晶，将等阶突破到5星史诗级？】
　　“是！”
　　【确认成功，你消耗了五百风晶石，五百雷晶石，五十史诗精魄，一万魔晶。】
　　【你的等阶成功突破到五星史诗级，新的属性已生产，请查看！】
　　系统的提示传来，一道流程走完，然后，周寒身上闪过一道白光，
　　充盈的力量席卷而来，是进阶之后，带来的舒爽感觉。
　　没有的耽搁时间，周寒点开了个人属性面板，看了起来。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV45（62.50％）】
　　【生命：70.00万】
　　【攻击：6.22万】
　　【防御：5.66万】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗60％，毒抗50％，雷抗60％。】
　　【特性：属性掠夺（橙色）】
　　【隐藏效果：你的‘特性’永久提升一个品阶，最高不超过金色品质。】
　　【武器：风暴秩序+1（橙色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：海王短裤（橙色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：学识宝石（橙色）】
　　【输出技能：奔雷枪LV10，天雷引LV4，狂炎结界LV3。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV3，慧眼：银瞳LV2，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加500％的攻击力。）】
　　【当前等阶：5星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　快速地扫视了一番，周寒脸上露出满意的笑容，
　　属性值得到了不小的涨幅，生命力达到了七十万，攻击力六万多，防御力也快达到六万，
　　攻防兼备，战斗力更加强大。
　　然后，就是天赋发生了变化，战斗状态下，能够增加五倍的战斗力，配合雷电狂暴的输出能力，能够打出更爆炸的输出。
　　最后，就是突破条件，更新了。
　　周寒点击了展开按钮。
　　【等阶突破】
　　【当前品阶：5星史诗】
　　【下一品阶：6星史诗】
　　【进阶消耗：两千风晶石，两千雷晶石，两百史诗精魄，两万魔晶。】
　　【等级要求：需要等级≥LV36。】
　　【说明：突破之后，3天之内会处于冷却时间内，此期间不可突破。】
　　【提示：当前正处于冷却时间内，倒计时71:58:22。】
　　突破需要消耗的材料，又增加了不少，对周寒来说，压力不是很大。
　　关键还是冷却时间的问题，在限制他，不然他的品阶，能够直线飙升起来。
　　关闭面板之后，周寒又受到了许多私聊信息。
　　“寒哥，需要帮忙吗？有需要的资源，跟我们说，我们帮你筹备，绝对不能让朴昌好赢啊！”
　　“一定要顶住啊！棒国那边众筹，我们也可以的。”
　　“加油寒哥，你可以的，尽力去打就行，打不赢也不丢人！”
　　……
　　很快棒国那边整合全区资源保朴昌好的事情，被传来了，
　　所以，十区这边都紧张起来了，现在就算是他们也想要学棒国那边众筹，保周寒一人，
　　但是时间已经不允许了，还剩下几场比赛，马上就是终极之战了。
　　所以，他们都赶着发送私聊信息，询问一下周寒的情况，鼓励的同时，探探周寒的口风，看看他有没有信心，寻找下心里的安慰。
　　“这是怎么了？怎么一下子都开始不看好了我？”周寒有些好笑，
　　他能够从这些信息中，读出大家的担忧。
　　接下来机场比赛快速地结束了之后，周寒的战绩来到了九十九连胜。
　　而同样九十九连胜的，目前除了周寒之外，就是朴昌好了。
　　如果，系统的匹配不出问题的话，他的对手，自然就是朴昌好了。
　　“终于最后一场了！”周寒表情平静，没有太大的波澜，没有回复信息，直接关闭了。
　　【正在为你匹配对手！】
　　【匹配成功，你的对手为九区领主‘朴昌好’！】
　　【检测到是是最后一场比赛，为了保证公平，战斗场景为虚无之地。】

第174章 给爷死
　　【直播已经开启，九区跟十区的所有领主，都能通过直播的方式，查看到最终对决的具体场景。】
　　“还有直播的吗？听起来很好玩思密达！”
　　“那真是极好的，能够亲眼看到我棒国将周寒给揍趴下，肯定很有意思。”
　　“看啊！朴昌好已经进入了战场了，这霸气身形，这冷酷的外表，无是不彰显王者气息。”
　　“哇哦！欧巴好帅！”
　　“周寒，进来这么磨蹭，看来是怂了！”
　　“那是当然的，我估计他已经彻底胆寒，连战斗的勇气都没有思密达！”
　　听到系统的提示，很多人已经迫不及待点开了面板上面的直播按钮，
　　然后，棒国那边，就开始嚷嚷着叫嚣起来，
　　毕竟，这可是集合了整个区域的资源，朴昌好可以说武装到了牙齿，然后从对战的效率看来，
　　不是一般的强势，所以，这也是他们敢于大放厥词的原因。
　　一个区的资源，打你单人的资源，那不是吊打，那是什么？
　　“这就是朴昌好吗？他身上的装备不简单，散发出的璀璨光晕，品质很高，这一战不好打啊！”
　　“好担心寒哥啊！我开始有些慌了！”
　　“老铁们，想这么多没用，为寒哥加油就行！”
　　“是啊！相信寒哥，他可以做到的！”
　　不过十区的领主，明显底气不足，他们心中已经开始有不少的预感，在蔓延了，
　　很明显，被朴昌好凌厉的锋芒给镇住了，
　　而且，连败龙傲天，林动，韩立，罗峰等十区高手，一路摧枯拉朽，战斗都是迅速结束，高歌猛进，威势达到了顶峰，强大的战斗力，可见一斑。
　　十区众人，都有些发憷，也是情有可原，
　　很快，在众人焦急等待的过程中，周寒终于进入到了虚拟竞技场中，
　　引发了所有人的关注。
　　“这就是周寒吗？长得但是挺帅的，一看就是个花架子，中看不中用思密达。”
　　“在朴昌好狂放的其实之下，周寒不堪一击！”
　　“打啊！将龙国踩在脚下，扬我棒国神威！”
　　……
　　这些弹幕，处于战斗场景中的周寒，是看不到的。
　　【你已进入到虚拟竞技场中，为了保证公平，避免遭遇埋伏跟偷袭。】
　　【对战双方，同时进入到竞技场之后，有三十秒的等待与调整的时间。】
　　周寒也是保证理解，毕竟是最终一战，关乎第一名的归属问题，
　　不想之前普通的排位赛，能够利用各种地形，各种战术。
　　第一名自然是要实打实的硬钢，凭借真正的实力，获得的第一名，才更有说服力。
　　不适用任何花里胡哨的东西，所以战斗的场景，也是选在了【虚无之地】。
　　周寒扫视了一眼，四面八方都是一片虚无，灰蒙蒙的，如同置身于宇宙之中，很奇妙的感觉，
　　也没有buff跟debuff之类的提示，就是为了保证公平公正。
　　这样也挺不错的，什么地形，周寒并不在乎。
　　“你就是周寒？准备好，承受我无尽的怒火了吗？”
　　就在周寒打断四周环境的时候，
　　突然，一道耻笑的声音传来，神情中带着一丝，玩味的笑意。
　　正是朴昌好，发出的挑衅话语。
　　周寒进来的时候，就看到他了，但是懒得理会，选择了无视，
　　没想到，对方还是主动挑衅起来了。
　　周寒没有说话，神情也看不到任何情绪波动，闭上了眼睛，
　　还要等待二十秒的时间，现在打嘴炮，没有卵用，到时候给朴昌好一个惨绝人寰的教训，
　　才是最好的回击。
　　“哈哈哈！瞧你那怂样！都不敢反驳我！”
　　看到周寒没有反驳，朴昌好脸上嚣张的气焰更盛，嘲讽的话语，更加肆无忌惮。
　　这样的一幕，自然是被观看直播的众人看到了，
　　十区那边的领主，脸色更加难看了，他们觉得周寒，是被朴昌好，强大的气势给震慑住了。
　　心里一下子拔凉拔凉的，士气前所未有的低落，很多人，紧张到不敢观看直播了。
　　而九区自然是一片欢欣鼓舞，跟过年了一样。
　　“真是怂比一样！也就敢掠夺我的属性，面对朴昌好，还不是怂的跟个孙子一样思密达！”
　　“哈哈哈！这次我棒国赢定了，没有任何悬念了。”
　　“是啊，接下来不用看，估计是单方面的吊打！”
　　“当然要看，狂虐周寒，还是很有看头的。”
　　……
　　“你们龙国都是这么怂的吗？就这还是第一？真是可笑啊！”
　　“我以为龙国很牛逼呢，现在看来也不过如此！”
　　朴昌好还真来劲了，嘲讽起来，都不带疲倦的，在那喋喋不休。
　　“你！成功地激怒了我！”周寒睁开了眼，如同凶兽苏醒一般，一字一顿地说道。
　　“接下来，你会知道什么叫做真正的残忍！”
　　话音落，系统提示也同时到来，三十秒的准备时间，已经结束了。
　　“奔雷枪！给爷死！”
　　周寒一声暴吼，额头上的雷电印记，爆发出狂烈的雷光，霎时间将灰蒙蒙的虚无之地，映照得亮如白昼。
　　无数的雷蛇在云层之中翻涌咆哮，伴随着周寒的意念，全部融入到长枪之中，向着朴昌好疾飞而去。
　　此时的周寒须发皆张，身上的斗篷在狂风的吹拂之下，猎猎作响，
　　全身被紫色的电弧笼罩，如同雷神下凡一般，凌厉的气势，不可阻挡。
　　“砰！”
　　“呲！”
　　“呲！”
　　“呲！”
　　……
　　一声巨响传来，在朴昌好来不及反应，就被巨大的雷霆长枪，给贯穿了，
　　雷弧并未消散，不断地在他身上游走，疯狂的摧毁着他的身躯，呲呲作响。
　　“什么？这……”
　　“发生了什么？太快了，画面根本没有捕捉到！”
　　“不可能！我棒国朴昌好天下无敌思密达！”
　　“阿西吧！为什么会这样？我看到的不是真的！告诉我，这不是真的。”
　　“天啊！这就是雷霆的威势吗？雷霆所及，无不糜灭思密达！”
　　……
　　狂暴的一击，彻底震惊了棒国众领主，很多人甚至都没有看清楚发生什么，
　　只看到雷光爆闪，然后朴昌好被击飞，然后倒地的画面。

第175章 周寒要输了？
　　他们都不相信自己看到的这一幕，简直太匪夷所思了，
　　强大如朴昌好，就这样被击飞了，离谱啊！
　　“芜湖！还是寒哥牛逼，吓死我了，不该怀疑寒哥的是实力啊！”
　　“真是解气，这是在做抛物线运动吗，有趣！”
　　“寒哥永远滴神，不愧是我龙国榜一，从不让人失望。”
　　“兄弟们棒国确实是挺厉害的，我今天算是知道了。”
　　“哦？楼上的，为什么这么说？”
　　“因为他们擅长用脸拖地啊！你说厉害不厉害！”
　　“这是友军！朴昌好脸都要开花了吧！虽然是虚拟空间，但是同感可是真实存在的。”
　　“嘿嘿！看他还敢不敢嚣张，这只是一个小小的教训而已。”
　　……
　　看到周寒逆天的表现，备受鼓舞，一扫之前低落的情绪。
　　就是你集合整个区的资源，那又如何？
　　在我寒哥面前，那也是不够看的。
　　毕竟关乎着整个区的资源问题，大家都是同仇敌忾，与有荣焉。
　　“各位兄弟们，不要太过惊讶，朴昌好并没有被击杀掉，我们还有机会思密达！”
　　“是啊！还有一些道具，没有使用呢！那些可都是我们针对周寒的手段。”
　　“真的假的？别骗我们？我们还有翻盘的机会吗？”
　　“呵！你马上就能看到了。翻盘？你在开玩笑吗？我棒国什么时候，处于过劣势？”
　　“如果，不出意外的话，朴昌好已经成功使用出了那件道具。”
　　……
　　这么一说，棒国这边恢复了一些信心，将目光重新投入到直播的画面中。
　　“周寒！你很好！老子要将你撕成碎片！”
　　朴昌好从地上爬了起来，眼神中露出凶残的目光，因为是脸着地，并且在地面滑行了一段距离，
　　导致他整个脸血肉模糊，配合残忍的笑容，整个人变得更加狰狞。
　　“呵！这滋味如何？”周寒脸上露出淡然地笑容，对于朴昌好的威胁，毫不在意。
　　对于，朴昌好为什么没有被击杀，周寒并不意外，因为他的身上也有一件装备，具有免死的效果，不过冷却时间为8个小时。
　　也就是说，下一次受到致命伤害，朴昌好就真的完犊子了。
　　说话间，周寒也是将朴昌好，其他的一些装备属性情况，查看了一遍。
　　【跆拳暴王·朴昌好】
　　【等级：LV35（5.85%）】
　　【生命：12.50万】
　　【攻击：5.86万】
　　【防御：6.12万】
　　【掌控力量：爆裂之力】
　　【抗性：冰抗10％，风抗30%，雷抗40%。】
　　【特性：双倍伤害（橙色）】
　　【武器：玄魔拳套（橙色）】
　　【护甲：虚空重甲（银色）】
　　【护腕：……（银色）】
　　【腰带：……（银色）】
　　【下装：……（银色）】
　　【战靴：……（银色）】
　　【饰品：凤血戒指（银色）】
　　【主动技能：崩裂拳LV4，黑带·九万段之力LV5，爆裂护甲LV5，轰地击LV3。】
　　【被动技能：暴王力量LV4，破甲LV4。】
　　【天赋：力之化身（增加大量全属性。）】
　　【当前等阶：五星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：七星传说】
　　【描述：掌控着爆裂之力的强大职业，攻防兼备，一旦被其近身，那将会是巨大的麻烦。】
　　果然，整合了九区的资源，朴昌好的装备非常的豪华，
　　除了武器是橙色品质之外，其他都是银色品质，提供的各种特效，不可小觑。
　　而且，饰品【凤血戒指】，更是有免死的特效，
　　不过，刚刚已经被消耗了，现在处于冷却之中。
　　目前的等阶，也是跟周寒相同，同样是五星史诗级的层次。
　　但是，境界只是一个参考而已，
　　相同的境界，有人能够越阶强杀，有的可能连低一等阶的都打不过，
　　具体实战如何，只有打过才知道。
　　“你死定了，我说的，耶稣都救不了你！”朴昌好直接一口闷下了一瓶恢复药剂，瞬间将状态回复到巅峰状态，显然，这也是棒国其他领主捐赠的。
　　只见，他用力狂吼，在他的体表，猛地燃起了一层血红色的光晕，充满了暴戾的气息，直接激发了天赋【力之化身】，身体如同离弦的箭射出，向着周寒迎面冲来。
　　周寒微微一笑，非常平静。
　　“以雷霆……”
　　“嗯？”
　　周寒有一丝小惊讶，准备以一发雷霆结束战斗，但是刚召唤出的雷光，似乎是收到某种力量的限制，一下子被硬生生的掐灭了。
　　“很好，生效了！”
　　“哈哈哈！现在知道我的手段了吧！”
　　“在【迷失领域】的作用之下，我能够封印你三种能力，准备接我为你准备的大礼吧！”
　　看到周寒召唤的雷霆之力，被领域的规则强制抹除，朴昌好终于露出了放肆的笑容，
　　这是棒国一位领主，在探索秘境中，机缘巧合之下获得的，金色的品质的道具。
　　为了这次能够保住第一的位置，他毫不犹豫的将【迷失领域】这件强力道具送给了朴昌好。
　　而朴昌好，还没来得及使用这件道具，就被周寒给秒了，免死的效果，就这样被浪费掉了。
　　所以，在这之后，他毫不犹豫地使用了【迷失领域】。
　　正好将周寒最让人忌惮的三种能力，风属性，雷属性，跟掠夺的特性，给封印了一分钟。
　　一分钟的时间，非常充足了。朴昌好相信，自己只需要十秒钟，就能将变成白板的周寒，给干掉。
　　毕竟，为了公平竞争，最后一战，是不能携带魔兽出战的，
　　这样的话，对他来说，是天大的好消息，
　　周寒想要拖时间，那是不可能的。
　　看到直播的画面，刚刚充满欢喜的十区领主们，脸色剧变，有些惨白。
　　“为什么会有这种道具？寒哥现在风雷属性都无法动用了，该死的。”
　　“我草，真尼玛气人，棒国太特么无耻了。”
　　“完了，现在的寒哥，就跟白板一样，连技能都放不出来。”
　　“要是能携带魔兽战斗，还能依靠速度拖一分钟，现在只怕是难了！”
　　“寒哥，一定要抗住啊！抗住这一分钟，胜利就是属于我们的了！”
　　“这……朴昌好也不是吃素的，扛一分钟，何其难也！”
　　“唉！真的要输了吗？好不甘心啊！”

第176章 轻松秒杀
　　十区这边，彻底有些慌了，高手之间的对决，一个是满状态，另一个相当于被禁魔了，
　　这种结果，不用想也知道了，内心甚至一点奢望都没有。
　　棒国这边嚣张的气焰更足，所有人开始在聊天区中叫嚣。
　　“哈哈哈！龙国的，你们马上就要经历绝望了，这滋味如何？”
　　“没错，这个‘迷失领域’就是我提供的，怎么样，是不是很气思密达！”
　　“真以为，我们棒国这么容易就失败，不过先让你高兴一阵子而已。”
　　“接下来有好戏看了，朴昌好能把周寒打出shi来。”
　　“看啊！周寒在那里一动不动，怕是被吓傻了吧！”
　　“那是自然的，你要是变成了一个白板，你慌不慌？”
　　“昌好欧巴真帅气，我大棒民族强无敌！”
　　“准备好胜利的狂欢吧！”
　　“雄起吧！我大棒民族！”
　　……
　　就在棒国整个区，陷入狂欢的时候，
　　朴昌好已经凭借狂暴的速度，冲了过来，
　　失去了风之力的周寒，敏捷方面失去了优势
　　“你经历过绝望吗？现在，我就让你知道绝望的滋味。失去了风之力加持，没有了速度的优势，你逃无可逃了！”
　　“看我怎么打爆你！”
　　“黑带·九万段之力！以我之拳，破残穷！”
　　朴昌好脸上绽放出嗜血而残忍的笑容，很快，胜利将会属于他了，
　　而周寒，一开始对他造成的伤害，你势必要百倍奉还。
　　“逃？”
　　“我有说过，要逃跑？”面对朴昌好狂暴的攻势，周寒始终平静，轻描淡写地说道。
　　“嗯？你个白板而已，你还能翻天不成？”朴昌好轻蔑地笑道。
　　“狂炎结界！给爷死！”
　　周寒神情冷漠，随着言语，恐怖而炽烈的火焰，在周寒身体周围引燃，火光滔天，狂暴的速度，向视奏蔓延开来。也就几秒钟的时间，这片空间，变成了火焰的海洋。
　　火光中，几条恐怖的火蟒，在里面嘶吼，不时地喷射出高温的熔浆，
　　当然这一切都发生在电光火石之间，不然的话，施法时间这么长，敌人早跑了。
　　而朴昌好高速冲锋之下，来不及刹车，一头撞入了火焰的结界之中，
　　这些火蟒，面色一喜，这是有猎物主动送上门来，当即发动庞大的身躯，缠绕了过来。
　　“这是……火焰？”
　　“你……”
　　感受到炽烈的火焰，在身体上灼烧，朴昌好才反应过来，大惊失色，眼神中，充满了不可思议。
　　千算万算，百般针对，没想到对方还掌控了第三种属性，
　　这结果，真让人难受啊！
　　“哼！你的消息太落后了！”
　　“以为将我的风雷属性，给禁止了，就能打败我？”
　　“你对力量一无所知！”周寒嘴角一翘，嗤笑着说道。
　　昨天吞食了【火菩提】，掌控了火焰之力，现在使用出来的威力，他非常满意，
　　方圆一百米的范围，化作了火的海洋，其中狂暴的灼烧力量，进去了，就别想出来了。
　　而观看直播的群众，没有想到，局势瞬间翻转，
　　刚才嚣张不可一世的朴昌好，此时被烧得跟个孙子一样，
　　这战斗真是一波三折，要是心脏不好的，恐怕都得休克了。
　　“阿西吧！三种属性！他居然掌控了三种属性？”
　　“这尼玛还是人吗思密达？”
　　“朴昌好，你特么赶紧跑啊，还傻傻地在火海里面被灼烧！”
　　“你才是傻逼吧！没看到这其中的减速效果吗？想跑出去，有那么容易？”
　　“一个区的资源，还打不过一个周寒？朴昌好，你真特么是个废物。”
　　“不怪朴昌好太废，只怪周寒，太强大了。”
　　“完了，全完了思密达！为什么，让我们棒国遇到这么厉害的对手！为什么？”
　　棒国领主哀鸿遍野，之前有多狂，现在就有多伤，很多人已经心态崩了，
　　在聊天区不停地发泄自己的情绪，变得有些失控。
　　“寒哥溜溜流，谈笑间，棒子灰飞烟灭。”
　　“可把我吓死了，没想到寒哥还留了一手！”
　　“我们十区有寒哥，未来无论有多少挑战，我们毫无畏惧。”
　　“吓死个人了！谁能想到寒哥，掌控了三种元素，这简直超过了人类的范畴。”
　　……
　　“不！不甘心啊，第一是我的！”朴昌好露出歇斯底里地怒吼，感受到生命值在不停地损失，他迫切地想要奋力突围。
　　周寒自然不给他机会，看准方向，不断地操控着火焰，对他围追堵截。
　　此时的朴昌好如同瓮中之鳖，根本逃脱不了周寒的的掌控。
　　“哈哈哈！赢了！我们十区保住了第一的位置了。”
　　不一会儿，看到朴昌好轰然倒地，被烧成了黑炭，毫无声息。
　　聊天区爆发出了巨大的欢呼。
　　“啥也不说，寒哥永远滴神！”
　　“芜湖，奖励翻倍呢！怎么还没有发放？”
　　“你慌个毛，虽然是赢了，但还没有宣布结果呢！”
　　“爽快啊！有了双倍资源，想不起飞都难！”
　　“是啊，多亏了寒哥逆天翻盘，如果没有寒哥，我们输了的话，就跟现在的棒国一样。资源减半，然后就形成了恶性循环，在万族大陆中的竞争力越来越差，要不了多久绝大部分的领主会被淘汰掉。”
　　“竞争就是这么残酷，不是你死就是我活。有寒哥负重前行，我们才能岁月静好啊！”
　　……
　　战斗已经结束了，周寒闭上了双眼，等待着被传送出去，然后宣布比赛的结果。
　　朴昌好还是太弱了，亏得周寒还临时将自己的品阶提升了一个层次，将他视作一个有威胁的对手，
　　结果，你也看到了，周寒始终站在原地，脚步都不带动一下的。
　　除了脚有点麻之外，没有太大的影响。
　　“嗯？怎么还没有传送出去？”周寒心中有些疑惑，这么多人围观，一直摆pose很累的。
　　跟之前自动传送出去，有些不同。
　　【你干净利落地击败了对手，你这样的强者，应该得到奖励。】
　　【现在特殊你，对你的竞争对手进行‘属性掠夺’！】
　　“还有这么好的事儿？”周寒面色狂喜，这系统简直太贴心了。

第177章 100%掠夺成功率
　　要知道，一般结束战斗之后，战败者的‘尸体’，会立刻消失在虚拟竞技场中，
　　掠夺属性，那是不可能的。
　　说实话，周寒对于朴昌好，身上的装备，也是有所垂涎的，毕竟一身银色装备，品质还是非常给力的。
　　不过由于【属性掠夺】被封印了，没办法使用，只能就此作罢，心中颇为遗憾。
　　现在系统这样的提示，无异于天籁之音。
　　还剩下五次掠夺的机会，不知道成功率如何，
　　反正只要成功一次，那都是赚到了，
　　没有多想，周寒直接发动了掠夺。
　　【你对领主‘朴昌好’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你夺取了对方的银色品质饰品‘凤血戒指’，领主‘犬志聋’将永久失去该装备。】
　　“啧啧啧！运气不错！居然把这件装备给搞过来了。”周寒微微笑意，来了个开门红，这装备的特效，可是有免死的效果。
　　对于免死之类的保命装备，没有人会嫌多。
　　“从名字来看，这装备应该是借来的，不然名字会是一致的。”
　　没有多想，周寒的掠夺，没有停止。
　　【你对领主‘朴昌好’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你夺取了对方的银色品质护腿‘蛟龙护腿’，领主‘宋终鸡’将永久失去该装备。】
　　……
　　犬志聋：阿西吧！我的【凤血戒指】啊！快还给我！马德，都是朴昌好这狗鈤的，一点都不中用。
　　宋终鸡：该死，我的【蛟龙护腿】也被掠夺了，朴昌好，我草你大爷，早知道不借给他了，好心痛啊。
　　崔牛必：日内瓦退钱，朴昌好这个狗币，把我们给害惨了！
　　金大根：这让原本不富裕的家庭，雪上加霜啊！
　　李秀妍：朴昌好，你还有脸活着吗？整个区的资源都给你了，还打不赢周寒，真是废物啊！
　　朴槿会：我们朴家，不要你这样的废物，你真是让我们大棒民族丢脸，耻辱啊！
　　……
　　周寒的掠夺只是一个导火索，随后，棒国众领主，加入了对朴昌好的讨伐行列之中，
　　而十区这边，都开启了看戏模式，看着狗咬狗，挺有意思的。
　　【你对领主‘朴昌好’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你夺取了对方八千生命值，领主‘朴昌好’将永久失去该属性。】
　　【你对领主‘朴昌好’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你夺取了对方的被动技能‘破甲’，领主‘朴昌好’将永久失去该技能。】
　　【你对领主‘朴昌好’发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你触发了暴击，你夺取了对方两万生命值，领主‘朴昌好’将永久失去该属性。】
　　“这……”
　　周寒是真的没有想到今天会这么欧，
　　先是掠夺了朴断根，五次全部成功，
　　现在掠夺了朴昌好，五次也都成功了，
　　周寒有些怀疑，这【属性掠夺】是不是故意针对朴家的，不然这100%的成功率，有些夸张了。
　　“还是先查看这些装备的属性吧！”
　　周寒率先点开了【凤血戒指】，看来起来。
　　【凤血戒指】
　　【品质：银色】
　　【类别：饰品戒指类】
　　【描述：沾染了万分之一的火凤血脉，从普通品质，晋升到了银色品质，具有强大的防御效果。】
　　【属性：增加5%生命值，承伤降低5%。】
　　【特效：当生命值低于10%的时候，将会免疫所有伤害，持续5秒钟，冷却8小时。并且有极低概率触发‘涅槃’状态，该状态下，全属性大幅度暴涨。】
　　“居然是增加百分比属性！”
　　“很好，很强大。”周寒眉梢一喜。
　　到了后期的话，增加固定值的装备，肯定比不上增加百分比的效果。
　　就拿现在的周寒属性来说，他当前生命值七十多万，
　　增加5%生命值，那就是增加3.5万生命值，
　　效果已经完全展现出来了，未来，随着生命值更高，带来的好处，自然是越大。
　　更别说有免死的特效，还有【涅槃】的效果，
　　这饰品，周寒非常满意，而且这戒指颜值也高，
　　晶莹剔透，是不是闪过意思红色的光芒，美轮美奂，周寒没有迟疑，直接佩戴上了。
　　强大的力量，在体内涌动，很快，归于平息，如果能看到战力值的话，应该又提升了不少。
　　接下来，周寒看向了第二件装备，银瞳一闪，属性数据，也清晰地浮现出来了。
　　【蛟龙护腿】
　　【品质：银色】
　　【类别：下装类装备】
　　【描述：采用顶级传说级生物蛟龙皮，炼制而成，防御力非常不错。】
　　【属性：增加50%水属性抗性，增加5%的敏捷。】
　　【特效：战斗时，增加一个三倍生命上限的‘水龙盾’，持续一分钟，冷却一小时。】
　　看了一下，效果也还不错，
　　身上该部位的装备橙色品质的【海王短裤】，正好可以替换。
　　如今的周寒身体素质，那是扛扛的，从今天凌晨制服那么多女兵们，就可以看出来。所以，现在已经不需要【海王短裤】那种特殊效果了。
　　毕竟【蛟龙护腿】这特效，防御力那是真心不错，三倍的生命护盾，这样越阶挑战传说级高手，更加轻松了。
　　换上之后，最后，还有一本技能书【破甲】，光从名字，就知道是什么效果。
　　“还是得看看，具体的破甲的百分比。”
　　【破甲】
　　【品质：橙色】
　　【类别：被动技能】
　　【等级：LV1】
　　【描述：针对敌人的护甲，找到相关的弱点，破开防御。】
　　【效果：战斗时，敌方目标的防御力，自动降低3%，击杀目标，有概率吸收对方1%的防御力。】
　　“降低3%的防御力吗？效果很一般！”周寒喃喃自语。
　　现在他的魔兽【青铜加鲁鲁】有针对高防御力的技能，
　　还有【暴鲤龙】的技能，是无视防御力的，
　　所以，这点破甲百分比，对周寒来说，有些鸡肋。
　　当然，也坑你是技能当前的等级太低的缘故，
　　只有后续升级之后，才能看出具体的成长潜力。
　　周寒对‘吸收敌方1%的防御力’，更感兴趣。

第178章 天下无双
　　这样只要击杀的对方防御力越高，吸收到的防御力越强，
　　就是有概率的限制，不然的话，也是一个逆天的技能。
　　【温馨提示：通过掠夺，获得的技能将会自动生成对应的技能书，保存三个小时。三小时后没有使用，将会自动消失。】
　　【检测到你有未使用的技能书，是否学习？】
　　听到系统的提示，周寒点点头，表示了肯定。
　　【你成功学习了技能书‘破甲’，当前等级为LV1，新的属性已生产，请查看！】
　　就算是没有系统的提示，周寒也要查看一番，更新了装备之后，自己的属性值增长了多少。
　　意念一动，打开了个人属性面板，所以的数据，跃然纸上。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV46（33.50％）】
　　【生命：75.30万】
　　【攻击：6.66万】
　　【防御：5.90万】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗60％，毒抗50％，雷抗60％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（橙色）】
　　【隐藏效果：你的‘特性’永久提升一个品阶，最高不超过金色品质。】
　　【武器：风暴秩序+1（橙色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：蛟龙护腿（银色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：奔雷枪LV10，天雷引LV4，狂炎结界LV3。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV3，慧眼：银瞳LV2，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6，破甲LV1。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加500％的攻击力。）】
　　【当前等阶：5星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　“潜力值达到了半神之后，看来，我每次升级之后，获得的属性值更多了，美滋滋！”
　　周寒非常开心，现在他跟赛丽亚增加的属性值一样了，
　　每提升一级，生命值增加一万，攻击力增加一千，防御力增加3百，
　　这样积累的优势更加巨大，简直不要太爽。
　　全身装备的品质，除了三件橙色品质，其余都是银色跟金色，各种特效叠加起来，有多强，周寒并不知道，
　　目前还没有遇到一个，让他使出全力的对手，
　　反正打一些低星级的传说级高手，还是轻轻松松的。
　　“寒哥，这一身装备不简单啊！”
　　“我曹，从装备散发出来的光晕，如果没猜错的话，这是两件金色，四件银色品质？”
　　“鬼鬼！这么逆天的吗？”
　　“恐怖如此！难怪寒哥，能够轻松秒杀朴昌好，拥有这么强大的装备，简直就是实力碾压啊！”
　　“是啊，本来寒哥九星传说的潜力，就不是朴昌好七星传说可比的，再加上装备的差距，败局已定。”
　　“九星传说？你消息太落后了，没看最新的【潜力榜】吗？寒哥已经半神了！”
　　“半……半神？”
　　“寒哥已经达到了这样的高度，成为神祇了？”
　　“现在肯定没有成为神祇，但是以寒哥的实力，成为神，早晚的事情。”
　　“我草了！不知道寒哥到时候收不收信徒，以后跟他混了！”
　　“这个可以有，跟着喝口汤。有寒哥罩着，危险大大降低。”
　　……
　　周寒并不知道，刚才查看属性的时候，通过装备爆发出的绚烂光彩，引发了一阵轰动，
　　看完之后，关闭了面板，同时将身上装备的光效跟隐藏了起来，
　　这种光效虽然好看，但是看长了，很刺眼，
　　除了装逼，一无是处，周寒生性低调，自然不会搞这些花里胡哨的东西。
　　“退出虚拟竞技场！”
　　这里的事情，已经处理完了，没必要继续待下去了，周寒在心中默念道。
　　光芒一闪，刚退出，就传来了系统的公告。
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，在强者之路排位赛中，以一百连胜的惊人战绩，加冕战力榜第一。龙啸九天，横空出世，获得称号‘天下无双’，以兹鼓励！】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，在强者之路排位赛中，以一百连胜的惊人战绩，加冕战力榜第一。龙啸九天，横空出世，获得称号‘天下无双’，以兹鼓励！】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，在强者之路排位赛中，以一百连胜的惊人战绩，加冕战力榜第一。龙啸九天，横空出世，获得称号‘天下无双’，以兹鼓励！】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，在强者之路排位赛中，以一百连胜的惊人战绩，加冕战力榜第一。龙啸九天，横空出世，获得称号‘天下无双’，以兹鼓励！】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，在强者之路排位赛中，以一百连胜的惊人战绩，加冕战力榜第一。龙啸九天，横空出世，获得称号‘天下无双’，以兹鼓励！】
　　震撼人心的公告声，在每个领主的脑海中，不断地响起，一连五次方才停止，
　　这是独属于周寒的荣耀，让所有人顶礼膜拜，感受到强大的压迫。
　　虽然众人，已经知道结果了，但是，当结果宣布的时候，还是感到非常震撼。
　　“五次公告通报，牌面十足！也只有寒哥，才有这样的待遇啊！”
　　“厉害了！天下无双！这就是我龙国的周寒，强无敌。”
　　“棒国只是一个开始而已，接下来，什么樱花国，自由国，统统踩在脚下！”
　　“寒哥牛逼，壮哉我龙国！”
　　“寒哥牛逼，壮哉我龙国+2！”
　　“寒哥牛逼，壮哉我龙国+3！”
　　……
　　“寒哥牛逼，壮哉我龙国+10086！”
　　很快，众人都刷起了屏，来表达自己内省的激动跟自豪。

第179章 结算奖励
　　“居然，还奖励了一个称号！”
　　“听这个名称倒是挺霸气的，也不知道是什么效果！”
　　就在公告开始提示的时候，周寒就询问了系统，有关称号的一些问题。
　　【称号是一种道具，能够增加不同的属性。也有品质的区分，品质高的，属性加成自然就强。】
　　【而且，称号只能佩戴一个，佩戴多个，效果无法叠加。】
　　随后，周寒点开了称号，查看起来。
　　【天下无双】
　　【品质：金色】
　　【类别：称号类道具】
　　【描述：在强者之路争霸赛中获得第一名，奖励的专属称号，是实力跟荣耀的象征。】
　　【效果：佩戴之后，所有的技能，在原本的基础上增加1级。】
　　【说明：卸下称号，效果将会立即消失。装备该称号，效果将在三秒钟后生效。】
　　“好东西啊！将所有的技能，提升1个等级。”周寒眉梢一喜，效果非常给力。
　　要知道，周寒现在不少技能，每个提升一级，那战斗力是直线飙升。
　　因为很多技能，想要提升，非常困难，
　　这【天下无双】的称号，就能起到巨大的作用。
　　“佩戴此称号！”周寒连忙说道。
　　【佩戴成功，你的技能‘奔雷枪’提升了一级，你的技能……】
　　脑海中不断传来升级的提示，
　　周寒能够感受到雄厚的力量，在体内激荡，涌入到四肢百骸，战力又强大了许多。
　　因为有许多被动技能也提升了，像【金刚不坏】、【枪术精通】之类的，
　　带来的力量加成，非比寻常。
　　【系统公告：此次强者之路争霸赛，已经全部结束。战力榜跟潜力榜，两个榜单，开始统计结算，请各位领主，等待最终的排名。】
　　“我输了，排外赛，我输了十场比赛，不知道能排在多少名！”
　　“楼上老哥厉害啊！我只赢了十场比赛！惨不忍睹。”
　　“可以的老铁！我们这些人就看热闹，连排位赛的资格都没有，呜呜呜！”
　　“羡慕寒哥双榜第一！不知道会奖励些什么！”
　　“很快，就知道了！榜单出来了！”
　　在众人的闲聊之中，系统的提示终于再次传来。
　　【各位领主，潜力榜已经结算完毕。潜力相同的领主，依据强者之路的战绩，来决定名次的高低。】
　　伴随着提示，排行榜缓缓浮现出来。
　　【十区潜力榜】
　　1，周寒：九劫龙骑（半神）
　　2，梅傲雪：冰结师（5星传说）
　　3，欧黄：火灵使者（4星传说）
　　4，肖岩：龙象武僧（4星传说）
　　5，韩香凝：召唤师（2星传说）
　　6，苟托：血甲狂战（1星传说）
　　7，龙傲天：霸刀（9星史诗）
　　8，秦羽：星辰战士（9星史诗）
　　9，林雷：爆炎火法（9星史诗）
　　10，林动：灵武者（7星史诗）
　　11，韩立：暗术士（7星史诗）
　　12，罗峰：念气师（7星史诗）
　　13，卢本威：暗影游侠（7星史诗）
　　14、叶凡：荒芜行者（6星史诗）
　　15，张德帅：水法师（6星史诗）
　　16，夏鹏：大剑师（6星史诗）
　　17，王帅：寒冰射手（6星史诗）
　　18，刘波：大骑士（6星史诗）
　　19，江太虚：白衣剑客（6星史诗）
　　20，呆小妹：银盾法师（6星史诗）
　　……
　　【排名前10000到前5001的领主，每人获得5千魔晶，领地升级卡（紫色）X1。】
　　【排名前5000到前2001的领主，每人获得1万魔晶，领地升级卡（紫色）X1，装备强化券（蓝色）X3。】
　　【排名前2000到前1001的领主，每人获得2万魔晶，领地升级卡（紫色）X1，装备强化券（蓝色）X10。】
　　……
　　“我尼玛，这么丰厚的奖励吗？”
　　“鬼鬼，这奖励让人留下了羡慕的泪水。”
　　“芜湖！我刚好排在第一万名，可以领到奖励，好爽啊！”
　　“哎！这种榜单跟我等咸鱼无关，凑个热闹吧！”
　　“这样看来，那前几名的奖励，超乎想象啊！”
　　奖励的道具，众人都可以查看到相关的描述。
　　【领地升级卡（紫色）】：可以将领地提升1级或者2级，效果是随机的。
　　【装备强化券（紫色）】：有30%的概率，将装备强化一次。
　　虽然，都是紫色品质，但都挺稀有的，尤其是发挥出的效果，非常给力。所以，众人一阵眼热，能够理解。
　　很快，随着奖励提示的消息，不断地在虚拟面板上滚动，
　　前十名的奖励，也呈现出来了。
　　【排名前10到前6的领主，每人获得6万到10万魔晶（依据对应排名递增），领地升级卡（橙色）X1，装备升阶卡（橙色）X1。】
　　【排名前5到前2的领主，每人获得十二万到十八万魔晶（依据对应排名递增），领地升级卡（橙色）X1，装备升阶卡（银色）X1。】
　　“我曹，这个厉害了！直接奖励‘装备升阶卡’。”
　　“是啊，可以将装备的品质，直接提升到对应的品质。”
　　“那这么说，后面有‘银色’字样的，可以将装备提升为银色品质？”
　　“所以啊，这升阶，可比强化，要牛逼多了。升阶是百分百成功，而强化有概率的，脸黑就完犊子了，就算强化成功，也比不上没直接升阶的效果！”
　　“第一名的奖励，我能够想象出来，将会震撼到我们！”
　　“那是当然的……”
　　众人在聊天区热烈地探讨，周寒也看到了二到十名的奖励，可以说非常丰厚，
　　所以，对于自己第一名的奖励，也是充满了期待。
　　【排名第一的领主，获得五十万魔晶，领地升级卡（银色）X1，装备升阶卡（金色）X1。】
　　看到滚动播报的信息，周寒眼睛一亮，
　　这三样东西，都是价值连城，能够飞速地提升他的实力。
　　紧接着三道白光闪过，奖励直接发放到了他的包裹之中。
　　来不及查看，又听到【战力榜】结算的提示。
　　又引起了众人的一阵欢呼。
　　“好家伙，棒国这边上榜的人寥寥无几！”
　　“舒服了，虽然我没有进入到前一万名，但看到这个榜单，我心情一下子好多了！”

第180章 大师级农民卡
　　“那是当然的，第二天的时候，我们就人手一只史诗级魔兽，你说棒国的领主，拿什么跟我们斗？”
　　“说到底，这又是寒哥的功劳啊！没有他采用分期售卖坐骑，我们又怎么买得起呢！”
　　“是啊！都是拖了寒哥了福，我们将棒国给彻底碾压了。”
　　“兄弟们，我数了一下，棒国在前一万名的排名中，只有九十八个人！”
　　“哈哈哈！这也太爽了吧！一百个人都不到！”
　　……
　　十区领主们顿时开环大笑，看到棒国的惨状，感觉到无比的舒爽，比自己进入了前一万名还要爽。
　　当然这一切都是周寒的功劳，
　　战力榜一目了然，主要是看看前十名，都有哪些人。
　　【强者之路·战力榜】
　　（同等战绩，双方交手，胜者，排名更高。）
　　1，周寒，十区领主，一百连胜。
　　2，朴昌好，九区领主，九十九胜一负。
　　3，梅傲雪，十区领主，九十八胜二负。
　　4，韩香凝，十区领主，九十七胜三负。
　　5，欧黄，十区领主，九十七胜三负。
　　6，苟托，十区领主，九十七胜三负。
　　7，肖岩，十区领主，九十六胜四负。
　　8，秦羽，十区领主，九十六胜四负。
　　9，林雷，十区领主，九十五胜五负。
　　10，林动，十区领主，九十五胜五负。
　　……
　　果然，跟聊天区反应的一样，棒国着实有些惨，前十只有朴昌好一跟独苗。
　　甚至前一百名，包裹朴昌好，只有三位棒国领主，
　　这样的成绩，有多挫败，无需多说。
　　“不错，梅傲雪跟韩香凝！分别位于第三名跟第四名！”周寒看了一下，非常的开心，
　　毕竟两女，一个拥有【暴鲤龙】，一个拥有【暴龙兽】，都是龙系魔兽，有多么强大的实力不用多说。
　　取得这样的名次，也是理所应当的，
　　主要还是因为朴昌好，整合了棒国的全部资源，不然的话，他肯定不会是两女的对手。
　　“周寒，太好了，我获得了第四名耶！”
　　很快，韩香凝就发送了信息，非常开心，这么好的成绩，她是万万没想到的。
　　毕竟，她的战斗经验，可是很差的。
　　“暴龙兽真的太强了！周寒，太感谢你了！如果没有暴龙兽，我肯定是不会有这样的成绩的。”
　　“可惜了，这次奖励是绑定的，无法交易，不然我就将奖励，全部发送给你！”
　　嗯？奖励都是绑定的吗？
　　“我曹，还真是啊！”周寒看了一眼，上面有绑定的字眼。
　　“这次亏大了！”
　　之前给梅傲雪，【冰结师】这个职业的时候，就约定过，战力榜获得的奖励，全部归周寒所有，
　　不然的话，周寒也不可能，以白菜价，将这种强大的转职模板，轻松售卖出去。
　　“周寒！非常抱歉！排行榜结算的奖励是绑定的，我无法按照约定，将奖励交易给你！”
　　果然，梅傲雪同一时间，也发送了信息过来，充满歉意地说道。
　　“行了行了，我知道了，算你运气好，白嫖了！”还能怎么滴，事已至此，周寒只能这样了。
　　“你放心，我以后一定会弥补的！”梅傲雪补充的说道，
　　殊不知，她在领地中，已经乐开了花，冰冷的俏脸，绽放出了无瑕的笑颜。
　　这次，她真的是白嫖了一波，
　　不仅是【冰结师】这个传说职业，还有两份榜单的丰厚奖励。
　　“想要弥补吗？再来点上次那样的照片啊！记得穿上黑丝，白丝的也行！”周寒不怀好意地笑道。
　　当然，他是个正经人，并不想看这些东西，之所以这样做，主要还是发泄下心中的不满，
　　毕竟被白嫖了这么多次，是个人都郁闷的，好不好。
　　“讨厌~你越来越坏了！”梅傲雪俏脸一红，虽然嘴上这样说，但心中还是挺欢喜的，
　　如此看来，自己的身材，还是极具吸引力的，不然周寒，也不会恋恋不忘。
　　等了一会儿，梅傲雪还真发送了几张照片，毕竟一回生，二回熟，有了之前的经历，
　　第二次发送图片，也没觉得有什么不好意思。
　　“肤白貌美大长腿，这黑丝……啧啧啧！”
　　“马德，过段时间，领地事务处理完之后，直接远程传送过去，将她给拿下！”
　　周寒邪魅一笑，将这些照片加入了收藏夹。
　　整理了心情之后，【战力榜】的奖励，早已发动到了包裹之中。
　　“哦豁！给力啊！”
　　看到奖励，周寒非常满意，这奖励来的太及时了。
　　战力榜的奖励，是五十万魔晶的奖励，一张【农民进阶卡（大师级）】，一张【英雄进阶卡（传说级）】。
　　至此，两个榜单的奖励，全部发放完毕。
　　周寒获得了一百万魔晶，四张卡片，其中，两张银色品质，两张金色品质，
　　奖励非常给力，周寒心情很愉悦。
　　具体的效果，周寒还不知晓，所以，没有犹豫，发动了鉴定。
　　【领地升级卡】
　　【品质：银色】
　　【类别：辅助类道具】
　　【描述：蕴藏着神秘的空间力量，对领地有着特殊的作用。】
　　【效果：使用之后，你所属的领地，将会随机提升3~5个等级。】
　　【说明：此道具为绑定物品，无法笑意。一次性道具，使用之后，自动销毁。】
　　“不错！虽然只是银色的品质，但是有机会提升5个等级，很强大的效果。”周寒非常满意。
　　现在领地已经升到了二十级，往后，每升一级，所需要消耗的资源，将会非常的夸张。
　　这个【领地升级卡】，能够提升三到五个等级，带来多大的好处，不言而喻。
　　在周寒看来，这种效果，仅仅只是银色品质有些屈才了，完全能够比肩金色品质。
　　想到这里，周寒直接使用了升级卡
　　“希望触发五级的效果！”周寒在心中一阵念叨，
　　然而，这次运气有点背。
　　【你使用‘领地升级卡’，效果成功触发，你的领地将会提升3个等级！】
　　周寒摇了摇头，触发的效果是最差的，顿时有些索然无味，这么好的道具，这效果，让人很失望。

第181章 单纯的小美人
　　来不及感叹，接连三道白光涌动，领地又开始了熟悉的扩张节奏，
　　地面震颤，引发了剧烈的轰鸣，边界跟笼罩的光罩，也对应的扩张开来。
　　“嗯？领主大人！这是发生了什么事情吗？”
　　一阵清新的花香飘散而来，正在处理军务的蔷薇，有些惊疑不定地问道，
　　她被招募出来之后，没有见过领地升级的场景，所以有些震惊，很正常。
　　“不用惊讶，我们的领地在不断扩大，日后你就会习惯的！”周寒笑着解释道。
　　“这么神奇吗？”蔷薇捂嘴，一声惊呼。
　　自己对于领主大人的了解，还是太少了，日后必须多加接触才行。
　　“这才哪到哪！日后，你很感受到更多的震惊！”周寒微微一笑，蔷薇此时的样子，娇俏可爱，让人赏心悦目。
　　最近有些忙碌，跟蔷薇见面的次数比较少。看到蔷薇靠了过来，周寒的目光，不自觉打量起来。正好是侧面，映入眼帘的就是那挺拔的山峰，身材很赞，线条很美。美臀跟磨盘一样，圆润而挺翘。
　　尤其是那修长笔直的玉腿，严丝合缝地站在那里，亭亭玉立，套着一双肉色丝袜，吸引力十足，周寒不由得咽了咽口水。
　　正是含苞待放的花季，充满了青春的灵动。
　　“真的吗？好期待哦~领主大人，带来的震惊！”蔷薇甜甜一笑，开心地说道。
　　“你今天过来，是有什么事情吗？”
　　蔷薇喜形于色，无比清纯，周寒一眼就能看出，她有心事。
　　“领主大人！我感觉自己历练的差不多，我也想带领自己的队伍，为领地做出更大的贡献。”蔷薇连忙说道。
　　“哦！你说的这事儿！我一直都放在心上呢！”
　　周寒有些尴尬，说实话，他都忘记这件事情了，那天招募了蔷薇之后，让她自己熟悉下领地中的各种工作，是如何开展的，然后，就把她给忘掉了，没有分配具体的职务。
　　当然，周寒肯定不会说自己忘记了，
　　不然的话，蔷薇肯定会伤心的。
　　这么娇滴滴的美人，你居然都不放在心上，简直暴殄天物。
　　“谢谢领主大人的挂念！我还以为您把我忘记了！这些天都在胡思乱想！”蔷薇脸色羞红地说道。
　　面对领主大人，她没有避讳自己的真情流露。
　　“怎么可能！你这么漂亮，这么单纯，我非常看好你！”周寒伸手，来了个摸头杀。
　　“嗯嗯~领主大人，你真好！”蔷薇顺势靠在周寒的肩膀上，笑靥如花，越发得甜美，
　　身上的花香，清新淡雅，让人心旷神怡。
　　这让周寒心中有些愧疚，多么纯洁的女孩，自己真是太禽兽了。
　　“以后，好好地宠爱她，弥补一下吧！”周寒在心中想到。
　　“你先等我一下，我处理完事情，就给你安排职务！”
　　“嗯嗯~”
　　当前的领地已经升到了二十三级，在系统的提示之下，周寒查看了一下，升级之后的属性数据。
　　【苍雷城】
　　【主城等级：LV23】
　　【人口上限：8万】
　　【占地面积：23平方公里】
　　【特殊建筑：演武场，月光温泉，灵田，玄铁城墙、丰收殿堂，空间传送阵（未激活）。】
　　【灵植：生命灵树（紫色），薰衣草（紫色），千年枸杞树（紫色），迷幻花（紫色）。】
　　【矿场：东阳湖，大金山，火云窟，玄铁山，土晶石矿。】
　　【道具：传送卷轴X8，无敌光罩（3天）X1，迁城令X2。】
　　ps：升级到24级主城，二十四万魔晶，一万两千能源结晶，息壤一份。
　　总得变化，表吸纳为人口上限从之前的五万，变成了八万，面积是也扩大了3平方公里。
　　“咦！升级条件多出来了息壤，这东西有什么奇妙之处吗？”看到最后，周寒疑惑地问道，
　　这个物品，他到目前为止，并没有听说过。
　　【息壤是一种非常神奇，可以自己生长、膨胀的土壤。】
　　【随着你的领地面积越来越大，需要借助这种神奇的土壤，强大的凝聚力，稳固你的领地核心。】
　　“原来是这样，那具体的获取途径呢？”周寒又问道。
　　这具体是什么东西，他并不关心，他只想知道获取方法，然后可以让领地升级就行。
　　【需要前往东荒之地，才能有机会获取。】
　　正当，周寒想问‘东荒之地又是什么’的时候，系统继续说道。
　　【由于你当前地图解锁的进度较低，东荒之地无法显示，暂时无法为你规划路线。】
　　【友情提示：收服更多异族领地，将会加大地图的解锁进度。】
　　“很好，接下来的战略重心，将会放在收服异族领地上面。”根据系统的讲述，周寒当即做出了决定。
　　毕竟，【息壤】这种东西，只有在【东荒之地】才能获取。
　　所以，现在要做的就是，尽快解锁地图，找到【东荒之地】的位置，才是正途。
　　这也符合周寒的战略规划，如果不是【强者之路】开启，他现在恐怕已经在攻打【兽人王国】、【食人魔部落】等领地。
　　随后，周寒看了一眼面板，主城升级之后，多出了一个【地图】板块，
　　上面有着‘待解锁’字样，当前进度为10%。
　　这让周寒充满了巨大的兴趣，自打来到万族大陆之后，完全就是一抹黑。如今有地图出现，这样可以对这个世界，多一些了解。
　　每个人都充满了探索的欲望，周寒也不例外。
　　“领主大人~您这么开心，有什么好事儿吗？”蔷薇温柔一笑，距离如此之近，她自然能感受到周寒的愉悦，侧过头来问道。
　　“有你这样美丽动人的属下陪伴，难道不是一件开心的事情吗？”周寒轻佻一笑，柔声说道。
　　“呀~这……”面对领主大人的撩拨，俏脸微红，欣喜多于羞涩，没想到领主大人，是个性情中人。让她有些举止赧然，手足无措。
　　周寒脸上带着若有若无的坏笑，心中感叹，果然是个单纯的小美人，调戏起来，别有一番风味。

第182章 我好热
　　逗弄了一会儿，见她羞涩得不行，周寒没有得寸进尺，暂时绕过了她。
　　现在还有一些事情需要处理，风花雪月还是等到晚上再做，也不耽搁。
　　随后，周寒查看了剩下的道具卡。
　　【英雄进阶卡】
　　【品质：金色】
　　【类别：辅助类道具】
　　【描述：蕴藏着传说的力量，对英雄有着巨大的帮助。】
　　【效果：使用之后，能够随机将你麾下的一位英雄，直接提升到传说级的品阶，星级为四星到六星。】
　　【说明：该道具为绑定道具，不可交易。一次性道具，使用之后，会自动销毁。】
　　“这又是一件给力的道具，效果真不错！”
　　看完之后，周寒眉梢一喜，这样的道具，发挥的效果，担得起金色品质这个头衔。
　　能够将任何一位英雄，提升到传说级的品阶，而且星级是四星到六星之间，具体多少星，完全看脸了。
　　也就是说，就算是最普通的英雄，那也能提升到传说级，效果有多逆天，可想而知。
　　“就是一点比较可惜的就是，是随机升阶的，不能指定目标。”
　　对于这种操纵，周寒已经习以为常了，之前很多道具，都是随机挑选目标，这个并不是第一次出现这样的情况。
　　周寒麾下现在的英雄有【丛林猎豹·格蕾丝/格蕾雅】，【皎洁之誓·安妮】，【月光之女·妮娜】，【猪猡女王·佩奇】，【野蛮猪王·乔治】，【百花缭绕·蔷薇】，【天使·赛利亚】。
　　总共八位英雄，其中王侯级，史诗级，传说级，半神级，各个品质都有涉及到。
　　“这个道具，随机到赛利亚身上，不会将她的品阶给降低了吧？”
　　周寒有些担忧地问道，有些东西，还是得问清楚的好，不然的话，真出现这种情况，那还不得吐血？
　　毕竟，从道具上面的描述，没有说明这点。
　　周寒知道有些东西，都有隐藏的规定，所以，当即询问系统，了解下情况。
　　如果有风险的话，周寒肯定不会使用这件道具的。
　　【请放心！该道具无法对传说级及以上的品阶生效，会自动过滤这些目标，不会产生任何负面效果。】
　　系统的解释，让周寒松了一口气，
　　这样一来，妮娜跟赛利亚不会受到【英雄进阶卡】的影响，对于周寒来说，是一件好事。
　　这样的道具，自然是用在品阶更低的英雄身上，才能发挥出最大的作用。
　　毕竟，妮娜已经是一星传说级品阶，如果，得到了【英雄进阶卡】的效果，
　　那么他最多提升了几个星级而已，那简直就是血妈亏。
　　周寒自然是希望，这张道具卡的作用，发挥在王级英雄之上，
　　这样才是最赚的。
　　“既然如此，直接使用‘英雄进阶卡’吧！”没有了后顾之忧，周寒没有迟疑，在心中默念道。
　　【你成功使用了‘英雄进阶卡’，你的英雄‘百花缭绕·蔷薇’得到了卡片中的力量。】
　　“哦~呃……”
　　伴随着系统的提示，一道金光涌入到蔷薇曼妙的身体之上，
　　然后，就是销魂的叫声，让周寒心神一荡，
　　没想到单纯的蔷薇，声音是如此的动听，到时候嘿嘿……
　　“领主大人~我好热！”
　　“有一股精纯的力量，涌入到我的体内！”蔷薇有些惊慌，有些疑惑，娇滴滴地轻声呼喊道。
　　【英雄进阶卡】化作的庞大力量，让她有些不知所措，这还是她第一次遇到这种情况，
　　毕竟第一次嘛，有些紧张很正常。
　　周寒微微一笑，搂着她轻柔的腰肢，轻声安慰道：“别怕！由我在你身边！”
　　“领主大人~这是什么力量啊！好神奇啊！”蔷薇眨着无辜的大眼睛，好奇地问道。
　　“这算是一种神秘的力量吧！”
　　“现在感觉如何，有没有得到提升！”周寒笑着问道。
　　“我感受到了力量在不断地增强！”
　　“我居然……这是传说级的力量？”
　　金色的光芒，还在蔷薇身上不断流转，慢慢地滋养，她的身体，能够感觉到她的气势，在不断地攀升，
　　正是传说级的力量，在慢慢复苏。
　　“不错，正是传说级的力量，你很幸运，这是你的机缘，好好地把握吧！”
　　毕竟【英雄进阶卡】是随机挑选英雄的，
　　而蔷薇被幸运地挑选到了，算是她的气运，这样说也没有错。
　　蔷薇是最晚被招募到领地的，却在许多英雄之前，晋升到了传说级，所以说来得早，不如来得巧。
　　格蕾丝她们要是知道会这样，不知道会不会郁闷。
　　毕竟，她们可是最早的一批英雄，现在还只是王侯级品阶。
　　不过，这也没有办法，周寒也没有偏袒，都是一碗水端平，随机的效果，不是他能够决定的。
　　【恭喜，你的英雄‘蔷薇’完成了进阶，当前品阶为六星传说，新的属性，已经生成，请查看！】
　　整个晋升过程持续了五分钟，最后金光大作，消弭于空气之中，
　　而系统的提示，也在同一时间，传递了过来。
　　“六星传说吗？很好，很强大！”周寒满意地点了点头，这次人品还不错，毕竟星级是4星到6星之间波动，这是最好的结果。
　　“也不知道是我的人品好，还是蔷薇的人品好！”周寒感叹了一句，向蔷薇看了过去。
　　这一看之下，顿时鼻血飚射而出，他看到蔷薇此时不着寸缕，完美的形体，全部呈现在周寒的眼中，一览无余。
　　这……简直太刺激了。
　　可能是刚才进阶之时，散发出的力量泰国强悍，
　　蔷薇身上本来单薄的纱裙，化为了飞灰，露出动人的白皙跟娇柔，非常得劲。
　　“领主大人~谢谢你为我做的一切！谢谢你将我放在心上！我真的好幸福！”
　　蔷薇身体激动，有些轻颤，从她巍峨的山峰，不断起伏，就能看出她内心的不平静。
　　没想到传说级，这种对她遥不可及的层次，竟然被她就这样轻易达到，简直跟做梦一般，有些不真实，绝美的容颜，惊喜交加。

第183章 把衣服穿上
　　当然，她知道，这一切都是面前这个帅气的男人，英武不凡的领主大人，所赐予的。
　　没有多想，她直接投入到周寒的怀中，倾诉自己心中的感动。
　　“你这……孝顺的姑娘！”
　　周寒顿时感受到山峰的压迫，同时满怀的馨香，不愧是花属性的，味道非常好闻，让人流连忘返，沉醉其中。
　　“领主大人~我爱你，想要贡献自己的一切！”蔷薇动情地说道，依靠在领主大人的胸怀中，格外得安心。
　　“咳咳！这个日后再说吧！你现在这样影像有些不太好！”
　　“先把衣服穿起来！”
　　感受到手中滑不溜秋的，周寒提醒道，这样很容易让人想入非非的。
　　“呀~我……”
　　蔷薇这才反应过来，一声惊呼，非常窘迫，虽然有些保守，但面对敬爱的领主大人，展示一下自己的形体，并没有什么问题，仅限于两人之间的乐趣。
　　现在，这大白天的，又在外面，虽然周围没有其他人，但是这种羞涩，还是非常汹涌地将她席卷。
　　主要还是刚才太激动了，心中满是对周寒的感动，
　　所以，金色的光芒摧毁了她的衣衫，自然是没有注意到。
　　同时，周寒将蔷薇上下扫视了一番，主要还是为了查看她的属性，并没有其他的想法，毕竟周寒是一个正经的领主。
　　很快，新的属性浮现出来了。
　　【万花仙子·蔷薇】
　　【战力：6星传说】
　　【种族：灵木族】
　　【等级：LV3】
　　【生命：8.2万】
　　【攻击：1.3万】
　　【防御：1.0万】
　　【属性：花神之力】
　　【武器：蔷薇枝（绿色）】
　　【护甲：花语战袍（绿色）】
　　【技能1：万花盾LV1（施法之后，一分钟内，所有友方单位获得一个500%生命上限的护盾，承伤降低10%。）】
　　【技能2：万花怒放LV1（无数的花朵绽放，大量的花神之力充斥着空间，对一百米范围内所有敌方单位造成6倍的范围伤害。）】
　　【技能3：花露承情LV1（每秒回复所有友方单位10%的生命上限，持续15秒。）】
　　【天赋：蔷薇信念（拥有更强的体质，能够快速恢复自身疲劳。）】
　　【当前疲劳：156/160】
　　【内政：任命为医疗官的时候，麾下部队治疗效果将会增幅，敌方部队治疗效果，将会减弱。】
　　【专属武器：花神权杖（金色），未激活】
　　【专属护甲：万花圣甲（金色），未激活】
　　“不愧是六星传说级！”
　　“才三级，属性就这么惊人了！”周寒有些小惊讶，非常开心蔷薇拥有如此强大的属性。
　　由于，她很快外出，所以无法获得更多的经验值，没有周寒的委派，她也不好私自行动，
　　才导致，等级增长缓慢。
　　但，还是非常强大了，尤其是她的装备也很普通，都是绿色品质，
　　如果，给蔷薇装备上了强大武器跟护甲，那发挥出的战斗力，很让人期待。
　　“领主大人~我的力量变得更强了，能够为您做出更多的贡献！”
　　感受到周寒投注到自己身上的目光，蔷薇又羞又喜，但是并未遮挡，自己的独特的美丽，只为领主大人一人绽放。
　　“不错！我现在就认命你为‘医疗官’！”
　　“以后，领地中所有的医疗工作，全部教给你来负责！”
　　周寒发布了任命，结合蔷薇的内政能力跟一些治疗、辅助内的技能，
　　这个职务，目前她是最为合适的。
　　毕竟技能1【万花盾】，能够给友方单位提供，一个生命上限五倍的护盾，还有减伤效果，
　　别看五倍上限上限，倍数并不高，觉得跟强大的6星传说级品阶有些不相符合。
　　但是，你得看【万花盾】的技能等级才1级而已，
　　相信，后续等级提升起来，发挥出的作用，更加强大。
　　不仅如此，技能3【花露承情】，还有治疗的作用，十五秒内，每秒恢复10%的生命上限，
　　那相当于说是满血复活了，治疗比例高达一点五倍。
　　技能2【万花怒放】，能够打出爆炸性的范围伤害，
　　让蔷薇，不至于一点输出能力多没有，
　　关键时刻，也能打出狂暴的输出。
　　这几个技能综合起来，搭配的非常不错，是一个强有力的辅助类英雄，
　　有了她在队伍之中，战斗的战损比将会更低，甚至可以无伤吃掉很多异族领地，
　　起到的作用非常巨大。
　　所以，这也是认命蔷薇为【医疗官】的原因了，这就是一个辅助的职务，能够发挥出她最大的作用。
　　“领主大人~我愿意！”
　　“谢谢你，将如此重任交付给我，我一定不会让你失望的！”
　　蔷薇拍着胸脯，眼神中露出坚定，
　　这是一个非常重要的职务，关系着领地中姐妹们的生命安危，她自然是无比慎重。
　　“嗯，不错！我期待你的表现。”周寒微微一笑，很满意她的表现。
　　晋升为传说级的【万花仙子】之后，蔷薇的气质，也从之前的柔弱，变得更加自信了。
　　就跟她的名字一般，更加清纯，清新脱俗，周寒没见过仙女，如果有仙女的话，一定是蔷薇现在这个样子。
　　笑容非常治愈人心，让周寒心情大好。
　　然后意念一动，任命了蔷薇的职务。
　　【你成功任命了英雄‘万花仙子·蔷薇’为苍雷城医疗官。】
　　【检测到蔷薇的内政能力，跟该职位非常契合，效果已经成功触发！】
　　提示之后，白光化作了一道印记，印在了蔷薇的胸口，这是官职的身份标记。
　　印记很淡，一点也不影响美观。
　　周寒恋恋不舍地收回了目光，平复了一下心情，
　　周寒查看了下一个道具卡。
　　【装备升阶卡】
　　【品质：金色】
　　【品类：辅助类道具】
　　【描述：蕴含提升装备品阶的神秘力量，完成从一般品质到金色品质的质的飞跃。】
　　【效果：使用之后，从你身上的装备中，随机挑选一件低于金色品质的装备，将其提升到金色品质。】
　　【说明：该道具为绑定道具，不可交易。一次性道具，使用之后，自动销毁。】

第184章 好威风的枪
　　周寒一看，好几伙，又是随机生效的道具卡。
　　不过，他已经习惯了，这个【装备进阶卡】效果还是非常不错的，能够将装备在身上的道具，其中一件，提升到金色品质。
　　“这样的话，我得换一身装备了，不然的话，万一将银色品质的装备提升到金色品质，那就有点亏了。”
　　周寒很快就想到了其中的关键，怎么才能实现利益最大化。
　　随后，除了身上的金色装备保留之外，他更换了普通的装备。
　　“使用‘装备进阶卡’！”一切准备就绪，周寒在心中默念道。
　　【你使用了装备进阶卡，正在随机进阶卡中，请稍等！】
　　【进阶成功，你的武器，成功进阶为金色品质，请查看具体属性！】
　　“嗯？武器，进阶了？”
　　“不错不错，这是最让人期待的结果！”
　　听到系统的提示，周寒喜上眉梢，这下子算是有了金色品质的武器了，心里非常舒坦。
　　想到这里，周寒立即掏出了长枪，金色的光芒弥漫在枪身之上，狂暴的气息，在一点点复苏。
　　周寒能够感受到手中长枪，充满了雄浑的力量，在其中肆虐沸腾。
　　“好家伙，看样子还是雷属性的。”
　　待到金光散尽，周寒一眼就看到，长枪之上，有着紫色的雷弧，在不断地游走，
　　“噼里啪啦”一声作响，毁灭的气息在不断地咆哮，
　　这种力量，身为【九劫龙骑】的周寒，熟悉无比，除了雷电的力量，没有别的力量，有这么强大的毁灭气息了。
　　“好，真是太好了！”周寒咧嘴大笑，不仅是获得金色品质的武器，关键属性还是雷属性，简直就是完美的契合。
　　平复了心中的激动，周寒鉴定了长枪的属性。
　　【寒荒风雷】
　　【品质：金色】
　　【类别：长枪类武器】
　　【描述：在风雷的狂烈轰击之下，历经百年炼制而成的强大武器，蕴藏着狂暴的风雷之力。】
　　【属性：增加100%的攻击力，对目标造成雷属性伤害后，增加30%吸血。】
　　【特效：装备该武器的之后，自动激活技能‘雷霆万钧’！】
　　看到【属性】那一项，周寒非常满意，这件武器是增加百分比攻击力的，
　　这就意味着，成长潜力很大，
　　还有30%的吸血效果，遇到强大的的对手，如果不能秒杀，还能跟对方打持久战，续航能力非常强。
　　【特效】那一栏，是说的激活一个技能。
　　“就是不知道这‘雷霆万钧’的效果如何！”
　　【你装备了金色武器‘寒荒风雷’！】
　　【你的攻击力增长了1倍，并成功激活了技能‘雷霆万钧’！】
　　听到提示，周寒也迫不及待地点开了技能面板，看了起来。
　　【雷霆万钧】
　　【品质：金色】
　　【类别：攻击类技能】
　　【等级：LV1】
　　【描述：化身为雷霆之王，世间之雷，为我所控，我的意志，就是雷霆的意志。】
　　【效果：召唤出无数雷蟒，对五百米范围内所有敌方单位，造成十倍雷属性伤害，并且麻痹3秒钟。】
　　“嘶！好强……”
　　周寒倒吸一口凉气，【雷霆万钧】的霸道，超乎了他的想象。
　　“不愧是金色品质的技能，果然恐怖如斯！”
　　首先是释放范围，非常广阔，方圆五百米，覆盖面积很大。
　　然后是造成的伤害，十倍的基数，完全不讲道理。
　　最后，还有麻痹效果。就算是对方血量厚，侥幸不死，
　　也会受到麻痹效果，也就是三秒钟内全属性大幅度降低，并且行动力受到限制。
　　这样的强大，超乎了想象。
　　这算是周寒第一个金色品质的技能。
　　之前最强的输出技能，也就是橙色品质的【奔雷枪】，
　　等级达到了十级，造成的伤害也才五倍，
　　现在一级的【雷霆万钧】，就有十倍的攻击加成，
　　随着等级提升，将会获得更惊人的增幅。
　　“领主大人~你的枪上面，居然还有电弧？好厉害啊！”
　　狂暴的风雷之力，那种傲然天下的气势，瞬间就引起了蔷薇的注意，她惊奇地说道。
　　“没错！这是金色品质的，也就刚刚才获得！”周寒嘚瑟一笑，对于蔷薇夸赞他的长枪，比夸赞他本人，还要舒爽。
　　“啊~金色品质？天呐！”蔷薇美目一颤，目瞪口呆，万万没想到是这样的遥不可及的品质，
　　领主大人比想象中还要厉害啊！
　　“嘿嘿！到时候，也给你们配一把金色武器！”周寒笑着说道，这个肯定会有的，但是短时间内是没有办法的。
　　“领主大人~我能摸摸你的枪吗？”她的美目闪烁着涟漪，有些期待，娇滴滴地说道。
　　毕竟，这样的长枪，她还是第一次见到，
　　别说金色品质，她到现在橙色品质，都没有摸过。
　　“额……”
　　周寒沉吟，对于蔷薇这样的要求，没法拒绝，直接递了过去。
　　毕竟她身上只有两件绿色装备，有强烈的好奇心非常正常，
　　这么清纯可爱的蔷薇，周寒自然是不会拒绝她的。
　　“领主大人~您的枪真威风！”
　　蔷薇的玉手，轻轻在【寒荒风雷】上不停地摩挲，眼中闪烁着兴奋的光彩。
　　“那是当然的！”
　　“喜欢吗？喜欢的话，多观察下，没关系的！”周寒轻柔地说道，反正摸一下，又损坏不了。
　　今天他收获颇丰，心情自然大好。
　　“多谢领主大人！您真慷慨，那我可不客气了！”蔷薇娇笑道，直接上下其手，比豹女的好奇心还重。
　　可爱的模样，让人充满遐想。
　　欣赏了一番蔷薇的美艳，周寒回过神来，还有最后一件道具，没有使用。
　　那就是【农民进阶卡（大师级）】，顾名思义，就是将农民提升到大师级品质的道具，
　　至于具体的效果是怎么样的，还是得看相关描述。
　　【农民进阶卡（大师级）】
　　【品质：金色】
　　【类别：辅助类道具】
　　【描述：神秘的道具卡，对农民单位，有着强大的好处，可以赋予强大的力量。】
　　【效果：可以将你领地中，随机某个农民品质，提升到大师级的层次。】
　　【说明：该道具为绑定道具，不可交易；一次性道具，使用后将自动销毁。】

第185章 救救姐姐
　　至于随机的效果，被周寒自动忽略了，已经见怪不怪，这已经是系统的基本操纵。
　　看着手中的金色卡片，周寒心中默念使用。
　　随后，道具卡化作了一道金光，向领地之中，飞窜而去，应该是在找寻目标。
　　“也不知道是哪位幸运儿，会直接晋升为大师级！”周寒笑着说道，同时也充满了期待，
　　毕竟成为大师级的，对一个农民来说，那简直就是飞跃一般，
　　就跟英雄成为传说级一样。
　　“大师级？”
　　“领主阁下，你的苍雷城，又要出现一名大师级农民吗？”艾琳跟薇薇安过来寻找周寒，正好听到了他的喃喃自语，连忙问道。
　　“不错！这将会是第二名大师级的农民！”周寒有些疑惑地看了两女一眼，淡笑着说道。
　　“领主阁下，正是治理有方啊！没想到苍雷城在您的励精图治之下，短短的时间，就能发展如此迅速！”薇薇安感慨地说道。
　　“我们黄金森林，沉淀了几百年，目前也只有一位大师级农民！”
　　“这样一对比，我们真是有些惭愧啊！”艾琳有些不好意思地说道，眼神中闪烁着佩服的光彩。
　　之前，她只知道苍雷城武装力量强大，但是时间太短，想要全方位发展，不是那么容易的。
　　现在，她知道自己错了，苍雷城不仅兵强马壮，而且民生之类的，也在高速发展。
　　“周寒日后，必然是万族大陆的雄主！”艾琳在心中感慨道，自己看中的男人，比想象中还要优秀。
　　“你们此次前来，所为何事？”周寒开口问道。
　　这段时间，两女也是主动在苍雷城中，参与了苍雷城，城务建设等工作，
　　虽然黄金森林军队战力不怎么样，但是毕竟存在了几百年，
　　一些成熟的管理经验、城市规划、环境治理等工作，她们还是可以给出指导性的意见。
　　两女也是不留余力，跟在自己家一样，做出来许多贡献。
　　周寒因为繁忙，这段时间，并没有看到她俩，
　　此次再见，也是有些想念。
　　周寒的目光，也是在两女身上，逡巡了一番。
　　薇薇安更加成熟诱人，身上一袭薄纱，将完美的身形，轻轻裹住，如同熟透的水蜜桃，饱满多汁，Q弹无比，成熟的风情，让人食指大动。
　　让周寒不自觉想起，那一日香艳的治疗场景，薇薇安敏感的体质，让人记忆犹新。
　　而另一侧，亭亭玉立的艾琳，身着性感的胸甲，将挺翘的山峰，衬托得更加动人，
　　蜂腰上的肌肤晶莹剔透，清纯灵动的气息，散发出无限的美妙，
　　修长笔直的玉腿上套着白色的丝袜，洁白无瑕，严丝合缝地站在那里美轮美奂。
　　不过，两女的脸上，明显有着心事，周寒一眼看穿，所以才疑惑地问道。
　　“我们是向您辞行的，黄金森林可能出了一些变故！”薇薇安率先开口说道，眼神中依依不舍。
　　在苍雷城这段日子，她们都很快乐，
　　这里有【月光温泉】，有【生命灵树】，还有各种魔兽，
　　各种奇妙，各种震撼，非常自由，比待在如同一潭死水的黄金森林中，要轻松太多了。
　　当然，她们最不舍的就是周寒，
　　这样英俊帅气，实力不凡的男人，在她们心中已经烙下印记。
　　要不是，实在没有办法，她们肯定不会离开。
　　“我有些担心姐姐的安危，现在皇权衰落，很多部将都是拥兵自重，万一他们……”艾琳也有些苦涩地说道，眼中满满的担忧。
　　“哦？到底发生了什么事情？把详细的经过告诉我！”
　　周寒眉头一皱，缓缓地问道。
　　舍不得两位美人，只是一方面，更重要的是，黄金森林关乎着周寒的统治，
　　之前是准备收付黄金森林，如果出现了其他的变故，他可能要采取不同的手段了。
　　“具体的事情，我们也是云里雾里！”
　　“今天上午，我们接见了几个精灵侍卫，她们声称带来了女皇陛下的秘信。”薇薇安面色有些沉重，接着说道，
　　“看了信件上面地内容写的是，女皇陛下下令让我跟艾琳公主赶紧回到黄金森林。因为，她发现了一项针对她的阴谋，需要我们的协助，铲除隐患。”
　　“那现在这些精灵侍卫呢？还在苍雷城吗？”周寒沉吟了一下，开口问道。
　　“传达消息之后，她们就离开了，没有耽搁时间，说是要回去复命！”艾琳连忙说道，“周寒阁下！我好担心啊！姐姐要是有个三长两短，我该怎么办？”
　　此时的她非常慌乱，已经失去了平时的冷静，毕竟事关姐姐凯瑟琳的安危，一下子失了方寸。
　　“先冷静下来，慌乱是解决不了问题的。”周寒拍着艾琳的背部，抚慰她的焦急。
　　艾琳仿佛找到了主心骨一样，靠在周寒的怀里，情绪缓和了一些，继续说道：“我们现在就想要回到黄金森林，希望您能借几只速度快的魔兽给我们。”
　　“当然，几只魔兽而已，一点问题没有。”
　　“不过，我总感觉事情没有那么简单！”周寒沉声说道，其中有不少疑点。
　　“哦？领主阁下，你有什么看法吗？”薇薇安连忙问道，她刚看到密信，也是非常担心，不过细看之下，也是有所怀疑。
　　很快，周寒将其中的疑点一一说了出来。
　　……
　　（此处省略分析过程，本作者不擅长！）
　　“所以，这应该是一个陷阱，想要将你们一网打尽！”
　　“你们如果真的就这样回去了，恐怕凶多吉少！”最后，周寒总结说道。
　　“这……好狠啊！幸好，我们来跟你询问了，不然就中招了！”听了周寒的分析，薇薇安心惊胆战地说道，脸上一阵后怕。
　　“但是，姐姐现在的处境，恐怕真的不太妙！”艾琳脸色有些惨白，喃喃自语。
　　“事到如今，急也没用！你们贸然前去，不但起不到作用，反而还将紫金赔进去了。你姐姐肯定不想看到这种情况发生。”
　　“周寒阁下，你救救姐姐，好不好！”艾琳泪眼汪汪，满眼哀求。

第186章 少女大乔
　　依靠自己跟薇薇安的力量，想要做点什么，能力实在有限。
　　但是，周寒不一样，他的实力高强，而且手底下兵多将广，所以求助他，是目前唯一的办法了。
　　艾琳泪眼婆娑，低声祈求道，那叫一个梨花带雨，我见犹怜。
　　“看你哭的，跟一只小花猫一样。”
　　“别哭，我答应你就是！”周寒笑着默默艾琳的头，温柔地说道。
　　他本来就是收服黄金森林的，而凯瑟琳时其中最重要的一环，
　　按照先前艾琳跟薇薇安的提议，
　　到时候周寒跟凯瑟琳结合，诞下子嗣，就能将黄金森林彻底收服。
　　否则的话，一个无法掌控，无法信任的黄金森林，对周寒来说一点卵用没有。
　　一个完整的领地势力，肯定要比被摧毁成废墟的领地好太多了。
　　能收为己用，自然不会将它摧毁掉。
　　前提是要有足够的掌控力，这也是为什么，遇到很多的异族领地，周寒是直接摧毁的，
　　就是不够信任，用起来不放心，要是关键时候，给你来个背刺，不是给自己留下隐患吗？与其这样，还不如将它摧毁掉。
　　所以，黄金森林有薇薇安，艾琳跟凯瑟琳她们在，让这种信任，有了一丝可能性。
　　但，也只是可能，具体的情况，还得看精灵女皇·凯瑟琳愿不愿意跟周寒结合。
　　“谢谢，谢谢你周寒阁下！”
　　“我就知道你是一个值得信赖的好人！”艾琳非常感动，直接扎入到周寒的怀中。不仅没有停止哭泣，还越发严重，不过，现在是喜极而泣。
　　有了周寒的承诺，艾琳顿时安心了不少，毕竟他的强大有目共睹。
　　“那周寒阁下，我们什么时候出发呢！”薇薇安也是神色一喜，这样重情重义的男人，让她心中更加倾慕，不过现在不是乱想的时候，于是急忙问道。
　　“我怕时间耽搁太久，女皇陛下……”
　　“你们放心，事情还没那么严重！我现在就整顿军马，向黄金森林进发！”
　　周寒伸出手制止了她们的欲言又止，随后下达了命令。
　　毕竟，征战不是一件小事儿，涉及的东西非常多，光准备都得不少时间。
　　看到她们脸上充满了担忧，周寒安慰道。
　　“那些作乱的人，在你们回去之前，并不敢轻举妄动的！”
　　“再说，要对你们的女皇有信心，肯定是有些手段的，哪有这么轻易束手就擒！”
　　还有些话，周寒藏在心里没说，要是精灵女皇凯瑟琳，真的这么不堪的话，拿下黄金森林之后，他正好将艾琳扶持上位。
　　一将无能累死三军，周寒还指望收服黄金森林之后，给苍雷城提供强大的助力。
　　所以，无能的领导者，自然是不能坐上这样的位置。
　　不过，这些话太现实了，他没有说出来，怕艾琳接受不了，毕竟是她的姐姐。
　　“那我们也回去收拾了！”
　　“姐姐，你一定要坚持住啊，周寒来救你了！”
　　“你们先准备好之后，在城门集合！”
　　“到时候，跟随我的铁骑，一起进入黄金森林！”周寒点点头，交代了一番。
　　“好的，谢谢你！”
　　“我们先走了！”
　　很快，两女再次表达了感谢之后，匆忙告别，不过听到周寒的分析，还有得到了周寒的帮助，神情比之前要轻松许多。
　　“去吩咐妮娜跟温妮，让她们带领好士兵，大军准备开拔！”周寒对身边几个侍卫吩咐道。
　　“遵命，领主大人！”
　　“领主大人~这次请带上我吧！我也想体验下战斗的场景！”侍卫离开之后，蔷薇凑了过来，请求道。
　　毕竟，她还没有经历过大型团战，自然是无比渴望，同时也想为敬爱的领主大人，做出更多的贡献。
　　她已经是一名6星传说级英雄了，能力越大，责任越大，源自于内心强烈的使命感。
　　“嗯，我同意你的请求，你也先去准备一下吧！”周寒点点头，蔷薇身为医疗官，这么重要的职位。
　　肯定是要让她快速成长，培养她跟团队的配合跟默契，
　　这次正好，有一场大战，能够帮她快速提升，只能说蔷薇这丫头，运气是真的够好的。
　　先是被随机选到了6星传说级，然后内政也是医疗官的特性，最后又遇到大型战争，
　　短短几天，从刚招募的默默无闻，一下子强势崛起，这气运有点惊人，要是领地中的格蕾雅她们知道，不知会作何感想。
　　毕竟她们混到现在，还是王侯级，属实有点尴尬。
　　蔷薇用力地点了点头，非常激动，告辞之后，小跑着离开了，小屁股一扭一扭的，俏皮中带着丝丝诱惑，让周寒不自觉舔了舔嘴唇。
　　“咦！系统怎么还没有提示，是哪个农民，获得了大师级的力量？”
　　蔷薇的身形消失在视线中，周寒收回了目光，有些疑惑地问道。
　　不过，系统也没给出答案，让周寒怀疑，是不是死机了。
　　……
　　领地一处工坊之中，地面上到处都是散落的零件跟器械，
　　月英娇俏的声音，在那里忙碌着，举手投足，都充满了无尽的美感。
　　果然绝世美人，无论做什么都那么美！
　　“月英姐姐！你真的好厉害，已经能做出紫色品质器械了！”
　　在月英身边，有一位少女，二八年华，明眸皓齿，红唇娇艳欲滴，黛眉如山，美艳不可方物，一袭白色长裙，飘飘若仙。
　　同样充满了古典的气息，站在绝美的月英身边，也是光彩照人，气质不遑多让。
　　一大一小，两位美人，如同画卷中走出来的一般，要是周寒在此，绝对暗爽无比，
　　这样的美人，是独属于他的，只有周寒才能，品尝他们的香甜。
　　“大乔，你也可以做到，要对自己有信心，锲而不舍，金石可镂！”
　　“这是我们作为工匠，深有感悟的道理，不是吗？”月英完成了一件紫色品质的器械制造之后，停了下来，做到少女身边，微微一笑，轻柔地说道。
　　“谢谢月英姐姐的鼓励，可惜，我只是稀有资质的，连专家都算不上。也只能为领主大人，贡献绵薄之力！”

第187章 清热去火
　　大乔神情有些沮丧，她是今天早上是从【农舍】刷新出来的，是一名工匠，
　　自然就成为了月英手底下的一员。
　　月英对大乔格外亲切，似乎冥冥之中，有些莫名的牵连，
　　两女格外聊得来，很快就成为无话不谈的闺蜜。
　　“现在我们领地物资非常丰厚，在领主大人的带领之下，苍雷城的威势，如日中天！”
　　“所以，我们有充足的材料，制造器械，来磨炼自己的技艺，提升经验值。”
　　月英拉着大乔的手，笑着说道，
　　“所以，我们要珍惜这样来之不易的机会，快速地提升自己。这样才能为领主大人，做出更大的贡献！”
　　“我有预感，要不了多长时间，我就可以晋升到大师级了！”
　　“月英姐姐，我明白的，我一定会更加努力，早日达到专家级品质。”
　　大乔眼神中闪烁着坚定，虽然她是今天才刷新出来的，还没有见过领主大人，
　　但是，她从月英的谈话中，可是听到了关于不少对领主大人的描述。
　　也不知道月英姐姐为何如此，十句话中有八句话，不离领主大人。
　　领主大人，在她口中，是一个完美的男人。
　　“你也要努力，这样跟领主大人，见面的机会将会更多！”月英叮嘱道，脑海中不由得想起那道伟岸的身影，神情格外温柔。
　　“月英姐姐，领主大人真的有你说的那么好吗？”大乔疑惑地问道，心中对于领主大人，也同样充满好奇。
　　“那是当然的，以后，你跟领主大人，接触过，你就会明白的的。”
　　月英脸颊微红，跟领主大人亲密的场景，一幕幕浮现出来，
　　这些隐秘的事情，自然是不愿多透露。
　　“咦！月英姐姐，你看！有一道金光耶！好温暖的感觉。”
　　大乔还准备再问，突然，异常的响动传来，霎时间此地被染成了一片金色，金碧辉煌，十分美妙。
　　她抬眼望去，惊奇无比，美目流光溢彩。
　　虽然才来到领地，但是很多神秘的东西，月英也给她讲过，
　　但是，现在这种奇妙，被她亲眼所见，并且距离她如此之近，还是觉得非常不可思议。
　　“天啊！金光向我们这里飘荡过来了！”大乔惊呼道。
　　“大乔妹妹，你小心点，这金光……”
　　月英连忙喊道，刚准备说这金光，不知道有没有危险的，
　　已经来不及了，金光尽数没入到大乔体内。
　　“呃！啊……”大乔一声娇呼，身上有些发烫。
　　“大乔妹妹，你、你没事吧！”
　　“你忍着点！”
　　“我这就喊领主大人过来！”
　　月英神色有些焦急，虽然能够感觉到金光，没有危险的气息，相反还非常温暖，
　　但看到，大乔现在这样，万一出事了，那就不好办了，
　　现在这个时候，只有找到领主大人，才知道具体是什么情况了。
　　“月英姐姐，我现在好热~”大乔有些迷离地说道。
　　“别怕，领主大人，很快就来了的。”月英安慰道。
　　张望之际，看到那熟悉的身形，美目一亮，不是周寒，那还有谁。
　　刚才周寒再次询问了系统，得知【农民进阶卡（大师级）】已经随机挑选完毕，
　　对方的身份是一名工匠，那不用说，肯定是在工坊这里。
　　所以，周寒这才迫不及待地赶了过来。
　　“领主大人，您终于来了！”
　　“大乔现在有些燥热，您能帮忙清热去火吗？”月英提着裙裾小跑过来，焦急地说道。
　　“清热去火吗？这个我倒是挺擅长的！”周寒心中一笑，毕竟他可是有着大量的实践经验，对于这种疑难杂症，治疗起来，那是得心应手。
　　不过，现在的问题，并不是受到邪火入侵，而是在传承大师级的力量跟知识。
　　“她现在并没有受到任何伤害，你不用担心！”
　　周寒揽着月英的香肩，指着大乔，安慰道。
　　“那她身上发生了什么？”
　　对于领主大人的话语，月英深信不疑，稳住心神，疑惑地问道。
　　“这种金光力量在改造她的身体，很快她就要超过你，在你之前成为一名大师级工匠了！”周寒笑着解释道。
　　“大、大师级？”
　　“天呐！这么神奇的力量吗？”
　　“大乔妹妹真是太幸运了！”
　　月英震惊之中，颇有感慨，但是没有羡慕，毕竟，她天赋异禀，要不了多久，也能够依靠自己的力量，晋升为大师级。
　　只是感觉，刚好还是稀有级品质的大乔，在她之前，先一步迈入到大师级的行列，真是世事无常啊！
　　“真为她感到高兴啊！”震惊之后，月英很快调整了心情，笑着说道。
　　“她现在的品质还是太低了，陡然传承到大师级的力量，有这样的过激反应，非常正常。”
　　“只要多等一会儿，等她适应了这种力量，她这种发烧的情况，会自动恢复！”周寒解释道。
　　“嗯嗯~到时候，可以向大乔妹妹，询问下大师级相关领域的一些东西。”
　　“对于我之后的晋升，也有些诸多好处！”
　　在等待的过程中，两人闲聊起来了，基本上，都是月英在倾诉自己最近的状况，周寒也喜欢听，这种平平淡淡的感觉，还是非常美好的。
　　……
　　【恭喜你，你的‘农民进阶卡（大师级）’已经成功发挥出了作用。】
　　【你的农民·大乔，获得了大师级知识跟力量的传承。】
　　待到金光散尽，系统的提示，也在同一时间，传递而来。
　　“啧啧啧，好美啊！”周寒也看到了大乔的全部样貌，有些惊叹道。
　　毕竟有刚才的金光遮挡，看不太真切。
　　现在金光消散之后，绝美靓丽的容颜，凹凸曼妙的身姿，修长洁白的玉腿，完美地呈现出来了，娇憨中透露出一丝性感，纯洁中显现一丝妩媚，让周寒眼睛一亮。
　　无论是身材，还是颜值，都是顶级配置。
　　周寒的目光，在大乔身上扫视了一遍，浮现出满意的笑容，
　　缓缓走了过去，身为领主，周寒自然要对新来的，表现出应有的重视跟关心。

第188章 魔晶导弹
　　“您、您就是领主大人吗？”大乔刚睁开眼，就看到面前站着一个帅气的男人，脸色一红，大致就猜出了对方的身份，小心翼翼地问道。
　　毕竟这样的帅气，这样的威严，只有强大的领主大人，才能具备。
　　“不错！”周寒点点头，淡然一笑，眼神上下大量起来。
　　“啊……我，我无意冒犯您！”
　　感受到周寒的打量，大乔看了下自己此时的状态，有些花容失色。
　　连忙在双手护在胸前，刚才因为燥热的原因，所以，她的衣裙非常凌乱，许多地方春光绽放，散发出惊人的诱惑。
　　不过，大乔显然不这样认为，她觉得这样子，在领主大人面前非常失礼，
　　才第一次见面就出现这种尴尬地情况，会不会给领主大人，留下什么不好的印象，大乔在心中惴惴不安地想到。
　　“咳咳！没关系的，你不用太紧张。在领地之中，随性一点，我不会怪罪的。”
　　周寒微微一笑，非常善解人意地说道。
　　“谢谢领主大人！”
　　“您真是一个宽容的人，难怪月英姐姐，一直在我面前悼念你！”大乔拍了拍胸口，松了口气，小模样娇憨可爱。
　　“是吗？说什么了？”周寒眉毛一挑，笑着问道。
　　“哎呀！不说了，没什么……”月英脸色一红，娇嗔道，将话语给打断，非常羞涩。
　　“大乔妹妹，你现在感觉怎么样了！”她转移话题说道。
　　“我感受到了许多陌生的知识，那些平时对我晦涩难懂的东西，我现在感觉到豁然开朗。”
　　“我不知道，发生了什么？但我知道是那道金光，融入到我的体内之后，发生了奇妙的变化。”大乔非常惊喜地说道，脑海中还在不断接收一些高深的知识。
　　“妹妹啊，你这是要成为大师级工匠了！”
　　“大师级？”
　　“姐姐，不要和我开玩笑了吗？”
　　“可望而不可即的层次，想要达到何其难也！”大乔脸上闪过一丝震惊，但还是不敢相信，喃喃自语。
　　“确实是大师级的层次，月英没有跟你开玩笑！”周寒开口说道。
　　“真……真的吗？”
　　听到周寒的话语，大乔彻底呆住了，威严的领主大人，肯定是不会跟她开玩笑的，
　　这么说的话，这件事是真的。
　　她真的成为了大师级工匠，
　　直接从稀有级，提升到大师级，完成了巨大的跨越。
　　随着，知识点的不断接收跟融合，大乔终于接受了这样的事实。
　　“领主大人，这一切都是你做的吗？”
　　“这样的恩情，我真是无以为报，唯有……”
　　“这也是你的机缘巧合，展现出你的技艺，就是对苍雷城最好的贡献！”周寒欣慰地说道。
　　“对了，领主大人，我现在还没有选择职业的研修方向，您有什么好的建议吗？”此时完全融合知识点之后，她的脑海中，出现了许多分支。
　　都是工匠相关的工作，主要就是研修的方向不同。
　　大乔有些期待地问道，毕竟她之前只是一个稀有级，没有经历过专家，就跨越到大师级，
　　所以，对这方面，她也没有什么注意，
　　只能让领主大人，代为效劳了。
　　“嗯，你先别急，我看看再说！”周寒点点头，开始查看起来。
　　对于这种情况，他还是有些经验的，因为之前罗琳晋升到大师级之后，
　　出现过同样的抉择，当时有【营养师】、【马术师】、【训练师】等分支，
　　最后，罗琳还是选择了【驯化师】这个职业，
　　然后，为领地的繁荣昌盛，奠定了基础。
　　“希望大乔晋升为大师级之后，也能给领地带来巨大的帮助！”周寒在心中想到。
　　【你的农民·大乔，正在选择职业研修，是否查看？】
　　“查看！”
　　同意之后，数据一一浮现在虚拟面板之上。
　　【傀儡师】
　　【品质：大师级】
　　【描述：可以使用魔兽尸体、钢铁、特殊材料等，制造出傀儡，可以运用到战斗、生产、探索等领域。】
　　【制造：……】
　　【工艺流程：……】
　　【大师特效：……】
　　……
　　很快，周寒就看到了第一个职业，大概看了下相关描述，跟一些可制造的物品，特效之类的，效果很不错，
　　一些危险的事情，也可以让傀儡来做了。
　　只要有材料，就能大批量生产，利用人海战斗，战斗的时候，就扛在队伍的最前方，能够吸引大量的火力。
　　当然也可以用于生产，直接开矿、伐木，那效率扛扛的。
　　不过，周寒没有立刻决定，继续向下看去，
　　总共有二十个分支，也就对应着二十个职业，
　　等到把所有的看完之后，再做决定不迟，反正又没有时间限制，慢慢挑，不急。
　　随后，周寒看向了第二个职业。
　　【军械师】
　　【品质：大师级】
　　【描述：制造大量的战争武器，涵盖攻击跟防军械，远中近全方位覆盖，是你攻城略地的不二之选。】
　　【制造：……】
　　【工艺流程：……】
　　【大师特效：……】
　　……
　　“嗯，这个也不错！”
　　“我曹，居然还能制造‘魔晶导弹’！”周寒眼睛一亮，有些惊讶。
　　他从【制造】项目中，看到了一个超远程打击的武器，打击范围为一百公里，伤害也是非常暴力。
　　这个感觉，就有点牛逼了，
　　一百公里的距离，直接无声无息，就将对手敢干掉，想想就感觉很爽。
　　不过，制造这个【魔晶导弹】，不仅需要耗费大量的魔晶，而且需要【军械师】的熟练度极高，不然的话，制造的成功率非常低。
　　“都挺好的！真是难以抉择啊！”周寒感慨地说道，大师级的职业，没有弱的，每个职业都有各自的优势。
　　“我的大师级农民还是太少了！”
　　如果，他大师级农民很多，也不会陷入选择困难的烦恼之中。直接每个农民，转职一个职业，那不是美滋滋。
　　不过，周寒也就想想而已，到现在拥有两个大师级，已经非常逆天了，
　　要知道，绝大部分领主连个专家级都没有呢！
　　“领主大人~您选得怎么样了？”大乔看着周寒在那走神，柔声问道。

第189章 能干的大乔
　　“咳咳，不好意思，看得太入迷了！”周寒被惊醒之后，笑着说道，主要还是【魔晶导弹】的效果，是他没有预料到的。
　　没想到万族大陆，也有这样的超远程攻击手段。
　　“领主大人，您是说，你看到了比较中意的职业了？”大乔连忙问道。
　　“确实有中意的，但是挺难抉择的。”
　　周寒回复之后，在心中默问道。
　　“系统可以将这些职业的列表，共享给她们两人吗？”
　　【正在分析你的请求，请稍等……】
　　【检测到此两女，都是工匠类职业，你可以将职业信息，共享给她们！】
　　不错，还真可以，这样的话，大家可以一起探讨一下，周寒还是很开明的，
　　反正这些职业都比较厉害，那就让她自己选比较中意的。
　　“我已经将职业列表，共享给你们了！”
　　“你们，也可以看看吧，遇到感兴趣的，直接给我说！”
　　分享完之后，周寒笑着说道。
　　“哇！还有这样功能啊！领主大人~您真是太厉害了！”大乔在脑海中看到了具体的职业信息，喜笑颜开。
　　上面有着详细的职业描述，各种设计到的知识点，跟工艺制造流程，她可以更快速找到自己想要的职业。
　　“领主大人~我、我也能看？”同样的职业信息，在月英的脑海中呈现，她绝美的容颜，也是一惊，目光中涌现巨大的感激，柔情似水。
　　“行了，现在不是感动的时候，你先慢慢看吧，对你为了晋升到大师级，有着不小的好处。”周寒摸了摸月英的头，笑着说道。
　　“嗯嗯~谢谢领主大人！”
　　也正如周寒所说，这些东西，正是月英所需要的，毕竟上面有许多工艺制造流程，跟一些深奥的知识点。
　　虽然，这些工艺流程，需要大师级的实力，才能完成，
　　但是，对于现阶段的月英，技艺的加深跟磨炼，有着诸多好处，这也是她无比惊喜，无比感动的原因。
　　【强化师】
　　【品质：大师级】
　　【描述：对于武器、装备、饰品、建筑物的强化，有着独到的见解，发挥出更强大的效果。】
　　【制造：……】
　　【工艺流程：……】
　　【大师特效：……】
　　……
　　“哇！这个好！”
　　“唉呀妈呀，这个建筑师，也好厉害哦！能够将普通建筑，改造为特殊建筑！”
　　“我倒是觉得这个工程师，不简单！”
　　两女叽叽喳喳地探讨起来，神色都非常兴奋，周寒看了有些好笑，不只是他，两女也有选择困难症。
　　“咦！这个是……”
　　“我好喜欢这个职业啊！”很快，看到最后一个职业的时候，大乔顿时有些激动了，
　　也不知道为啥，没来由的，她的内心涌现出，一股强烈的冲动，
　　感觉，非常契合这个职业，似乎是冥冥之中的注定一般。
　　“领主大人~可以吗？”
　　“我选择这个职业！”大乔小心翼翼地问道，眼神中满是请求。
　　“当然，没问题，只要你喜欢就行！”周寒并没有看职业信息，直接点头答应了。
　　反正大师级职业，都不差。
　　大乔选择喜欢的，周寒也是乐于看到。
　　这样的话，她才有巨大的成长空间，未来进入到更高层次的几率，也会变得更大。
　　“谢谢你，领主大人~”
　　“有您这么开明的领主，真是太好了！”大乔惊喜地说道，同时心中暗自下定决心，一定要贡献出自己的所有，以报领主大人的知遇之恩。
　　看到大乔这么开心，周寒也是有些好奇，查看了一下她选择的职业。
　　“咦？果然是一个玄奇的职业！”
　　这个职业，不说多强吧，主要是可以利用空间的力量，非常独特。
　　要知道空间之力，无比神秘，反正到现在为止，周寒是没有见过谁具有这种属性的。
　　而这个职业居然具有，那显得非常可贵了。
　　思绪间，周寒又点开了这个职业信息，仔细地看了一遍。
　　【阵法师】
　　【品质：大师级】
　　【描述：对阵法的构建，空间力量的玄奥，有着大量的钻研。】
　　【制造：传送阵，传送门，时空之门，各种增益阵法等。】
　　【大师特效：制造出来的物品，品质保底为紫色，属性会提升10%~20%。】
　　可制造的东西，品类非常多。
　　先是传送相关的阵法，这个其实，在周寒没有获得【空间传送阵】特殊建筑之前，用处很大，但是现在有些鸡肋了。
　　不过制造【传送门】的话，那可就厉害了。
　　初级传送阵，每次只有传送一个人，
　　而传送门，就不一样了，能传送的目标不在少数，
　　制造者的层次越高，经验越丰富，可传送的目标越多。
　　实用性瞬间提升了N个档次，有了这【传送门】，想去哪里，就去哪里，美滋滋。
　　更别说，还能制造各种增益类的阵法，像一些增加速度的，增加攻击力的阵法等等，都能带来巨大的好处。
　　【你的农民·大乔，已经选择了职业分支，成功成为了一名‘阵法师’！】
　　随着，系统的提示，氤氲的光华，将大乔柔美的娇躯，轻轻包裹，阵法师的传承力量，已经传递过来了。
　　霎时间，大乔的气质发生了变化，整个人更美了，身材更赞了。双眼灵动灿若星辰，空间之力的加持，让她飘然若仙，美不胜收。
　　“我成为了阵法师了！一切都是那么的猝不及防！”大乔感受到体内的力量，感慨地说道。
　　“大乔妹妹，恭喜你啊！”月英祝福道。
　　“都是领主大人的功劳，不然我哪有这样幸运的机会。”大乔看向周寒的目光，柔情似水，明送秋波。
　　周寒刚准备说点啥，又听到系统的提示。
　　【检测到，你拥有了大师级的工匠，金色品质特殊建筑‘空间传送阵’已经激活，是否立即建筑？】
　　周寒没有立即回答，望向大乔，笑着说道：“现在有一件事，需要你来做！”
　　“领主大人请讲~大乔一定竭尽全力，尽我所能！”
　　大乔很开心地回应道，正想着，怎么对领主大人，表达感激之情。

第190章 时空传送阵
　　“很好，现在有一座建筑，需要你来建造！”
　　“这个建筑，想必你也非常感兴趣！”周寒一边说道，一边取出了【空间传送阵】的建筑图纸。
　　“好神奇的建筑啊！”
　　“正好能够发挥我的空间之力！”大乔当即查看了一番，笑着说道。
　　此时获得了阵法师的传承，这些图纸虽然深奥，但对她来说，非常简单。
　　一眼就看出了其中的玄奇。
　　周寒点了点头，然后，找了划出了一块空地，用于安置【空间传送阵】，
　　占地面积还是非常大的，毕竟到时候，可是千军万马通过传送阵，到达大陆的各个角落，
　　想想都很刺激。
　　【检测到你正在构建‘空间传送阵’，正在审查建筑的前置条件。】
　　【大师级工匠满足，领地等级超过二十级，你满足所有的前置条件。】
　　【你将消耗，空间晶石1颗，土晶石一百万，金币一千万，能源结晶1万，是否确定？】
　　周寒看了下自己的包裹，土晶石数量有些不够，
　　不过没关系，他现在手头上十几亿金币，不够的直接买，反正就是金币多，有点压力没有。
　　“确定！”购买完成之后，周寒在心中默念。
　　【你消耗了，空间晶石1颗，土晶石一百万，金币一千万，能源结晶1万，空间传送阵正在构建中，请稍等！】
　　眼前的空气，顿时流光溢彩，充满了玄奥的气息，各种光芒交织在一起，
　　在大乔的操控之下，阵法无数神秘玄奇的线条，在被快速地勾勒，形成了繁琐的花纹，
　　这些花纹，仿佛是某种规则，又仿佛是什么玄妙的符号，一闪而逝。
　　在花纹勾画完毕之后，阵法终于完全构架完毕，只剩下最后一步，
　　就是启动传送阵。
　　大乔看着面前的阵法，心中也不免有些紧张，毕竟，这可是她亲自制作出来的阵法，虽然说已经有了经验，不过心情仍旧很难平静，毕竟是自己亲自设计，亲自完善的阵法，心中的那股成就感自然难以言喻。
　　大乔抬手间，空间之力从体内涌动而出，
　　霎时间，一个个的奇怪符号，在虚空中若隐若现，让周寒都感觉非常奇异。
　　符号的表面散发着淡淡的白光，在不断变化，形成一朵白色的云朵，云朵之内散发出一种莫名的吸引力。
　　整个建筑的轮廓，缓缓浮现，隐隐约约地出现了一层薄雾，这薄雾快速地变换颜色，不断地变换形状，仿佛是某种能量波动。
　　【你的金色品质特殊建筑物‘空间传送阵’已经完成。】
　　【由于建造的大师级工匠，具有空间之力，触发了该建筑物的隐藏效果，成功改造为‘时空传送阵’！】
　　“时空传送阵？”
　　“能够穿梭时空吗？”周寒也是有些震撼，连忙问道。
　　【当然可以，一点问题，不过，你需要将‘时空传送阵’的等级提升到一个非常高的层次，才能做到穿梭时间。】
　　【现在你还是不要妄想，这个功能了，老老实实发育吧！】
　　系统的解释，立刻传来，打击地说道。
　　“那也挺好的，只要有目标，有努力的方向，就有实现的一天。”周寒因为被打击而沮丧，相反心中非常开心，
　　毕竟有方向，你就知道怎么去努力。最怕的是，你连方向都没有，朦朦胧胧很迷茫，那就是最可悲的。
　　“大乔，你果然很能干！”周寒夸赞道，如果不是符阵师，隐藏的效果，就无法触发出来。
　　“谢谢领主大人的鼓励，大乔以后会更加能干的，所以，领主大人，请尽情地吩咐我吧！”
　　大乔嫣然一笑，她知道这座奇异的建筑物，在自己的构建之下，发生了不同寻常的变化，自己第一次，就能做出这样的成果，怎能不激动，怎能不欢喜？
　　身为领民，最大的愿望，不就是为领主大人分忧解难吗？
　　现在她有了一个完美的开局，日后，她有信心做出更大的贡献。
　　很快，在闲聊之时，雾气已经彻底散开，
　　时空传送阵的轮廓，终于显现出来了。
　　一座庞大的宫殿，漂浮在云层之间，笼罩在领地的伤口，整体都散发出氤氲的气息，美轮美奂，让人非常叹为观止。
　　如果真的有天庭的话，应该就是这个样子吧！
　　不过，宫殿的透明度很高，虽然是笼罩，但是没有那种遮天蔽日的压迫感，反倒让人觉得身心舒爽。
　　在天宫的正下方，则是大片的魔法阵，散发出金色的光芒，跟天宫交相辉映，
　　需要传送，就站在魔法阵上面，就能够使用传送的功能。
　　夺目的光辉跟巨大的动静，很快，引来了无数的领民围观，
　　大家都被这奇异的景象，给深深震撼到了。
　　“这……好神奇的力量啊！”
　　“美！太美了！这就是天宫吗？”
　　“太好了，我们苍雷城越来越强了！”
　　“有了这‘时空传送阵’，苍雷城将会得到巨大的发展。”
　　“是啊，领主大人的目标可是星辰大海，区区大陆，不看在眼里。”
　　“吾主有大帝之姿，他的光辉必将传播到世界每个角落。”
　　……
　　她们的眼神中，都闪烁着倾慕的光彩，毫不吝惜自己的赞美跟崇拜。
　　毕竟强大的领主大人，一次又一次，给她们带来了震惊，有这样的领主领导大人，每个人都是充满了希望。
　　【区域公告：领主周寒，成功建造了金色品质特殊建筑物‘时空传送阵’，成为全区第一个达成此成就的人，特奖励十颗‘空间晶石’，以此鼓励。】
　　【区域公告：领主周寒，成功建造了金色品质特殊建筑物‘时空传送阵’，成为全区第一个达成此成就的人，特奖励十颗‘空间晶石’，以此鼓励。】
　　【区域公告：领主周寒，成功建造了金色品质特殊建筑物‘时空传送阵’，成为全区第一个达成此成就的人，特奖励十颗‘空间晶石’，以此鼓励。】
　　三道提示声，响彻在每位领主的脑海之中，带来无尽的震撼。

第191章 不正经的领主
　　“我草，寒哥还是这么牛逼，公告都是三次以上，越来越有牌面了！”
　　“是啊，毕竟是榜一，这点面子还是要给的，我们触发的公告最多一次。”
　　“说的，你好像能触发公告一样。”
　　“寒哥为什么这么猛，居然建造出了金色特殊建筑物！”
　　“听说，需要大师级的工匠，才能成功建造。”
　　“强的一比，先不说金色建筑图纸获取的难度，大师级工匠，那简直太难了！”
　　“这么看来，寒哥已经具有两名大师级农民了，领先我们太多了。”
　　“可怜我连个专辑及农民都没有，哎好心酸啊！”
　　系统公告提示之后，众人就在聊天区开启了刷屏，纷纷表达自己内心的震撼。
　　“你们没有注意到那个特殊建筑物的名称吗？”
　　“时空传送阵，这是要传送，还嫩个穿越时空不成？”
　　“谁知道呢，毕竟金色品质的特殊建筑，说不定还真能做到。”
　　“这么爽的吗？呜呜呜，如果真的可以的话，我要回蓝星，我要享受我的九九六生活！”
　　“是啊，太苦逼了，这么到处充满了危机，活下来真的不容易啊！”
　　“我要找寒哥，寒哥让我回到蓝星吧！”
　　……
　　随后，收到无数私聊的周寒有些懵逼，
　　怎么一个个嚷嚷着要回蓝星呢？
　　这万族大陆的日子不舒服吗？有这么多美女作伴，傻子才想回到蓝星，
　　车门已焊死，谁也不准回去。
　　如果，要是让其他领主，知道周寒的想法，绝对会非常无语。
　　有美女作伴，那是你好不好，我们特么领地女性都长得歪瓜裂枣的，
　　没有强大的实力，随时要早遇到各种危机，吃了上顿没下顿的，整天提心吊胆。
　　当然，这些周寒都不知道，忽略了大家的私聊消息之后，周寒领取了系统的奖励，十颗【空间晶石】。
　　“这可是难得的好东西啊！”周寒抚摸着流光溢彩的晶石，非常开心。
　　能够发挥出的作用非常巨大，是【时空传送阵】升级的必备材料。
　　周寒目光投入到天宫之上，属性描述，也缓缓浮现出来。
　　【时空传送阵】
　　【品质：金色】
　　【类别：特殊建筑物】
　　【描述：弥漫着浓郁的空间之力，随着等级不断提升，能够沟通宇宙各个位面，开启宇宙奇幻之旅，你的征程将会是宇宙星海。】
　　【等级：LV1】
　　【占据空间：十亿立方米】
　　【结构：由天宫跟地面上的魔法阵组成。】
　　【传送门：1/10。（每扇传送门，可传送单位上限为一千。）】
　　（1级时空传送阵，最多可以开通十扇传送门，当前传送门数量为1。）
　　【传送费用：每个单位每次传送，需要消耗一千金币。】
　　【升级条件：需要一亿金币，二十颗空间晶石，传说魔核三颗。】
　　“位面？宇宙星海！”
　　先是看到描述，周寒就感觉到热血沸腾，果然跟系统之前所说的一样，穿越时空，不再是梦想。
　　不过，现在的等级只有1级，距离在宇宙中遨游，还得很长一段时间。
　　至于占据空间，很容易理解，
　　本来占地面积有一百万平方米，而天宫的距离，是在一千米的高空，所以有十亿立方米的空间，非常正常。
　　随后，就是传送门，目前只开通了一扇，只能传送一千人的话，数量还是太少了，周寒不是很满意。
　　“系统，剩下的九扇传送门，要开通的话，需要什么条件？”于是，周寒心中默默问道。
　　【每开启一扇传送门，需要消耗1颗空间晶石，五百万金币跟一些其他的基础资源。】
　　【必须是掌控了空间之力的人，才能够进行此操纵。】
　　“看来，大乔选择的‘阵法师’，真是一个不错的决定。”
　　听到系统的解释，周寒知道，这个开启【传送门】的人，非大乔莫属了，
　　而且刚才奖励的十颗【空间晶石】，也是排上了用场，
　　这样的话，十扇传送门全部开启，可以传送一万单位，效果还是非常不多的。
　　至于花销每个单位一千金币，一万人的话，那就是一千万金币了。
　　一般人，还真玩不起，这消耗堪称恐怖，
　　没有发家之前，周寒也会望而却步的，
　　不过，对于现在的他来说，一千万金币，没有压力。
　　毕竟是这么神奇的效果，价格贵点非常正常，可以理解。
　　看到最后，就是升级条件，需要空间晶石跟传说魔核。
　　现在手头上有十颗空间晶石，但，该用还得用，他不可能存着。
　　至于传说魔核，周寒也问了下系统，是击杀高级传说魔兽，有概率爆出来的能量精华，
　　获取难度还是有些大的，先不说高级传说级魔兽不是那么容易遇到，
　　就算是击杀了，爆出的概率，也不怎么高。
　　既然知道了升级条件，以后慢慢积累材料就成，现在能够传送一万人，还是够用的。
　　没有继续纠结这件事情，周寒笑着说道。
　　“大乔，展现你技艺的时候到了！我需要你开启传送门！”
　　“愿意为您效劳！”
　　“不过，这天宫在天上，我怎么上去啊！”
　　因为【时空传送阵】是大乔建造的，她自然知道传送门的存在。
　　大乔开心地说道，随后，她的手指，指向天上，面有难色。
　　“你说的这个啊！小事一桩！”
　　“我带你飞上去！”周寒微微一笑，轻松地说道。
　　“啥？飞……飞上去！”大乔以为自己听错了，有些错愕。
　　“到我怀里来！”
　　“哦哦~”
　　虽然疑惑，但是大乔还是非常听话，钻入了周寒的怀抱。
　　周寒顿时感觉到温香软玉，娇嫩无比的身躯，让人爱不释手。美人在怀，周寒的坏手自然有些不老实。
　　“领主大人~”
　　不一会儿，大乔就有些迷离，在那浅吟呢喃，脸色羞红。
　　心中有些无限的喜悦跟期待，
　　这还是她第一次，跟领主大人，有这样亲密的接触。
　　“没想到领主大人，是这么不正经的人，可是好喜欢他这个样子！”大乔在心中胡思乱想。

第192章 激活传送门
　　不过，现在还有许多事情要处理，
　　周寒只是浅尝辄止，没有跟大乔做深入交流，让她有些失落。
　　当然，周寒并不知道这种情况，如果知道的话，满足她小小的要求，还是可以做到的。
　　“行了，准备起飞！”
　　“领主大人，我也要！”月英撒娇地说道，平时她很矜持的，不过面对飞行的诱惑，
　　她还是勇敢地提出了请求。
　　“行了，那就一起双飞吧！”
　　周寒不由分说，将月英搂入怀中。
　　这下子，周寒直呼舒爽，左手抱着月英，右手抱着大乔，坐拥两大美人，两道充满馨香的柔软娇躯，让人想入非非。
　　周寒心情好大，月英跟大乔，随便一个都是万中无一的美人，
　　此刻，只有周寒独享她们的美妙，他又又又来了一次双飞。
　　周寒豪情万丈，风之力席卷而来，扶摇直上，冲上云霄。
　　“哇哦！领主大人，您好厉害~”
　　“这就是飞行的快感吗？”
　　“天啊！好美的晴空！”
　　“我听到了风的呢喃！”
　　经历了最初的害怕之后，两女很快就调整过来，看到身边飘荡的云彩，惊呼连连，看到了许多没有见过的光景，非常开心。
　　带着两女在空中逛了一圈之后，周寒终于降落在了天宫之上。
　　上面的景色更加出众，如果一个巨大的水晶一般，晶莹剔透，折射出的光线，七彩斑斓，恍如仙境。
　　“这就是我建造的‘时空传送阵’吗？”
　　“没想到会这么雄伟壮观，我都不敢相信，这是出自我的手！”大乔感慨地说道，显然是正面看到了天宫的全貌，比从下面往上看，让人更加震撼。
　　一边的月英也好不到哪去，眉目中泛起涟漪，
　　她目前还是专家级工匠，对于这样雄伟的建筑物，自然是心神向往，其中的玄秘，让她震撼连连。
　　“领主大人~这么漂亮的地方，我们给它取个名字吧！”月英震惊之后，提议道。
　　“那就依爱卿的意思，你们有什么好的建议吗？”
　　周寒自然会满足月英，点头同意道。
　　天上的宫殿，跟地上的魔法阵，连在一起，被称为【时空传送阵】，
　　但是分开来看，它们都没有自己的名称，取不取名字无所谓，只要美人们开心就好。
　　“领主大人，铜雀台这个名字咋样。”大乔立刻就有了注意，提议道。
　　周寒点了点头，刚准备点头同意，然而月英有不同的看法。
　　“我觉得‘水晶宫’这个名字很适合。您看多像一块巨大的水晶！”月英也给出了她的意见。
　　“嗯，这个名字也不错。”
　　“所以，我宣布这座宫殿的名字，叫做‘云上城’！”周寒宣布了最终的结果。
　　让两女都有些呆滞，没想到领主大人，还有这样的套路。
　　虽然只是一个取名而已，无论是选择谁的提议，其实是一件小事，
　　不过，周寒还是一碗水端平，自己直接想出了一个名字，
　　这样的话，也不会存在偏颇。
　　当然，这只是一个插曲，参观了一会儿，大乔开始开启【传送门】了。
　　【你消耗了1颗空间晶石，五百万金币，十万玄铁，三十万精铁，三十万石料，三十万木材。】
　　【你成功开启了一扇‘传送门’，当前已激活的传送门有两道，剩余可开启的‘传送门’还有8道。】
　　随着系统的提示，一道三彩的光芒，爆射出来，将晴朗地天空，照得更加明亮。
　　三彩光满之中，一道高达上百米的青铜古门，缓缓打开，
　　其中涌动着玄秘的力量，如同星光点点，绚烂无比。
　　“好宽敞的门啊！”
　　“难怪要消耗这么多的材料！”周寒惊奇地说道。
　　毕竟是容乃千人的传送，门肯定不能太小。
　　他还是第一次看到这么大的门，这高度简直吓人，空间的力量，果然诡异莫测。
　　周寒感叹的时候，大乔没有停止，她十分专注，继续在开启剩下的【传送门】。
　　【你消耗了1颗空间晶石，五百万金币，十万玄铁，三十万精铁，三十万石料，三十万木材。】
　　【你成功开启了一扇‘传送门’，当前已激活的传送门有三道，剩余可开启的‘传送门’还有7道。】
　　……
　　【你消耗了1颗空间晶石，五百万金币，十万玄铁，三十万精铁，三十万石料，三十万木材。】
　　【你成功开启了一扇‘传送门’，当前已激活的传送门有十道，恭喜你成功激活了所以可激活的传送门。想要激活更多的传送门，请提升‘时空传送阵’的等级。】
　　很快，大乔一鼓作气，将九扇传送门，全部开启了。
　　除了之前的第一扇门，有些生疏之外，后面开启的速度，越来越快，效率很高。
　　日后，她对于阵法的掌控越来越娴熟的时候，就能够给领地带来巨大的帮助。
　　就像是当初的罗琳一样，随着驯化的掌控，炉火纯青，不仅自身技术精湛，更是将其他的马倌培养起来了，这才为领主赚取了大量的金币跟资源。
　　所以，周寒对大乔，同样也是寄予厚望的。
　　大乔额头上渗出了不少香汗，也是消耗了不少精力。
　　周寒帮她轻轻擦拭，温柔地说道：“大乔，辛苦你了！”
　　“不辛苦，我很高兴能帮到您！”
　　感受到领主大人的温柔，大乔有些娇羞，红着脸低下头说道。
　　“走吧！下面还有些事情要处理！”周寒凭借着超强的视力，将底下的情况，看得一清二楚，
　　有几个士兵在那里等待着，应该是部队集结得差不多了，过来汇报情况的。
　　“领主大人！我们得部队已经集结完毕！”
　　“什么时候出发，请您下达指令！”
　　刚降落，士兵们就急忙汇报到，跟周寒预想的差不多。
　　“暂时不用出发了，你传令，让士兵们，全部过来这里集合！”周寒吩咐道。
　　现在有【传送门】，肯定选择最便捷的方式，一千万金币而已，能够节约大量的时间，非常值得。
　　“好的！”
　　“遵命！领主大人！”

第193章 领主大人，我要！
　　士兵们齐声说道，神色有些疑惑，她们刚才不在场，并不知道传送阵的事情，
　　但是她们并没有多问，迅速地开始传递命令。
　　随后，艾琳跟薇薇安匆忙赶路，神色有些紧张，
　　“周寒阁下，是出了什么问题吗？”薇薇安问道。
　　“军队不出发了吗？那姐姐该怎么办？”艾琳委屈地说道。
　　“谁说不出发的，你没看到这个巨大的魔法阵吗？”周寒摸着艾琳的小脑袋，安抚着她的躁动不安。
　　“魔法阵？”
　　“好神奇的阵法吗？居然这么巨大，这能量波动，绝对出自于大师之手，一般人根本无法构建出来。”
　　“但是这个魔法阵跟军队出发，有什么联系吗？”薇薇安疑惑地说道，她的元素并没有空间，所以，感受不到上面散发出的空间之力。
　　“关系大着呢！我们就是要通过这个魔法阵，直接传送到黄金森林！”
　　“什么？传送？这个巨大的魔法阵，难道是传送阵？”
　　“这……天呐，周寒阁下，你居然建造了如此神异的阵法。”
　　薇薇安跟艾琳震惊得合不拢腿，传送阵那可是一些顶级巨无霸势力，才具备的建筑。
　　普通的势力，想都不要想，先是获取图纸的难度巨大，然后是需要大师级的工匠，各种数量庞大的建筑材料。
　　这还只是第一步，还需要日常维护，需要庞大的人力物力，
　　最后，就是就算能够建造，但是使用起来，消耗大量的金币。相当于就是买的起，用不起，一个道理。
　　所以，综合起来就是，只有巨无霸实力才配拥有，其他的势力，根本不可能。
　　这也是两女震惊地原因所在。
　　“苍雷城有成为巨无霸的气质。”
　　“周寒阁下有大帝之姿！”
　　这是她们内心下意识的想法，看着周寒，眼神更加炽烈。
　　“不愧是我主，这么神奇的建筑，都能弄到手，太厉害了！”
　　“我主就是这么狂拽霸气吊炸天，好喜欢他的霸气。”
　　“不对，应该是低调奢华有内涵！”
　　“所以说，我主就是这么全能，就是这么优秀！让人爱得深沉，欲罢不能。”
　　“我们以后，也能乘坐传送阵，去遍大陆的每个角落了，美滋滋。”
　　“传送阵啊，我还没有体验过呢，好激动啊！”
　　……
　　这些集结起来的女兵们，也是听到了几个人的对话，一个个也是充满了震惊，
　　在那里窃窃私语，探讨着领主大人，是如何的牛逼。
　　“行了，别光顾着震惊了，你们先去感受一下吧！”
　　周寒指着其中一队女兵【火麟猎手】说道。
　　在他的命令之下，妮娜已经将队伍分配好了，
　　总共一万单位，其中五千为士兵（包括周寒），另外五千就是坐骑，分为了十个小队，每个队伍有一千单位。
　　“遵命，领主大人！”
　　“荣幸之至！我们可是领地中第一个做传送阵的人咯！”
　　“好开心啊！感谢领主大人！”
　　女兵们兴奋地叽叽喳喳，一个个都是喜笑颜开，非常开心，
　　不由分说地，在周寒的指挥之下，按照顺序地站到了魔法阵中。
　　【检测到，魔法阵中有活体单位存在，是否开启传送功能？】
　　“开启！”周寒对脑海中的提示，做出的回应。
　　【开启成功！当然并无目的地坐标，请输入，你需要传送的坐标。】
　　“坐标为XXX！”
　　【输入成功，该坐标为有效区域！】
　　【提示！你可以将输入的坐标备注，被加入到收藏夹，方便下次调用！】
　　“嗯，还有这个功能吗？挺不错的。”周寒笑着自语，这样的话，就非常方便，不然的话，以后每次传送都要输入的话，就非常麻烦。
　　想到这里，周寒意念一动，直接备注了‘黄金森林’，并加入到了收藏夹。
　　然后，面板之上，就显示出了‘黄金森林’坐标按钮，
　　下次使用，直接点击即可。
　　【你的坐标，已经设置成功，是否立刻传送！】
　　周寒没有同意，而是对士兵们交代了一番。
　　“准备好了吗？传送过去之后，对周围的情况，随机应变处理，遇到巨大的危险，一定要保护好自己，听明白了吗？”
　　这个坐标点，自然不可能是黄金森林的主城。
　　因为不知道现在的黄金森林具体是什么情况，所以，盲目地传送过去，说不定有什么风险。
　　为了稳妥起见，薇薇安提供的坐标，是距离黄金森林十里之外的某处密林，
　　是一个比较安全的距离，进可攻，退可守，完全占据主动优势。
　　但丛林中有强大的魔兽出没，因为传送之后，不知道是个什么情况，会不会晕车，过敏等不良反应，害怕士兵们遭受到伤害，所以周寒才这样提醒道。
　　同时，周寒特意给她们装备一身精良的护甲，就算是遭遇到危险，也能大大增加保命能力。
　　“回我主！我们已经准备好了！”
　　“领主大人放心，我们还没有为你，贡献自己的所有呢，一定会保护好自己的！”
　　“我主，好温柔，如此关心，让人感动！”
　　“又帅又温柔，这就是我们热爱领主大人的原因。”
　　……
　　看到大家的回应，周寒点了点头。
　　“开始传送！”
　　【当前传送的单位为一千，已扣除一百万金币的运费，阵法启动中……】
　　随着系统的提示，地面上巨大的魔法阵爆发出璀璨的光辉，将整个领地，染上了一层金色的光晕，恢弘的场景，震撼而美丽。
　　同时，天上的【云上城】，也是洒下来无数的光柱，每一道光柱，将一个单位给笼罩住。
　　随着光芒越来越刺眼，这一片空间，化作了一片白茫茫的强光，什么也看不到。
　　【传送完毕，你还可以传送九千个活体单位。】
　　系统提示的时候，这片空间中的白光消弭于空气之中，里面的一千单位，也是看不到人影。
　　“真的好神奇，让人叹为观止啊！”
　　“啧啧啧，这就是传送阵的奇妙。”
　　“这第二个，让我们来吧，好期待啊，时空旅行。”
　　“领主大人，我要！”
　　“领主大人，我也要！”
　　……

第194章 黄金森林
　　女兵们群情激奋，都迫不及待地想要体验这种神秘的旅行，
　　一个个都向周寒提出了请求。
　　不过，这措辞有些那个，
　　不知道的人，还以为她们……
　　“大家不用争抢，这次你们一起来吧！”周寒压了压手，大声说道。
　　之前，主要是不熟悉传送的流程，周寒也是做一次尝试而已，
　　现在熟悉了那肯定不会浪费时间，直接九千个单位一起传送，
　　反正空间这么庞大，一点问题没有。
　　“系统，我能将传送阵的权限，共享给其他人吗？”周寒在心中问道，
　　毕竟每次由他来开始，还是很麻烦的，交给几个人来帮忙打理的话，就省事很多。
　　【当然可以，不过授权的人，必须是你的领民。】
　　【同时，你可以对收藏的坐标点，设置一定的权限，避免实力弱小者误入其中，造成了不必要伤亡。】
　　很好，很给力。
　　不仅能授权管理，还能对坐标点，设置一些进入的条件限制，
　　这个功能非常好，能保证领民的生命安全。
　　至于该怎么设置，这个需要以后慢慢探讨，总结出来，
　　而且，目前的坐标点还很少，暂时不用操心。
　　想到这里，看到众人全部都进入到魔法阵中，周寒收回了心思。
　　“怎么了，你这么紧张？”
　　感受到手臂被艾琳紧紧抓着，周寒笑着问道。
　　“嗯嗯~有点！”艾琳点点头，主要是担心凯瑟琳的状况，再加上第一次乘坐传送阵。
　　第一次嘛，有些紧张，这很正常。
　　“行了，有我在，不要害怕！”周寒拍了拍艾琳的小手，安慰道。
　　“周寒阁下，我也好紧张！”薇薇安贴了过来，娇滴滴地说道。
　　你紧张吗？我怎么一点也看不出来，周寒看着薇薇安开心的样子，有些疑惑。
　　不过，既然她如此要求了，周寒自然会满足她的，毕竟他可是一个乐善好施，善解人意的好男人。
　　“那就来我怀里吧！”
　　周寒不由分说，一把揽住她丰腴的娇躯，跟成熟的水蜜桃一般，能掐出水来。成熟而动人的气息，让周寒不自觉贪婪吮吸了几口。
　　“你的怀抱好温暖，我安心了许多！”薇薇安娇笑地说道。
　　周寒也不点破，没有耽搁，开启了传送。
　　随后，巨大的光芒笼罩，意识逐渐模糊，很短暂又似乎很漫长。
　　当睁开眼的时候，周寒发现自己已经处于一片密林之中，传送果然方便。
　　至于怎么回去？
　　周寒将大乔带在身边了，她可以制造【回城阵法】，配合【传送门】使用，发挥出强大的效果。
　　周寒也是看过【回城阵法】的属性，是有冷却时间的，
　　跟制造者的技艺、熟练度、状态有着重要的关系，厉害的工匠，制造出来，冷却时间会非常短。
　　所以，这段时间，周寒让大乔，尽快上手，制造出冷却时间更短的【回城阵法】，
　　这种阵法都是小型的，跟时空传送阵，那种庞大的魔法阵，根本比不了。
　　“所以，这一切都摆脱你了！”周寒摸了摸大乔秀发，笑着说道。
　　“领主大人放心，我一定会制造出最完美的【回城阵法】的。”
　　大乔郑重地说道，这是一个为队伍带来巨大好处的阵法，她必然会竭尽全力，替领主大人，分担压力。
　　“那好，物资都带齐了吧！你们在这里安营扎寨，准备待命！”周寒下达了命令。
　　此次作战的单位，每个兵种都带了一部分，
　　作战的指挥官是妮娜，医疗官是蔷薇。
　　周寒让温妮统领统领剩余的部队，守护大本营。
　　毕竟领地才是重中之重，跟周寒的性命息息相关，
　　一旦领地被摧毁，他也会跟着完犊子，
　　所以，选择温妮来防守，周寒还是非常放心的。
　　正经起来的温妮，值得信赖。
　　“领主大人，您这是要只身前往黄金森林吗？”
　　看到周寒直接动身了，妮娜有些担心地说道。
　　“不错，我先去打探下具体的情况，到时候，你们听我指令行事！”周寒说道。
　　至于为什么不直接强攻，而是这么麻烦地去打探情报？
　　自然是有原因的。
　　因为在周寒的心里，黄金森林很快就是自己的地盘了，
　　对于自己的地盘，你会将它摧毁掉，然后重新建设？
　　重新建设，耗时耗力，还要周寒自己掏钱投入，自然是得不偿失。
　　而且黄金森林里面有精灵女皇，她是计划的关键一环，万一被误伤了，那也挺麻烦的。
　　所以，靠蛮力强攻，这是万不得已，才出此下策。
　　但凡，有其他可行的办法，都比强攻要好。
　　这就是周寒想要主动打探黄金森林情报的原因。
　　“那领主大人，您一定要小心啊！”蔷薇不放心地说道。
　　毕竟是独自一人，深入敌营，充满了未知的风险。
　　“放心，我的保命手段可不少，你们照顾好自己就行！”周寒淡然一笑，毫无惧色。
　　且不说，他拥有强大的装备，各种免死效果，跟小强一样坚挺。
　　而且，他能在空中飞行。
　　退一万步讲，真的被围攻了，手中还有【传送卷轴】，想要逃命轻轻松松，
　　这就是周寒的底气所在。
　　向着士兵们挥了挥手。
　　周寒带领着薇薇安跟艾琳，骑着坐骑，向着黄金森林的主城方位，奔袭而去。
　　穿过了几条小道，花了几分钟，黄金森林的轮廓，遥遥在望。
　　“周寒阁下，看到没有，这就是我的家园！”
　　“怎么样，漂亮吧！”
　　艾琳兴奋地说道，眼神中充满了自豪跟激动，
　　毕竟，这是生她养她的地方，在自己心中永远是最好的，所以，自然想要跟喜欢的人，分享家乡的美丽。
　　“不错，确实很美！”周寒满意地笑道，在【银瞳】的探查之下，尽管还有一段距离，但是他，仍然可以将黄金森林的辉煌大气，尽收眼底。
　　由无数棵参天大树组成，它们都沐浴在金色的光辉之下，仿佛是在向众神祈祷。
　　一条条粗壮的树根从山上延伸而下，一座座高耸入云的岩石拔地而起，整片森林看似是被分割开来的，但却又是紧密相连的，仿佛是一幅巨大的画卷，将这片天空，彻底包围住了。

第195章 大统领莱恩
　　一条条粗壮的树根从山上延伸而下，一座座高耸入云的岩石拔地而起，整片森林看似是被分割开来的，但却又是紧密相连的，仿佛是一幅巨大的画卷，将这片天空，彻底包围住了，
　　景色非常的别致，令人迷醉！
　　三人在森林外面停下，在那些高耸的岩石之间，有着一条小径，小径两旁，有着几株茂盛的灌木丛生长，这里就像是世外桃源一般！
　　周寒也是有些感叹，毕竟是存在了几百年的势力，底蕴还是很足的。
　　而苍雷城发展的时间太短了，还缺少一些设计师、规划师这类的职业，
　　所以，在战斗力方面能够碾压黄金森林，但是在外观跟美丽上面，还是有很大的差距。
　　不过，很快黄金森林，将会成为他的附庸了，想想还是挺开心的。
　　同时，周寒也知道黄金森林衰落的原因，
　　就是因为将心思放在这些花里胡哨的东西之上，大家都玩物丧志，哪还有争斗的心思。
　　所以，接管黄金森林之后，周寒肯定要大刀阔斧地进行改革，不说要变得多强，至少有自保的实力。
　　“周寒阁下，我们现在就进入吧！”薇薇安提醒道。
　　“嗯，走吧！你们在前面带路！”周寒点头同意，现在他还不想暴露，得摸清具体状况。
　　而且，进入到黄金森林，需要手令跟身份证明，
　　而艾琳跟薇薇安在黄金森林地位超然，让她们出面，自然会减少很多麻烦。
　　果然，很轻松地就通过了审查，周寒跟随两女进入到主城里面了。
　　很快，有几个精灵侍卫，眼神闪烁，偷偷地离开了。
　　……
　　在一片幽林之中。
　　“艾琳跟薇薇安她们都回来了？具体是什么情况？”一道低沉而威严的声音传来，背负双手，看不清真实样貌。
　　“回禀大统领，她们带着一个人族的男子，那男子非常帅气，跟她们的关系怕是不简单！”精灵侍卫，连忙汇报道。
　　“啪！”
　　“谁让你说这个的！”
　　大统领莱恩眼神一冷，一巴掌呼了过去。
　　他正是黄金森林的大统领，已故第一勇士卢瑟·福的父亲，手握兵权，权势滔天，膨胀的野心，已经昭然若揭。
　　所以，这些篡位的计划，他布置得非常周全。
　　先是派人传送，假的情报，让艾琳跟薇薇安回到黄金森林。
　　毕竟，她们是黄金森林，最后威望的几人，特别是艾琳有皇族血脉，如果没有将她们控制住，
　　到时候就算是篡位成功，也担心，艾琳强大的号召力，将他给推翻。
　　这只是其中之一，其二嘛，她们都是万中无一的美人，
　　薇薇安，艾琳，凯瑟琳是黄金森林，三朵最娇艳的花，要是将她们全部占为己有，那简直爽爆。
　　所以，听到侍卫的话语，让莱恩非常不爽。
　　他在心中，已经将三女，视为自己的禁脔，别人是不可以染指的。
　　“确定只有一个男人，没有其他的帮手吗？”稳妥起见，莱恩还是确认到。
　　“再无其他人了！”
　　“不说她们根本不知道这是个圈套，就算是知道了，她们短时间内，又哪里能找得到强力的帮手呢？”侍卫不屑地说道。
　　“嗯，你分析的很有道理！”莱恩脸上露出胜券在握的笑容，不过，他没有立刻做出决定，
　　而是环顾四周，在座的都是，他的得力部众，还是需要征询一下，他们的意见。
　　“原方！你怎么看！”
　　“昨夜夜观天象，有帝星降世！”
　　“恭喜，大统领，很快就要登临无上宝座了！”
　　莱恩脸上充满了更大的惊喜。
　　“王侯将相宁有种乎！大统领只需揭竿而起，斩木为兵，必将响者云集，一呼百应，大事可成已！”很快有用手下谏言道。
　　“大统领，请下令行动吧！要知道，我们主战派，可是占据了大半的优势。”
　　“凯瑟琳除了长得漂亮，还有什么能力？一个娘们凭什么，指挥我们！”
　　“特娘的，早看她不爽了，这娘们整天一副高高在上的样子，要是弄到床上，不知道什么滋味！”
　　……
　　很快在座的众人，群情激奋，怂恿着大统领，直接推翻凯瑟琳的统治，重现黄金森林的辉煌。
　　“很好，你们的心思，我已经感受到了！”
　　“既然如此，那就按照计划行事！事成之后，汝等都有从龙之功，封侯赏爵少不了你们的。”
　　莱恩有些迫不及待地说道，这一天终于是来到了，激动无比。
　　……
　　很快，三人来到了凯瑟琳所在的宫殿。
　　“参见女皇陛下！”
　　“姐姐！你没事吧！到底发生了什么！”艾琳很敏锐地感觉到，内部的局势有些紧张，空气中有着沉重的压迫感，
　　很显然，有大事儿要发生了。
　　“哎！还是中计了，你们不该回来的！”凯瑟琳叹了一口气说道。
　　她端坐在皇位之上，雍容的美貌，风华绝代，
　　但是眉宇间，难掩疲倦，看来也知道事情的严重性，也几天也是有些劳力心神。
　　“我们已经知道，这是一个圈套。不过，我们有了十成的把握！”薇薇安眼神不自觉地瞟了一眼身边的周寒，淡定地说道。
　　“是啊，姐姐你放心，我可是找了一个强力的帮手！”
　　“所以，你把事情的来龙去脉，都详细地说出来吧！”艾琳也是没有丝毫畏惧地说道，源于对周寒强大实力的绝对信任，
　　毕竟，这个男人，总是能够创造奇迹，给人带来巨大的震惊，
　　这也是自己喜欢他的原因之一。
　　“哦？帮手？”
　　“你们说的帮手在哪里，我倒是想要见识下，真有你们说的那么厉害？”
　　听到薇薇安跟艾琳的话语，凯瑟琳能从她们脸上看出淡定。
　　如果说，艾琳还小不懂局势，那么薇薇安非常成熟，肯定知道事情的严重性，但是她依然能这么淡定，
　　说明这个帮手，可能真的有点东西，
　　所以，凯瑟琳顿时来了兴趣，这才开口问道。
　　“诺！那个人远在天边，近在眼前，姐姐你没有看到吗？”艾琳提醒道。
　　同时让开了身形，周寒终于显示出来了。
　　“好帅啊！”凯瑟琳眼睛一亮，，

第196章 登徒子
　　不过，毕竟凯瑟琳不是那种肤浅的女人，稍稍惊讶之后，她很快恢复了雍容而淡定的神色。
　　周寒的目光，也在凯瑟琳身上游走，打量起来。
　　一身单薄的软甲，将她火爆的身躯，完美展现出来，
　　丰胸，细腰，肥臀，
　　跟跟一件艺术品一般，让人挪不开目光。
　　从那绝美而曼妙的线条，就知道此女子，非常好生养。
　　她跟艾琳绝美的容颜，有着几分相似，
　　但是相比于艾琳的青涩，凯瑟琳更加成熟，熟女的气质，不自觉散发出来，让人迫切地想要品尝其中的芬芳。
　　“你好生无礼！”感受到周寒火辣，不加掩饰的目光，凯瑟琳有些嗔怒地说道。
　　她知道自己拥有着极致的魅惑力，但是领地中的男人，最多这是偷偷瞄几眼，
　　毕竟，她可是高高在上的精灵女皇，
　　从来没有人，敢向周寒这样肆无忌惮，充满占有欲地欣赏她的美丽。
　　这让她刚刚对周寒心中有的一丝好感，顿时烟消云散。
　　“原来只是一个登徒子而已，我当有什么真本事！”凯瑟琳不留情面地打击道，她感觉到自己的威严受到了挑衅，这是绝对不允许的。
　　周寒有些无语，不就是多看了几眼吗？
　　毕竟，为了方便统治黄金森林，到时候还要跟凯瑟琳诞下子嗣，
　　所以，周寒已经将她视作自己的女人了，肆无忌惮地打量。
　　不料，没想到引起了这娘们的反感。
　　“看来，还得调教一番啊！”周寒脸上露出笑容，对付这样带刺的玫瑰，就要狠狠地征服她的身心，这样才会老实下来。
　　征服起来，想必很有意思。
　　“姐姐，周寒阁下很厉害的！你可千万不要小瞧他！”艾琳连忙解释道，害怕引起了周寒的不快。
　　“是啊，女皇陛下，请一定要相信周寒阁下的实力！”薇薇安也开口说道。
　　凯瑟琳知道苍雷城的威名，但是对周寒这个名称，并不熟悉。
　　“你们是被他下了迷魂药吗？”
　　“赶紧远离他，这家伙一看就不是什么好东西！”凯瑟琳面色一变，
　　没想到艾琳跟薇薇安都帮着对方说话，让她很没面子，有些恼羞成怒。
　　“你居然这样说你未来的老公，晚上再狠狠地教训你！”周寒脸上露出警告的坏笑。
　　“放肆！你敢辱我清白，来人……”凯瑟琳气得发抖，从伟岸的胸怀，不断颤抖，就能看得出来。
　　在黄金森林中，可没有人，敢这样对她如此不敬，今天还是第一次遇到这种情况，简直是岂有此理。
　　忽然，侍卫跑了进来，匆忙地汇报到。
　　“女皇陛下不好了！”
　　“大统领率领部队，向皇宫的方向杀了过来！”
　　“什么？莱恩这是要造反不成？好大的狗胆！”凯瑟琳还没有说话，艾琳就先惊呼起来，同时也终于明白了，当前的局势了。
　　“只怕是早有预谋，女皇陛下，我们得赶紧应对。”薇薇安提议道。
　　“姐姐，我们先离开这里，等周寒的队伍过来，必将轻松击溃莱恩的叛军！”艾琳也是连忙说道。
　　“哼！你太小瞧你姐我了！”
　　“对于狼子野心的莱恩，我怎么可能没有防备？”
　　“我们黄金森林的事情，不需要一个外人插手！你姐自会亲自处理！”
　　凯瑟琳的目光不屑地瞥了一眼周寒，对着艾琳，有些不高兴地说道。
　　自己这妹妹居然宁愿相信一个外人，也不愿意相信她，真的是好气啊。
　　周寒淡然一笑，没有说什么，
　　既然凯瑟琳不稀罕他的帮助，周寒自然不会凑着脸非要去帮忙，
　　这样好看戏也挺好的，
　　到时候，不管哪边获胜，都无所谓了，他只需一声令下，他一万军马就可以直接接管战场，收拾残局。
　　以强大的实力，将她们镇压。
　　随后，凯瑟琳一系列的准备，全部显现出来了，确实有几分本事。
　　“没想到女皇陛下，还有这样的后手，佩服！”
　　“姐姐果然也在暗中积蓄力量，整合了这样一支军队！”
　　薇薇安跟艾琳，也是惊讶于凯瑟琳的手段，眼神中十分佩服。
　　要知道，如今皇权衰落，身为女皇，想要培养自己的军队简直太难了，
　　但是凯瑟琳就做到了，所以，这种手段，可不一般。
　　周寒也是点了点头，这女人出了脾气大点之外，还有有些真本事的，
　　如果自己收服黄金森林，由她继续做领导者，一定会得到飞速发展，
　　当然，这一切的前提，是能够将凯瑟琳治的服服帖帖的，不然的话，还是有一些隐患。
　　“对付女人，我还是很在行的！问题不大！”周寒在心中想到，脸上浮现出一抹若有若无的笑容。
　　……
　　皇宫之外，大统领莱恩的叛军跟凯瑟琳的守卫军，剑拔弩张，在相互对峙着。
　　“莱恩！你这狗东西，也敢觊觎我的皇位。”
　　“现在下马乞降，我念你有些许功劳，可以饶你不死！”凯瑟琳站在台阶的最高处，盛气凌人，平静地说道。
　　“你个骚娘们，老子早就看你不爽了！听说你还是个雏，老子今天让你尝尝男人的滋味，哈哈哈……”
　　莱恩放肆大笑，既然已经决定造反，那就没有丝毫的顾及了，平时大逆不道的话语，现在都能随口说出了，舒爽无比。
　　凯瑟琳美目变得无比冰冷，不过，现在不是生气的时候，还有更重要的事情要做。
　　“你们也想跟莱恩造反吗？”
　　“要知道，这可是株连九族的大罪，你们承担得起，失败的后果吗？”
　　“你们对得起自己的亲人吗？”
　　“就算是，造反成功了，职位就这么多，你们真的能够得到莱恩承诺的封赏吗？”
　　随着凯瑟琳连续的发问，莱恩的队伍中，顿时一阵骚动，
　　显然这些士兵的内心，产生了犹豫不决，这样的话，战斗力自然会下降不少，她的目的也达到了。
　　“全军出击，讨伐叛逆！”
　　这样的战机稍纵即逝，她当机立断，发号了命令，
　　趁着对方有些混乱，发动了狂烈的进攻。

第197章 嘶~好疼
　　“该死！这娘们果然有些手段！”
　　莱恩来不及感叹，看着军心不稳的队伍，现在当务之急，就是稳定军心，提升士气。
　　“大家稳住不好乱！”
　　“如今大家都没有退路了！女皇是不会放过我们这些作乱的人。失败的后果，不用多说，你们都一清二楚。”
　　“所以，此战只许胜不许败，冲啊！”
　　号令之下，莱恩一马当先，向护卫军的队伍，冲杀而去。
　　作为大统领，自然武艺高超，神勇无比，四处冲杀，很快就取得了局部战场的优势。
　　“哈哈哈！老子可是九星史诗级战力！对面的侍卫，你们是打不过我的，赶紧归顺过来。”
　　“跟着老子吃香的喝辣的，只要成功了，领地中的美精灵，随便让你们爽！”
　　莱恩放肆地大笑，也采用了动摇人心的手段，提出的条件非常诱人。
　　“哼！九星史诗，安敢放肆！”
　　“森林囚笼！死吧！”
　　就这这个时候，凯瑟琳找到莱恩得意忘形的机会，释放出了强大的力量，
　　四周的森木，疯狂增长，遮天蔽日，形成了一座巨大的囚笼，将莱恩的身体罩住。
　　“什么？你什么时候进阶到传说级的？”莱恩脸色剧变，失声问道，
　　他漫天的林木之中，感受到磅礴的气息，已经超越了他的力量，
　　那么答案不言而喻，这就是传说级的力量。
　　“跟你一个叛贼没有什么好说的，我将结束你罪恶的一生！”凯瑟琳没有丝毫迟疑，无数的藤蔓，更加疯狂地缠绕过去。
　　眼看着，这些藤条，要接近莱恩的身体。
　　突然，炸裂的声音突然响起。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　只见凌厉的光芒一闪而过，接下来，就是是碰撞的声音，不断传来。
　　凯瑟琳那些坚硬无比的藤条，在这种狂暴的光芒之下，寸寸断裂，失去了效果。
　　“凯伦大人！您可算出手了，我差点就要死了！”莱恩看出显现出来的身影，激动地说道。
　　“哼！你可真是个废物，连这点小事都办不好！”
　　“要不是你还有点用处，我特么早一枪捅了你！”沙哑的声音传来，蕴藏着十分不满的情绪。
　　周寒饶有兴趣地看去，
　　在一只幽黑的魔兽之上，可以看到凯伦魁梧的身形。
　　但是，他的身体之上，飘荡着一股黑暗跟邪恶的气息，也不知道是来自哪个势力，
　　“没想到，还有帮手！越来越有意思了！”周寒嘴角微翘，又开启了观战模式，
　　也幸好没有率先出手，不然的话，这个黑暗骑士，早就开溜了，或许连见到的机会都没有。
　　只要有线索就好办，可以顺藤摸瓜，找到对方势力所在的具体位置。
　　“凯伦大人，您实力强大，一出马必定手到擒来！”听到对方的话语，莱恩心头一颤，立即讨好地说道。
　　对方是来自某个庞大的势力，想要控制黄金森林，
　　所以想找个傀儡，方便操控，而莱恩比较听话，更方面条件都符合，
　　于是，就成为了代言人。
　　这也是，莱恩敢造反的底气所在。
　　“你是……二星传说级？”凯瑟琳美目一颤，忌惮无比，自己全力一击的招式，被对方轻松瓦解，对方的实力远超自己。
　　“不错！不过你现在得死了！”为了计划能够顺利进展下去，就算是凯瑟琳再漂亮，也必须击杀掉。
　　说话间，凯伦的身前，已经凝聚了一道黑暗的能量，
　　散发出的波动，无比诡异，狂暴的威力，将二星传说级的实力，展现得淋漓尽致，
　　整个空间，都被这股能量所牵动，如同黑夜一般。
　　“这……”凯瑟琳的目光更加凝重。
　　虽然，她也是一星传说级的实力，看似跟二星传说，只差一颗星级，
　　但是，差距可不是一般的小。
　　“轰！”
　　说时迟，那时快。黑暗的能量，直接轰击在凯瑟琳的身体之上。
　　“女皇陛下！”
　　“姐姐，你没事吧！”
　　只一击，凯瑟琳就被击飞了，艾琳跟薇薇安阵阵惊呼，充满了关切。
　　周寒眼疾手快，揽住了凯瑟琳软软的腰肢，稳稳地将她接入怀中。
　　毕竟是自己未来的女人，凶是凶了点，但，周寒并不想凯瑟琳绝美的容颜，跟地面做出亲密接触，那不得破相了，多可惜啊！
　　所以，他还是忍不住出手了。
　　“登徒子，你休想趁我重伤，占我便宜！”凯瑟琳俏脸一红，这还是第一次跟异性有身体接触。
　　很快，就被怒火填满了，虽然气息很微弱，但还是凶狠地警告道。
　　“还不松手，我打死你！”感受到周寒的坏手，在自己身体重要部位，传来了阵阵热度，心中有些慌乱。凯瑟琳气急败坏之下，举起粉拳，就向周寒招呼过来。
　　这娘们火气有点大，晚上得给她清热去火，周寒心中好笑地想到，同时松开了双手。
　　“啪！”
　　“嘶~好疼！”
　　“你……”
　　凯瑟琳直接摔在了地上，揉着美臀，对周寒更加没有好脸色。
　　“你什么你，不是你让我松手的吗？”周寒摊开双手做出无辜的样子，笑着说道。
　　“你给我等着，等我伤好之后，朕要狠狠地惩罚你。”凯瑟琳现在已经重伤，只能用眼神警告道。
　　“行了，你闭嘴吧！”
　　“接下来，好好看着你未来男人，怎么表演的。”周寒嘴角微翘，露出一抹邪魅的笑容。
　　“就凭你，一个史诗级的家伙？”
　　“我劝你还是不要参与了，传说级的高手，强大的实力超乎你的想象。”
　　“你对力量一无所知！”凯瑟琳摇了摇头，不留情面地打击道，
　　她早就看出周寒的实力，只有五星史诗级，所以，才不愿意相信艾琳对周寒的推崇。
　　觉得他是一个别有用心的登徒子，自然不会给对方好脸色。
　　“对力量一无所知吗？”
　　“我要把这句话，原封不动地送给你！”周寒好笑地说道，
　　这女人无论是姿色，还是样貌，都是万中无一，可惜长了一张嘴，说话咋这么气人呢？

第198章 秒杀
　　“哼！你不要逞能，这样跟送死何异？”
　　“赶紧回来！”凯瑟琳开口喊道，
　　虽然，她对周寒不爽，但是也不想看到他，这样惨死在二星传说级强者的手中。
　　“呵！无知！”周寒嘴角一翘，戏谑地说道。
　　“真是不识好歹！我一星传说级的实力，都撑不过一回合。”
　　“你要送死，就去吧，我也不劝你了！”凯瑟琳气急败坏地说道。
　　看到周寒的脚步不停，根本没有听到劝阻，她顿时生着闷气，将头偏到一边，没有多说什么。
　　“你也是要来挑战二星传说的力量吗？”
　　“滚吧！一个史诗级的垃圾，你没有资格！”凯伦高昂着头颅，都不带正眼看周寒的，嘲讽地说道。
　　“呵！谁说史诗级就打不过传说级？”周寒淡然一笑，神色非常轻松。
　　“等阶的差距，天壤之别，你这个垃圾，是拥有也不会懂的。”
　　“死吧！”凯伦举起手中黑色的长枪，准备结果周寒的性命。
　　“凯伦大人！对付这种垃圾，何必脏了你的手！”
　　“让我来为您效劳吧！”莱恩立马请命道，
　　这种溜须拍马，讨好对付的几乎，他怎么会轻易放过，
　　自然是自告奋勇，主动请缨。
　　他能够感受到周寒的气机，只有五星史诗级的层次，
　　而自己是九星史诗级，四颗星的差距，那可以说是无法跨越的鸿沟，
　　这样出手，必然是手到擒来，不费吹灰之力。
　　“也好，你个老小子有心了！”凯伦满意地点了点头。
　　“小子，受死吧！”
　　“很快，你会知道，什么叫做真正的恐惧！”得到同意之后的莱恩，非常开心，他看到凯伦脸上高兴之色，这样看来，马屁拍得很不错。
　　得到同意，他提着手中的大砍刀，向着周寒突袭而去。
　　周寒始终面色平静，发动了【银瞳】，查探了莱恩的属性。
　　【大统领·莱恩】
　　【战力：9星史诗】
　　【种族：精灵混血】
　　【技能:：超杀·裂地斩LV8，血腥霸刀LV7。】
　　【种族天赋：兽血狂化（大幅度提升攻击力）。】
　　粗略地看了一下，对方技能形态跟攻击方式，
　　周寒露出一丝笑意，一点压力也没有。
　　“我的大刀，早已饥渴难耐！”
　　“超杀·裂地斩！”
　　莱恩一声怒吼，旋转跳跃，手中几百斤重的大砍刀，从半空中顺势砸落下来。
　　刹那间，地面出现了无数裂缝，都是被这种狂暴的力量，给崩裂开来，
　　形成了狂暴的冲击波，从四面八方汇聚，直奔周寒而去。
　　造成的恐怖气势，瞬间引起了众人的惊呼，
　　正在厮杀的两拨队伍，也是快速地拉开了距离，
　　看到你无数的冲击波，一个个都傻眼了，连战斗都停止了。
　　“哈哈哈！大统领的刀法，更加炉火纯青的，这狂霸的气势，很快，就能将那个人族少年崩成了渣滓。”叛军中的士兵们，放肆地狂笑，这种恐怖的威势，让他们彻底沸腾起来，气势大涨。
　　“那是自然的，这‘超杀·裂地斩’，可是大统领的成名绝技。”
　　“我还记得半年前，他就是用这招，硬刚一只一星传说级魔兽，丝毫不落下风！”
　　“现在看来，这招的威力，比半年前，要更加强大了。”
　　“我能想象，这个人族少年，被秒杀的场景！”
　　“嘿嘿！这就是装比的下场！你说一个小小的五星史诗级，你装什么比？”
　　……
　　叛军士兵们，眼神中的讽刺，没有丝毫的掩饰，
　　而看向莱恩的时候，眼神中流露出崇拜跟自豪，
　　大统领，才是真正的强者，力量的象征。
　　而守卫军这边的士兵们，脸色都非常难看。
　　虽然不知道周寒的身份，但是站在凯瑟琳女皇的身边，在他们看来就是自己人，
　　心中有所担忧，也是正常的，
　　他们都发泄着心中的不满。
　　“这尼玛，不是欺负人吗？九星史诗级也就算了，还使用了成名绝技，太无耻了。”
　　“是啊，这可是四颗星级的差距，一点机会都没有。”
　　“哎！这家伙非要出风头，现在惨了！”
　　“呵！谁不想在凯瑟琳女皇面前表现一下？”
　　“说的也是，女皇陛下气质高贵，美艳无双，不然的话，我们也不会豁出性命来守护她啊？！”
　　“只是，这小子有点蠢，喜欢装比也没点眼力劲，你说你跑到九星史诗级面前装比，不是找死吗？”
　　……
　　他们纷纷为周寒默哀，在这样惨烈的攻击之下，一点活命的机会都没有。
　　此时，凯瑟琳也是转过头，看到了莱恩狂暴的攻势，摇了摇头，为周寒这么帅气的男人，就要陨落了，心中感到十分可惜。
　　说时迟，那时快，一切都发生在电光火石之间，
　　莱恩暴烈的冲击波，如同雨点般密集地袭击而来，已经近在咫尺，周寒甚至都能看到他脸上展露出的残忍笑容。
　　“你逃不了的，受……”莱恩想要彰显出自己的威风，怒吼之中，想要说什么，喉咙仿佛被卡住了一般，剩余的话语，怎么也说不出来。
　　“死吧！”仿佛是周寒替他说出了这两个字。
　　“风暴如影随行，狂风听从我的号令，疾风之刃！”
　　化作残影的风刃，在瞬间割破了莱恩的喉咙，导致他永远丧失了说话的能力。
　　距离如此之近，风速又如此迅猛，他根本就没有抵抗的机会，
　　甚至都没有发觉，就这样被轻轻带走了生命。
　　“呃啊……”
　　“不！不……”
　　莱恩发出了在这个世界，最后的哀嚎，撒手人寰，
　　眼神中充满了无尽的震惊跟不甘，
　　他是怎么也想不到四颗星的差距，对方居然能秒杀他，简直太离谱了。
　　跨阶战斗，他也是听说过，但是跨越四个星级战斗，那历史上好像也没有确切的记载。
　　静！
　　全场顿时安静下来了，
　　刚才热烈的探讨，顿时变得鸦雀无声，
　　众人都被震惊得目瞪口呆，根本不敢相信，眼前的画面，
　　真的是太匪夷所思了，这个平平无奇的人族帅哥，轻描淡写地一击，将九星史诗级的莱恩跟秒掉了。

第199章 对战传说级
　　“我曹，这是真的吗？大统领被击杀了？”
　　“假的，肯定是假的！这根本就不符合常理！”
　　“尼玛，越了四个星级强杀，太猛了吧！”
　　“什么时候，出现了这么一号牛人，怎么都没听说过啊！”
　　叛军士兵们震惊之后，又发出了激烈的探讨，看向周寒的眼神，带着许多忌惮。
　　“牛逼啊！这是秒杀啊！太振奋人心了。”
　　“女皇陛下，找来的帮手，就是厉害，局面对我们更加有利了。”
　　“恐怖如斯，简直就是天纵之资，只要给他发展的时间，未来前景不可限量。”
　　“我刚才居然还在心中鄙夷他，结果马上被打脸了，不过我还是很开心的。”
　　“是啊，我刚才也取笑过他，谁能想到，他不是装比，而是真的牛逼。”
　　守卫军都欢欣鼓舞，士气一下子就上涨起来了。
　　毕竟莱恩作为对方的统帅，在众目睽睽之下，被秒杀了，造成的影响，还是非常巨大的。
　　“真是看走眼了，没想到，你还真有两下子！”凯瑟琳也是有所震惊，不过她很快就调整过来了，美目盯着周寒，喃喃自语。
　　“姐姐，现在知道周寒的厉害了吧！”艾琳嘚瑟地笑着说道，
　　看到周寒装比成功，她比自己出风头还要高兴。
　　毕竟，这可是自己看出的男人。
　　“女皇陛下，周寒的强大之处，可不止于此哦！”薇薇安也是面带笑容地说道。
　　“哼！不过是战胜了一位九星史诗级层次的高手而已。”
　　“现在真正的为危机，还没有解除呢！”
　　“那名二星传说级的黑暗骑士，还没有亲自出手呢！”
　　看到两女夸赞周寒，不知道为什么，凯瑟琳新镇非常不舒服。
　　当即，泼下冷水，反驳道。
　　她确实说的没错，
　　这个时候【黑暗骑士·凯伦】已经准备出手了。
　　“年轻人！你很不错，确实有两下子。”
　　“看你是个人才，这样！我给你一个机会，臣服于我！”
　　“助我占领黄金森林，这地方以后就归你管辖了！”
　　凯伦在凶兽之上，神色傲然地说道，
　　周寒的表现，让他也是有些吃惊，所以动了收服的心思。
　　这样的天才，收入麾下的话，假以时日，毕竟成为一个非常强大的助力。
　　所以，高傲的他，才会说出这番话语，
　　一般人，他自然是不屑为之，肯定得不到如此殊荣的。
　　“呵呵，臣服于你？你也配？”周寒有些好笑地说道，
　　一个二星传说级的，竟然还摆起谱来了。
　　“嗯？”
　　“你是在找死吗？”凯伦脸色一寒，眼神中杀机疯狂涌动。
　　“好久没有人，敢这样，在我面前嚣张了！”
　　“你知道‘死’字怎么写吗？”冰寒的声音，能够从其中感受到压抑的怒火，在冉冉升起。
　　“不会，要不你教教我！”周寒掏了掏耳朵，满不在乎地说道。
　　“很好，你成功地激怒了我！”
　　“我的怒火，你承受得了吗？”凯伦的面色更加狰狞，额头上青筋暴露。
　　“轰！”
　　一声巨响，黑色的能量，疯狂席卷，直接将凯伦身上的衣衫炸裂开来，
　　霎时间，黑暗的力量，以他为中心，如同汪洋一般，汹涌澎湃，向四面八方迅速扩散开来。
　　“这……这就是二星传说级的真正实力吗？好强！”
　　“真是作死啊！以为击败了九星史诗级，就能挑衅传说级的威严？”
　　“真的是有点飘了！这可是传说级啊，我不信，他还能越阶强杀！”
　　“情况不太妙啊！这种黑色能量，不好对付，一旦沾染就会被无尽的黑暗给吞噬掉。”
　　“真的吗？这也太吓人了吧！我们离远点，不然被波及到，就完犊子了。”
　　……
　　看到凯伦散发出无尽的黑暗气息，众人胆战心惊，那种诡异的黑色能量，让人头皮发麻。
　　“你还能创造奇迹吗？”凯瑟琳的粉拳，不自觉地捏紧，心中没来由一阵紧张。
　　既希望周寒能够继续创造奇迹，又担心周寒真的战胜了之后，那嘚瑟的样子，让她非常不爽。
　　在众人的恐惧跟震惊之中，黑色的能量已经非常浓郁了，面积很大，向周寒笼罩而来。
　　“臣服于我的黑暗之下！”
　　“暗噬之枪！”
　　凯伦一声爆喝，手中幽黑的长枪，凝聚出一只恶魔的虚影，发出凶残的嘶嚎，
　　他直接用力，将长枪投掷了出去，直奔周寒的面门。
　　“也是使用长枪的吗？”
　　“那么就用长枪来击败你吧！”
　　“奔雷枪！”
　　雷光大作，紫色的雷电长枪，正面迎击恶魔黑枪。
　　“呲呲呲！”
　　雷蛇翻涌，电弧到处激荡，对着黑暗之中的恶魔，不断地狂轰乱炸。
　　然后，就是听到恶魔的惨叫声不绝于耳，显然雷霆的手段，将它克制得死死的，一点坏手的余地都没有。
　　“这人族少年，好强啊！一个回合，就将黑暗骑士，给压制住了。”
　　“他真的只是五星史诗级吗？这战斗力也太夸张了吧！”
　　“强得一比，这就是雷霆的力量。”
　　“现在吹嘘，还有些太早，你们没注意到那股黑暗能量吗？”
　　“糟糕，这是要包裹过来了，这样人族少年，必死无疑！”
　　……
　　“雷霆的力量？你很不错！”
　　“可惜，一切都结束了！”
　　凯伦对于周寒的雷霆的威力，也是忌惮无比。
　　好在，黑暗的力量，已经彻底扩散开来，想要逃脱，肯定就不可能。
　　刚才他使用【暗噬之枪】就是为了拖延时间，使得他布局的黑暗力量，更加快速扩散开来。
　　“黑暗之力已经将你笼罩，你逃不掉了！”凯伦重新露出淡然的笑容，胜券在握。
　　“谁说我要逃的？”
　　“我告诉你，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计，都将形同虚设！”看着黑暗能量临近，周寒没有丝毫慌乱。
　　“哈哈哈！少说大话了！”
　　“你的挣扎，不过是苟延残喘罢了！”凯伦脸上的笑意更浓烈，因为黑暗能量已经涌入到周寒的身体之上了。
　　“我就是雷霆的化身，以雷霆击碎黑暗！”

第200章 太勇猛了
　　无尽的黑暗，已经将周寒的整个身体全部，笼罩在其中，
　　如同一直恐怖的黑暗巨兽，一口将周寒给吞噬了。
　　“哈哈哈！这就是你说的绝对力量吗？”
　　“在我的【黑暗囚笼】之下，你必死无疑！”
　　凯伦脸上肆意狂笑，毫不留情地嘲讽，胜利的天平，已经不是倾斜了，而是彻底栽倒在他的这边。
　　曾经，他面对一只三星传说级的【大地石妖】，
　　就是利用，【黑暗囚笼】的无尽吞噬的力量，活活将对方磨死，反败为胜，完成了越阶强杀。
　　所以，不管面前的周寒，有多强的实力，凯伦都是无比自信，毕竟他的【黑暗囚笼】，从来没有失手过。
　　“完犊子了！这人族少年，被黑暗缠绕住了！脱不开身！”
　　“真的是好可惜！一身实力，但是面对黑暗骑士，还是有所差距！”
　　“你们有听到，他在喊什么？”
　　“没听清楚，不过，估计是临死之前的哀嚎吧！”
　　士兵们都热烈地探讨起来，周寒的强大实力，引起了他们的注意，见到这样的强者，即将陨落，心中还是有些惋惜的。
　　“你真的，会以这样的结局而告终吗？”
　　“不能就这样死去啊！”凯瑟琳有些失神地说道，也不知道为什么，没来由地为周寒感到担忧。
　　突然，黑暗之中，一抹紫色爆闪出来，
　　紧接着，漫天的雷鸣，响彻天穹。
　　电光火石之间，雷霆瞬间将整个，给占据了，
　　无数的雷蟒，咆哮翻滚之中，黑暗化作了碎片，分崩离析，支离破碎。
　　这片空间，被雷霆主宰了。
　　“什么？你……”
　　“我的黑暗之力，竟然败了！”
　　“不可能！”凯伦面色剧变，惊骇莫名，对于眼前发生的一切，根本无法相信。
　　自己引以为傲的力量，就这样输的一塌糊涂，一点防抗之力都没有。
　　“你……真的做到了？”凯瑟琳绝美的容颜，有些呆滞。
　　心中闪过一丝悸动，这是从未有过的感觉。
　　这样的男人，才能配得上，我凯瑟琳女皇的身份、
　　她美目盯着周寒，泛起了涟漪，有些湿润。
　　连凯瑟琳都这么震惊，其他的士兵们，那就更不用说了，一个个都惊得说不出话来。
　　“呵！黑暗的力量？在我雷霆天威之下，又算得了什么？”
　　“接下来，你会认识到自己之前的狂傲，是多么得可笑。”
　　周寒的语气非常平静，但是让凯伦的心神，更加颤抖。
　　他能感受到，无尽的恐怖威严，在慢慢凝聚，如同一座大山，一般压得他穿不过去来。
　　“雷霆臣服于我！世间之雷，为我所控！”
　　“雷霆万钧！”
　　随着周寒的怒吼，以他为中心，五百米范围内，被恐怖的雷弧给笼罩住了。
　　他屹立在半空之中，雷蟒缠绕在身，如同雷霆之王，睥睨苍穹，审判众生，狂放跟霸气，展现得淋漓尽致。
　　周寒直接使用了金色武器【寒荒风雷】的专属技能【雷霆万钧】，
　　果然，强大无匹，
　　方圆五百米范围内，只要他意念一动，顷刻之间，便能化作废墟。
　　“我曹，这也太霸气了！”
　　“被他装到了！我是服气了！”
　　“这就是雷霆之王吗？太强了！别说是二星传说，就算是三星传说，在这种毁灭的力量面前，也只有被秒杀的份！”
　　“这人到底是谁，这么强大，不可能是籍籍无名之辈！”
　　士兵们看向周寒的眼神，充满了火热跟崇拜，这样的强者，实在是太霸道了。
　　“啊！不……”
　　“我不甘心！”
　　“你不可以杀我，你可知我的身份？我可是……”
　　看到几条雷蟒，吞吐着毁灭的雷光，飞窜而来，
　　凯伦目眦尽裂，凄厉地吼叫道，试图用自己的身份，来挽回，自己的生命。
　　可惜，周寒并没有给他这样的机会，
　　雷光疾驰，凯伦瞬间被秒杀了。
　　“不就是暗灵族的吗？能有什么特殊的？”周寒探查了凯伦的属性，毫不在意地说道。
　　【黑暗骑士·凯伦】
　　【战力：2星传说】
　　【种族：暗灵族】
　　【技能:：暗噬之枪LV8，黑暗囚笼LV9，黑暗之力LV9。】
　　【武器：幽魂枪（橙色）】
　　【护甲：黑魔之铠（橙色）】
　　【种族天赋：夜之杀戮（大幅度提升黑暗系力量）。】
　　他确实没有听说过什么暗灵族，当然，就算是强大，那又怎么样？
　　暗灵族的势力，能够出现在【黄金森林】，那么自己收服黄金森林之后，肯定会跟暗灵族发生摩擦，
　　既然早晚都有争斗，现在也没有放过凯伦的道理。
　　反倒是，放过对方，暗灵族反而觉得你是个懦弱的家伙，变本加厉地欺负你。
　　现在击杀了，对方一时半会，也摸不清状况，肯定不敢贸然进攻，
　　这样就给了周寒发展的时间。
　　“贼首已经伏诛！”
　　“所有参与叛乱的，格杀勿论！”众人还震惊在震惊当中，凯瑟琳当机立断下达了命令。
　　如今的叛军，士气跌落到了谷底，当然是趁机全部处理掉，
　　为了巩固自己的统治，凯瑟琳毫不手软。
　　……
　　密林中，妮娜一直关注着黄金森林的情况，
　　随后，看到了漫天的雷光，满眼全部都是紫色的光华。
　　“咦！这么强大的雷光！这是领主大人吗？”
　　“我主，掌控的雷霆力量，更加强大了。”
　　“这覆盖的范围，越发的广阔！”
　　士兵们一阵心惊，毕竟她们这是第一次见到【雷霆万钧】的效果，
　　金色品质的技能，发挥出的强横力量，震撼全场。
　　“看来，一定是发生了什么大事儿！”妮娜脸色沉重地说道，
　　掌控雷霆力量的本来就少，而此时正好爆发出来，
　　不难猜到是周寒。
　　沉吟了一下，妮娜心中有些担忧。
　　毕竟领主大人，是孤身一人，前往敌营的。她害怕出现什么意外，直接下达了命令。
　　“所有军马，随我出发，剑指黄金森林！”
　　……
　　而这边，随着凯瑟琳的命令，叛军也是非常轻松地被全部歼灭。
　　“周寒阁下！您太勇猛了！”

第201章 永夜城
　　待到雷光散尽，雷霆的力量，重新返回到了周寒的额头之上。
　　他刚从半空落下来，艾琳就投入了他的怀抱之中，眼波流转，带着崇拜跟惊喜，兴奋地说道。
　　从始至终，艾琳都对周寒有着绝对信心，没有丝毫的慌乱。
　　事实果然如此，周寒凭借强横的战斗力，化身为雷霆之王，秀翻全场，霸道而帅气。
　　任何阻挠，在他的雷电之下，都将化为齑粉。
　　以五星史诗级的层次，秒杀了二星传说级的强大存在，惊为天人，
　　这么帅气，又有实力的男人，很难让人不心动。
　　“谢谢你！谢谢你拯救了黄金森林！”艾琳再次感激地说道，娇躯紧贴，温香软玉，非常柔软。
　　不过，大庭广众之下，这么多人看着，周寒就算是非常想要上手，也只有忍着。
　　“嘿嘿！不用谢，我们之间，还这么客气干什么！”周寒笑着说道，
　　虽然，没有跟艾琳进行最后一步，
　　但是，周寒心中已经将她视作自己的女人了，所以才会这么说！
　　“嗯嗯~”艾琳自然听出了其中的言外之意，娇羞地躺在周寒的怀里，心中非常甜蜜。
　　“哼！”
　　“艾琳，你赶紧过来，还有没有点廉耻心！”
　　不知道为什么，看到艾琳跟周寒这么亲密，凯瑟琳心中非常不是滋味，
　　连忙呵斥艾琳，想要将她跟周寒分开。
　　“姐姐！我……”
　　艾琳刚想说什么，可是看到凯瑟琳严肃的眼神，只能乖乖地回来，她还是很畏惧姐姐的威严。
　　“还有你！不要以为击杀了二星传说级，就可以嘚瑟了！”
　　“你知不知道，你将面对怎么样的危险处境？”
　　凯瑟琳转过头，神色凝重地对周寒说道。
　　“哦？危险处境？”
　　“你说说，有什么危险？”周寒满不在乎地说道。
　　“你击杀的黑暗骑士，可是来自于暗灵族的。”
　　“哦？暗灵族有什么厉害之处吗？”
　　看到凯瑟琳似乎，对这个种族有所了解的样子，周寒疑惑地问道。
　　“他们主修黑暗系能量，在西部方位，建立了一个强大的国度名叫【永夜城】。”
　　“里面最弱的存在，都是传说级等阶起步，无比强大，是西部当之无愧的霸主。”
　　“而且，他们还有许多附庸势力，每一个都不好对付。”
　　“现在，你知道，自己招惹了什么样的麻烦？”凯瑟琳的话语很明显，
　　那就是，周寒击杀了黑暗骑士·凯伦，【永夜城】的强大势力，自然不会刚过他的。
　　“哦！你说的就是啊！我知道了！”周寒点点头，面色平静，没有多大的变化，事实上，他并不觉得有多麻烦。
　　兵来将挡，水来土掩，敢来找他麻烦的，干掉就是。
　　就算是真的打不过，躲在苍雷城内，防守总能防吧！
　　要知道，他防守的力度，不是一般的强，
　　拥有着大量的金币，就算是没有了资源，他也是可以通过其他领主来购买的，
　　所以，也不用担心被切断资源，这种情况发生。
　　这也是周寒有恃无恐的原因，
　　不过，这是设想的最糟糕的情况，迫不得已，才采取的办法。
　　“你……你到底听清楚了，我在说什么吗？”
　　“传说级诶！大量的传说级！”凯瑟琳对于周寒平静的态度，有些诧异，再次强调道。
　　一般人，听到这种情况，不都是该露出慌张跟害怕的表情吗？
　　周寒的反应，怎么跟其他人不一样？
　　本来，她想借机打压下周寒的嚣张气焰，让他害怕，并且向自己服软求助，
　　可结果出乎了她的意料之外。
　　“传说级又有何惧！我刚不是击杀了一个！”
　　“你个人的武力是强大没错。但是‘永夜城’的人口数量，超乎你的想象。”
　　“所以，想要保命，你得借助我的力量？”
　　见状，凯瑟琳直接挑明了，言外之意，就是投靠我，我罩着你！
　　“哈哈哈！依靠你的力量？”周寒笑着摇头，继续说道，“谁说，我是一个人的。”
　　“我也是有队伍的，只要我的队伍成长起来，传说级的兵种，又算得了什么？”
　　凯瑟琳还准备再问些什么，
　　突然，匆忙的脚步声传来，侍卫带来了急报。
　　“女皇陛下！不好了！”
　　“有一队钢甲骑兵，正在强攻我们的领地，火力太猛，恐怕支撑不了多久！”
　　“什么？”凯瑟琳面容一惊，黄金森林刚刚结束了动乱，士兵伤亡惨重，战斗力降到冰点，
　　这下子，遭遇到敌袭，将会面临前所未有的危机之中。
　　军情如火，没时间多想，凯瑟琳果决地下达了命令。
　　很快来到了城楼之上。
　　“钢甲骑兵！原来是‘幽魂林’的部队！”凯瑟琳一下子就认出了这对骑兵的来历，脸色非常难看。
　　“奇怪，这个幽魂林，跟我们黄金森林隔了这么远的距离。他们怎么发动了突袭，有些不同寻常！”薇薇安有些疑惑地分析道。
　　“这说明，他们早有图谋，我们黄金森林，还是被人给盯上了！”凯瑟琳有些头疼地揉了揉眉毛，如同情况真的这样的话，那黄金森林可能真的要完了。
　　“姐姐，这个幽魂林是什么来历？”艾琳问道。
　　“还记得刚才提到的‘永夜城’吗？”
　　“这幽魂林就是永夜城的附庸势力！”凯瑟琳没有说话，薇薇安在旁边给出了解释。
　　“什么？”
　　“这么说……永夜城在打黄金森林的主意？”
　　“我们黄金森林，有什么特殊的东西吗？”
　　结合黑暗骑士·凯伦的出现，对方想要帮助莱恩上位，达到控制黄金森林的目的，艾琳有所猜测。
　　不然的话，小小一个黄金森林，何必如此大费周折，真要有心占领，以【永夜城】的强大实力，瞬间可以将其摧毁掉。
　　所以，对方的目的，不是摧毁【黄金森林】，
　　而是想要打成某种未知的目的。
　　只有是什么目的，那就不得而知了。
　　“要说特殊的东西嘛……”凯瑟琳扫视了周寒一眼，犹豫了一下，还是接着说道。
　　“据我所知，总共有三样！”

第202章 月之女神
　　“姐姐，哪三种啊！”
　　“我们领地有这么多好东西？我怎么不知道呢？”艾琳有些好奇地说道。
　　她只知道，领地中有一颗神树【月桂】之外，对于其他的，并不了解。
　　就是，旁边的周寒，也是眼睛一亮，静等凯瑟琳的下文。
　　没想到黄金森林，还有这样的隐秘，那么自己接管之后，能够获取比想象中，还有丰厚的资源。
　　“你不知道很正常！”
　　“这些东西都涉及到一些传承跟隐秘，都是上一代女皇告诉我的。”
　　“除了我之外，其他人根本无从得知！”凯瑟琳解释道，神色之中，有些缅怀。
　　“还有这样的事情吗？”
　　“姐姐，你这么一说，我更想知道了！”艾琳更加好奇了，催促道。
　　“也罢！幽魂林大军压境，今天过后，我黄金森林，可能会名存实亡了！”
　　“这些隐秘，我也没有必要，藏着掖着了。”凯瑟琳神情非常感伤，百年基业，要毁在她的手中，这种事情换谁都不好接受。
　　艾琳忍住，差点笑出来了，她知道周寒率领的兵马，就是五里之外驻扎着。
　　只要他一声令下，这些幽魂林的队伍，顷刻间被屠杀殆尽。
　　不过，为了知道这些隐秘，艾琳并没有选择，将这些告诉自己的姐姐。
　　就算是告诉了，估计也不会相信。
　　既然如此，你还是暂时不说的好。
　　另一边的薇薇安，也是打着同样的心思，毕竟窥探隐私，是每个人的天性，精灵也不例外。
　　要是，凯瑟琳知道两女，联合起来，糊弄她，不知道是什么表情。
　　很快，酝酿了一下感情，凯瑟琳娓娓道来。
　　“相传很久很久以前，黄金森林那个时候，还是月之女神的神殿，幅员辽阔，广袤无垠，恢弘无比，四方拜服，如日中天，是那个远古时代，最强势力之一。根本不是现在的面积可以比拟的。”
　　“我们的祖先，也就是月之女神的神仆，聆听了祂的教诲，成为了，具有极致的美貌，天生亲和元素，令无数种族嫉妒的月桂精灵！”凯瑟琳讲述着，脸上闪烁骄傲的神采。
　　“天呐！没想到，我们黄金森林，还有这样一段隐秘！”薇薇安一声惊呼，这种秘闻，还是她第一次听到，
　　没想到，她们这一支月桂精灵，是神的后裔，来头居然这么大。
　　在万族大陆上，精灵的种族有很多，
　　而，她们月桂精灵，是神的后裔，光是这一点，就足够荣耀。
　　“姐姐，那后来呢？后来发生了什么？”艾琳也是惊奇连连，惊忙催促地问道。
　　凯瑟琳顿了顿，继续说道：“后来，大陆经历了一场旷世大战，然后月之女神不知所踪。”
　　“连带着里面无数的珍宝，各种神奇力量的物品，也是不知去向。”
　　“没有了月神的庇护，黄金森林的面积急剧缩水，经过漫长的岁月，衍变成如今的版图，只能偏安一隅，苟延残喘！”
　　“现在更是被‘永夜城’这样的巨无霸，给盯上了！”
　　凯瑟琳说到后面，声音越来越低沉。
　　“旷世大战？连月之女神，也会波及到？”薇薇安心中非常震撼，
　　可想而知，这种战斗非同小可，连神祇都会参与。
　　“具体的我也不清楚，典籍上面，根本没有记载这种战争！”凯瑟琳无奈一笑，这种隐秘，仿佛是被刻意尘封起来，各种史书、典籍，都是一笔带过。
　　“那三件神奇的物品，也是跟月之女神有关咯？”艾琳问道。
　　“那是当然！”
　　“虽然大量的神奇物品，不见踪迹。但是，这棵月桂，可是月之女神亲自种植的，付出了大量的心血，才培养出来的神树。”
　　“其中的奇妙，你也见识过了！我们姐妹俩，都是通过‘神树月桂’孕育出来的，所以，我们才会有无比尊贵的皇族血脉。”凯瑟琳解释道。
　　“是啊！二十年了，我是最后一个被孕育的，月桂已经彻底枯萎了。”艾琳伤心地说道。
　　“其实，自从月之女神消失之后，月桂就开始枯萎了，也代表着黄金森林开始走向衰落。不过毕竟是神树，持续了无尽的岁月，终于是无法孕育精灵了。”凯瑟琳说道。
　　“那还有两件物品，是什么呢？”薇薇安问道。
　　凯瑟琳扫视了一遍，再次确认了周围没有其他人，这才小声说道。
　　“剩下两件物品是【月神冠】跟【月神权杖】！”
　　“不知道是失去了灵性，还是需要月之女神亲自前来，反正这两件物品，根本无法激活！”
　　“天呐！这……”
　　“月之女神，是不是出了意外，连月神权杖，都遗弃在黄金森林中！”这是艾琳的下意识的想法。
　　“嘘！别乱说！神祇的力量，你无法想象，哪有这么容易出意外？”凯瑟琳眼神责怪道。
　　“如果，祂面对的对手，也是神灵级别的存在呢？”周寒听到了这些隐秘，忍不住插嘴道。
　　他跟艾琳的想法相同，连【月神冠】跟【月神权杖】，这些重要的东西，都遗弃了，
　　那很难，不让人怀疑出事儿了。
　　除非，凯瑟琳所说的这两样东西，并不是正品。
　　而且，跟凯瑟琳她们不同，她们的层次还是比较低，接触到的东西，很有限。
　　但是，周寒可以通过系统，知道许多事情。
　　比如，这大陆之上的神灵数量可不少。
　　只要牵扯到利益，神灵之间肯定也会发生战斗。
　　所以，周寒大胆地猜测，月之女神被某个神灵，或者某几个神灵跟弄了。
　　“这……”凯瑟琳美目一滞，其实她心中也有不好的猜测，只是一直不愿意相信而已，
　　现在听到周寒的分析，似乎非常有道理。
　　不过，大量的惨叫声传来，打断了她的思绪。
　　“启禀女皇陛下！”
　　“有一支装备精良的女兵，冲杀而来，将幽魂林的队伍，杀得毫无招架之力！”侍卫急忙汇报道。
　　其实，不用多说，凯瑟琳已经将城下的情形，看的一清二楚。

第203章 凯瑟琳的震惊
　　在城墙之下，为首者正是风姿飒爽的妮娜，她将自己传说级的实力，展现得淋漓尽致，
　　凭借着强大的内政能力，所带领的队伍，攻速增加30%，战斗力飙升起来了，非常夸张。
　　“纳尼？怎么突然杀出了一支队伍？”
　　“不知道啊！我们潜伏的时候，特意在周围扫荡过，根本没有隐藏的部队，她们是从哪里出来的？”
　　“别废话了！既然来了，那杀了便是！”
　　“关键是打不赢啊！她们的攻速非常快！而且身上还有护盾跟光罩，太鞥呢扛了！”
　　“我尼玛，哪个势力的队伍，有这么厉害，我怎么从来没有听说过啊！”
　　“是啊，这样精锐的队伍，恐怕早就被任调查清楚了！我们一点信息，也没有！”
　　……
　　幽魂林的【翔舞刺客】，起先有些惊讶，
　　不过跟苍雷城军队，交手之后，惊讶就变成了惊吓。
　　这群装备精良的女兵，一个个像狂战士一般，作战非常凶猛，瞬间，就将他们杀得找不着北。
　　他们之前埋伏的时候，确实做过侦查，
　　但是，他们怎么也没有想到，周寒是开启了传送阵，将士兵给输送过来的。
　　毕竟，传送阵这种东西，对【幽魂林】这种不大不小的势力来说，还是太过于遥远。
　　“黄金森林，以后就是我主的私人财产了！”
　　“你们这些家伙，竟然敢觊觎我主的财产，今天全部留在这里吧！”妮娜坐在魔兽之上，霸气地说道。
　　她刚才看到雷光漫天的时候，就已经率领队伍，向黄金森林进发。
　　刚来到近处，就看到城墙之下，有未知的队伍，对着黄金森林的城墙，在发动猛烈的进攻。
　　因为跟艾琳她们关系不错，再加上领主大人，一直比较重视黄金森林，
　　所以，妮娜自然不会袖手旁观，直接对【幽魂林】的队伍，发动了突袭，
　　结果，自然是不出她的意料。
　　毕竟她可是有【月光之舞LV6】，能够提升所有友方单位2倍的攻击力，
　　配合30%的攻速加成，还有蔷薇施展的【万花盾】，增加5倍生命上限的护盾，
　　那战斗力简直不可匹敌，
　　所以，女兵们也不讲什么战法了，直接如狼似虎，冲上去就是硬钢，
　　毕竟这么强大的buff加成，别说死亡了，就是受伤都比较困难。
　　就算是真的出现危机，不是还有蔷薇的【花露承情】回血技能吗？
　　“原来，这就是战斗的感觉啊！好像特别简单！对手也太弱了吧！”蔷薇娇笑着说道，神情非常轻松，
　　第一次大型战斗，她很快就能上手了，对自己的表现也比较满意，
　　剩下的就是培养跟士兵们的默契，然后就是提升技能的熟练度。
　　“不是对手弱，而是你的辅助能力强！”妮娜无语地说道，
　　毕竟蔷薇现在是6星传说级英雄，那辅助能力，可不是一般的强悍。
　　而这些【翔舞刺客】，都只是史诗级的，对付起来，当然是无比轻松，一点压力没有。
　　“嘻嘻！当辅助的感觉真的好好玩！”
　　“我一定立志，当一个零伤亡的医疗官，为领主大人做出更大的贡献。”
　　“不知道领主大人，有没有看到我的表现。”蔷薇笑靥如花，此时战斗已经快接近尾声了，不需要她的治疗了。
　　所以，她的美目四处寻找，搜寻周寒的身形，第一次上战场，她还是希望得到领主大人爱的鼓励。
　　“你个小妮子！是不是在想那种事情了！”作为过来人，妮娜一眼就看出蔷薇眼神中的渴望。
　　毕竟，她们只忠诚于领主，有那样的想法非常正常。
　　想当初，妮娜也是这样的，能够理解，所以，这才调笑道。
　　刚才两人并肩作战，关系也变得更加亲密了，所以，这样的玩家，还是能开的。
　　“哎呀~妮娜姐姐，你好坏！”
　　“我还没有得到领主大人的宠爱呢！真羡慕你们！”蔷薇有些羞涩地说道，没想到妮娜会将话说的这么明白。
　　不过，心里也挺开心的，领地中姐妹们，关系都挺好的，不用争风吃醋，尔虞我诈，她很喜欢这样的气氛。
　　随后，两人说着一些私房话，嬉笑着打闹起来，不过脸色越来越红，看来是在探索关于周寒的，某些不健康的东西。
　　……
　　站在城楼上的众人，看到之前还嚣张不可一世的【幽魂林】队伍，不到一分钟的时间，
　　就被团灭了，这速度太快了，
　　就跟杀猪一样轻松，要知道【幽魂林】，虽然只是【永夜城】的附庸势力，但是兵种的实力，也是不容小觑的。
　　毕竟，你太辣鸡了，【永夜城】怎么可能同意你做附庸，一点价值都没有的东西，直接摧毁就是。
　　【幽魂林】的王牌兵种【翔舞刺客】，品阶高达七星史诗级，此次出征的数量，更是超过了两万。
　　可以说是，非常强大的一股力量，
　　然而，在这五千数量不到的女兵强攻之下，顿时灰飞烟灭，连挣扎的力气都没有。
　　“这是谁的部将，怎么如此勇猛？”凯瑟琳美目一颤，看到风姿飒爽的妮娜，还有曼妙动人的蔷薇，她有些呆滞的说道。
　　“那是苍雷城的第一军团长妮娜！还有那个，她是医疗官蔷薇。”
　　“拿着盾牌，长得像女武神的，是兵种……”艾琳兴奋地说道，如数家珍，连忙给凯瑟琳讲解起来。
　　“苍雷城？”
　　“军队的实力，已经这么强大了吗？”凯瑟琳有些失神，
　　之前传递过来的情报消息，包括卢瑟·福的阵亡等等，让她对苍雷城有了一些粗略的了解，
　　知道是一个新兴的势力，战斗力不容小觑，
　　但是，现在亲眼所见，强大的战斗力，远超了她心中所欲想的那样。
　　七星史诗级的兵种，就这样轻而易举地绞杀，那么如果要覆灭黄金森林，也是轻松无比。
　　这真的是新崛起的势力？崛起速度也太夸张了！
　　“不过，为什么，你对苍雷城这么了解？”
　　“你跟她们的领主很熟吗？”震惊过后，凯瑟琳反应过来了，疑惑地问道。

第204章 众望所归
　　“当然熟悉啊！”
　　“我之前，还传递了消息，提议跟你联姻！”
　　“你不知道吗？”艾琳疑惑地说道。
　　当时是薇薇安来给周寒拍摄的影像，她还跟对法争夺过这次机会，但是没有成功。
　　按理说，过去了这么长的时间，影像早就达到了凯瑟琳手中才对。
　　可是看到，凯瑟琳现在一副毫不知情的样子，她更加疑惑了。
　　之前，在大殿中，带领周寒，与凯瑟琳第一次见面的时候，
　　艾琳就有些疑惑了，毕竟凯瑟琳当时表情似乎是完全不认识周寒一样，
　　她当时只以为姐姐，是碍于身份的原因，不好意思表现出来。
　　可是结合现在的话语，她知道姐姐，是真的不认识周寒，也不知道周寒的身份。
　　“女皇陛下，您没有收到那段影像吗？”薇薇安也是不解地问道。
　　“什么影像？什么联姻？”
　　“自从，你们去访问苍雷城，我可是从来都没有收到过你们的消息，心中还担心你们是不是出事情呢！”凯瑟琳说道。
　　“那看来，其中是出现什么意外了！”
　　“不过，不要紧，现在你们认识一下，也不迟！”艾琳一手拿着凯瑟琳，一手拿着周寒，笑着说道。
　　“难道他、他就是……”凯瑟琳心神一颤，她瞬间明白了周寒的身份，惊讶得话都说不利索。
　　似乎是验证了她心中的猜测，士兵的话语传来。
　　“启禀女皇陛下，那队女兵的首领，说是想要前来拜见她们的领主大人！”
　　“去请她们上来吧！”凯瑟琳有些呆滞，还是艾琳开口下达的命令。
　　……
　　很快，城门打开，女兵们按照命令，停驻在原地，
　　妮娜跟蔷薇，骑着魔兽，进入了黄金森林的主城之中。
　　毕竟，现在的黄金森林，还没有归属于苍雷城，所以，妮娜没有贸然，让士兵们进入其中，而是在原地待命。
　　很快，两女吸引了黄金森林所有精灵的注意力，
　　无论是她们的美貌，还是传说级的实力，抑或者是胯下强大的魔兽坐骑，让精灵们惊奇无比。
　　“好漂亮啊！这完美的容颜，比我们月桂精灵三朵金花，毫不逊色。”
　　“这就是苍雷城的力量吗？这两位将领，都达到了传说级的实力。”
　　“其中一个，更是6星传说，真是不得了啊！”
　　“苍雷城一个新兴势力，竟然这么牛逼！不知道的，还以为是一个巨无霸势力呢！”
　　“也不知道，她们领主是谁，能够有这样的才能，发展如此迅猛。”
　　“好羡慕啊！你看她们士兵，都骑着史诗级坐骑，那战斗力能不强吗？”
　　“什么时候，我们黄金森林，也有这么富强，就好了！”
　　……
　　精灵们都露出羡慕的泪水，看着自己身上的装备，一身蓝色品质的货色，这是人穿的吗？
　　至于坐骑？
　　那是什么东西？
　　普通士兵，根本就没有，那些高级将领，倒是有坐骑，不过，也就是王侯级品质而已，
　　这待遇，也太差了吧！
　　高级将领，跟对方普通士兵的待遇，都差了好几个档次。
　　贫富差距，肉眼可见。
　　他们心中，甚至想着跟这苍雷城领主干的话，那想不起飞都难。
　　在众精灵的瞩目中，妮娜跟蔷薇缓缓地走了过来，
　　感受到诸多羡慕的目光，她们心中还是非常开心的，这可是给自家领主长脸了。
　　“蔷薇，参见领主大人！”
　　“妮娜，参见领主大人！”
　　“我们此番没有得到命令，贸然行动，还请领主大人责罚！”
　　两女来到近前，恭敬地说道，在外人面前，她们还是很有分寸的，举止得当，神情也很严肃。不然的话，岂不是让领主大人，失去了威严。
　　“你们先起来，责罚的事情，日后再说！”
　　“这次战斗，你们表现得还是可圈可点的，大大发扬了我苍雷城的雄威。”
　　周寒笑着说道，对于她们能够随机应变，非常满意，妮娜的指挥能力，一如既往地让人放心，
　　这样的话，让周寒省心不少。
　　尤其是，蔷薇的表现，周寒刚才在城楼之上，也是看的一清二楚，
　　将【医疗官】的任务，能够有条不紊地开展下去，对于队伍的帮助非常重大。
　　“什么？那个人族少年是苍雷城领主？”
　　“我草，这个厉害了！不仅个人实力强无敌，还能领导这样强大的势力！真乃天纵之资。”
　　看到妮娜跟蔷薇，对周寒行礼，还有一些对话。
　　精灵们心中的震撼，更加强烈。
　　毕竟，周寒刚才释放【雷霆万钧】，秒杀二星传说，就给他们心中留下了不可磨灭的印象。
　　“苍雷城领主，前来我们黄金森林，怕是有什么事情要协商吧！”
　　“八成是的，希望这次黄金森林能够搭上苍雷城，开始崛起！”
　　“跟着这样的领主，更有安全感！”
　　“是啊！暗灵族还在虎视眈眈呢！没有强大的势力罩着，我们都要完犊子！”
　　“好想跟着苍雷城混！”
　　……
　　精灵们都在窃窃私语，小声探讨起来。
　　经历过一场叛乱，又遭受到【永夜城】巨大的威胁，本来破败的黄金森林，更加风雨飘摇，日子更加不好过了。
　　所以，这些精灵们都隐隐期待，能够在一位雄主的带领之下，走出困境，甚至是重现昔日的辉煌，
　　有这样的想法，也是人之常情。
　　凯瑟琳的脸色有些难看，心中五味杂陈，护卫们的议论声，她多少听到一些。
　　这些年，兢兢业业，苦心经营，
　　却还是没有起色，现在倒好，还被自己的子民们给嫌弃了，
　　所以，这种心情是多么苦涩，可想而知。
　　周寒心中倒是有些窃喜，这是众望所归，民心所向啊！
　　果然刚才自己秀了一波，没有白秀，
　　你以为周寒是在装逼？
　　那太肤浅了！他这样做的目的，就是给黄金森林的所有人，带来前所未有的震撼，
　　这就是为接管黄金森林，做的第一步，立威。
　　当然，作为统治者，光靠威严是不够的，恩威并施才是王道，
　　接下来，要做的就是施恩。

第205章 凯瑟琳屈服
　　这些精灵们，得到好处之后，
　　心中，自然会跟之前的统治者，做出对比，
　　周寒有着强大的资源，还怕他们不心悦诚服？
　　当然，周寒也不会将凯瑟琳拉下台，至于为什么这样。
　　第一点，她还是有些手段的，黄金森林本身就比较落败，再加上内部的动荡，她想要做出改革，非常艰难。
　　所以，现在有周寒掌控全局，凯瑟琳只需要实现自己的想法就行。
　　第二点，虽然周寒现在是众望所归，但是时间长了，大家是什么想法就不知道了。所以，为了长久的稳定，凯瑟琳跟这些精灵，同根同祖，还是她管理比较合适。
　　这些想法，在心中梳理清楚之后，周寒缓步走到了凯瑟琳面前，直接摊牌，平静地说道。
　　“现在，我的身份，你已经知道，我此行的目的。你这么聪明，相信也猜到了。”
　　“所以，说说你的想法吧！”
　　“我……我还能有什么想法！”
　　“如今人方为刀俎，我为鱼肉，我任凭你处置！”
　　“看你也是一位雄主，并不是嗜杀之徒，希望能够善待这些精灵们！”凯瑟琳目光瑟缩，没有了之前的高傲，语气颓丧地说道，声音中带着无尽的落寞。
　　“你倒是挺有担当的！”
　　“我决定了，将黄金森林收编为苍雷城麾下，还是由你来管理。”周寒笑着说道。
　　“我？我来管理？”凯瑟琳想不到会是这种结果，抬起头，有些不确信地问道。
　　“怎么，你不愿意吗？”
　　“你……你不追究，我之前对你那样的态度吗？”
　　凯瑟琳小心翼翼地问道，在这之前，她不知道周寒的身份，还称呼对方为登徒子。
　　态度非常不友好，言语中，更是有些冷嘲热讽。
　　虽然，后续的印象改观了，但是这些事情，确确实实已经发生了。
　　“呵！你还知道自己的态度不好？”周寒调笑道，不过他也能理解，毕竟自己当时的目光，确实有些放肆，多看了十几秒钟。
　　别说是凯瑟琳高高在上的女皇，就是普通美女，也会有些生气的。
　　毕竟，周寒在领地之中做出这样的动作，已经养成了习惯，一下子没有调整过来，
　　才造成了这样的误会。
　　不过，这些都是小事儿，日后误会都会解除的。
　　随后，凯瑟琳欣然接受了现状，毕竟被周寒这样的强者收服，
　　并不是不能接受的事情，
　　而且，她相信，有了周寒的坐镇，她可以放心大胆地完成改革，实现心中的报复，
　　毕竟，有周寒在后面顶着，
　　自然，不会有其他的力量，再敢跟她作对，这样想来，未尝不是一件好事儿。
　　看着低眉顺眼的凯瑟琳，周寒露出一丝笑意。
　　不过，他还是喜欢，凯瑟琳一开始，那副桀骜不驯的样子。
　　协商之后，系统的提示，在周寒脑海中响起。
　　【黄金森林女皇·凯瑟琳，向你发出了请求，请求成为你的附庸，是否同意？】
　　“同意！”周寒点头。
　　【你同意了女皇·凯瑟琳的请求，黄金森林已经成为了你的附庸领地，请查看相关属性！】
　　提示完成之后，周寒发现【领地】板块，多出了一个【附庸领地】的选项，
　　随后，他将这个面板，给点开了。
　　【黄金森林（附庸）】
　　【占地面积：四十平方公里】
　　【特殊建筑：宝石工坊，锻造阁，商行……】
　　【特殊植物：神树·月桂（枯萎状态），二月花，黄金叶……】
　　【矿场：风晶石矿，金矿，采石场，宝石矿，铁矿……】
　　【资源储备：一千万金币，八万魔晶，各种晶石若干，各种品类宝石若干……】
　　“面积达到了四十平方公里，比苍雷城大了将近一倍！”周寒很开心，面积越大，说明蕴藏的资源更加丰厚。
　　毕竟，是存在了这么久的势力，瘦死的骆驼比马大，面积大点，很正常。
　　面积并不代表实力，但是一个强大的势力，面积一定不能小，不然的话，发展都大大地受限。
　　这也是周寒非常开心的原因之一。
　　然后，就是一些常见的属性，都显示出来了，一目了然，
　　至于一些细节方面的东西，需要自己慢慢地去查看了。
　　不过，周寒到时候会指派人员，来做相关的统计工作的，
　　包括多少生产人员，多少战斗士兵，等等一些数据，需要做到心中有数才行。
　　看完了所有的属性之后，周寒总结了一下，跟苍雷城不同之处。
　　第一点，附庸领地，并没有等级之类的东西，这应该是从蓝星穿越过来的领主，独有的属性。
　　第二点，特殊建筑，数量还是挺多的，至于效果如何，周寒现在暂时没有时间去探查跟验证，只能大概地扫一眼。
　　第三点，矿场资源中，风晶石矿跟宝石矿，能够给他带来，不小的帮助，
　　前者是周寒突破进阶所需要的，后者产出的宝石，能够用于，制造一些高品质的装备。
　　那种稀有的宝石，甚至可以镶嵌在装备之上，发挥出更强大的效果。
　　最后，看了下资源储备情况，跟苍雷城相比，就显得有些贫穷了，
　　不过，周寒有信心，黄金森林能够快速地发展起来，
　　毕竟，庞大的人口基数在这里，生产单位，还是非常多的，
　　这是苍雷城无法比拟的。
　　因为苍雷城只有通过【农舍】，才能刷新出农民，
　　尽管现在【农舍】已经提升到了二十级，
　　但是刷新的数量，还是非常有限。
　　周寒满意的点了点头，脸上露出开怀的笑容，收服黄金森林之后，他的实力，将会得到进一步的增长。
　　以后的发展速度，不用想也知道，绝对是飞速发展。
　　“领主大人！这是我的女皇印绶，请您收下！”
　　凯瑟琳是一个聪明的女精灵，很快就适应了新的身份，连称呼都很自然地改变了。
　　她将象征自己身份跟权利的印绶，递了过来，表达了自己内心的臣服！
　　“嗯！我就先收下了！”
　　周寒知道这是万族大陆的一种约定俗成的规矩。
　　接收印绶之后，然后再赐予给对方，代表着成功接管了对方的领地。

第206章 叶辰崛起
　　印绶是金色的，上面有繁杂的纹路，雕刻的非常精美。
　　周寒稍微查看了一下，只是身份的象征，没有其他的作用。
　　随后，金光一闪，然后就传来了系统的公告提示。
　　【区域公告：领主‘周寒’，成功收服了一座附庸领地，综合实力大幅度增长！成为十区洛兰之森，第一个达成此成就的领主，特发放一只‘钻石宝箱’，两只‘铂金宝箱’，以资鼓励。】
　　【区域公告：领主‘周寒’，成功收服了一座附庸领地，综合实力大幅度增长！成为十区洛兰之森，第一个达成此成就的领主，特发放一只‘钻石宝箱’，两只‘铂金宝箱’，以资鼓励。】
　　【区域公告：领主‘周寒’，成功收服了一座附庸领地，综合实力大幅度增长！成为十区洛兰之森，第一个达成此成就的领主，特发放一只‘钻石宝箱’，两只‘铂金宝箱’，以资鼓励。】
　　【区域公告：领主‘周寒’，成功收服了一座附庸领地，综合实力大幅度增长！成为十区洛兰之森，第一个达成此成就的领主，特发放一只‘钻石宝箱’，两只‘铂金宝箱’，以资鼓励。】
　　连续四道系统的公告提示，震荡在每一位领主的脑海中，
　　共同见证这一开创性的时刻到来。
　　毕竟，目前还没有领主，能够做到收服附庸领地这种程度，
　　别说收服了，就算是摧毁也做不到。
　　相比于摧毁某个领地，收服的难度显然更大，
　　因为，摧毁的话，你的实力，比敌对势力强一点点，就可以做到这种程度。
　　但是，收服的话，你没有绝对强悍的实力，别人凭什么臣服，凭什么让你掌控？
　　所以，你必须得有那种碾压对方的实力，才有可能做到让对方臣服，
　　对，只是有可能，
　　还要依靠领主的手段、人格魅力等等一些因素。
　　所以，想要实现这样并不容，这也是带来足够震撼的原因所在。
　　周寒为什么能做到这样呢！
　　第一，实力够强，第二，颜值够帅，第三，多次拯救了黄金森林于危难之中，民众们对他有足够的好感，民心所向。
　　第四点，因为有艾琳跟薇薇安这层关系下，让凯瑟琳心中也容易接受一些。
　　所以，综合这些因素，周寒能够成功收服黄金森林，使其成为附庸领地。
　　“周寒的实力越来越强了啊！看来我想要争夺榜一的机会，越来越渺茫了啊！”龙傲天喃喃自语，脸上的神情有些颓败。
　　听到了系统的提示，让他更加心惊。
　　谁不想成为第一？
　　他龙傲天也是强有力的竞争者，但是跟周寒的比拼之中，差距被越拉越大，让人心生绝望。
　　“这让我们的压力越来越大了啊！不过，我是不会放弃的，乾坤未定，你我皆是黑马！”
　　林动的心情也是有些郁闷，但是很快就打起了精神，充满了的斗志。
　　同一时间，听到系统公告的其他领主，像韩立、欧黄、苟托等人，脸色都是一阵变换。
　　在【强者之路】争霸赛的时候，大家作为一个区域的，自然是同心协力，
　　但是，现在涉及到个人之争，大家都有成为老大的想法，这是很正常的。
　　不过，周寒自然是不会给他们这样的机会，只会继续保持高速发展，达到最高的层次。
　　……
　　在一处幽黑的森林之中，地上到处都是残肢断臂，弥漫着腥臭跟腐烂的气息，
　　叶辰满是狰狞的伤害，脸色苍白毫无血色，
　　但是此时他神情非常非常激动。
　　“传承！这是独属于我的传承！”
　　“成王败寇！就算是与邪神交易，那又如何？”
　　“只要最终的胜者是我，历史还不是任由我来改写？”
　　看着手中，充满了无尽邪恶气息的戒指，叶辰眼神有些迟疑，虽然嘴上这么说，但是心中还是迟迟不敢做出抉择。
　　然后，系统的提示传来，是关于周寒的。
　　叶辰的脸庞一阵扭曲，脸色有些疯狂，
　　直接将戒指带了上去
　　“周寒！你很好！势力又扩张了不少！”
　　“先让你得意一段时间！”
　　“你附加给我的羞辱，我必将万倍奉还……”
　　狂暴而浓郁如水的邪恶气息，瞬间将叶辰给包裹住了，随后陷入了无尽的黑暗之中。
　　……
　　当然，周寒并不知道这些事情的发生，
　　就算是知道了，可能也不会太在意。
　　很快，奖励伴随着系统的提示，也同一时间，发放到了空间包裹之中。
　　一只钻石宝箱，跟两只铂金宝箱，奖励还是非常给力的。
　　这还是，周寒第一次获得钻石宝箱，相信开出的东西，不会让他失望的。
　　不过，现在还有一些事情要交代清楚，
　　毕竟领地刚刚收服，都多东西都要接手的，
　　周寒暂时没有时间，去查看这些奖励。
　　“这印绶还给你了！以后，你还是黄金森林的女皇陛下！”周寒笑着说道。
　　“我还是女皇的话，这样会不会僭越了？”凯瑟琳带着征询地问道。
　　毕竟，她现在已经是周寒的手下了，还称呼女皇的话，她觉得有些不妥。
　　“我的领地，没有那么多的繁文缛节，只是一个称呼而已！”周寒摆了摆手，不在意地说道。
　　要是真在乎称呼的话，他早就给自己称帝了，
　　这些都是虚的，没什么卵用。
　　而且，他感觉精灵女皇，这个称呼，还是挺顺口的。
　　要是更换的话，还得起其他的名称，对于取名困难的他来说，太麻烦了。
　　“哦，那好的！”凯瑟琳恭敬地点头。
　　接下来就是黄金森林的官员册封了。
　　周寒扫视了一番，基本上，都是按照之前的官职来的。
　　不过，周寒还是稍微做了一下调整，他有其他的打算。
　　“艾琳，听令！”周寒大声喊道，
　　这是比较正式的场合，周寒还是很严肃对待的，保持领主的威严很重要。
　　“回领主大人！艾琳在此！”艾琳躬身说道。
　　“现任命你为黄金森林大司马，统帅三军，负责对外军事行动，守护领地的安危。”经过了周寒的交代，身边的女官大声念道。

第207章 我先洗澡
　　“大司马？”艾琳有些震惊，没想到会是这么高的官职，可以说黄金森林，除了女皇之外，就大司马就厉害了。
　　虽然她是长公主，身份高贵没错，但是可从来没有任职过有实权的职位。
　　而这个大司马的官职，就是统帅三军，负责对外军事行动，
　　是艾琳一直梦寐以求的。
　　“领主大人，果然很疼爱我！”艾琳在心中美滋滋地想到，都忘记谢恩了。
　　“艾琳，还不赶快，感谢领主大人！”薇薇安在一旁赶紧提醒道。
　　这要是没有外人在，无所谓。
　　但是黄金森林，这么多高官在此，正是领主大人，树立威信的时候，不能被这样驳了面子。
　　“啊，哦！谢谢领主大人！”艾琳也是快速反应过来了，非常开心地接过了任命，
　　一双灵眸，暗送秋波，对着周寒不停放电，熙然她认为是对自己的特殊关照。
　　那她属实是想多了，周寒之所以这样做，是为了平衡一下黄金森林中的权力，
　　艾琳这丫头单纯，没什么心机，周寒对她最为放心，
　　另一个就是薇薇安。
　　毕竟，她们都是差一点，成为周寒的女人，那关系能一般吗？
　　况且，她们的实力不差，能力也很不错。日后，加以操练，必然会变得更加能干，担任重要职务，一点问题没有。
　　随后，薇薇安的任命，也宣布了。
　　“薇薇安，听令！”
　　“现任命你为黄金森林大司徒，总领土地、人口、经济等相关事务！”
　　“属下遵命！谢领主大人赏赐！”
　　薇薇安也是非常激动，比她之前的官职，提升了好几个档次。
　　这大司徒的职位，也是最顶级的职位，
　　这样可以放心大胆地展现自己的才能，给领主大人，带来更多的帮助。
　　“嗯，现在战场打扫，城墙修补、精灵士兵们伤亡处理！”
　　“你全部安顿好吧！”周寒吩咐了下去，这样可以当个甩手掌柜了，
　　薇薇安在苍雷城的时候，也参与到领地建设，城市规划等事务，
　　她的能力，大家都是有目共睹的。
　　所以，这些事务，交给她来出来，还是很放心的。
　　至此，权力已经分配完成了，分别由凯瑟琳，艾琳跟薇薇安瓜分了。
　　此时天色已经晚了，妮娜跟蔷薇她们早就离开，安顿带来的五千兵马。
　　用过晚餐，吃饱喝足，虽然跟心柔的厨艺，有些差距，但勉强还可以接受。
　　俗话说，饱暖思那啥。
　　周寒的目光，不自觉在凯瑟琳曼妙的娇躯之上，扫视起来。
　　她静静地坐在那里，恬静而动人，周寒从下往上扫视。
　　映入眼帘的是一双洁白修长的玉腿，上面薄薄的黑色丝袜，更加衬托出了其中的光滑跟细腻，优美的弧度，非常均匀，跟一件完美的艺术品一样，让人叹为观止。
　　而且，还不是瘦弱的双腿，肥瘦相间，充满了力量的美感，毕竟是1星传说，那力道不容小觑。
　　不过周寒倒是很想挑战一下，其中的力度，跃跃欲试。
　　因为凯瑟琳是坐着的，双腿严丝合缝地并拢在一起，显得非常淑女，其中的尊贵跟高傲，不自觉散发出来，
　　让人有一些想要征服的欲望，
　　能让其实冷冽，身份高贵的大美人，心悦诚服，心中那种舒爽绝对爆炸。
　　美臀跟磨盘一般大小，一看就特别好生养的那种，占据了凳子的不少面积，线条非常柔软，让人移不开视线。
　　腰肢非常纤细，简直是魔鬼般的身材，盈盈一握。
　　似乎是感受到周寒的注视，凯瑟琳有些不自在地挪动了下腰肢。
　　周寒能够看出，腰肢不是一般的灵活，这样是扭动起来，那不得……
　　接下来的场景，周寒有些不敢想象了。
　　当周寒继续往上看的时候，又是不同的风景。
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
　　胸怀那没的说，非常的宽广，毕竟身为女皇，有宽广的胸襟，也是情理之中。
　　峰峦叠嶂，簇拥起伏，青山浮水，波光粼粼。
　　周寒能通过上下起伏，看到凯瑟琳此时的紧张，看来她是察觉到周寒在审视她。
　　洁白的脖颈，如同天鹅般高傲，再之上，就是一张完美的容颜，
　　丹唇娇艳，面如桃花，一颦一笑，美不胜收。
　　配合她有着微卷的金色长发，如同画中人，走出来一般，让人惊叹不已。
　　“领主大人，您……”凯瑟琳弱弱地提醒道，她感受到了周寒眼神的热烈跟火焰，如同饿狼一般，让人有些心慌，下意识地地紧了紧身上单薄的衣袍。
　　“怎么，你害怕了？”
　　“我有这么恐怖吗？”周寒坐了过来，调笑地说道。
　　“我才没有害怕呢！我……”凯瑟琳不服气地说道，不过刚抬头，对上了周寒调笑的眼神，顿时有些心慌，又怂了。
　　至于她为什么对周寒这么畏惧，主要还是作为被收服的一方，总有一种挫败感，是一个失败者的姿态。
　　“哈哈哈！别紧张，我又不会吃了你！”
　　“姐姐！没想到，你也有这样的一面，好有意思啊！”艾琳在一旁开心地起哄道。
　　“女皇陛下，您可是要跟领主大人，诞下子嗣的哦！”薇薇安提醒道。
　　“子嗣吗？”凯瑟琳俏脸一红，
　　因为【月桂】的枯萎，无法再诞生皇族血脉的精良。所以，她之前一直想要一个自己的孩子，作为皇储来培养。
　　但是，她是何等高傲之人，一般的异性能入得了她的法眼？
　　所以，这事情一直没有进展。
　　现在听到薇薇安提起，她下意识偷瞄了周寒一眼，
　　这样的男人，无疑是符合了她心中所有的幻想，只是以一个失败者的身份，做这件事事情，让她内心中的高傲，一时半会接受不了。
　　“姐姐，你再不做决定！”
　　“领主大人今晚就归我跟薇薇安姐姐咯！”艾琳笑着说道，当然这不是玩笑，而是她的真实想法。
　　凯瑟琳第一反应，心中有些不悦，身为黄金森林的女皇，这种优先权肯定不能拱手让人，就算是自己的妹妹也不行。
　　虽然跟周寒今天才见面，但她也管不了那么多了，只能日后再慢慢培养感情吧！

第208章 一起洗澡
　　想到这里，心中的隔阂，什么失败者的身份，她也不再去想了。
　　既然，自己注定要跟面前帅气的领主大人，诞下子嗣，
　　那何不现在就行使自己的权利，很快，她就说服了自己。
　　凯瑟琳衡量一番，发现自己不但不亏，反而还小赚，毕竟她知道未来的成就不可限量，
　　越早跟他建立深厚的感觉，在他心目中的地位将会越高。
　　所以，今天的机会，不能错过。
　　“领主大人，您到我的寝宫来吧！”凯瑟琳娇滴滴地说道，本来就被周寒充满好感的，现在心里也放下了包袱，于是发出了主动邀请。
　　“你……”
　　“好，到寝宫！”周寒对于凯瑟琳的变化有些懵逼的。
　　不过，美人这样的邀请，他没有拒绝的理由。
　　“姐姐！那我们也去参观下！”艾琳笑着说道。
　　主要是，高傲的姐姐，这么主动，她还是第一次看到，感觉挺好玩的。
　　“艾琳！你个小孩子懂什么，早点睡！”凯瑟琳娇嗔道，挽着周寒的胳膊，脚步加快地向寝宫方向走去。
　　要知道艾琳的美貌，并不逊色于她，所以凯瑟琳是怕周寒别截胡了。
　　“这……”
　　“哎！都怪我太优秀了！不会让姐妹俩反目成仇吧！”周寒在心中感叹地说道，非常无奈，这就是魅力四射的结果。
　　距离寝宫，还有一段路程，凯瑟琳绝对主动打开话匣，交流下感情，免得待会那个的时候，太尴尬。
　　“领主大人，在您眼里，我是一个什么样的人？”凯瑟琳开口问道，标准的女朋友问男朋友，常见的问题之一。
　　其实很容易理解，就是内心不自信的表现，才会问出这样的问题。
　　往往问出这样问题的女生，感觉自己不咋地，才会期待，男人说出，她想要听到的那些话语。
　　“你除了长得非常漂亮之外，好像没什么优点！”周寒如实地说道，毕竟才接触多久，你是个什么人，我特么怎么知道？
　　“啊？这样吗？”凯瑟琳有些尴尬，同时有些小失望。
　　心中责备自己不会聊天，才问出这样有点弱智的问题。
　　“哈哈哈！看你这么沮丧！我刚才跟你开玩笑的，你不会当真了吧！”周寒脸不红心不跳地说道，他注意到凯瑟琳脸色不好看，连忙说道。
　　“其实，别看接触的时间短！你的优秀已经刻在骨子里了，我一下子就看出了你的不凡！”
　　“从你……”
　　周寒直接开始吹嘘起来了，这种瞎话，他还是挺擅长的。
　　“所以，我真的没想到，相比于你的美貌，你的智慧更让人觉得难能可贵！”
　　“真……真的吗？”
　　虽然问句，但是从凯瑟琳满脸笑意，她是相信的。
　　“领主大人，其实第一次见面的的时候，我也是被你的帅气所吸引。”
　　“现在发现，你不仅实力强大，说话还这么风趣……”
　　随后，凯瑟琳也是吐露了自己的心声，两人开启了商业互吹模式。
　　关系就这样被拉近了。
　　……
　　回到寝宫之后，凯瑟琳眼神迷离，显然被撩拨得很到位，
　　投入到周寒的怀抱之中，主动献出了自己的香吻，
　　芳香的丹唇，软糯香甜，唇体饱满，Q弹无比。
　　周寒一手揽住凯瑟琳柔软的腰肢，一手抚摸着她肥美的翘臀。
　　随后，凯瑟琳感觉到身上一凉，腰带已被解开，一声惊呼，非常紧张。
　　“领主大人！我先洗个澡！”凯瑟琳轻柔地说道。
　　第一，确实是今天跟传说级高手战斗过，出了一些汗，需要清洗。
　　第二，她想要借机调整下状态，缓解内心的羞涩。
　　毕竟，从来没有经过这种事情，说不慌乱，那是假话。
　　“那一起洗吧！”周寒咬住她的耳垂，坏笑着说道。
　　“不要~”凯瑟琳抗议道。
　　不过，周寒哪管这么多，寝宫里面是一个巨大的浴池，里面铺满了玫瑰花瓣，芳香怡人，能看出是凯瑟琳御用的浴池。
　　充满了情调，正好可以……
　　周寒邪魅一笑，
　　……
　　然后，浴池中，水雾弥漫，朦胧中，似乎有影子，在那里纠缠不清，偶尔能听到，一些不一样的声音。
　　具体发生了啥，也只有当事人知道，反正里面激荡的水光，直到早上六点钟，方才停歇。
　　……
　　“呼……”
　　“神清气爽！”
　　周寒睡了一觉，精力又充沛了不少，
　　毕竟，现在是半神级的潜力了，恢复能力变得更强了，
　　当然，这只是其中一方面，神祇的强大之处，表现在各个方面，现在周寒还没有，真正成长到那种层次，不过只要坚持不懈地努力，总会达到的。
　　看到身边熟睡的凯瑟琳，嘴角残留着幸福的甜蜜，显然是得到了极大的满足，顺心愉悦。
　　不会是娇艳的精灵女皇，连睡觉的姿势，都是这么优雅动人，赏心悦目。
　　“先看看！昨天奖励的宝箱，都能开出什么东西吧！”
　　周寒收回了目光，开始处理正事儿了。
　　“打开两只铂金宝箱！”他在心中默念道。
　　【你打开了两只铂金宝箱！】
　　【恭喜你获得了‘武器图纸·荒古之盾’！】
　　【恭喜你获得了一百万金币。】
　　两道光芒闪过，听到系统的提示之后，获取的物品，也自动存放到了空间包裹之中。
　　“咦！居然是橙色品质的武器图纸！”周寒略一查看，眼神中闪过一丝惊喜，
　　没想到图纸的品质会这么高，
　　当着，这不是最主要的，主要是这种物品，周寒麾下的品质，可以用得上，而且能够发挥出巨大的力量。
　　“很好！虽然另一只宝箱比较拉胯，但是有橙色品质的图纸，还是算赚了！”
　　其实，通过战斗，也是爆出了一些橙色装备的，
　　但是想要大规模地装备到每一位士兵的身上，还是不太够的，
　　这样的话，图纸的出现，就能够很好地解决这个问题。
　　因为，只有拥有了图纸，消耗特定的材料之后，就能够锻造出，大规模的相对应的装备。
　　所以，橙色品质的武器图纸，价值就体现出来了。
　　按捺住心中的兴奋，

第209章 闷骚的凯瑟琳
　　周寒继续查看了一下，关于这张图纸的具体属性，
　　看看有没有是怎么限制，如果没有的话，他现在就可以安排锻造，将这橙色品质的【荒古之盾】，大批量地给【破晓女王】她们装备上，这样的话，战斗力绝对爆涨。
　　要知道，她们已经是七星史诗级品质，而且还强化了十次。
　　之前，一直没有适合她们的装备，毕竟盾牌类武器，并不是热门武器。
　　所以，她们一直使用着蓝色品质的【铁岩盾】，但是，战斗力依然不差。
　　如果，这次装备上了橙色品质的【荒古之盾】，那能够发挥出的实力有多强，难以想象。
　　随着周寒的意念，相关描述缓缓浮现在了虚拟面板之上。
　　【图纸·荒古之盾】
　　【品质：橙色】
　　【类别：武器图纸】
　　【描述：能够锻造出橙色品质的‘荒古之盾’，效果非常强大的图纸，请仔细保管。】
　　【锻造材料：十万金币，一颗防御宝石，一千精铁，一百玄铁，一百颗土晶石。（每件荒古之盾需要消耗的材料。）】
　　【锻造条件：需要大师级铁匠类农民，才可锻造出来。】
　　【锻造数量：此图纸，最多可以锻造出两万件‘荒古之盾’，数量达到上限之后，该图纸会自动销毁。】
　　“不愧是橙色品质的图纸，需要的材料还真不少！”周寒感慨地说道，
　　虽然一件荒古之盾消耗的材料，并不多，
　　但是如果要制造两万件的话，那消耗可不是一般得大。
　　金币需要二十亿，两万颗防御宝石，两千万精铁……
　　每一项的数量，都堪称恐怖。
　　“看来想要全员装备橙色武器，并不容易啊！”
　　周寒有些感慨，不过，他现在手头上有几十亿金币。而二十亿金币，还是能够拿得出来的，就是有点肉疼。
　　现在，不用确定的材料，就在于防御宝石了。
　　黄金森林的库存是有宝石的，而且还有宝石矿，
　　不过具体的种类、数量、产量等等一些，这个到时候还得确认才行。
　　看到还有一只钻石宝箱，周寒刚准备开启，却感受到一只玉手，摸了过来。
　　“嗯？你醒了？”
　　不用想，肯定是凯瑟琳的手。没想到，她是这样的人，表面上冷傲无比，内心可是热情似火。
　　周寒抓住对方做坏的手，笑着问道。
　　“有点饿~”凯瑟琳俏脸一红，将蚕丝被往上扯了扯，遮挡了完美的娇躯。
　　一想到昨晚的事情，她有些不敢看周寒的眼睛，娇羞无比。
　　但是，心中却很甜蜜，
　　也体会到了，从前根本我从体会的快乐。
　　“那先吃点东西吧！”
　　周寒看到床单上的一抹血迹，温柔地说道。
　　他也感觉有些饿了，也跟着吃了点，吃完之后，周寒准备离开，
　　却被凯瑟琳给拉住了。
　　“嗯？你还有什么事儿吗？”周寒有些不解地问道。
　　“商讨关于子嗣的事情！”凯瑟琳娇滴滴地说道。
　　“是吗？没想到你这么上心？”周寒露出意味深长的笑容，
　　凯瑟琳这样说，暗示的意思非常明显了。
　　“我、我真的是为了皇储！”
　　“不是你想的那样！”凯瑟琳连忙狡辩道，声音越来越微弱。
　　“嗯，我懂得！”
　　周寒邪魅一笑，利用灵力震碎了两人身上的衣服，
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　等到周寒，出来的时候，已经是黄昏时分了。
　　这耽搁的时间太长，一天啥也没做，就这样过去了。
　　生命层次越高，诞生子嗣的概率越低，
　　这是这个世界的规则
　　所以，除非运气特别好，不然的话，短时间是无法解决的，需要一个长期累计的过程。
　　“哎！路漫漫其修远兮！我还需要更加努力才行！”周寒感慨地说道，只能以大量的次数，来提升命中的概率。
　　甩去了脑中的其他杂念，
　　周寒骑着白雪，开始在领地之中巡查起来。
　　毕竟，身为最高统治者，昨天收服了这块领地，今天怎么着，也得出来慰问下基层人员。
　　玲停下基层人员的心声与诉求，尽量满足民众们的心愿，这是收获民心，最好的方式。
　　因为黄金森林跟苍雷城不同，民众不是百分百的死忠，民心该维护，还是得维护。
　　“为什么这么麻烦呢！附庸领地也设置为死忠，该多好啊！”周寒在心中吐槽道。
　　【这样的设计，就是为了考验每位领主的领导能力，跟人格魅力。】
　　【而且，你不要小看这种民心，只要运用得好，能够发展成为信仰之力。如果你未来，想要成为神祇，这是不可获取的一环。】
　　【试想一下，如果不设计点难度，那岂不是什么阿猫阿狗领主，都可以成为神祇？】
　　【所以，这是一个门槛，用于筛选掉那些垃圾领主，他们是没有成神的机会。】
　　“民心？信仰之力？成神？”听到系统的提示，周寒喃喃自语。
　　他没想到，这其中还有这样的隐秘存在，
　　如果，自己不发下牢骚的话，系统说不定藏着掖着，都不会透露的。
　　“那我的初始领地的领民，能够激发出信仰之力吗？”
　　【她们本来就是你最忠实的信徒，为你而战，关系不是其他人可比的，所以是不算信仰之力的。】
　　听到解释，，周寒算是明白了。
　　相当于一个是亲生的，一个是领养的。
　　但是，知道了可以产生信仰之力，周寒也得慎重对待，必须将领养的，当成亲生的来对待。
　　这样才能收获民心，从而为自己的成神之力做铺垫。
　　同时，周寒也知道了更多关于成神的秘辛。
　　之前系统提过，需要3枚神格，现在需要信仰之力，
　　至于，是否还需要什么其他的东西，周寒并不知道，系统也不说。
　　“成神，对我来说，还是有一段距离的！”
　　“我有充足的时间，来准备，并探知其中的隐秘！”周寒在心中想到，车上山前必有路，实力达到了一定的层次，该知道的东西，自然是能够知道的。
　　想到这里，看着黄金森林的民众，周寒露出了一丝平易近人的笑容。

第210章 提升民心
　　成不成神的无所谓，主要还是，周寒本来就是个亲民的好领主，
　　愿意帮助基层民众，让大家摆脱贫困，变得更加富强。
　　嗯，说的，周寒自己都有点相信了。
　　不过，为了信仰之力，他还是决定慎重对待，
　　尽量把黄金森林，建设得更好，不说其他的，民富兵强必须要做到的，
　　这是最起码的，
　　如果，一个领地，连基本的自卫能力都没有，那不就是个累赘吗？
　　“领主大人！来视察民情了？”很快，农民们一眼就注意到气质出尘，身形挺拔的周寒，在那里小声地议论着。
　　“他就是心来的领导者吗？气势很足，一看就不是个简单角色。”
　　“那是当然的，你昨天没在现场，领主大人，战斗力非常强大，如同雷神附体，惊为天人。”
　　“这么牛逼的吗？不知道，在他的带领之下，我们能不能奔小康。”
　　“因为可以吧！你看他的笑容多么和蔼，一看就是爱民如子的好领主！”
　　“说的有道理！”
　　有很多农民，并没有看到昨天战斗的场景。不过周寒的事迹，很快，就在领地传开了，大家知道他实力强大。
　　实力强大，农民的生活不一样好过，
　　今天看到周寒亲切的笑容，顿时，让不少农民都充满了希望。
　　【提示：黄金森林的民众，对身为领导者的你，有了一些期待，民心提升两点，当前民心为十五点。】
　　“嗯？我就笑着走了一圈，民心就增加了？”
　　“看来，农民们还是很朴实的，大家的要求，也很简单！”
　　听到系统的提示，周寒有些惊讶，在心中想到，
　　自己的所做，还是收到了一些成效。
　　“民心的总值为多少？”周寒在心中问道。
　　【总值为一百点，你当前十五点，还不及格，请继续努力！】
　　“我曹，还来还是有不少刁民啊！”
　　本来有些开心的周寒，脸色变了，这实在是有点低了，大多数人，还是不看好他的。
　　不过，周寒很快就想通了，
　　一个陌生的领主，大家都不了解你，你啥事没做，啥话没说，凭什么对你效忠？
　　想到这里，周寒顿时想到了一些对策，随即对身边的精灵侍女说道：“去吧！大司徒请过来！”
　　她们原本是凯瑟琳的贴身侍女，虽然容颜，没有凯瑟琳那样惊艳，但也是精挑细选出来的，配合精灵天生的美貌，非常出众。
　　一个个乖巧能干，做事能力出色，
　　所以，现在周寒成为了老大，她们就被凯瑟琳分配到，专门服侍周寒。
　　“遵命！主上！”
　　一会儿，薇薇安连忙赶了过来，她知道领主大人，接任了黄金森林之后，肯定要采取一些措施，当然没有耽搁。
　　“拜见领主大人！您找我有什么事儿，要吩咐吗？”
　　“嗯，薇薇安，你来得正好！”
　　“我现在需要改善下，领地中农民的生活条件，你有什么好的对策吗？”
　　周寒开口问道，虽然他也有一些想法，不过，他还是想听听薇薇安的意见，两人的意见结合起来，然后做一个汇总。
　　“您真是个好领主，黄金森林有您领导，真是我们的幸运啊！”薇薇安一听，就知道周寒是要给农民们谋福利，心中也是非常开心，继续说道。
　　“提升农民的生活条件，无外乎，衣食住行，这四个方面来下手！”
　　“这样才是根本解决问题！”
　　“但别看四个方面，涉及到的东西，非常多，耗费的资源，也是很大。”
　　薇薇安说出了可行的方案，说完之后，小心翼翼地看着周寒，
　　毕竟，这些都是耗费巨大的资源，很多领主不是不想这么做，而是根本支付不起这样的消耗。
　　最主要的是，投入跟回报，不成正比，
　　所以，极少有领主做这种，浪费资源，收益微小的事情。
　　“资源嘛？这个你就不用担心！”
　　“你主要拿出一个具体可施行的方案，然后一一落实即可！”周寒淡然一笑，下达了命令。
　　因为财政是安妮在管的，所以薇薇安知道苍雷城非常富有，
　　但是具体有多富有，她还是没有一个概念的。
　　如果，要让她知道，具体的数额，可能要震惊得合不拢腿。
　　为了得到民心，获得信仰之力，这些资源又算得了什么，周寒一点也不心疼。
　　“只要您的资源到位了，我现在就可以安排人手！”薇薇安回答道，她对这些还是很有经验的。
　　“那行，先从衣服开始吧！”
　　“你去把民众召集起来，并且宣布相关的福利政策！”周寒点头说道，事不宜迟，他想先做个尝试，看看效果如何。
　　而且，这些事情尽快落实，毕竟，他还有其他的事情要做，虽然民心重要，但总不能一直将精力耗在这上面。
　　“遵命！”薇薇安匆匆离开，很快，将民众都召集起来了。
　　【提示：黄金森林的民众，对身为领导者的你，有了更多的期待，民心提升七点，当前民心为二十二点。】
　　果然，民众还是很好忽悠的，没有付诸行动，薇薇安光是传达了政策，民心就提升了七点，
　　周寒也挺开心的，看来这个办法，非常有用。
　　随后，许多民众，都站在一片大的空地之上，神情忐忑，窃窃私语。
　　“领主大人，要改善我们的生活？真的假的？”
　　“我觉得是真的，毕竟领主大人，长得这么帅，肯定不会骗人的。”
　　“呵！你想多了，我估计就是做做样子而已！光说不做，没有一点实际的东西。”
　　“是啊，我们可是几万民众，真要改善生活，有那么多资源吗？”
　　“你看，领主大人多穷，侍女还是我们黄金森林安排的，估计身上没多少钱！”
　　“这不是闹着玩吗？给了我们希望，又让人绝望！”
　　……
　　民众们议论纷纷，大多数还是持怀疑的态度，他们自己最清楚，要耗费的资源，数量非常恐怖，所以，不相信周寒能够拿得出来。
　　不过，很快，这些人就被打脸了。

第211章 能干的薇薇安
　　因为，周寒从空间包裹中的跟中材料，已经全部取了出来。
　　数量惊人的物资，瞬间堆成了一座小山，都是击杀魔兽，收集到的各种材料，有皮毛，软甲，蚕丝，一些装饰品等等材料，
　　只要经过裁缝加工，轻轻松松制造出各种衣衫，就是这么简单。
　　说实话，这些材料对于周寒来说，已经没有什么意义了，毕竟兵力强横无比，只要不断地征讨，这些东西要多少有多少。
　　但是，对黄金森林的民众来说，简直就是极品材质了。
　　他们眼睛都看直了，什么时候，见过这么多材料，这场景实在是太震撼了。
　　“本领主正式接管黄金森林之后，一定让大家过上富足的生活！”
　　“大家的生活条件，必须得改善！”
　　“先从衣服开始，材料都在这里，绝对管够，自己过来领！”周寒负手而立，大声说道，身上狂放的气息散发出来，让不少民众，产生了敬畏的感觉。
　　“天呐！真是为我们准备的，领主大人，太帅了！”
　　“我们终于迎来了好日子，不容易啊！”
　　“芜湖，真是一位好领主啊，比凯瑟琳那娘们慷慨多了。”
　　“可不是嘛，抠抠索索小家子气！”
　　“跟着这样的领主，才能带领我们走进新时代，开创未来。”
　　……
　　民众们听到周寒的承诺，再加上这些数量庞大的材料，彻底沸腾了，每个人脸上洋溢着激动的笑容，
　　这是，在黄金森林之中，很久没有出现这样的情况了。
　　毕竟，黄金森林看着地方大，但是早已经入不敷出了，
　　没有强大的兵力，只能一步步妥协，一步步退让，委曲求全，这样还想过好日子，这可能吗？
　　伴随着民众们的欢呼，系统的提示，又传了出来。
　　【提示：黄金森林的民众，对身为领导者的你，有了一些信心，民心提升二十八点，当前民心为五十点。】
　　“不错，一下子提升了这么多！”周寒眉梢一喜，
　　对于，能够提升这么多，算是意料之中，
　　毕竟，周寒一眼望去，看了下民众们，都是面黄肌瘦，衣衫褴褛，不是一般的凄惨，
　　突然，有这么好的待遇，心中的喜悦跟感激，可想而知。
　　“行了，大家别光顾着欢呼了，赶紧来领取材料吧！”薇薇安拍了拍手笑着说道，
　　毕竟，民众们还是有些畏惧，没有命令，他们不敢轻易上前。
　　“我曹，厉害了，这是‘洋紫鳄’的鳄鱼皮，这么高档的材料吗？”
　　很快，前来领取材料的民众，传来了更大的震撼，这种材料的品质，超乎了他们的想象。
　　“鬼鬼！这里还有‘人面战鹰兽’的鹰毛，连这种稀有材料都有？”
　　“听说用它们的鹰毛，制造出来的羽绒服，能够抵御零下一百度的低温。”
　　“领主大人！这也太奢侈了吧！我们不敢用啊！”
　　“是啊，这逼格太高了，穿在我们这些屁民身上，简直就是暴殄天物。”
　　民众们虽然眼神中充满了无限的渴望，但还是依依不舍地放下了手中的材料，
　　这些材料，对他们来说，太贵重了，心中无比忐忑，还是源自于内心的卑微跟胆怯。
　　“行了，你们不用拒绝，作为我的领民，必须得这种规格，不然出去别说，是我的子民，我丢不起这人。”
　　“是啊，我刚才建议领主大人，将这些材料全部卖掉。能卖大几百万金币。”
　　“但是，领主大人果断拒绝了，他说再苦，也不能苦自己的子民，一定要改善你们的生活，民富才能国强！”薇薇安补充说道，不过这事儿是她虚构的，但这并不重要，
　　因为系统的提示，又传来了，看来民众们被这样的举动给感动到了。
　　【提示：黄金森林的民众，对身为领导者的你，信心提升了不少，民心提升十点，当前民心为六十点。】
　　“哦豁！这么快就到了及格线！”
　　周寒更加开心了，暗中给薇薇安竖起了一个大拇指，
　　薇薇安果然是个能干的属下，手段很不错，
　　故意将自己塑造成一个贪财小人，以此来衬托周寒爱民如子的光芒，将民众感到得一塌糊涂，又提升了一些民心。
　　接下来分发食物，修建房屋，出行的坐骑，
　　全部交给薇薇安来处理了，
　　又是一阵剧烈的骚动，毕竟很多东西，民众根本没有见过。
　　民心也是提升了一波，停留在七十二点，然后就没有继续增长了。
　　周寒分析了一下原因，
　　第一，因为今天的震撼太多了，后面获取的好处，大家都习以为常了。
　　第二，需要靠长时间的相处跟积累，民心会慢慢提升上去，当然前提是，保持现在的状态。
　　所以，短时间内，民心想要提升，是不可能的了，
　　只有交给时间，或者其他特别震撼人心的事情发生了。
　　“领主大人，您有没有想过，授之以渔，不如授之以渔，这个问题？”薇薇安趁着歇息的时候，抽空对周寒说道。
　　“你想的挺深远的！”
　　“说说你的看法！”周寒沉吟了一下，笑着说道。
　　“您虽然资源充足，但不能一直分配给这些农民。”
　　“这样不仅消耗大，而且还容易让农民们丧失斗志，产生依懒性，变得坐享其成。”
　　“所以，得想出一些办法出来，让农民们通过自己的双手，来创造财富。”薇薇安分析说道。
　　“这个问题，你提得很好！”
　　“我心中正好有个想法！”
　　“就是依靠黄金森林的兵力，开拓出更多的资源跟地盘，而且获得的战利品，也可以带动相关产业的发展。”
　　周寒将自己的想法说了出来，
　　这样兵力跟农民，双向全面发展，让黄金森林的综合实力变得更强。
　　“领主大人，您的想法非常完美。”
　　“但是，黄金森林的兵力，是个什么情况，您应该非常清楚吧！”薇薇安脸上露出一丝苦笑，
　　如果黄金森林兵力强大的话，她们也不会偏安一隅，受到其他势力的欺压。
　　“那就让我将兵力提升几个档次吧！”

第212章 偷看？
　　“领主大人，是要提升黄金森林兵种的实力吗？”
　　“真是太好了！我们黄金森林，在您的带领之下，一定会恢复往日的荣光！”薇薇安激动地说道，
　　看来领主大人，是真的要全方位地发展了黄金森林这块附庸领地，
　　不然的话，也不会投入到这么多的精力跟资源，
　　薇薇安自然非常开心，这里是她的家园，自己的家园得到领主大人的建设，尤其是这样有实力的领主，
　　而且，昨天听到凯瑟琳，讲述了黄金森林的起源，还有神之后裔的事情，让她心中更加自豪。
　　对此，她充满信心，只因为这个领主，是创造了无数奇迹的周寒。
　　“当然，我要让黄金森林的兵种跟苍雷城一样强大！”
　　“到时候，两边相互照应，能发挥出更强大的力量。”周寒将自己的想法说了出来，
　　而且，黄金森林周围有着丰厚的资源，
　　因为没有强大的战斗力，要么被其他势力给侵占，要么其中强大的魔兽，让队伍伤亡惨重，
　　所以，敢于探索者，越来越少了。
　　“好的，我明白！”
　　“我现在先把民众这边的事情交代好，然后带您到兵营那边巡查！”
　　“您请等我一会儿！”薇薇安连忙说道，心情特别兴奋。
　　等到事情交代的差不多，
　　脑海中传来了提示。
　　【系统提示：恭喜你，你的附庸领地，民心值成功突破了六十，达到及格线以上。你的全属性，将会提升10%。】
　　【系统提示：恭喜你，你的附庸领地，民心值成功突破了七十，民众对你产生了一些信心。你的全属性，将会提升20%。】
　　“咦？还可以增加全属性吗？”周寒眉梢一喜，喃喃自语，心情格外舒爽。
　　之前听到民心值达到七十二点的时候，也就这样，
　　不过，这奖励来得有点迟，但是令他非常满意。
　　毕竟全属性，可不是那么容易提升的，
　　全属性包含三条基本属性，也就是生命、攻击、防御之外，还有一些隐藏的属性，没有展示出来，像敏捷、力量之类的，
　　但是，周寒能够清晰地感知到，它们都增加了。
　　体内的能量，在不断地碰撞，融合，
　　很快就浮现在虚拟面板之上了，
　　周寒也查看了一番，非常满意，提升之后的效果。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV47（13.00％）】
　　【生命：94.30万】
　　【攻击：8.00万】
　　【防御：7.22万】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗60％，毒抗50％，雷抗60％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（橙色）】
　　【隐藏效果：你的‘特性’永久提升一个品阶，最高不超过金色品质。】
　　【武器：寒荒风雷（金色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：蛟龙护腿（银色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：奔雷枪LV10，天雷引LV4，狂炎结界LV3。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV3，慧眼：银瞳LV3，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6，破甲LV2。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加500％的攻击力。）】
　　【当前等阶：5星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　“给力啊！我的生命值快要突破一百万了！”
　　“这是要起飞的节奏啊！”周寒笑着自语，昨天跟二星传说级的【黑暗骑士】，对方的生命值，也没有这么多。
　　这样看来的话，周寒的基础属性，跟传说级强者相比，毫不逊色，
　　要知道，他还只是五星史诗级的层次，
　　再配合，各种装备跟技能，强大的输出能力，能够秒掉二星传说级的，一点压力没有。
　　至于具体有多强，暂时没有遇到超过二星传说的，
　　只有打过才知道。
　　“领主大人！您的实力，又增长了？”艾琳听说要增强兵种的战力，第一时间，就赶了过来，
　　毕竟她是大司马的职位，统兵的事情，自然由她来负责了。
　　不过，当她靠近周寒的时候，能够感受到领主大人，比昨天要更强了，
　　美目中异彩连连，非常惊奇。
　　“不错，有了一点提升！”周寒淡然一笑，接着说道，“怎么样，你当上了大司马，还适应吗？”
　　“时间有些仓促，我还需要更多的时间来适应！”
　　“谢谢您，领主大人您对我这么好！”
　　“将这么重要的职务，赏赐给我！”
　　“昨天没有时间，今天我想好好地感谢您的恩情！”艾琳娇滴滴地说道，眼眸温润如水，美丽动人，无数的柔情在里面涌动。
　　“那你打算怎么感谢啊！”周寒露出一副意味深长的笑容，打量着艾琳。
　　看得出来，她是细心打扮过的，身着薄衫，惹火的身姿，衬托地出来，双峰伟岸高耸，
　　下身一件，齐臀短裙，诱惑力十足，配合上白色的丝袜，充满了清楚的气息，有一种怦然心动的魅力，让人挪不开眼睛。
　　“晚上，到我房间来！”
　　“你到时候，就知道了！”艾琳羞涩地说道，声如蚊蚋。
　　虽然，她平时活泼开朗，胆子很大，但是对于这种事情，既期待，又胆怯。
　　“到房间来？要干嘛？”周寒故作疑惑地问道，
　　觉得挑逗下艾琳，还是非常有意思的，
　　毕竟，她这样羞涩的样子，还是很少见的，
　　而且，有一种别样的动人心弦，让周寒有些忍不住了。
　　“哎呀~领主大人，您明知故问！”
　　“就是，昨晚，你跟姐姐那样……”艾琳能够感受到周寒的坏笑，不过还是忍住羞意地说道。
　　“你昨晚偷看了？”

第213章 狠狠惩罚
　　周寒很快，就注意到了，其中的细节，似笑非笑地看着艾琳，
　　没想到她还有这种癖好啊！
　　“都看到了什么，老实交代？”周寒故作严厉地说道。
　　“领主大人，我错了！我就好奇，看了一会儿而已！”
　　“谁让你们动静那么大！我的心痒痒的！”艾琳像个做错事的孩子，小心翼翼地说道，生怕领主大人生气。
　　“对了，薇薇安姐姐也干了！”
　　“可不是我一个人哦，您要处罚，就连同两个一起处罚吧！”艾琳直接将薇薇安给卖了，
　　毕竟法不责众，她怕领主大人真的生气，所以人多的话，可能就不会惩罚了，就算是惩罚，也会下手轻点的。
　　周寒：……
　　看来两女，是合伙作案啊！
　　不过，可能是昨天晚上，周寒太过投入，竟然没有发觉，她们的偷看。
　　“以为，这样，我就不会惩罚你吗？”
　　周寒邪魅一笑，直接啃住艾琳芳香的小嘴，入口软糯，跟德芙一样纵享丝滑。
　　“唔！这就是惩罚吗？”
　　艾琳娇媚一笑，回应了更为激烈的热吻，这简直就是恩赐，让她有些沉沦，
　　毕竟，早就垂涎领主大人这霸道的气质，所以，艾琳岂有放过之理，用尽全力，狠狠地激吻，将自己心中热烈的爱意，倾泻而出。
　　……
　　周寒探入衣裙之中，捏住了蜜桃般的臀儿。
　　“咳咳！”
　　咳嗽的声音传来，将艾琳惊醒，迅速离开了周寒的怀抱，
　　同时，也打断了周寒的节奏。
　　正是薇薇安前来，一副有些尴尬的样子
　　“对于打扰到你们的事情，我深感抱歉！”
　　“我也不想的，但是为了您的威严，和艾琳公主的名誉，我必须要这么做！”薇薇安双手一滩，美目中闪过一丝无奈。
　　“嗯，艾琳姐姐，我知道了！”
　　“这里是黄金森林，不比苍雷城那样随心所欲。如果做出了一些荒唐的事情，领主大人好不容易建立起来的威势，必然会受到影响。”艾琳也是冰雪聪明之人，一样子明白过来了，分析说道。
　　“公主殿下说的没错！”
　　“现在人心刚刚稳定，领主大人花费了大量的资源，非常不容易。”
　　“而且，黄金森林不比苍雷城，只有女性。所以公主殿下，您要是被别人看到了，岂不是亏大了！”
　　“所以啊，我只能及时喊停，不然会造成巨大的损失。”
　　薇薇安继续补充道，说的的确是那么回事儿。
　　主要是周寒刚才有些激动，毕竟艾琳的新引力太足了。
　　所以，考虑有些欠妥，以为还是在苍雷城呢。
　　现在的苍雷城，仅有的几个男性，早就被周寒发配到【大金山】去了，跟矮人们作伴。
　　毕竟周寒是个好领主，不忍心矮人们孤苦无依，让这些人，给予他们陪伴，让黑夜不再孤单。
　　所以，周寒在苍雷城养成随心所欲，随时随地战斗的习惯，一时半会儿，改不过来。
　　“薇薇安，你做的很及时！非常好！”
　　“本领主，晚上要好好地奖励你一次！”周寒正色说道，正是因为她的及时阻止，这种表现值得狠狠地奖励。
　　“谢谢领主大人！”薇薇安有些激动，暗送秋波，
　　这奖励，一听就不正经，不过她求之不得。
　　“行了！人都到齐了，带我去兵营看看吧！”周寒正色地说道。
　　经过刚才薇薇安的提醒，周寒决定在黄金森林还是收敛点，事关领主威严，民心等东西，不能乱来，
　　所以，他没有跟两女，在外面腻歪，直接开始处理正事儿。
　　“好的，领主大人，请跟我来！”薇薇安跨上了坐骑，在前面领路。
　　黄金森林面积比苍雷城大，需要耗费更多的时间，
　　而农舍跟兵营的距离，也挺远的，
　　骑行了十分钟，周寒远远地看到了一座高大的建筑物，准确来说，一座巨大的树屋，坐落在一棵参天大树之上。
　　通过极强的实力，一眼就能看到上面斑驳的痕迹，
　　一看就是经年失修，从外观就能看出有多寒碜。
　　“领主大人！这就是兵营了！您先看一下！”薇薇安有些不好意思地说道，
　　因为走近之后，一股腐朽的气息传来，兵营非常破旧，跟苍雷城的比不了，完全拿不出手。
　　周寒面色不便，平静地点了点头。
　　果然，士兵们身上的装备，更加惨不忍睹，
　　连一件紫色装备都没有。
　　之前，薇薇安带领使者团来到苍雷城的时候，那些侍卫的装备还过得去，
　　如今看来，应该是为了撑门面，凑出来的。
　　毕竟是出使到其他势力，不能让对方看不起，不然太丢人了。
　　收回心思，周寒将目光，投注到兵营之上，
　　相关的属性，也是浮现出来了。
　　【兵营·精灵树屋】
　　【品质：橙色】
　　【类别：兵营类建筑物】
　　【描述：建造在‘神树·月桂’上面的树屋，能够提升精灵的力量；并且借助于月桂之力，对兵种进行加强。】
　　【兵种：精灵射手，精灵法师，精灵坦克……】
　　【属性：缓慢恢复兵种的精力，承受的伤害降低5%。】
　　【兵种上限：二十万】
　　【说明：兵力上限是固定的数值，只有建筑物的品质提升了，才能扩展兵种的上限。】
　　【进阶条件：获取足够多的月桂之力，将会提升精灵树屋的品质。】
　　随着，周寒看去，他的眼神一凝，好奇地问道。
　　“月桂？”
　　“这兵营，竟然是建造在月桂之上？”
　　“没错领主大人！您看到没有，这颗巨大的树木！”
　　“它只是月桂的一根枝丫而已。”艾琳急忙解释道，
　　同时她将手指向了远处的一片慌林，略带感伤地继续说道。
　　“那一大片荒芜的树林，就是神树·月桂！”
　　“要不了多长时间，恐怕会彻底枯萎了。”
　　昨天，他也听凯瑟琳提过月桂相关的秘辛，
　　是月之女神，亲手栽种的，拥有诸多的神秘，能够带来无限的收益。
　　“月桂果然神奇啊！”
　　看到那边荒林的规模，如果存活的话，比苍雷城中的【生命灵树】的占地面积，要大太多了。

第214章 救治月桂
　　这种级别的神树，让周寒也感到一阵惊讶，
　　远远看去，就能感受到其中的宏伟跟雄浑的力量，
　　要是还存活的话，那是何等强大的力量？
　　而黄金森林的兵营【精灵树屋】，正是是建立在月桂之上，
　　如果，让月桂重新恢复生机的话，
　　那精灵树屋的品质，绝对会得到增长，想不起飞都难。
　　当然，这只是其中一个方面，其他各个方面，都会得到好处。
　　所以，周寒脑海中，有个大胆的想法，
　　那就是尝试拯救下月桂，
　　毕竟，如果成功了，带来的收益将会是巨大的，值得周寒去尝试。
　　“这些年，你们在救治月桂这件事情之上，应该做过不少努力吧！”
　　“把你们相关的一些方针，或者实施的方案，简单地给我讲述下！”
　　想到就做，周寒直接询问了艾琳跟薇薇安，
　　想要从她们所做的努力之中，总结下经验，说不定能够发现一些玄密。
　　“领主大人！您这是，准备救治月桂吗？”艾琳美目一闪，有些激动，她的心中一直坚定周寒，是一个不断创造奇迹的人。
　　不管成功与否，他的手段，肯定要比黄金森林厉害，
　　在救治成功率方面，要比她们高，这是毋庸置疑的。
　　“领主大人，关于这些年，我们做过的方案，我们全部都记录下来了，我马上给你找来。”薇薇安也是非常开心，
　　毕竟对于月桂，她们有太多的感情了，一旦有机会将它救治，哪怕非常渺茫，她们也不会放弃的。
　　“行，你全部拿过来吧！”
　　“我必须结合你们的试验结果，来确认下我心中的猜测，跟可行性方案的制定！”周寒点点头，笑着说道。
　　救治月桂，是黄金森林的头等大事儿，
　　每个月，甚至每天都会做一些试验，跟数据的分析，
　　所以，这就跟周寒节省了大量验证的时间，
　　只需要在，她们的基础之上，总结分析，发现问题，制定方案。
　　“好的，您稍微，我这就去！”薇薇安躬身告退，三步并作两步地离去。
　　周寒摸着下巴，望着月桂，思索了一阵。
　　他有了一些思路，主要是两个方向。
　　第一，是蕴含的属性力量，一定是月光之力。
　　第二，月桂虽然是神树，但仍然摆脱不了，树木的范围，那对应的就是木属性、生命精华、水属性的力量等等一些，应该会起到一些作用。
　　“这些，我好像都具备！”周寒眼睛一亮。
　　妮娜是传说级的【月光之女】，所使用的属性，自然是月光属性。
　　而蔷薇是传说级的【万花仙子】，对于木属性的造诣颇深，还有强大的治疗效果。
　　水属性的话，他手中还有一些【水之精华】没有使用，
　　空间包裹之中，还有【木结晶】跟【灵木之心】，是之前为【生命灵树】晋升到橙色品质准备的，
　　不过，因为一些材料没有凑齐，所以晋升的进程被耽搁了，
　　所以，周寒猜测，这些材料对于【神树·月桂】应该也是能够起到作用的。
　　“你们两个！”
　　“去将妮娜跟蔷薇，请过来！”周寒对身边两个乖巧的精灵侍女，吩咐道。
　　“遵命！领主大人！”精灵侍女娇滴滴地说道。
　　看着她们离去，艾琳有些疑惑地说道：“领主大人！您是想让妮娜跟蔷薇她们，使用力量来灌注到月桂之中。”
　　“呵！你想什么呢！”
　　“月桂这么庞大的体积，就算她们是传说级的层次，把自身能量耗尽了，也只是杯水车薪！”
　　周寒用手轻弹了下艾琳光洁的额头，像看傻瓜一样。
　　“那您是怎么打算的？”艾琳也知道自己这种说法，有些离谱，好奇地问道。
　　“我手中，有不少材料！”
　　“借助于她们传说级的力量，催化这些材料，能够发挥出更精纯的力量。”
　　“这样月桂吸收的话，效果会更佳！”周寒解释说道。
　　“原来是这样啊！”
　　“领主大人，您真的好厉害！想问题，都比我们周全！”艾琳投来佩服的目光，这就是自己爱的男人，简直过于优秀。
　　“嘿嘿！晚上，你会知道真正的厉害！”周寒用手摸了一把，坏笑着说道。
　　惹得艾琳一阵娇呼，不过眼眸中非常期待。
　　……
　　“领主大人！所有的资料都在这里，您查看一下吧！”
　　周寒：……
　　看到微微看，拉了三辆马车过来，上面一箱子一箱子，全部都是记录的试验数据，跟总结的相关事宜。
　　这要是全部看完，三天都不够看。
　　可见，黄金森林对于月桂的重视，而且付出了多少努力。
　　不过，周寒还是硬着头皮，抽查看了几本。
　　“领主大人！您有什么发现吗？”薇薇安急切地问道。
　　“别的没有发现，但我发现了一个共同点！”
　　“那就是你们所使用的手段非常单一，你明白我的意思吗？”
　　“要么使用月光之力，要么使用木元素之力，或者使用水元素之力。你们都是单独进行的。”
　　“为什么，不尝试，将这三种力量组合起来，一起试验呢？”
　　周寒看了一会儿，也不是一无所获的，发现了其中的问题，疑惑地问道。
　　“领主大人！您有所不知！”
　　“对于这种情况，我们也是考虑过的。”
　　“但是，有诸多的限制。”
　　“首先！我们的资源，你也知道的，非常匮乏，根本无法支持这样奢侈的尝试。”
　　“第二点就是，这三种元素，没有实力强大者操控的话，会产生剧烈的排斥现象。”
　　薇薇安脸上露出一丝苦涩的笑容，她们并不是傻子，这样的方案，自己是考虑过的，但是会遇到非常多的阻挠，
　　所以，在技术层面达不到要求，
　　再加上黄金森林经济不景气，于是就没有尝试这样的方案。
　　“不管怎么样，我决定将三种元素，同时让月桂融合，做一次尝试！”
　　“妮娜跟蔷薇马上就要过来了，现在就差一名水属性的，来负责融合水元素相关的材料。”周寒做出了决定，开口说道。

第215章 嘶，疼！
　　“水属性的吗？领主大人，您看我怎么样？”
　　“我水量多~”
　　薇薇安自豪奋勇地说道，也想要贡献自己的力量，
　　而且领地中，大多都是木属性的，水属性的非常少，她算是黄金森林中水属性最强者了。
　　“哦？你是水属性的？”周寒有些疑惑，随后似乎是想起了，那天给她治疗的场景，恍然大悟。
　　之前，周寒并没有查探薇薇安的属性数据，一直以为她是木属性的，
　　现在，听她这么一说，
　　周寒直接发动了【银瞳】，在她身上扫描了一遍，
　　很快，各种数据，全部浮现出来。
　　【御水精灵·薇薇安】
　　【战力：9星史诗】
　　【种族：月光精灵】
　　【技能:1：水光天幕LV5（召唤出一道水元素形成的屏障，吸收伤害。）】
　　【技能2：水灵之舞LV5（降低敌方的移动速度，增加己方移动速度。）】
　　【种族天赋：水润（大幅度提升水元素的攻击，降低承受水元素的伤害）。】
　　【疲劳：132/150】
　　“确实很水润，水量充足！”
　　“就是没有达到传说级！不然的话，肯定更加水润！”周寒点了点头，在心中想到。
　　“怎么样，领主大人，我可以吗~”感受到周寒收回了目光，薇薇安有些期待地问道。
　　毕竟，亲手救治【月桂】，这可是一件非常有意义的事情，她不想错过。
　　“当然可以！”
　　“不过你实力没有达到传说级，待会还要多加注意！”周寒叮嘱道。
　　“嗯嗯~我一定会小心翼翼的！”薇薇安开心地答应。
　　随后，妮娜跟蔷薇，也是赶了过来，
　　一番交谈，明白了事情的原因，她们都望着枯萎的月桂，
　　心情也是无比激荡，
　　毕竟这可是神树啊，要是真的能从她们手中救活，那可真是一件无比自豪的事情。
　　“领主大人！我刚检查了一下，那个魔法阵！”
　　“做工实在是太粗糙了，我已经将它成功升级了一遍！”
　　大乔也跟着蔷薇，她们过来凑热闹，
　　然后，就被月桂下方的一片空地上，一个魔法给吸引了，
　　这是黄金森林之前为救治月桂，特意刻画出来的，
　　通过这个魔法阵，释放出的能量，将会得到增幅，非常奇妙。
　　不过，在大乔的改进之后，它的转化效率又提升了好几倍。
　　这对于大师级的【阵法师】来说，非常轻松。
　　周寒眼光投注过去，发现这个阵法，效果变得非常给力。
　　【增幅之阵】
　　【品质：橙色】
　　【类别：增益类魔法阵】
　　【描述：一种特殊的可以增强能量的魔法阵，蕴藏着不俗的功效，出自于阵法大师之手。】
　　【效果：激活后，能量可以得到十倍的增幅。】
　　【激活：需要大量的常见材料。】
　　【说明：激活后，效果可以持续二十分钟。超过时间，阵法将会自动停止，有8小时的冷却时间。】
　　“好，大乔，你做到很好！”
　　看到十倍的能量增幅，周寒面色大喜，拍手称赞，
　　本来，他是没想到大乔的，
　　没想到她主动跟着妮娜她们过来了，然后做出了这么大的改进，
　　等到这些事情处理完之后，必须得狠狠地奖励她。
　　“嘻嘻！领主大人，过奖了！”
　　“大乔只是举手之劳而已！”大乔娇媚一笑，得到领主大人的称赞，心里美滋滋。
　　也确实，这点技术，对她来说，还真是举手之劳，非常容易。
　　周寒点点头，继续准备，
　　所有的布置准备妥当，他直接宣布开始。
　　薇薇安、妮娜、蔷薇，三女早已巡视代发，同时出手，
　　【增幅之阵】爆射出无比璀璨的光华，绽放的三种光芒，蓝、绿、皎白，
　　分别对应着水，木，月光。
　　她们催化的力量，原本只是手臂粗细，
　　但是经过【增幅之阵】的增幅，瞬间膨胀到水桶般粗壮，让三女眼眸异彩连连。
　　“好粗啊~”
　　“大乔的手段真厉害！”
　　“是啊！如果是之前的‘增幅之阵’，根本不可能有这样神奇的效果。”
　　尤其是薇薇安，比妮娜跟蔷薇她们，感触更为深刻，毕竟她就生于黄金森林，
　　这种为月桂传输能量的场景，她经常可以看到，
　　像这样粗壮的能量光束，是人生头一次见到。
　　很快，耀眼的光芒，在空中不断地飞舞盘旋，
　　三色光辉既漂亮，又震撼人心。
　　直接将大半个领地都给惊动了，大家纷纷驻足观看，半空中那种神异的现象。
　　“这是在做什么，好雄浑的能量！”一位牧民震惊地说道，连身边的羊群跑光了，都没有发觉。
　　“这是在救治神树·月桂吗？”精灵射手甲疑惑地喃喃自语。
　　“是领主大人出手了，能成功吗？”
　　“不知道！不过，这次的声势，不简单啊！大爷我活了九十岁，还是第一次看到，这么震撼的场景！”
　　“好紧张啊！一定要成功啊！”
　　“想要成功何其难也，我们付出了不知道多少努力，可是毫无作用。”
　　“是啊，虽然我也希望成功，但是我并不抱有希望！”
　　……
　　领民们开始探讨起来了，纷纷表述着自己内心的震撼，
　　不过，内心的期望，并不是很大，
　　毕竟他们一次又一次满怀希望，然后一次又一次陷入到绝望，
　　早已经失去了信心。
　　然而下一秒钟，下一秒钟，更加震惊的事情发生了，
　　本来是黄昏时刻，
　　突然，整个黄金森林，被无尽的黑暗给笼罩住了，
　　就在众人，还没来得及惊慌的时候，
　　皎洁的月光，洒落下来，照亮了黄金森林每一个角落，
　　月光如水，朦胧而温馨，如同母亲的呵护一般，让人心底产生无尽的静谧跟安详。
　　一瞬间，所有的光亮，在月光之下，都失去了光辉。
　　“嗯？这股力量……”
　　正在沉睡的凯瑟琳，一下子被惊醒了，感受到这陌生又熟悉的力量，绝美的容颜惊疑不定。
　　“嘶！疼~”
　　她有些激动，想要翻身下床，到外面查看具体的清楚，却传来撕裂的疼痛。
　　此时，也顾不了那么多了，只能强忍。
　　“快扶我起来！”

第216章 国庆节
　　凯瑟琳连忙对侍女喊道，对于各种能量，她迫切地想到看个究竟，
　　她的心中有些猜测，但是难以相信，
　　所以必须亲眼所见，才能够确认。
　　“女皇陛下，您慢点！”侍女赶紧搀扶，随后激动地说道，“月光之力，我感受到了浓郁的月光之力。”
　　她刚才正在外面待命，所以，将这些奇异的景象尽收眼底，此时眼神中满是惊喜。
　　“月光之力？月桂真的要重新绽放出光芒吗？”听到侍女的汇报，凯瑟琳也已经走了出来，
　　被笼罩在月光之中，那是一种久违的力量，让她流连忘返，贪婪地汲取着其中的精华。
　　很快，有士兵跑了过来，将周寒救治月桂的事情，全部汇报了出来。
　　“领主大人，果然不同凡响啊！”凯瑟琳感叹道，心中有些苦涩，
　　毕竟，这么多年，自己没做到的事情，周寒才来到黄金森林一天的时间，就做到了，
　　这两相对比，自己的能力简直太差了。
　　同时，她的心情又是开心的，毕竟月桂就跟她的目前一样，她也希望月桂能够重新绽放出璀璨的光辉。
　　反正心情十分复杂，但是，对周寒越来越佩服。
　　……
　　“真的成功了耶！”艾琳美目泛起涟漪，激动跟喜悦夹杂。
　　“领主大人，您真是太棒了！”
　　“这么艰难的事情，就这样被您办到了，简直不可思议啊！”几女都是非常震惊，毕竟月桂散发出来的强大力量，
　　比之前的【生命灵树】要浓郁许多。
　　【系统提示：恭喜你，你的附庸领地，民心值成功突破了八十，民众对你产生了有了巨大的信心。你的全属性，将会提升30%。】
　　【系统提示：恭喜你，你的附庸领地，民心值成功突破了九十，民众对你产生了有了绝对的信心。你的全属性，将会提升60%。】
　　“很好！民心已经突破到九十点了。”
　　“这次的收获真是无比的丰厚啊！”
　　周寒充满了舒爽的笑意，月桂绝对是黄金森林最特殊的存在，民众们都给予了深厚的感情。
　　被周寒救治之后，大家内心肯定是感激的。
　　而且，别人做不到的事情，周寒做到了，民众内心也是佩服的，
　　这样的话，民心突破九十点，也是顺理成章的事情。
　　“领主大人真牛逼，月桂重新绽放光芒，这预示着我们黄金森林，将会恢复往日的荣光。”
　　“在领主大人的带领之下，我格外得心安！”
　　“我们的运气真是太好了，万幸有这样的领主来统治我们。”
　　“是啊，简直走了狗屎运！”
　　“被领主大人罩着，好幸福！”
　　……
　　民众们都载歌载舞，彻底嗨起来了，跟过年一样热闹，连敲锣打鼓啥的都有，就差放鞭炮了。
　　“领主大人，今天是一个特殊而意义重大的日子，我有个提议，将今天定为国庆节吧！”蔷薇笑着说道，
　　她跟妮娜，薇薇安都已经完成了工作，虽然疲惫，跟月桂也谈不上什么感情，
　　但是，这并不妨碍她的喜悦，
　　毕竟这是一颗神树，
　　在她的救治之下，得到了复苏，那滋味别提有多爽了。
　　“这个提议不错，准了！”
　　“你们把它记录下来！”
　　周寒心情大好，大手一挥，直接同意了，并且吩咐两个精灵侍女，将这个记载下来，
　　到时候，传达给每一位民众。
　　万族大陆通史上，也会记载这一历史性的一刻。
　　“好羡慕你们能够救治月桂啊！”艾琳靠了过来，有些羡慕地说道。
　　她无论是实力，还是属性力方面，都无法做出更大的贡献。
　　“别这么说，你也做出了许多的努力。只要尽自己的努力，那就没有遗憾。”周寒安慰道。
　　“是啊！其实最大的贡献，还是领主大人！”
　　“没有他的方案，没有他的材料，没有他的指挥。”
　　“就算是其他人也照着这个方法来做，也不一定会成功！”妮娜充满爱意地说道，反正是自己心爱的领主大人，
　　怎么夸赞都不为过。
　　“哈哈哈……”
　　周寒舒爽地笑着，感受到众多美女的倾慕，心情大好。
　　薇薇安，妮娜，艾琳，蔷薇，大乔，都是万中无一的美人，现在在黄金森林中，除了凯瑟琳，
　　绝世美人全部齐聚于此，有的娇艳如花，有的温柔如水，千娇百媚，各种风情，应有尽有，
　　但是，她们无一例外，全部都归属于周寒所有，只有他才能品尝其中的香甜，感觉好幸福啊。
　　周寒看了一下天色，很快就要黯淡下来了，
　　也是时候，做一些爱做的事情了。
　　想到这里，周寒邪魅一笑，
　　这么多绝世美人，在面前晃悠，饶是他定力高深，也不免有些心猿意马。
　　不过，这里不是苍雷城，刚才就听到了薇薇安的提醒，
　　自然，不可以任意施为，不过稍微挑逗下，还是可以的，
　　看到蔷薇超短的布甲裙，随着威风轻轻晃动，美臀挺翘圆润，
　　周寒邪魅一笑。
　　……
　　随后，蔷薇娇软地靠在周寒的怀只，眼神迷离，脸颊红润是，内心无比躁动。
　　当周寒正准备，对大乔下手的时候，
　　突然，月桂之上，激荡出了三道浓郁的光团，飘了过来。
　　顿时吸引了周寒的注意力，让他不自觉停手了，
　　有些疑惑地盯着光团看去，
　　只见光团之中，精纯的能量，无比雄浑，防御要凝聚为液态一般，
　　就算是现在，有些距离，他都能感受到，这种力量的浩瀚，不同凡响。
　　“难道是要给薇薇安三女吗？”
　　“这是月桂的回馈吗？”周寒眼神一凝，以为他看到三道光团，分散开来，分别朝着妮娜，薇薇安，蔷薇三女飞去，
　　因为，正是她们三人，催化了三种属性的能量，帮助月桂得到了更好的吸收。
　　“就算是回馈，怎么没我的份儿？”周寒双手一摊，有些无语。
　　按道理来说，他的贡献做大，好不好。
　　“天啊！还有这样的好事儿，这能量是为我们准备的吗？”蔷薇一声娇呼，美目中充满立刻惊喜。

第217章 掐出水来
　　她是万万没想到，还有这样的好事儿，
　　可以说是举手之劳而已，按照计划来实施方案就行。
　　蔷薇能够感觉到月光光团之中，蕴藏精纯能量，这样的能量吸收之后，得到的好处，绝对巨大。
　　眼神看向周寒非常感激，没有领主大人，她自然是得不到这样的机会。
　　“既然是月桂的赐予，你直接吸收其中的能量吧！”周寒笑着说道。
　　“嗯嗯~”蔷薇乖巧地点头。
　　“领主大人，我们也开始吸收了！”妮娜也开口说道。
　　“这种力量，我感觉到，能帮助我就晋升到传说级的层次！”薇薇安震撼地说道。
　　周寒的目光投过去，
　　好家伙，这能量光团，比蔷薇跟妮娜她们的，要大得多，
　　完全是夹带私货。
　　不过，稍微一想，很快就能理解了。
　　毕竟，薇薇安是黄金森林的子民，
　　相当于是月桂的子民，它自然会照拂一样的，很正常。
　　“啊~”
　　“哦~”
　　“呃~”
　　在周寒猜想的时候，三道光团已经涌入到三女的身体之中，
　　精纯的能量，让她们发出了舒爽的娇呼。
　　不知道的，还以为发生了啥呢，
　　不过声音很好听，让周寒有些心浮气躁。
　　月光光团在不断地滋润，改造她们的身体，提升体质，让战斗力变得更加强大。
　　光团持续了三分钟，终于，在她们的叫唤之中，慢慢变弱，然后消散开来。
　　紧接着传来提示的消息。
　　【系统提示：你的英雄‘月光之女·妮娜’，获得了‘月桂’的能量馈赠，战斗力大幅度提升，品质从一星传说晋升为二星传说。】
　　【系统提示：你的英雄‘万花仙子·蔷薇’，获得了‘月桂’的能量馈赠，战斗力大幅度提升，所有技能提升两个等级。】
　　【系统提示：你的英雄‘静兰水灵·薇薇安’，获得了大量的‘月桂’的能量馈赠，战斗力大幅度提升，品质九星史诗级晋升为三星传说。】
　　首先是妮娜，提升了一颗星级，月桂的力量，还是非常磅礴的。
　　周寒点开了她的属性查看了一番。
　　【月光之女·妮娜】
　　【战力：2星传说】
　　【种族：狼人族】
　　【生命：24.36万】
　　【攻击：2.91万】
　　【防御：1.88万】
　　【属性：月光之力】
　　【武器：月影剑（橙色）】
　　【护甲：金丝胸甲（橙色）】
　　【特性：传说之心（银色）】
　　【隐藏效果：永久增加5%全属性，天赋会得到强化。】
　　【技能1：月光之舞LV6（月光之下妙曼的舞姿，友方所有单位得到鼓舞，攻击力增加200%。）】
　　【技能2：弦月斩LV6（释放出九道月光冲击波。）】
　　【技能3：新月突击LV7（能够将身形隐匿在九道月光冲击波之中，并且在其中不断地变换身位，突袭敌方单位。）】
　　【天赋：月神恩典（自动生成一个5倍生命上限的光罩；在有月光的环境中作战，承伤降低50%。）】
　　【当前疲劳：87/150】
　　【内政：任命为军团长的时候，麾下部队攻速增加30%。】
　　【专属武器：符文大剑（金色），未激活】
　　【专属护甲：冰痕之握（金色），未激活】
　　“不错，果然提升了很多！”周寒满意地点了点头，生命值大涨，攻击力快突击三万了，
　　这种属性，同样是2星传说这种层次之中，算是佼佼者了。
　　跟别说周寒给她配的装备，还有一些隐藏的效果，能够轻松做到越阶战斗。
　　随后，周寒扫视了一下蔷薇，她也得到了一些提升，但是奈何她本来的品质就是6星传说级，
　　这些能量，还是不够她升到7星层次。
　　周寒看了下，水性有所增长，但不是很明显，技能倒是都增加了两级，能够发挥出更加强大的辅助效果。
　　最后，是薇薇安，她是受到月桂特殊的照顾，
　　获取的获取的能量，比妮娜她们要强不少，直接飙升到3星传说级，比妮娜的层次，还要高出一颗星。
　　所以，属性也是大幅度上涨，非常显著，晋升到传说级层次之后，连称号都更改了，成为【静兰水灵】，水量更加充足。
　　【静兰水灵·薇薇安】
　　【战力：3星传说】
　　【种族：月光精灵】
　　【生命：25.00万】
　　【攻击：2.77万】
　　【防御：2.10万】
　　【武器：水语法杖（紫色）】
　　【护甲：紫鸢菱纱（紫色）】
　　【特性：暂无】
　　【技能:1：水光天幕LV5（召唤出一道水元素形成的屏障，吸收伤害。）】
　　【技能2：水灵之舞LV5（降低敌方的移动速度，增加己方移动速度。）】
　　【技能3：水之束缚LV1，（引动游离的水元素，形成一个巨大的水球，能够束缚敌人。）】
　　【种族天赋：水润（大幅度提升水元素的攻击，降低承受的伤害，并且可以恢复自身的生命值。）】
　　【疲劳：132/150】
　　【内政：处理政务的效率，将会提升30%。】
　　【专属武器：沧澜法杖（金色），未激活】
　　【专属护甲：流光羽衣（金色），未激活】
　　点开了薇薇安的属性，查看了一番，变得非常厉害，完成了从史诗级达到传说级的蜕变，
　　基础属性爆涨，配合技能，无论是输出还是辅助，战斗力都不可小觑。
　　不过，因为薇薇安身上的装备，这是紫色品质的，这或多或少，对战斗力有些影响，
　　还有，她并没有被赋予特性，
　　所以，就这几天，周寒准备将大家的装备都更新一遍，
　　现在他包裹中，有不少橙色品质的装备，
　　虽然，普及到每一位士兵身上做不到，
　　但是，英雄们还是完全够分配的。
　　然后，特性的问题，周寒到时候也会赋予的，
　　不过，现在【研究院】还在升级之中，也不知道什么时候开门，每个准信，非常蛋疼。
　　三女得到提升之后，气质更加的吸引眼球，
　　反正周寒是看得目不转睛，脸上不断地闪烁着兴奋地笑容。
　　其中薇薇安的变化最大，
　　因为她是从史诗级晋升到传说级的，
　　跟她【静兰水灵】的称号一样，非常水灵，属于一掐就能掐出水的那种。

第218章 夜间教育
　　“嘻嘻！领主大人！”
　　“我终于成为了一名传说级强者了！”薇薇安非常激动地扑到周寒的怀中，有喜悦有感激。
　　虽然是月桂赐予她力量的，但是这一切离不开领主大人所做的贡献。
　　“不错，变得比之前更加水润了！”感受到怀中丰腴而娇嫩的曼妙之躯，摸了一遍，确实不一样。
　　更加的Q弹，皮肤那是吹弹可破，雪嫩白皙，纯洁如玉，配合她成熟诱人的气息，
　　让周寒有些爱不释手，双手摩挲。
　　……
　　“从未感受过的强大力量！”
　　“多谢领主大人，让我有了这样的机会！成为传说级的高手！”
　　“我以后，可以为您做出更多的贡献了！”
　　薇薇安娇媚一笑，有些湿润，并拢了修长的玉腿，深情地说道，
　　因为晋升为传说级之后，她能够感受到体内强大的力量，
　　而且自己也获得了新的技能，无论是输出方面，还是辅助方面，
　　都能比之前做的更好，
　　还有内政方面能力的提升，处理政务提升30%的效率，这也是周寒任命她为大司徒的原因所在，
　　对于建设黄金森林有些极大的帮助。
　　妮娜跟蔷薇，也凑了过来，表达了自己内心的喜悦之情，
　　虽然，她们的提升没有薇薇安多，
　　但是，这种回馈，远超于她们所付出的东西，所以，她们还是很满足的。
　　“可惜啊！领主大人，这些事情都是您一手策划了，还耗费了大量的资源。”
　　“您居然没有获得月桂的回馈，真的有点想不明白！”蔷薇有些遗憾地说道，为周寒打抱不平。
　　她宁愿自己获得的回馈，给到周寒来使用。
　　“我也想不明白！为什么会出现这种情况！”
　　“按理说月桂都知道回馈，它是神树，有自己的意识！”
　　“那它肯定是知道，谁的贡献最多啊！”妮娜也是百思不得其解，神情很困惑。
　　“行了，不纠结了！这必然是有他的道理的。”
　　“再说我想提升等阶，也不差这点能量。”周寒也想不通，那就不想了，不怎么在意地说道。
　　当然，他这不是酸，
　　因为他现在手头上用途突破等阶的资源，还是非常充足的，达到九星史诗级完全够了，
　　不过突破到传说级，突破条件的限制，突破的难度，肯定会加大不少，
　　具体是什么样的，只有到达九星史诗级之后，方可知道晋升的条件。
　　“看着吧！我现在就提升一颗星级！”周寒笑着说道，他刚才看了一下，距离上一次提升境界，三天的冷却时间已经过去了，
　　为了证实自己，真的不靠外力，也能提升实力，
　　索性，现在就直接提升一个星级，让大家看看。
　　“帮我提升一颗星级！”周寒在心中默念道。
　　【系统提示：已收到你的战力晋升请求，正在处理中，请稍等！】
　　【你当前的战力五星史诗级，提升到六星史诗级，需要等级达到三十六级。】
　　【需要消耗大量的材料，两千风晶石，两千雷晶石，两千火晶石，两百史诗精魄，两万魔晶。】
　　周寒点点头，因为服用了【火菩提】之后，他终于获得了火焰掌控，
　　所以，进阶的话，需要火晶石，他并不感到惊讶。
　　【正在检测你空间包裹中的资源！】
　　【检测完毕，你的资源十分充足，完全符合进阶条件，现在开始进阶！】
　　随着系统提示刚说完，
　　周寒包裹中准备好的材料，顿时消失不见，然后它们化作了种种纯粹的力量，
　　相互融合在一起，形成了一股玄密而深奥的力量，五光十色，绚烂而夺目。
　　“这是……”
　　“好神奇的力量啊！”蔷薇美目眨动，她身为6星传说级，感知力比其他几女更加强大，
　　一下子就感受到其中的不凡，
　　玄奥的力量，甚至比月桂反馈的力量还要神奇，
　　毕竟是系统整出来的东西，
　　跟一般的东西能一样吗？
　　就算是神树，也达不到系统那种神秘莫测。
　　当然只是更加独特而已，实际的能量，并没有月桂那种浓厚。
　　不然的话，周寒就不止提升一颗星级，而且还只是史诗级的层次。
　　不过，因为有系统力量的存在，
　　他只要消耗材料，就可以不断地进阶，
　　而月桂的力量，肯定不可能一直提供这样精粹的能量，
　　刚才这一下，就让月桂消耗了很多，
　　所以，这一对比，差距就出来了。
　　“领主大人，就是厉害啊，又要进阶了！”妮娜眼神崇拜地说道，周寒这样的情况，
　　她并不陌生，之前在苍雷城的时候，就看过很多次了。
　　“是啊，体质变得更加强大了！”薇薇安眸光如水，在周寒强壮的身躯之上扫视，眼神中露出渴望而妩媚的笑意。
　　“嘿嘿！薇薇安姐姐，你有点污啊！领主大人，就在身边呢！”
　　“好羞耻的！”艾琳有些不好意思，拿小眼神偷瞄了周寒几眼，想必心中跟薇薇安一样的想法，
　　但是，没有她那么大胆，直接就这样说出来。
　　“妮娜姐姐，给我们讲讲，是什么滋味呗！”大乔也凑过来，加入了探讨的行列。
　　“是啊，我们可都没有经历过呢！”蔷薇也非常好奇。
　　事实也确实如此，
　　在场的几大美女，除了妮娜得到过周寒真正的宠爱之外，
　　艾琳，薇薇安，大乔，蔷薇，她们没有感受过。
　　心中的好奇跟期待，自然是不可避免的。
　　“这样不太好吧！”妮娜美目一白，有些无语。
　　“说说嘛，让我们也增长点经验？”
　　“是啊，那方面的知识，我们还是一片空白呢！”
　　……
　　几女哀求道，也确实如此，对于这个信息不发达的大陆，
　　她们想要获取那种知识，并不容易，
　　可以说单纯的跟一张白纸一样，而且都是花季少女，有些青春的骚动，这很正常。
　　就算是熟女薇薇安，也没经历过，跟个小白，没什么区别。
　　很快，几女就当着周寒的面，探讨起了一些羞羞的东西，
　　搞得周寒有些无语，
　　看来，晚上，必须给她们进行夜间教育，
　　毕竟这种知识点，只有言传身教，她们才能更快地掌握要领。

第219章 收保护费
　　没有多听，以免乱了道心，
　　周寒直接沉浸在，美妙的进阶过程之中，
　　感受到体内力量的增长，非常开心，
　　强大的力量，让人身心愉悦。
　　突然，有一股奇异的波动，传递了过来，
　　“咦？”
　　周寒在其中感受到了一股情绪的波动，
　　惊讶跟好奇交织在一起，非常的虚无缥缈，让周寒感到有些纳闷，
　　当他扭头看去，发现这情绪从神树·月桂那里散发出来的，
　　再凝神之时，那道情绪波动，早已消失不见，已经恢复为一片平静，似乎什么都没有发生过一般。
　　“奇了怪了！”
　　“难道刚才是我的幻觉？”周寒小声嘀咕，随即向几位美女询问情况。
　　“你们刚才有感受到，一股奇异的情绪波动吗？”
　　“情绪？”
　　“没有啊！我们在正在正在聊天，没怎么注意。”蔷薇脸色红润的说道，当然她们探讨的话题，有些不正经。
　　“我也没注意！”
　　“情绪波动？我们附近，就我们几个人，领主大人，您是不是听错了！”艾琳也是疑惑地说道。
　　“真的是错觉吗？”
　　周寒还是有些疑虑，不过系统的提示音，再次传来，打断了他的猜想。
　　【系统提示：进阶完成，你成功地晋升到6星史诗级的品质，新的属性已生产，请查看属性！】
　　体内澎湃的力量，在不断地循环流动，强力的感觉，比之前更盛，
　　“点开属性面板！”周寒心中默念，
　　然后虚拟面板被调动出来，个人属性属性，缓缓地浮现出来，数据的变化跟之前有了对比，
　　哪些方面有所提升，都清晰无比。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV47（20.30％）】
　　【生命：100.00万】
　　【攻击：8.50万】
　　【防御：7.32万】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗60％，毒抗50％，雷抗60％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（橙色）】
　　【隐藏效果：你的‘特性’永久提升一个品阶，最高不超过金色品质。】
　　【武器：寒荒风雷（金色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：蛟龙护腿（银色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：奔雷枪LV10，天雷引LV4，狂炎结界LV4。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV4，慧眼：银瞳LV4，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6，破甲LV3。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加500％的攻击力。）】
　　【当前等阶：6星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　“芜湖起飞！生命值刚好达到了一百万！”
　　“终于突破了这个关口！”周寒咧嘴大笑，非常激动，
　　这是一个特殊的数值，一百万的生命值，生存能力非常强大，
　　配合各种强大的防御装备，周寒只要不浪，根本不会有生命危险。
　　而且很多技能的等级，也得到了提升。
　　像【骑士荣耀】，【慧眼·银瞳】，【破甲】等技能，都加强了不少。
　　周寒随便点开，看了一下。
　　【骑士荣耀】
　　【当前等级：LV4】
　　【类别：辅助类技能】
　　【品质：紫色】
　　【描述：骑士的荣光永垂不朽，释放时，会凝聚出一枚骑士徽章，带来强大的增幅。】
　　【效果：骑士坚定的信念加持，承伤降低10%，全属性加35%。】
　　技能的效果，变得更加强大了，
　　能够降低10%的伤害，然后全属性也得到了加持，35%的加成，那效果杠杠的，
　　说实话，一个紫色品质的技能，有这样的加成，做梦都能笑醒，
　　这是多少人求之不得的。
　　是周寒通过特性掠夺过来的，
　　随着技能等级的提升，展现出的效果，越来越让人满意，
　　周寒之前没将这技能当回事儿，现在真是被打脸了，这种打脸，还是很开心的。
　　如果可以，那就多来几次，这样的打脸吧！
　　随后，周寒又看了一下等级提升之后的【慧眼：银瞳】和【破甲】的效果，
　　都有不同程度的加强，尤其是【破甲】技能的效果，对掠夺敌方的防御力，成功率更高了，
　　这样，只要击杀更多的敌人，周寒的防御力将会变得更加强大，
　　现在防御力已经快赶超攻击力了。
　　在攻防两端，同步增长，全面发展，才是王道。
　　最后，周寒顺着往下看，看到了突破条件，点击了展开。
　　【等阶突破】
　　【当前品阶：6星史诗】
　　【下一品阶：7星史诗】
　　【进阶消耗：五千风晶石，五千雷晶石，五千火晶石，五百史诗精魄，五万魔晶。】
　　【等级要求：需要等级不低于四十级。】
　　【说明：突破之后，3天之内会处于冷却时间内，此期间不可突破。】
　　【提示：当前正处于冷却时间内，倒计时71:58:22。】
　　“进阶的消耗，除了五万魔晶，有点昂贵之外，其他材料都很齐全。”周寒自语道，
　　随着高速地发展，用到魔晶的地方，越来越多了，让手中的魔晶，存货都不太充足。
　　主要还是发展太快，其他方面跟不上节奏，才导致了这种情况，
　　如果是正常发育的话，魔晶是完全够用的。
　　所以，接下来就两个策略，
　　第一，加大狩猎的兵力，只有不断地征讨，才能获得更大的收益。
　　第二，继续发展经济，赚取更多的金币，当有几百亿，几千亿，甚至是万亿的金币，
　　还怕买不到魔晶吗？
　　周寒在心中做好了决策。
　　“既然，月桂都复苏了，兵营·精灵树屋的品质也该得到增长了吧！”
　　当周寒准备查探的时候，
　　忽然有侍卫传来急报。
　　“报！领主大人！熊人族又来收保护费了！”

第220章 不平等契约
　　“啥？收保护费？”周寒怀疑自己听错了，疑惑地问道。
　　妮娜跟蔷薇也是有点懵，她们不知道，居然还有这种操纵？
　　“到底是什么情况，你说清楚点！”她们毕竟是新来的，对黄金森林的情况，还是不太了解。
　　于是开口向这个士兵询问。
　　不待士兵回答，艾琳主动说道：“事情是这样的，这是我们黄金森林历史遗留的问题，至于为什么会这样，还得追溯到三年前的那场战斗说起。”
　　“三年前的的一个寒冬，天气变得极度寒冷，气温低至零下一百度。”
　　“那个时候，在我们这一块区域，有不少领地，都早遇到了不同程度的粮食危机。”
　　“甚至，很多势力，因此而消亡。我们黄金森林当时的情况，也非常不乐观。”
　　艾琳顿了一下，继续回忆说道。
　　“包括饿死跟冻死的，将近占据领地总人口的一半。”
　　“而擅长储备食物的熊人族，并没有受到粮食危机的影响，反而趁此机会疯狂地扩张面积，侵占地盘，增加实力。”
　　“而我们黄金森林，在那段时间，被迫与熊人族，签订了一项耻辱的进贡契约。自此这三年来，每个月的十号，他们都会派遣大军，来征收贡品。”
　　在艾琳陈述的同事，薇薇安已经从侍卫那里取来了契约相关的文件，
　　上面都记载各种条款，然后就是进攻的内容。
　　“什么？这条款，也太不公平了吧？”
　　“这群狗熊们，好可恨啊！”
　　几女很快，看到了条约的内容，上面都是一个个让人心惊的数字，进贡的资源非常之多，
　　“我们现在就去将熊人族的首领，给剁了喂狗！”
　　“这次来了，就将他们全部留在这里吧！”
　　妮娜跟蔷薇顿时义愤填膺，心中怒火中烧，
　　虽然她们对黄金森林没有什么感情，
　　但是，看到这种欺凌的手段，还是非常不爽，
　　尤其是，黄金森林已经被领主大人，收入麾下，现在还敢来收保护费，这是不将我家主人放在眼里？
　　“受到这样的剥削，你们就没有想过抗争吗？”妮娜问道。
　　“当然反抗过？但是，实力不允许啊！”
　　“熊人族作战能力极强，他们的兵种都是九星史诗级的实力，但是发挥出的力量，薄弱已一星传说级的兵种。”
　　“我们黄金森林一斤个破败不堪，拿什么跟熊人族争斗？”
　　“虽然，心中不甘，但是实力不够，只能委曲求全。”薇薇安士气有些低落地说道，被熊人族这样不断地压制，
　　就算是少数人想要抗争到底，也是改变不了被压迫的事实。
　　因为，绝大多数人，都已经认命了，见识过熊人族的强大，已经在他们心中留下了不可磨灭的印象，根本提不起勇气。
　　看到众女说了一会儿，周寒终于开口了。
　　“不管黄金森林，以前是什么样子的，我不想知道。”
　　“我只知道，现在它在我的统治之下，什么狗屁跳跃，统统作废！”
　　“如果熊人族首领识相点还好，要是不识相，我不介意给他来点狠手段！”
　　周寒霸气地说道，表明了他的态度。
　　正好，他手头的魔晶数量不是很多，如果可以的话，这波来送资源的，他是不会放过的。
　　而且，听到艾琳她们的说法，熊人族的品阶都不低，击杀之后，爆出好东西的，概率将会更好。
　　“我就喜欢领主大人的霸气，太帅了。”
　　“那领主大人，我们现在就去会会熊人族的军队吧！”蔷薇笑着提议道。
　　艾琳跟薇薇安眼神中有些激动，毕竟这三年来对熊人族不断地欺压，
　　也是黄金森林落败的原因之一，
　　因为大量的资源，全部进贡给了熊人族，这样就形成了一个恶性循环，
　　让黄金森林越来越弱，而得到丰厚资源的熊人族，本来在那场极寒之中，抢得先机，发展得顺风顺水，
　　这样靠搜刮资源，越来越强大了。
　　此消彼长，差距越来越大，对于抗争的胜率，愈发渺茫。
　　“真的要跟熊人族开战吗？”薇薇安心中还是有一丝担忧的，
　　并不是对于周寒没有信心，而是多年收到欺压，熊人族的强大，印刻在众人的心间，
　　说没有心理阴影，那是假话。
　　而且，黄金森林现在什么情况，她比谁都清楚，面对强大的熊人战士，没有丝毫胜算。
　　如果，领主大人带领苍雷城所有的兵力，击败熊人族，那是一点问题没有，
　　但，现在的问题是，仓促应战，都没有一点准备工作，
　　她的心中，自然是无比担忧。
　　“放心！有我在！要相信本领主的实力！”
　　看到薇薇安跟艾琳脸上的担忧，周寒搂着她们，安慰地说道，
　　毕竟，他可不打没把握的仗，其实，他刚才站在高处，发动了银瞳技能，
　　将远处快速行进中的熊人族看得一清二楚，
　　他们都长着狗熊的头颅，身体结构跟人族差别不大，
　　但是他们的身躯，更加强壮，浑身充满了爆炸的力量，
　　三米多高的身躯，给人带来极致的压迫感，
　　尤其是眼神中的凶光，配合脸上狰狞的笑容，就像地狱中的恶魔一般。
　　“没想到带领三万多的人马！”
　　“也没表现出的那种狂妄，还是很谨慎的。”
　　周寒大约估算了一下，熊人军队的规模，自语地说道。
　　看得出来，熊人族外粗内细，不然的话，也不会带这么多军马，
　　如果带少了，还是怕被干掉。
　　足以说明，他们还是很有脑子的，
　　不然的话，也不会发展壮大到这么大的地盘。
　　……
　　丛林中，传来地动山摇的力量，
　　“探查的怎么样了？”
　　“黄金森林有什么异动吗？”
　　在疾驰之中，戈多漫不经心地问道，一如既往地谨慎。
　　“回统领大人！”
　　“据探子汇报，黄金森林一切如常，没有太大的变化！”亲卫连忙恭敬地说道，
　　“不过，黄金森林内部发生了一件大事儿！”
　　“何事？”
　　“是这样的，黄金森林最高领导者，已经更换了。”

第221章 一个不留
　　“据不确切的情报，好像是个人族！”亲卫一五一十地说道。
　　“换领导人了？”
　　“现在黄金森林具体兵力如何？”戈多心中一惊，快速地问道。
　　如果，对方的战斗力变强了的话，他不得不慎重考虑，此次收保护费的举动了。
　　要知道，在大陆之中，处处充满危机，只有足够猥琐，才能获得更久。
　　真英雄，就是要在该狠的时候狠，该怂的时候怂。
　　“据说，黄金森林发生了内斗，损失惨重，那个新任的领导者，只带领了五千兵马！”
　　“统领大人，这点兵力，不成气候！”亲卫笑着说道，眼神中充满了轻蔑。
　　“嗯，确实不足为惧！”戈多淡然一笑，没有再问。
　　他可是带领着三万兵马，而且都是战斗力强大的熊人族战士，品质是九星史诗级，还是不怂的。
　　虽然黄金森林，也有不少战士，但他知道，都是非常弱点，对熊人族造成不了威胁。
　　现在可能有威胁的，就是这为五千兵马，
　　但是数量太少，所以戈多算是放下心来。
　　“希望这新上任的家伙识相点，老老实实地将贡品奉上，否则我们不介意，给他点颜色看看！”亲卫捏了捏蒲扇般的拳头，恶狠狠地说道。
　　“你错了！”
　　“不管，他识不识相，今天必须得立下规矩，给他一个下马威！”戈多冷笑着说道。
　　只要先将对方削一顿，才会知道熊人族的强大，以后对于纳贡这件事儿，自然是放在首位。
　　“属下愚钝，还是统领大人您英明啊！”亲卫吹嘘地说道。
　　“哈哈哈……”
　　“可惜啊！这些精灵不符合我们熊人族的审美，要不然今天晚上可以好好地享受一番。”
　　“是啊，还是狐女、猫女之类的比较带劲！”
　　“啧啧啧！”
　　很快，丛林中响起了各种****的笑容。
　　……
　　也就几分钟的时间，
　　熊人族的大军，已经兵临城下了，统领戈多一脸横肉，大声怒吼道。
　　“黄金森林的，没看到你熊大爷，来了吗？”
　　“还不快快打开城门，给大爷们请安！”
　　“贡品都准备好了吗？”
　　三万多的兵马，顿时都跟着起哄，闹腾腾的，气势非常凶悍，带来了巨大的压迫，让黄金森林众人，有些发抖，
　　“天啊，熊人族的混蛋们，又过来了！”
　　“嘘小点声，要是被熊人族听到了，那就完犊子了。”
　　“好气啊，我们黄金森林，都是被这些家伙给弄垮的。”
　　“那能有什么办法啊！别人拳头大，就是真理！”
　　“是啊，熊人族太强大了，是附近当之无愧的霸主，让人伤脑筋啊！”
　　民众们愤怒之中，带着无尽的惶恐，
　　这些年，被熊人族不断地欺压，产生了本能的畏惧，
　　所以，看到熊人族的大军压境，立即免得惊恐瑟缩，
　　心中不由得担心起来，
　　好不容易，得到了一个英明领主的带领，看到了重返巅峰的希望，
　　而且，月桂也是成功复苏，让他们还没有高兴多久，
　　难道这样的美好，不到一天的时间，就要破灭了吗？
　　周寒自然是听到了精灵们的窃窃私语，
　　他们害怕，这是正常情绪，
　　要知道连薇薇安都有些害怕，
　　他们这些普通民众，普通士兵，有这样的表现是情有可原的。
　　以周寒的视角来看，这些熊人族确实很强大，也算是他目前面对的最强对手了。
　　他们的战士都是九星史诗级的层次，
　　而且那种属性也是非常强化，就算是硬钢一星传说级的兵种，也不见得落下风。
　　所以，熊人族的统领戈多，还敢这样肆无忌惮地耍威风，
　　黄金森林才会被迫签订这种不平等的条约。
　　但是那都是过去的时间了，
　　从周寒掌控了黄金森林之后，一切都要按照他的规矩来。
　　所以，今天就借助，这熊人族的兵力，正好来树立自己的威严。
　　“喂，黄金森林，怎么不说话了？是不是吓得连屁都不敢放一个啊！”
　　“那个什么新任的领主，一点眼力劲都没有吗？赶紧滚过来，给我们统领大人请安！”
　　“这点眼力劲都没有，你特么是怎么当上领主的？”
　　戈多身边的亲卫，有些不爽，在那大声地呵斥，
　　眼神中绽放出暴烈的凶光，嗜血的气息在上面弥漫开来。
　　这样的谴责，让周寒身边的几女，都炸毛了，
　　侮辱她们可以，但是侮辱自己的领主大人，这是绝对不允许的。
　　“你们这些家伙休得狂妄！”
　　“今天你们一个也跑不掉，我主天威，顷刻让尔等灰飞烟灭！”妮娜愤怒地说道，
　　从她剧烈起伏的伟岸双峰，就能够感受到她的情绪波动，十分愤怒。
　　“哟呵！还是个狼女！”
　　“美！好美啊！”戈多本来平淡的眼神，一下就看呆了，
　　妮娜本来是一个绝世美女，再加上兽人的特征，完美地符合熊人族的审美标准，
　　这一下，不止是戈多，就连她的手下，都是目瞪口呆，哈喇子流了一地。
　　精灵虽美，但是不在他们的审美之中，
　　不然的话，黄金森林中，这么多的美精灵，早就难以逃脱他们熊人族的贼手。
　　“人族的家伙，给你一次机会！”
　　“把这个狼女送给我，我今天就放你一马，不然的话，老子今天要扒了你的皮！”
　　戈多看着妮娜不断地吞咽口水，随即指着周寒恶狠狠地说道，
　　这样的绝世美女，他势在必得。
　　“你死定了！”
　　“所有部队听令，一个不留！”周寒眼神中闪烁着无尽的愤怒，
　　这已经触动了他的逆鳞，他还是第一次看到气焰嚣张的家伙，
　　既然如此，那就全部击杀。
　　本来，周寒是打算效仿黄金森林一样，将熊人族的地盘控制住，
　　然后以其人之道还治其人之身，以同样的办法，跟对方收保护费，以此来狠狠地剥削他们。
　　所以，周寒的原意，是将此次前来的熊人族部队击杀一部分，
　　这样既可以树立威信，又能让熊人族惧怕，以此来逼迫他，签订同样不平等的条款。

第222章 狂血熊人
　　但是，统领戈多的放肆言论，彻底激怒了周寒，
　　让他改变主意，全部击杀殆尽一个不留。
　　对于这些狂妄的家伙，必须让他们付出生命的代价，
　　周寒本来是一个温和的人，很少生气的，但今天真的有些怒火了，
　　毕竟，对方这样说他的女人，那就是逆鳞，没有任何商量的余地。
　　“哈哈哈！就凭你？人族小子，你本身不大，口气倒是不小啊！”
　　“击杀你熊爷？你是还没睡醒吧？”戈多的亲卫在那嘲讽起来了，
　　熊人族士兵，也是哄堂大笑，因为这种事情，在他们看来根本是不可能的。
　　“你的底细，已经被我们摸清楚了！不过五千兵马而已！”
　　“难道你指望，这些不堪重用的精灵战士吗？”戈多嗤笑着说道，眼神中的轻蔑更加明显，
　　本来，他的心中还是有些忌惮的，
　　不过，看到黄金森林城墙非常残破，里面更是有许多战火之后的建筑废墟，
　　跟探子们，打探到的黄金森林经历过内乱，
　　而且还遭遇了外敌的情况，非常吻合，
　　这样的话，本来战斗力非常低下的黄金森林的部队，
　　可以想见，战斗力又被削弱了不少，
　　所以，现在他们的主力，就只剩下新人领主的五千军马了，
　　面对自己三万兵马，在他想来根本，就造成不了威胁。
　　“领主大人，真的要跟熊人族开战吗？”
　　“这打得过吗？”
　　“都怪我们太废物了！”精灵战士们，在那里感叹道，不能守护家园这种痛苦，一直压在他们心头，让他们喘不过气。
　　这样的情况，就是让他们越来越没有自信了，整个队伍，都非常颓废，充满了暮气。
　　曾经，他们反抗过，抗争过，
　　但是，所有的努力，在绝对的力量面前，都是徒劳无获，
　　渐渐地大部分失去了抗争的勇气，
　　被迫忍受着熊人族的剥削。
　　“这次拼了，新任领主，绝对是一代雄主，就让我们放手一搏吧！”
　　“相信他，他连月桂都能够救活，还有什么不可能。”
　　“这一次，为他而战吧！”
　　“是啊，反正已经撕破脸了，这次就算是我们屈服，恐怕也不会有好果子吃！”
　　“起来，不愿被剥削的精灵们！”
　　……
　　刚听到，周寒对熊人族宣战，很多精灵士兵们脸色都吓白了，
　　因为之前，抗争的时候，有无数的精灵惨死在他们的手中，
　　心中的恐怖自然是无法抑制，
　　不过，很快他们很快都想开了，
　　不管是主动为周寒而战，还是被迫的，现在这种情况，已经没有退路了，
　　得罪了熊人族的统领，精灵们知道会有什么后果，对方绝对会杀死一些精灵，来发泄心中的怒气。
　　所以，此刻唯有死战，安能言退？
　　“哈哈哈！你们精灵真的要跟我熊人族作对？”
　　“当真是不知死活啊！”
　　“瞧你把他们吓得，没看到这些精灵战士们直打哆嗦吗？”
　　“真是一群怂包，就这样，想跟我熊人族战斗？”
　　“废物就是废物，这三年一直被我们压迫，你们今天还想翻天不成？”
　　“以为有了新领主，就能起飞？真是天真啊！”
　　……
　　也确实，虽然精灵战士们有了战斗的准备，但是真正上到战场的时候，心中还是很慌的。
　　毕竟是面对的是九星史诗级的兵种【狂血熊人】，熊的名，树的影，方圆十公里内，没有人不害怕他们的。
　　所以，才会表现得如此不堪，顿时被【狂血熊人】们，一顿嘲笑。
　　面对这样的嘲讽，精灵士兵们很想反驳，但是事实就是如此，
　　他们确实很垃圾，不然的话，也不会连自己的家园都保护不了。
　　“谁说你们是垃圾的？”
　　“你们不是！你们都是实力强大的战士！”
　　“未来的黄金森林，需要你们的守护！”
　　“同时，在我的领导之下，你们的威名，将会在整个万族大陆扬名！”
　　“所有的种族，将会以你们为奋斗的榜样，这是属于你们的荣耀，整个黄金森林的荣耀！”
　　周寒突然开口大声说道，淡然的语言，让人有种无比心安的感觉。
　　“不错，我们领主大人，就是一直创造奇迹的人！所以，我们要对他有绝对的信心。”
　　“区区熊人族而已，领主大人，谈笑间，定叫他灰飞烟灭！”妮娜也是慷慨激昂地说道，
　　眼眸中闪烁着坚定的信念，
　　说句实话，她的心中，也是有些压力的，
　　但是看到领主大人，一切尽在掌控之中的淡然，她知道，自己的领主大人，绝对会有办法的。
　　“大家打起精神，放手一搏！领主大人一定会带给我们一场巨大的胜利。”
　　“为了领主大人，为了黄金森林！我们毫不畏惧！”薇薇安跟艾琳，也是开始了动员，
　　让精灵战士们的士气恢复了一些。
　　“哈哈哈！以为这样就有用了吗？”
　　“见识下，真正的力量吧！”
　　“弟兄们！既然他们不听话，那就全部处理了吧！”戈多神情冷漠，直接发动了命令，
　　毕竟，被他们的剥削的领主不少，
　　这黄金森林，只是其中之一而已，
　　现在惹得他心情不爽，那就只有大开杀戒，才能平息心中的愤怒。
　　伴随着戈多的命令，
　　这些【狂血熊人】再也忍受不住嗜血的渴望，
　　发起了最迅猛的进攻。
　　“他们来了……”
　　“好慌啊！肿么办？”
　　“领主大人真的有办法吗？我才五星史诗级啊，狂血熊人一巴掌就能拍死我！”
　　“这……我们不会是被领主大人忽悠了吧！他想让我们当炮灰，自己借机逃跑？”
　　“应该不至于吧！不过，熊人族很快，就要冲过来了，完犊子了！”
　　“哎呀，不该听领主大人忽悠的，草率了！我还是太冲动了，早知道就猥琐点！我现在顶在前面，首当其冲！”
　　……
　　很快，精灵战士们面色剧变，因为熊人族已经发动了冲锋，
　　他们知道，迎接自己的将会是什么后果，
　　刚才听到周寒的演讲，他们头脑有些发热，现在都清醒过来了。

第223章 传说级兵种
　　如果不是军令的约束，他们现在都想要撒丫子跑人，
　　毕竟，双方的差距实在是太大了，五星史诗级拿头跟九星史诗级的【狂血熊人】打？
　　不过，在他们心生绝望的时刻，
　　一股磅礴的力量，无影无形，速度极快，在他们还没来得及反应，就涌入到每个精灵战士的体内，
　　在快速地改变他们的身体结构，强化体质，那是无比菁纯的力量，一下子让他们发生了质的变化，
　　十秒钟后，
　　精灵战士们，先是疑惑，再是惊讶，然后是震惊，接着是喜悦，最后是狂喜，再最后是无比的感激，
　　神色变化之快，脸色变化之精彩，连周寒的银瞳，都快捕捉不到。
　　“这是……”
　　“我变强了！”
　　“这是什么力量？难度是传说级的？”
　　“天啊！我的射术又增长了！千步穿杨不在话下了！”
　　“好奇怪啊！我的魔法力量，在体内开始沸腾，前所未有的强大！”
　　……
　　每个精灵战士，都感受到了强大的力量，
　　脸上的喜悦，再也潜藏不住，
　　“领主大人，没有欺骗我们！这种力量就是他赐予的！”
　　“这么神奇的手段，还是第一次见到。”
　　“这样的力量，应该可以跟‘狂血熊人’较量了。”
　　“是啊，就算是打不过，差距也不会太大，领主大人为我们做了这么多，这次怎么也要拼尽全力。”
　　“强大的力量在身，让我无所畏惧。”
　　果然，获得了庞大的力量，精灵战士们的自信力变得从未有过的强大，
　　心中隐隐有些渴望战斗了，
　　因为有着强大的力量，在血液中激荡，激发了战斗基因。
　　“熊崽子们！老子弄死你们！”
　　“这么欺负我们黄金森林，之前没有能力报复，这次要狠狠地回击！”
　　“冲啊，gan他娘的！”
　　“整装列队，趁势破敌！”
　　……
　　黄金森林的精灵战士们，恢复了自信心之后，竟然主动发动了进攻，
　　之前怂，是因为战斗力差，
　　现在战斗力大幅度提升，自然是不可能怂的，
　　既然成为了士兵，谁不想保家卫国，不想建功立业，开创不朽荣光。
　　……
　　“领主大人，真的不需要我派遣那五千兵马？”妮娜再次确认到，
　　看到精灵战士们主动出击，她还是有些担忧的，
　　因为，那行无影无形的能量，涌入到精灵身体之中，妮娜是看不到的，而且距离不近，
　　想要感应到，也是很困难。
　　所以，她才有这样的担忧，
　　如果，派遣从苍雷城带领的五千兵马，虽然数量跟【狂血熊人】没法比，
　　但是，她有信心，在一系列的buff加成之下，将对方给击溃。
　　“你的担心有些多余！”
　　“因为他们现在已经是传说级兵种了。”周寒淡然一笑，缓缓地说道。
　　正是他通过升阶之后的兵营·精灵树屋，将这些精灵战士的实力给提升了一遍，
　　不然的话，他自然不会做出这样的举动，
　　这样的举动，无异于是让他们去送死。
　　“什么？传说级兵种？”
　　“这……太惊人了！”妮娜心中一震，这简直太不可思议了，
　　如果，不是了解领主大人的性格，她绝对会以为对方是在吹牛逼，
　　但是，领主大人是一个温和而诚实的好领主，这些肯定说的都是真的。
　　她是万万没想到，这些不成气候的精灵战士们，从五星史诗级的品质，
　　直接蹿升到传说级兵种，这简直太夸张了，
　　要知道，苍雷城都没有传说级兵种呢！
　　“应该是月桂的神奇，才会导致这样！”妮娜很快就在心中有所猜测，
　　因为有这样神奇的效果，大概率是跟月桂脱不了干系，
　　这是苍雷城唯一所不具备的神树。
　　“领主大人，您的手段，越来越出神入化了！现在连传说级兵种，都能直接培养的吗？”蔷薇也是听到了，脸上同样无比震撼，美目泛起涟漪，看向周寒的目光，越加崇拜。
　　“天呐！精灵战士们，他们的气质跟外观，都发生了巨大的变化！”
　　“隐隐有一种肃杀的气息，那是强者才能具备的。”艾琳双眼一眯，看到了此时的精灵战士，他们的精气神，跟以往发生了天差地别的变化。
　　之前是充满了暮气，但是如今一个个精神焕发，活力十足，嘴里还喊着激昂的口号，
　　这是强大士兵该有的表现。
　　“领主大人，您太威猛了！他们简直是脱胎换骨！”
　　“怎么做到这种程度的？匪夷所思啊！”
　　“不愧是我敬爱的领主大人！”
　　几女都是惊叹不已，捂着小嘴，目瞪口呆，
　　之前只是史诗级层次的提升，
　　这次更加夸张了，提升到传说级的层次，虽然只是两个字的差距，但是其中的力量，是不可跨越的鸿沟。
　　“我好像知道了，领主大人是怎么提升的了！”薇薇安露出一丝笑容，开口说道。
　　“哦？薇薇安姐姐，你快说说！”艾琳连忙问道。
　　几女也是露出感兴趣的神情。
　　“你们没有注意到，兵营·精灵树屋的变化吗？”薇薇安指着月桂的一棵枝丫，直接说道，
　　随着她手指的方向，众女看去，
　　果然，精灵树屋比之前改变了不少，
　　她们记得之前的精灵树屋，破烂不堪，上面残留着岁月的痕迹，乌漆嘛黑的，
　　现在，已经焕然一新了，
　　跟重新装修过一般，
　　但从外观之上，就能看到其中散发出来的夺目光辉，
　　而且还有一些奇异的魔法阵，镌刻其上，
　　有着五颜六色动人的光泽，玄奥的能量在不断地流转。
　　哪里还有之前破败的样子，简直如同在一座巨大的宫殿，镶嵌在月桂之上，衬托得更加雄伟。
　　之前因为熊人族的来袭，她们都没怎么注意这种变化，
　　毕竟兵营虽大，但是相较于遮天蔽日的月桂来说，还是非常渺小的。
　　被薇薇安这么一提醒，她们才算将这种变化，尽收眼底。
　　“这真的是我们的‘精灵树屋’？”
　　“品质绝对是提升了，强大的能量在弥漫。”
　　“得到了神树·月桂力量的灌注，发生了惊人的变化！”

第224章 银色品质兵营
　　“领主大人！是这样的吗？”这是薇薇安心中的猜测，但是具体是不是这样，还需得到领主大人的肯定。
　　她忍住激动有些期待地问道，如果事情真是这样的话，那她们黄金森林离起飞，恐怕不远了。
　　“恩，不错，你猜对了一半！精灵树屋确实得到了月桂的能量补充，已经晋升为了银色品质。”周寒淡然一笑，对薇薇安的猜测表示了肯定。
　　看到众女眼中，还残存着疑虑，周寒继续说道，
　　“达到了银色品质之后，里面有了新的兵种模板，这些模板都是传说级品质的。”
　　“所以，我消耗了大量的资源，让兵种成功晋升了。”
　　“原来是这样啊！”
　　“那领主大人，您消耗了多少资源？”蔷薇好奇地问道。
　　“不算太多，总共十亿金币，还有其他大量的资源！”周寒轻松地说道。
　　“什么十亿金币？”
　　“这……还不算多？”艾琳一阵惊呼，要知道，黄金森林总共还没有一亿金币呢，
　　这一下子，就消耗了十亿金币，还不算其他的资源，估计也得好几个亿，
　　这消耗，太吓人了。
　　也只有****的领主大人，才能做到这种程度。
　　“不用惊讶，获得了三个传说级兵种，这种程度的消耗完全是值得的。”
　　其实周寒，非常乐意这样的消耗，
　　毕竟传说级兵种，非常难以获取，
　　就算是有资源，也不一定有这样的途径。
　　所以，能够用金币解决的问题，那都不是问题，因为，金币对于周寒来说，是最容易获取的资源，
　　这样进阶之后的【精灵树屋】有这样的效果，他可以说是非常满意，
　　想到这里，他再次看向精灵树屋，随后属性也缓缓浮现出来。
　　然后给几女讲解了一番，精灵树屋的相关属性，因为她们是看不到的。
　　【兵营·精灵树屋】
　　【品质：银色】
　　【类别：兵营类建筑物】
　　【描述：建造在‘神树·月桂’上面的树屋，能够借助其力量，赋予精灵战士们强大的力量加持，大大增强综合素质，而且耗费相关资源，能够改造成为传说级兵种。】
　　【兵种：精灵射手，精灵法师，精灵坦克，精灵游侠，精灵刺客……】
　　【传说模板：寒冰射手，元素法师，金盾战士。】
　　【进阶条件：单个进阶成为传说级兵种需要消耗五亿金币，3个模板全部解锁，需要消耗十亿金币和若干资源。】
　　【属性：缓慢恢复兵种的精力，承受的伤害降低10%。】
　　【兵种上限：三十万】
　　【说明：兵力上限是固定的数值，只有建筑物的品质提升了，才能扩展兵种的上限。】
　　【建筑条件：获取更多的月桂之力，将会提升为金色品质。】
　　“所以，现在你们都明白了吧！”讲解之后，周寒笑着说道。
　　“嗯嗯~明白了！”
　　“所以说我们黄金森林的战士，有不少成为传说级品质了？”薇薇安美目一闪，非常激动，
　　这样的话，黄金森林很快就能起飞了，自己的家园实力变得更强大，她如何不喜。
　　果然，跟着领主大人，这样的雄主，才能获得这样的好处，
　　从她第一次见到周寒起，就被他的霸道气质所吸引，
　　然后，通过周寒一系列处理事情，已经表现出的能力，
　　让薇薇安更加坚信，周寒是一位雄主，能够创造无上霸业，
　　现在弄出来的传说级兵种，正好印证了这一点。
　　“真是太好了，三个传说级兵种，正好对应的是射手，法师，坦克！”
　　“这样各有特色，能够完美地配合起来，将会更加的厉害！”妮娜分析道，同时也明白了领主大人，为何如此淡定的原因了。
　　因为有了这三种传说级兵种，对付【狂血熊人】，那还不跟玩似的。
　　“不愧是我主，就是厉害！”
　　“领主大人，太帅了！”
　　“我就喜欢领主大人，这种淡定的样子，眼神中透着睿智！”
　　……
　　很快，几女了解清楚之后，都无比崇拜地看着周寒，丝毫不吝啬自己的赞美。
　　就这几个笑谈间，狂血熊人跟精灵士兵们，已经发生了正面的碰撞。
　　而顶在最前排的，正是刚晋升为【金盾战士】的精灵坦克兵种，
　　虽然叫做坦克，但是在高大凶猛的熊人族面前，跟一个小不点没有什么区别，看起来非常瘦弱，很好欺负的样子。
　　这更加助长了狂血熊人的嚣张气焰，
　　“我熊人族勇不可当！”
　　“冲啊！杀光他们！”
　　“只有鲜血才能让我愉悦！”
　　狂血熊人叫嚣着，发出激昂的怒吼，脸上满是残忍的笑容。
　　然而，很快，他们的笑容，逐渐消失，取而代之的是越来越难看。
　　因为，他们狂暴的进攻，居然被面前成片的金色盾牌，给阻挡住了进攻的步伐，
　　这样本来急速冲锋，受到了阻碍，气势一缓，
　　“冲啊！都特娘的没吃饭吗？连这些垃圾精灵的防御都冲不破吗？”熊人千夫长，看到局势有些不对，当即大声吼道。
　　这种情况超出了他的预想，心中不由得有些焦急。
　　“不可能！再冲一波，击碎他们！”
　　“我熊人战士天下无敌，这些精灵一直被我们欺压，今天不信还能翻天不成？”
　　然而，再来一次冲锋，结果依旧如此，没有任何改变。
　　“什么，这……”
　　“为什么会出现这种情况？”这下子，连统领戈多，都有些震惊了，心中掀起了滔天巨浪，
　　他能够看出自己的熊人战士们，拼尽全力，
　　但，使出浑身解数，就是破不开防御，
　　这真是让人难以置信啊！
　　“难道是他做了什么？”
　　“这种盾兵的实力，变得更强大，肯定离不开他！”
　　很快，统领戈多，将目光投注到周寒身上，看到对方一副意料之中的神色，他很快做出了猜测。
　　“这位新接盘的领主，实力不简单啊！”
　　戈多喃喃自语，被周寒的气势所慑，心中已有退意。
　　他是万万没想到，今天是踢到了铁板之上了。

第225章 传说专属
　　“咦！我们居然还活着！什么情况！”
　　“挡住了狂血熊人的凶猛进攻？”
　　“真是做梦都没想到会有这么一天！”
　　“强大的力量，在体内涌动！能够把熊人们直接揍趴下！”
　　……
　　两轮冲锋之后，顶在最前排的金盾战士们，完好无损，一点事儿没有，
　　刚开始，这些精灵们紧张的要死，特别是面对这些，在他们心中留下大量阴影的熊人们，
　　已经做好了牺牲的准备，但是成为传说级的兵种之后，
　　实力已经不允许他们寻死寻活了，
　　就搁那站着不动，
　　甚至连技能都没有释放，
　　就轻松挡住了狂血熊人们！
　　这就是传说级跟史诗级的差距，是一道不可逾越的鸿沟，
　　虽然，熊人族一直吹嘘，他们能够以九星史诗级的层次，硬刚传说级，
　　但是，现在结果已经出来了，完败！
　　要知道，跨越星级作战，跟跨越一个大的等阶作战，不是一个概念。
　　“哈哈哈！我们变大了，强大的力量。”
　　“之前嚣张不可一世的熊人们，现在也不过如此！”
　　“领主大人真牛逼啊！让我们瞬间起飞了！”
　　“九星史诗级的狂血熊人都不是我们的对手，那看来，体内的力量，就是传说级的层次了！”
　　“我们也有咸鱼翻身的一天，感谢领主大人，给予我们强大的力量！”
　　“这样的领主，才值得我们追随跟效力！”
　　“我黄金森林的荣光，必将在领主大人的带领之下，重新绽放出最璀璨的光芒！”
　　……
　　听到士兵们爆发出热烈的欢呼，
　　周寒也是开心地笑了，
　　这样不仅提升了他们的实力，才让他们重新找回了自信，
　　以后，将会发挥更强大的战斗力。
　　想到这里，他直接将传说级的【金盾战士】跟七星史诗级的【破晓女王】，对比了一番，
　　因为两者都是防御型兵种，有许多共同点。
　　【金盾战士】
　　【品质：1星传说级】
　　【种族：月光精灵】
　　【特性：暂无】
　　【武器：精钢盾（蓝色）】
　　【护甲：百炼铠（蓝色）】
　　【技能1：不屈金盾LV5（被动技能，只要装备了护盾之后，所装备的护盾会自动获取金盾之力的加持，该状态下，全属性增加30%，承伤降低20%，受到治疗的效果增幅100%。）】
　　【技能2：盾击术LV5（主动技能，将身体的力量注入到金盾之中，让盾牌不断地膨胀变大，化作一座小山，然后快速地轰击敌人，对自身范围3米内的所有敌方单位，造成大量的伤害。）】
　　【技能3：防御光环LV3（光环技能，以自身为中心，十米范围内的所有友方单位，防御力提升20%，并且单次受到伤害，最大损失的血量不超过10%，受到同种光环的覆盖，该效果无法叠加。）】
　　【维护费用：两千金币/天】
　　【传说专属：不屈之魂（受到传说级以下目标的攻击，额外降低50%的承受伤害。）】
　　果然，【破晓女王】是很强，而且都很漂亮，
　　但是周寒也得承认，跟【金盾战士】对比，这差距就非常明显了。
　　【金盾战士】的强度，已经远超【破晓女王】了。
　　传说级的层次，将强大的实力，展露无遗。
　　这还是没有赋予特性，而且他们的装备也比较差，
　　真要弄出一套豪华装备，跟一个强力特性的话，那强大又能上一个档次了。
　　而这一切，都是黄金森林的【神树·月桂】，才有了传说兵种的模板，
　　不然的话，是不可能轻易获取到的。
　　这是苍雷城的普通兵营，无法具备的。
　　周寒将相关属性，都仔细看了一遍，
　　跟之前的兵种有些不同，
　　金盾战士多了一个传说专属项目，
　　而且里面的【不屈之魂】格外得牛逼，
　　受到传说级层次之下目标的进攻，承伤降低50%，堪称恐怖，
　　这也是【狂血熊人】打不动【金盾战士】的原因。
　　“这个传说专属是怎么回事？”周寒在心中，有些疑惑地问道。
　　【系统提示：传说专属，是传说级兵种，才能够觉醒出来的属性。】
　　【而且，每一个传说级兵种，觉醒出的专属属性，都是不同的。具体的方向跟种类，都是依据于自身的力量，来觉醒出来的。】
　　【两位传说专属，无法提升，也无法更改，除非晋升到半神级层次！】
　　“原来如此！我明白了！”
　　“这也是为什么，传说级兵种，强大的原因所在！”周寒点点头，喃喃自语。
　　正当他，正准备查看下【元素法师】跟【寒冰射手】的传说专属时，
　　听到了一道声音，从熊人族队伍中传来。
　　“这位领主阁下！”
　　“先前，确实是我们熊人族做的有些不对！”
　　“在这里我向你道歉，咱们熊人族跟黄金森林之前的恩怨一笔勾销如何！”
　　“以后，大家互利互惠，和谐相处，共建美好家园！”
　　看到局势有些不妙，统领戈多直接策马上前，
　　朝着周寒大声喊道，表达了自己的歉意跟想法，
　　从声音之中，能够听到很卑微，有种低声下气的感觉。
　　没办法，现在形势不由人，他也是迫不得已，才说出这样的话语，
　　该认怂就得认怂，不丢人。
　　而且，仅仅一天不到的时间，就让一只垃圾队伍，变得如此骁勇善战，
　　所以，戈多才认定了周寒牛比的指挥才能，招惹了这样的强者，给熊人族树立了一个强大的敌人，属实有些不智。
　　这也是，他跟周寒不停说好话的原因，
　　毕竟，之前熊人族可是经常剥削黄金森林，历史遗留问题得处理好。
　　“呵！怎么现在才想着认怂吗？你之前对黄金森林的所为所谓，难道已经忘了吗？”
　　“屠戮黄金森林的精灵们，掠夺他们的财产，逼迫签订不平等契约，等等一些！”
　　“你所做的这些，我要是答应放过你，让我如何面对我的领民们？”
　　“今天你们一个都别想走！”
　　周寒的声音非常寒冷，让人如堕冰窖，
　　但是这种霸气，让几女更加的迷恋，美眸中泛起涟漪，有些湿润。

第226章 寒冰射手
　　同时也迎来了精灵士兵跟农民们的拥戴，
　　跟着这样强势的领主，才不会吃亏，大家睡觉也更安稳，不像之前那样，晚上都提心吊胆睡不好，
　　生怕哪天，有敌人闯入到黄金森林之中。
　　“没有商量的余地吗？”
　　“我可是带着巨大的诚意来商讨的，你一点面子都不给吗？”戈多脸色有些难看，
　　他刚才低声下气，态度很卑微，
　　但是，对结果没有半点影响。
　　“面子？”
　　“呵！你的面子值几个钱？”
　　“如果真的值钱的话，我将你脑袋割下来，应该能换不少资源！”
　　周寒轻蔑一笑，完全不给一丝机会，脸上的笑容非常玩味，从一开始，他就没有将熊人族放在眼里。
　　“你真的要跟熊人族开启战端吗？”
　　“我们熊人族可不是好惹的，年轻人，我劝你好自为之！”
　　既然，好好说，谈不拢，戈多直接开始威胁起来，利用熊人族领地中数量庞大的兵力，想让周寒投鼠忌器。
　　不过，显然也是没什么卵用，
　　这三万多的熊人族战士，周寒是吃定了，没有丝毫商量的余地，
　　全部击杀，绝对能爆出大量的资源，
　　毕竟，这可是一大群的九星史诗级的层次，
　　还是目前为止，周寒遇到质量最好的一批，
　　所以，他很期待接下来的收获。
　　“你们熊人族自以为是的高傲，在我眼中，连个屁都不是！”
　　“废话少说，受死吧！”周寒毫不在意，轻松一笑，
　　然后，轻轻一挥手，吹响了反攻的号角。
　　“哼！真以为我是怕了你不成？”
　　“而且，你们只是防御力强大，我们想要撤退，还不是轻而易举！”
　　既然无法谈拢，统领戈多也不再低声下气，已经没有好脸色了，
　　眼神中燃烧着熊熊怒火，
　　这还是第一次，有人胆敢这样小瞧，他们威武强大的熊人族，
　　不过，如今确实进攻有些受阻，戈多保存着最后一丝理智，不是逞威风的时候，
　　最好的做法，只有立刻撤离了，不然的话，今天真得可能交代在这里了。
　　在他想来，虽然破不开防御，但是离开总没有任何问题。
　　然而，他的想法，有些天真了。
　　就在戈多下达了撤退命令之时，
　　精灵士兵们动了，
　　准备来说，是后排的射手跟法师们发动了迅猛的进攻。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　……
　　漫天的箭矢飞袭而来，上面蕴藏着无尽的寒霜之力，
　　飘荡着淡蓝色的气息，弥漫开来，整个空间的气息，骤然变得无比寒冷，空气似乎都要凝结，
　　骤然之间的恐怖力量，将传说级层次的强大，展露无遗。
　　“寒流，无处不在！”
　　“寒冰，永不腐朽！”
　　“绝对零度！我的箭矢，无坚不摧！”
　　……
　　正是【寒冰射手】们，在周寒的号令之下，
　　对奔逃的【狂血熊人】，进行了疯狂的打击，
　　极寒的箭矢，不仅有着强大的穿透力，
　　造成的伤害非常恐怖，
　　更是，造成了范围的减速效果，
　　地面上的冰霜，将熊人们快速地黏住，
　　稍微一不注意，他们的双脚，就被寒冰给束缚住了，
　　让他们的行动，变得无比缓慢，
　　一个个成为了活靶子一般，想逃逃不掉，想打也打不过，
　　真是进退两难，让熊绝望啊！
　　“我擦，这到底是什么力量？我被冻住了，来个老铁救我一下啊！”
　　“紫色品质的护甲，居然被一箭给射爆了？”
　　“该死的，这种力量，莫非也是传说级的兵种所为？”
　　“这是怎么回事儿，怎么羸弱的黄金森林，一下子出现了两个传说级兵种？”
　　“太难了！怎么办，我们根本就逃不了啊！”
　　“好恨啊！早知道，我今天早上，就不跟随部队前来黄金森林的。”
　　……
　　这些狂血熊人们，面色剧变，在那里惊恐地嚎叫着，
　　他们来之前，谁也没有想到三年来，不断被他们拿捏的精灵们，
　　竟然变化这么巨大，一下子不知道从哪里蹦出来两个传说级的兵种，
　　这还打个毛线啊，根本没有一点胜算，
　　尤其是寒冰射手出手之后，
　　那种恐怖的减速效果，
　　都快让他们放弃抵抗了，本来以为就算是打不过，也能够逃脱大半士兵的，
　　结果这下子盗号了，搞不好要全军覆没了。
　　而这一切的始作俑者——周寒，淡定地站在城楼之上，看到一边倒碾压的局势，
　　他满意地点了点头，寒冰射手的实战能力，超乎了他的想象，
　　随着，周寒的目光投注过去，【寒冰射手】的全部属性，展现在虚拟面板之上，各种描述非常清晰，
　　跟【金盾战士】的效果一样强大，毕竟都是传说级的兵种，非常给力。
　　【寒冰射手】
　　【品质：1星传说级】
　　【种族：月光精灵】
　　【特性：暂无】
　　【武器：飞灵弓（蓝色）】
　　【护甲：百炼铠（蓝色）】
　　【技能1：冰霜射击LV5（被动技能，所以的攻击，都附带强大的冰霜之力，激射出去的箭矢，能够对2米范围内的所有敌方单位，造成强大的减速效果。距离箭矢越近，减速效果越强。）】
　　【技能2：冰晶三连箭LV5（主动技能，将身体冰霜的力量注入到箭矢之中，快速激射出三道由冰晶凝聚的箭矢，对敌人造成大量的冰霜伤害，具有强大的破甲效果，并且在十秒钟内增加50%的攻击速度。）】
　　【技能3：进攻光环LV3（光环技能，以自身为中心，十米范围内的所有友方单位，攻击力提升20%，每击杀一个敌方单位，攻击力将会提升1%，最高可提升到100%，持续三分钟的时间，受到同种光环的覆盖，该效果无法叠加。）】
　　【维护费用：两千金币/天】
　　【传说专属：极寒之力（能够大幅度增强自身的冰霜力量，对敌人造成的的伤害，有额外的加成。）】
　　“不错！跟【金盾战士】一样，也是三个技能！”
　　“一个被动，一个主动，一个光环技能！”
　　“这应该就是传说级兵种的基本配置吧！”周寒在心中猜测到。

第227章 元素飞弹
　　【系统提示：你猜测的不错，这就是传说级兵种的标配！】
　　【也是他们之所以如此强大的原因所在，能够得到全面的提升，并且将兵种各自的优点，强化到了极致。】
　　系统很贴心地，及时地做出了解释，
　　周寒点头，表示理解。
　　他刚才通过查看之后，也了解到【寒冰射手】拥有更加强大的输出能力，
　　确实将弓箭手这个职业的特点，发挥到了极限。
　　冰霜的力量，配合破甲的效果，
　　没有任何史诗级兵种，能够扛得住他们一箭，直接轻松秒杀。
　　“传说专属是‘极寒之力’！”
　　“这样的话，配合1技能的被动效果，将会打出更加炸裂的伤害！”周寒看到最后，关闭了面板，
　　果然【传说专属】都是根据兵种自身的特点，来生成的，
　　让他们将优点，再加大幅度提升。
　　就好比【金盾战士】的传说专属·不屈之魂，提升防御力一样，
　　【极寒之力】也是可以提升输出能力的。
　　“冰晶三连箭！臣服于我的冰霜之下吧！”
　　“你们逃无可逃，受死吧！”
　　“熊崽子们，你们也感受下被屠戮的滋味吧！”
　　……
　　寒冰射手们，大声地怒吼着，狂暴的力量，不断激荡，快速地收割着【狂血熊人】的生命，
　　简直不要太轻松，
　　让他们杀得非常爽，
　　毕竟，之前一直受到压迫，现在风水轮流转，
　　那必须将之前受到的屈辱，狠狠地发泄出来。
　　“两个传说级兵种？”
　　“不……”
　　“这不可能！”
　　“你是怎么做到的？”
　　统领戈多彻底傻眼了，心中惊涛骇浪，有一股无力的挫败感。
　　本来一个传说级兵种，带来的震撼已经非常巨大，
　　才让他低声下气，以此来讨好周寒，
　　没想到，这下子又出现了一个传说级兵种，而且还是那种远程攻击的，
　　看到战场中，节节败退的熊人战士们，
　　如今的情况，对于他们来说，已经非常不妙了。
　　“这就害怕了？”
　　“好戏才刚刚开始呢！”周寒露出淡然的笑容，
　　但是在戈多看来，如同地狱中的恶魔一般，心已经跌落谷底。
　　在后排中的【元素法师】，也发起了凶猛的进攻，
　　本来，他们是不需要出手的，
　　仅凭【寒冰射手】跟【金盾战士】足以将狂血熊人给团灭掉，
　　但是，周寒看到他们蠢蠢欲动的眼神，
　　知道他们是无比渴望这场战斗的，
　　被熊人族欺压的经历，深深地镌刻在他们心中，
　　所以，他们自然是无比渴望，这场对付熊人族的战斗，
　　只有狠狠地击杀，才能平复心中的怒火，
　　身为一位好领主，周寒自然会满足他们这样小小的愿望，
　　所以，才让他们参与到这场战斗之中。
　　果然，随着元素法师的加入，
　　加速了战斗的结束。
　　“三……三个传说级兵种？”
　　“完了！全完了！”
　　“我熊人族，将会遭遇一场大劫啊！”统领戈多面对再次出击的【元素法师】，
　　已经不能用震惊来形容了，心中充满了无限的畏惧，
　　他们这三万多战士们，死了也就罢了，
　　他的心中，对于熊人族的主城【狗熊岭】，更是忧心忡忡，
　　黄金森林已然起势，那么之前熊人族对他们所做的一切，自然会加倍奉还。
　　不过，戈多来不及多想，一发元素弹，精准地命中了他的熊头，将他给带走了。
　　【系统提示：你的兵种·金盾战士，成功击杀了九星史诗级·狂血熊人，爆出3颗魔晶，1块史诗级碎片，1件紫色品质装备，金币若干，你获得了一万经验值的加成。】
　　【你的兵种·寒冰射手，成功击杀了九星史诗级·狂血熊人，爆出1颗魔晶，2块史诗级碎片，1件蓝色品质装备，金币若干，你获得了一万经验值的加成。】
　　【你的兵种·金盾战士，成功击杀了九星史诗级·熊人百夫长，爆出5颗魔晶，5块史诗级碎片，1件紫色品质装备，1颗九星魔核，金币若干，你获得了两万经验值的加成。】
　　【你的兵种·寒冰射手，成功击杀了九星史诗级·熊人千夫长，运气不佳，未爆出任何物品，你获得了三万经验值的加成。】
　　【你的兵种·金盾战士，成功击杀了熊人统领·戈多，爆出十颗魔晶，1件橙色品质装备，1枚传说精魄碎片，金币若干，你获得了五万经验值的加成。】
　　……
　　加入了【元素法师】之后，战斗地节奏快多了，
　　周寒只看到，滚动的战斗信息提示，不断地在面板上面刷屏，他的心情非常舒爽，
　　收益比他想象中还要丰厚，
　　九星史诗级的层次，爆率就是不一般，
　　对于熊人族的做法，那可真是千里送人头，礼轻情意重，
　　周寒自然是笑纳了。
　　看着战场中，各种元素球，在不断地穿梭，周寒对于这种进攻方式也是非常好奇，
　　不由得扫视了一番，他们的属性数据。
　　【元素法师】
　　【品质：1星传说级】
　　【种族：月光精灵】
　　【特性：暂无】
　　【武器：灵木法杖（蓝色）】
　　【护甲：百炼布甲（蓝色）】
　　【技能1：元素球LV5（被动技能，元素法师的普通攻击，将会以元素球的方式，对目标进行打击。提炼空气中的元素力量，化作小球，造成范围性轰炸效果。）】
　　【技能2：元素飞弹LV5（主动技能，动用体内的元素之力，跟空气中的元素相呼应，激射出九枚元素飞弹，对目标狂轰乱炸，造成大量的伤害。）】
　　【技能3：免疫光环LV3（光环技能，以自身为中心，十米范围内的所有友方单位，受到负面buff的减益效果，降低70%，同时2分钟内，闪避敌对目标攻击的概率提高50%；受到同种光环的覆盖，该效果无法叠加。）】
　　【维护费用：两千金币/天】
　　【传说专属：元素掌控（对于元素之力的掌控跟理解，达到一个全新的高度，拥有更强的战斗力。）】
　　“很好！果然，传说级的兵种，就没有弱的！”周寒眼睛一亮，看完之后，心情更加舒爽。

第228章 嗨到天亮
　　不愧是法师类职业，造成的伤害，都是范围性伤害，
　　这输出能力，简直强的离谱。
　　难怪，消灭狂血熊人的效率，更加迅捷了。
　　“结束了！我们黄金森林胜利了！”看着熊人族的统领戈多，直接被爆头击杀，艾琳兴奋地大喊道，
　　感觉这一切都不太真实，强大的熊人族，在三个传说级兵种面前，简直是不堪一击，
　　一点反抗的能力都没有，就这样被团灭了。
　　这一切归功于领主大人，没有他的到来，可能今天的黄金森林，又要如同以往一样，被熊人族狠狠地剥削一次。
　　“那是自然的，只要我主出马了，熊人族又算得了什么？”妮娜非常自豪地说道，
　　对于领主大人，又一次彰显了自己的威势，她比周寒还要开心。
　　“芜湖！我们赢了！”
　　“从今天起，我们黄金森林，必然要开启崛起的步伐！”
　　“在领主大人的带领之下，我们充满信心！”
　　“真是强无敌啊！从未见过如此雄韬伟略的霸主！”
　　农民们不断地感慨着，今天算是扬眉吐气了，
　　民心更加地凝聚，对于周寒的信任，越来越强烈。
　　【系统提示：恭喜你，你的附庸领地黄金森林的领民们，民心之达到了九十二点，民众们对你产生了坚定不移的信心。】
　　【你的全属性，将会增长70%！】
　　【ps：民心超过九十点之后，每提升一点，都是极为困难的。想要达到一百的满值，还有不小的距离。】
　　【所以，请继续努力，不能功亏一篑！】
　　果然，听到民众们上下一心，爆发出热烈的欢呼，
　　周寒也是有预感，民心会得到增长，
　　然后，系统的提示，意料之中，传递在了脑海之中。
　　周寒露出欣慰的笑容，这下子全属性增长了70%，美滋滋。
　　“不过！越到后面，提升将会更加困难了！”
　　“到时候还得从长计议，重新规划一番！”周寒在心中想到，
　　不过，他现在还没有晋升到传说级层次，距离半神的层次，也挺遥远的，
　　所以，这些东西，不是太急，留给他的时间，还很充足。
　　“拜见领主大人！”
　　“承蒙您的指引，我们才得以变得这么强大！”
　　“是月之女神，派您来拯救黄金森林的吗？”
　　“领主大人万岁！何其幸甚，在您的统治之下！”
　　……
　　很快，这些激动的声音，打断了周寒的沉思，
　　是【金盾战士】、【寒冰射手】跟【元素法师】们，
　　他们眼神中都带着狂热的光彩，
　　乌泱泱一片，都半跪在那里，表达自己的感激跟崇敬。
　　晋升为传说级的兵种，那跟史诗级兵种，完全是两个概念，可以说是发生了翻天覆地的蜕变，
　　他们的内心自然是无比狂热。
　　如果，士兵们也算民心值的话，恐怕现在没有达到一百的满值，也该有九十八了。
　　此情此景，周寒自然也是要说几句的，
　　毕竟，是这么正式的场合。
　　“恭喜你们，成功成为传说级的兵种，你们的实力变得更加强大了，但也也意味着你们将要承担更加沉重的责任！”
　　“守卫家园，收复失地，重现黄金森林，万国来朝的无上荣光！”
　　“你们月光精灵，那可是月之女神的后裔……”
　　周寒背负双手，在高台上慷慨激昂地演讲到，下面众人，群情振奋，士气高昂。
　　此时女皇凯瑟琳，早已经过来了，不过她没有靠近，只是远远地看着，刚才的战斗场景，她也是全部目睹了。
　　“周寒真是一代霸主，我远远不及也！”凯瑟琳美目，一直听到在周寒的身上，喃喃自语。
　　之前，她的心中，还存在着跟周寒暗暗较量的心思，
　　其实没别的意思，就是想要证明下她自己的能力而已，
　　想让周寒刮目相比，免得被他当成了一个花瓶，中看不中用。
　　不过，刚才见到的一切，她的这种心思已经消散了，被周寒的魄力跟深深折服了。
　　这样的能力，是她拍马也追赶不上的，
　　自己的一点小手段，那就显得有些可笑了。
　　所以，她在这一刻释然了，
　　然而，意料之中的失落并没有出现，
　　相反，还是挺开心的，
　　毕竟，周寒也是她的男人，未来两人之间，还会诞生子嗣，想到这里，她的脸上浮现出一抹动人的红晕，
　　显然是昨晚的激情，让她记忆犹新，留下了不可磨灭的印记。
　　尤其是，此时周寒意气风发的模样，气度非凡，更加具有吸引力，凯瑟琳不由得看痴了。
　　当然，发痴的，不仅仅是她一个人，
　　还有身边几女，美目中泛起涟漪，有些湿润，修长的玉腿，都情不自禁地并拢了起来。
　　“守卫家园，收复失地！”
　　“守卫家园，收复失地！”
　　“守卫家园，收复失地！”
　　“黄金森林雄起，领主大人万岁！”
　　……
　　待到周寒演讲完毕，众人爆发出热烈的掌声，纷纷应和道，
　　然后清点完战场之后，开启举办庆功宴了，
　　今天的盛事，一件接着一件，先是【神树·月桂】开始了复苏，
　　然后是击败了强敌熊人族，
　　兵力变得更加强大，农民的衣食住行，也有了保障，所以，今晚必须彻夜狂欢，嗨到天亮。
　　当士兵们将战利品，全部清点完成之后，呈送过来的时候，
　　周寒开怀大笑，这样的收获，超乎了他的想象，非常舒爽。
　　看着面前堆积得跟小山一样的物资，
　　几女也是眼睛一亮，
　　主动过来，帮忙盘点具体的收益。
　　“天呐！单单金币，就收获了一千多万？”大乔一阵惊呼，她负责清点金币的，清点完成之后，这数量还是超乎了她的想象，
　　虽然这点金币对周寒来说只是毛毛雨，
　　但是大乔，这还是第一次看到这么多的金币，非常得震惊。
　　“这其实不算什么，我这边也清点完了，获得了七万五千多的魔晶。”
　　“如果换算成金币的话，应该有好几亿吧！”蔷薇笑着说道，她是听说过周寒提起过金币跟魔晶的相关汇率的。

第229章 好好伺候
　　不过，用魔晶换金币？周寒又不缺金币，傻子才这样做。
　　魔晶在后续的建设之中，发挥出来的作用越来越重要了，
　　很多之前售卖魔晶的领主，估计现在肠子都悔青了，
　　卖出去容易，想要买回魔晶，那可就难了。
　　所以，大家都意识到魔晶的重要性，很多领主，除非是特别缺金币，不然肯定不会随便出售魔晶的。
　　毕竟，像建筑物的建设，兵种的提升，研究院的刷新等等一些，方方面面都要用到。
　　“哦？魔晶爆出了七万多？”
　　“很好！”周寒摸摸蔷薇的头，非常开心。
　　他决定先不用，存一段时间，可以通过安妮的内政效果，吃一波利息。
　　“领主大人，我这边爆出来的装备，也清点完成了！”
　　“蓝色装备总计一万三千多件，紫色装备两千五百余件，橙色装备三百八十二件，银色装备两件！”
　　薇薇安也连忙汇报到，特别是这些橙色装备，她的眼神中露出一丝渴望，
　　毕竟她身上的装备，只是两件紫色品质的，
　　现在看到橙色品质的，自然是不断地吞咽口水，
　　不过，她也不好跟两主大人提，
　　毕竟建立的功劳，很微小，感觉到有些不好意思。
　　这一切，都被周寒看在眼里，
　　“行了！你随便挑两件橙色装备吧！”
　　“算是预支给你的，以后建立功绩之后，从里面扣除！”周寒有些好笑地说道，
　　毕竟是传说级的英雄了，连一身橙色装备都没有，身为领主，周寒可丢不起这人。
　　“哇！领主大人，谢谢您！”薇薇安心中非常激动，对于领主大人的赏赐，她自然是不会拒绝的，这是爱意的体现，她求之不得。
　　“准备怎么感谢我啊！”周寒将薇薇安丰腴的娇躯，揽入怀中，坏笑着说道。
　　“mua！”
　　“mua！”
　　“mua！”
　　……
　　薇薇安主动献上香吻，狠狠地亲了几口，然后娇滴滴地说道：“晚上，一定好好地侍候您~”
　　“那行！现在就暂时放过你！”周寒在她肥美的翘臀之上，狠狠地捏了一把。
　　引得薇薇安娇笑连连。
　　“领主大人，我要！”
　　“我也要！”
　　艾琳跟蔷薇，急忙凑了过来，撒娇道。
　　尤其是蔷薇，她可是一身绿装，跟他六星传说级的层次，完全不匹配，
　　对于，对于橙色品质的装备，心中的渴望，尤为强烈。
　　“行了，不要急。大家都有份！”周寒大手一挥，直接让她们挑选。
　　“领主大人真好！”
　　“好爱你哦~”
　　两个绝世美女发嗲，别有一番风味，让周寒的心情更加舒爽，
　　随后，周寒查看了两件银色品质的装备，很可惜，效果都很一般，而且跟他身上穿戴的部位是重合的，
　　所以，是无法替换的。
　　因为，银色品质的装备只有两件，不是周寒不舍得分配给几女，
　　主要还是担心分配不均，所以，索性就不分配了，
　　到时候，谁立下大功，就直接赏赐就行了，
　　周寒就是这么雨露均沾，一碗水端平，尽量做到不偏心。
　　装备清点完成之后，
　　接下来就是一些材料了。
　　“史诗碎片有八千多块，能源结晶七千两百多颗，各种晶石合计有一万多颗，传说精魄碎片总共10块！”妮娜快速地汇报到。
　　其他材料，周寒早已无比熟悉，
　　但是最后的【传说精魄碎片】，引起了周寒的关注。
　　“把传说精魄碎片，单独挑出来，让我看看！”周寒笑着说道。
　　“好的，领主大人！我已经准备好了！”妮娜回答道，
　　显然，她也是能够感受到这些碎片，有一些神秘的地方，她也是第一次见到，其中的力量，非比寻常。
　　结果碎片之后，刚拿到手，周寒就感觉到一股雄浑的力量，在其中滚动，
　　整个碎片，洁白如玉，玲珑剔透，非常美丽，玄密的光泽在其上流转，更添独特。
　　粗略的扫视一番，就知道这东西可不简单，
　　没有多想，周寒发动了鉴定，
　　很快，各种属性，缓缓浮现在面板之上。
　　【传说精魄碎片】
　　【品质：银色】
　　【类别：辅助类材料】
　　【描述：整个碎片闪烁着动人的光泽，有传说级的力量，在不断地流转，是一种非常高级的材料。一旦集齐十块碎片之后，就能合成传说精魄，发挥出强大的作用。】
　　【主要用途：1，是晋升到传说级层次的主材料之一，同时也用于提升传说级的星级；2，可以在加百利商人手中兑换银色品质甚至谨慎品质的物品；3，用于某些特殊建筑物品质的进阶。】
　　【获取方式：开宝箱或者击杀传说级的目标；宝箱的品质越高，开出的概率越大。击杀的目标星级越高，爆出的概率越大。】
　　“看来晋升传说级层次，也是需要传说精魄！”周寒点点头，顿时明白了这些碎片的重要性。
　　跟之前晋升到史诗级层次，需要史诗精魄，是一样的流程。
　　至于，还需要什么样的材料，具体的是否有出入，周寒不得而知，系统也不作回应。
　　它的主要用途，确实很广泛，都罗列出来三条了。
　　想到这里，手头上正好有十块碎片，周寒选择了合成。
　　很快，一颗如同琥珀一般澄澈的小珠子出现在周寒的手中，
　　能够看到里面传说级的力量在涌动，非常吸引视线。
　　“领主大人！这东西到底是什么，有什么作用？”妮娜好奇地问道，毕竟她可没有鉴定功能，
　　只知道这东西的奇特，但是之前没见过，所以不知道是什么。
　　“这是传说精魄，简单来说，可以提升你传说层次的星级！”周寒笑着解释道。
　　“啧啧啧！这个么神奇的吗？”
　　“那以后，我得多收集这些碎片了！”妮娜开心地说道，既然如此神奇，那价值可就不一般。
　　“需要击杀传说级的目标，才有概率爆出来！”
　　“我们现在的实力，可以做到击杀传说级兵种，但是并不轻松！”周寒提醒道。
　　“我明白的！”
　　“到时候我们将兵力整合，一边提升战力，一边猎杀传说级！”
　　“一定会有所斩获的！”妮娜憧憬地说道。

第230章 龙女的诅咒
　　看来妮娜听说，能够提升传说级的星级，
　　对此表现得非常热衷，
　　毕竟，实力提升，对于任何一个人都是无法拒绝的，所以才会这么急切地说道。
　　“嗯！你的提议不错！”
　　“等我完成一些准备工作之后，就可以着手准备了！”周寒同意了她的提议，
　　至于准备的工作，主要包括装备的升级，兵种的强化以及各种建筑物的提升，
　　毕竟有些建筑物可以给兵种们，增加一些buff的，
　　这样的话，可以让兵种发挥更强大的战斗力。
　　至于装备方面，周寒刚才也注意到，身为传说级的兵种，他们居然还穿戴者蓝色品质的装备，
　　跟他们的身份严重不符，
　　不说橙色品质，最起码得紫色品质的，
　　虽然，这样的消耗，也是非常庞大，毕竟庞大的兵种基数，摆在这里。
　　但是，能够提升战斗力，以战养战才是王道，
　　越早提升，享受到的好处，也将越大。
　　所以，该用还得用，提升之后带来的收益，可比吃的那点利息，要高不少。
　　很快，几女都挑选好了装备，换上之后，一个个更加明艳动人，
　　尤其是蔷薇提升的最明显，
　　毕竟，之前她一身绿装，一点特效，一点光晕都没有，
　　现在橙色品质的装备就不一样了，
　　非常的绚烂多彩，那朦胧的光晕，更添美感，
　　让本来就是绝世美人的蔷薇，锦上添花，风采更加与众不同。
　　“怎么样，领主大人，漂亮吗？”
　　感受到领主大人火热的目光注视，蔷薇转了一圈，娇羞地说道，挑逗的意味十足。
　　“当然漂亮了！你穿什么都漂亮！”
　　“不穿更好看！”周寒嘴角一抹坏笑，说完还用手摸了一把，
　　这单纯的小妮子也有点不老实了，估计是被她们几个给带坏了，
　　晚上必须狠狠地教导，要及时地纠正她的错误，不能让她误入歧途。
　　“嘻嘻！”感受到周寒的动作，蔷薇一阵娇笑，
　　对于这样的亲昵，她很喜欢，同时也冲阿曼了渴望，
　　毕竟，她没有得到过领主大人真正的宠爱呢，
　　青春躁动的心绪，需要爱的抚慰，才能平息。
　　闹了一会儿，周寒恢复了正经的神色，
　　开始查看剩下的一些物资了，
　　是一些图纸跟一些特殊的物品之类的。
　　九星魔核总共有五颗，是击杀高级的史诗级，有极小的几率爆发出来的，
　　算上之前获得的一颗，现在有六颗了。
　　周寒连忙发动了鉴定，
　　“咦？这是通用类型的？”看到结果之后，周寒有些小惊讶，
　　这种【九星魔核】，似乎跟之前获得的那一颗，有些不一样。
　　很快，各种属性面熟，浮现在虚拟面板之上。
　　【九星魔核（通用）】
　　【品质：银色】
　　【类别：增益类道具】
　　【描述：一种神秘的晶核，蕴藏着强大的魔能之力，而且是通用类型的，对于所有属性全部完美兼容。击杀强大的目标，有极低的概率爆出。对于魔兽类生物，有着特殊的作用。】
　　【效果：魔兽类生物服用之后，能够彻底激发体内的潜能，跟外界的元素遥相呼应，能够快速地提升等阶，最高有概率，可以直接提升到一星传说级，完成生命的蜕变。】
　　【说明：仅对魔兽生效，一次性物品，使用后自动消失。同类型物品，多次服用，效果无法叠加。】
　　“我记得之前获取的九星魔核，只能对水属性的魔兽生效！”
　　“这次居然没有属性的限制！这效果，简直太给力了。”
　　周寒喜上眉梢，没有限制的，那可利用的价值，将会大大地提升。
　　毕竟，周寒的麾下，可不止水属性的魔兽，
　　单凭一支海军，还远远不够。
　　未来，他可是要组建空军队伍的，
　　周寒心中已经有了抉择。
　　统领海军方面，目前就由那两只【暴鲤龙】来接管了，
　　而空军方面，还是非常缺少人才的，目前可用的只有【青铜加鲁鲁】，
　　不过，虽然加鲁鲁的战斗力很强，
　　但不完全算是飞行系的魔兽。
　　空军跟海军的组建，算了有个一个雏形了，
　　相信要不了多久，就会步入正轨，到时候海陆空部队，齐头并进，全面发展，
　　那作战能力，想想都感觉到非常恐怖。
　　所以，这种魔核，给它们服用之后，能够提升的空间，将会更大。
　　不够，他们三，都没有跟随周寒来到黄金森林，现在暂时还不能服用。
　　没有多想，周寒查看了剩下的四颗【九星魔核】，
　　其中一颗显示【九星魔核（火）】的字样，周寒鉴定之后，确实是针对于火属性的魔兽，才能够服用的。
　　然后剩下两颗显示是【九星魔核（冰）】的字样，
　　最后一颗是【九星魔核（通用）】，
　　所以，通用类型的，居然有两颗，算是意外之喜了。
　　同时也看得出来，这种属性是随机生成的，
　　爆出什么样的类型，全看脸了。
　　“嗯嗯~”
　　就在周寒查看属性的时候，白雪突然凑了过来，对着周寒就是一顿猛蹭，
　　眼神中的渴望非常明显，
　　显然就是“我要！我要~快给我”的意思了。
　　“你个小家伙！是想要服用这颗‘九星魔核’吗？”周寒晃了晃手中的通用类型的魔核，笑着说道。
　　跟白雪相处了这么久，早就有了默契，
　　虽然她还不能开口说话，但是周寒能够轻松地明白她的意思。
　　“嗯嗯~”
　　白雪非常激动地点头，这次的渴望尤为强烈，好像是这东西，对她有种独特的吸引力一般。
　　所以她整个身子都贴了过来，不断地舔着周寒，
　　表达自己的亲昵跟渴求。
　　“行了，行了！”
　　“给你就是了！你这也太热情了吧！”周寒被白雪弄得有些扛不住了，
　　急忙制止道，他可是个正常人，
　　要不然被人误会有什么特殊的癖好呢！
　　“领主大人！白雪越来越人性化了，感觉她很不一般啊！”妮娜笑着说道，说出了自己一直非常疑惑的地方。
　　“是啊！我也发现了非常独特的地方！”

第231章 释放压力
　　“其他魔兽，达到了史诗级的层次，都能开口说话，但是白雪不可以！其中必然有蹊跷！”蔷薇说出了自己的疑惑。
　　“领主大人！她是您的坐骑！”
　　“您知道这其中，有什么不同寻常吗？”艾琳也好奇地问道。
　　“具体的我也不太清楚！”
　　“不过根据相关描述，说是遭受到了诅咒的龙女！”之前周寒并没有在意这些东西，
　　但是，随着众女的说辞，然后，还有一系列的不同寻常，
　　让周寒开始有点相信了。
　　“天呐！龙女？”薇薇安有些震惊了，这可是神话中的生物，如果是真的话，那是何等的强大。
　　而周寒身边的天使·赛利亚发挥出的威力，她见识过的，
　　如果，再来一个龙女，
　　那得多少强大啊！
　　“不愧是领主大人！身边都是一些强大的存在！”
　　“我主就是天命之子！”
　　众女都有些震惊，果然只要实力足够强大，就会得到强者的依附。
　　像天使跟龙女，都到领主大人的身边，就是最好的例子。
　　想到这里，大家都非常开心，
　　毕竟自己的领主大人，越是强大，她们也是能够感受到荣耀的照拂。
　　“大家先别高兴得这么早！”
　　“你们有没有想过，究竟是什么样的存在，有多么强大的力量，才能将龙女给诅咒了？”妮娜想得更多，冷静地提醒道。
　　“你是说，白雪可能会为我们迎来强敌的窥视？”
　　“这么说，难道是圣耀级的存在，更有甚者是主神级别的？”
　　“嘶……”
　　“这还真是难以应付啊！”
　　“如果，我们破坏了祂施加的诅咒！那绝对是冒犯了神威，等待我们的将会是神灵的怒火！”
　　听到妮娜的话语，众女心头一惊，纷纷有所猜测，
　　原本一件非常开心的事情，
　　现在细想下来，没准是一场巨大的劫难，
　　神祇的怒火，那简直不敢想象。
　　周寒也是摸着下巴，说实话，乍一听，别说是众女了，
　　就算是他，都有些小紧张。
　　毕竟赛利亚只是半神的层次，就能发挥出滔天的神威，
　　那要是再之上的圣耀级，将会是何等的威严。
　　“行了，咱们也别自己吓自己！”
　　“白雪到底是不是龙女，这个还不能确定呢！”
　　“就算真的是龙女，她一时半会也无法解开诅咒的。”周寒安抚了众女的担忧，笑着说道，
　　毕竟，白雪的描述上面是这样的‘据说是诅咒的龙女，化身而成的，具体不可查！’。
　　据说的事情，虚无缥缈，谁也不知道真假。
　　“领主大人，说的是！”
　　“我们想得有点多了！”妮娜点头说道。
　　“不！你能有这样的考虑，这是好事儿！”
　　“对于这件事情，我们也需要做好防范，利用这段时间，快速地发展，这样面对强大的神祇，也能多一分自保的力量！”周寒开口说道，生于忧患，死于安乐，
　　经过刚才的提醒，他也确实有了危机意识，
　　毕竟这万族大陆，有着众多的神灵，
　　未来告诉地发展，必然会触动神灵的利益，
　　现在周寒的地盘还不够大，神灵自然是不会注意到他的，
　　但是，等到壮大之后，一切就不好说了。
　　接下来，众女闲聊了几句，
　　但是兴致都不是很高，
　　大家心中都有了危机意识，让气氛有些沉闷。
　　周寒也没有多说什么，
　　手中的【九星魔核】，早前就投喂给白雪了，现在想要阻止，已经是来不及了。
　　此时魔核已经化作了浓郁的灵力，弥漫在她的身体周围，
　　不断地滋养着她的身体，
　　爆发出璀璨的光辉，
　　恍惚间，有一丝神圣的气息，在她体内激荡而出，
　　一闪而逝，很快又消糜不见。
　　“难道她真的……”
　　周寒惊疑不定，喃喃自语，
　　很快，蔷薇也投来了疑惑的目光，作为此地等阶最高者6星传说级的层次，
　　她的感知也是异常敏锐，显然也感受到了，那一丝神圣的力量。
　　两人对视一眼，不约而同地将目光挪开了，
　　虽然有些猜测，但是无法证实，现在还是不要说出来，让大家徒增担忧。
　　很快，巨大的能量，形成了一个光罩，将白雪给笼罩其中。
　　【系统提示：你的坐骑‘追风白雪’，服用了‘九星魔核（通用）’，吸收了其中的全部魔能，成功进阶为一星传说级的层次。】
　　【相关的属性已更新，并且解锁了一些新的属性，请查看！】
　　“运气非常不错，直接冲到了一星传说级的层次！”
　　系统的提示，让周寒的心情，好了一些，
　　到时候骑着传说级的坐骑，那可不是一般的拉风。
　　当周寒对白雪发动鉴定的时候，
　　却传来了‘当前物体正处于特殊状态，暂时无法查探，请等待该状态结束之后，再查看！’，这样的提示。
　　“嗯？看不了，到底什么情况？”周寒疑惑地问道，其实心中有了一些猜测。
　　种种的一切，都在表明着白雪的特殊。
　　等了一会儿，白雪这种状态仍然没有结束，
　　她一直被光罩给罩住，
　　紧闭着双眼，一动不动地，
　　眉头时而蹙起，时而眉开眼笑，也不知道在经历些什么。
　　“她这样不会有事儿吧！”艾琳有些担忧地说道。
　　“她目前散发出的能量很强大，暂时不会有事儿的！”蔷薇解释道。
　　“派人好好看着她，一有异常，立即给我汇报！”
　　周寒开口说道，眼看着这种状态，一时半会儿是结束不了的，
　　现在也无法做些什么，只有慢慢等待了！
　　“遵命领主大人！”
　　“我立刻派遣士兵，将白雪守住！”妮娜点头说道，
　　她也是能看出端倪，白雪的身份跟龙女，八久不离十了，
　　这样事情，必须慎重对待，
　　不然的话，绝对会给领地带来巨大的灾难。
　　安排好之后，周寒也没有心思继续盘点了，
　　得好好放松下，毕竟神祇带来的压迫跟紧张还是有的，
　　至于对策，日后再想吧，
　　今晚，必须先释放下压力。
　　现在夜色正浓，
　　想到这里，周寒邪魅一笑，探入到艾琳的衣裙之中……

第232章 请怜惜艾琳
　　“领主大人，痒~”艾琳娇笑着说道，
　　靠在周寒的怀中，嬉笑连连。
　　对于周寒的示爱，她欣然接受，很开心，自己的美丽，得到了领主大人品赏。毕竟自己也是爱他的，一点也不抗拒。
　　这一天，她也等得太久了，所以今晚无论无何，也要达成目的。
　　将自己的一切，奉献给心爱的的男人，这自然是最美好的结果。
　　“领主大人，那我们呢！”蔷薇幽怨地说道，
　　她同样是满腔热忱，期待领主大人的宠爱，毕竟这样的好事儿，领地中的女性，谁也不想错过。
　　不过，由于刚才艾琳距离周寒最近，算是近水楼台先得月，被周寒的拨弄一番。
　　艾琳趁势赖在他的怀中，死活不松手，有种将领主大人独占的趋势。
　　薇薇安也是同样，带着期待的眼神，看着周寒，具体什么意思，你懂的。
　　“领主大人！今天就我一个人好吗？”艾琳哀求着说道，
　　毕竟是她的爱之初体验，所以，她还是格外重视的，想要留下最美好的回忆，多年之后，回想起来，也是那么美好，不留遗憾。
　　而且，她也是很紧张，有其他人在的话，更加放不开，所以，她才这样请求到。
　　“行了，我答应你！”
　　“今晚，只有我们两个人！”周寒温柔一笑，这样的艾琳，他没法拒绝。
　　虽然，大被同眠的愿望泡汤了，但是来日方长，机会多得很，反正，这些绝世美女，都属于他的，早吃晚吃，那都是一样。
　　“领主大人，谢谢您！我先去好好准备一番！”艾琳非常开心，小跑回到自己的住处，
　　看来，对于第一次，不是一般的重视，想要弄出一些不一样的仪式感。
　　周寒笑笑，点头应下。
　　“你们，也看到了，今天实在是没办法！”周寒双手一摊，耸耸肩，有些无奈地笑道。
　　“没关系的领主大人！”
　　“您能这样答应艾琳，说明，您对我们非常重视！”
　　“我们心中失落的同时，也同样很开心！”蔷薇笑着说道，
　　到时候，她也想要采取这种做法，留下更多的美好回忆，
　　相信，领主大人也不会拒绝的。
　　所以，对于这样的重视，
　　她们很开心，很感激。
　　毕竟，领主大人，这样高高在上，充满了王霸之气，
　　还有这样柔情的一面，让众女感到非常幸福。
　　“领主大人，我就喜欢你这样的柔情！”
　　“我主，真是太帅了！让人欲罢不能啊！”
　　“爱了爱了，让人心动不已！”
　　……
　　几女反倒是夸赞更多，反倒是让周寒有些不好意思了，
　　这样懂事的绝世美女们，都是属于他一人所有，实在是太爽了，这种感觉，你们不懂。
　　……
　　周寒推门，
　　正是艾琳粉红色的闺房之中，
　　此时的艾琳，美颜不可方物，身着薄纱，如玉的修长美腿，白晃晃的，让人眼花缭乱，食指大动，
　　身体动人的曲线被勾勒得淋漓尽致，显然是经过精心打扮过，格外的精致，美不胜收，
　　周寒一眼看去，不需要仔细看，就能将各种风景尽收眼底，
　　双眼秋波闪，酥胸玉兔颠，两腮飞红霞，美艳若貂蝉。美足踏高跟，玉手十指尖。倾国倾城貌，惊落南飞雁。简直是妙不可言，极品啊！
　　今晚的艾琳，更添一丝娇羞，风情自然十分出众。
　　“领主大人，您来了！”
　　看到周寒到来，艾琳又羞又喜，
　　直接迫不及待地贴了过来，吐气如兰，搂住周寒的脖子，美目中的渴求，不言而喻。
　　“艾琳，你很孝顺啊！”感受到宽广胸怀的压迫，周寒调笑道。
　　主要还是活跃下气氛，方便接下来的大战，前戏要足，这样才能感受到更大的欢愉。
　　“嘻嘻！这都被您看出来了！”
　　“您喜欢吗？”艾琳很喜欢领主大人，这样的不正经，挺起高傲的双峰，巧笑嫣然。
　　经历过刚才的娇羞之后，现在显然已经适应了这种情绪，胆子变得更大了，毕竟，这是自己深爱的男人，也将是要托付终身的男人，既然如此，不需要矜持了。
　　“当然喜欢！”周寒坏手伸了过去，对于这样主动的艾琳，他也必须做些爱的回应，这样才能不辜负美人情谊，
　　“领主大人！”艾琳一声娇呼，双眸迷离，然后，主动将香唇凑了过来，微闭着眼睛，一副任君采撷的娇嫩模样，周寒再也忍不住了，狠狠地啃了上去，不断地攫取其中的芳甜，
　　少女的丹唇格外的柔嫩，软糯香甜，Q弹无比，如同德芙般丝滑，又跟炫迈一般，让人根本听不下来。
　　“嗯~呼……”
　　这一吻，差点让艾琳都窒息了，大口地喘气，周寒才停止了热吻，不过还是回味无穷，流连忘返。
　　能看到艾琳眼中的爱意更加浓郁，刚才的体验，跟触电般让她既紧张，又新奇，这是之前从未有过的感觉，感觉非常美好，
　　“领主大人，我想……”艾琳娇滴滴地说道，眼波流转，非常湿润。
　　不待她说，周寒邪魅一笑，早已将艾琳拦腰抱起，放到玉床之上，然后……
　　“领主大人，请怜惜艾琳~”
　　……
　　话音落，已经是被浪翻滚，红烛摇曳，具体在做什么，只有当事人清楚，反正咱不懂。
　　婉转低吟，其中的乐趣，不足为外人道也。
　　……
　　第二天早上，周寒神清气爽地醒来，就是有点饿了，
　　看到熟睡的艾琳，没有打扰，
　　在两个精灵侍女的伺候之下，穿戴跟洗漱完毕之后，
　　周寒开始食用早餐，补充下大量的消耗。
　　“哎！有点怀念心柔的手艺了！”周寒有些感慨地说道，
　　面前的食物，手艺还是不错的，但是跟心柔比，还是有所差距，
　　可能是周寒已经习惯了心柔的口味，
　　再者就是，这些没有补充肾之力的效果，
　　这也是周寒不满意的地方。
　　“看来！得尽快将黄金森林的事务处理完毕，然后回到苍雷城吧！”
　　周寒觉得还是自己的大本营待着舒服些，
　　不过，到时候，传送阵的效果变得更强大啊，
　　还有大乔研究更多关于空间之类的阵法，或者道具，
　　就可以实现，黄金森林跟苍雷城，可以无障碍地往来，也是大有可能的。
　　所以，周寒可以随时随地两边来回穿梭，

第233章 深入交流
　　就可以实现，黄金森林跟苍雷城，可以无障碍地往来，也是大有可能的。
　　所以，周寒可以随时随地两边来回穿梭，
　　毕竟黄金森林，还有艾琳，凯瑟琳，薇薇安三朵金花，然后有一些其他的美精灵们，
　　都是需要周寒的抚慰，
　　所以，两边的空间限制，打通之后，将会更加方面，
　　周寒两头都可以照顾到，
　　毕竟，他就是这么一个博爱，善解人意的好领主，
　　绝对不允许冷落自己的美女属下，这种事情发生。
　　“领主大人，早上好！”
　　周寒正沉浸在美好的憧憬之中，耳边传来了一道清脆的声音，听声音，就知道是凯瑟琳来了。
　　“嗯，你也早上好！凯瑟琳你有什么事情吗？”周寒点头问道。
　　“领主大人，您这么说，我太伤心了！”
　　“没事儿，就不能来找您吗？一日不见，我有些想你了！”见四下无人，凯瑟琳大胆地说道，
　　显然，昨天的梅开二度，彻底地将她跟征服了，
　　同时那种滋味非常美妙，她食髓知味，也很正常，
　　所以，她昨天苦等了一晚上，结果周寒没有到来，
　　打探消息之后，原来周寒是去了自己的妹妹艾琳那里，
　　这让她有些难受，
　　同时也知道，她面临的竞争，非常激烈，
　　现在黄金森林中，竞争就这么大，
　　要是领主大人，回到了苍雷城之后，那竞争将会更加白热化，
　　所以，她是个聪明的女人，
　　想通了这个关节之后，她决定主动出击，不然的话，在领主大人的心目中，不知道排在什么地位。
　　而且，有句话叫做日久生情。
　　所以，今天她特意打扮了一番，就连忙赶了过来，
　　免得领主大人，又被截胡了。
　　“艾琳，没事吧！”身为姐姐，还是很关心妹妹的，
　　毕竟，艾琳只是九星史诗级的层次，身体素质还是挺差的，
　　周寒的厉害之处，凯瑟琳是感受过的，
　　以她传说级的体质，都没有招架之力，
　　所以，这才询问了艾琳的情况。
　　“我在你眼里，是这么不知轻重的人吗？”周寒眉头一皱，有些不悦，
　　他还是很有分寸的，力度把控的很好，不然的话，真的有可能出现不可弥补的损伤。
　　“你那天那样对我，都忘了吗？”凯瑟琳美目一白，显然对于周寒的话语，有些不信。
　　想起了，那一夜在浴池之中的疯狂，留下了不可磨灭的印记，
　　那将成为她的人生之中，最难忘的一次经历，凯瑟琳现在想起，嘴角也是勾勒一抹笑意。
　　“嘿嘿！主要还是你之前太嚣张了，我算是轻轻地惩罚了你一下！”
　　毕竟，那一天，初次见面的时候，凯瑟琳对他的态度，跟一些话语，
　　周寒虽然不是很介意，但是，未来黄金森林，必然是他统领，
　　而凯瑟琳作为前任最高统治者，
　　周寒必须给她来个下马威，打击她的嚣张气焰，让她知道真正的主人是谁，所以，才略施惩戒，
　　不过，现在已经好了，两人的感情不一般，这些话语，也没有顾忌，可以说出来。
　　“原来是这样吗？”
　　“你放心，以后我会安心地辅佐您的！成为一个贤惠的女人，为您将黄金森林给治理好的。”凯瑟琳温柔地说道，
　　跟周寒发生了那种事情之后，她就有这样的打算，但是心中始终有一丝不甘心，
　　但是，昨天见识到周寒的手段，轻松将强大不可战胜的熊人族，三万多的精锐，全部歼灭，
　　那一刻，她的心思又发生了变化，
　　她能看出周寒是一个霸主，未来的成就，将会不可限量，
　　所以，安心做他身边的女人，重新整顿黄金森林。
　　凯瑟琳心中也是非常坚信，黄金森林将会在他的带领之下，重现昔日的荣光。
　　“你能这么想，就再好不过！辛苦你了！”
　　周寒摸着凯瑟琳柔顺的头发，宠溺地说道，
　　“我也希望，看到你跟艾琳，薇薇安她们俩，齐心协力共同建设黄金森林！”
　　周寒露出欣慰的笑容，
　　如果，其实凯瑟琳心中的不甘，周寒多少还是能够理解的。
　　毕竟，你自己的地盘，被别人鸠占鹊巢，心里的落差，心情之复杂，可想而知。
　　而且，就算是能够接受这种现状，短时间内，也很难，接受这样的结果。
　　所以，周寒才会表现出这样怜惜的神色，
　　毕竟，是他霸占了凯瑟琳的东西，但他必须这么做。
　　“能够感受到您的疼惜，我心中仅剩的一点委屈，也消失了！”
　　凯瑟琳展颜一笑，两人把这些话都说开了，
　　反而感情，变得更融洽了。
　　“你一大早的就打扮得这么性感，是想干吗？”周寒坏笑着说道。
　　眼神不由自主地在凯瑟琳曼妙的娇躯上，狠狠地来回扫视了几遍。
　　她今天穿着一身蕾丝软甲，只将重要的部位，堪堪包裹，完美的身形，凹凸有致，
　　走起路来，一颠一颠的，画面很美，让人挪不开眼。
　　“我就是想跟您聊会天，深入交流下感情！”凯瑟琳在周寒身边坐下，娇笑着说道，
　　双手也是很自然地搂住周寒的胳臂，芳香跟柔嫩，扑面而来，
　　一大早，就有这样的绝世美人作伴，这心情一下子，就晴朗起来了。
　　周寒点点头，是得好好交流下，毕竟这关乎着两人的子嗣，
　　黄金森林的统治，有些密不可分的联系。
　　经过昨天治疗【神树·月桂】，还有银色品质的【兵营·精灵树屋】，然后三个传说级的兵种，
　　这一切足以说明，黄金森林的重要性，
　　直觉告诉周寒，黄金森林还有许多未知的隐秘，没有被发掘出来。
　　特别是关于月之女神的隐秘，周寒说不想诡探，那是假话，
　　怎么说，也是主神级的层次，
　　这种神秘而强大的力量，没有人不想去触碰的，
　　而且，周寒想要获取更多关于神祇的信息，
　　这样的话，对于，他以后成为神灵，有一定帮助，及早地做好准备，
　　任何相关的消息，他没有错过的理由。
　　之前听说月之女神的【月神冠】跟【月神权杖】，都在黄金森林之中，
　　周寒也想见识一番，于是开口向凯瑟琳询问起来。

第234章 彻底征服
　　“您是说的这两件神器吗？”
　　“确实是在黄金森林之中，不过，它们没有半点能量波动，无法激活！”凯瑟琳解释道，
　　如果，这些强大的神器能够随便动用的话，
　　她们黄金森林，也不会遭受到这样的剥削，
　　直接动用神器，团灭入侵者，还不是轻而易举的事情。
　　“能确认，这是正品，还是仿制品？”周寒点头，这些之前，凯瑟琳都讲过，
　　他现在要确认，这些东西的品质是否是真的。
　　“这个，我也不太清楚，只知道典籍上面是这样记载的！”
　　“而且，没有灵力波动，根本无法判断出来。”凯瑟琳尴尬地说道，她所知的这些隐秘，也是从上一任女皇传承下来的，
　　一般人，肯定是不能知道的，
　　要是被其他势力得知了，
　　那黄金森林就是怀璧其罪，肯定引来更多势力的觊觎，
　　因为毕竟是神器，不管是不是真的，不管能不能起到作用，先抢过来再说，
　　毕竟，黄金森林兵力弱小，进行抢夺，也是非常轻松的事情，一点也不费事儿，
　　所以，这样的隐秘，肯定是不能轻易让别人知道的。
　　随后，凯瑟琳又讲述了一些相关的东西，
　　“哦？东西在哪里，带我去看看吧！”周寒摸着下巴，思索了片刻，继续问道。
　　光是听说，只有一个大致的印象，
　　所以，周寒决定还是先看到实物再说，
　　说不定，能够看出一些不一样的东西。
　　“这个，恐怕现在不行！”
　　“月神冠跟月神权杖，全部封印在月桂的一处奇异空间之中。”
　　“这片空间，不是想打开就能打开的，需要在特定的日期，才能够开启！”
　　凯瑟琳连忙解释道，不然的话，她也不可能这么多废话，早就带领周寒，去查看实物了。
　　“什么特定的日期？”周寒追问道。
　　“对，就是‘祈月节’那天才能开启？”凯瑟琳点头应道。
　　“祈月节？是哪一天，还有多久？”周寒对于万族大陆的习俗，并不清楚，毕竟，他是个外来人员。
　　“您不知道吗？”凯瑟琳美目一闪，这可是常识性的东西，心中有所猜测，但是没有多想，还是耐心地解释道，
　　“在万族大陆公历，九月十五号的那一天，被称为‘祈月节’！”
　　“平时，你也看到了只有一个月亮。但是九月十五号那一天就不同了，夜空中会出现三个月亮，月光之力非常强盛。”
　　“整个大陆，将会在强大的月辉照耀之下，任何光芒，在那一天都要退避三舍，跟月光相比，全部黯然失色。”
　　“而且，月光之中蕴藏着无尽的能量。因此许多月属性的生物，它们的实力，在那一天能够得到爆发式地增长。”
　　“所以，这也是‘祈月节’的由来，也将是月之女神最强盛的时刻！”
　　“领主大人，您明白了吗？”看到周寒微微有些愣神，凯瑟琳凑了过来，轻声问道。
　　“嗯！”周寒点头，想起了蓝星上某个相似的节日，所以才会有些失神，
　　“所以说，还需要一个多月的时间，才能开启月桂之中的奇异空间？”
　　周寒查看了一下系统的时间，现在也就七月底的样子。
　　“是的，我们什么也做不了，只能等待了！”
　　“到时候，领主大人您说不定能够，解开一些隐秘！”凯瑟琳心中有所期待，同时对于周寒，她也是充满了信心，
　　毕竟，月桂就是在他手头上复苏的，他就是这样一个不停创造奇迹的男人。
　　“嗯，等吧！也就一个多月的时间！”周寒有些遗憾，自我安慰地说道。
　　又闲聊了几句，周寒准备起身告辞，继续整理一下黄金森林的相关事务。
　　“领主大人，别急着走嘛~”
　　凯瑟琳将周寒给拽住了，娇笑着说道，
　　“说完了其他的事情，得探讨下关于我们子嗣的事情了！”
　　“这个顺其自然吧！你也知道强求不来的。”
　　“毕竟，我们的生命层次，都不弱，命中概率有些低！”周寒在这之前，也是询问了系统的，
　　系统也是科普了相关的知识，
　　生命层次越高的人，想要诞生后代，非常困难，
　　这是万族大陆的秩序规则，以此来达到某种限制，让世界保持一定的平衡，不至于太崩坏。
　　其实，周寒也想过这个问题，要是强大的神祇，能够不停地繁衍，那将会有许多神子、神女之类的，
　　那还让其他的的种族怎么玩，直接成为了神灵之间的乱战，
　　所以，这样的设定，还是非常合理的，
　　周寒也明白了，自己在苍雷城辛苦耕耘，也没有任何收获，
　　不是周寒有问题，而是世界的规则，再加上他的运气比较差，
　　因为之前生命层次比较差的时候，也宠幸了安妮等人，
　　现在的话，机会就更加渺茫了。
　　“领主大人，不能这样轻易放弃！”
　　“只要勤于耕耘，总会有收获的！”
　　“让我们，连续一个月，看看结果吧！”凯瑟琳搂着周寒的脖子，娇羞地提议道。
　　也不知道是真想要子嗣，还是这只是一个幌子，只有她本人最清楚了。
　　“这……好吧！不过，得辛苦你了！”周寒摸着凯瑟琳柔顺的金发，怜爱地说道。
　　既然凯瑟琳都把话说得这么明白了，他自然不会拒绝美人的渴求，
　　他是一个不懂拒绝的领主，这也是他性格的缺陷所在。
　　“mua！领主大人，您果然善解人意！”凯瑟琳献上了香吻一枚，然后小声地说道，“既然说连续一个月，那今天……”
　　说着说着，她坐在了周寒腿上，有些按奈不住了，
　　“看你，你终于暴露了你真实的目的啊！”周寒手抚上了她圆润的翘臀，笑着说道。
　　“讨厌~”
　　“我是为了黄金森林的传承，才这样的！”凯瑟琳口是心非地说道，
　　这找的借口，别说周寒了，连她自己都不信。
　　“不过，在这外面不太好吧！”
　　感受到凯瑟琳扯住自己的腰带，周寒连忙阻止住，并且提醒道。

第235章 晚上等你~
　　“领主大人！您是担心被人看到吗？”
　　凯瑟琳娇笑道，脸上都笑开了花，
　　这说明，领主大人对于跟自己那样，并不拒绝，而是担忧的是其他的因素。
　　“当然，我可不是一个随便的领主！”周寒正色说道。
　　“您放心！这里是我的私人后花园，除了几个贴身侍女，可以进入之外。”
　　“其他，任何人都不允许的！”凯瑟琳笑着解释道，打消了周寒心中最后的一丝顾虑。
　　“你早说啊！”周寒嗔怪地说道，坏手探了过来。
　　“好痒~”
　　……
　　接下来，周寒展示了自己的本色，
　　十八般武艺，样样精通，很快将嚣张的凯瑟琳给降服了。
　　“行了，我得整理下工作了！”
　　看着怀中露出满意笑容的凯瑟琳，周寒温柔地说道。
　　“嗯嗯~你去忙吧！我不打扰你了！”凯瑟琳容光焕发，皮肤格外的靓丽，肌肤上的红晕，充满了诱惑力。
　　她现在就算是想打扰，也没有力气了。
　　“嗯，你自己好好休息一下吧！”周寒点头，整理好衣服，交代到。
　　“遵命！晚上记得过来哦，我等你~”凯瑟琳娇滴滴地说道，声音中有些别样的诱惑。
　　周寒：……
　　“你别多想，我只是为了黄金森林的传承，想多贡献一份力量！”感受到周寒玩味的目光，凯瑟琳俏脸一红，躲开目光，狡辩道。
　　我信你个鬼！
　　又腻歪了一会儿，在凯瑟琳依依不舍的目光中，周寒走出了这座花园。
　　很快，甩去了脑海中的旖旎，他整理了一番，接下来要做的事情。
　　第一点，继续维护民心，将各种政策贯彻到底，不然的话，好不容易建立起来的信任，会前功尽弃的，
　　所以在这方面，还需要继续努力。当然，这种事情，交给了薇薇安来落实，周寒还是很放心的。
　　第二点，就是整合兵力，将装备给更新一波，相信战斗力将会得到一个飞速的提升，
　　同时，也要开始对外的战争了，
　　不说，侵占其他的种族的地盘，最起码要将原本属于黄金森林的地盘，给收复回来。
　　如今兵力正盛，这些事情，自然要提上日程。
　　因为地盘扩张的好处有很多，既可以通过战争获取更多的资源，又可以将农民的产业链，给彻底拓展出来。
　　这样的话，农民们自然会富足起来，
　　也不需要周寒的帮衬，也能够自给自足，这才是长久之计，也是之前周寒跟薇薇安探讨过的。
　　第三点，就是黄金森林领地之中的相关建筑物，该升级的升级，该改建的改建，
　　毕竟，很多建筑物，都能够带来，一些buff的增益效果，
　　所以，在这上面投入大量的资源，也是值得的。
　　“帮我定位，黄金森林中的特殊建筑物！”周寒在心中默念道，
　　基础的建筑物，并没有好看的，
　　想查看，就直接查看特殊建筑物的属性，
　　这些带来的提升，才是最大的。
　　【系统提示：已收到你的定位请求！缺德地图，正在为你定位，请稍等！】
　　之前是没有这个功能的，但是，自从将黄金森林收为附庸领地之后，
　　面板上面，就有一个定位的选项，
　　不过，仅限于在黄金森林跟苍雷城内部使用，
　　其他的地图版块，暂时没有开放。
　　而且当前的地图进度只有25%，比之前增加了15%的进度，
　　只要达到100%，世界地图，将会解锁一部分，
　　那个时候，周寒就可以真正地了解到这个世界了，
　　人都是有求知欲的，尤其是在一个陌生的世界，
　　迫切地想要了解更多的东西，这是一种本能。
　　周寒也不例外！
　　现在的感觉，就是如同在一团迷雾之中，找不到任何方向，这种感觉，让人非常憋屈。
　　所以，接下来，攻占一些领地的地盘，也是重中之重，
　　周寒的计划，就是几件事情，同时来进行，
　　这样才能让效率达到最高。
　　【系统提示：定位成功，当前黄金森林中总共有十五座特殊建筑物，已全部呈现在面板之上，请注意查看！】
　　“不错！没想到有这么多的特殊建筑！”听到提示消息，周寒眉梢一喜，
　　这个数量，比周寒预期地要多。
　　收回心思，急忙看了起来，
　　入眼就是【宝石工坊】，【锻造阁】，【商行】，这三个是周寒之前查探【黄金森林】整体属性的时候，看到过的，
　　后面的内容，是收起的状态，周寒当时没有点击展开。
　　现在全部都是一目了然，
　　【星光水井】、【丰收粮仓】、【伐木研究场】等等一些，
　　十五个特殊建筑物，周寒将它们的属性，全部查看了一番。
　　只要是能升阶，周寒全部升阶了一遍，
　　【系统提示：你消耗了一千万金币，三千颗能源结晶，一千颗魔晶，以及若干基础材料，将蓝色品质特殊建筑物‘丰收粮仓’，成功提升到紫色品质，黄金森林领地之中的粮食产量，将会自动提升一倍。】
　　【你消耗了三千万金币，三千颗能源结晶，五千颗魔晶，以及若干基础材料，将蓝色品质特殊建筑物‘伐木研究场’，成功提升到紫色品质，黄金森林领地之中所有的伐木工，精力增长一倍，研究出来的伐木工具，最高颗提升5倍的伐木速度。】
　　【你消耗了三千万金币，一千颗能源结晶，三千颗魔晶，以及若干基础材料，将蓝色品质特殊建筑物‘星光水井’，成功提升到紫色品质。该水井的规模扩大十倍，产出稀有灵水的概率大幅度提升，更有机会产出‘水之精华’。】
　　【你消耗了两千万金币，两千颗能源结晶，两千颗魔晶，以及若干基础材料，将蓝色品质特殊建筑物‘商行’，成功提升到紫色品质，黄金森林领地之中所有商人，智商增加30%，三年之内免税收。】
　　……
　　一些蓝色品质的特殊建筑物，都是可以提升的，
　　但是，当特殊建筑物达到了紫色品质的时候，想要晋升到橙色品质，都有一些限制，跟特殊的要求。

第236章 黑暗狼堡
　　所以，不是有资源，就能够晋升的。
　　这些提升，很多有，短期之内，是无法看到收益的，
　　但是长久下来，这其中的增益，将会非常巨大。
　　“先去‘宝石工坊’看看吧！”处理完之后，周寒对宝石非常感兴趣，毕竟，他之前还没有接触过。
　　通过，查看相关的描述，他知道，宝石的神奇作用。
　　通过定位，周寒来到了【宝石工坊】附近，
　　映入眼帘的是，是一排房屋，能够看到岁月的痕迹，
　　说明，这座工坊，应该有些年头了，
　　占地面积还是挺大的，该有的规模都有，
　　里面有着零零散散的几个工人，在里面干活，准确地说，在那摸鱼，一幅懒洋洋的样子，没精打采的。
　　看得周寒是一阵火大，同时有些疑惑，昨天大家都充满斗志，一个个恨不得贡献出所有力量，今天就这样摸鱼，简直太不给面子了。
　　耗费了大量的物资，得到了这样的对待，让周寒有种被欺骗的感觉，
　　不过，他没有立即发火，阴沉着脸走了过去。
　　“啊！领……领主大人，你来视察了？”其中一位工人，看到周寒，神色有些慌乱。
　　“工坊的负责人呢！让他过来见我！”周寒没有多说什么，开门见山。
　　“领主大人，鄙人曼森，是这里的工头。”一道匆忙的脚步，从工坊内传了出来，然后就是谄笑的声音。
　　“您过来，怎么不通知我们一声，让我们好好准备一番啊！”
　　“哦？你想怎么准备？”周寒目光不善。
　　“这……领主大人，我们是不是有做得不对的地方？”
　　“还请您明示！”曼森顿时语塞，他能够感受到领主大人心中的不快，有些忐忑地说道。
　　“你们的工作做的不错啊！”周寒讥讽道。
　　听到领主大人的话语，曼森顿时知道了对方为何表现出不悦的神采，看来是对自己的工作有些不满意。
　　“冤枉啊！大人！”
　　“我们，也不想这么游手好闲的，但是我们就算是想忙碌起来，也是没有足够的宝石，让我们加工啊！”
　　曼森跪倒在地，非常委屈地说道。
　　“嗯？没有宝石？到底是什么情况？”周寒有些疑惑，看来这其中另有隐情，曼森的神态不似作假。
　　“领主大人，您有所不知！”
　　“我们位于幽暗山脉中的宝石矿，里面辅助采集宝石的旷工，总共一百多人，全部被黑暗狼族给扣押了。”
　　“这些旷工被奴役之后，日子非常凄惨，没日没夜地在开采宝石，所得的收益，全部被黑暗狼族占为己有！”
　　曼森哭诉到，其他工人们，听到了，也是同仇敌忾，心中燃起了熊熊怒火。
　　周寒眉头一皱，果然弱小就会挨打，在哪个世界都是通用的道理，
　　不仅被熊人族欺负，连黑暗狼族也来掺一脚，
　　这一切归根结底，就是实力太弱，
　　不然的话，也不会让其他势力欺负到这种程度。
　　除了这两个种族之外，周寒不知道，是否还有其他种族欺压黄金森林，
　　到时候得询问一番，既然，他成为了黄金森林的领主，
　　他肯定要收拾这些残局的。
　　“跟我说说，黑暗狼族到底是什么情况？”周寒开口问道。
　　“回领主大人，小的也不是很清楚，他们的领地叫做‘黑暗狼堡’，然后，就是他们拥有两位首领，是灰大狼跟红大狼！实力非常强大，其他的，小的一概不知！”
　　曼森连忙回复道，不过，他了解到的东西，非常有限，
　　甚至是连对方的兵种跟实力，都不知道。
　　周寒也没有再去苛责他，毕竟，每个人都有自己的职责，
　　曼森是负责生产的，对于军事方面不了解，也是情有可原。
　　“行了，我知道了！”
　　“宝石的问题，今天肯定会得到解决的。”周寒点头，承诺到。
　　毕竟宝石这种东西，还是非常稀有的，越早加工出来，对于战斗力的提升，越是一大助力。
　　“太好了，领主大人！”
　　“您这是要找黑暗狼族算账吗？”
　　“您这一出马，绝对手到擒来！黑暗狼族欺我太甚，领主大人，一定要狠狠地打击他们嚣张的气焰！”
　　听到周寒的承诺，工人们都振奋起来了，
　　如果没有昨天，击败熊人族的场景，他们肯定会认为周寒在说大话。
　　此时，他们都充满了信心，连熊人族都能收拾，你这黑暗狼族，也是一点问题没有。
　　“你们，先做好准备！因为你们很快，就将进入到忙碌的工作之中！”周寒摆摆手，对工人们说道。
　　“领主大人，请放心，这样的日子，我们可是求之不得！”
　　“我们早就做好了准备，一定加工出最精良的宝石！”
　　这些都是负责宝石加工的工人，他们非常激动，其中不乏一些专家级的工人，有工作他们巴不得，这样就能够赚更多的金币，摆脱贫困，彻底发挥出自己的能力，就怕没有工作，大家都得饿肚子。
　　周寒扫视了一眼，看到大家都这么精神饱满，充满干劲，心中也变好了起来。
　　有了这些专家级的工人，宝石的品质，不会太差。
　　但是，没有大师级的加工师，周寒还是稍稍有些遗憾。
　　“领主大人，这是我们加工的最优质的一批宝石，已经所剩无几了！”
　　“还请您品鉴一番！”其中一位专家级的工人，将之前加工好的宝石，呈送了上来，恭敬地说道。
　　看到那种璀璨的光泽，还有一些能量波动，周寒眼睛一亮，
　　显然这批宝石的品质很高，他们也是对领主充满了无限的敬畏，才主动送给他的。
　　“你们很不错！所有负责宝石加工的工人，工资涨十个金币！”
　　周寒大手一挥，非常阔气，因为他刚鉴定过宝石能够发挥的作用，无比满意。
　　虽然，十个金币，对周寒来说毫不在意，
　　但是，对这些工人来说，简直是一种天大的恩赐，
　　之前，他们一年到头，也不过这么点金币的。
　　这好家伙，做一个月顶得上之前一年了。

第237章 宝石镶嵌
　　虽然很让人心动，但是这些工人还是表示了拒绝。
　　“领主大人，您太慷慨了！我们受之有愧啊！”
　　“我们现在做出的成绩，还远远不够，要是拿这么高的工资，真的是臊得慌！”
　　“请让我们做出一些贡献出来，再给我们增加工资，也不迟！”
　　……
　　众说纷纭，大部分人不敢接收这样的丰厚工资，
　　周寒笑笑，用手一压，他们顿时老实地停止了争论，等待着后续。
　　“你们放心，领地之中的农民，工资都会上涨的，不只是你们！”
　　“等到你们做出足够的贡献，工资还会翻一倍，明白吗？”
　　这也是周寒跟薇薇安她们探讨之后，做出来的决定，
　　之前的工资太低了，这样不利于农民们的发展，
　　只有提高待遇，这样的话，很多农民才愿意去拼搏，去学习，
　　这样的话，成为专家级，或者大师级的人数将会增加，
　　而且，还要制定一系列的奖励措施，提高农民的地位，让他们得到大家的认可。
　　这也是，周寒通过观察发现的，
　　跟苍雷城农民，兵种，英雄，三者都是同等的地位，有些不同，
　　在黄金森林之中，农民是最底层的存在，
　　所以，周寒得改变这种现状，大家所负责的岗位不同而已，没有谁的贡献大，谁的贡献小之分。
　　凭什么士兵们就负重前行，农民就岁月静好了？
　　士兵们在战斗的时候，有的人窝在脏乱差的环境中干活，灰头土脸。有的经常熬夜，起早贪黑，有的……
　　每个人以自己的力量在发光发热，
　　没有农民们的贡献，士兵们的后勤根本得不到保障，
　　而没有士兵们的战斗，农民的安危得不到保障，
　　两者都是相辅相成，而不应该是对立面。
　　（有感而发，怼一下‘哪有什么岁月静好，只是有人为你负重前行’这句话！很多人瞎几把用，把普通岗位跟一线岗位弄成了对立的局面。）
　　“都涨工资吗？”
　　“领主大人牛逼！”
　　“领主大人万岁，这领主能处，有钱真给！”
　　很快，众人彻底沸腾了，这感觉简直太爽了，跟着这样的领主，才是最大的幸福啊。
　　“民心值提升，果然越来越难了！”周寒在心中吐槽道，
　　这些农民都这么狂热了，还是没有传来，关于民心值提升的消息。
　　果然，之前系统所说，距离一百的满值，越到后面，提升的难度将会数倍增加，周寒算是体会到了。
　　周寒也没有太多的失望，这样才更加考验领主的领导魅力，充满了挑战性，才有意思，
　　没有多想，周寒又将手中的几块宝石鉴定了一遍，
　　总共有8块宝石，闪烁着动人的光泽，
　　它们不仅外观晶莹剔透，美不胜收，
　　最主要的是可以，还可以增加一些特殊的属性，
　　镶嵌之后，能够使得佩戴者，带来不小的提升效果。
　　这也是周寒心情大好的原因所在。
　　周寒首先看向了其中一颗红色宝石，具体的属性描述，缓缓浮现在面板之上，一目了然，非常清晰。
　　【红宝石】
　　【品质：橙色】
　　【类别：宝石类道具】
　　【描述：筒体晶莹剔透，纯净之中，泛起一抹红色，闪烁着动人的光泽；并且其中蕴含着奇异的能量，能够给佩戴者带来一些特殊的提升，对于攻击方面，有着不小的帮助作用。】
　　【纯度：百分之七十】
　　【属性：佩戴之后，可以增加7%的攻击力。】
　　【佩戴方式：只有打过孔的装备，才能镶嵌宝石。】
　　【说明：同一件装备，镶嵌多颗宝石的时候，只能镶嵌同一种类型的宝石。】
　　“纯度跟属性有关系吗？”周寒在心中问道。
　　【系统提示：宝石的属性跟品质跟纯度息息相关，品质一样的宝石，纯度越高，属性越高。】
　　【品质高的宝石，纯度如果非常低的话，有可能增加的属性，比品质低纯度高的宝石，增加的属性还要差。】
　　“原来是这样！”听到系统的讲述，周寒点了点头，算是明白了，这两个重要的因素。
　　“红色的宝石，是增加攻击力的！”
　　“那我手头上，还有绿色，跟蓝色的，不知道是增加什么属性的。”
　　想到这里，周寒将剩下的宝石，继续查看了起来。
　　【绿宝石】
　　【品质：橙色】
　　【类别：宝石类道具】
　　【描述：筒体晶莹剔透，纯净之中，泛起一抹红色，闪烁着动人的光泽；并且其中蕴含着奇异的能量，能够给佩戴者带来一些特殊的提升，对于生命方面，有着不小的帮助作用。】
　　【纯度：百分之九十】
　　【属性：佩戴之后，可以增加9%的生命值。】
　　【佩戴方式：只有打过孔的装备，才能镶嵌宝石。】
　　【说明：同一件装备，镶嵌多颗宝石的时候，只能镶嵌同一种类型的宝石。】
　　“绿色的宝石，是增加生命值的，这个纯度竟然达到了百分之九十！”
　　“不错，增加的属性，很给力！”周寒喜上眉梢，这些宝石，如果全部镶嵌起来的话，他的战斗力，将会得到很大的增幅。
　　“再看看蓝色宝石，是增加什么属性的！”
　　随后，周寒一一查探，对于对应的颜色跟属性，有了一定的了解。
　　蓝宝石是提升防御力的属性，佩戴之后，让防御力变得更强。
　　而紫色宝石，是增加闪避属性，算是一种特殊的隐藏属性，
　　在个人属性数据之上是看不到的，但确实是存在的，
　　所以，有这样的提升，还是非常稀有的。
　　“咦！这是？强制命中的属性？”周寒脸上浮现笑容，当他鉴定了手中一颗黄色宝石之后，
　　竟然看到了强制命中的属性，这怎么令人不惊喜呢？
　　这也是一种隐藏的属性，就是你攻击目标，只要强制命中的数值足够大，那么对方是无法闪避跟躲避的，
　　纯度竟然高达95%，能够增加11%的强制命中效果。
　　这种效果，很是惊人，配合强大的技能，简直是一打一个准，
　　周寒只一眼，就喜欢上了这种属性。
　　随后，周寒将八颗宝石的属性，全部查探完毕，
　　其中红宝石有3颗，绿宝石两颗，蓝宝石1颗，紫色宝石一颗，黄色宝石一颗。
　　“很好！现在就开始镶嵌吧！”

第238章 强化师·贾克斯
　　当然，宝石不是说，你想镶嵌就能镶嵌在装备之上的，还需要打孔，
　　这在宝石的属性页面，也是有着相关的介绍，周寒自然是看到了。
　　而装备打孔，就需要找相关专业的农民了，
　　不过，这些周寒不用担心，既然黄金森林，有着宝石加工这项业务，自然是有装备打孔的业务，
　　果然，询问之下，被告知，在【锻造阁】有这样的匠人，可以做到。
　　随后，周寒交代了一番之后，就前往了【锻造阁】，
　　这也是一座特殊建筑物，他原本是打算去过【宝石工坊】之后，就去那里的，现在正好顺路。
　　在【缺德地图】的导航之下，周寒没有耽搁时间，来到了锻造阁，
　　虽然名字有些缺德，但是导航效果还是杠杠的。
　　刚靠近，周寒就能感受到空气中温度很高，
　　毕竟是锻造相关的地方，这很正常。
　　想到这里，周寒对【锻造阁】发动了鉴定，毕竟是特殊建筑物，
　　多少会有一些特殊效果的，所以他有些好奇。
　　【锻造阁】
　　【品质：橙色】
　　【类别：生产类特殊建筑物】
　　【占地面积：3万平方米】
　　【描述：一间锻造装备的阁楼，里面有种各种装备的模板，可以供应生产，只需要消耗相对应的材料，即可完成，锻造的匠人，品质越高，锻造出来的装备，属性方面会得到一些额外的加成。】
　　【主事人：贾克斯（强化师）】
　　【特殊效果：当前主事人可触发强化效果，凡是通过‘锻造阁’锻造出来的装备，自动强化三次。】
　　【锻造模板：当前可开启五种紫色装备模板，二十种蓝色装备模板，点击展开，可查看详情。】
　　“嗯？强化师？”周寒眼神一亮，这一看就是大师级的工匠，
　　周寒之前是听薇薇安说过，黄金森林是有大师级层次的农民的，
　　但是，他并没有想到，居然是锻造类相关的工匠，
　　而且还是强化师，这个职业，可是想当的给力，
　　周寒在大乔选择职业的时候，看到过这个职业的描述，发挥出的力量，非常强大。
　　不仅可以对装备强化，还能对建筑物强化。
　　而且，这【锻造阁】在强化师的增幅之下，锻造的装备，自动强化三次，
　　那效果有多猛，不用多说了。
　　周寒这次是真的开心了，也就是黄金森林兵力太差了，导致被周围势力欺压，资源十分匮乏，
　　不然的话，凭借这个【锻造阁】，给士兵们锻造出强大的装备，早就起飞了，
　　同时，也不会轮到周寒来收服了，
　　探查之下，他发现了黄金森林越来越多的好处，
　　这收为附庸领地，简直就是赚大发了。
　　也幸好，有艾琳跟薇薇安她们前来苍雷城出使，周寒才跟她们有了深厚的感情，
　　同时也了解黄金森林的奇异之处，
　　不然的话，对付黄金森林肯定不是收为附庸领地，而是直接将它给摧毁掉，
　　那样的话，将会巨亏。
　　从思绪中回过神来，周寒还没有走近到【锻造阁】的工作区，就看到不少工人，聚集在一起。
　　而坐在最中央的是一个健壮的壮年，正在讲述着关于装备的一些要点，侃侃而谈，并不吝啬于分享自己的经验。
　　底下的工人们，一个个都露出崇拜的目光，
　　这人正是强化师·贾克斯，在黄金森林中年少成名，晋升到大师级的层次，已经有十多年了，
　　无论是理论知识，还是实践操纵，都有着独到的见解。
　　大家都听得如痴如醉，获益匪浅。
　　周寒满意地点点头，这样的学习氛围非常不错，身为大师级层次，一点架子都没有，
　　大家都互相学习，对于黄金森林的未来发展，是一个非常好的兆头。
　　“咦！领……领主大人？”
　　“您来了，我们都没有发现，真是罪过啊！”贾克斯也停止了演讲，眼神中露出一丝歉意。
　　如果是之前的女皇凯瑟琳在此，贾克斯也不会露出这样的态度，也不会停止演讲的，
　　但是面前的领主大人不一样，才成为黄金森林的统治者不到一天的时间，
　　就干了好几件大事，让领地之中的众人，重新看到了曙光，看到了恢复往日荣光的希望。
　　没有人，不佩服，不崇拜这样的领主，
　　就算内心高傲的贾克斯，对待官僚不屑一顾，但是对周寒，他是心悦诚服，所以，他的态度，才会这么诚恳。
　　“不要在意！你的演讲确实非常不错！”
　　“黄金森林的建设，离不开你这样的人才！”周寒摆了摆手，没有苛责，笑着说道，
　　对于贾克斯的功绩，给予了肯定。
　　“多谢领主大人的赞赏，小贾受之有愧！”像是得到了家长夸张的小朋友一般，贾克斯你咧嘴大笑，非常开心。
　　得了，这家伙还谦虚上了，随后周寒又跟贾克斯闲扯了几句，也算是熟悉了。
　　随后，周寒看了一遍他的属性。
　　【强化师·贾克斯】
　　【品质：大师级】
　　【描述：对于武器、装备、饰品、建筑物的强化，有着独到的见解。能够从最基础的结构，剖析出相关的深奥的道理，将物品的强化效果，开发到最大的极限，使其达到质的飞跃，化腐朽为神奇。】
　　【制造：强化卷轴，强化石，魔能卷轴，武器充能……】
　　【大师特效：对于低阶品质的物品，能做到百分百的强化成功率，对于高阶品质强化的成功率，额外增加10%。】
　　“这强化成功率，有些强大啊！”看完之后，周寒喃喃自语，对于这样的效果非常开心，
　　要知道，他之前也是获取过强化券的，那强化成功的概率，有多低，让人想骂人，
　　而且【强化券】并不是那么容易获取的，
　　到现在为止，他总共获取的张数，不超过十张，
　　这还是在击杀了海量魔兽的前提之下，才获取到的，由此可见爆率之低，令人发指。
　　而现在贾克斯的工匠技艺，能够轻松实现，这种效果，
　　连高阶品质物品的强化，都是10%的成功率起步，

第239章 宗师级境界
　　有多强大，无需多说，
　　只要提供相应的材料，贾克斯就能够制造出各种品质的【强化卷轴】，
　　对于装备、建筑物都可以适用，强化师的厉害之处，完美地展现出来了。
　　“哎！可惜啊！我困在大师级的层次，已经超过十年了！”
　　“恐怕今生都无法踏足到宗师级的境界了！”贾克斯喟然长叹，无比感慨地说道，神色中带有一丝落寞。
　　“哦？到底是什么原因导致的？”周寒好奇地问道。
　　“主要还是领地之中资源的匮乏，我想要进行一些更高层次的试验，根本无法做到。”
　　“那将消耗海量的资源，女皇陛下肯定不会批准那样的申请！”贾克斯解释道，态度更加的恭敬。
　　周寒知道，凯瑟琳有这样的做法，也是没错的，
　　毕竟，领地之中，很多农民温饱都够呛的，那还能耗费资源去给你搞一些不知道结果的研究，
　　那样做的话，将会更加怨声载道，让本不富裕的黄金森林，雪上加霜。
　　“行了吧！你就别叫苦了，你的心思我明白，不就是找我要研究经费吗？”
　　周寒没好气地说道，难怪这家伙从一开始就这么恭敬，看来是早有图谋，
　　亏得他以为是自己的王霸之气，发挥出了作用。
　　“嘿嘿！知我者，领主大人也！”
　　“贾克斯在这里，正式向你提出申请！希望您给我拨一笔研究经费跟一批资源，这数目可能会很大，请领主大人考虑一番！”
　　他神色凝重地说道，毕竟这关乎，他能够晋升到宗师级的境界，
　　他已经在大师级的层次，呆了待久的时间了，再不取得突破，他感觉到自己一颗锐意进取的心，自己的雄心壮志，都快要消磨干净了。
　　所以，这次遇到了这样以为雄主，说什么，也不会错过这样的机会，必须得好好把握住。
　　宗师级的层次，是多么令人向往，那是无数匠人心目中，不可直视的强大境界。
　　“不用考虑了！”周寒大手一挥，笑着说道。
　　“领……领主大人，您一定要给我一个机会啊！”
　　“我已经积累得够多了，而且有了许多方向。请给我一年的时间，不，半年的时间。”
　　“我一定会给您一个满意的答复！”贾克斯神色一滞，有些紧张地说道，甚至立下了军令状。
　　对于宗师境界有多渴望，不言而喻。
　　“你就不能让我把话说完？”
　　“我说的不用考虑，是这些请求，不用考虑了，你需要什么资源，尽管说，我全部提供！”周寒有些好笑地说道，宗师级境界有多大的帮助，他并不知道，
　　但是，绝对会非常恐怖的，既然现在有人触摸到这个层次的门槛，
　　那么，周寒肯定会大力支持，就算是最终的结果失败了，也会累计大量的经验，
　　这样的话，也是不亏的，
　　这相当于一种投资，一旦成功，那么获得的收益，将会无比庞大。
　　所以，这样回报高的投资，这种风险，值得去冒，
　　这才是他，毫不犹豫，就同意的原因。
　　“领主大人，这……”这下子反倒是轮到贾克斯错愕了，随后爆发出剧烈的欢呼，笑得像个两百斤的胖子，
　　他是玩玩万万没想到，自己的领主大大，是这么得好爽，这简直是太幸运了。
　　“太感谢您了！领主大人文韬武略，高瞻远瞩，未来必然雄霸万族大陆，成为最强王者！”
　　贾克斯激动地说道，毫不吝啬自己的赞美之词，内心充满了感激。
　　“这种吹牛逼的话，就不会多说了！”
　　“你现在要做的就是好好表现，争取早日到达宗师境界，黄金森林需要你这样的工匠！”
　　周寒摆手，阻止了贾克斯继续吹嘘，神色郑重地说道，
　　达到宗师的层次，才是当务之急，能够带来的辅助能力，不可估量。
　　这样的话，可以直接起飞了。
　　说完之后，他将大量的材料，全部取了出来，直接交给了贾克斯。
　　“嘶……”
　　“好高级的材料啊！很多只是在典籍上见过！这还是第一次见到实物！”意料之中，贾克斯惊呆了，随后，就是一阵狂喜，
　　之前受限于材料的严重匮乏，让她巧妇难为无米之炊，但是，现在不一样了，
　　眼前堆成小山的材料，都是存在于他的理论之中的东西，现在可以放开手脚，大量的实践，
　　“请领主大人放心！小贾定不负领主大人的赏识之恩！”
　　“我有信心，三个月就晋升到宗师级！”看到这些材料，他更加充满信心，之前是半年的时间，
　　但是，现在他有些强大的信心，
　　他的天赋可是极高的，不然也不会年少之时就成为大师级层次，
　　再加上这么海量的资源，要是不能晋升到宗师级，他感觉自己可以找块豆腐撞死算了。
　　“这么有信心吗？很好，我期待你的表现！”周寒点点头，淡然一笑。
　　“那领主大人，我先去钻研了！”贾克斯搓了搓手，有些急不可耐，看着那些高阶材料，眼神中泛着光亮。
　　“也不差这点时间！我的装备需要镶嵌宝石，所以，还得拜托你，给我的装备打孔！”周寒将自己的来意，并且通过系统的辅助，将身上的装备，一键卸载了。
　　“当然没有问题，虽然这不是我的专业，但是打孔还是可以轻松做到的。”
　　“能为领主大人做些事情，是我的荣幸！”贾克斯笑着说道。
　　“那就有劳你了！”周寒将装备递了过去。
　　“咦！这是……”
　　“我草，金色品质的装备？”
　　“这……这居然有三件金色品质的！”这一看，贾克斯傻眼了，内心惊涛骇浪，震惊得无以复加，
　　这还是他第一次见到金色品质的装备，表现出这样，也是情有可原的。
　　没想到自己的领主是如此的牛逼，难怪有那么强大的战斗力，他也是听说过，周寒以史诗级的层次，越阶击杀传说级。
　　“这种金色品质的装备，我目前的实力，可以做到打三个孔，再多的话，就会影响到装备的品质了。”

第240章 效果很惊人
　　震惊过后，贾克斯开口说道，
　　根据他的意思，金色品质的装备，可以打三个孔，也就是镶嵌三颗宝石，
　　而银色品质的装备，只能打两个孔，橙色品质跟紫色品质的装备，只能打一个孔，
　　再低一些的品质，是无法打孔的，
　　因为品质太垃圾了，打孔的时候，就可能将装备给损坏了。
　　“可以的，开始吧！”周寒点点头，对于这种结果，还是非常满意的。
　　现在他总共有八颗高品质的宝石，总共五种类型，分别是攻击，防御，生命，闪避，强制命中，
　　因为，之前他看过宝石的镶嵌规则，就是同一件装备上面，只能镶嵌同一种宝石，
　　所以，现在这样的话，意味着有五件装备可以镶嵌宝石了，
　　至于其他的宝石，周寒相信，只要将【宝石矿】重新收复回来，将所有装备镶嵌宝石，只是时间的问题，
　　而且，说不定还有更高品质的宝石，在等待着他。
　　【系统提示：你的金色品质武器‘寒荒风雷’，成功开出了三个宝石孔，当前未发现宝石，请及时镶嵌。注意：镶嵌的宝石，品种必须是一致的。】
　　【你的金色品质装备‘战神腰带’，成功开出了三个宝石孔，当前未发现宝石，请及时镶嵌。注意：镶嵌的宝石，品种必须是一致的。】
　　【你的银色品质装备‘不屈战甲’，成功开出了两个宝石孔，当前未发现宝石，请及时镶嵌。注意：镶嵌的宝石，品种必须是一致的。】
　　【你的银色品质装备‘蛟龙护腿’，成功开出了两个宝石孔，当前未发现宝石，请及时镶嵌。注意：镶嵌的宝石，品种必须是一致的。】
　　……
　　虽然打孔不是贾克斯的专业，但还是非常轻松就完成了，
　　既然来了，周寒肯定是将全身的装备，全部给打好孔，
　　到时候，直接镶嵌宝石就行，非常方便。
　　“好了，领主大人，我已经全部完成了！”
　　“我现在就开始做我的研究了，真的有点迫不及待了。”贾克斯完成任务之后，急忙说道。
　　“行了，你去吧！”
　　看他那猴急的样子，周寒自然不会再耽搁他的时间，早点晋升为宗师级的层次，才是最重要的事情。
　　随后，周寒研究了一下，这种宝石孔，
　　也就小拇指那么大小，并不影响装备的效果。
　　“要怎么镶嵌？直接默念吗？”周寒在心中问道，毕竟宝石的个头，可比宝石孔要大不少，感觉有些不契合。
　　【系统提示：想要镶嵌宝石，只需要将准备好的宝石，放在宝石孔就行，然后有一种特定的力量，将宝石给固定住！】
　　原来如此，周寒按照系统的方式，尝试了一番，
　　直接将一颗红色的宝石，摁在【寒荒风雷】的宝石孔之中。
　　紧接着，就是一道红光闪过，下一秒，宝石就成功地卡在武器之上，
　　散发出动人的光泽，跟武器完美地契合，没有丝毫的违和感。
　　“有点意思，很神奇！”
　　【你成功镶嵌了一颗红宝石，检测到该宝石的纯度跟品质，你将额外获得7%的攻击力加成。】
　　【如果想要拆卸宝石，需要消耗一万金币每次，每颗宝石最多可被拆卸五次。五次之后，再拆卸，宝石的属性将会遭受到严重的破坏。】
　　“还会破坏的吗？”
　　“不过好在我这是金色品质的，不用那么频繁地更换武器。”周寒在心中想到，也没有再管这些，
　　毕竟拆卸五次，一般是不会出现这种情况的。
　　有了第一次的镶嵌经验，后面就容易多了，依葫芦画瓢，周寒将剩下的两颗红色宝石，也摁了进去。
　　【你成功镶嵌了一颗红宝石，检测到贵宝石的纯度跟品质，你将额外获得8%的攻击力加成。】
　　【检测到另外一颗同种类的宝石，加成效果额外增幅1%。】
　　【你成功镶嵌了一颗红宝石，检测到贵宝石的纯度跟品质，你将额外获得7%的攻击力加成。】
　　【检测到另外两颗同种类的宝石，当前总共有三颗，加成效果额外增幅5%。】
　　“不错，不错！三颗同时镶嵌的话，还有隐藏的增幅效果！”周寒微微一笑，算是意外之喜，
　　这样的话，他这三颗红宝石镶嵌之后，攻击力直接提升了27%，不是一般地给力。
　　接下来，没有迟疑，周寒将剩下的宝石，全部镶嵌完毕，
　　整个属性，得到了不小的增长。
　　【系统提示：你成功完成了五件装备的镶嵌，你的属性发生了一些变化，建议你查看个人属性数据！】
　　“嗯，系统，你说的很有道理！你不说，我都忘记想要查看这一茬了。”周寒点头笑着说道，
　　有着系统的提醒，还是非常不错的。
　　想到这里，他也唤出了个人属性面板，各项数据缓缓浮现，清晰明了，周寒投入目光，认真看了起来。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV49（70.30％）】
　　【生命：122.60万】
　　【攻击：11.01万】
　　【防御：8.10万】
　　【闪避：9%】
　　【强制命中：11%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗60％，毒抗50％，雷抗60％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（橙色）】
　　【隐藏效果：你的‘特性’永久提升一个品阶，最高不超过金色品质。】
　　【武器：寒荒风雷（金色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：蛟龙护腿（银色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：奔雷枪LV10，天雷引LV4，狂炎结界LV4。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV4，慧眼：银瞳LV4，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6，破甲LV3。】
　　【天赋：雷怒（战斗时，增加500％的攻击力。）】
　　【当前等阶：6星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】

第241章 晚上再探讨
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　周寒一口气将属性给看完了，脸上浮现出满意的笑容，
　　首先，击杀了大量的【狂血熊人】之后，他的经验值，也是得到了大量的增长，如今的等级，很快就要突破到五十级了，
　　提升速度非常惊人，半神级的潜力，属性的增加，也是非常喜人。
　　生命值目前是一百二十多万，攻击力达到十一万多，防御力也突破了八万。
　　然后，就是属性，多出了【闪避】跟【强制命中】，
　　虽然，它们占据的百分比并不是很多，
　　但是有这种属性，就代表着有触发的可能性，
　　对于实际的战斗中，还是能够起到不小的作用的。
　　“还还只是八块宝石，就带来了这么大的增幅！”
　　“要是将宝石全部镶嵌满，那将非常恐怖！”周寒很快在心中想到，
　　他知道宝石会给自己的实力带来提升，
　　但是没想到，提升的效果，是如此给力。
　　很快，他的心思就活络起来了，
　　事不宜迟，收服【宝石矿】这件事情，今天必须完成。
　　所以，这些狼子野心的黑暗狼族，霸占黄金森林的矿产，周寒自然是要给他们一个惨痛的教训。
　　不过，在出征之前，他还是需要了解更多，关于黑暗狼族的情报，
　　所谓知己知彼，百战不殆，
　　尽管现在手底下拥有三个传说级兵种，兵力空前膨胀，
　　但，周寒还是很谨慎，不会因此而得意忘形，
　　毕竟万族大陆有很多神秘而诡异的种族，
　　一些特殊的攻击手段，
　　可能，会让你阴沟翻船，周寒是绝对不允许这样的事情发生。
　　“不知道，艾琳现在醒了没有？”主要还是昨夜太过疯狂，没有把控好力度。
　　她现在是黄金森林的大司马，对外的军事行动，肯定要让她参与，
　　毕竟是周寒上任以来，第一次出征，对外部势力进行打击，她不能缺席。
　　而且，周寒还想从艾琳口中，了解到黑暗狼族更详细的情报。
　　“领主大人！大司马求见！”
　　正当周寒沉思的时候，听到了侍女的汇报。
　　“嗯，让她过来！”周寒开口说道。
　　不一会儿，艾琳缓缓地走了过来，
　　虽然想要极力保持自己正常的走路姿势，
　　但是，那一瘸一拐的样子，还是被周寒敏锐地发现了，
　　心中有不小的成就感，但更多的是怜惜，
　　毕竟，这都是他造成的，
　　没有怜香惜玉，心中有些愧疚，
　　这么娇滴滴的美人，现在眉头微蹙，显然还是有些痛楚，让人更加怜爱。
　　“恢复得怎么样了？”周寒连忙走了过去，将艾琳搀扶，温柔地说道。
　　“多谢领主大人关心！”
　　“我刚找了薇薇安姐姐给我治疗了一番，要不然的话，我现在估计是无法走路的。”艾琳眼神中有一抹幽怨，
　　不过，对于周寒的关心，心中非常甜蜜。
　　“原来是找微微治疗过啊！我刚才都差点怀疑自己的能力下降了！”周寒如释重负地说道，
　　毕竟薇薇安晋升为传说级的【静兰水灵】之后，水属性的治疗效果，还是很给力的，
　　有了她的治疗，艾琳现在的状态好了很多。
　　“讨厌~领主大人，又说这些羞羞的东西！”艾琳扑入到周寒的怀中，有些娇羞地说道，
　　又不自觉地想起了昨夜的一幕幕，是那么地令人难以忘怀，在她的记忆中，留下了不可磨灭的印记。
　　“嘿嘿！你怎么知道我有事儿找你的？”周寒问道。
　　“是薇薇安姐姐，她看望我的时候，说了你来到‘宝石工坊’的事情。”
　　“我就想着，以你霸道的性格，肯定会对黑暗狼族动手的，所以，我就过来了，看看能不能提供一些帮助。”艾琳解释道，
　　本来，宝石矿被黑暗狼族侵占这件事情，在昨天击败熊人族之后，
　　艾琳就应该告诉周寒的，
　　毕竟兵力的强大，彻底展现出来了。
　　但是可能当时，脑海中都是一些不健康的画面，
　　一心只想跟敬爱的领主大人，做一些爱做的事情，
　　所以，这件事情，被她抛之脑后了。
　　说着说着，艾琳低下头，有些惭愧，
　　毕竟这是她工作的失职。
　　对于这种事情，周寒也不好去责备艾琳。
　　“行了，现在就给你一个将功补过的机会！”
　　“将你们这些年调查到，有关于黑暗狼族的情报，全部向我汇报。”随后，周寒严肃地说道。
　　既然被黑暗狼族侵占地盘，黄金森林肯定会调查对方的信息，这是不用想的，关键是调查的力度多大的问题。
　　“遵命，领主大人！”艾琳离开周寒的怀抱，昂首挺胸地说道。
　　毕竟，现在是说正事的事情，她也想做出一些成绩出来，证明自己不是花瓶，
　　至于儿女情长，风花雪月，晚上再继续探讨吧！
　　“黑暗狼族是一个擅长使用黑暗魔法的种族，具体的起源无法追溯，根据调查的结果，它们是九大黑暗种族之一。”
　　“拥有着极致的速度，再配合诡异的黑暗魔法，这让它们跟对手作战的时候，总是能够出其不意，找到突破口，一击制敌。”
　　“所以，他们才能异军突起，成功建立了‘黑暗狼堡’这个庞大的实力。”
　　“据我们精灵族的斥候探查，黑暗狼堡之中，最少有二十万强大的黑暗狼族战士，最低级的兵种，品质都是九星史诗级层次！”艾琳神色有些凝重地说道，说完看周寒。
　　她觉得这个数据并不准确，绝对比二十万的数值要多得多。
　　“嗯，这黑暗狼族比我想象之中，要更强大。”听了艾琳的陈述，周寒摸着下巴，笑着说道，对于黑暗狼族，大体上有了一个初步的认识。
　　“对于‘黑暗狼堡’，传说级层次的战斗力，你们有做过调查吗？”
　　“做过调查，但是你知道的，我们之前黄金森林的情况，调查难度很大。”
　　“有没有传说级兵种我们不清楚，但是‘黑暗狼堡’两位首领，灰大狼跟红大狼，两人都是传说级的高手！”

第242章 剑指狼堡
　　说道灰大狼的时候，艾琳的眼神中有些忌惮，声音明显变得急促。
　　被周寒敏锐地捕捉到了，他有些好奇，问道：“对于黑暗狼堡两位首领，你是不是知道点什么？”
　　“我虽然没有亲眼见过，但是在这片区域中，一直流传着他们的故事。”
　　“尤其是灰大狼，个人无力非常强大，曾经一人对抗光明羊村的五大传说高手，丝毫不落下风。”艾琳连忙解释道，心中有所担忧，
　　领主大人，虽然能够越阶强杀二星传说级的高手，
　　但是灰大狼的等阶，恐怕不在五星传说级之下，
　　而领主大人，目前只有6星史诗级，
　　这之间的差距跨度实在是有点大，
　　饶是艾琳对周寒有信心，面对如此的差距，她的心中还是非常担忧的。
　　“看来，这灰大狼确实有点东西啊！”周寒摸着下巴，不但没有畏惧，反而有些兴奋，
　　他好久没有碰到强力的高手了，
　　只有跟跟强大的对手，进行战斗，才能知道自己有多强，从而达到提升自己的目的。
　　“对了，那光明羊村，也是这周围的势力？”收回心思之后，周寒继续问道。
　　“是的，准备地来说，这周围的大一片区域，叫做青青草原！”
　　“青青草原非常广阔，物资肥沃，各种矿产不计其数。”
　　“当然，我们黄金森林最鼎盛的时候，占领了整个青青草原，还有其他不少区域。”
　　“但，随着黄金森林的没落，我们只能蜷缩在青青草原一角。而现在青青草原最强实力就是‘黑暗狼堡’，然后就是‘光明羊村’。”
　　“不过，在黑暗狼族的疯狂攻打之下，光明羊村已经名存实亡了。所以，目前灰大狼就是青青草原绝对的王。”
　　“呵！王者……”
　　“有经过我周某人的同意吗？”周寒淡然一笑，他虽然不在乎做青青草原的王，
　　但是，现在别人在他的地界称王，让他非常不爽，
　　而且，黑暗狼族侵占黄金森林的宝石矿，
　　两个势力之间，势必要发生剧烈的碰撞，
　　一场大战，不可避免。
　　接下来，艾琳又讲述了一些黑暗狼族的特点跟作战方式，
　　周寒也了解地差不多了，事不宜迟，直接下达了命令。
　　“现在传令下去，后勤部门做好准备。”
　　“士兵们整装列队，直接开拔，收复失地，以壮我黄金森林之声威！”
　　至于，周寒为什么要这么快进攻，是有他的原因的。
　　因为，现在的黄金森林的敌人，还是非常多的，
　　先是暗灵族的【永夜城】，对于黄金森林虎视眈眈，是个巨无霸的势力，
　　周寒猜测，对方可能察觉到有跟月之女神相关的东西，
　　所以，隔着非常遥远的距离，对黄金森林指手画脚。
　　然后就是熊人族的【狗熊岭】，周寒将三万多的狂血熊人击杀之后，对方一个大势力，必然是要找回场子的，
　　不然的话，那些被他们剥削的种族，肯定也会躁动不安，伺机抗争。
　　最后，就是【黑暗狼堡】的势力，很快，就要结下仇怨。
　　所以，面对这么对的强敌，周寒必须加快进攻的节奏，
　　不然的话，等对方反应过来，
　　三面受敌，将会非常麻烦，
　　所以，兵贵神速的道理，就体现出来了，
　　现在黄金森林变强了，其他势力知道得不多，
　　就算知道了，也不会准确地了解到，多强的一个程度。
　　周寒，就是要在这段信息差的时间内，尽量多做一些事情。
　　“领主大人，你好厉害啊！果然智珠在握，文韬武略兼备！”听到周寒的剖析，艾琳非常崇拜地说道，
　　眼睛中闪烁着小星星，她也了解到自己，在兵法方面的不足，
　　日后，一定要跟领主大人，多加探讨才是。
　　“行了！这次的队伍由你来统领！好好表现！”周寒鼓励地说道，
　　毕竟是黄金森林，自己定下来的规矩，不能儿戏，
　　否则，无法服众。
　　“啊……这，我好紧张！”艾琳有些担忧，怕搞砸了，她寻思先当个副将，混点经验，
　　没想到领主大人，任命她为主将。
　　“放心！妮娜跟蔷薇，她们暂时是你的副将，到时候多看多学！”周寒摸了摸艾琳的小脑袋，以示鼓励，
　　只有经历大型战斗，艾琳才能将整个流程熟悉起来，成掌速度，才能变得更快，
　　毕竟，她的内政，也是跟带兵作战有关的，能够提高行军速度，跟士兵们的攻击速度。
　　所以，这也是周寒任命艾琳，最主要的原因之一，
　　他相信系统的安排，是合理的，是科学的，
　　不然的话，周寒也不会做出这样冲动的事情，
　　没能力的美人们，那就安心当个花瓶，或者一些闲杂的职务就行。
　　现在艾琳表现得有些菜，主要还是经验不足导致的，
　　周寒相信，只要给她时间，日后必成大器。
　　“嗯嗯~遵命领主大人！”艾琳感激一笑，
　　同时妮娜跟蔷薇，也是奉命前来，在艾琳的命令之下，排兵布阵。
　　……
　　半个小时之后，军务整顿完成，
　　这个速度确实有够慢的，
　　主要还是黄金森林记不清多久，没有出城打仗了，
　　所以，各种器械的输运、后勤的工作、行军规划，地图堪舆等等一些东西，
　　都是非常生疏，有的东西，还缺失了。
　　“这……真是给领主大人您丢脸了！”艾琳有些尴尬地说道，
　　对于集结的时间，准备的工作，显然她非常不满意。
　　“现在你发现问题所在了吧！”
　　“之前的我可以不理会，但是今后，就按照这个流程来整顿，过几天，我要看到明显的变化！”周寒没有责备，发现问题，那就解决问题，才能让结果变得更好。
　　“遵命！领主大人！”
　　“众将士听令，收复失地，就在今朝！”艾琳在战马上，大声呐喊，振奋士气。
　　“我黄金森林的领土，不可侵犯，犯我境界者，虽远必诛！”
　　“还我河山，驱除鞑虏！”
　　“还我河山，驱除鞑虏！”
　　“还我河山，驱除鞑虏！”
　　……

第243章 犒劳大乔
　　士兵们的情绪，一下子被点燃起来了，
　　显然这也是他们一直以来的心愿，
　　被艾琳成功地调动了，身为主将，知道士兵们的心中最真实的想法，这是最基本的，
　　而她很好地利用了这一点，让士气前所未有的高涨，
　　周寒点点头，对于艾琳慢慢进入状态，还是很开心的，
　　日后，必然又是一位能干的下属。
　　“领主大人，要收服失地了！”
　　“好，太好了！这一天我们等得太久了！”
　　“我黄金森林终于要站起来了吗？”
　　“那些施加在我们身上的屈辱，领主大人会帮我们狠狠地出一口恶气的。”
　　“精灵耻，犹未雪，民众恨，何时灭。”
　　“抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。”
　　……
　　这场宏大的动员，再加上士兵们，不断传来激昂的呐喊，自然引起了农民们的注意，
　　很多人都留下来激动的眼泪，
　　这一刻，也将记录于史书之中，成为永恒地经典，
　　多年后，回首间，这一天，是黄金森林，重新崛起，走向辉煌的伟大时刻。
　　【系统提示：恭喜你，你的附庸领地黄金森林的领民们，民心之达到了九十三点，民众们对你产生了坚定不移的信心。】
　　【你的全属性，将会增长80%！】
　　【ps：民心超过九十点之后，每提升一点，都是极为困难的。想要达到一百的满值，还有不小的距离。】
　　【所以，请继续努力，不能功亏一篑！】
　　“嗯？不错，非常不错！”
　　周寒在铁骑之上，心中有些惊讶，这民心从九十二点，提升到了九十三点，
　　不容易啊，真是太不容易了，
　　全属性也增长了80%。
　　所以，从侧面能够看出，民众们对于收服失地的渴望，
　　这是国家，完成统一，变得更加强大的标志，
　　大家都是上下一心，无比渴望，这一天的到来。
　　而周寒所做的，正是民心所向，
　　得民心者，得天下，
　　这句话，虽然不是完全正确，但还是有一些道理的。
　　“启禀领主大人，这是关于宝石矿那一带的地形图！”
　　周寒接过来，通过系统的扫描，整张地图，已经被投放到虚拟面板之上了。
　　【系统提示：你成功收录了地图一张，已加载在地图版块之中，具体的信息，已经显示出来了，请查看！】
　　【由于，该地带是之前黄金森林的地盘，所以，你有权限，在虚拟面板上，查看这些地形。】
　　“很好，非常方便的一个功能！”
　　直接将手工地图，变成了电子地图，能够方便标注跟定位，
　　只要周寒心念一动，就能看到各种地形的全貌，
　　要知道，行军打仗，地形是一个非常重要的因素，
　　有一些奇险的关隘，甚至能够一夫当关，万夫莫开，达到以少胜多的局面。
　　所以，这功能，有多强大，不言而喻。
　　很快，周寒定位到了【宝石矿】的位置，位于一片丘陵之中，面积很庞大，非常浩瀚。
　　他此次出征，要做的就是将这片丘陵，已经周围的地带，全部收复。
　　毕竟，这其中，不仅有【宝石矿】，还有晶石矿，玄铁矿，金矿等等一些，矿产非常丰厚，
　　这些都在地图上面有标注的，清晰可见，
　　这原本是黄金森林矿产资源的主要来源，
　　但是现在，这大片的疆域，全部被黑暗狼族给占领了，
　　所以，才导致黄金森林的资源极度匮乏。
　　因为是丘陵地带，所以一些险要之地，跟制高点，必须是要抢夺的，
　　这样这样才能占得先机，战斗将会非常轻松了。
　　周寒在地图上查看之后，做了标注，毕竟跟几位将领说明了这些。
　　“领主大人，您真是太厉害了！”
　　“光是查看地图，就能够对地形了如指掌！”
　　负责勘测跟地图的几个工兵们，都惊呆了，这能力太过逆天。
　　“呵呵！领主大人那能是一般人吗？”妮娜理所当然地吹嘘道，种种神奇，在苍雷城已经见识得够多了，
　　黄金森林这些人，只要接触时间长了，自然就会习惯的。
　　“我主，就是这么厉害，不用大惊小怪！”蔷薇也附和着说道，双眼中满满的崇拜。
　　……
　　随后，艾琳针对地形，做出了兵力的分配，
　　这是对外战争的第一战，势必要完成的漂漂亮亮，
　　打出黄金森林的风采。
　　此次战斗，带领了十万兵马，
　　其中【金盾战士】的数量为两万，
　　【寒冰射手】的数量为一万，
　　【元素法师】的数量为一万，
　　剩下六万兵马，为精灵刺客，精灵辅助，精灵工兵等等一些，
　　战斗力很弱，基本就是工具人的角色，
　　主要的还是依靠三大传说级兵种，来打输出。
　　不过，有着【神树·月桂】在，未来，这些工具人兵种，也有成为传说级兵种的可能。
　　所以，他们都是潜力股，周寒也不会放弃对他们的培养，
　　这也是，周寒让他们也参与到此次战斗的原因，
　　虽然对战斗起不到半点作用，
　　但是，经历过血与火的洗礼，有着作战的经验，
　　一旦他们晋升到传说级兵种，那发挥出来的战斗力，将会更加强大，
　　周寒本着长远考虑，这样的大型战场，对士兵们有着很大的帮助。
　　“领主大人，这是大乔，让我交给你的！她说对于这次战斗，能够取到一些帮助！”蔷薇汇报到，将一张小旗子递了过来。
　　“哦？什么东西，我倒要看看！”
　　“嗯？这效果有点意思啊！”感受到小旗子上面的能量波动，周寒知道这是一种阵法，
　　毕竟制造阵法，是大乔的强项，
　　不过，当周寒发动了鉴定，看到效果之后，眼神中闪过一丝惊喜。
　　【行军阵法】
　　【品质：紫色】
　　【类别：辅助类阵法】
　　【描述：由大师级阵法师打造出来的阵法，对于行军作战，有些不小的帮助。】
　　【属性：启用之后，五千名友方单位，在半个小时内，行军速度大幅度提升，并且无视地形。】
　　【说明：一次性道具，使用之后，将会自动销毁，开启需要消耗一百颗魔晶。】

第244章 好猛啊
　　“这个效果给力啊！”将所有的属性看完之后，周寒眼睛一亮，
　　提升行军速度是次要的，
　　他最看重的是无视地形，这个效果。
　　对于这种作战简直就是神器。
　　试想一下，双方交战，对方后受限于地形，速度非常缓慢，一些支援跟排兵布阵，就需要大量的时间，
　　而且许多阵型都施展不出来。
　　但是，你这边丝毫不受影响，那其中的差距有多大，不用多说。
　　本来，周寒想着，此役将会跟黑暗狼族要打不少时间的，
　　但是，现在有了【行军阵法】之后，可以说是立于不败之地了，优势实在是太大了。
　　“大乔真是有心了！”周寒非常开心，他自己都没有想到这一茬，
　　今天打完仗之后，一定要将她狠狠地疼爱一番，
　　毕竟，这功劳也不小，
　　晚上要好好犒劳才行。
　　“领主大人，这到底是什么东西？”看到周寒开怀大笑，蔷薇猜测这东西，不简单，好奇地问道。
　　“这东西，是我们此次战斗，可以轻松取胜的法宝！”
　　“这么神奇的吗？快告诉我们嘛~”
　　三女都是被提起了兴致，娇笑着问道。
　　“行，告诉你们也无妨，这种阵法，可以增加行军的速度，而且还能够无视地形，你们说起到的作用大不大？”周寒也没卖关子，将这个阵法的效果，全部讲述出来了。
　　“什么？这……还有这样神奇的效果？”艾琳美目一呆，心中非常惊讶。
　　“啧啧啧，很强大的阵法，没想到大乔已经这么厉害了！”蔷薇也是有些惊叹。
　　“大乔，那可是大师级的阵法师，跟你们这种作战的职业，还是有很大的区别的。”
　　“大家都以各自的方式，贡献出力所能及的力量。”周寒开口说道，
　　而且，相信后续的深入研究，研制出的阵法，效果将会越来越强大，他很期待那一天的到来。
　　“不错，领主大人！这阵法，只能限制五千个单位，然后还有时限。”
　　“所以，我的建议是，将这些效果赋予给‘金盾战士’，这样他们就能突袭过去，打对方一个措手不及。”
　　“这样有了突破口，我们就可以占得先机，化被动为主动！”妮娜思索之后，建议道。
　　“建议不错！现在任命你为先锋，这五千金盾战士，就让你来统领。撕开敌人的防线！”
　　周寒点头，同意了妮娜的策略，金盾战士毕竟防御力强大，而且攻击力也是不俗，
　　这样的安排，挺合理的。
　　当然，如果是刺客类的兵种，来做这件事，自然是最好的，
　　但是，可惜，周寒目前还没有传说品质的刺客兵种。
　　此时，距离进入丘陵地形，有一公里的路程，周寒下达了任命，并且启用了【行军阵法】，
　　一道白光，将妮娜的先锋军给包裹住了，
　　妮娜行礼之后，带着士兵，开始发动突袭。
　　……
　　在丘陵之中，一座庞大的军事堡垒之中，
　　“启禀统领大人！有急报传来！”
　　“什么急报，没看到老子在做正事儿吗？”
　　黑太狼正在跟不少美貌的狼女们，做一些不可描述的事情，被人打搅了兴致，非常不爽。
　　“检测到有大量的军马，向我们堡垒方向进军！”
　　“什么？谁特么吃了熊心豹子胆，敢跟我黑暗狼族作对？”
　　“传令下去，摆好阵势御敌！”听到这里，黑太狼也是顾不上正事儿，提起裤子，连忙下达了命令。
　　毕竟，他知道这座丘陵的重要性，里面蕴藏着无数的矿产，非常丰厚，黑暗狼堡也是十分重视，
　　所以，还在这里修建了军事堡垒，
　　为了就是将这些资源，牢牢地掌控在他们手中。
　　所以，黑太狼也是马虎不得，不敢出现差错。
　　“查探清楚没有，到底是哪方势力？”稳住神色之后，黑太狼问道。
　　按理说，方圆万里，没有人不知道黑暗狼族的威名，
　　所以，想要对付他们之前，得掂量下自身的实力。
　　“回禀统领大人，看对方的旗号是黄金森林的势力！”
　　“嗯？黄金森林，你确定没有看错？”
　　黑太狼有些疑惑，他心中预料，是一些其他的势力，联合起来，对黑暗狼族施压，
　　这种事情，之前也是发生过的，
　　但是，都被黑暗狼族强大的武力给镇压了。
　　“没有看错，千真万确！”侍卫无比肯定地回应道，
　　他来传令之前，也是跟前来送信的探子，确认了好几次，
　　毕竟，黄金森林那么弱鸡的力量，跟黑暗狼族硬碰硬不是自寻死路吗？
　　“很好！精灵，定叫他有来无回！”黑太狼听到这里，连上露出一丝轻蔑，放下心来，
　　毕竟，黄金森林的精灵，一直都是大家欺压的对象，
　　对付起来，一点压力没有。
　　“距离我们堡垒有多远？”黑太狼重新回到了统帅的主座上，漫不经心地问道。
　　“回统领大人，距离我们有三十里！”侍卫笑着说道。
　　黑太狼还待说些什么，
　　突然传来急报。
　　“报！统领大人，敌军已经突袭到了我们的堡垒之中了。”
　　“什么？不是说三十里开外吗？”黑太狼眼神一凝，有些疑惑。
　　不过，心中还是很淡定的，
　　毕竟黄金森林那些弱鸡，就算是突袭过来了，
　　又能造成多大的损失？
　　士兵们，肯定能够轻松处理的。
　　想到这里，他端了杯茶，还没喝到嘴中，又传来了急报。
　　“报！”
　　“敌军已经突破了南方的关隘，三千名守关士兵，被敌军尽数斩杀，无一幸免！”
　　“咔哒！”
　　是茶杯跌落在地的破碎声，黑太狼大手一颤，被吓到了，没有拿住。
　　他再也坐不住了，从帅座之上，跳了起来。
　　“这怎么可能！”
　　“我们可是占据了地利，险要关隘，想要突破，怎么可能这么快？”
　　黑太狼喃喃自语，眼神中满是震惊跟难以置信，
　　很快登上了高台，看到了战斗的场景之后，都市目瞪口呆。
　　“啪！”
　　“这就是你说的黄金森林势力？”
　　黑太狼一巴掌呼在侍卫的脸上，震怒地说道。

第245章 势如破竹
　　他看到的是一群，无往不利，冲锋陷阵的强大战士，
　　跟印象中的黄金森林那些软蛋精灵，根本不是一个概念。
　　“冤枉啊大人！”
　　“他们真的是黄金森林的战士，至于他们为什么变得这么强，我是真的不知道啊！”侍卫叫冤地喊道。
　　“给我全力挡住他们，我黑暗狼族，是不可战胜的。”看到只有五千敌军，黑太狼重新有了勇气，
　　在他想来，自己这边会败得这么快，
　　一定是因为掉以轻心，对于敌人没有足够的了解，才会导致这样的，
　　只要大家缓过劲来，必然能够重新扳回局面。
　　“月光之舞！”
　　“打击一鼓作气，将黑暗狼族击杀殆尽！”妮娜在战马激昂地呐喊道，
　　同时释放出了辅助技能，这些金盾战士的攻击力，直接大幅度增长，
　　攻防两端，变得更加暴力了，
　　配合妮娜的内政，增加攻速的效果，
　　再加上他们无视地形，还有强大的移动速度加成，
　　各种增益效果叠加之下，一个个凶猛无比，如同战神一般，勇不可当。
　　“好强！这是传说级兵种！该死的，黄金森林什么时候有传说级兵种的？”
　　“你们这些斥候，都是饭桶吗？”
　　“这么重要的情报，为什么不早点告诉我？”
　　黑太狼气急败坏地说道，看到己方士兵们，被不断地收割人头，他的慢慢沉入谷底。
　　“统领大人！我们也必须出动传说级兵种了！”副官连忙催促道。
　　只有传说级才能对抗传说级，目前他们这些史诗级兵种，
　　根本就是毫无胜算，这样下去，只会给对方送人头。
　　“取我虎符！调动‘嗜血黑狼’出来应战！”事到如今，没有其他的办法了，黑太狼没有迟疑做出了决定。
　　……
　　【系统提示：你的兵种1星传说级‘金盾战士’，成功击杀了九星史诗级‘黑魔狼’，你获得了3千经验值，爆出了一块史诗碎片，三颗魔晶，一颗能源结晶……】
　　【你的兵种1星传说级‘金盾战士’，成功击杀了九星史诗级‘黑魔狼’，你获得了3千经验值，爆出了一件紫色装备，两颗魔晶，一颗能源结晶……】
　　【你的英雄2星传说级‘月光之女·妮娜’，成功加上了黑暗狼族百夫长‘青眼狼’，你获得了5千经验值，爆出了一件橙色装备，2颗魔晶，三颗能源结晶……】
　　【你的英雄2星传说级‘月光之女·妮娜’，成功加上了黑暗狼族千夫长‘白眼狼’，你获得了8千经验值，爆出了两件橙色装备，3颗魔晶，一块传说精魄碎片……】
　　……
　　看到战斗面板上面不断滚动的提示信息，周寒知道，妮娜已经取得了巨大的成功，
　　这是要将黑暗狼族杀穿的节奏啊！
　　“我们也要加快速度了，不然的话，都被妮娜给杀完了！”周寒笑着说道，
　　不过，在山地行军，速度确实会受到很大的影响，周寒现在正在经历。
　　所以【行军阵法】的强大效果，就显得尤为重要。
　　……
　　“嗜血黑狼已经全部集结完毕！”
　　经过一段时间的兵力调动，在黑太狼前面出现了一只，强大的兵种，
　　它们身上有着强健的肌肉，身体跟成年的大象相仿，浑身散发出血腥的气息，
　　尤其是他们的双眼，充满了冷漠跟残忍，
　　就像是没有感情的，杀戮机器一般，正是一星传说级的兵种【嗜血黑狼】，
　　这是黑暗狼族安插在这座军事堡垒最强的底牌，
　　一般情况下，是不会轻易动用的，
　　但是，现在的局面已经非常不利了，必须启用这张底牌了。
　　“很好！两万的数量，直接碾压对方！”黑太狼脸上重新露出了笑容，心想这下稳了。
　　不过，他还没有高兴三秒钟，
　　周寒已经率领，剩下的部队，赶了过来。
　　“比人多是吧？那就来吧！”周寒微微一笑，挥了挥手，
　　剩下的【寒冰射手】跟【元素法师】，早已经蠢蠢欲动，发动了最狂烈的进攻。
　　他的传说兵种数量也是四万，是对方的一倍，
　　而且，还有蔷薇这种强力辅助，
　　对方根本没有翻盘的机会。
　　“不！这不可能……”
　　“为什么，为什么会这样？”
　　当兵种发动进攻的时候，黑太狼一眼就看出了，这些也是传说级兵种，
　　整个人都懵逼了，黄金森林啥时候变得这么牛逼了？
　　不过，他注定是无法得到答案的，
　　看到黑太狼是二星传说级的实力，周寒没有迟疑，直接发动了【属性掠夺】，
　　【系统提示：你对2星传说级‘黑太狼’，发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你获得了一万点生命值，对方将永久减少该属性！】
　　【你对2星传说级‘黑太狼’，发动了属性掠夺。】
　　【掠夺成功！你获得了三千点攻击力，对方将永久减少该属性！】
　　【你对2星传说级‘黑太狼’，发动了属性掠夺。】
　　【掠夺失败，请再接再厉，下次掠夺成功率将会提升5%。】
　　……
　　一波掠夺，周寒的属性增长了不少，
　　还是传说级存在，掠夺起来过瘾一些。
　　很快，成功掠夺五次之后，黑太狼已经没有利用价值了，
　　只见雷光一闪，然后就被瞬间秒杀。
　　“收复失地！我们做到了！这只是开始，很快，所有属于我们黄金森林的，统统都要拿回来！”艾琳非常激动，在领主大人的带领之下，
　　这场战斗，如此轻松地结束了，一点压力都没有。
　　周寒也非常开心，重新获得了此地的占领权之后，
　　黄金森林的面板上，多出了许多矿产，看着不断上涨的数据，周寒也是一阵惊讶，
　　不仅数目多，类别也是十分广泛。
　　【系统提示：你成功驱逐了黑暗狼族，收复了矿产‘宝石矿’，收益从现在起，开始生效。请在七天内，派遣兵种驻守，否则将会成为无主之地。】
　　【你成功驱逐了黑暗狼族，收复了矿产‘翡翠矿’，收益从现在起，开始生效。请在七天内，派遣兵种驻守，否则将会成为无主之地。】
　　【你成功驱逐了黑暗狼族，收复了矿产‘钻石矿’，收益从现在起，开始生效。请在七天内，派遣兵种驻守，否则将会成为无主之地。】
　　……

第246章 好舒服
　　听到系统传来的提示，周寒非常惊喜，
　　尤其是出了金矿，石矿，铁矿之类，基础的矿产之外，
　　还有，宝石，石灰，水晶，翡翠，钻石之类的矿产，
　　这些都是苍雷城不曾具有的。
　　因为一些地理原因，矿产并不是什么地方都分布的，
　　所以，这也是要扩大领地面积的原因，
　　只有你的领地足够广阔，才能覆盖各种地理类型，这样资源才能更加多样性。
　　周寒随便点开了几个矿产，看了下属性。
　　【宝石矿】
　　【面积：七十六万平方米】
　　【产出：五百宝石/天（宝石种类都是随机的）】
　　【资源总量：一百万颗宝石】
　　【特效：有5%的概率爆出‘三彩宝石’。】
　　【驻守兵种：暂无】
　　“系统，三彩宝石？跟普通的宝石，有什么不同干嘛？”周寒有些好奇地问道，
　　毕竟对于宝石，他也是今天才接触到的，更何况三彩宝石，这名字，也是第一次听说。
　　【系统提示：三彩宝石上面平均分配了三种颜色，然后每一种颜色对应一个属性。】
　　【也就是三彩宝石是具有三种属性的宝石，比普通单一属性的宝石，更加稀有，更加强大。】
　　“原来如此，听起来就挺厉害的！”周寒眉梢一喜，这样的话，可以理解为，战斗力大约是之前的三倍，
　　这种提升，非常强大。
　　不过，只有5%的爆率！
　　想要将全身的宝石，都替换成为三彩宝石，并不容易！
　　“领主大人，这是我们在堡垒之中，缴获的一些物资，并且清点完毕”
　　几个士兵，抬出了几个大箱子，恭敬的说道。
　　“总共有极品钻石五百二十五颗！”
　　“一千零二十颗极品水晶！”
　　“九百五是三颗帝王绿翡翠！”
　　“三万二千颗魔晶！金币两千五百三十三万，能源水晶……”
　　……
　　士兵们缓缓地汇报到，巨大的数目，让在场众人，有些震惊。
　　“一个堡垒之中，就有这么多物资吗？”蔷薇喃喃自语，对于黑暗狼族有了新的认识。
　　“这些都是剥削其他种族得来的。”
　　“黑暗狼族每个月固定的时间，都会向大本营输送大量的物资。”艾琳开口说道，对于这个习性，显然是调查过的。
　　周寒点点头，所以，这批物资，还没来得及送往黑暗狼堡，正好被他给截胡了。
　　“那黑暗狼堡之中，有多么惊人的财富，简直不敢想象！”蔷薇眼神中露出光亮。
　　“呵呵！我知道你的心思，但是暂时还不行！”周寒摸着蔷薇的脑袋，笑着说道，从她的眼神中，就看出想要攻打黑暗狼堡的想法。
　　“我们现在，必须重新评估黑暗狼堡的战力了！”妮娜也是凝重地说道。
　　这场战斗虽然轻松结束，但是能够看到黑暗狼堡是有传说级兵种的，
　　而且，对方的兵力数量，也是无法得知的。
　　在一切调查清楚之前，周寒决定暂时不轻举妄动，
　　毕竟黑暗狼族这么多年的资源积累，
　　底蕴非常深厚，谁也不知道有多少底牌。
　　“不错，以不变应万变！”
　　“我们打击了黑暗狼族的嚣张气焰，他们身为青青草原的霸主，不找回场子，其他的种族，又怎么会畏惧他们？”
　　“所以，现在主动权掌握在我们手中！”周寒分析了整个局势，淡然地说道。
　　“领主大人，分析得非常透彻！”
　　“接下来，他们只有两种选择，要么重新夺回这座丘陵的丰厚矿产！”
　　“要么对我们黄金森林，直接发起强攻！”艾琳很快反应过来，发表了自己的意见。
　　“不错，艾琳你果然聪明能干！”周寒夸赞道，“说说你的应对之策？”
　　艾琳的成长，肉眼可见，显然有了更多的思考，
　　这样的进步，周寒很开心，
　　随着地盘越来越大，想要防御并不是容易的事情。
　　俗话说，打江山容易，守江山难。
　　有更多的将才，周寒才能够放心大胆地委以重任，
　　不然的话，事事亲为，还不得把自己给累死。
　　“那我斗胆说一下，关于这次战斗的一些感受吧！”
　　“首先，这座堡垒的军事布置，有许多不合理的地方，缺少足够的警戒，还有关隘的防御力度不够。”
　　“如果布置更多的防御塔，哨塔之类的，甚至连一些陷阱布置都没有看到，伏兵之类的也没有安排……”
　　“然后兵力调配……”
　　艾琳侃侃而谈，将自己一路上，包括战斗时遇到的问题，全都说了出来，
　　分析地非常有道理，妮娜跟蔷薇，也是连连点头，对艾琳刮目相看，
　　她已经不再是花瓶了。
　　正如艾琳所说，如果这些都安排妥当的话，
　　周寒这次强攻，绝对不会像现在这样轻松，必然是一场焦灼的战斗。
　　“啪啪啪！”
　　“很好！说的太好了！”周寒笑着鼓掌，艾琳分析地很到位，想得也很全面。
　　至于是不是纸上谈兵，因为有系统的鉴定结果在，周寒不用担心。
　　当即下达了命令：“防守矿产的艰巨任务，暂时交给你了！”
　　接下来的工作，包括防御工事的改建，兵力的部署，敌情探查，还有黑暗狼族的再次入侵，周寒直接全部交给她了。
　　“遵命领主大人！绝对完成任务！”艾琳激动地说道，这种委以重任，被领主大人信任的感觉，非常不错。
　　“嗯，你目前的实力，还是太弱了，我给你提升一下吧！”
　　正好爆出了一张【传说进阶卡】，可以让八星或者九星史诗级的英雄，晋升到一星传说级。
　　取出卡片，直接拍在艾琳胸口。
　　传说的力量，疯狂涌动而来，
　　“呃，哦……”
　　“好舒服的感觉！”
　　在艾琳的轻吟之中，得到了晋升。
　　“mua！”
　　“mua！”
　　“mua！”
　　……
　　“谢谢您，领主大人，我感受到了传说的力量！”
　　“行了行了！大家都看着呢！”面对艾琳疯狂的爱意，周寒将她揽入怀中，笑着说道。
　　传说的力量，已经将艾琳身上的疼痛完全修复，整个人的气质更加地美艳动人，让周寒心神有些荡漾。

第247章 离别，缠绵
　　【系统提示：你的英雄‘艾琳’，成功晋升为一星传说级层次，新的属性已更新，请查看属性！】
　　周寒揽着艾琳，接着扫视了一番，她的属性，
　　所有的数据，全部呈现出现了，一览无遗。
　　【圣谕之箭·艾琳】
　　【战力：1星传说】
　　【种族：月光精灵】
　　【生命：18.00万】
　　【攻击：5.00万】
　　【防御：1.88万】
　　【武器：机铁连环弓（银色）】
　　【护甲：月光灵铠（橙色）】
　　【特性：暂无】
　　【技能:1：精灵舞步LV5（精灵曼妙的舞姿，蕴藏着某种玄妙，使用技能之后能够提高自身100%攻击速度跟移动速度，并且增加10%的闪避率。）】
　　【技能2：月桂之舞LV5（天生跟神树·月桂的力量完美契合，让艾琳能够激发出更强大的潜能，射出一道金色的箭矢，对敌方单体目标造成大量破甲的物理攻击。）】
　　【技能3：旋舞·轻语LV6，（艾琳婉转低吟，释放出强大的灵力，对范围内的群体目标，造成20%的减速效果。）】
　　【种族天赋：月桂守护（体内拥有月桂的印记，能够降低承受的伤害，并且恢复自己的生命值。此天赋受到神树·月桂状态的影响，月桂越强大，守护之力越强。）】
　　【疲劳：112/150】
　　【内政：带兵作战时，战斗状态下，麾下统领的士兵，攻速提升20%，闪避率提升10%。】
　　【专属武器：金色圣剑（金色），未激活】
　　【专属护甲：博学者之怒（金色），未激活】
　　成为传说级之后，先是属性点大幅度增强，
　　然后，就是技能方面，作战能力变得更强，
　　无论是攻速，还是移速，都会得到对应的增幅。
　　特别是她的天赋【月桂守护】，这个成长潜力，非常之大，
　　艾琳的状态将会随着神树·月桂，而变化，
　　月桂在周寒的培育之下，只会变得越来越强大，
　　所以，艾琳未来的强力有多大，不言而喻。
　　最后就是【内政】方面，提升士兵们的攻速跟闪避率，
　　这个内政能力，也是相当给力的。
　　总而言之，周寒对于这次提升，是非常满意的。
　　随后，周寒将这里的事情，全部交代完成之后，也差不多该离开了。
　　“领主大人，这么快就要走吗？”
　　刚刚晋升到传说级，无比开心的艾琳，听到周寒，要离开的消息，顿时有些惆怅，充满了不舍。
　　“我这估计，得一段时间见不到你了！我要是想你了怎么办？”
　　执手相看泪眼，竟无语凝噎。
　　毕竟，昨天晚上，才经历了那种美妙，今天就要分别，心情非常低落，此时艾琳腻在周寒怀中，不肯松手。
　　“乖！”
　　“这段时间得辛苦你了！”
　　这样的柔情，让周寒也是一阵怜惜。
　　多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节！
　　不过，这边前期的工作准备，还是需要艾琳来主导的。
　　所以说，这也是没办法的事情，
　　周寒揽着艾琳，陪她散了下步，好好安抚下她。
　　“领主大人，我想~”来到一间布置好的房间，艾琳眼眸中闪烁着无尽的柔情，娇滴滴地说道。
　　周寒用灵力震碎两人身上的衣衫，
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　回到黄金森林的时候，天都快要黑了。
　　周寒将收获到的装备图纸整理了一番，交代下去了，尽快大批量地锻造出来，
　　装备更新的事情耽搁不得，就算是消耗的资源非常庞大，周寒并不会心疼，
　　只要肯投入，才会有大量的回报。
　　目前，总共四万的传说级兵种，全部驻扎在【丘陵堡垒】之中，
　　为的就是抵御黑暗狼族，对方必然会卷土重来。
　　“现在传说级兵种，不够用啊！”
　　“要是苍雷城有一个传说级兵种就好了！”周寒感叹地说道。
　　因为黄金森林的兵力是固定的，
　　而苍雷城不一样，只要在人口上限的范围内，就可以不停地招募，
　　这样的话，出现传说级兵种，那带来的提升，将会非常惊人。
　　所以，周寒还会有这样的想法。
　　现在黄金森林之中，除了防御【丘陵堡垒】之外，还有两万名可用的传说级士兵。
　　这股力量，确实很强大，
　　但是，面对那些大势力，还是有些不够看的。
　　这也是周寒今天，没有继续攻打【黑暗狼堡】的原因，
　　对方有传说级兵种，而且他还不知道具体的数目，自然不会贪功冒进的。
　　毕竟，是一个庞大的势力，
　　还占领了这么多丰裕的矿产，发展了这么些年头，肯定有不少底蕴。
　　所以，当务之急，还是尽快发展领地的实力，
　　这样的话，未来才能够支撑多线作战。
　　从收获到的极品宝石中，周寒挑选出了，纯度最好的，品质最佳的，全部镶嵌起来了，
　　战斗力又大大地提升了一波，
　　变强的感觉非常舒爽。
　　然后是【极品钻石】、【极品水晶】、【帝王绿翡翠】之类的物品，
　　周寒查探了一下，这些都是一些稀有材料，广泛应用于阵法布置，魔法充能，武器强化，器械制造等等领域，
　　虽然不是主要的材料，但是它们的特殊性，能够起到画龙点睛的效果，
　　使得制造出来的物品，具有一些神奇的效果，
　　周寒将这些材料给大乔跟贾克斯分配了一些，
　　两人都是非常惊喜，能够让大师级的工匠这么开心，这种材料的珍贵程度，不用多说。
　　“领主大人！回城阵法，我已经有美目了！”
　　“到时候还可以做一些可以携带的传送门，实现多次传送的效果！”大乔侃侃而谈，说出这些阵法，简直就是滔滔不绝。
　　本来，周寒想将她好好疼爱一番的，毕竟今天，她的【行军阵法】可是立下了大功劳。
　　不过，大乔一直在讲述阵法，让周寒一阵头大，
　　看到少女这么潜心好学，周寒也不好打扰了，感觉就是亵渎，只好怏怏不乐的离去。
　　“还是去找凯瑟琳吧！”
　　“毕竟，她这么迫切地想要子嗣，身为一个善解人意的领主，属下这点小小的请求，还是要满足的。”

第248章 领主的宠爱
　　周寒在心中想到，吃过晚饭之后，就摸到了凯瑟琳的行宫，
　　“领主大人，您来了？”凯瑟琳有些惊喜，美目一转，有些心疼地说道，“您今天怎么有些憔悴啊？”
　　凯瑟琳抚摸着周寒的脸庞，格外温柔，帮他按摩，
　　毕竟，领主大人为了她们，如此操劳，做一些关心的举动，还是很有必要的。
　　周寒苦笑不已，至于为什么这么憔悴，还不是你妹妹艾琳做的。
　　脑海中，不由得想起，离别之时，极尽缠绵。
　　艾琳似乎不知疲倦一般。
　　周寒自然也感受到她心中的悲伤跟不舍，也就让她放肆了几次。
　　“你这手法不错啊！”
　　纤纤玉手，力道适中，轻松缓解了周寒的疲劳，他夸赞地说道。
　　“我只为你服务，其他人可没有这待遇哦~”凯瑟琳娇笑着说道，两人现在这样的情况，很温馨，让她的心灵，有了归属。
　　“恩，不错，你们都是好女人！”就我不是好男人，周寒心中补充道。
　　“哼！你知道就好！”
　　凯瑟琳媚笑间，手开始使坏！
　　“你……”周寒身体一怔。
　　“嘻嘻~”两人关系早就不一般了，凯瑟琳没有羞涩，反而调皮了笑了笑。
　　周寒眼神中露出危险的光芒，
　　刚才有些疲倦，这才将目光投向凯瑟琳，顿时感觉到一阵惊艳，真是个妖精啊，每天都有不同的姿态，让周寒感受到她的美丽，而且还没有审美疲劳。
　　今晚的凯瑟琳，身上除了黑色薄纱之外，其他一点防备都没有，隐隐约约的风景，有着强烈的吸引力，
　　尤其是她还弯着腰，背对着周寒，丰腴的翘臀，惊人的弧度，在灯光之下，闪烁着氤氲的光泽，
　　周寒稍微低下头，就能一窥全貌。
　　眼神中闪过一丝怒火，直接将凯瑟琳摁在墙上……
　　……
　　……
　　快乐的时光总是那么短暂，还有需要事情要处理，
　　周寒也强迫自己，不能沉溺于温柔乡之中。
　　神清气爽地起来之后，
　　去白雪那里查看了一番，
　　她还被笼罩在光罩之中，周寒觉着，事情有些不同寻常，这都一天的时间了，还是这种状态。
　　“难道真的要解除诅咒了吗？”他在心中猜测道，
　　如果真的是这样的话，那可不是一件好事儿，
　　引起了强大神灵的注目，会发生什么后果，周寒不清楚，
　　但是，生命被人支配，这种感觉，肯定非常不爽。
　　“不行！我得抓紧时间发展！”很快，周寒脑海中的旖旎消失，心中有些紧迫。
　　只希望白雪解除诅咒的时间，不要那么快，
　　不然他还没有发展起来，就将遭受到狂烈地打击。
　　于是，周寒先是将所有的资源整合了一番，将所有能升级的建筑、兵种、英雄全部给升级了一遍。
　　然后，跟薇薇安、凯瑟琳、妮娜、蔷薇等人商谈，
　　制定了一系列的发展计划。
　　必须要多线发展，
　　现在充足的资源，完全可以支撑这么做。
　　“领主大人，对于当前兵力的问题，我有个不成熟的想法！”既然是正式议会，薇薇安也提出了自己的意见。
　　“嗯！愿闻其详！”周寒点点头。
　　“我们可以使用怀柔政策。对于那些弱小的种族进行拉拢和扶持。”
　　“而对于那些强大霸道的势力，进行武力打击！”
　　“只要我们黄金森林重新彰显武力，树立威严，不怕其他种族不来依附！”薇薇安侃侃而谈，显然这个想法，在她心中酝酿了很久。
　　“他们暴戾，残忍，欺压弱小势力，不断地剥削压迫那些异族，早已经是神憎鬼厌，人人得而诛之！”
　　“可惜，弱小的种族，受限于实力，怨声载道，敢怒不敢言！”
　　“所以，现在急需一个替他们说话的人，站出来，解救他们于水火之中！”
　　“而这个人，非领主大人您莫属了！”
　　“啪啪啪！”
　　“听卿一席话，振聋发聩啊！”周寒从主座上，站起来，很开心地鼓掌，露出赞赏的笑容。
　　没想到薇薇安有如此高见，
　　这也是周寒非常希望看到的，
　　毕竟，领地之中，能够带兵打仗的，有一些，
　　但是，像这种政治决策类的人，目前还没有，
　　也可能是周寒没有发掘她们的潜力，反正暂时是没有看到的。
　　“薇薇安大才！”
　　“说的实在是太好了！”
　　“高瞻远瞩，厉害啊！”
　　众女非常佩服，薇薇安的说辞，都表示了肯定。
　　周寒点头，继续补充道：“这样的话，黑暗狼族跟熊人族，就是我们的垫脚石！”
　　“我们要做的就是，拿他们开刀，狠狠地挫败他们的锐气，那时候我黄金森林的威望，将会如日中天！”
　　“不错！到时候领主大人，您将会是众望所归，到时候异族无不箪食壶浆，以迎王师！”薇薇安激动地说道，想到那种盛大的场面，就无比地兴奋。
　　那时候，黄金森林也将重铸辉煌，那是每个黄金森林的子民都想看到的。
　　“当然，想要做到这种程度，并不容易！”受到了启发，凯瑟琳也发表了一些自己的看法，“我们还需要派遣一些能言善辩之辈，在四周不断地游说，歌颂领主大人的文治武功！”
　　“这样长此以往，就能将领主大人伟大的形象给树立起来！”
　　“大家一谈论起领主大人，就知道他的文治武功，根深蒂固在异族的心中。”
　　周寒露出欣赏的目光，大家集思广益，都能够提出有建设性的谏言，
　　以后，这样的议会，还是要多开。
　　“很好，这些宣传的事情，就交给你来做了！”周寒看着凯瑟琳说道。
　　“然后，领地内务整理，外交的事情，由薇薇安全权负责！”
　　周寒直接下达了任命，
　　她们说的都没错，
　　也纠正了周寒一直以来的想法，
　　之前，他总想着，将异族势力跟灭掉，然后直接招募就行，
　　但是，随着地盘越大，管理起来，将会非常麻烦，需要海量的人才。
　　而招募，只会招募到兵种，跟少量的英雄，
　　对于，庞大地盘的管理，是远远不够的。

第249章 腥风血雨
　　这些都是周寒最近感受到的，
　　现在只收下了一个黄金森林，
　　就感觉人才缺失，力不从心，
　　以后，摧毁的领地，都是从零开始建设，其中的困难将会更加巨大，
　　所以，让异族依附，也是非常具有参考性的，
　　当然，也不是说，让所有的异族依附，
　　拉拢一部分，打击一部分，两种手段相互结合，双管齐下，才是王道。
　　“领主大人！装备已经铸造完成，请您查收！”妮娜汇报到。
　　这是周寒前几天获取的装备图纸，交代要更新装备的。
　　周寒眼神闪烁着喜悦，
　　主要是紫色装备，
　　不过其中有两种橙色品质的武器，
　　第一种是【荒古之盾】，这图纸是周寒从宝箱里面开出来的。
　　第二种是【圣耀之弓】，这图纸是击杀黑暗狼族中的传说兵种【黑魔狼】，爆出来的。
　　“正好，先给金盾战士和寒冰射手装配上！”周寒自语道，同时点开了两种装备的属性，看了起来。
　　【荒古之盾+3】
　　【品质：橙色】
　　【类别：盾牌类武器】
　　【描述：被赋予了荒古之力的护盾，有着强大的防御效果，是不可多得强力武器。】
　　【属性：增加30%的防御力，增加10%的攻击力，承上降低20%。】
　　【特效：每当承受的伤害达到一定的限度之后，荒古之力将会激活，对于十米范围内的所有敌方目标，造成十倍防御力的伤害。释放之后，承受的伤害，将会清零，重新累计。】
　　“嗯？这个厉害了，为什么会强化三次？”
　　“难道是强化师·贾克斯发挥的作用？”周寒发现了跟之前一样的地方，有些惊讶。
　　【系统提示：你猜的没错，强化师·贾克斯负责制造的装备，成功之后，会随机获得2到5次强化效果。】
　　“这个厉害了！”
　　有了这种强化，相比效果更加给力。
　　周寒没有多想，查看了起来。
　　“不错！都是百分比提升！很强大的防御力量！”
　　果然，这属性真不错，要知道百分比提升，越到后期，发挥出的作用越强，
　　所以，这也是周寒满意的地方，
　　这样的话，在获得一些buff之后，他们得到的属性，也将更加夸张，发挥出的实力，非常给力。
　　因为很多英雄，都有可以叠加buff的效果。
　　例如妮娜的【月光之舞】，能够增加攻击力，
　　如果装备是固定属性的话，就无法在这种情况下，有额外的加成。
　　收回目光，周寒再次看向【圣耀之弓】的属性。
　　【圣耀之弓+5】
　　【品质：橙色】
　　【类别：弓箭类武器】
　　【描述：整把弓箭都是经过精心炼制的，弓身弥漫着圣耀的力量，让弓箭闪烁着金色，充满了磅礴的气息，对弓箭手来说，绝对是一把不可多得的佳品。】
　　【属性：增加50%的攻击力，增加35%的破甲。】
　　【特效：圣耀的力量，充满了无尽的神秘，命中敌人之后，能够将其中50%的伤害转化为等量生命值的护盾，用来增强更大的保命能力。该护盾生命值可以无限叠加，脱离战斗五秒钟后，该护盾自动消失。】
　　“好家伙！这次直接强化了五次！”
　　“这属性更加给力了！”看完之后，周寒喜上眉梢，拥有大师级的强化师，就是爽，
　　先前，周寒累死累活，也没有获得强化+5的效果，一件装备都没有，
　　现在，贾克斯动动手，就是强化两次起步，发挥出强大的作用，可见一斑。
　　而且，这【圣耀之弓】的特效，也不赖，
　　只要命中目标，就能获得护盾，而且这护盾是可以叠加的
　　那么装备【圣耀之弓】的弓箭手，生存能力，将会变得非常强大，
　　这样打出来的伤害，非常炸裂。
　　然后，周寒又看了下这些紫色装备，也都是有强化的效果，
　　比普通的紫色品质，要强不少，
　　对战的优势，直接表现出来了。
　　“将这些装备发放下去！给士兵们换上！”周寒下令说道。
　　这些可是耗费了上百亿的金币跟庞大的资源，
　　不过，就算是消耗庞大，也必须这么做，
　　不然的话，怎么打出黄金森林的威名？
　　“取地图来！给我标出下一座失地的方位！现在整装列队，直接攻打！”
　　装备更新换代之后，战斗力暴涨，
　　是时候，开始实现王图霸业了，
　　而且这样的战斗，第一可以收复失地，振奋任性。
　　第二，通过战斗，也能缴纳大量的资源。
　　第三，让更多异族见识到黄金森林的威名，领主周寒的强大。
　　所以，这样的战斗事不宜迟，周寒早已迫不及待，御驾亲征。
　　因为周寒提供的【极品水晶】，【极品钻石】之类的资源，让大乔的研究有了突破性的进展，
　　改进之后的【行军阵法】，这次生效的目标更多，五万名士兵，都可以获得这样的增益效果。
　　“领主大人！请看地图，就是这片平原地带！”
　　“我们原本，在那里有着无数的良田，土地肥沃，粮食充足，还能孕育不少的灵草。”士兵取来地图，连忙说道。
　　“嗯，现在又是被哪个势力给占领了？”周寒直接开门见山地问道。
　　“是黑狈族，也是九大黑暗种族之一，跟黑暗狼族狼狈为奸！”
　　“不过，他们比黑暗狼族要弱的多，根本不是一个量级的！”士兵连忙解释道，
　　当然，他说的弱的多，只是相对而已，比之前的黄金森林，还是要强太多了。
　　“很好，这次就将这黑狈族给灭了吧！”周寒神情冷漠，脸上露出冰冷的笑容。
　　……
　　一片广袤的平原之中，
　　一群壮如野牛的黑色生物，正是黑狈族精锐，身上有些强健的肌肉，散发出黑暗的能量，气势凶戾，一看就不好招惹，在那里懒洋洋地吹牛打屁，
　　这里有着无数的良田，浓郁的灵气，不断地飘荡，淡淡的薄雾，笼罩其间，
　　鸟语花香，诉说着大自然的的恬静跟美好。
　　突然，
　　冲天的怒喊声响起，带着无尽的的肃杀，这美好之下，很快就会腥风血雨！

第250章 技能融合
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　……
　　破空的箭矢，如同暴雨一般，猛烈袭来，遮天蔽日，
　　许多黑狈族的战士，根本来不及反应，就死于非命。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“快找掩体！这箭矢的穿透力太强了，身上的护甲根本抵抗不住！”
　　“马德，我跑不动啊！这是寒冰的气息！”
　　“发生了什么？为什么会这样？”
　　“斥候，斥候呢！敌人都摸到大本营来了，怎么一点警戒都没有？”
　　……
　　黑狈族顿时惊慌失措，哭喊连天，根本一点准备都没有，
　　可以说，毫无预兆，就被人突袭了，
　　让他们非常懵逼，自家的斥候，咋这么废物呢？
　　周寒坐在战马之上，眼神中露出耻笑，
　　他有着【行军阵法】的增益之下，对方的斥候，根本来不及汇报，
　　周寒已经率领大军，来到了黑狈族的大本营，发动了突袭。
　　因为有了【行军阵法】，完全可以给闪电战，提供无限的可能。
　　出其不意，攻其不备，这样才能将战斗的优势无线扩大，轻松获得胜利。
　　果然，等到黑狈族斥候，赶回来的时候，
　　黑狈族的精锐已经死伤大半，大势已去，无力回天。
　　这些斥候都傻眼了，只看到丛林中有黑影掠过，
　　如果不是地面造成的剧烈震动，
　　他们可能都不会汇报的。
　　“跟我黑狈族作对！你有想过后果吗？”
　　“我们可是九大黑暗种族，你知不知道，惹了不该惹的人！”黑狈族战将，别无办法，想要恐吓一番，
　　也确实，九大黑暗种族，同仇敌忾，才能铸就，他们的辉煌跟强势，
　　不过，周寒可懒得管他这么多。
　　“呵！这些狠话，你到地狱中再说吧！”
　　“尔等猪狗之辈，我主尽屠之！”蔷薇不屑地说道。
　　“你们这些无恶不作的家伙，等着我主来收拾吧！”妮娜也是深色冷漠，面对这样的威胁，毫不在意。
　　“等等，先不杀他！”
　　“我先掠夺点属性！”周寒阻止了妮娜想要出手的想法，
　　毕竟是一星传说级，就这样击杀了，太浪费了。
　　虽然，杀死了也可以掠夺，但是，周寒并不喜欢对尸体做这些事情。
　　【系统提示：你对1星传说级‘黑狈大将’，发动了属性掠夺，检测到对方是传说级的层次，掠夺成功率会相应降低一些，但是掠夺后的效果，将会额外加强一些。】
　　【掠夺成功！你获得了一万八千点生命值，对方将永久减少该属性！】
　　【你对1星传说级‘黑狈大将’，发动了属性掠夺，检测到对方是传说级的层次，掠夺成功率会相应降低一些。】
　　【掠夺失败，请再接再厉，下次掠夺成功率将会提升5%。】
　　【你对1星传说级‘黑狈大将’，发动了属性掠夺，检测到对方是传说级的层次，掠夺成功率会相应降低一些。】
　　【掠夺失败，请再接再厉，下次掠夺成功率将会提升20%。】
　　【你对1星传说级‘黑狈大将’，发动了属性掠夺，检测到对方是传说级的层次，掠夺成功率会相应降低一些。】
　　【掠夺成功！你获得了技能书‘长枪横扫’，对方将永久损失该技能！】
　　……
　　“嗯？运气还可以，搞到了一个技能书！”周寒挺开心的，听这名字，就知道是枪法类的技能，他是可以学习的。
　　“行了，他现在没有利用的价值了，将它干掉吧！”周寒拍着妮娜的香肩说道。
　　“遵命！”妮娜点头，发动了技能。
　　随着战斗的战斗的提示，系统的提示，也是如约传来。
　　【系统提示：你成功收复了失地‘良田平原’，粮草增加一百万石，并获得二十株品质各异的灵草！】
　　周寒站在高出，看向平原上面的良田，里面全部种植着粮食，药材，各种水果蔬菜之类的，
　　这数百万亩的良田，已经全部成为了他的领地了，
　　拥有了这些土地，将会带来更多的收益，粮食方面，再也不用担心的。
　　而且，一些农夫们，通过种植，也能够改善生活，相当于增加了就业率，
　　所以，这样的战斗，开辟出更多的领地，更多的资源，
　　农民们才有事情可做，才能变的富强，产生更大的收益，
　　这些多出来的粮食，周寒也可以通过商场，卖给其他领主，
　　农民们也可以行商，向周围的势力，售卖农产品。
　　“领主大人，这里现在已经是您的江山了！”蔷薇站在周寒身边，俯瞰苍茫大地，非常开心。
　　看着地盘越来越大，这种感觉，非常奇妙。
　　“不，是我们的江山！”
　　周寒将蔷薇柔软的身体，揽入怀中，笑着说道。
　　不过，还没来得及亲热一下，士兵们就将战场打扫完毕，
　　所有的战利品都呈送了上来。
　　周寒大致看了一眼，资源还是非常丰厚的，金币，魔晶，能源结晶，史诗碎片，各种晶石等等材料，数量很喜人。
　　“嗯？这卡片，还是第一次见到！”
　　当周寒例行检查的时候，发现了之前没有出现过的一张卡片，
　　闪烁着银色的光泽，非常动人。
　　只直接点击查看了一遍。
　　【技能融合卡】
　　【品质：银色】
　　【累呗：辅助类道具】
　　【描述：一种特殊的道具卡，有着神奇融合之力，可以将两个同类型的技能，融合起来，生成一个新的技能。】
　　【效果：融合之后，生成的新技能，有70%的概率，达到银色品质。】
　　【限制：被融合的技能，必须是你所掌握的技能，品质不能低于蓝色。】
　　【说明：该道具为一次性道具，使用之后，将会自动销毁。】
　　“哇！这是什么东西啊，领主大人！好绚烂的光彩！”蔷薇凑过来说道，双眼中充满了好奇。
　　“这可是个好东西！”
　　“能将两种技能融合起来，并且有较大概率成为银色品质！”周寒笑着说道，
　　要知道银色品质，可不简单，周寒现在除了【寒荒风雷】自带的技能【雷霆万钧】是金色品质之外，其他的技能都没有达到银色品质的。

第251章 枪术好强
　　所以，这张卡片的效果，有多强悍，不言而喻。
　　“银色品质！好厉害啊！”
　　“领主大人，您现在融合看看呗！”
　　“我相信你的气运，一定可以成为达到银色品质的。”蔷薇有些期待地说道，也是无比坚定，这是源自于骨子里的毫无保留的信任。
　　“嗯，借你吉言！我现在就开始融合！”周寒摸了摸蔷薇的小脑袋，笑着说道。
　　随后，他点开了技能面板，看了起来。
　　所以的技能，全部呈现在面板之上。
　　主动技能：奔雷枪，天雷引，狂炎结界，
　　辅助技能：骑士荣耀，慧眼：银瞳，风翔之翼，风之壁障，
　　被动技能：骑乘术，枪术精通，金刚不坏，破甲。
　　最后就是一个特殊的技能【雷霆万钧】。
　　“两个风属性的技能，还有大作用，暂时不能融合！”
　　“那就融合奔雷枪跟新获得的‘长枪横扫’吧！”周寒思索了一下，做出了决定。
　　主要还是因为有天雷引跟雷霆万钧在，奔雷枪能够发挥出的作用越来越小了，
　　既然如此，那就将融合，将利益达到最大化。
　　“学习长枪横扫！”周寒在心中默念道，
　　以为道具的限制，必须是自己已经掌控的技能，所以得先学习完成之后，才能融合。
　　【系统提示：你成功学习了技能‘长枪横扫’，当前技能等级为LV1，属性数据已声场，请查看！】
　　“将‘奔雷枪’跟‘长枪横扫’融合！”周寒没有查看，毕竟马上就要融合了，没有查看的必要，随后在心中下达了命令。
　　【系统提示：已收到你的融合请求，正在处理中！】
　　【你消耗了‘技能融合卡’一张，开始融合，请耐心等待！】
　　伴随着系统的提示，周寒手中的卡片，化作了两道光彩，窜入了周寒体内，锁定了两个技能，然后开启了融合的过程。
　　“好神奇哦~”蔷薇看到光彩，美目一眨一眨的，
　　两道光彩，在周寒的体表，快速地流转，光怪陆离。
　　一分钟之后，周寒感觉身体一轻，同时系统也传来提示。
　　【恭喜你，融合成功，你获得了银色品质的技能‘枪出如龙’，全新的属性，已经生成，请查看！】
　　“领主大人，看您这么高兴的样子，是成功了吗？”蔷薇笑着问道。
　　“mua！”周寒捧起蔷薇的笑脸，狠狠地亲了一口，“是你给我带来了好运啊！”
　　“嘻嘻~”蔷薇脸色微红，非常甜蜜。
　　此时，面板上面的数据，已经浮现出来了，各项数据，清晰可见。
　　【枪出如龙】
　　【品质：银色】
　　【类别：攻击类技能】
　　【等级：LV1】
　　【描述：练到极致的枪法，每一招每一式，都带着强大的力量，返璞归真。】
　　【效果：释放技能时，狂暴的呼啸声，如同龙吟一般，对一百米范围内所有敌方单位，造成7倍的物理伤害，同时也附带50%的枪术伤害，枪术境界越高深，额外伤害越高。】
　　“很好，霸气的名字！枪出如龙！”周寒心中大爽，取出【寒荒风雷】，耍了两下。
　　“吼！”
　　果然，巨大的劲气，跟空气产生了碰撞，如同龙吟，威力强大，周寒更加满意这种效果。
　　“领主大人，好帅啊！王霸之气侧漏！”蔷薇崇拜地说道。
　　“领主大人的枪法又精进了不少啊！”
　　“晚上有空，指点下我们啊~”妮娜同样被这种动静，吸引过来，娇笑着说道。
　　“这个好说，毕竟你这么能干！”
　　“传授点，也是应该的，我还指望你们独当一面呢！”周寒笑着说道。
　　“那领主大人，我们现在……”
　　说着说着，妮娜的坏手有些不老实了，眼睛有些迷离，
　　好久没有跟领主大人那样了，此时自然按捺不住，有些湿润。
　　“啪！”
　　“老实点，我们可是要乘胜追击，今天就将黒狈族灭了！”
　　周寒一巴掌呼在了妮娜肥美的圆臀之上，
　　“现在可不是瞎搞的时候！”他正色说道，现在天色还早，
　　一不做二不休，这样快速地摧毁对方的势力，带来的威势，才够惊人。
　　而现在黄金森林正是需要树立威名。
　　妮娜跟蔷薇眼神中闪过一抹幽怨，
　　不过，既然领主大人，探讨正事，她们也不敢继续放肆。
　　只得依依不舍地从周寒怀中起来，整理好衣衫，妮娜开口说道：“领主大人，你有这样的想法是好事儿！”
　　“但是万一，我们的进攻受挫，没有将黒狈族摧毁掉。”
　　“这样会弄巧成拙，黄金森林不但无法树立威风，而且还会被别人笑话，得不偿失！”
　　“所以，这样贸然进攻，有些不小的风险！”蔷薇也提出了意见，
　　在她看来，还是需要做好十足的准备，一击必杀，
　　现在这个样子，似乎是有些仓促。
　　“你们都是这样想的吗？”
　　“真以为我，没有准备，就这么鲁莽吗？”周寒淡然一笑，他自然是知道其中的利害，
　　这一战，非比寻常，
　　肯定有很多势力还在观望，
　　想看看黄金森林真正是力量，
　　如果，表现得太差的话，那些被欺压的种族，肯定会对周寒失去信心。
　　所以，这一战，必须万无一失，不仅要将黒狈族摧毁，还要是前所未有的大胜。
　　“我主英明！看来我们的担忧是多余了！”妮娜连忙说道，
　　虽然不知道，是什么样的准备，但是她心中充满了信心。
　　“大人，我们现在就出发吧！愿意追随您深入敌营，捉拿贼首！”蔷薇也是昂首挺胸地说道。
　　……
　　“很好！杀了本王的士兵，还敢主动来犯！”
　　“死！全部杀死，一个不留！”狈王脸上充满了怒火，因为愤怒而扭曲。
　　刚不久得到占领的大片良田，被黄金森林重新夺了回去，驻守的士兵，无一幸免，
　　现在又不知死活，带着几万兵马，前来叫阵。
　　“真是不将本王放在眼里啊！”
　　“那么你就付出死亡的代价吧！”
　　狈王亲率大军，一声令下，二十万精兵，直接压了过来，凌厉的气息，凶残无比。
　　“汝可识锝此阵？”周寒淡然一笑，直接动用了阵法。

第252章 领主好猛
　　黒狈族二十万精锐之中，也有几万的传说级兵种，
　　他们浑身沾染着鲜血，猩红的气息，弥漫开来，
　　对着黄金森林，发起了狂烈的进攻。
　　而且黒狈族士兵数量远超周寒这边，
　　又是主场作战，占尽先机。
　　狈王脸上露出嘲讽的笑容，这完全是以卵击石，不自量力。
　　蔷薇跟妮娜两位主将，也是手握着武器，心中有些紧张，
　　也不知道，领主大人，有什么手段，
　　对人人多势众，一旦陷入到包围圈之后，那局面将会非常被动，
　　如果战败的话，想要逃出重围都很困难。
　　周寒给了一个放心的笑容。
　　“很好，距离够了！”
　　“使用‘混乱之阵’！”周寒淡然说道，手中的阵旗，迅速膨胀开来，向黒狈族大军，笼罩起来。
　　“嗯？这是……阵法的气息？”
　　“糟糕！”
　　狈王起先有些漫不经心，根本没有将黄金森林放在眼里，
　　但是，看到阵旗膨胀，
　　他是何等眼里，感受到阵法的气息，笼罩而来，心中大惊，面色剧变，有些不好的预感。
　　“什么情况？保持阵型，乱跑什么？”
　　“违令者军法处置！”一名大将连忙大声怒吼道，
　　他发现好多士兵，没有向黄金森林发动进攻，
　　而是在队伍之中，不断地穿梭，啥几把不敢，还扰乱队伍的进攻节奏。
　　“不行，一定要阻止，这种情况发生！”
　　“不停军令的全部杀掉！”大将下达了命令。
　　“将军！真的要全部杀掉吗？这最起码得杀一大半啊！”亲卫有些迟疑地说道，
　　这要是都杀了，这仗还怎么打啊！
　　“什么，怎么可能这么多人？”
　　“有古怪！”大将凝神看去，果然之前严整的队伍，如今乱得跟一锅粥一般，这仗没法打啊！
　　“这是阵法！”
　　“该死的！黄金森林居然有如此造诣高深的阵法师！”
　　……
　　看到如此强大的效果，周寒非常满意，敌军大部分士兵，都陷入了混乱状态，
　　他自然没有放过这样的机会，早已下令，对黒狈族士兵，发生狂暴的进攻，毕其功于一役。
　　毕竟，这是对方的主场，要是给黒狈族反应过来，他们严防死守，打消耗战的话，
　　对周寒长途作战的军队，非常不利。
　　所以，这次的进攻尤为狂烈，根本不给半点机会，疯狂地杀戮。
　　“我们的阵法师呢！”
　　“解开啊，快特么将对方的阵法给解开！”狈王咆哮道，本来以为一场碾压的战斗，打成这样，他感觉自己快要疯掉了。
　　“阵法师正在排查！可能……可能需要一些时间！”侍卫战战兢兢地说道。
　　“还需要一些时间？”等他解开，估计自己这边士兵都被杀光了吧！
　　“不行！这样下去，太危险了！”
　　“传令下去，鸣金收兵！”狈王暴怒之后，醒悟过来，此时局势岌岌可危，如今唯有严防死守，到时候向其他黑暗种族求援，还是有机会的。
　　他还要再说什么，
　　突然，一股强烈的危机，浮现而来。
　　还没回过神，漫天雷光对他轰击而来。
　　周寒凭借着强大的视力，早就盯着狈王的一举一动，怎么可能让他传令鸣金收兵。
　　“好强！”
　　“你是黄金森林新的首领？”狈王左肩膀被轰碎了，心中惊惧无比，
　　怎么说，他也是三星传说级强者，
　　现在居然一点防抗之力都没有，
　　黄金森林什么时候，变得这么强了？
　　“别杀我！我臣服！”
　　“让我为您效力！”感受到生命威胁，狈王情急之下，满满的求生欲，焦急地哀求道。
　　“呵！你配吗？”
　　“我们之前已经没有任何缓和的余地了！”
　　“而且，今天我就是要灭了你们黒狈族，树立我黄金森林的威名，你认为我会放过你吗？”周寒冷漠一笑，眼神中爆射出寒冷的杀机。
　　“你……”
　　“你等着瞧吧！黑暗狼族一定会为我报仇的，一定……”狈王眼神中露出仇恨的目光。
　　“枪出如龙，给爷死！”
　　龙吟声起，狂暴的力量波动，乾坤撼动，一啸破苍穹，直接将狈王给轰杀了。
　　“我以我身化雷霆，全部毁灭吧！雷霆万钧！”
　　周寒悬浮在半空中，额头雷霆印记，激发出狂暴的雷光，四方雷霆，全部听从号令，对着黒狈族不停地狂轰乱炸，
　　直接开大清兵，为的就是带来无尽的震撼，
　　相信这一幕，也会被传递到其他异族的耳中，
　　到底黄金森林领主周寒的威名，并将受人敬畏跟崇拜。
　　【系统提示：你的兵种‘元素法师’，成功击杀了‘黒狈法师’，你获得了五千经验值，1块史诗碎片，三块魔晶……】
　　【你的兵种‘寒冰射手’，成功击杀了‘黒狈射手’，你获得了五千经验值，2颗能源结晶，三块魔晶……】
　　【你的兵种‘金盾战士’，成功击杀了‘黒狈战士’，你获得了五千经验值，两件紫色装备，五千二百金币，1颗魔晶……】
　　【你的雷霆，成功击杀了‘黒狈大将’，你获得了三万经验值，一件橙色装备，一块传说精魄碎片，三十颗魔晶。五十万金币……】
　　【你的雷霆，成功击杀了‘黒狈校尉’，你获得了一万经验值，一件橙色装备，两件紫色装备，，十颗魔晶。十万金币……】
　　……
　　击杀的信息，不断地在战斗面板上滚动，
　　毕竟金色品质的【雷霆万钧】具有强大的范围攻击，还有十倍的伤害加成，狂暴无比。
　　战局已经进入到尾声了，
　　橙色品质的【混乱之阵】，起到了巨大的作用，
　　这也是周寒的底气所在，不然的话，肯定不会冒这么大风险的。
　　因为，这其中稍微出一点差错，就会前功尽弃，
　　经此一役，他周寒的威名，恐怕要是这些异族熟知了。
　　这样有好处，也有坏处。
　　好处是，强大的威名，有异族会过来寻求庇护。
　　而坏处就是，敌人肯定不会像之前那样轻视，面对黄金森林将会做一系列针对措施。
　　不过，这也是迟早的事情，

第253章 传说兵符
　　不过，周寒为此，也做好了准备，面对更加强大的挑战。
　　“领主大人，这阵法好厉害啊！”
　　“敌军大部分人都陷入到混乱之中！谈笑间，黒狈族精锐灰飞烟灭！”蔷薇惊讶地说道，
　　这还是她第一次看到，这种大范围的神奇效果。
　　“那以后，我们经常使用，岂不是无敌了？”妮娜美目一闪，有些憧憬地说道。
　　“呵呵！你们想当然了！”
　　“这种阵法确实厉害，但是有诸多限制！”
　　“首先，想要制造出来，需要大量珍惜的材料，还有繁琐的工艺流程！但就这条，就不是一般的麻烦！”
　　“然后，这种效果，别人一旦有所防范，也是也可针对的。”
　　“况且，如果有其他高深的阵法师，也是可以破解这种效果的！”周寒笑着解释道，她们想的也太美了。
　　要真这样，周寒可以将这一带的势力，全部横扫了。
　　但，显然这是不可能的，
　　攻打黒狈族就是出其不意完成的，
　　如果给对方一些反应的时间，这【混乱之阵】肯定会被解开的。
　　“啊~原来这样啊！”两女有些失望，以为找到了什么秘密武器呢！
　　“行了，赶紧将收尾的工作完成了！”
　　“遵命！”
　　……
　　黑狈族二十万精锐，尽数被灭，
　　剩下的不过是残兵败勇而已，完全没有一点威胁，
　　而且因为狈王被击杀，很多士兵，已经没有了战意，
　　很多战将都是弃城而逃，不然的话，小命肯定是保不住了，
　　毕竟，黄金森林这次前来，就是要树立威严的，肯定没有放过他们的道理。
　　【区域公告：领主周寒，成功覆灭了黑狈族的主城‘黑魔都’，威震天下，锐不可当，特奖励2只钻石宝箱，以兹鼓励！】
　　【区域公告：领主周寒，成功覆灭了黑狈族的主城‘黑魔都’，威震天下，锐不可当，特奖励2只钻石宝箱，以兹鼓励！】
　　【区域公告：领主周寒，成功覆灭了黑狈族的主城‘黑魔都’，威震天下，锐不可当，特奖励2只钻石宝箱，以兹鼓励！】
　　【区域公告：领主周寒，成功覆灭了黑狈族的主城‘黑魔都’，威震天下，锐不可当，特奖励2只钻石宝箱，以兹鼓鼓励！】
　　一连四道公告的提示，响彻在所有领主的脑海之中，
　　引来了无数的震惊跟膜拜，
　　这几天没有触发公告的周寒，又以这样的霸者之姿，重新回到了大家的视野之中。
　　“寒哥，厉害啊！太牛逼了！”
　　“哦？之前，寒哥不是也摧毁过异族的势力吗？这次有什么不同，用得着播报四次公告？”
　　“兄弟们，你们有所不知啊！”
　　“这个黑狈族的来头可不简单，他们是九大黑暗种族之一，战斗力非常强大，是黑暗巨魔的后裔！”
　　“你们想想看，这样的种族建立的势力那能一般吗？”
　　“他们的主城防御力有多强大，你们自己好好领悟吧！”
　　很快，有个懂哥，在聊天区中侃侃而谈，他也是无意中，得知了这些隐秘，
　　了解的越多，越清楚，想要摧毁对方的主城，难度有多大，
　　所以，他的内心，才会这么推崇，
　　也清楚地认识到，周寒的兵力，达到了一个非常恐怖的层次。
　　“嘶！恐怖如斯啊！”
　　“摧毁这样的种族，奖励两个钻石宝箱，非常合理！”
　　“没想到寒哥的兵力也如此强大！”
　　“是啊，之前我们十见识过寒哥的个人实力的，但是万万没想到，他的兵力，也是飞速发展，达到了这样的层次，简直跟开挂了一般。”
　　“要知道，黑狈族可是有传说级兵种的，这样看来，寒哥，也是获得了传说级兵种。”
　　“所以说，牛逼啊！我的兵种才刚刚一星史诗而已，这还是花费了所有的资源，领地快揭不开锅，才升级的。”
　　“这差距，怎么越拉越大了啊！”
　　……
　　之前，他们还不知道其中的难度，所有心中有些诧异，为什么奖励这么丰厚，
　　那可是钻石宝箱啊，品质非常高，开出极品道具的概率更大。
　　听过解释之后，他们的心中更加震惊，久久无法平复，
　　前不久收复了黄金森林，现在又摧毁了黑魔都，
　　能够支撑这么频繁的作战，那资源有多丰厚，可想而知，众人都是留下了羡慕的泪水。
　　“周寒，你就得意吧！”
　　“现在越风光，到时候让你摔得越惨！”
　　叶辰狰狞地说道，浑身冒着黑色的雾气，
　　有几道魔纹，浮现在他的身上，提供着强大的动力，整个人如同魔族一般，慑人的气息，让人不敢直视。
　　“等着吧！我魔族传承完成之时，就是你周寒丧命之日！”
　　仇大苦深的声音，带着无尽的怨恨，响彻在幽暗的洞窟之中。
　　……
　　“阿秋！”
　　“是不是领地中的美人，又在想念我啊！”周寒打了个喷嚏，笑着自语。
　　随后，打开了空间包裹，奖励的钻石宝箱，已经发放到位。
　　加上上次奖励的一只，周寒一直忘记开启，总共有三只钻石宝箱，
　　“不错！那么现在开启吧！”
　　周寒微微一笑，心中默念道，
　　毕竟，现在要抓紧时间提升实力才是王道，
　　毕竟当前，有些许多未知的危机，压在他的头顶，
　　所以，这些宝箱，自然是不会留着。
　　【系统提示：你打开了三只钻石宝箱！】
　　【你获得了五十万魔晶！】
　　【你获得了金色品质道具‘传说兵符’！】
　　【你获得了银色品质特殊建筑图纸一张！】
　　随着系统的提示，周寒眼神一亮，
　　这三只宝箱，可以说是，例无虚发，全部中奖，
　　首先，是五十万魔晶，数量很给力，能够缓解这段时间，资源消耗的压力。
　　然后，然后是金色品质的【传说兵符】跟银色品质的特殊建筑图纸，
　　虽然，没有查看效果，但是光是这品质，就不一般，
　　能够带来的效果，肯定不会让人失望的。
　　“先查看传说兵符的效果吧！”
　　周寒直接发动了鉴定，看到属性之后，脸上一阵狂喜。

第254章 冰皇·哥布林
　　“真是可以将兵种，提升到传说品质耶！”
　　“给力，太特么给力了！”
　　周寒之前就有所猜测，看到这样的名称，肯定会跟传说级兵种，联想在一起，
　　当看完属性之后，
　　没想到，还真是这样的，这怎能让他不激动，
　　这样的话，他就又多出了一个传说级兵种，对实力的增长，有着巨大的帮助。
　　【传说兵符】
　　【品质：金色】
　　【类别：特殊类道具卡】
　　【描述：是战胜女神·雅典娜炼制出来的兵符，被赋予了无比神秘的力量，拥有着浓郁的传说气息，对于兵种有些巨大的好处。】
　　【效果：持有此兵符者，能够将麾下随机一个兵种，转化为传说级兵种。】
　　【说明：被转化的兵种，品质为2星传说~5星传说之间，且该兵种生效的数量，不超过十万。】
　　“我跟雅典娜，还真是有缘啊！”自己有些好笑地吐槽道，
　　身上两件金色装备，就是雅典娜之前穿戴过的，
　　没想到现在这道具，也是雅典娜炼制的。
　　看完之后，
　　周寒总结如下，
　　第一，这又是一个随机的晋升的道具，
　　不过影响并不大，只要成为传说级兵种，就没有弱者，
　　所以，不管是什么类型，周寒都可以接受。
　　第二，转换的兵种，具体的品质，也是看脸的的，2星传说到5星传说之间波动，
　　每一颗星级，都代表着对之前要多数倍的力量，
　　所以，这个就很关键了，
　　不过，是看脸的，周寒并不能控制。
　　第三点，就是有一个限制，就是数量会被限制在十万，超过了之后，多余的将不会生效。
　　例如，破晓女王被随机转化为了传说级兵种，那么数量要控制在十万，
　　如果十一万数量的话，多出来的一万士兵，还是之前史诗级力量，并不能享受到传说的力量。
　　“十万！这个数量并不算少！”周寒点点头，觉得这个条件也不是不能接受。
　　“蔷薇，你来帮我使用这个道具吧！”
　　周寒将蔷薇拉了过来，笑着说道。
　　之前，融合技能的时候，也在她在身边，
　　这次看看运气，能不能延续。
　　“啊~领主大人，这个是什么？”
　　“我在上面感受到了浓郁的传说力量！”蔷薇有些不明所以，但当她拿到【传说兵符】之后，有些惊讶地说道。
　　很快，直接开启了。
　　【系统提示：恭喜你，你的兵种1星史诗级‘暴雪哥布林’，成功晋升为5星传说级‘冰皇·哥布林’！】
　　“我草，真的是5星传说级！”周寒眉梢一喜，再次看了一遍，才敢确认，生怕自己听错了。
　　这可是五星传说啊，
　　比一星传说级，不知道要强多少倍，
　　这幸福来得太突然了。
　　“蔷薇，你真是我的幸运女神啊！”周寒摸住她圆润的翘臀，心情大好。
　　至于是不是玄学，这重要吗？
　　反正现在的结果就是这样，那就行了，
　　5星传说级品质，不是一般的强，
　　不过，具体有多强，周寒暂时是见识不到的，
　　因为他们都在防守，苍雷城周边的资源点，没有跟随周寒来到黄金森林。
　　……
　　在大金山中，浓郁的传说力量，正在快速凝聚，
　　化作无数道光芒，涌入到在此镇守的哥布林体内，
　　“吼！”
　　“力量，好强大的力量！”
　　“现在面对巨龙，我也敢一战了！”
　　“这是领主大人的赐予！”
　　“领主大人，一直都没有放弃过我们！”
　　“我们从最底层，成长到了如今的高度，多亏了领主大人啊！”
　　冰皇·哥布林激动地怒喊，浑身散发出的冰寒之力，似乎让空间都要冻结一般，
　　感受到体内涌动的强大力量，这种喜悦，这种感激，无以言表。
　　他们是真的没有想到，自己也会有今天，成为了传说级兵种，还是5星传说级，
　　这已经算是万族大陆中，非常强大的存在了。
　　“队长，我们必须为领主大人做些什么！不然，心中真的好难受，好对不起领主大人！”有哥布林谏言道。
　　正中央格外强健的哥布林，正是这批哥布林的队长凯撒，有些强大的作战能力跟领导能力，大家都很信服他。
　　“是啊！领主大人这样的知遇之恩，真是无以为报啊！”
　　“队长，你有什么好的计划吗？”
　　大家都期待着看着凯撒，让他来拿主意。
　　“嗯，你们说的没错！”
　　“如今，我们这么强大的力量，不做点什么，那真的太废物了！”凯撒郑重地说道，
　　“既然如此，我们就干一件大事吧！”
　　“队长，什么大事？”
　　“取地图来！”
　　……
　　蔷薇眸光如水，感受到领主大人的爱抚，非常欢喜，有些湿润。
　　“领主大人！您还没说，是什么事情，这么开心呢！”
　　蔷薇是看不到系统的提示的，所以才会有这样的疑惑。
　　“嘿嘿！我们获得了五星传说级的兵种了！你说我能不开心吗？”周寒笑着说道。
　　“什么？五星传说？天呐！”蔷薇捂着小嘴，一声惊呼。
　　她是六星传说级的英雄，自然知道，如果带领一批五星传说级的兵种，将会是多么可怕的战斗力。
　　“那兵种现在，在哪里？”
　　“有了这样强大的战力加入，我们可以直接荡平青青草原了！”
　　在远处整理军务的妮娜，听到两人的对话，小跑过来，有些激动地说道。
　　“在苍雷城呢！”
　　“这……好吧！”
　　“不过，我们必须尽快将苍雷城跟黄金森林建立联系！”妮娜语气一窒，继续说道。
　　“不错！未来两座领地，必然有更多的交集！”
　　“所以，必须想办法，让两座领地之间，来往更通畅！”蔷薇也同意这样的决策。
　　两女说的很有道理，仅仅依靠传送门的一万单位，显然是不够的，
　　必须得提升【时空传送阵】才能解决根本问题，
　　不过，目前，这个比较难以实现。
　　当前能做的就是修路，选择速度快的坐骑来实现，不过还是不够快。
　　“行了，这个决策，日后再议！”当前没有更好的办法，只能作罢。
　　周寒收回心思，查看了第二件道具，
　　是银色品质的特殊建筑图纸，
　　这品质算是非常高了。
　　周寒凝神发动了鉴定，
　　图纸的各种描述，全部浮现在虚拟面板之上。

第255章 音速公路
　　【音速公路·图纸】
　　【品质：银色】
　　【类别：特殊建筑物】
　　【描述：一张奇妙的图纸，上面记载音速公路的施工流程，是某位音系宗师设计出来的图纸，效果无比强大，有着风速的加成，可以带来极致的体验，节约大量的时间，是你走亲访友、居家旅行的不二选择。】
　　【属性：只要在‘音速公路’上行走，就能获得音速叠加的效果。（为当前移动速度，加上音速，最高速度不超过3000千米/小时。）】
　　【施工条件：大师级工匠，领地等级大于等于二十级，人口不少于十万。】
　　【施工材料：二十万土晶石，二十万风晶石，一万能源结晶，三千万金币等等一些材料。】
　　看完之后，周寒大喜过望，没想到还有这样的特殊建筑，
　　而且还被自己给开出来了，
　　这人品，不是一般的给力。
　　“简直就是瞌睡来了，有人送枕头！”
　　有了这音速公路，黄金森林跟苍雷城之间，可以说，没有了阻碍，
　　两地将会畅通无阻，来往的时间，不会超过一个小时。
　　毕竟，风速为三百四十米每秒，换算一下，就是一千二百二十四千米每小时，
　　这还这是纯风速，
　　到时候，周寒培养一批风属性的魔兽坐骑，这速度将会更快，单程时间将不会超过半个小时
　　将会非常舒爽，
　　这也是他无比激动的原因所在。
　　这个【音速公路】跟【时空传送阵】，各有特点，
　　时空传送阵传送的距离，非常遥远，目前传送的单位，不能太多。
　　而音速公路，在上面行走的单位数量可以非常多，
　　但是，如果距离非常远的话，就会失去作用。
　　这也是【音速公路】只是银色品质的原因。
　　不过，对于黄金森林跟苍雷城，这样不远不近的距离，正好适用。
　　“去！将这图纸交给大乔！”
　　“让她将目前的工作重心，全部放在这上面！”周寒吩咐妮娜说道，
　　这东西价值不凡，让妮娜亲自护送，周寒才放心。
　　“遵命，领主大人！”
　　“不错，这到底是什么东西，您这么重视？”妮娜看到周寒脸色很慎重，有些好奇地问道。
　　“等到它建筑出来，你亲自体验一番，自然就明白了！”周寒神秘一笑，没有多说。
　　毕竟，音速这个东西，妮娜她们没有相关的概念，说了也不懂。
　　……
　　吩咐好之后，
　　周寒站在高地，望向【黑魔都】，
　　此时这座庞大的城池，已经化作了废墟。
　　由于领地的【能源晶核】，被摧毁，所以领地之中各种建筑物，植物，器械等等，统统消失不见。
　　周寒也不想这么做，但是没有办法。
　　因为这些东西，他都没有权限使用，所以，必须得摧毁掉，
　　不然的话，黑狈族还是可以使用的，
　　那岂不是变相得提升敌人的实力，
　　毕竟，这地方，距离黄金森林还是很远的，
　　所以，周寒自然不可能驻守在这里，
　　啥防御工事都没有，怎么防守？
　　所以，这是最佳的处理方式，
　　而且，摧毁之后，还奖励了钻石宝箱，稳赚不亏。
　　【系统提示：你获得了大量的经验值，等级提升到五十级，新的属性，已生成，请查看！】
　　提示的声音，将周寒从沉思中惊喜。
　　“没想到已经到了五十级！”周寒脸上浮现出一丝笑容，
　　他记得之前系统好像说过，五十级会解锁一些新的东西，不知道具体是什么。
　　满怀期待，周寒点开了个人属性面板。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV50（12.30％）】
　　【生命：152万】
　　【攻击：14万】
　　【防御：10万】
　　【闪避：9%】
　　【强制命中：11%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗60％，毒抗50％，雷抗60％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（橙色）】
　　【隐藏效果：你的‘特性’永久提升一个品阶，最高不超过金色品质。】
　　【武器：寒荒风雷（金色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：蛟龙护腿（银色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV1，天雷引LV4，狂炎结界LV4，雷霆万钧LV1。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV4，慧眼：银瞳LV4，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6，破甲LV3。】
　　【天赋：雷怒（雷霆的威势不可阻挡，九劫龙骑代表着雷霆的意志，在战斗时，将会增加6倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。）】
　　【当前等阶：6星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】
　　“很好，生命值突破了壹佰伍拾万！”
　　“攻击力十四万，防御力十万！”变强的感觉，非常舒爽。
　　看来是因为，等级达到五十级之后，全属性有了极为明显的提示。
　　现在全身充盈着力量，对于元素的掌控，更加熟练。
　　周寒相信，现在使用风、雷、火，三种元素的任意一种，攻击敌方目标后，
　　打出来的伤害，比之前要高出许多，
　　这是源于，对于元素的理解，达到了一个新的境界，
　　虽然数据没有表现出来，
　　但是，周寒可以亲自体会到。
　　“咦！不错，雷怒的效果变得更强了！”周寒逐行看下去，
　　看到了跟之前，不一样的地方，
　　之前【雷怒】的效果，是增加五倍的攻击力，
　　但是现在可以增加6倍的攻击力，
　　如果，按照周寒现在十四万攻击力来算的话，他可以打出近百万的伤害值，堪称恐怖。

第256章 武魂觉醒
　　这是一个可怕的数值，反正目前，周寒所见的对手当中，没有谁能够打出这样的伤害的。
　　赛丽亚放大的话，也就这种水平。
　　“没想到，我已经成长到这种地步了？”周寒咧嘴大笑，非常舒爽，
　　毕竟，前不久，他还是一介凡体，手无缚鸡之力，
　　也就两个多月的时间，
　　先是转职了九星传说潜力的【九劫龙骑】，
　　然后，通过【火菩提】，将潜力提升到了半神级，
　　现在，到达五十级之后，属性已经非常夸张了，
　　他史诗级的属性，已经超越了90%的传说级高手的属性，反正就是很舒坦。
　　“不行，周寒！还不能飘！”
　　“我不能因此而得意忘形！”很快，周寒就在心中告诫自己，满招损谦受益，还是低调点好。
　　毕竟，白雪要解除诅咒这件事情，不知道什么时候就完成了，
　　那个时候，会遭遇到什么，谁也不知道，
　　所以，周寒能做的就是，尽量地提升自己的实力，
　　以此来面对更多的意外。
　　稳住了激动的心情，周寒看到最后，发现有个提示的项目。
　　“嗯？觉醒？”
　　“五十级可以觉醒？系统，究竟是个什么情况？”周寒双眼一缩，对于觉醒这个概率，还是挺陌生的。
　　【系统提示：这是万族大陆的规定，每个人族，只要达到五十级之后，都可以觉醒。】
　　【觉醒就是，将体内的力量，聚集在一起，冲击更高的生命禁锢，然后获得更为狂暴的力量，是一个突破极限的过程。】
　　【觉醒成功之后，你将获得一种武魂，武魂的品质划分，是从F到S品质的。】
　　【当然，一些惊艳之辈，能够觉醒极为稀有的SS品质的武魂。】
　　“那有觉醒SSS品质的武魂的吗？”周寒有些好奇地问道。
　　【当然有，但是比凤毛麟角还要稀少一亿倍，凡是觉醒了SSS品质的武魂的人，都有大帝之姿！】
　　“这么厉害的吗？”周寒眼神中有些向往，
　　那该是何等的牛逼啊，简直不敢想象，
　　“我要是也能觉醒SSS品质武魂就好了！”周寒喃喃自语，
　　虽然他知道以自己的水平，觉醒S品质的武魂，一点问题没有，
　　但是SSS品质，还是过于遥远跟强大，说实话，他的内心也是没底。
　　倒不是周寒不自信，而是这东西，他一点概念都没有，可以说，根本不了解。
　　有这样的想法，也是情有可原的。
　　“武魂到底怎么觉醒，一点提示都没有？”周寒连忙问道，
　　他当前迫切地想要提升实力，
　　所以，这么一个大好机会，他绝对不会错过。
　　【觉醒武魂的前置条件，已经发放在你的面板之上，请自行查看！】
　　“好家伙，还有限制的吗？”周寒一想，事情果然没有那么容易的。
　　毕竟，这不是一件小事儿。
　　这也是人族走向强大的转折点，觉醒武魂之后，战斗力将会暴涨。
　　因为，在万族大陆中，人族前期是非常弱小的，
　　但是，他们能够学习不同的技能，转职不同的职业，
　　以此来发育，保证自己变得更加强大，
　　而达到五十级之后，就会迎来人生的第一次转折——觉醒武魂，
　　之后，才拥有了对抗其他种族的力量，
　　当然面对一些强大的种族，还是无法战胜，
　　那么，只要达到条件，将会触发第二次觉醒，第三次觉醒。
　　不断地突破自我，变得更加强悍，完成生命的升华。
　　“原来是这样的！”
　　这些都是系统发放到面板上面的资料，周寒也是详细地阅读了一番，
　　了解了一些大概情况，
　　同时也知道了，人族的艰辛。
　　别看这武魂觉醒很风光，但是，又有多少人能够坚持到五十级呢，
　　天生弱小的他们，在没有发育起来的时候，只要被其他种族顶上之后，后果将会很严重。
　　所以，作为穿越过来，成为领主的人们，
　　相对起来，还是非常幸运的，他们能够招募到帮手，来更好地发育，达到变强的目的。
　　……
　　资料很多，周寒看了一会儿，知道了这个万族大陆，确实还有人族，也就是土著人族的存在，
　　不过，也不知道，他们在哪个山旮旯猥琐发育，
　　反正，周寒是没有遇到。
　　没有多想，周寒看到了舞魂觉醒的条件，在资料的最末尾。
　　【武魂觉醒】
　　【描述：将体内的力量，聚集在一起，冲击更高的生命禁锢，然后获得更为狂暴的力量，是一个突破极限的过程。】
　　【武魂品质：从F到S。】
　　【觉醒条件：等级大于等于五十级，】
　　【觉醒材料：3颗觉醒石，一亿金币，一百万魔晶，一百黑曜石，一百魔刹石。】
　　【说明：觉醒的武魂的种类，包括动物，植物，武器，美女，美男等等，包罗万象，一切皆有可能。】
　　“好家伙，需要消耗这么多的材料！”
　　“这是成心让人族无法觉醒啊！”
　　看到所需的材料，连周寒也是有些惊讶，
　　其他材料，先不说，周寒也不是很清楚。
　　但是一亿金币，跟一百万魔晶，
　　这资源可以说是非常庞大，
　　可以这样说，周寒手头上，都没有一百万魔晶，
　　当然，他获取的魔晶数量，远超一百万，
　　但是获取的多，用得也多，手头上的储量，自然不够的。
　　就好比，这次修建【音速公路】一样，路段很长，需要消耗大量的魔晶。
　　“我感觉人族被针对了！”周寒有些好笑地说道。
　　毕竟，这样的条件，太过苛刻，能觉醒武魂的，又能有多少呢？
　　【系统提示：你这样想，就大错特错了。】
　　【你要知道，普通人族，达到五十级之后，他们的实力，基本都已经是高星传说级的存在了，想要获取这些资源，并不难。】
　　【主要还是你提升得过于迅猛，才导致了材料很难获取的错觉。】
　　周寒：……
　　系统这是在夸我吗？
　　听到解释之后，周寒也算是明白了，并没有被针对，这样的事情发生，还是相对很公平的。
　　主要还是他没有想到那么多。

第257章 羊村的震惊
　　周寒甚至，有时候都会忘记，自己还是史诗级的层次，
　　毕竟，他现在的实力，高星传说级的，也不会是他的对手。
　　“觉醒石，黑曜石跟魔刹石！这三种材料，怎么获得！”周寒继续问道。
　　这些名字，目前暂时没有听说过。
　　只有问清楚了，从哪里可以获得，才能让他可以觉醒武魂，
　　就算是暂时没有充足的资源，
　　也可以提前做好准备，免得以后会变得拖节奏。
　　【获取途径，有以下三条。】
　　【第一，击杀高星级的传说强者，有一定的概率，会爆出这些材料。】
　　【第二，开启钻石品质及以上品质的宝箱，也是有几率可以获得的。】
　　【第三，通过探索秘境，藏宝之地等特殊的地方，有一定的概率获得。】
　　“嗯，途径还是挺多的，但是都不算容易！”
　　周寒迅速做出了总结，高星传说级强者，不是那么容易遇到的，他们都是在大型势力之中，身居高位。
　　基本上，只有在大规模的战场之中，才可能遇到，
　　所以，想要击杀，没那么简单。
　　然后，钻石品质以上的宝箱，需要触发系统的公告，才能获得奖励，
　　最近没有什么活动，公告也不是你想触发，就能触发的。
　　最后的秘境跟藏宝之地，周寒倒是有些期待。
　　因为他之前获取了藏宝图，说是关于泰坦族的宝藏，也不知道具体是什么个情况。
　　帕拉丁当时自告奋勇，主动请缨，前往探索，周寒答应下来。
　　“这一路长途跋涉，千山万水的！”
　　“还要经过许多异族的领地，可谓是危险重重！”
　　“不知道帕拉丁，有没有遇到危险！”周寒心中有些担忧地自语，
　　那么勇敢而美丽的女孩，周寒对她的印象非常深刻，那如同星辰的明眸，带着虔诚的狂热，
　　周寒自然是不希望，她收到伤害。
　　“暂时还没有出现阵亡的提示！”自信检查了一遍，系统面板上面的信息之后，
　　阵亡信息里面，没有她的名字，周寒算是松了一口气。
　　毕竟，藏宝图的距离，非常遥远，在领地之外，充满了未知的危险。
　　周寒鞭长莫及，只能靠帕拉丁自己了，凭借她的勇敢跟智慧，但愿能够带来喜悦的消息。
　　没有多想，
　　周寒关闭了【武魂觉醒】面板，
　　现在想要达成条件，收集材料就得一段时间，
　　所以，这个短时间内是完成完成的，
　　只有慢慢来想办法了。
　　“领主大人，我们全部整理完毕！”
　　“是否启程回程？”蔷薇过来汇报到，
　　包括战利品的清点，伤兵的救治，装备辎重的整理，等等一些工作都安排妥当，
　　大军已经整理地站在行列之中，
　　士兵们，看着周寒，都是狂热无比，
　　这样一位德才兼备，有勇有谋的领主，
　　在他的带领之下，黄金森林取得了一次又一次的大捷，
　　不仅帮助士兵们重塑必胜的决心，而且黄金森林的威名，很快将会重新响彻四方，
　　这样的领主大人，怎么能不让人佩服，怎么不让人崇拜？
　　“走吧！回城！”对于士兵们这样的目光，周寒并不意外，
　　这就是个人魅力，这些士兵，可没有苍雷城那样死忠，
　　但是，现在都无比狂热，周寒心里还是非常舒爽的，
　　那证明他的方针是可行的，可以继续沿着正确的道路走下去。
　　“哎！这么大片的土地，就这样放弃了，有些可惜！”回城的时候，蔷薇有些可惜的说道。
　　“放心！这里迟早是属于我们的！时间不会太久的！”周寒笑着说道，
　　等到【音速公路】修建好之后，黄金森林跟苍雷城，不再有阻碍了，
　　那个时候十万五星传说级的【冰皇·哥布林】，就能够彻底被起用，
　　周寒的兵力，将会空前的膨胀，
　　那个时候，将会彻底起飞。
　　……
　　青青草原的某个角落，
　　那里有一团白色的洁白之光，凝聚在半空之中，一直散发出巨大的热量跟光明，笼罩着下面的村庄。
　　村庄的面积很大，不比一般的城池差，
　　但是，里面破旧的建筑跟凋零的人口，
　　斜阳草树，寻常巷陌，
　　无不诉说着，岁月的无情，辉煌总被，雨打风吹去。
　　“哎！望中犹记，青青草原路，可堪回首！”
　　“黑暗狼族真的要一手遮天了吗？”
　　一位头发花白，身上散发出暮气的羊人老者，喟然长叹，
　　眼前浮现出，一幅幅画面，曾经他们【光明羊村】，不，那个时候，应该叫做‘光明羊城’，
　　也是青青草原一方霸主，能够跟【黑暗狼堡】分庭抗礼，
　　可惜，人才凋零，除了五大强者之外，后继无人，
　　渐渐失去了跟黑暗狼堡抗衡的力量，
　　狼堡自然不会放过这样的机会，毕竟，这是对他们威胁极大的一个势力，那还不往死里揍？
　　经过无数的战火，如今羊人族只能瑟缩在村庄之中，苟延残喘。
　　“启禀村长，前方传来急报！”一位羊人士兵，脸色匆忙地小跑过来。
　　“不用念了！肯定又是狼堡攻打了哪个势力，或者占领了某座城池！”村长摆了摆手，有些意兴阑珊地说道。
　　这么多年来，每次都是这样的情报，他已经听够了，也听腻了，
　　每次听到黑暗狼堡的强势，他都心如刀绞。
　　所以，自然是懒得去听，相关的情报，耳不闻心不烦！
　　“这……”
　　士兵已经展开了情报，不过听到村长的话语，他也只得作罢，
　　毕竟，他作为宣读侍卫，也大致能够才出信件的内容，
　　毕竟黑暗狼堡这么强势，他这年读的信件，不是黑暗狼堡，就是其他黑暗种族的。
　　他也是合拢的情报，
　　不过，还是习惯性地瞥了一眼，
　　只一眼，羊人侍卫整个人都愣在那里了，
　　浑身有些颤抖，眼神中闪烁着难以置信。
　　“村……村……这……”
　　书信上面的内容，简直惊涛骇浪，震惊得无以复加，导致羊人侍卫，说话都有些不利索，半天说不出话来！
　　“嗯？你怎么了，发羊癫疯了？”村长眉头一皱，关切地问道。

第258章 美羊羊的震惊
　　不过，仔细看去，发现侍卫的状态，跟羊癫疯还是有区别的。
　　“到底怎么了？说话！”
　　村长本来心情就不好的，被这么一搞，更加烦躁。
　　“村长，是……是这样的。”
　　“黄金森林对黑暗狼族发动了进攻，并且大获全胜！”羊人侍卫好半天才平复了激动，连忙解释道，眼神中闪烁着兴奋的光彩。
　　终于有势力，敢跟黑暗狼族叫板，并且大获全胜，
　　这对于，他们这些被黑暗狼族压迫的种族来说，简直就是天大的喜讯。
　　“你脑子被烧坏了？”
　　“还是眼睛不少使？”村长听到之后，摇头苦笑，这种荒唐的事情，都能够编出来，
　　这是看自己年龄大，想办法哄自己开心吗？
　　对于，这样的说辞，村长根本不相信。
　　“啥？”
　　“村长，我说的都是真的！”侍卫连忙说道。
　　“呵！黄金森林敢主动攻打黑暗狼族？”
　　“你怕是不知道，他们比我们还要弱小，你觉得他们有什么实力去对抗强大的狼族？”
　　“黑暗狼族的强大，你还小没有经历过，不懂很正常。”
　　“下次吹牛逼，记得打草稿！”村长摆了摆手，有些心累不想再说什么。
　　“可是，信件上面是这样写的啊！”
　　“难道情报人员，也是忽悠我们的？”说实话，看到这样的信件，侍卫也是不愿意相信的，
　　但是，情报人员没有必要作假啊！
　　所以，在经历过震惊，跟难以置信之后，他最终还是选择了相信。
　　“嗯？把信件拿过来我看看！”村长听完之后惊疑不定，连忙说道。
　　“好的，您看看，白纸黑字写得清清楚楚！”
　　侍卫递过来，村长戴上了老花镜。
　　“啪嗒！”
　　这一看，好家伙，真的是惊掉了眼镜，
　　村长满是皱纹的脸上，一阵颤抖，跟羊癫疯一般。
　　（羊癫疯跟羊没啥关系，纯属恶搞而已。）
　　“什么？”
　　“这……这不可能！”
　　“黄金森林怎么可能做到这种程度，看错了，一定是我看错了！”
　　村长根本不敢相信，毕竟黑暗狼族的强大，他比谁都清楚，
　　仅凭小小的黄金森林，又怎么敢主动进攻狼族呢？
　　“传令下去，好好验证下，这封信件的真实性！”村长震惊之后，也是采取了行动，与其在这里混乱猜测，还不如查探一番。
　　“遵命！”
　　侍卫答应道，还没走两步，又看到有人传递信息过来了。
　　“报！”
　　“有重大消息！”
　　“念！”
　　“黄金森林新任领主·周寒，亲率大军，以雷霆之势，兵临城下，直逼.黒狈族主城‘黑魔都’！”
　　“狈王领二十万精锐，予以回击，传说兵种，浩然狂威，气势如虹，占尽主场之利！”
　　“眼看这周寒，不自量力，陷入重围之中，待狈王一声令下，怕是要人头落地！”
　　“危机之中，周寒祭出阵旗，迎风飘涨，大喝一声‘汝可识得此阵？’！”
　　“旌旗飘飘，天地色变，周寒谈笑间，二十万精锐化为乌有。”
　　“眼见大势已去，狈王欲逃！周寒顿时变身雷霆之主，雷蟒护体，紫电缭绕，降九劫之雷，灭奸邪之辈！”
　　“黒狈族上下，尽皆胆寒，望风而逃，‘黑魔都’不攻自破！”
　　这个汇报侍卫，念得绘声绘色，读完之后，还有些意犹未尽，
　　这种战斗场景，想想就很刺激，可惜自己没有亲眼看到，好遗憾啊！
　　“嗯？还真是这样写的？”在听到书信的内容之后，村长已经将信件抢了过来，
　　本来以为这个侍卫，添油加醋地吹嘘一通，
　　没想到，原件就是这样的。
　　“来人，赶紧将五大统领，召集过来，就说我要召开紧急会议！”存在连忙下达了命令。
　　如果，对于之前的信件有些迟疑的话，那么这封信，打消了他的疑虑，
　　毕竟是摧毁领地这么大的事情，
　　如果，事实真的如此的话，
　　那么，这种轰动的事情，肯定早就传开了，只要在外面稍微一打听，必然就知道真假了。
　　很快，五大统领都赶了过来，
　　四个男性，一个女性，
　　这个女性生得无比柔美，活泼之中透出青春的灵动，特别是身材，非常有料，
　　如果不知道她统帅的身份，估计以为是个花瓶呢！
　　“村长，您找我们，有什么事儿吗？”美美羊眨着长长的睫毛，疑惑地问道。
　　“是黑暗狼族，有最新的动向吗？”沸统领有些紧张，毕竟他们现在实力太弱小了，如果狼族真的要强攻，也不知道顶不顶得住。
　　“都过来，看看这两封信件吧！”村长开口说道。
　　“信件？”
　　一分钟后，
　　“什么？这……”
　　“嘶！这是怎么做到的？”
　　“黄金森林怎么会变得这么强的？”
　　“不仅挫了狼族的锐气，还将黒狈族给灭了！这也太厉害了吧！”
　　“这个周寒有点东西啊！”美美羊眼眸中闪烁着好奇，她跟其他人的关注点，明显不一样。
　　很快，众人都加入了探讨，制定了相关的方针。
　　“这么说的话，黄金森林自从周寒接管之后，就发生了翻天覆地的变化，呈现出了焕然一新的面貌！”美美羊继续分析说道。
　　“你说的不错，是周寒改变了黄金森林，这个人不简单啊！”
　　“所以，我们得跟黄金森林重新建立起联系！”
　　“美美羊，这件事，就交给你来负责了！”不仅她心思细腻，村长很相信她的能力，
　　这样的话，能跟黄金森林搞好关系的同时，说不定还能得到一些扶持。
　　黑暗狼族是羊族的死敌，所以敌人的敌人就是朋友，
　　当然村长，也不会将赌注，全部押在周寒身上，
　　毕竟，现在黑暗狼族还没有发动反击，到时候根据结果随即应变。
　　“遵命村长！这样的英雄人物，我也是很想见识一番！”美美羊开心地答应道，对于这样的安排很满意。
　　“行了，这件事就这么定了，接下来，我们开始探讨领地资源的相关问题……”
　　……
　　很快，周寒摧毁黒狈族的消息，不胫而走，传遍了整个无比辽阔的青青草原。

第259章 伺候沐浴
　　能有这么快的传播速度跟热度，
　　也离不开凯瑟琳的努力，
　　这些游说的，宣传的，他可是挑选了不少人才，
　　对于，周寒的事迹，大吹特吹，四处宣扬，让热度更加火热，
　　这样一来，周寒的知名度跟威名，
　　在这段时间，如日中天，炙手可热。
　　“喵！黄金森林，这次真的是要起飞了！”猫族女王也是听到了侍卫的汇报，流露出思索的神色，
　　她们是被黑暗狼族压迫的弱小种族之一，
　　自然是渴望得到强大种族的庇护，这样才能在动荡的乱世，多一丝自保的可能。
　　不过，像她们这样的小种族，想得到庇护，难度非常之大，
　　因为，可利用的价值太少了，纯属是浪费时间，
　　还不如留着，每隔一段时间，就来掠夺一波，岂不是美滋滋。
　　而黑暗狼族，对付那些异族，就是这种割韭菜的办法，所以，才能不断地累计，如同滚雪球一般，资源达到一个恐怖的程度。
　　……
　　“众狐女听令，从现在开始，得跟黄金森林接触了！”
　　“希望我们这一亩三分地，能够入得了周寒领主的法眼！”
　　狐族女王也是采取了行动。
　　毕竟，现在的黄金森林已经完全展现出了强大的实力，
　　如果，不尽早接触，雪中送炭的话，
　　等到锦上添花，一切都晚了，
　　那样的话，对方根本不会看在眼里。
　　所以，倒不如，现在就伸出援手，尽量提供一些对方所需要的资源，
　　这样的话，如果黄金森林真的走向了巅峰，
　　那多少会记住她们的好，
　　这样的投资，就会得到巨大的汇报。
　　但，投资都是有风险的，
　　如果黄金森林面对黑暗狼族的反击，抵抗不住，
　　那么，这些投资就会打水漂，
　　让本不富裕的领地，更加雪上加霜。
　　所以，这个时候，就是考虑领导者的远见跟抉择能力，
　　是跟着鸡犬升天，还是一同灭亡，每个领导者，都有一把标尺来衡量的。
　　……
　　此时周寒恐怕自己都不知道，他已经牵动的整个青青草原的局势，
　　很多异族，都想跟他搭上关系。
　　不过，这些其实都没有用卵用，名声大是有好处，
　　但是起到根本作用的，还是领地的真实力量。
　　吃过晚饭之后，脑海中传来了系统的提示，
　　又到了每天收益结算的时候，各种矿产资源，也显示出来了。
　　【你的资源领地‘太平湖’，成功产出淡水二十万升，两百单位灵水，并且成功触发特效，收获到一千滴‘水之精华’！】
　　【你的资源地‘大金山’成功产出金币二十万，触发了五倍爆率，你获得了一百万金币，物资已自动存放在空间包裹之中。】
　　【你的资源地‘火云窟’，成功产出一千三百颗火晶石，暂无触发特效，物资已自动存放在空间包裹之中。】
　　【你的资源地‘土晶石矿’，成功触发五倍爆率，你获得了一千土晶石，物资已自动存放在空间包裹之中。】
　　【你的资源地‘宝石矿’，成功产出了五百颗宝石，暂未触发特效，物资已自动存放在空间包裹之中。】
　　【你的资源地‘翡翠老坑矿’，成功触发了特效，获得八十颗‘极品帝王绿’，物资已自动存放在空间包裹之中。】
　　……
　　“哦豁！”
　　“今天的收益，貌似不错啊！”周寒喜上眉梢，听到面板的提示，爆出的东西，那可不少。
　　首先是【太平湖】爆发了一波，产出了【水之精华】。
　　“我曹，居然是一千滴！”周寒之前看错了，还以为是一百滴，
　　结果，现在整理的时候，看到之后，他也是一阵惊讶，
　　一千滴属实有点吓人，人品也太无敌了。
　　“我知道了，黒狈族无恶不作，欺压异族。”
　　“我今天将他们给灭了，算是替天行道，为民除害。这样优良的品德，感受了老天，才让我爆率这么高的。”
　　周寒在心中想到，也只有这种解释，才说的过去。
　　随后，又提取出了【极品帝王绿】，这种材料更加稀有，对于大乔高级别的阵法，有些出色的帮助。
　　而且，这玩意，数量也不少，有八十颗。
　　“领主大人，操劳了一天，让我来伺候您洗澡吧！”蔷薇娇滴滴地说道，
　　曼妙的娇躯贴了过来，花香非常浓郁，宽松的领口，正对着周寒，崇山峻岭一览无余。
　　晶莹剔透，无比Q弹，弧线惊人，跌宕起伏，美不胜收，
　　柔软的腰肢，轻轻扭动，坚韧有力，毕竟是6星传说的层次，一看力量就不小，一般人怕是招架不住，
　　尤其是细腻修长的美腿，散发出如同美玉的光泽，白色的丝袜套在上面，简直跟艺术品一样，美得惊心动魄，
　　玉腿虽然细腻，但是力量非常强大，
　　所以，别看蔷薇此时娇滴滴的任君采撷，但是并不好招惹，毕竟这么强大的体质跟力量，并不是那么好对付的。
　　尤其是，周寒今天消耗了不少，还放了【雷霆万钧】的大招，此时的状态并不是很好。
　　“领主大人~”
　　“天色这么晚了，不如我们……”蔷薇看到周寒没有做出回应，坏手探了过来，娇声坏笑。
　　“这个不急，好事多磨！”
　　“等我一会儿，先处理一些事情再说！”
　　周寒捏住了她的坏手，拒绝道。
　　“有什么事情嘛~”蔷薇嘟着小嘴，不满地说道。
　　“看到这个没有？看看月桂，有么有什么变化！”
　　周寒取出了【水之精华】，解释地说道，
　　因为今天获取了这么多的【水之精华】，自然是要给月桂吸收一波，
　　毕竟，月桂远远没有达到巅峰状态，
　　现在只是恢复了很少的力量，
　　所以，如果能够恢复更多的力量，相信对于黄金森林，会带来更大的好处了。
　　当然，周寒也可以借此时间，恢复下自身的装填，
　　到时候以最佳的姿态，来迎接晚上激烈的大战。
　　“那我们一起去看看吧~”蔷薇将周寒的手臂紧紧地搂在怀中，笑着说道，生怕周寒跑了一般。

第260章 得不到满足
　　周寒点点头，看到蔷薇对自己的依恋，心中还是非常舒爽的。
　　毕竟，这么娇滴滴的大美人，全身心的想要奉献自己，这种感觉有多爽，你不懂。
　　刚走到月桂的附近，明显就能感受到月光更加浓郁，
　　空气中气息，更加清新，
　　有着月光的朦胧，跟树木独特的芬芳，
　　将周寒的疲倦，全部清除了。
　　周寒知道，这是月桂的一种特性，月光之中，夹杂着玄妙的能量，
　　长期在这种力量的滋养之下，身各方面素质会得到大幅度提升，
　　尤其是，修炼月属性的人，那提升的效果，更加明显，
　　不过，可惜周寒没有那种属性，
　　所以，其中的奥秘，不能完全感知到。
　　“领主大人~那个增幅阵法还在！”
　　“通过那个阵法，给月桂提供能量吧！”蔷薇指着地上的魔法阵说道，
　　这是之前，为了救活月桂，大乔不知的增幅阵法，
　　通过，这个阵法，传递给月桂的能量，将会增幅十倍。
　　周寒目光看去，魔法阵上面，还流转着绚丽的光彩，能量波动还在，那就说明效果还在，可以继续使用。
　　这样的话，不用重新布置了。
　　周寒直接取出了水之精华，
　　它们都是通过系统，自动分配好了，
　　分为十个特殊瓷瓶保存，扣了周寒十万的金币，
　　不过，有了这种瓷瓶的储存，能够将【水之精华】的灵性，彻底保存，不然的话，失去灵性之后，得不偿失，
　　所以这点小钱，花得很值得，系统还是很给力的。
　　每个瓷瓶盛装了一百滴【水之精华】，周寒直接取出了一瓶。
　　“先使用一百滴‘水之精华’看看情况！”
　　一边说着，一边将水之精华通过增幅阵法，让月桂吸收。
　　“看来，月桂的饭量很大大！”
　　“一百滴水之精华，都得不到满足！”蔷薇有些好笑地说道，
　　那巨大的能量涌入之后，如同石沉大海一般。
　　“跟你一样，得不到满足！”周寒调笑着说道。
　　“讨厌~人家哪有！”蔷薇嘟着嘴不满地抗议，明明还没有发生那种关系呢！
　　逗笑了一会儿，周寒又继续投入【水之精华】，
　　然后一瓶，两瓶，
　　直到剩下两瓶，还是不见明显的变化。
　　“还是没有变化吗？”蔷薇疑惑地说道，
　　八百滴水之精华，再通过增幅阵法的，十倍增幅效果，
　　居然，愣是一点反应都没有，
　　月桂的强大跟浩瀚，再次刷新了蔷薇的认知。
　　“最后两瓶了！”
　　“再试一瓶，不行就算了！”
　　蔷薇是看不出具体的变化，
　　但是周寒通过银瞳，还是发现了其中细微的不同寻常之处，
　　不然的话，他也不会继续尝试，早就放弃了。
　　“轰！”
　　“咣！”
　　“咣！”
　　“咣！”
　　……
　　这一瓶水之精华，刚一投入，
　　浓烈的能量，疯狂涌动，
　　剧烈的波动，将空气冲击的嗡嗡作响，
　　传来巨大的轰鸣声，
　　如同波纹一般，向四周扩散而出，
　　将辽阔的黄金森林，全部的民众震撼到了。
　　同一时间，月桂的正上空，有一轮圆月凝聚，皎洁的月光，洒落无尽的清辉，
　　去感受不到寒冷，反而是温暖的气息。
　　可能是由于距离近的原因，
　　凝聚的‘月亮’，比天空中高悬的月亮，更加的璀璨，
　　整个黄金森林，亮如白昼。
　　“好神奇啊！我感受到体质在变强，身上的疲劳，也得到了缓解！”
　　“是啊，今天下地，浑身酸痛，现在充满精力！”
　　“还是头一次，见到月桂有着如此菁纯而炽烈的能量。”
　　“好啊，这是好兆头啊！预示着我黄金森林将会重新登上巅峰。”
　　“领主大人太伟大了！月桂在他的努力之下，展现出越来越神奇的效果。”
　　……
　　领民们都非常惊奇，月桂的神奇，再次展露出来，这次带来的奇异效果，更加的不一般，
　　就连普通民众，都得到了不小的好处。
　　主要体现在，身上的疲劳、伤势都缓慢地恢复，
　　然后就是体质变得更强，能够增加更高的效率。
　　士兵们，也是得到了提升，基础的属性点，增长了不少，甚至有的技能，提升了一级，有了更强大的战斗力。
　　这些都是表现出来，可以看得到好处，
　　当然，还有其他的提升，不是那么明显，这个就需要自己去发掘跟探索。
　　“天啊！这就是月桂的真实实力吗？”
　　“领主大人！月桂要彻底复苏了吗？”蔷薇震惊地说道，她距离月桂距离很近，
　　这种雄浑的能量，尤为强烈，所以，才能如此失态，花容失色。
　　心中如同惊涛骇浪，神树的力量，果然不同凡响。
　　“呵！真实的实力？”
　　“远远没有达到那种程度！”周寒笑着说道，他通过银瞳，能够清楚地看到，
　　月桂很多枝干，完全没有恢复生机，还是枯萎的样子，
　　毕竟，太过于庞大，周寒估计几千滴水之精华下去，估计也是无济于事。
　　所以，接下来，可以从两方面入手，
　　第一，就是寻找更高品质，蕴含生命气息的物品，这样才有可能让月桂恢复到巅峰状态。
　　第二，就是让大乔研究出更高品质的【增幅阵法】，
　　增幅的倍数，提得更高，使用效果，自然更好。
　　两种方案，双管齐下，才是王道。
　　“什么，这还不是真实的实力？”
　　“那要是恢复到巅峰状态，得多强啊！”蔷薇喃喃自语，有些不敢想象了。
　　“你问我，我也不知道！”
　　“那种巅峰的状态，我也想要见识一番！”周寒微笑着说道，眼神中有所期待。
　　【系统提示：你成功激发了神树·月桂1%的能量，黄金森林所有的单位将会获得‘皎月印记’。】
　　【‘皎月印记’的效果表现如下：所有的生产单位，精力上限增加50点，精力恢复速度提升50%。】
　　【所有的战斗单位，全属性增加10%，生命恢复速度增加20%。】
　　【黄金森林范围内的所有植物，成长速度增加100%，并且有概率获得变异，获取更强的效果。被月桂散发出的月光，照射的时间越长，获得的好处越多。】

第261章 月之女神亲吻
　　【黄金森林范围内的所有矿产，储备总量增加30%，开采的时候，有更大的概率，挖掘到金极品矿石。】
　　连续的提示，在面板上面滚动，周寒凝神看去，顿时面色一喜，露出开心的笑容。
　　“这个皎月印记，还真是给力啊！”
　　“提升的效果，非常显著，带来了诸多好处。”
　　而且，这次的提升，覆盖的范围之广，也是前所未有的。
　　涵盖生产单位，战斗单位，领地中的植物、矿产等等一些，非常全面，无一遗漏，
　　只要月光能够照射到的地方，都有提升。
　　“咦！我的身上，也有这种印记！”周寒只感受到，右手臂一热，
　　撩起袖子的时候，他惊讶地看到了一个月牙的标记，烙在胳臂上面，
　　粉红的月牙，跟嘴唇的模样差不多，
　　不清楚的人，还以为是个吻痕呢！
　　【系统提示：恭喜你获得了‘月之女神之吻’的祝福，身体综合素质得到了大幅度的提升。】
　　【你当前的战力，成功提升到九星史诗级的层次！你的个人属性数据，已经更新，请查看！】
　　“我去！还真是吻啊！”
　　周寒有些无语，他以为自己获得的也是【皎月印记】，万万没想到是【月之女神之吻】。
　　同时，体内一股伟力涌动而来，全身筋骨噼里啪啦一阵作响，战斗力在不断地飙升。
　　“就尼玛离谱，直接给干到了九星史诗级的层次！”
　　难道这就是月之女神的感激？
　　不对啊，我救治的是月桂，女神怎么会知道，并且感激我呢？
　　周寒有些想不通，其中到底是怎么回事。
　　索性，没有多想，点开了个人属性面板看了起来，
　　看看成长到九星史诗级层次，到底有多少强大。
　　随着，周寒的点击，各项数据，缓缓浮现在虚拟面板之上，一清二楚。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV50（15.11％）】
　　【生命：223万】
　　【攻击：19万】
　　【防御：15万】
　　【闪避：9%】
　　【强制命中：11%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗60％，毒抗50％，雷抗60％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（银色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成银色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值8%；3，被控制率大幅度降低。】
　　【武器：寒荒风雷（金色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：蛟龙护腿（银色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV1，天雷引LV4，狂炎结界LV4，雷霆万钧LV1。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV4，慧眼：银瞳LV4，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6，破甲LV3。】
　　【天赋：雷怒（雷霆的威势不可阻挡，九劫龙骑代表着雷霆的意志，在战斗时，将会增加6倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。）】
　　【当前等阶：9星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】
　　周寒直接开始看了起来，
　　首先，属性值方面大幅度提升，生命值达到了两百多万，
　　攻击力十九万，差一点就能突破到二十万的层次，
　　防御力十五万，
　　比之前增强了许多，凭借这种属性，周寒有信心，将高星级的传说级高手，给干爆。
　　忍住心中的激动，
　　周寒继续逐行看了下去，
　　“咦！特性的品质变成了银色？”
　　他有些好奇，接着看了下去，才知道是因为【月之女神之吻】，发挥了作用。
　　“厉害啊！真是太厉害了！”
　　不愧是女神，就是这么牛逼，
　　光是一个吻，就有这么强大的buff加成，有三种效果。
　　第一，是将特性提升到银色品质，而且还可以变异。
　　第二，是得到了庇护，单次伤害，不超过8%最大生命值，不用担心别人秒杀，保命能力大幅度加强。
　　第三，降低被控制的概率，这也是非常给力的一个效果。
　　要知道万族大陆，有很多手段，
　　有的种族可能打不过你，
　　但是，只要将你给控制住，那就是任人宰割了。
　　这种解控效果，也是周寒很欠缺，也很需要的一种效果。
　　“不知道‘属性掠夺’产生了怎么样的变异！”周寒好奇地点开了特性面板，看了起来。
　　【属性掠夺】
　　【品质：银色】
　　【类型：特性】
　　【适用：领主】
　　【效果：你可以对半神（包括）以下品质的任何目标，进行掠夺，每次掠夺有80%的概率，成功掠夺对方身上的属性、物品、技能、装备、天赋等等一些东西。成功掠夺之后，你将获得2倍的收益加成。（唯一物品，无法获得加成效果。）】
　　【限制：每天限发动二十次，每天零点将会重置可掠夺次数。没有使用完的掠夺次数，不可叠加。】
　　【说明：对同一目标，成功掠夺五次之后，该目标无法成为被掠夺的对象。】
　　【特性进阶：每次成功掠夺一次之后，将会获得1~5点熟练度，当熟练度达到两千点后，将会晋升到金色品质。】
　　周寒看完眼睛一亮，果然提升了好多。
　　第一，掠夺的成功率提升到了80%，
　　第二，掠夺的收益，能够得到2倍的加成，这个简直美滋滋。
　　第三，可掠夺的次数增多了，从之前的十次，变成了每日二十次。
　　最后一点，更是非常给力，居然还可以提升品质，简直强得离谱。
　　这只是女神的一个亲吻，要是跟女神做那种事情，不知道会不会有强大的提示，周寒在心中邪恶地想到。

第262章 检查身体
　　当然，这种事情，也就想想而已，
　　他现在的身体体质，连赛丽亚都搞不到，
　　要是月之女神真的要跟周寒那样的话，
　　恐怖那就不是爽了，而是要了老命。
　　没有过多的遐想，
　　周寒关闭了特性面板，心情大好，变异之后的【属性掠夺】，让他非常满意，
　　每天只要掠夺二十次，属性啥的，都可以得到增长，简直不要太轻松。
　　这种提升，连他都感觉到有些不真实，
　　全属性加强了，特性也增强了，
　　当前的战斗力，达到了九星史诗级层次，
　　突破到传说级层次，指日可待。
　　“先看看突破条件，说不定今天，就能达到传说级！”
　　想到这里，周寒有些迫不及待，
　　展开了突破的条件详情。
　　【等阶突破】
　　【当前品阶：9星史诗】
　　【下一品阶：1星传说】
　　【进阶消耗：十万风晶石，十万雷晶石，十万火晶石，十万魔晶，一万史诗精魄，一千传说精魄。】
　　【等级要求：需要等级不低于五十级。】
　　【说明：突破之后，3天之内会处于冷却时间内，此期间不可突破。】
　　“这……好吧！”看了一眼，周寒就放弃了，
　　没想到需要的材料，会增长这么多，
　　要知道，现在这些材料，
　　之前从一星史诗晋升到八星史诗，总共加起来，数量都没有这么高。
　　“看来，想要晋升到传说级，并不是那么容易啊！”周寒有些感慨地说道。
　　不过，很快也想明白了，不设置点门槛，那岂不是人人都可以达到传说级的层次，
　　那传说级就大白菜一般，烂大街了，那就一点意义都没有。
　　只有设置足够的难度，才能体现出其中的强大跟难得之处。
　　“呼！”长呼一口气，周寒关闭了面板，
　　这些资源，还是需要一段时间的积累，
　　不过，周寒相信自己收集资源的能力，不会耽搁太久的。
　　要不了多久，就能够迈入到传说级的层次。
　　“领主大人，您的身体，发生了什么变化吗？”靠在周寒的怀中，蔷薇自然是感受到了一些变化，有些惊奇地问道。
　　“我也不知道什么原因，应该是获得了月之女神的感激吧！”周寒有些不确定地猜测道。
　　“对了，你应该也获得了增益吧！”
　　“身上有出现什么印记吗？”周寒继续问道。
　　“印记？没有啊，我没有感受到异常！”
　　“不过有些部位看不到，要不领主大人，您给我检查一下！”蔷薇调皮地笑道。
　　还没等周寒说点什么，她已经褪去身上的薄衫，毫无保留地站在周寒面前，浓郁的花香，扑面而来，让人心旷神怡，无法自拔。在月光的照拂之下，完美无瑕的肌肤，玲珑剔透，更加动人，
　　有一层迷人的光晕，将娇艳的蔷薇，衬托的如同花中仙子，真是花不醉人人自醉，让人挪不开眼睛，想要沉醉其中。
　　“嘻嘻~领主大人，您看看吧！”
　　看到周寒的反应，蔷薇羞涩中带着一抹喜悦。然后转过身，背对着周寒，娇滴滴地说道。
　　“哦，哦！好的！”
　　听到声音之后，周寒从入迷的状态中，惊醒了过来，
　　检查了一遍，确实没有印记。
　　“看来，只有我一个人拥有印记！”周寒对此也是摸不着头脑。
　　也搞不清楚，手臂上面这个吻痕，是怎么来的。
　　“看来，神树·月桂还隐藏着诸多的隐秘！需要我慢慢解开！”周寒在心中想到，
　　不过，现在也是没办法，自己的层次还是太低了，
　　只有不断地提升自己，
　　才有资格知道更多的隐秘。
　　“领主大人~好冷！”蔷薇转身投入到周寒的怀中，撒娇的说道。
　　周寒：……
　　这天气还冷？你蒙谁呢！
　　特别是有着月桂散发出来的光芒，非常的温暖，让人如沐春风。
　　所以，蔷薇的意图，周寒自然知晓，
　　面对如此绝世美人的主动，他没有拒绝的理由。
　　“到长袍里面来！”
　　周寒的衣袍很宽松，容乃蔷薇一点问题没有。
　　“嘻嘻~遵命！”
　　蔷薇迫不及待地钻了进来，如玉的娇躯……
　　那感觉，你不懂！
　　亲了一会儿，周寒邪魅一笑，刚准备有所动作的时候，
　　突然，月桂之中，爆发出了一股威严的波动，
　　强大无匹，这还是周寒第一次感受到这样恐怖的力量，简直令天地失色，周寒面色大变。
　　在这股威严之中，似乎蕴藏着一丝愤怒的情绪波动，
　　朦胧之中，周寒仿佛看到一道虚影浮现，停留在月桂的最高处，带着冷傲而浩瀚的气势，俯瞰众生，
　　似乎这天地由祂主宰一般，让人心生臣服，顶礼膜拜。
　　“这……”
　　“好惊人的力量！”周寒面色一变，他极少有这样的震惊，
　　但是，这一次，是他迄今为止，遇到最强大的力量，没有之一，
　　在这种力量之下，他感觉到自己如同蝼蚁一般渺小。
　　“这是神的力量吗？”周寒惊疑不定，在心中猜测道。
　　想到这里，他全力抵抗这股威压，抬头向虚影望去，
　　只看到祂穿着一袭长裙，上面星光点点，但是容貌之上，似乎有一团迷雾一般，
　　周寒就算是发动银瞳，也是无法看清，
　　似乎是某种生命层次的限制。
　　难道是月之女神？
　　虽然对方穿着长裙，还有一头乌黑的长发，
　　但，这些都不是周寒猜测的依据，
　　毕竟，在万族大陆之中，
　　许多男性，有这种装束不再少数。
　　真正让他，这样猜测的，
　　正是手臂上面的【女神之吻】，
　　不然的话，女神之吻不会无缘无故地冒出来。
　　当然，这只是判断的其中一个依据。
　　还有，另一个依据，
　　那就是，周寒之前听说过，凯瑟琳讲述黄金森林的历史。
　　月之女神消失，然后神树·月桂就开始枯萎了。
　　当时，周寒就对此有些疑问，
　　他怀疑，月之女神受到了重伤，然后藏匿在了月桂之中。
　　或者月桂本来就是祂身体的一部分，祂因此陷入了沉睡中。
　　现在想来，这种怀疑非常贴合。
　　而周寒多次，救治月桂，注入了大量的能量，
　　显然也是被月之女神察觉到了，

第263章 夜色迷离
　　这次九百滴的水之精华，蕴藏着强大的能量，又通过【增幅阵法】，
　　所以，才让祂苏醒了过来。
　　然后，就有了女神之吻的奖励。
　　大胆设想，小心求证，
　　有这么多的巧合，叠加在一起，周寒相信自己的直觉，就算是结果有偏差，也不会差太多。
　　“领主大人~你怎么了？”感受到周寒迟迟没有下一步，蔷薇有些幽怨地说道。
　　“嗯？你没感受到？”周寒疑惑地问道，
　　不然的话，蔷薇在这个时刻，恐怕不会说出这样的话语。
　　“感受什么？”
　　“有发生过什么吗？”蔷薇神情茫然，眨着水灵灵的大眼睛，问道。
　　“没事了！”周寒摆摆手，心中更加震惊，
　　这么剧烈的能量波动，蔷薇居然不知道，
　　看来月之女神明显是针对他的，算是给了一个警告。
　　毕竟，在祂面前，办这种事情，让祂有些不爽，也是情有可原的。
　　周寒清晰地记得，他刚才感受到了，女神情绪之中的一丝愤怒，
　　八成是因为，这件事情，才导致的。
　　果然，神灵的手段，不同凡响，这么大的动静，竟然可以只让他一个人看到，
　　领地中，也没有其他的探讨声，说明，其他人都没有看到。
　　等到周寒，再看去的时候，
　　月之女神的身影，已经消失在月桂之上，
　　好像刚才的一切，只是幻象而已，
　　但周寒知道，并不是幻觉。
　　月之女神，真的就附身在月桂之中，，以后还是慎重点为妙。
　　毕竟神是什么样的脾气，周寒并不清楚，
　　招惹了祂，万一直接把自己给灭了，岂不是完犊子了。
　　所以，以后还是得低调点的好。
　　知道了，月之女神就在黄金森林中，
　　也不知道是好事儿，还是坏事儿！
　　这么一想，周寒有些头疼了。
　　“领主大人，那我们继续吧~”蔷薇羞涩一笑，坏手又探了过来，看来今天晚上，是下定了决心，想要将好事儿给办了。
　　“这里不行！我们回房间吧！”周寒笑着说道，
　　毕竟，刚才月之女神已经发出了警告，周寒自然不敢太过放肆。
　　说完之后，直接搂着蔷薇，发动了【风翔之翼】，向住处的方位飞掠而去。
　　现在，周寒已经是九星史诗级的战力了，在刚才突破之后，全身的疲倦已经一扫而空，变得生龙活虎，精力十足。
　　虽然，蔷薇是6星传说级，
　　周寒也是毫不畏惧，自信能够将其制服。
　　“领主大人，我们在空中……”蔷薇娇媚一笑，小声说道。
　　她听安妮讲述过，在空中的那种刺激感受，心中自然是非常向往。
　　现在，正好是被领主大人，抱着在天空飞行，
　　所以，蔷薇当即提出了这种想法。
　　“也好！好久没有试试飞行的感觉了！”
　　“也不知道，我的车技，哦不，应该是飞行技术，有没有变得生疏！”周寒笑着同意了蔷薇的请求，
　　毕竟是这么能干的属下，这要求不过分，没有拒绝的理由。
　　“mua！”蔷薇非常开心，主动献上香吻。
　　“领主大人您真是一个善解人意的好领主~”
　　夜风习习，朦胧的月色之下，气氛迷离，有些微妙，一切都是水到渠成。
　　周寒震碎了衣衫，然后……
　　……
　　……
　　……
　　周寒的飞行技艺，又得到了长远的进步，
　　从脑海中传来的提升声音，就知道，飞行技巧，那是蹭蹭蹭地往上涨，让他身心愉悦。
　　【系统提示：你使用了****的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了二十二点，距离风翔之翼进阶到LV6，还差三百点熟练度，请再接再厉，继续操练！】
　　【你使用了****的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了三十一点，距离风翔之翼进阶到LV6，还差二百七十八点熟练度，请再接再厉，继续操练！】
　　【你使用了****的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了二十九点，距离风翔之翼进阶到LV6，还差二百四十九点熟练度，请再接再厉，继续操练！】
　　【你使用了****的飞行姿势，你的飞行技巧熟练度增加了三十九点，距离风翔之翼进阶到LV6，还差两百一十点熟练度，请再接再厉，继续操练！】
　　……
　　半空中，人影跟树影交织在一起，看来产生的风力挺大的，月影绰绰，不断地晃动，将平静的夜空，点缀的别有情调。
　　系统的提示不断传来，周寒感觉到对于风力的掌控，在不断地操练之下，越来越娴熟了。
　　狂暴的风力，在体内不断地涌动，提供了强大的动力，
　　汇聚到身体周围，带动着空气的流动，风元素亲和更加地深奥，似乎是要化为风的一部分，轻盈而自由，
　　【系统提示：恭喜你，你操练的非常不错，掌控了飞行的精髓，将技能‘风翔之翼’，成功提升到了LV6！】
　　飞行持续了三个小时，总算是结束了。
　　“不错，非常不错！”周寒非常满意这样的效果。日后一定要勤加操练才行，
　　毕竟，能够增长技能的等级，这种好事，周寒不会错过的。
　　周寒非常开心，有了这样的提升，
　　同样开心的，还有蔷薇。
　　“领主大人~好享受这样的感觉！”蔷薇有些慵懒地说道，
　　这还是她首次在天空飞行，当然觉得新奇刺激，
　　脸上容光焕发，肌肤白里透红，泛着红晕，更加青春靓丽，脸上露出满足的笑容。
　　“嗯，你开心就好！”周寒微微一笑，用手偷偷地揉了揉，有些发酸的腰部。
　　飞行的时间太长了，还是有些遭不住，
　　毕竟在天空之中，没有受力点，并不好借力。
　　如果是安妮、心柔她们倒还好，
　　毕竟，她们的身体素质，很一般，能够被轻松拿捏，
　　但是，蔷薇就不一样了，
　　她可是6星传说级的层次，
　　算是高星的传说级高手了，
　　纵然周寒的力量达到了九星史诗级，加上其他的隐性加成，
　　但是，并不是那么好对付的，
　　所以，才落得现在这样凄惨的境地。
　　“哎！可惜‘千年枸杞果’没有带过来！”
　　将沉睡的蔷薇送回去之后，感慨地说道，有些怀念。

第264章 彻底沉沦
　　不然的话，他早就大杀四方了，
　　哪还需要耗费这么大力气。
　　不过，今天回到黄金森林之后，周寒查看了一番，【音速公路】已经开始在紧急施工，
　　要不了几天，黄金森林跟苍雷城，将会通行无阻，
　　那个时候，周寒将会成为伟万人敌。
　　回到房间之后，在几个侍女的服侍之下，洗漱完成。
　　周寒刚钻进被窝，就感受到了温香软玉，
　　通过手感，他就判断出，来者正是凯瑟琳。
　　“这么晚了，怎么跑过来了？”周寒笑着说道，坏手探去。
　　“当然是等你啊~”
　　“你个没良心的，我不主动找你，是不是快忘了我？”凯瑟琳幽怨地说道，闻到周寒身上的香味，是属于蔷薇的，
　　当即就知道，他干了什么好事。
　　心中顿时有些发酸，
　　虽然知道，自己无法独占这么优秀的领主大人，
　　但是，只能知道了这些事情之后，
　　心中，还是有些不是滋味。
　　毕竟是正常的女人，
　　谁不想获得心爱男人那唯一的宠爱，有这样的情绪，也是理所当然的。
　　主要还是，领主大人的魅力太大了。
　　实力跟魅力集于一体的完美男人，让人欲罢不能。
　　“不哭！乖！”
　　“她们颠沛流离，被我召唤而来！”
　　“身为一个负责的领主，我只是想给她们一个温暖的家而已！”
　　“所以，我也是逼不得已的！”周寒双手一摊，非常无奈地说道。
　　“讨厌~”
　　“得了便宜还卖乖！”凯瑟琳的粉拳招呼过来，不过也成功地被这种无耻的言论，给逗笑了。
　　“没想到领主大人，你居然这么无耻！”
　　“怎么样，喜不喜欢我这样！”
　　“不喜欢~”
　　“哎，既然不喜欢，那我走？”
　　周寒作势要走，心中默数三秒，凯瑟琳肯定会急的。
　　“真是的，被你个坏蛋，拿捏得死死的！”
　　果然，也就一秒钟的时间，凯瑟琳急忙抱住周寒，不让走。
　　语气虽然是抱怨，但是脸上甜蜜的笑容，还是暴露了她真实的想法。
　　毕竟，这段时间的陪伴，日久生情，
　　她的身心已经完全沉沦了。
　　“哈哈哈！”周寒得意一笑，根本逃脱不了他的手掌心。
　　“领主大人~长夜漫漫，我们……”
　　凯瑟琳眼眸中泛起异样的光彩，贴了过来，娇滴滴地说道，
　　吐气如兰，任君采撷，绝美的容颜，还是那么洁白无瑕，烈焰红唇，让人忍不住，想要品尝其中的香甜。
　　“那就依爱卿的！”
　　周寒勾起了凯瑟琳的下巴，狠狠地啃上了娇软的香唇，捏住圆润臀瓣。怀中的美人，只属于周寒一人所有，也只有他，才有权力，这样肆无忌惮。
　　……
　　情到浓时，直接滚入了被单之中，
　　红色被浪翻滚，烛花摇曳，整个房间春意盎然，
　　直到凌晨方才停歇。
　　……
　　早上，周寒神清气爽地走了出来，
　　看到熟睡的凯瑟琳，露出了一丝得意的笑容。
　　对付6星传说级的蔷薇，确实不容易，
　　但是，对付才1星传说级的凯瑟琳，那还不是轻轻松松，直接安排。
　　吃过早饭之后，周寒在黄金森林，视察了一番，
　　经过这段时间的整理，
　　各项工作，开展得井井有条，
　　现在的黄金森林，无论是民生，还是兵力，都是空前的膨胀，
　　当然，这些都离不开周寒狠狠地往里面砸钱。
　　农民的衣食住行要钱，兵种的装备更新，维护费用也要钱。
　　反正就是各种要钱，
　　但是，周寒的付出，也是获得了大量的汇报。
　　现在，因为收复了几块失地，
　　所以，上面的资源，需要大量的工人去开发，
　　很多工作岗位，例如矿工，种植工，采集工等等一些岗位，都能够重新投入到工作之中，
　　从而能够牵扯到，其他产业的发展，
　　例如采集的材料需要加工，那么技工就有活干了。
　　矿工挖矿，你总需要先前的挖矿工具吧！这样的话，铁匠、工具研究类的岗位，也能带动起来。
　　所以，这些产业链，都是相辅相成的，能够互相带动发展。
　　“真是太好了！黄金森林的农民已经可以自给自足了！”
　　“未来，还能为领主大人您，提供极大的帮助！”
　　薇薇安将这段时间，统计的数据，递了过来，非常开心地说道。
　　毕竟，一个领地的繁荣昌盛，并不是兵力强大这一方面。
　　兵力是一个领地生存的基础保障，民生能够带来后勤的保证，两者缺一不可。
　　看到，黄金森林在领主大人的领导下，各种人员的努力之下，终于有了明显的复苏，这种变化，每一个出身在黄金森林的领民，都感到无比自豪。
　　“嗯，你们做的很好！”周寒鼓掌，赞许地说道。
　　有好的决策，但是实施起来，不一定能够达到预期的结果。
　　但是，刚才周寒看了下各方面的数据，他都是比较满意的。
　　黄金森林农民众多，并不好安排。
　　尤其在之前，黄金森林羸弱的时间段内，更像是一种累赘。
　　但是，这些对周寒来说，是一笔巨大的财富。
　　现在，领地开拓出来了，这些农民以后带来的巨大作用，不可估量。
　　苍雷城毕竟发展时间短，农民少，就让周寒有些头疼，很多资源都没办法开采。
　　所以，这下子，可以解决根本问题了，
　　苍雷城的发展速度，也将更加迅猛，
　　两块领地都高速发展，想想就感觉非常刺激。
　　“都是领主大人您高瞻远瞩，制定了正确的战略计划！”薇薇安崇拜地说道。
　　“白雪现在的情况怎么样了？”周寒开口问道。
　　“还是在昏迷之中！”
　　“不过，她体外的光罩，散发出来的能量，明显减弱！”薇薇安眉头一皱，连忙汇报到。
　　她心中有所猜测，一旦那个光罩消失的话，恐怕白雪的诅咒将会解除，
　　那个时候，会发生什么事情，谁也无法预料。
　　“嗯，我知道了！”
　　“派人密切关注白雪的情况，一有异常，立刻通知我！”周寒下达了命令，这东西就跟定时炸弹一下，让他也是有不小的压力。
　　“遵命！”

第265章 偷袭大乔
　　“对了，领主大人！据探子回报，青青草原上面有些异族，已经开始活动了！”
　　“我估计，这段时间，就会有异族来领地之中，拜会您！”薇薇安提醒说道。
　　对于这样的情报，她心中也涌现出了强烈的自豪感，
　　自己的领主大人，受到其他异族的朝拜，这可是无比荣耀的事情。
　　“来拜访吗？”
　　“这是好事儿！”周寒露出笑容，说明黄金森林的名号已经打响了，
　　他周寒的名头，也是被广为流传，
　　拥有强大的实力，被其他异族关注，是非常正常的。
　　大家各取所需，那些小势力希望得到庇护，
　　而周寒也需要他们这些数量庞大的打工人，带来巨大的收益。
　　既然，大家都有需求，只要符合利益，就能达成一致。
　　周寒也有信心，凭借自己的领导魅力，
　　凭借自己开出的丰厚条件，将这些异族给收服，让他们成为光荣的打工人。
　　这也符合，周寒的行事风格，和平共处，互利互惠，才是长久合作的根本。
　　大家小赚，周寒大赚。
　　随后，在薇薇安的带领之下，周寒在黄金森林转了一圈，
　　大致情况都了然于胸，
　　身为领主大人，自然是不需要亲力亲为，将大的方向把控住就行，其他的事情，让属下来完成就行。
　　毕竟，黄金森林中，周寒任命的几个人，都非常能干。
　　比如说，现在站在周寒面前的薇薇安，
　　将周寒的方针，完全落实了下去，得到了成果，非常满意。
　　“领主大人~”
　　看到周寒目光，久久停留在自己的身上，薇薇安羞喜交加，神态更加妩媚，眼神有些渴望。
　　她知道艾琳跟凯瑟琳都跟领主大人，已经有了那种关系，
　　黄金森林中的三朵金花，
　　现在只剩她，还没有得到领主大人的宠幸。
　　说不期待，那是假话。
　　感受到领主大人的炽烈目光，薇薇安一声嘤咛，敏感的体质又展现出来了，眼中有些湿润。
　　不自觉地并拢了修长如玉的双腿，黑色的丝袜，紧紧地包裹着，成熟的风情，美不胜收。
　　“啧啧啧！”周寒眼神一亮，脸上浮现莫名笑意，
　　不过，考虑到，毕竟是大白天的，又是所处黄金森林，想要做点什么，并不是那么随心所欲，还是制止了内心的躁动。
　　没有做出什么出格的事情，
　　反正白天还有事儿，周寒索性没有再去瞎想，
　　晚上也不迟，反正都是属于自己的，
　　早摘晚摘，都一样，不差这几天。
　　“嘤咛！”薇薇安一声娇呼，身体有些发颤，差点摔倒在地。
　　“嗯？你什么情况？”
　　周寒眼疾手快，一把将她捞住，有些疑惑地问道，
　　不明白，怎么好端端地，突然就摔倒了，
　　怎么说，也是3星传说级的高手，
　　正常来说，这种事情，是不可能发生的。
　　“我……我……”
　　薇薇安支支吾吾地，脸色红扑扑的，有些异样的红晕。
　　“哎呀~好羞涩！有些难以启齿！”犹豫了一下，薇薇安还是非常不好意思，直接投入到周寒的怀中，不敢抬头。
　　“啪！”
　　“快说！”
　　周寒一巴掌呼在她肥美的翘臀之上，催促道。
　　看到薇薇安，那种羞涩的模样，他更加好奇了。
　　“不嘛~不说！”
　　“嘿嘿！你不说，我也猜到了！”
　　探入薇薇安的衣裙……
　　周寒何等敏锐，感受到空气中的气味，有些不对劲。
　　也猜到了个大概，现在就是要验证一下自己的猜测，
　　很快，答案出来了。
　　“果然如此！没想到你……”
　　“别说了，羞死人了~”薇薇安小声地抗议道。
　　周寒有些好笑，成熟的薇薇安，也有这么可爱的时候，让人更加喜欢。
　　不仅绝美，还有不同的风情，能够带来不同的观感。
　　不愧是水系的，就是这么水润，也是周寒没有想到的。
　　……
　　“好了，不取笑你了！”
　　“你这样，我喜欢还来不及呢！”感受到，一直缠在怀中的薇薇安，
　　充满了熟女的气息，简直是妙极了，如同熟透的水蜜桃一般，饱满多汁。
　　周寒怕再这样下去，在光天化日之下，要做出一些出格的事情，所以才提醒道。
　　“真的吗？”
　　薇薇安抬起来，惊喜地问道，
　　她刚才，还是有点担心领主大人不喜欢，所以心中有些忐忑。
　　“是的！”
　　“水系职业，非常不错，跟你很匹配！”周寒摸着薇薇安的头，笑道。
　　“其实，我刚刚一直想着和您……所以，才会变得那样的！”
　　“也只有领主大人您，才会让我如此动情！”薇薇安深情地倾诉道，完全表明了自己的心迹。
　　“嗯，我知道，我全都知道！”
　　“我承诺，一定给你满满的幸福！”面对薇薇安的告白，周寒是非常感性的一个人，感动不已。
　　同时他心中也颇为自得，
　　又是一个绝世美人，被自己强大的魅力所征服，这种感觉非常舒爽。
　　“谢谢您~领主大人！”
　　随后，两人腻歪了一会儿，感情也因为这次的袒露心迹，变得更加深厚了。
　　因为要处理政务，所以，薇薇安只得依依不舍地离开了周寒的怀抱。
　　……
　　接下来，周寒来到了大乔的住处，
　　很快，就在隔壁的工坊，发现了大乔靓丽的身影。
　　这座工坊，是周寒特意让人建造的，
　　专门让大乔研究阵法的。
　　此时，正背对着周寒，弯着腰，在整理阵法中要运用到的一些材料。
　　一袭古典长裙，衬托出窈窕的身段，美臀圆润，弧线非常优美，美得惊心动魄。
　　“没想到，大乔这么有料！”周寒一声惊叹，脸上浮现出一丝笑意。
　　因为，大乔，总是穿着那种古典的长裙，
　　所以，颜值确实惊人天人，
　　但是，身材这些，都包裹的很严实，
　　仅从外观上看，是无法辨别出来的。
　　这也是，周寒现在有些诧异的原因，
　　这还是他第一次看到。
　　想到这里，周寒邪魅一笑，坏手探去。
　　“呀~”
　　“领……领主大人！”大乔如同触电般，身体一个踉跄，险些跌倒。
　　不过，有周寒在身边，肯定是不会让她跌倒的。
　　“怎么，不喜欢我的到来吗？”揽住少女的纤腰，周寒笑着说道。
　　“喜欢~”
　　“不过，没想到您以这种方式出现，让我有些受惊了！”大乔脸色羞红地说道。

第266章 大乔很有料
　　领主大人越来越不正经了，不过怎么感觉好喜欢他不正经的样子。
　　这算是第一次，跟领主大人，有了这样亲密的接触，让她的怦怦直跳，到现在还没有恢复正常。
　　“那真是不好意思啊！没有提前跟你打个招呼！”周寒有些歉意地说道，
　　毕竟，大乔在集中精力做研究，本来就很繁忙的，
　　自己这样做，真是唐突了佳人。
　　其实，周寒也不想的，但奈何大乔弯腰背对着他，让周寒有些忍不住。
　　“没关系的！”
　　“领主大人，您来了我的心情更加舒畅！”大乔拨弄了下额头的乱发，开心地说道。
　　随后，大乔确实很开心，不断地分享自己的日常跟研究，
　　青春洋溢，充满活力，强大的魅力，让人无法抵御。
　　“我刚好遇到了一个瓶颈，领主大人您英武不凡，文韬武略！”
　　“说不定能够给我一些帮助！”聊了一会儿，大乔似乎想到了什么，充满期待。
　　周寒有些头疼，这些阵法之类的，他可不精通，
　　不过看到大乔期待的眼神，他还是开口说道：“什么瓶颈，说说看！”
　　“我想制造一个‘漩涡之门’！”
　　“这样的话，打仗的时候，就能将士兵召集过来！打完之后，再利用‘回城阵法’将士兵们传送回主城！”
　　“这是你想出来的？”
　　“大乔，你真是个天才啊！”周寒惊讶地说道，为这个新奇的想法，不由得点了个赞。
　　这样的做法，会带来巨大的好处，
　　第一，节省了部队的行军问题，要知道远距离作战，后勤补给跟运输，是一个巨大的难题。
　　第二，可以形成以多打少的局面，用人数来碾压对方。
　　第三，可以发动突袭，闪电战之类的战斗，在大地图上，能够大范围转移。
　　周寒一下子，就总结出了其中的优点。
　　要是能够设计出来，那周寒真的可以起飞了。
　　“现在只是一个雏形而已！”
　　“还有许多难点，需要攻克！”大乔连忙谦虚地说道。
　　“所以，你现在遇到的是什么问题？”
　　“第一，我无法统领自己的士兵，所以，无法将士兵单位传送到我的身边。”
　　“第二，就是这个漩涡之门，需要大量的空间晶石。”
　　大乔将自己当前所遇到的问题，全部说了出来。
　　其他的工作准备，她有信心可以做到，
　　但是统领士兵，跟大量的【空间晶石】，是她做不到的。
　　所以，趁此机会，看看领主大人，能否想到解决方案，
　　毕竟，领主大人总能够给人带来惊喜。
　　“原来是这样啊！”周寒摸着下巴思索地说道，“这确实是个问题。”
　　农民、士兵、英雄之间是可以相互转换没错，
　　之前安妮就从士兵转换为了英雄。
　　不过，这个转换有个弊端，
　　那就是转换之后，之前擅长的东西，都会被清理掉，重新赋予新的属性跟特长。
　　大乔是大师级的阵法师，
　　这样转换显然是非常亏的，
　　而且，转换之后，她的阵法感悟也会消失，
　　这样做，就是得不偿失，
　　所以，这种方法是行不通的。
　　只能，从其他方法来入手了，
　　一时间，周寒也没有头绪。
　　看来这个【漩涡之门】，暂时是不用想的。
　　而且，大量的【空间晶石】，周寒也不好弄，
　　通过大乔的描述，这数量怕不下于一万颗，
　　这种级别的，就算是从宝箱里面开出来，也是杯水车薪，起不到作用。
　　除非能够找到，一个空间晶石矿才能解决根本问题。
　　“领主大人！这个也不急于一时！我还有许多准备工作要完成！”
　　“所以，关于材料的筹备，时间还是挺充足的！”大乔笑着说道，
　　她能够看出，领主大人暂时也没有好的方法。
　　“你放心，这么好的想法，我一定会让你成功完成的！”周寒给了一个放心的眼神，
　　毕竟，这个旋涡之门，一旦成功，带来的好处，绝对是不可估量的，
　　所以，周寒说什么，也要让大乔成功研究出来，
　　只要思想不滑坡，办法总比困难多，
　　这段时间，周寒准备在聊天区，打听下【空间晶石】的下落，
　　毕竟，领主的数量这么多，
　　说不定，有的领主就出在奇特的领地，然后就能发现空间晶石的痕迹。
　　反正，这个说不准，
　　多尝试下，总会有希望的。
　　“嗯嗯~领主大人我相信你！”大乔点头笑道，对于领主大人的本事，她是完全信服的，
　　虽然，暂时没有头绪，
　　但是，不代表一直没有办法。
　　“那我继续研究啦！”
　　虽然贪恋领主大人的怀抱，跟他身上成熟男人的气息，
　　但是，大乔还是知道，当前的局势，还有一些位置的危机，
　　所以，她想尽自己最大的能力，为领主大人，多做点什么。
　　毕竟，分忧解难是每一个虔诚的领民，非常希望做的事情。
　　尤其是，大乔还是阵法师，她也知道，自己设计制造出来的阵法，
　　对于领主大人的帮助非常大，
　　所以，这让她感到非常开心，
　　想要继续投入到研究之中，收获到更佳的效果。
　　只要领主大人开心，她就心满意足。
　　“辛苦你了！”似乎是能够感受到大乔的那种心情，周寒摸着她的头，温柔地说道。
　　“不辛苦，我做这些都是应该的！”大乔也是眼眸入水，脸上绽放出满足的笑颜，
　　再多的辛苦，有领主大人的一句关怀，一切都是值得的。
　　周寒没有迟疑，捧起了大乔的绝世美颜，
　　狠狠地啃上了她柔软的樱唇，
　　肆意地品尝其中的甜美，
　　如同，醇香的美酒，纵享丝滑，
　　又如清霖的甘泉，让人回味无穷。
　　同时，周寒心中下定决心，等到这段时间的危机解除以后，
　　一定要给这样善良温柔的大乔，狠狠地宠爱。
　　现在，她还有许多工作需要完成，
　　如果要了她的身体，
　　以大乔的体质，估计十天半个月，无法下床，
　　所以，周寒只能竭力克制自己的爱意。
　　当两人，吻得有些忘我，迷离之中，脑海中有提示传来。

第267章 速度好快
　　【系统提示：你的兵种‘冰皇·哥布林’成功击杀了‘兽人王国偏将’，你获得了1颗魔晶，4万金币，1颗史诗碎片，爆出装备……】
　　【你的兵种‘冰皇·哥布林’成功击杀了‘兽人王国中郎将’，你获得了1颗魔晶，6万金币，1颗能源结晶，爆出装备……】
　　【你的兵种‘冰皇·哥布林’成功击杀了‘兽人王国中战将’，你获得了3颗魔晶，十万金币，2颗能源结晶，爆出装备……】
　　【你的兵种‘冰皇·哥布林’成功击杀了‘兽人王国中战将’，你获得了3颗魔晶，九万金币，3颗史诗碎片，爆出装备……】
　　……
　　“嗯？这是在攻打兽人王国？”
　　尽管系统的提示，打扰了周寒的兴致，
　　但是，他不但没有介意，反而非常开心。
　　看到面板上面，不断滚动的消息，
　　周寒大概猜测了一些东西，
　　应该是攻打了兽人王国，不然的话，对方不可能这么多战将陨落。
　　而且，兽人王国的主要战力，之前在攻打苍雷城的时候，已经折损了大半，
　　耗损十分严重，精锐的力量，已经十不存一。
　　所以，这样的战斗力，想要主动攻打苍雷城那简直就是自寻死路。
　　这也是，周寒推断，是【冰皇·哥布林】主动进攻【兽人王国】的原因。
　　“凯撒队长！兽人精锐已经被我们全部歼灭！”
　　“兽人国王不过如此，就这种水平，之前还想侵占我们苍雷城！”
　　“是啊，他们没有存在的必要了，这次将他们给灭了吧！”
　　众多的【冰皇·哥布林】站在兽人王城城墙之下，
　　脸上露出冰冷的笑容，
　　他们小小的身躯，但是体内激发出来的极寒之力，身边的空间都冻得滋滋作响，
　　似乎是承受不了，这样的冰寒。
　　“传令下去，全力攻城！”凯撒下达了命令，
　　曾几何时，当时兽人大军入侵苍雷城的时候，
　　他们的力量还非常弱小，连辅助的位置都打不少，
　　但是现在，他们在周寒的栽培之下，
　　已经是五星传说级的强大兵种了，
　　兽人战士在他们面前，根本没有一丝的还手之力，如同待宰的鸡仔一样，除了垂死挣扎，什么也干不了。
　　随着凯撒一声令下，密集而狂暴的额冰锥不断地轰击着兽人王城，
　　配合着强大的攻城器械，对王城发动了疯狂的进攻。
　　而兽人王国彻底胆寒，已经没有勇气再拿起武器战斗了，
　　毕竟，面对的可是五星传说级的兵种啊，这怎么可能打得过？
　　所以，没有了阻拦，攻城的过程，格外轻松，
　　几分钟的时间，城门已破，
　　冰皇·哥布林，一窝蜂地涌了进去。
　　【区域公告：领主周寒，成功覆灭了兽人王国，问苍茫大地，谁主沉浮？特奖励1只钻石宝箱，以兹鼓励！】
　　【区域公告：领主周寒，成功覆灭了兽人王国，问苍茫大地，谁主沉浮？特奖励1只钻石宝箱，以兹鼓励！】
　　【区域公告：领主周寒，成功覆灭了兽人王国，问苍茫大地，谁主沉浮？特奖励1只钻石宝箱，以兹鼓励！】
　　【区域公告：领主周寒，成功覆灭了兽人王国，问苍茫大地，谁主沉浮？特奖励1只钻石宝箱，以兹鼓励！】
　　……
　　“嗯？这速度有点快啊！”听到公告，周寒有些诧异，
　　看来五星传说兵种，比他想象的还要牛逼，
　　简直就是平推，一点脾气没有，
　　从传来击杀信息，到领地被摧毁，也就几分钟的事情，简直无情。
　　兽人王国确实已经日暮西山了，如果没有黄金森林这档子事儿，
　　周寒可能已经将兽人王国给踏平了，
　　现在好了，有人能够代做，可以多线开战，算是节约了大量的时间，
　　对于，周寒非常满意。
　　【恭喜你，当前世界地图解锁的进度为55%！】
　　【当进度为100%的时候，你将可以获得查看世界地图的权限！】
　　【友情提示：收服或者摧毁更多以的异族领地，将会加大地图的解锁进度。】
　　“很好！地图解锁的进度已经超过50%了！”周寒脸上浮现出一丝笑容，
　　他当然知道世界地图的重要性，
　　不然的话，现在如同在迷雾之中，根本就不知道自己身处何方，
　　这种感觉令人很不舒服。
　　“寒哥，要不要这么牛逼，怎么有摧毁了一座领地？”
　　“太强了！大佬悠着点啊！”
　　“寒哥就是有牌面，每次公告提示声，都是4遍起步，我也想像他这样拉风！”
　　“呵！这是榜一专有的待遇，你还是别想了！”
　　“凡尔赛啊，能触发公告的都是大佬，我等萌新瑟瑟发抖！”
　　“是啊，好羡慕！兄弟们现在都什么品质的兵种了？”
　　“不装了，我五星史诗级的兵种，我摊牌了！”
　　“厉害了，我刚一星史诗级，不容易啊！”
　　“是啊，兵种可不好进阶，要消耗大量的资源，资源完全不够用！”
　　……
　　公告响彻在每位领主的脑海之中，
　　一下子聊天区又沸腾起来了，
　　毕竟前不久，收服了黄金森林，灭掉了黑魔都，
　　现在又摧毁了兽人王国，
　　简直跟推土机一样，这怎能让众人，不感到震惊？
　　不过更震惊的在后头，
　　【区域公告：领主周寒，成功覆灭了食人魔部落，潜龙在渊，一飞冲天！特奖励1只钻石宝箱，以兹鼓励！】
　　【区域公告：领主周寒，成功覆灭了幽暗地宫，气势如虹，锋芒毕露，！特奖励1只钻石宝箱，以兹鼓励！】
　　【区域公告：领主周寒，成功覆灭了荷花源，惊为天人，无人可挡，！特奖励1只钻石宝箱，以兹鼓励！】
　　……
　　接下来，直接开启了刷屏模式，
　　每一次摧毁，都播报了四道公告提示，
　　连续的公告，都有几十道了！
　　简直恐怖如斯，好多领主人都傻了。
　　“我尼玛，耳朵都震麻！简直太夸张了！跟推土机一样，不带喘气的。”
　　“寒哥这是开挂了吗？我卢本威不服！”
　　“寒哥卖挂吗？我出一千万金币！让我们也体验下，一路横推的快感！”

第268章 调戏一下
　　“我的天，太猛了，真特么猛！”
　　“我怎么感觉，寒哥一个人，能打我们整个区？”
　　“兄弟，你的感觉非常正确，不客气地说道，寒哥怎么可以做到。”
　　“牛逼啊！也不知道寒哥的兵种，是什么品质的。”
　　“应该到了9星史诗级吧！”
　　“嗯，也只有这种解释了，不然不可能这么猛！”
　　……
　　很快，众多领主们，在聊天区中开始了猜测，
　　但是，也是不怪他们见识第，很多人连1星史诗级的兵种都没有，
　　有史诗级的兵种，最高也就五星史诗级顶天了，
　　所以对于高星级的史诗兵种，根本没有一点概念，
　　那些八星九星史诗级，在他们看来，就已经是高山仰止，可望不求的遥远的境界。
　　周寒今天心情大好，听到不断地提示传来，
　　没想到冰皇·哥布林这么给力，
　　将苍雷城周围大大小小的异族领地，全部给横推了，
　　只看到控件包裹中的钻石宝箱，在不断地累加。
　　心情舒爽之下，也看了下聊天区，
　　也是这段时间忙，他好久没看这些人吹牛打屁了，
　　刚刚看到了，众人都在纷纷议论他的兵种。
　　“九星史诗级兵种？这是瞧不起谁呢？”
　　周寒有些无语，这些家伙们的眼界还是太窄了。
　　“给张图片，你们自己去理会！”周寒直接将【寒冰射手】的属性图片，发送到了聊天区中。
　　“我草，寒哥来了！前排！”
　　“近距离膜拜大佬！”
　　“恭迎寒哥莅临！”
　　“惊现大佬！寒哥，我要跟你生猴子，给小妹一个机会嘛~”
　　……
　　随着周寒的发言，聊天区顿时变得更加火爆，
　　毕竟这可是超级大佬啊，
　　只要跟他搞好关系，
　　想不起飞都难。
　　所以，这些人都是无所不用其极，有攀关系的，有跪舔的，有自荐枕席的，
　　反正，什么人都有。
　　如果之前，大家知道周寒的个人实力强大，
　　但是万族大陆，看得不是个人武力，
　　而是看谁的领地强大，谁的兵种数量多，谁的兵种品质高。
　　所以，在周寒以摧枯拉朽之势，摧毁了这么多势力的时候，
　　足以证明，他的兵力是多么的恐怖，
　　这也是，众人如此疯狂的原因所在。
　　没想到聊天区里面，这么热情疯狂，让周寒感到无语。
　　不过，好在这种情况没有持续多久，
　　就有不少人，发现了周寒发送的【寒冰射手】属性图片，
　　成功转移了他们的注意力。
　　“我草，传说级兵种，寒哥竟然有传说级兵种！”
　　“不可思议啊！我们还是低估了寒哥的实力！感觉跟个土包子，没见过世面一样！”
　　“是啊，谁特么知道寒哥这么逆天？要知道这可是传说级兵种啊，获取难度之大，难以想象！”
　　“光是这庞大的维护费，就堪称恐怖！扎心了，我特么一年都赚不到这维护费的钱！”
　　“哎，这就是差距啊！这1星传说的兵种，是真特么强！难怪寒哥，可以做到横推！”
　　“这注定不是我们能够拥有的！”
　　……
　　看了一会儿，基本上都是吹嘘自己的语句，周寒也感觉没啥意思，
　　装逼装得差不多了，
　　关闭面板之后。
　　周寒重新看了一下，
　　【当前世界地图解锁的进度为85%！】
　　距离100%，越来越接近了，
　　主要还是因为，后面攻打的一些异族势力，面积都不是很大，而且实力也不强，
　　所以，导致地图进度解锁百分比，变得很少。
　　以现在的进度，周寒相信，只要再摧毁一座大型领地的话，
　　绝对能够达到100%，到时候就能开启世界地图了，
　　还是非常轻松的。
　　【系统提示：鉴于你成功摧毁了十座以上的异族领地，获得了巨大的声望！】
　　【恭喜你，政务厅正式激活，将会给你的争霸之旅带来更多的便利。】
　　“哦？政务厅？是建筑物吗？”周寒有些好奇地问道。
　　【并不是真实的建筑物，而是一套系统，具体的操纵情况，你可以自行查看！】
　　“行吧！那先看看！”
　　周寒唤出了面板，
　　果然，在虚拟面板之上，多出了一个【政务厅】的选项，
　　周寒目光投注上去，然后默念打开。
　　很快，相关的描述，一一浮现出来。
　　【政务厅】
　　【类别：辅助类系统】
　　【描述：这是一款能够远程处理政务，发布命令，任命领民的系统。给你的争霸之旅带来更多的便利，再也不用担心政令不畅，数据不够详细，政务出现遗漏的情况发生。】
　　【任命成员：暂无】
　　【可任命职位：军团长、军师、医疗官、财政官、后勤部长……】
　　【效果：凡是通过政务厅任命的人员，你可以对她远程发布命令，取得单线联系。】
　　【已处理（政务）：城池防御工事修建，音速公路的建设……】
　　【待处理：……】
　　【今日发生的事件：宠幸了精灵女皇·凯瑟琳，安抚了大司徒·薇薇安……】
　　【资源数量：……】
　　【矿产分布：……】
　　……
　　“好详细的数据啊！”周寒一直看完了，总计有二三十个项目，数据非常的详尽。
　　“这政务厅，也太给力了吧！”
　　“这样的话，就算是现在，我不在苍雷城。只要我想，我就能将苍雷城的一举一动，都了解得清清楚楚。”
　　周寒有些惊讶地感叹道，
　　这样的【政务厅】好处是在太多了，
　　随着以后领地越来越多，领地越来越广，想要面面俱到，非常困难，
　　所以，不排除有些依附过来的领地，阴奉阳违，虚与委蛇。
　　但是，现在有了这个之后，
　　周寒能够监视他们的一举一动，
　　如果，有人想图谋不轨，或者想要谋划什么，
　　政务厅上面的事件，就可能是这样的，
　　‘XX领地的XX王跟YY领地的YY君，展开了密谈，密谈持续了两个小时，探讨了关于如何推翻周寒的统治！’。
　　周寒可以轻轻松松地查看到，
　　想要搞事情？那不好意思，一点风吹草动，就看得一清二楚。
　　毕竟，依附而来的势力，是看不到忠诚度的，

第269章 有些湿润
　　短时间，你知道他们的忠诚，
　　但是时间长了，没有谁敢保证自己的初心不变！
　　所以，这也是【政务厅】的第一个好处，能够保证周寒的政权稳定。
　　第二点，就是能够清晰地看到各项数据，方便做出一些针对性的措施，
　　通过数据分析，知道哪些地方薄弱，需要加强，
　　哪些地方有漏洞，尽快弥补。
　　第三点，就是远程处理各种政务，节约大量的时间。
　　很多机会，都是稍纵即逝，有了这个，就可以随时传递信息。
　　不过有些可惜，只能是周寒单方面传递信息，
　　而属下，是无法远程传递信息给周寒的。
　　“也不知道，这个功能，有没有进步的空间！”周寒吐槽道。
　　【系统提示：当然有进步的空间，不过需要你获得而更多的威望才可以升级，所以，请继续努力吧！】
　　“嗯，不错，这算是让人有个盼头！”
　　周寒点点头，然后开始了认命，
　　还是按照之前的官职，直接任命。
　　【你通过‘政务厅’，成功任命了一些官职，并跟这些官员，建立起了联系！】
　　【可以选取其中一位或者多位成员，进行传递信息！】
　　“效果不错，还能群发的！挺方便的哈！”
　　周寒决定调戏下苍雷城的几个美人，
　　毕竟有好几天，没有见面了，周寒还是挺想念温妮这个妖女，还有安妮吹笛子的技艺。
　　“我今天回来！”
　　“晚上洗白白等我！”周寒发了一句过去，不过看不到她们现在的表情，有点可惜了。
　　……
　　苍雷城中，
　　生命灵树之下，
　　安妮跟温妮正笑闹着，说着私房话。
　　“嗯？领主大人的声音？”
　　“领主大人，您在哪里？”
　　“主人！您回来了吗？”
　　两女对视了一眼，都从对方眼中，看到了惊喜，
　　毕竟，这段时间，没有得到领主大人的滋润，
　　听到，晚上洗白白的话语，顿时有些湿润。
　　神情中，充满了期待，
　　只可惜周寒太不是东西了，
　　这样戏弄两个，深爱他的女人。
　　夜晚没有得到周寒的到来，不知道会有多么地伤心。
　　……
　　当然这只是一个插曲，
　　“对了，这个军师的职位，有什么加成作用吗？”随后，看到面板上面新出现的官职，周寒疑惑地问道。
　　这个官职，之前是没有出现过的。
　　也不知道，能够起到什么用途。
　　【系统提示：军师这个职位，在行军打仗中，排兵布阵，出谋划策，做一些辅助性的工作，为队伍带来更强大的战斗力！】
　　【检测到，当前有合适的‘军师’人选，是否自动任命？】
　　“任命！”
　　【任命成功，你的属下‘阵法师·大乔’，成为了军师！】
　　【所统领的队伍，遭受到敌方的阵法，受到的负面效果降低50%。己方的阵法效果，将会提升50%。】
　　“嗯？军师？”
　　“领主大人，我怎么成为军师了？”一道白光涌入到大乔的体内，
　　然后，她就感受到了特殊的力量，还有相关的提示，让她有些错愕。
　　心中也是有些忐忑，毕竟从来没有带兵打仗，要是搞砸了就很难受了。
　　“成为军师，这不挺好的吗？”
　　“直接解决了，你无法统领士兵的问题！”周寒笑着说道，
　　这个军师职位的出现，意义不小，能够发挥出巨大的作用。
　　而且，任命大乔之后，效果非常不错，能够降低受到敌军阵法50%的负面效果，
　　可以说非常给力，
　　随后以后面对的敌人越来越强大，
　　对方肯定会有精通阵法的高手存在，这是必然的，
　　毕竟，阵法是个好东西，你研究，别人大势力也不是傻子，自然会投入到研究之中，
　　所以降低50%，用处不是一般的大。
　　当然这还没完，敌军降低50%，己方反而增长50%的效果。
　　此消彼长，这之间的差距，就彻底体现出来了。
　　还没交战，就从阵法之上，压制了敌军，可谓是占得先机，有一个好的开端。
　　“天呐！军师的效果，居然这么厉害！”大乔美目闪烁，内心非常震动，
　　听到了周寒的讲述，她才知道，军师的职位，带给队伍有多大的帮助。
　　“所以说，这个军师，你当定了！”
　　“有了你的加入，军队的实力将会提升一个台阶！”周寒笑着说道，
　　这样大乔既可以统领士兵，也可以保留关于阵法的技艺，
　　简直就是两全其美。
　　“嗯！既然如此，我一定会尽最大努力的！”大乔坚定地说道，
　　她也想给队伍带来帮助，现在队伍有这么大的提升，她自然不再拒绝的，
　　同时，也有信心做的更好，对自己的能力，还是很自信的。
　　“那领主大人，我先去熟悉一下军队的氛围，这样才能帮助我更好地融入到这个集体之中！”
　　答应了之后，大乔很快心中就有了相关的计划，
　　先是熟悉军队，然后融入其中，才能更好地发挥自己的能力，带来更大的帮助。
　　“嗯，先去吧！注意要保护好自己，你的体质还是太弱了！”
　　“这段时间，我想想办法，给你提升一下！”周寒关切地问道，
　　看着大乔细皮嫩肉的，非常柔软，说完全放心，那是假话。
　　毕竟，军师这个职位打破了常规，让农民也能参与到战斗之中，
　　而农民的身体素质，肯定比不上士兵的。
　　“嘻嘻~多谢领主大人的关爱！”
　　“您请放心，我一定会照顾好自己的。”
　　“到时候，我研制出一个特殊的阵法，快速地恢复我的精力！”面对领主大人的关心，大乔甜甜一笑。
　　说出了自己的想法，身为一个阵法师，就要具有创造性跟发散的思维，
　　不然的话，她也不会想出【漩涡之门】，这样的方案来。
　　周寒笑了笑，真是个机灵的小美人，
　　看这个样子，确实不怎么需要担心了。
　　大乔嬉笑着告别之后，
　　周寒收回了心思，开始查看获得了钻石宝箱，
　　现在控件包裹中，有十二只钻石宝箱，安静地躺在那里。
　　“也就是说，这会儿已经剿灭了十二座异族领地了！”周寒笑着自语，

第270章 洗澡很快
　　这波收获，简直太过丰厚了，
　　果然，战争是积累资源最快的方法之一。
　　不过，现在收拾的就是一些小势力而已，
　　等到遇到大势力之后，扩张的脚步，肯定会放缓不少，
　　毕竟，别人也不是吃素的，
　　在万族大陆屹立了这么多年，或多或少都有些底蕴的，
　　不是那么容易就能被毁灭的。
　　最主要还是，许多势力都错综复杂，相互都有联系，
　　你贸然去攻打的话，很可能会遭受到对方援军的支援，或者其他势力的埋伏。
　　除非，是像摧毁黑狈族的【黑魔都】一样，采用闪电战，一击即溃，根本不给其他盟友的反应时间，
　　但是，闪电战这东西，运用一次两次还能好使，
　　别人也不是傻子，知道其中的厉害，肯定会有所防范，哪能轻易得逞。
　　“领主大人，该用午膳了！”凯瑟琳走了过来，娇滴滴地说道。
　　“嗯！你醒了？”周寒笑着问道。
　　经过了一夜的灌溉，此时的凯瑟琳更加容光焕发，脸上的笑容非常甜蜜，
　　她盘起了长发，梳了贵妇人的那种发髻，露出高傲洁白的脖颈，人未至而香气先飘荡了过来，
　　香味清新而淡雅，非常好闻，蕴含着少妇独有的美妙韵味，简直是妙不可言，
　　杏眼迷离，面若桃花，扭着小蛮腰，轻盈地走了过来，精灵美妇，风情万千。
　　“嗯嗯~都是你个坏人！我到中午才睡醒！”凯瑟琳走了过来，搂住周寒的手臂，杏眼含春，娇嗔地说道。
　　“好好好，都怪我！那今天晚上不找你！”周寒调笑着说道，坏手探入衣衫。
　　“讨厌~就不让我闹闹小情绪嘛！”凯瑟琳嘟着嘴巴，有些不满地说道，
　　女人都喜欢这个情调，虽然是精灵女皇，但她也是女人，所以她有这样的举动，也不例外。
　　“嘿嘿，还有小情绪啊！”
　　“看来是没有将你彻底制服啊！”周寒露出一抹玩味的笑容，坏手一番拨弄。
　　……
　　果不其然，凯瑟琳的小情绪，顿时烟消云散了，
　　眼眸温润如水，脸上红晕更加浓郁，被拿捏地死死的。
　　“等我一起吃午饭哦~”
　　“都是被你害的，我先去洗个澡！”凯瑟琳娇媚地瞪了一眼，身体有些发软地回到了行宫。
　　微风吹来，她感觉到凉飕飕的。
　　不自觉，又想到周寒的坏手，顿时羞喜交加。
　　“哼！对付女人，还不是轻轻松松！”看到凯瑟琳有些狼狈的样子，周寒嘚瑟地说道，
　　找了块丝巾，将手擦拭干净之后，
　　周寒决定先开启钻石宝箱，
　　答应了，要跟凯瑟琳一起吃饭，
　　周寒自然是要等她的，
　　但是她洗澡肯定要耗费不少时间，周寒不能干等着。
　　“先来个十连开吧！”周寒默念道。
　　至于为什么十连开，可能是一种习惯吧，说不定就有个十连保底啥的，
　　出个给力的道具，那就转大了。
　　【系统提示：你成功打开了十只钻石宝箱。】
　　【恭喜你，此钻石宝箱，开出了一百万金币！】
　　“尼玛，这不是闹吗？”
　　“还恭喜个锤子？”
　　“钻石宝箱，你给我才开出一百万金币，咱能不能不这么坑！”听到第一个提示，周寒就有些不爽地吐槽道。
　　【恭喜你，此钻石宝箱，开出了八十万金币！】
　　周寒：……
　　已经无力吐槽了。
　　没有最坑，只有更坑。
　　【恭喜你，此钻石宝箱，开出了六十万魔晶！】
　　【恭喜你，此钻石宝箱，开出了十一万魔晶！】
　　【恭喜你，此钻石宝箱，开出了一百颗传说精魄！】
　　【恭喜你，此钻石宝箱，开出了二十颗空间晶石！】
　　【恭喜你，此钻石宝箱，开出了二十颗空间晶石！】
　　【恭喜你，此钻石宝箱，开出了一亿金币！】
　　【恭喜你，此钻石宝箱，开出了银色品质装备一件！】
　　【恭喜你，此钻石宝箱，开出了一百万魔晶！】
　　“这……”
　　“这真的是钻石宝箱吗？”周寒对于这样的结果，显然是非常不满意。
　　跟他预期的爆率差太多了。
　　心理落差有点大，一时半会儿，接受不了。
　　看来十连开保底，就是屁！
　　根本不存在的。
　　看着最后的两个钻石宝箱，周寒缓了一会儿，现在运气有点太黑了。
　　“领主大人~怎么了！”
　　“谁惹你不高兴了！让臣妾抚慰您心中的不快！”香风袭来，凯瑟琳修长纤细的玉手，轻轻地捏着周寒的肩膀，温柔地说道。
　　“嗯？你今天洗澡怎么这么快？”周寒疑惑地说道。
　　“还不是怕您久等了！”
　　“让您等我，就已经是大不敬了，我洗澡的速度，必须得加快啊！”凯瑟琳笑着说道。
　　“好啊，原来你们女人洗澡也可以这么快的啊！”
　　“那以后，都以这个速度吧！”周寒调侃道。
　　凯瑟琳：……
　　“不过，到底是什么不开心的事情！”她正色，好奇地问道。
　　“没有开出好东西呗！”
　　周寒笑着，将开出的东西，都说了一遍。
　　本来，获得十二个钻石宝箱挺爽的，现在弄得有点郁闷。
　　“还是领主大人您的要求太高了！”
　　“要是我开出有这些资源，估计做梦都要笑醒了！”凯瑟琳轻声说道，她听到周寒开出的东西，心中还是非常震动的。
　　“真的是我要求太高了吗？”周寒自问到。
　　现在一想还真是，
　　之前从钻石宝箱中，开出了金色特殊建筑图纸，金色品质道具，银色特殊建筑图纸，
　　将他的胃口给养刁了，
　　现在得到这些东西，心里自然是有些承受不了。
　　要知道钻石宝箱的品质确实不错，
　　但是爆率也是有限的，不可能每次都开出那么高品质的东西。
　　“凯瑟琳，你说的很对！”
　　“是我有些太贪心了！”周寒将凯瑟琳涌入怀中，也是想通了，
　　自己的期望确实太高，所以，得到的失望，也会更加不爽。
　　“嗯嗯~不是还有两个箱子吗，我们开完了，就去吃饭吧！”
　　“领主大人，要保持平常心哦~”凯瑟琳笑着说道。
　　“好吧，那就直接开了吧！”周寒点点头，听到凯瑟琳的说辞，他的心中已经恢复了平静，

第271章 啊~我错了
　　看来，心情不爽的时候，有个绝世美女陪伴，还是很有效果的。
　　“哇~这就是钻石宝箱吗？”
　　“散发出来的光芒，好灿烂啊！”凯瑟琳娇呼道，
　　这种东西，只有人族的领主通过系统的奖励，才能获得，
　　所以，凯瑟琳没有见过，也是情有可原的。
　　当周寒取出来的时候，她顿时被动人的光泽，吸引了视线。
　　女人都喜欢这种晶莹透亮的东西，看来，也是通性。
　　“既然你喜欢，东西开出来之后，这箱子，你就拿去玩吧！”周寒淡然地说道。
　　“mua！谢谢领主大人！”凯瑟琳很开心，有感受到自己被重视，主动献上了香吻。
　　周寒微微一笑，直接默念，打开了剩下的钻石宝箱。
　　【系统提示：你成功打开了两只钻石宝箱！】
　　【恭喜你，此钻石宝箱中，开出了‘农民进阶卡（大师）’两张！】
　　“啥？”
　　“什么情况？”周寒眉梢一喜，还以为是听错了，
　　然后，在面板上面，查看了一下信息，发现还真是的。
　　好家伙，一个箱子里面开出了两张大师卡，这个就很给力。
　　这还真是峰回路转，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　这还没完，下一个宝箱的提示，也是如约而至。
　　【恭喜你，此钻石宝箱中，开出了‘橙色品质魔药配方’1张！】
　　伴随着系统的提示，光芒闪过，两张卡片跟一张配方，全部出现在周寒的手中。
　　让他感到有些不真实，幸福来的有些太突然了。
　　本来，在经历过十连开的失败之后，
　　周寒已经不抱有什么希望，
　　没想到，这钻石宝箱，反其道而行之，恰恰开出了这么给力的道具，简直就是搞人心态。
　　当你满怀期待的时候，往往结果不尽如人意。
　　但是，当你放平心态，心沉如水的时候，结局往往会有惊喜，
　　这都是人生哲理啊！
　　今天周寒算是感受到了。
　　“天呐！魔药的配方！这可是不得了的东西啊！”
　　“领主大人，您太厉害了！”
　　巨大的光华闪耀间，凯瑟琳的视线，一下子就被吸引住了，
　　当看到周寒手中的配方的时候，美目中，震撼无比。
　　魔药这种东西，一般的层次根本接触不到，
　　如果不是黄金森林有着辉煌的历史，
　　凯瑟琳同样也没有资格知道这种东西。
　　“哦？你似乎知道点什么？说说看！”看到凯瑟琳震惊的表现，周寒笑着说道。
　　“当然知道一些，黄金森林的古籍中，有过记录！”
　　“需要使用到特殊手段，特殊的流程，然后按照特定的配方，制造出来的药物，蕴藏着强大的魔力。”
　　“各种材料的属性，彻底激发出来，达到一个平衡，使其完成最优化的融合！”
　　“所以，魔药的效果，非比寻常。”
　　“魔药师都是受人尊敬，拥有很高的地位，受到无数权贵的礼遇。”
　　凯瑟琳很快，将自己所了解到知识，讲述出来了，
　　神色中充满了憧憬，
　　她虽然知道一些，但是还没有服用过魔药。
　　因为，制造魔药，有两点必不可少，
　　第一点，就是需要魔药师的特殊能量，才能让药物产生魔力。
　　第二点，就是需要特定的配方，来制定相应的制造流程，材料的多少，融合的时间，涉及到许多方面。
　　所以说，如果没有配方的话，就如同摸着石头过河，
　　说不定能够试验出极为强大的魔药，
　　也有可能，炼制出来的魔药，会有巨大的毒副作用，一旦服用，估计再也不用起来了。
　　当然，后者这种情况，占据大多数。
　　所以，配方是非常重要的东西，
　　不然的话，瞎捣腾出来的魔药，没有敢服用，那意味着极高的风险。
　　当然，除了两个必须被条件之外，
　　也还有许多难点，
　　比如，炼制魔药，不仅需要主材料，还需要许多辅助材料。
　　光是收集这些就不容易，
　　很多魔药，可能会涉及到强大魔兽的血液，或者身体组织之类的物品。
　　所以，这也是魔药，并不常见的原因所在，
　　因为，一般的势力，根本玩不起，
　　有这培养魔药师，收集材料的资源跟时间，
　　还不如买现成炼制好的魔药，
　　虽然价格高点，但也是没办法的，
　　自己不具备那样的研发能力，只能被人卡脖子。
　　“魔药师吗？”周寒喃喃自语，
　　感觉到这个词语有些熟悉。
　　“对了！心柔之前说，自己的梦想要成为魔药师的！”
　　“虽然不知道，她是怎么接触到魔药师这个职业的！但是，这不是问题的关键所在！”
　　“或许，能够依靠手中的两张‘农民进阶卡（大师）’，帮她实现梦想！”
　　周寒在心中想到，脸上浮现出笑容，
　　必然心柔这么温柔体贴，为周寒强大的肾之力，带来了巨大的提升，
　　周寒自然是想为她做点什么的，
　　这个梦想，必须帮她完成。
　　而且，这魔药师，听凯瑟琳说的那么厉害，
　　周寒也非常期待，能够发出来的效果。
　　毕竟，他们穿越过来的领主，都是有辅助系统的，
　　所以，农民晋升到大师级之后，可以自由选择职业的，
　　但是万族大陆，这些本土的异族，可没有选择职业的说法，
　　转到什么职业就是什么职业，
　　所以，周寒猜测，魔药师是其中一个转职概率比较低的，一个大师级职业，
　　所以，才能这么稀少，这么高贵。
　　当然，具体是什么原因，他也不是很清楚。
　　“领主大人，您的意思是想要培养出‘魔药师’？”
　　“您真的有办法？”凯瑟琳震惊地说道，眼神中有些迟疑。
　　“好啊，连你男人都不相信了？”周寒有点生气地说道，捏住凯瑟琳的肥美臀瓣，直接在上面呼了两巴掌。
　　“啊~领主大人，我错了！”
　　“哼！你男人我的手段，可多着呢！”
　　“好好看，好好学！”看到凯瑟琳娇呼，周寒得意一笑，
　　将两张【农民进阶卡（大师）】给取了出来，
　　看完之后，眼睛一亮，
　　其中一张卡是随机，将一名农民提升到大师级层次。
　　而另外一张，居然可以将指定的目标，提升到大师级层次，

第272章 魔药配方
　　其中一张卡是随机，将一名农民提升到大师级层次。
　　而另外一张，居然可以将指定的目标，提升到大师级层次，
　　来的太及时了，今天这个比，周寒是装定了。
　　刚才，他跟凯瑟琳吹嘘的时候，其实心里也没底，
　　毕竟，之前的大师卡都是随机选定一个农民，进行提升的，
　　所以，选不选得到心柔，一切都是未知的。
　　不过，看到凯瑟琳眼中的一丝质疑，
　　周寒自然是有些不爽，才吹了下牛逼，
　　当然就算是现在无法将心柔提升为魔药师，
　　但他，相信，以他的能力，也要不了多少时间，绝对可以做到。
　　所以，这么说来，周寒也完全算是吹牛逼。
　　“嗯嗯~我相信你！”凯瑟琳身体贴了过来，
　　她就喜欢看周寒这幅自信的模样，
　　有一种极致的魅力，让她非常着迷，
　　这么想着，又有些湿润了。
　　“爱卿看好了！接下来就是见证奇迹的时刻！”周寒淡然一笑，
　　直接使用了其中那张指定目标的大师卡！
　　“心柔！想我了没？”
　　“现在给你一个巨大的惊喜！”
　　周寒通过【政务厅】，向心柔发送了语音，
　　因为，周寒任命她为后勤部长，所以这些语音，心柔是可以接收到的。
　　“领主大人~”
　　“是领主大人的声音！”
　　“领主大人，您在哪里，心柔好想您~”
　　心柔身体一颤，美目温润如水，听到声音之后，激动得合不拢腿！
　　不过，正在心柔幻想着旖旎的时候，
　　一道菁纯的力量，涌入到她的体内，快速地滋养着她的身体。
　　“呃！哦……”
　　大量的大师级知识、工艺流程，技艺要领，
　　快速地传输过来，让心柔发出舒服的轻吟声，
　　这种感觉，她还是非常熟悉的，之前在成为专家级的时候，
　　也是接受过，这样的能量传说方式，
　　不过，那次专家级的能量，跟这次的根本无法相比，不是一个层级的。
　　“这……这是大师级的知识点！”
　　略微查探之后，心柔更加震惊了，同时心中涌现了巨大的喜悦。
　　“领主大人~”
　　“是领主大人，在帮助我提升到大师级的层次！”
　　心柔很快就知道了，刚才周寒在她脑海中，所说的巨大惊喜，
　　那就是，让她迈入到大师级的层次，实现自己的愿望。
　　想到这里，心柔留下了感动的泪水，更加湿润了，
　　有这样强大帅气，还爱护自己的领主大人，
　　真的是一副无比幸福的事情，
　　她感觉到自己是不是被幸运女神亲吻过，
　　才会有这么好的运气，来到领主大人身边。
　　不过，脑海中的提示，让心柔无法多想，
　　成功找到了【魔药师】的那是知识点，
　　慢慢地完成蜕变。
　　……
　　这边周寒使用了大师卡，等了一会儿，并没有听到系统的提示，
　　远程说了些话语，抚慰了一下心柔骚动的心绪之后，
　　他拿出了魔药配方，看了起来。
　　【系统提示：对不起，检测到你的领地之中，没有大师级的‘魔药师’存在，当前魔药配方的信息，暂时无法查看！】
　　【请培养出‘魔药师’之后，再来查看！】
　　“看来，心柔还没有完全接收到‘魔药师’的所有传承！”
　　“还得等一会儿！”
　　听到提示之后，周寒点了点头，
　　没想到魔药的配方，还搞得这么严格，
　　不过，这也从侧面体现出，魔药确实有不同寻常之处。
　　“领主大人~怎么样！”凯瑟琳柔声问道，
　　她只看到周寒手中的卡片化作一道金光消散了，
　　然后，也没看周寒有什么其他的举动，所以才疑惑地问道。
　　“不慌，再等几……”
　　周寒刚准备说些啥，系统的提示就传来了。
　　【系统提示：你的专家级农民厨娘·心柔，成功获得了大师卡的效果，晋升为大师级的魔药师！】
　　【相关的属性，已经更新完成，请查看！】
　　“嘿嘿成了！”周寒咧嘴大笑，非常开心。
　　“什么成了？”
　　“您是说？”凯瑟琳刚开始有些疑惑，
　　但是，随机看到周寒手中的魔药配方，在缓缓地发生变化。
　　她之前记得是没有字迹的，但是现在，配方上面的内容，在一点一点地呈现出来。
　　“天呐！真的培养出了魔药师？”
　　“领主大人，您真是太厉害了！”凯瑟琳眼神中绽放出光彩，非常崇拜地说道，
　　因为她也知道，魔药配方的相关限制问题，
　　只有拥有了魔药师，才能查看到配方上面的内容，
　　所以，现在竟然能够看到配方的内容，那就说明，领主大人真的做到了，
　　他真的做到了，
　　他并没有吹牛比。
　　“领主大人，您是怎么做到的！”
　　“简直不可思议！”
　　周寒的神奇手段，又一次震惊了凯瑟琳，
　　这个男人，总是能够带来巨大的震惊，
　　做到许多，不可能做的事情。
　　这也是凯瑟琳深爱着周寒的理由，
　　只有这样强大的男人，她才心甘情愿臣服，才甘愿被驾驭。
　　“哈哈哈！基本操作，勿6！”看到凯瑟琳崇拜的眼神，周寒露出得意的笑容，
　　将这样的绝世美人震惊，而且感受到她强烈的爱意跟敬仰，心中肯定非常舒爽，这样的感觉，你不懂！
　　这完全满足了一个男人的征服欲。
　　腻歪了一会儿，
　　周寒先是看了一下，这种魔药的配方究竟如何，
　　虽然，他不懂配置，也对配置的过程不感兴趣，
　　但是，自己最起码得知道，这个配置出来的魔药，有什么用途，服用之后，具体的效果表现在哪里，这才是他最关心的地方。
　　想到这里，周寒恢复了正常的神色，
　　直接发动了鉴定，凝神向着魔药配方看去，
　　银瞳的光芒，刚接触过来，
　　就能感受到一股不一样的能量，在里面快速地波动，激荡，
　　只这些变化，周寒就能感受到魔药的不同凡响，
　　上面弥漫着紫色的气息，而且有种沁人心脾的异香传来，非常好闻，
　　配方上面，闪烁着淡金色的文字，
　　将各种属性数据，以及相关描述，全部清晰地呈现了出来，一目了然。

第273章 炼血魔药
　　【炼血魔药·配方】
　　【品质：橙色】
　　【类别：增益类魔药】
　　【描述：记录着‘炼血魔药’的配置、材料处理、融合步骤等等相关流程。是一种古老的高品质配方，炼制出来的魔药，具有非常强大的效果，对于血脉的激活，提纯，返祖等，有着非常特殊的作用。】
　　【所需主材料：魔兽的血液（也是高品质的魔兽，发挥出的作用越强！）】
　　【所需辅材料：薰衣草，狗尾花，白茅草，板蓝根，决明子，黄芪，田七，薄荷等等一些。】
　　【炼制流程：……此处省略一万字（不然被你们炼成了，就不好了！）。】
　　【炼制要求：需要魔药师才能炼制，领地等级不低于二十级。】
　　【限制：此配方可以炼制出一百万份‘炼血魔药’，超过该数量之后，每炼制一份，需要额外消耗十魔晶。】
　　【说明：此配方比较珍贵，而容易损坏，请慎重保管，建议存放在通风干燥的地方。】
　　“炼血魔药？”
　　“看来这种魔药，是跟血脉有着紧密的关系！”看到描述，周寒自语道，
　　效果似乎很不错，
　　能够将血脉激活，提纯，甚至是返祖，
　　这个就有点厉害了。
　　要知道，这个世界，到处都是异族，
　　你方唱罢我登场，
　　许多种族都在上古，或者远古时期，崭露头角，
　　在历史无尽的长河之中，都有些或多或少，发挥出绚丽的光彩，
　　基本就是老大轮流做，都有着各自辉煌的历史。
　　所以，这也导致了，现在许多种族的后代，如今虽然很弱小，血脉的力量，已经非常稀薄了。
　　但是祖上也是阔过的，
　　要是能够返祖血脉，有多么强大，不用多说。
　　这也是周寒非常惊喜的原因所在。
　　现在这个【炼血魔药】，就是具有这样的效果，
　　周寒顿时感觉到巨大的喜悦，降临在自己身上，真的是美滋滋。
　　当然，这只是【描述】上面的书面表达，
　　具体是否有这样的效果，还有效果到底怎么样，还得以实际为准，
　　不过，现在心柔不再身边，
　　这个配方的操纵流程，就这么繁杂，而且还有许多图像，
　　所以，周寒用【政务厅】给心柔，传递相关的炼制流程，是不现实的。
　　所以，只有等等了，
　　音速公路竣工的日期，也就这几天的时间。
　　当然，周寒也不会浪费时间，现在就着手收集材料，为之后的炼制魔药，做充足的准备。
　　做好准备工作，等到见到心柔，就可以直接炼制了，到时候，直接提升一波，无比舒爽。
　　“对了系统，这配方储存在储物空间之中，不会受到影响吧！”
　　看到注意事项，要储存在干燥通风的地方，周寒连忙问道，
　　万一，配方弄损坏了，那就亏大了，不得不慎重对待。
　　【系统提示：可以储存在空间包裹之中，它能够根据实际情况调整环境。】
　　听到解释，周寒算是放下心来，
　　空间包裹，确实很神奇，
　　之前获取的食物肉类等等一些东西，
　　都储存在其中，也没有发生变质之类的事情。
　　“现在就开始收集材料吧？！”周寒自语地说道。
　　看了下，主材料需要魔兽的血液，
　　然后就是，薰衣草，板蓝根，决明子之类的药材，
　　除了薰衣草，是紫色品质之外，其他的药材，都是蓝色品质跟绿色品质，收集起来，难度应该不是很大。
　　“挺好的，我记得苍雷城有‘薰华草’，然后通过‘灵田’转化为了‘薰衣草’！”
　　那个时候，领地中缺少种植专业的农民，
　　所以【薰华草】是周寒亲自种植的，他印象非常深刻。
　　而且转化为【薰衣草】之后，特点是生命力顽强，生产周期短。
　　当时，他就命令，大量培育这种【薰衣草】，
　　这段时间，苍雷城中新增了不少精通种植的农民，
　　在他们的培育之下，周寒相信，【薰衣草】的规模，将会非常庞大，
　　这对于炼制魔药来说，是一个非常振奋的消息。
　　“领主大人~您准备如何收集这些材料？”凯瑟琳开口问道，显然对于炼制魔药这种事情，非常有热情，
　　她也喜欢见识到，魔药强大的威力。
　　“这些材料，数量必然庞大，而且种类繁多，需要差遣的人手可不少！”
　　“现在我们可利用的士兵，本来就非常紧缺。还要随时防备黑暗种族的入侵！”
　　“如果让士兵们来狩猎魔兽，采集兽血的话，将会浪费大量的时间跟人工，有些大材小用了，并且会大量削弱我们的防御能力。”
　　凯瑟琳有些慎重地分析道，将其中的利害，全部陈述了出来，
　　意思很明显了，当前人手不够，还要抵抗异族强大的威胁，
　　这魔药的事情，只能无限期延后了。
　　“不错，你分析得很有道理！”
　　“不过，我可没准备动用自己的力量，有的是人帮我打工！”
　　周寒淡然一笑，这几千万的领主，就是他的打工人啊！
　　只要给出利益，有得赚，他们还不是趋之如骛？
　　凯瑟琳有些疑惑，但是看到周寒自信的眼神，就知道，他肯定是有办法的。
　　随后，周寒打开了聊天区，将收集魔兽血液跟相关药材的信息，发送了出去，
　　顿时引起了巨大的轰动。
　　“寒哥，真的收吗？这价格也太公道了，我领地这边好多‘板蓝根’，这次要发达了啊！”
　　“爽啊，我这就去采集魔兽血液！抓住一批，圈养起来，每天抽点血，有得赚！”
　　“我草，这么好的方法，你也说出来，别人都效仿，一旦血液多了，你还赚个毛！”
　　“草率了！兄弟们赶紧行动起来！”
　　“动作快点，还有的赚，到后面，这些东西会越来越多，寒哥收购的话，就不是这么好的价格了！”
　　周寒刚发出收购信息，不一会儿，就得到了许多领主的回应，
　　也有很多人，想出了不少赚钱的方法，
　　至于圈养魔兽，周寒当然考虑过，这个问题，
　　但是，圈养的魔兽，需要人看管，采集血液也需要人手，同样费事儿，根本没有让别人打工，来得爽。

第274章 美羊羊心动
　　看到，很多领主发动起来，开始打工，
　　周寒心中有种成就感，这感觉非常痛快。
　　人多力量大，这样的话，魔药的事情，不必太过担忧！
　　而周寒只需要付出几亿金币的代价而已，
　　一点压力没有，
　　周寒相信，炼制成的魔药，得到的回报，远超几亿金币的价值。
　　能用金币解决的问题，那都不是问题。
　　“寒哥，真的收这些材料吗？感觉品质也不是很高啊，都不超过紫色品质！”
　　“也不知道寒哥，收集这些要干什么？”
　　“这谁知道呢！寒哥已经领先我们太多了！”
　　“哎，不说了，采集药材去！”
　　“不管了，先赚一波再说，寒哥正是在发放福利啊！”
　　很快，聊天区中讨论的声音越来越小了，
　　估计，很多领主，已经开始收集材料了，
　　毕竟，这样的价格确实很诱人，
　　除了部分发展良好领主，大多数领主，都渴望得到这样丰厚的金币。
　　“嗯？好家伙，这么快，就有人交易了？”
　　看来大家的热情，都很高涨，周寒同意了交易，并在【政务厅】中对安妮传递了消息，
　　“安妮！到时候有许多交易请求，你处理一下！”
　　因为是财政官，周寒之前也授予了她相关的权限。
　　交代完成之后，周寒在凯瑟琳的喂饭服务之中，结束了午餐。
　　这几天，斥候不断地传递情报，全部都是黑暗种族军队的动静，
　　看来，是在积蓄力量，想要将黄金森林这个不安定的因素，给清理点。
　　“领主大人！光明羊村的统帅‘美美羊’拜见！”
　　“嗯？这个节骨眼上，居然过来拜访？”
　　听到侍卫的汇报，周寒有些疑惑。
　　毕竟，黑暗种族跟黄金森林的战斗，一触即发，
　　许多地方都在调兵遣将，黑暗狼族准备玩场大的，率领数量庞大的百战之师，
　　势必要挽回颜面，给黄金森林以重创，
　　让那些，被他们欺压的异族好好看看，不安分敢于作对的下场。
　　随着，黑暗狼族的行动，
　　原本蠢蠢欲动，想要跟黄金森林接触的异族势力，现在都迟疑起来了，
　　变得犹豫不决，
　　毕竟黑暗狼族积威已久，而黄金森林才刚刚有崛起的苗头，
　　这两相碰撞，很多人，心中都倾向于黑暗狼族，
　　因为黑暗狼族还有其他的帮手，
　　这些黑暗种族沆瀣一气，臭味相投，非常团结的。
　　所以，这就意味着黄金森林，面对的是整个黑暗种族的进攻，而非黑暗狼族一个势力。
　　“呵！这光明羊村倒是有些远见啊！”周寒笑着说道。
　　光明羊村现在这个时候，前来拜见周寒，
　　可以说是担着极大的风险，
　　一旦，黄金森林这次失败了，
　　迎接光明羊村的，将会是黑暗种族无尽的怒火，
　　可以说，这是一场豪赌，要么起飞，要么被摧毁。
　　需要极大的魄力，才能做出这种事情。
　　“请她过来吧！”周寒开口说道。
　　对方投靠的意思这么明显，周寒岂有拒绝的道理，
　　不但不会拒绝，而且还要以礼盛待，
　　千金买马骨的道理，他还是知道的，
　　这样有了光明羊村，这样的例子在，
　　其他异族，也可以有一个参考，做出好的表率，非常重要。
　　等了一会儿，
　　有一个娇俏的少女，走了进来，身段柔美，姿色靓丽，也是难得一见的极品美人，
　　让周寒眼睛一亮，
　　万万没想到，羊人族也有这么漂亮的，出乎了他的意料之外。
　　“美美羊，见过领主阁下！”
　　“常闻黄金森林的周寒阁下，文韬武略兼备，一身雷霆之力，天下无双！”
　　“今日一见，果然名不虚传！”
　　美美羊一身粉色软甲，将凹凸有致的身段，勾勒得淋漓尽致，娇憨之中，显露出一丝性感，
　　当她看到周寒的时候，也是眼神一亮，脸上露出甜美的笑容。
　　以为武力强大的周寒，是个五大三粗的大汉，
　　没想到，这么年轻帅气，身上的王霸之气，对异性有着深深的吸引力。
　　美美羊顿时小脸微红，心怦怦直跳。
　　“呵呵，你倒是挺会说话的！”
　　“坐下说！”听到美女的夸赞，周寒还是挺开心的，
　　同时也知道，这美美羊并不是花瓶，初次见面，就能感觉到她有点东西，能够坐到统帅的位置，确实有她的道理。
　　这让周寒更加感兴趣了，
　　摸着下巴好整以暇，等待着下文。
　　美美羊落座之后，笑着说道。
　　“多谢领主阁下！”
　　“这三箱宝物，是我们羊族的一点诚意，还望领主阁下，不要嫌弃！”
　　“如今大战将起，我族希望略尽绵薄之力，帮助黄金森林，共同抵御黑暗种族的进攻狂潮。”
　　她拍拍手，几个羊人族侍卫，搬来了三口大箱子，非常巨大，每个箱子，八个人才能勉强地抬得动。
　　看得出来非常沉重，里面的东西不少。
　　周寒露出了笑意，看来羊族果然很有诚意，
　　一出手，就是这样的大礼，手笔不小，非常有魄力。
　　周寒对于收服这样的附属势力，心中并不拒绝，
　　毕竟，他不怕收服的势力强，或者对方的领导者有什么手段，
　　但是，周寒有强大的手段镇压，还有【政务厅】随时监督一点问题没有，
　　就怕收服的异族势力太蠢，成事不足败事有余的那种，那就非常的头疼了。
　　不过，对于光明羊村的初始印象还是不错的，当然这三口巨大的宝箱，起到了不小的作用。
　　看来，对方还是非常识相。
　　“你们羊村还真是太客气了！”
　　“来都来了，还带这么多礼物干什么？”
　　“我黄金森林地大物博，人杰地灵，差你这点东西吗？你是看不起我们黄金森林吗？”
　　周寒神色有些不满地说道，身上散发出威严，气势有些凌厉！
　　“啊~对不起领主阁下，我们不是这个意思！”
　　“那我们就把这些宝箱抬……”美美羊身体一颤，有些焦急，连忙开口解释道，不过‘走’字，还没有说出口，就被周寒给打断了。
　　“行了！不用说了！”
　　“我知道，这是你们的一点心意，礼轻情意重，我就勉为其难地收下吧！”

第275章 挑衅？
　　“毕竟，我还是一个很好说话的领主，退回去的话，会寒了你们的心！”
　　周寒微微一笑，连忙说道。
　　“啊！这……”美美羊美目一呆，一时间无言以对。
　　“怎么？你不用感激！这只是一件小事儿而已，不值一提！”周寒摆手制止道。
　　“领主阁下果然是英雄人物，行事风格就是这么别具一格！”美美羊夸赞道，她也很无奈，毕竟在别人的地盘上，
　　而且，现在是羊村有求于黄金森林，不得不说写违心的话。
　　至于周寒为什么要这么做？
　　毕竟拿人手软，吃人嘴短，
　　他这样一说，就掌控了主动权，收了对方的礼，还让对方感激。
　　毕竟，接下来双方肯定会进行谈判，然后做一些利益的交换，
　　羊村这方，以送重礼，来获取更多的利益，这样的办法，是无法行得通的。
　　这就是周寒的目的，
　　在谈判之中，占得先机。
　　“看来周寒阁下，并不好应付啊！”
　　“一句话，就掌控了主动局面！”美美羊在心中感慨道，颇为头疼。
　　羊村确实有这样的想法，期望凭借贵重的礼物，
　　以此来获得黄金森林的大力扶持。
　　不然的话，也不会耗费这么庞大的资源，这简直占据了羊村三分之一的资源，
　　让本不富裕的家庭，雪上加霜。
　　可惜，这种技俩被周寒轻松识破。
　　经过此事之后，周寒跟美美羊闲聊起来，都是关于青青草原的局势，还有一些人文历史。
　　“行了，午餐已经备好了！先吃饭吧！有什么问题，吃完再讨论！”
　　说的差不多了，周寒也是饿了，毕竟晚上犒劳了凯瑟琳，蔷薇，妮娜等部将，
　　消耗可不是一般的大。
　　尤其是蔷薇六星传说级的体质，非常难以应付，
　　不过，身为一个善解人意，关爱属下的好领主，
　　再苦再累也要扛着，
　　这就是身为领主的责任跟义务，
　　这些属下，出生入死，守护领主的容易，
　　周寒也必须在后面力挺她们，
　　成为她们最坚实的后盾。
　　“领主大人！盛宴已经准备好了！”几个贴身侍女连忙汇报道，
　　她们都知道昨晚领主大人的消耗，
　　所以，大家都怕他的身体饿坏了，一个个都积极准备。
　　在最短的时间内，开饭了。
　　“很好，让其他官员都入座吧！”周寒点点头笑着说道。
　　然后，开始招呼美美羊跟羊族随同而来的将领。
　　此次前来的，出来统领美美羊之外，还有她的两位副官，都是非常年轻，实力也很不错，
　　脸上都洋溢着一丝傲气，
　　毕竟年纪轻轻就能够成为统帅的副官，这个官职，可是非常了得，
　　所以，表现出这副神情，可以理解，周寒也没有太过怪罪。
　　“领主大人，他们都是我的副官，羊癫跟羊疯！”美美羊一直在偷偷观察周寒，
　　当他看到周寒的目光停驻的方向，连忙介绍到。
　　同时，对于两位副官的表现有些不满，
　　现在她们是有求于黄金森林，
　　又是在别人的地盘，态度肯定要谦逊一些，
　　但是，这两个家伙，有点分不清状况，
　　还以为自己在羊村里面呢，高傲惯了，一时半会儿，也调整不过来。
　　不过，大庭广众之下，美美羊也不好斥责，不然的话，不是让黄金森林看笑话了吗？
　　而且，现在宴会过半，一切都还挺正常的，美美羊也放下心来，
　　不过，很快气氛就变得紧张起来了，
　　主要还是羊癫跟羊疯两人喝大了，开始吹嘘起来了。
　　“周寒阁下，你可知我光明羊村，辉煌历史。”
　　“我们有着强大的传说兵种，只是苦于没有充足的资源！”羊癫站起来侃侃而谈。
　　“只要有资源的话，没有任何势力是我羊族的对手，包括你们黄金森林也不行！”
　　“我很羡慕周寒阁下的运气啊！黄金森林地大物博，才有了这样飞速的变化！”
　　“尤其是在我们兄弟俩的指挥之下，那真的是势如破竹，天下无敌！”羊疯也跟着起哄道，脸色微醺，也是喝大了。
　　“哦？你们羊族这么牛逼，怎么还被狼族压的喘不过气，龟缩在角落，连反抗的勇气都没有？”
　　周寒不留情面的打击道，这两个家伙还能要点脸面吗？
　　“还有，靠你们两个指挥？”
　　“你们什么成色，自己没点b数码？”周寒直接指鼻子骂脸地说道，
　　对付这样的人，就不要给他们留一丝情面，必须要当面，狠狠地打他们脸。
　　因为，他们也没有将周寒放在眼里，神色中有些不以为然，
　　将周寒所做的努力，全部功归于运气！
　　这让周寒心中非常不爽。
　　“领主阁下，你竟然小瞧我们？”
　　“我要向你决斗！”羊疯听到周寒讽刺的话语，脸色涨红，非常不服气，
　　借着酒劲，直接怒吼道。
　　“不要以为，我们羊村现在落魄，就看不起我们！”
　　“我们的实力，并不弱于你！”羊癫的脸上也是非常的不满，
　　毕竟吹牛逼被人给揭穿了，大多都有这样，恼羞成怒的感觉。
　　“你们两个放肆！”
　　“知不知道自己在跟谁说话？”美美羊连忙呵斥道，
　　要是合作的事情，被他们两个给破坏了，那光明羊村的未来真的一点希望都没有，
　　因为羊族在这个时间节点，过来投奔黄金森林，就注定了他们已经没有退路了。
　　所以，黑暗种族肯定是不会放过他们的，
　　而，现在如果将黄金森林的领主周寒，得罪的话，
　　那真的就里外不是人了，陷入到孤立无援的地步，
　　这两个家伙，居然如此不识大体，在这里发酒疯，美美羊简直气得发抖，将他们带过来，真的就是最大的错误。
　　“还不赶紧给领主阁下赔罪！”美美羊呵斥道。
　　“我们……”两人虽然心中不服气，但还是迫于美美羊命令，刚想说点什么，不过被周寒给打断了。
　　“诶！不是要决斗吗？”
　　“正好，我也有些手痒了，你们两个一起上吧！”周寒制止地说道，脸上露出淡然的笑容，
　　这样耀武扬威的机会，他肯定不会错过，别人脸都伸过来了，那必须要狠狠地打。

第276章 请惩罚我
　　羊癫两人眼睛一亮，周寒竟然让他们一起进攻？
　　那就不好意思了。
　　“领主阁下，这不好吧！”
　　“你何其高贵，万一他们伤了您，那真是太大的罪过啊！”美美羊有些担忧地说道，
　　毕竟羊癫两人都是传说级的层次，
　　而且，达到了两星的水准，
　　两人同时出手，配合无间，那发挥出来的巨大杀伤力，可不容易对付，
　　虽然，美美羊刚来就夸赞周寒武力强大，但那只是客套话而已，
　　传闻周寒很厉害，始终只是传闻而已，
　　很大可能有夸大的成分在其中，
　　所以，美美羊病不是相信，
　　她觉得周寒的实力，应该就跟自己的水平差不多，
　　主要还是他统领的兵种，才能够有这样的成绩。
　　而她自己的实力，是无法打过羊癫两兄弟联手的，
　　所以，美美羊才会表现得这么担忧。
　　“呵！你认为他们能伤得到我？”周寒有些好笑，感觉自己竟然被看轻了，心中非常不爽。
　　“领主阁下，我……”美美羊确实是这样想得，但是总不能明说吧！一时间不知道说些什么。
　　“行了，不用多说，你好好看着吧！”周寒一摆手，不悦地说道。
　　“统领！这是领主阁下的要求，可怪不得我们！”羊疯摊手，有些无奈地说道，但是眼神中的笑容，出卖了他内心的真实感情。
　　“是啊！只是简单的比试而已，展现下我羊族的强大而已！”羊癫也起哄道，对于周寒小瞧他们，非常地不满，绝对给对方，一个深刻的教训。
　　“行了，废话少说！来吧！”周寒勾了勾手指头，挑衅地说道。
　　“嘿嘿，准备接受痛苦的洗礼吧！羊角狂攻！”
　　“汝等看好了！光明之契！”
　　两兄弟，一远一近，对周寒发动了进攻，配合起来果然是天衣无缝，
　　近战的羊癫，头顶上的羊角无比锋利，闪烁着银色的光芒，能够感受到其中强大力量的涌动，
　　加上他告诉奔跑的残影，划破了空气，滋滋作响，
　　体内的能量也是急速喷涌，将他的身躯给撑了起来，如同一只庞大的野牛一般，健壮的肌肉，充满了磅礴的力量，让人心惊，
　　“嘶！好强啊，原来光明羊村，居然真的有高手，之前是我们小瞧了他们！”围观的黄金森林官员，脸上带着惊讶的神采，
　　这种战斗场景，超乎了他们的想象。
　　“确实挺厉害的，在二星传说级这个层次，能够发挥出这样的力量，不简单啊！”
　　“这两个一近一远配合进攻，不知道领主大人，如何应对！”
　　其他的人，也是非常关注，这场决斗，毕竟是传说级的层次，打斗场面还是非常精彩的。
　　而在远处的羊疯，激发出来的光明之契，也是眨眼便至，
　　那是一道纯白的光线，带着炽热的威能，
　　速度超快，已经冲到了周寒的近前。
　　“嘿嘿！我羊族可不是弱者，看到了吗？”羊族这些出使而来的士兵们，眼神中带着兴奋的光彩，虽然嘴上不敢多说，但是心中已经开始欢快地呐喊起来了。
　　“好样的，羊族威武，黄金森林也不过如此！”
　　“羊族展现出自己的武力，谁还敢小瞧我们！”
　　羊族士兵们脸上露出得意的笑容，主要还是羊癫两兄弟，进攻表现得非常出色，凌厉的攻击手段，非常振奋人心。
　　“只有这种程度吗？”
　　“那你们可以滚蛋了！”周寒嘴角一翘，嘲笑地说道。
　　“雷来！天雷引！”
　　周寒手臂举过头顶，一声大喝，风雷涌动，
　　晴天的天空，顿时乌云密布，狂风暴雨，电闪雷鸣，
　　无数的电弧在半空中翻涌，跟周寒额头上的雷霆印记遥相呼应，
　　雷电缠绕在身，狂暴无比，霸道而凌厉的气势，彻底激荡而出，让人根本不敢直视，充满了无尽的威严，
　　让周围之人，浑身战栗，肝胆尽颤，
　　看着面前的周寒，如同在膜拜神灵一般，
　　产生了无尽的恐惧跟敬畏。
　　“这……太惊人了！雷霆的力量，这就是雷霆无尽的毁灭之力！”
　　“原来是真的！之前传闻周寒领主化身为雷霆之王，将狈王轰杀成渣，并且瞬间绞杀了大量的目标！”
　　“我还以为是吹牛逼的呢，没想到，这是真的发生过！”
　　光明羊村这边，彻底震惊了，看到雷霆的威能，许多原本不相信周寒壮举的羊族，
　　亲眼所见之后，无一例外，才反应过来，
　　周寒的强大战力，超乎了他们的预料，是他们不可企及的高度。
　　“这下子，羊癫他们两兄弟可惨了！面对居然雷霆，估计是没了！”
　　“是啊，这是惹了不该惹的人，平时嚣张惯了，总有一天会被人收拾的！”
　　“哎！我们羊村，这下子得罪周寒阁下，该怎么办啊！”
　　光明羊村这边，不由得担忧起来了，本来还有一些底气的，
　　但是现在见到周寒强大的力量之后，感觉自己这边的筹码似乎太轻了。
　　众人隔着这么远，能够感受到其中的狂暴跟毁灭威能，
　　更别说，战斗中的羊癫跟羊疯两个人了，
　　“怎么可以这么……强？”近战的羊癫，距离周寒最近，已经吓得瘫软在地，浑身抽搐，跟犯了羊癫疯一样。
　　嘴里喃喃自语，这种恐怖的电弧，要是都轰在他们的身上，绝对要灰飞烟灭。
　　而远战的羊疯，虽然要好一点，但是，也是双腿发软，跌落在地，眼中中弥漫着惊恐，
　　他现在有些欲哭无泪的，没想到招惹到了这样的强者，刚才还有些醉醺醺的，现在一下子就吓醒了。
　　“我们错了，饶了我们吧！”
　　“都怪我们有眼不识泰山，冲撞了您！”
　　“您大人有大量，就当我们是个屁！”
　　经历过最初的惊恐之后，两人迅速地反应过来，跪在地上屁滚尿流地拼命求饶。
　　他们知道，只要周寒一声令下，雷霆轰击下来，他们就要彻底跟这个世界告别了。
　　周寒神色不变，手中凝聚的雷光，越来越浓郁。
　　“领主阁下，手下留情！”
　　“我的部将招惹了您，是我御下无能，请惩罚我吧！”

第277章 灌醉她
　　看到周寒的神色没有丝毫变化，
　　美羊羊急忙大声喊道，神色中满是急迫。
　　本来光明羊村就人才凋零，战斗力极差，
　　这要是被周寒击杀了两名重要官员，
　　那自然是让本不富裕的家庭，雪上加霜了。
　　所以，美羊羊必须要阻止这种事情的发生，
　　不管能否成功，她都要尽自己最大的努力去争取。
　　“哦？你想要怎么样的惩罚？”周寒目光灼灼地在美羊羊火辣的娇躯之上扫过，眼神中充满了玩味的笑容。
　　“全部听领主阁下您的！”
　　“只求您放过他们二人！”似乎能感受到周寒不怀好意的目光，美羊羊有些不安，俏脸微红地说道。
　　“惩罚的事情，日后再说！”
　　“我答应你，绕过他们的性命！”
　　“但是死罪可免，活罪难逃！”周寒语气中带着不容置疑的威严，沉声说道。
　　其他，他也没打算真的将羊癫两人给弄死，
　　第一，虽然有些挑事儿，但是罪不至死，
　　第二，杀了他们的话，外界还不知道传出什么流言蜚语，对于周寒的名声来说，有些影响。
　　尤其是在这个节骨眼上，正是需要异族归附的时候，
　　发生了击杀归附势力部将，这种事情的话，肯定会有不小的影响。
　　再说，这两个只是小角色，周寒也没有放在心上，
　　综合考虑之后，周寒树立威压的目的已经达到了，
　　毕竟，刚才展示出来的雷霆威压，
　　通过，现在众人脸上残存的震惊，就能知道，带来的影响有多么强烈。
　　要这么说的话，周寒还得感谢羊癫跟羊疯这两个家伙，
　　如果，不是他们主动挑衅的话，
　　周寒还得想办法，怎么才能不刻意的去展现自己的威严，
　　现在好了，他们帮周寒解决了难题。
　　“领主大人，所言极是！”
　　“你们两个还不感谢领主大人的不杀之恩？”美羊羊呵斥道。
　　同时心中松了一口气，性命保下来了，一切都好说，
　　这样子羊村的实力，不会被削弱，而且，自己也能给村长一个交代了。
　　“多谢领主阁下！是我们有眼无珠，以后再也不敢了！”
　　“阁下宽宏大量，这样的恩情，一定铭记在心！”羊癫两人跪伏在地，看到周寒手中的金雷霆已经消失不见，激动地说道，
　　没有什么比活着更重要的。
　　周寒没有理会他们，直接发动了【属性掠夺】的特性，
　　如今已经成长为了银色品质，变得更加的强大，
　　自从变异之后，这还是第一次使用，
　　既然如此，
　　就在他们二人身上掠夺一番，算是惩罚。
　　【系统提示：你对二星传说级的‘羊癫’发动了特性‘属性掠夺’，恭喜你掠夺成功，熟练度增加3点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了3万生命值，被掠夺者，将会永久失去该属性。】
　　【你对二星传说级的‘羊癫’发动了特性‘属性掠夺’，恭喜你掠夺成功，熟练度增加3点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了1万攻击力，被掠夺者，将会永久失去该属性。】
　　【你对二星传说级的‘羊疯’发动了特性‘属性掠夺’，恭喜你掠夺成功，熟练度增加1点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了技能书‘疾跑’X2，被掠夺者，将会永久失去该技能。】
　　【你对二星传说级的‘羊疯’发动了特性‘属性掠夺’，很遗憾掠夺失败，下次掠夺的成功率将提升5%，请继续掠夺再接再厉！】
　　……
　　“不错！80%的成功率就是给力！”周寒脸上露出了笑容，
　　连续的掠夺，他能够感受到成功的次数非常之高，
　　变得越来越给力了，这种感觉非常舒爽。
　　而且，还有两倍的收益，双倍的快乐，
　　同时也能够增加熟练度，只要累计熟练度，就能晋升到品质了，简直美滋滋。
　　周寒是爽了，
　　但是，羊癫跟羊疯两人，脸色一阵惨白，没想到会是这样的结果，
　　身上各种属性，不断地消失，他们在那里一阵哀嚎，
　　这可真是要了老命了，
　　虽然战斗力会因此下降，但是，总比丢了性命，要好太多了。
　　很快，一波掠夺之后，掠夺的次数已经达到了上限，
　　周寒捞了不少属性点，非常满意这样的结果。
　　“多谢领主阁下，手下留情！”美羊羊连忙说道，并且表示了感激。
　　对于周寒的手段，更加畏惧了，
　　没想到还能剥夺对方的属性，这种手段，非常不可思议，
　　她还是第一次见识到。
　　此事，也告一段落，留下的影响就是，
　　光明羊村众人，对于周寒的态度更加的敬畏，同时也是心服口服，不敢再有其他的小动作。
　　而黄金森林这边，自然是非常开心的，
　　看到自己的领主大人，威风凛凛，树立强大的威严，羊村那边都噤若寒蝉，心中感觉到无比的舒爽。
　　黄金森林在领主大人的引领之下，终于是要崛起了，
　　有异族开始依附过来，这在之前，是从未发生过的事情。
　　“为了表示我羊族的歉意，我自罚三杯！”
　　美羊羊指着桌上的【老鸟伏特加】开口说道，不过面有难色，
　　这是一种浓烈的魔法酒精饮品，浓度很高，蕴藏着刺激性的魔力，
　　是精灵一族的酿酒专家，精心酿制而成的。
　　对于从没喝过酒的人来说，简直就是噩梦，
　　而美羊羊显然就是这种，
　　光是闻到那剧烈的魔法酒精，
　　就让人感受到一阵眩晕，
　　不过为了安抚周寒，害怕周寒心中还有不爽快，美羊羊不得不放低姿态，
　　现在是有求于人，形势逼迫，没有办法，只能委屈自己了。
　　想到这里，美羊羊长呼一口气，没有迟疑，端起了一杯【老鸟伏特加】，直接一口闷了。
　　“咳咳……”
　　“呕！”
　　刺激的气息，不断地涌来，让美羊羊身体一阵颤抖，已经开始眩晕了，连站稳都有些费劲了。
　　本来，看好戏的周寒面色一变，
　　以为，美羊羊的酒量很好，没想到如此不堪，顿时有些心疼起来，
　　这怕很快就要醉了！

第278章 抚慰美羊羊
　　这么娇滴滴的美人，遭受这样的折磨，
　　这样的事情，周寒不允许发生在自己眼前。
　　当美羊羊颤颤巍巍地端起第二杯酒，眼神中露出一丝倔强的时候，
　　周寒再也忍不住了，捏住了她的手，将酒杯给夺了过来。
　　“够了！”
　　“我的气早就消了，你不用这样的！”周寒出言制止道，
　　同时有些无语，没想到自己展现出来的威风，让羊村畏惧到这种程度，是他没有想到的。
　　不然的话，美羊羊也不会这样委屈自己，来获取周寒的谅解，
　　我只用了一半的力量，就已经这样了，要是全部的实力，那不知道什么样的光景，周寒在心中感慨道。
　　“真的吗？领主阁下，没有怪罪我们？”美羊羊眼神中露出一丝惊喜，
　　“谢谢您，谢……”
　　说着说道，身体一阵发软，直接跌落到了周寒的怀中，
　　顿时馨香满怀，拥有着少女独特的青春气息，娇软动人，
　　让周寒有些心猿意马，不由得吞咽了口气，
　　不过大庭广众之下，他也不好做出什么逾越的举动，
　　只将她揽入怀中，仔细感受少女的美妙。
　　“统领大人，怎么了？”
　　“不会出事儿吧！”羊族的官员们急忙问道，充满了担忧。
　　“放心！只是喝醉了而已，没什么大问题！”周寒开口说道，给了一个放心的眼神。
　　安抚了众人之后，周寒下令，整理了房间，亲自将美羊羊护送了回去。
　　主要是因为美羊羊是羊族的统帅，周寒亲自护送的，并没有其他的想法，不敢你信不信，反正我是信了。
　　沿路上，路过一片幽静的地方，
　　周寒脸上浮现坏笑，探入到美羊羊衣衫。
　　身为一名优秀的领主大人，关心下附属领地（很快就要成为了）领民的发育情况，这很合理吧？
　　没错，我周寒就是这么一个善解人意，体谅下属的好领主，
　　所以，为了领民的身心健康，有些事情，他必须去做，就算被人指责，他也无怨无悔，
　　这是多么崇高的品格啊，周寒自己都被感动到了。
　　“嘤咛！”美羊羊一声轻呼，
　　不知道是酒劲上来了，还是其他的原因。
　　“领主大人~”美羊羊迷迷糊糊地小声呼唤到。
　　“怎么了，是哪里不舒服吗？”
　　“我来帮你缓解下！”周寒关切地说道，脸上露出邪魅的笑容。
　　“领主大人，您真的好帅~”
　　“嗯？这是在说梦话？”
　　听到美羊羊传来均匀的呼吸声，周寒有些无语，敢情这是在说梦话啊！
　　“领主大人，您好凶啊~我有些怕你！”
　　“……”
　　周寒摇摇头，只怪他太过优秀，美羊羊在梦里，都对他恋恋不忘。
　　周寒也很无奈，太过优秀，不是他能够控制的，
　　本来已经非常低调了，但奈何实力不允许，如同绚烂的光源一般，再怎么低调，也是不断地在吸引她人的视线。
　　很快，将美羊羊送到了房间之后，
　　周寒在衣裙中摸索了一番，缓解了一下对方的不适，为了能够让她更安稳地睡觉，周寒还是非常用心良苦。
　　毕竟美羊羊来者是客，周寒怎么着也得进一下地主之谊，各种服务要做到最好。
　　……
　　安抚之后，周寒笑着离开，不过美羊羊醉的太狠，他也没有贸然做出那种事情。
　　处理好之后，在路途上，
　　周寒点开了自己刚才掠夺的收获，看了起来。
　　主要是属性点，就是就是【疾走】的技能书，而且还是两本。
　　【系统提示：检测到你有两本相同的技能书，是否融合，融合之后，会生成一本新的，品质更高的同类型技能书！】
　　还有这样的好事儿，周寒自然没有犹豫，直接同意了，
　　先前，他还在担忧，两本相同的技能书，怎么处理呢！
　　现在，就有这样的提示，简直美滋滋。
　　【系统提示：你的技能成功融合，新的属性已经更新，请查看属性！】
　　周寒点头，点开了面板，看来起来。
　　【暴走】
　　【品质：银色】
　　【类别：被动技能】
　　【描述：一种将体内雄浑的气血，转化为速度的技能。来换取更高的速度，在战斗中利用速度的优势，占据绝对的主动，抢占先机，才是王道。】
　　【效果：进入战斗状态之后，增加1倍的移动速度，增加50%的攻速，并且在‘暴走’状态下，敌方所有的控制效果，全部失效。退出战斗状态之后，三秒钟后所有的效果全部清楚。】
　　【说明：速度类技能，限掌控风元素者使用，未掌控者，将无法学习该技能。】
　　看完之后，周寒脸上露出了一丝微笑，
　　这效果不是一般的给力，
　　银色品质的技能，就是不一般，
　　能够将气血的力量，化作狂暴的速度，还可以增加攻击速度，
　　最关键的是，可以免疫控制技能，这效果真的非常给力，
　　让周寒非常惊喜，这样的话，没有人可以阻挡，他的步伐了。
　　【系统提示：检测到你有未学习的银色品质技能书‘暴走’，是否立刻学习、？】
　　“很好，现在就学习吧！”周寒没有犹豫，直接点头。
　　手中的技能书，顿时化作了一道白色的光芒，涌入到周寒的体内，
　　“呼！”
　　“身体顿时轻盈了许多！这感觉非常爽！”周寒微微一笑，本来掌控了风之元素，周寒的敏捷跟速度，非常厉害了，
　　有了【暴走】的驾乘，将会更加出色，
　　在周寒的身上，提升的效果，更加明显。
　　能够明显感受到强大的变化，这种变化非常喜人。
　　同时，体统的提示，也是伴随着传递过来了。
　　【恭喜你，成功学习了技能‘暴走’，新的属性已经更新在虚拟面板之上，请立即查看！】
　　又到了查看个人属性数据的时候了，
　　每次这个时候，是周寒最开心的时刻，
　　因为能够感受到自己慢慢变得强大，这种喜悦不言而喻，总之心情非常愉悦。
　　微微一笑，周寒点开了属性面板，
　　上面的数据缓缓地浮现在虚拟面板之上，全部呈现，既详细，又清晰。

第279章 狠狠奖励
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV50（15.11％）】
　　【生命：240万】
　　【攻击：22万】
　　【防御：16万】
　　【闪避：9%】
　　【强制命中：11%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗60％，毒抗50％，雷抗60％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（银色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成银色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值8%；3，被控制率大幅度降低。】
　　【武器：寒荒风雷（金色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：蛟龙护腿（银色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV1，天雷引LV4，狂炎结界LV4，雷霆万钧LV1。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV4，慧眼：银瞳LV4，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6，破甲LV3，暴走LV1。】
　　【天赋：雷怒（雷霆的威势不可阻挡，九劫龙骑代表着雷霆的意志，在战斗时，将会增加6倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。）】
　　【当前等阶：9星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】
　　看完之后，出来增加一个技能之外，没有太多的变化。
　　当然，这只是表面上看到的，
　　实际上，增加了许多敏捷跟速度，但是这些都是隐藏的属性，并没有展现出来。
　　在真正的战斗之中，将会发挥出强大的战力。
　　周寒心情大好，连忙打开了美羊羊送过来的宝箱，
　　“不错！好东西不少！”
　　“羊村这诚意很到位！”
　　当三口巨大的宝箱，全部打开的时候，周寒也是有一丝小小的震惊。
　　【系统提示：恭喜你，你获得了一千传说精魄！】
　　【恭喜你，你获得了一万史诗精魄！】
　　【恭喜你，你获得了一百颗魔刹石！】
　　【恭喜你，获得了魔晶……】
　　……
　　听到系统的提示，在脑海中不断地响起，周寒的脸色从淡然，变得微笑，然后是大喜过望。
　　宝箱的丰厚程度，超乎了他的想象，
　　连续播报了几分钟之后，提升的声音，方才停止，
　　可见，数量之大，不同凡响。
　　周寒连忙开始了盘点收获。
　　很快，他发现，宝箱之中，拥有传说精魄跟大量的史诗精魄，
　　这下子，晋升到传说级的材料，已经凑够了大半，简直不要太轻松，
　　周寒相信，要不了多久，自己就能够达到传说级层次了。
　　当然，这些资源不止于此，
　　连觉醒武魂的材料，竟然也有。
　　“这就是魔刹石吗？”
　　“果然，蕴藏着神奇的力量！”摩挲着手中赤红色的小石头，周寒喃喃自语，眼神中露出神异的光彩，
　　能够感受到其中，涌动着炽烈的能量，跟一些未知的能量波动，
　　周寒知道，应该就是这样的力量，才能觉醒出强大的武魂。
　　当即发动了鉴定，看了起来。
　　【魔刹石】
　　【品质：银色】
　　【类别：觉醒类材料】
　　【描述：蕴藏着奇异的魔力，全身赤红，晶莹如玉，从外观看，能够看到能量在里面缓缓流动，那就是觉醒武魂的关键所在，是主要的材料之一。】
　　【效果：长期佩戴，能够滋养身体强身健体。但是最大的用途，还是能够帮助人族觉醒武魂，是不可或缺的材料。】
　　【说明：请储存在通风干燥的地方，以防其中的魔力挥发，得不偿失。】
　　“很好，一百颗魔刹石到手了！”
　　“现在还需要得到3颗觉醒石，跟一百颗黑曜石！”
　　“就能够觉醒武魂了！”周寒笑着说道，看完【魔刹石】的属性之后，
　　将其收入到空间包裹之中，因为辅助系统能够自动模拟储存的环境，所以周寒也不会太过担心。
　　“恭喜领主大人！”
　　“没想到，光明羊村好东西还真不少啊！”凯瑟琳不知什么时候靠了过来，笑着说到，
　　她虽然不知道【魔刹石】的具体作用，但是散发出玄奥能量波动，能够清晰地被周围感知到，自然不会是凡品。
　　“哈哈哈！”周寒将凯瑟琳搂入怀中，咧嘴大笑，此时的心情确实非常舒爽，
　　“其实，很容易理解！”
　　“毕竟，光明羊村曾经也是跟黑暗狼堡齐名的庞大实力！”
　　“虽然在黑暗种族的围攻之下，变得落魄了！”
　　“但是，瘦死的骆驼比马大！底蕴还在这里！”周寒略微思索，就道出了原因。
　　黄金森林曾今也辉煌过，但是太过遥远了，
　　但是光明羊村却不同，他们的落败，只是在最近几年才发生的，
　　所以，庞大的底蕴，没有那么快消耗完。
　　送来了这么丰厚的资源，也是情理之中，
　　同时，也间接地表明了，他们投靠黄金森林的决心。
　　“领主大人所言极是！”
　　“不愧是我深爱的男人，就是厉害！”凯瑟琳娇媚一笑，整个身体全部瘫软到周寒的怀中个，
　　说得好好的，手又开始不老实起来了，一阵胡乱地摸索。
　　“这大白天的，你又想干吗？”周寒眼神中带着意味深长的笑容，笑着问道。
　　“领主大人！你看都有异族前来投靠你了！”
　　“我的宣传工作，也是贡献了不少功劳！您是不是该好好地奖励我？”凯瑟琳娇滴滴地说道，眼眸如水，无比湿润。
　　“嗯，你这么说，好像有些道理！”
　　周寒点头，邪魅一笑，将凯瑟琳按到在一棵大树之上，然后……

第280章 妲己
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　悦耳的声音，又想来起来，充斥在幽静的御花园之中，
　　周寒也发动了【暴走】效果，增加了50%的攻速，才有了凯瑟琳这样的结果出现。
　　天色渐黑，月亮升起，
　　战斗状态方才停歇。
　　“领主大人~多谢您的奖励！”凯瑟琳非常疲倦地依靠在大树之下，媚眼如丝，神情慵懒，
　　脸上的红光前所未有的明艳动人，吐气如兰，香汗淋漓，有些颤抖地说道。
　　“不用谢！”
　　“这是你应该获得的奖励！”
　　“毕竟，你这么聪明能干，做出了这么好的成绩出来，我不赏赐一般，那就显得太不公平！”
　　周寒一边整理衣衫，一边不以为意地笑着说道。
　　毕竟，他就是这么一个善解人意，雨露均沾的好领主。、
　　“嘻嘻~领主大人，您真好！”凯瑟琳眼神中流露出浓烈的爱意，
　　自从身心都被周寒征服之后，她对于周寒更加的迷恋了，
　　毕竟，这样优秀而强大的男人，谁不想得到他更多的宠爱。
　　“行了！你看看你，好好休息吧！”周寒怜惜地摸着凯瑟琳的头发，叮嘱地说道。
　　日久生情，周寒对于凯瑟琳也是有了不少感情，
　　凯瑟琳无论是能力，还是颜值，都是顶级的，
　　所以，这样的女人，也很懂得讨得男人的欢喜，周寒也不例外。
　　“嗯嗯~”
　　“我恢复好之后，再来找您~”凯瑟琳浅浅一笑，眼波流转，娇美无比。
　　没办法，周寒的魅力是在太大，让她已经完全迷恋，甚至有些上瘾。
　　对于，周寒也是笑着点头，并没有拒绝，满足每个领民的需求，是好领主的基本操守。
　　而且，对于凯瑟琳的迷恋，周寒心中也是非常舒爽的。
　　消耗有点大，吃过晚饭之后，
　　周寒又来到了蔷薇的房间，关心一下属下的身心健康，一直关心到天亮。
　　……
　　早上神清气爽之后，周寒在领地中巡查，
　　“启禀领主大人，又有其他的异族前来拜访！”侍卫汇报到。
　　“哦？直接请进来吧！”周寒点点头，虽然大战在即，
　　但是，还是有些异族，会做出选择的。
　　有了光明羊村的到访之后，周寒并不觉得奇怪，
　　雪中送炭才是王道，这些异族就是这样的心思，
　　与其等到黄金森林将黑暗种族击败，
　　倒不如提前投资，这样的收益，将会更大。
　　“狐女族妲己，拜见周寒领主阁下！”
　　几分钟后，一道娇媚的声音传来，听得周寒浑身一颤，光是听着声音，就有诸多的诱惑，
　　让人想入非非。
　　人未至，但身上的香气，已经飘荡过来了。
　　周寒凝神看去，只见一个娇俏少女，拥有着倾国倾城的容颜，简直是美不胜收，令人叹为观止，美得不像话。
　　而且，脸上的妩媚跟较弱，让任何雄性，都有一种想要呵护的感觉，
　　是万中无一的绝世美人，一颦一笑，都透露出无限的美好。
　　妲己身着洁白纱裙，虽然宽松，但是仍然能够看到凹凸有致的娇躯，跟惊心动魄的弧线，
　　横看成岭侧成峰，胸怀广阔，是个非常孝顺的姑娘，将奶奶照顾的很好。
　　而且，还有着柔软纤细的腰肢，娇弱之中，透露出一股力量，没点实力，根本降服不了这样的绝世尤物。
　　修长如玉的双腿上面，紧紧包裹着一丝白色的长袜，非常吸引人的眼球，顿时成为了焦点。
　　衬托得完美无瑕，闪烁着玉石般，氤氲的光泽，瓷器的光洁也不过如此，
　　吹弹可破，这样的腿儿，不蹬三轮属实有点可惜。
　　简直就是，丰胸，细腰，肥臀，
　　三种完美的特点，全部融于一身，
　　再加上那妩媚天成的绝佳的魅惑气质，
　　时而清纯，让人觉得这少女，充满了青春的灵动，如同圣女一般单纯圣洁，不忍心去亵渎。
　　时而妩媚，没遇见散发出来的娇媚，让人心神荡漾，忍不住想要深入了解一番，能够激发强烈的欲望，让人无法挪开目光。
　　时而娇俏，她的浅浅一笑，让人有些痴醉，那笑容非常稚嫩，明显的童心未泯，娇憨无比，这样的佳人，没有人不想去用一生来守候的。
　　时而清雅，
　　时而……
　　奈何周寒词穷，没有再多的词汇来形容面前狐女的美妙，
　　不过，这样的气质，全部交织在一人的身上，周寒还是第一次见到，所以，刚见面的时候，还是有些震惊的。
　　身为强大的领主，狐女族这样的弱小种族，周寒决定要好好地保护她们。
　　当然，周寒并不是贪图狐女族的美色，
　　这样简直把周寒想得太肤浅，太没内涵了，
　　他可是立志成为最伟大的领主，
　　所以，保护依附过来的异族，自当义不容辞，才能吸引到更多的异族投奔。
　　那个时候，真的就是万国来朝，天下归心。
　　所以，周寒但不是为了单纯的美色，
　　他是一个有抱负，有理想的人。
　　“领主阁下！妲己有礼了~”妲己走到大殿当中，娇滴滴地说道，眼波流转，如同一汪春水涌动，再次将魅力给呈现出来了。
　　她耷拉着两个小爪子，身后一条毛茸茸的尾巴，在那里不断地晃动，显示出妲己内心的愉悦，
　　毕竟周寒是这样帅气强大而又充满王霸之气，自然有些极致的吸引力。
　　盈盈一笑，让整个大殿，都充斥着明媚的气息。
　　“很好！赐座！”
　　“你们狐女族此来，所为何事儿？”周寒收回心神，开口问道。
　　“回领主阁下！”
　　“自当是想归附黄金森林，为您所驱使！”妲己嫣然一笑，躬身说道。
　　“哦？为何？”周寒摸着下巴，淡然地说道。
　　想要听听狐女族的见解。
　　“天下苦黑暗种族久矣！领主阁下您雄才大略，勇于抗争，让我们看到了战胜黑暗种族的希望！”
　　“良禽择木而栖，贤臣择主而事！能够追随您这样伟大的领主，是我们莫大的荣耀！”
　　“所以，狐女族整族，请求依附，还望领主阁下，不要嫌弃我等女流之辈！”
　　妲己侃侃而谈，姿态很低，也没有办法，

第281章 八族联军
　　毕竟，她们狐女族并不是什么大种族，跟光明羊村完全没法比，
　　而且，因为她们都长着一副好皮囊，还有让人心动不已的天生魅惑气质，
　　都沦为了强者的玩物，根本无法左右自己悲惨的命运，
　　不管是谁统治青青草原，她们的境遇都不会好过。
　　但是，周寒的出现，让她们看到了希望，看到了主宰自己命运的曙光。
　　妲己来到黄金森林之前，作为详细的调查，
　　从各个渠道，了解到了一些周寒的为人处世，跟行事风格，
　　发现了周寒跟一般领主的不同之处，
　　有着别样的人格魅力。
　　所以，妲己做出了决定，依附黄金森林，成为周寒的部下，任凭驱使。
　　虽然，这样做的风险很大，同样充满了不可预料的风险，
　　但是，她们的境遇已经非常糟糕了，
　　就算是再差，又能差到哪里去呢？
　　一旦，她们赌对了，那就是大赚，
　　所以，这样的风险，是值得去冒的。
　　“所以，领主阁下！您的意思……”
　　看到周寒久久没有说话，妲己有些忐忑地小声问道，心中不禁有些担心，
　　毕竟，她们狐女族太弱小了，资源也是非常匮乏，
　　可以说除了长得漂亮之外，好像真的没有太大的有点。
　　当然，妲己身为狐族女王，实力还是有的，但是仅凭她一人，她感觉分量似乎不够。
　　周寒连上露出了一抹笑意，貌似妲己很急迫啊，
　　就这样想被驱使吗？
　　周寒心中有一种成就感，无比暗爽。
　　“哈哈哈！很好，你的请求我同意了！”
　　“既然，你们诚心来投，我岂有拒绝之理！”周寒直接答应下来，如今正是用人之际，狐女们确实是弱了点，成不了主力，但打打辅助，还是可以的。
　　“啊！领主阁下答应了吗？”
　　“多谢领主阁下！您的命令是绝对的，请尽情地吩咐妲己！”
　　听到周寒的话语，妲己非常开心，两个小爪子，不断地作揖，
　　能够得到强者的庇护，在乱世之中，才能安身立命，保全自己，
　　所以，这样的事情，怎能不激动呢？
　　周寒笑着点头，刚准备说些什么，
　　突然，传来了几个脚步声，
　　“领主大人！有斥候侦探到了黑暗种族，率领大军，向丘陵堡垒进军了！”
　　“来犯敌军，不下于百万！”
　　“现在距离，已经是三十里了！”
　　几个侍卫带着斥候传过来的书信，神色有些紧张地说道。
　　毕竟百万的数量，听起来就感觉到很惊人，
　　而且，对方可是黑暗种族的，明显是有备而来，
　　经过这么多天的调兵遣将，准备已经非常充分，势必要毕其功于一役，将黄金森林彻底摧毁掉。
　　任何敢于作对的势力，全部扼杀在摇篮之中，这就是黑暗种族的行事风格，
　　也正是由于这种狠辣果断的风格，
　　所以，黑暗种族才能横行这么长时间，并且没人敢反抗的原因。
　　而这次，他们也是铆足了力量，
　　知道黄金森林的实力，确实今非昔比，
　　但是那又如何？
　　他们黑暗种族，可是同仇敌忾，同气连枝的，
　　除了被剿灭的黑狈族，剩下的8大黑暗种族，也是非常强大的，黑暗狼族身为老大，实力自然不用多说。
　　其他的黑暗种族，也不差，都有自己的传说级兵种，战斗力非常强大。
　　此次联军，将会是非常恐怖的一股力量。
　　……
　　青青草原上，一处丛林上，这地方是异族最喜欢吹牛打屁的地方，
　　因为空气清新，环境优美，
　　大家都喜欢来到这里，谈古论今，探讨时事。
　　“汪！听说了吗？八族联军要对黄金森林动手了，啧啧那规模，真是恐怖了，老朽还是第一次看到这么庞大的阵仗，吓死人了！”一名狗头战士心有余悸地说道，神色中充满了惊恐。
　　毕竟，被九大黑暗种族支配的恐惧，历历在目。
　　“天呐！这么快就发动进攻了？看来黑暗种族已经完全准备好了，这种雷霆之击，不知道黄金森林能不能扛得住！”一位兔女有些担忧地说道，
　　于情于理，她还是希望黄金森林能够获胜，但是，这难度太大了，完全没有胜算。
　　“哞！你的消息太落后了！八族联军已经向黄金森林的一处堡垒发动了进攻！”
　　“先将这座堡垒拔出，黄金森林就没有支援的兵力了！”
　　“这样的话，八族联军只需要将黄金森林围困在主城之中，取得胜利将会非常轻松！”
　　一头老牛，分析说道，将战局看得非常透彻。
　　“原来如此啊！我说为什么八族联军不直接攻打黄金森林主城，反而去攻打一个军师堡垒，原来是有重要战略意义的。”
　　“哎，这次黄金森林太难了！可惜他们发展的时间太短了！”
　　“要是给他们充足的发育时间，黄金森林肯定有抵抗能力的。”
　　“八族联军啊，那可是八个强大的种族，谁遇到都免不了被碾压的下场！”
　　“是啊，要是单独一个种族，黄金森林绝对一点问题没有，可是八个……”
　　……
　　异族们都无比惋惜，
　　眼看着黄金森林即将崛起，有了推翻黑暗种族的希望，
　　但是现在，这种美梦，才做了几天的时间，很快就要清晰了，
　　梦破碎了，大家以后，还是要收到黑暗种族的压迫。
　　空气中充满悲观的情绪，能够看出众人非常低落。
　　……
　　“终于要来了吗？”
　　“很好！”
　　这边的周寒听到汇报之后，眼神微眯，
　　这段时间，黑暗种族的动静，他自然是收集到了，
　　当然，也做出了许多应对措施，所以并没有多少紧张，
　　但是，这场战斗，将会非常艰难，毕竟周寒最强的兵种【冰皇·哥布林】并不在黄金森林，
　　不过，周寒没有太过担忧，
　　再怎么着有赛丽亚这张底牌在，实在不行，当时候让她传送过来，能够起到巨大的作用。
　　但是现在，还没到那一步，而且苍雷城才是重中之重，跟周寒的性命息息相关，不到万不得已，周寒不想让赛丽亚离开苍雷城。
　　【系统提示：恭喜你，你的高级研究院成功升级为‘符文研究院’，新的功能已经更新，请查看！】

第282章 符文商城
　　听到系统的提示，周寒面色一喜，
　　没想到这个时候，【高级研究院】终于升级成功了，
　　那颗真是等的好辛苦啊！
　　毕竟，周寒现在手握庞大的资源，研究院不开门，这些金币完全没有用武之地，
　　相当于说，有巨额金币，但是想买东西，都没办法，这种感觉非常憋屈。
　　导致，他现在许多兵种跟英雄，都没有特性，
　　否则的话，领地的战斗力将会提升好几个档次。
　　所以，现在听到符文研究院开启，周寒还是非常开心的。
　　想及此，他连忙点开了【符文研究院】的面板，看了起来。
　　面板跟之前的研究院有些相同，细节上做了更改。
　　【符文研究院】
　　【类别：科技类建筑物】
　　【描述：通过研究院升级而来，被赋予了神秘的魔法力量，有着奇异效果的建筑物。通过该研究院，可以研究出各种强大的符文，符文的种类也是非常广泛，英雄、兵种、农民，甚至是领主，都有对应的类型。一旦被赋予符文，将会获得无比强大的力量。】
　　【符文基础属性：攻击力，防御力，攻速，移速，承上降低，真实伤害，回血，破甲，暴击，暴击率，闪避，命中等。】
　　【特殊属性：具有特殊的效果，但是出现的概率很低！】
　　【说明：符文将会出现符文商城之中，消耗对应的金币或者魔晶，即可抽取，抽取的概率随着品质提升，而降低。抽取到符文之后，需要耗费资源来研究。】
　　【抽取概率：百分之六十的概率为绿色，百分之三十的概率为蓝色品质，百分之一的概率为紫色品质，千分之一的概率抽到橙色品质，万分之一抽到银色品质符文，十万分之一的概率抽到金色品质符文。】
　　【研究时间：绿色特性为2小时，蓝色为5小时，紫色为十八小时，橙色为三十小时，银色为五十六小时，金色为一百小时。】
　　【升级条件：主城等级达到LV30，将会自动升级到‘神文殿’！】
　　周寒眼睛一亮，这次居然不是刷新，变成了抽奖的模样，
　　不过，都是换汤不换药的，没有太大的区别。
　　但是，这次加入到了金色品质的话，还是非常有盼头的，
　　不怕你概率低，就怕你概率为零。
　　毕竟，有目标，才有奋斗的动力，
　　【系统提示：检测到你第一次打开‘符文研究院’，将赠送一次免费的十连抽，请在符文商城中使用！】
　　“嗯，不错不错，有白送的，还是挺爽的。”周寒笑着自语。
　　“进入到符文商城中！”
　　随后，没有耽搁，在心中默念道，
　　画面一转，呈现在眼前的是一片闪烁着金光的画面，看上去就逼格满满。
　　摸索了一下功能之后，有了基本的了解，但是相关的规则，周寒并不清楚。
　　“系统，给介绍下具体的规则呗！”周寒心中默默问道。
　　【系统提示：此符文商城，无法通过任何方式购买，只能够抽取，抽到什么品质的全看脸。】
　　【而且抽奖，最低是十连抽起步，每次十连抽消耗一百万金币或者一百魔晶。】
　　“这样啊！比之前抽取特性，要贵十倍啊！”
　　【贵，自然有贵的道理，现在随便给你展示一枚符文的属性加成效果，你自己去体会吧！】
　　“是吗？”周寒疑惑间，
　　在虚拟面板上面，出现了一段数据。
　　【狂暴狩猎】
　　【品质：金色】
　　【类别：攻击类符文】
　　【等级：LV1】
　　【基本属性：增加100%的攻速，增加100%的移速，增加100%的攻击力，增加50%的破甲。】
　　【特殊属性：狂暴嗜血（造成伤害后，其中50%的伤害值转化为自身等量的生命值。）】
　　【适用：兵种、英雄】
　　【说明：赋予符文之后，无法卸载，除非被更高品质或者更高等级的符文所替换。】
　　“这，就是金色品质的符文吗？”
　　“太厉害了！”
　　周寒看完之后，有些小惊讶，这加成效果，确实杠杠的，攻速，移速，攻击力，破甲，还能吸血，
　　加成的属性简直太全面了，
　　这要是装备上，能发挥多强大的实力，可想而知，非常的给力，
　　难怪抽奖消耗的是之前特性的十倍，
　　这属性跟之前的【特性】比起来，根本不是一个层次的，
　　这么一看的话，非常划算了，只要弄到手，简直强无敌，直接起飞不解释。
　　这个【狂暴狩猎】符文，无论是赋予给哪个兵种，带来的巨大提升，不可估量，
　　如果用在传说级兵种之上，就算是一星传说兵种，也能轻松做到越阶战斗，一点压力没有。
　　不过，这金色品质的符文，应该并不是那么好抽到的，周寒也想通了只一点，迅速冷静了下来。
　　【怎么样？现在明白了符文的强大之处了吧？】
　　似乎是感受到周寒的震惊，系统调侃地说道。
　　【你要知道这只是其中一种符文而已，向这种强大属性的符文，还有很多，增加的特殊效果，也是非常广泛，有各种各样的用途。】
　　“符文都有特殊属性吗？”周寒追问道。
　　【当然了！只要是符文，不管是什么品质，什么等级的，都是由基础属性跟特殊属性两部分组成的。】
　　【不过品质低的加成效果，肯定比不上品质高的符文。】
　　【但是品质相差不大的情况下，如果符文的等级非常高，也是能够弥补其中的属性差距的。】
　　听到系统的提示，周寒更加开心了，
　　只要有特殊属性，那一切都好说。
　　“对了，符文的等级，又是怎么回事儿呢？”周寒敏锐地注意到‘等级’这个字眼，
　　刚才也看到了【狂暴狩猎】的等级为LV1，
　　那自然说明，还有更高的等级存在，加成的效果，将会更加惊人，让人非常期待。
　　【系统提示：从符文商城中抽取到的符文，初始等级全部为1级。】
　　【想要提升符文的等级，你可以将两枚相同等级，相同品质，相同名称的符文，进行合成。】

第283章 至尊礼包
　　【合成之后，新的符文，在当前的等级基础之上，提升一个等级。】
　　【符文的等级上限为一百级，只要你有足够多的符文，那就放心大胆地合成吧！】
　　【当等级足够高的时候，可以起到以量变引起质变的效果，低品质符文也能赶超高品质符文的属性。】
　　听完之后，周寒粗略地算了一下，
　　合成二级符文，需要两枚，
　　合成三级符文，需要四枚，
　　合成四级符文，需要8枚，
　　……
　　合成一百级符文，需要二的九十九次方，
　　“嘶！这数值也太恐怖了吧？”周寒吸了一口冷气，
　　这数值非常的夸张，堪称天文数字，
　　可以说合成一百级符文，根本不可能。
　　“那就先定个小目标，合成十级符文吧！”毕竟只需要五百一十二枚就可以达到，还是有些盼头的。
　　“对了，符文跟特性，可以同时赋予吧？”
　　【当然可以的亲，由于祈月节将近，现符文商城推出了一款抽奖活动。】
　　【累计抽奖一百次，免费赠送随机属性的银色品质特性。】
　　【累计抽奖一千次，免费赠送随机属性的金色品质特性。】
　　【累计抽奖一万次，免费赠送随机属性的银色品质符文。】
　　【累计抽奖十万次，免费赠送随机属性的金色品质符文。】
　　【累计抽奖……】
　　……
　　【此活动为限时活动，会持续到祈月节结束的那天！亲，机不可失，时不再来，请安排好时间，不要错过哦！】
　　“我曹，还有这种操纵？”周寒虽然是非常惊讶，但是面露喜色。
　　一种氪金就变强的熟悉感扑面而来，
　　这样的活动，请多来点，周寒就是金币多，不差钱的主，
　　这就相当于有了保底奖励，简直美滋滋，
　　周寒算了下，抽奖十万次，需要消耗壹佰亿金币，
　　如今身家几百亿金币，
　　这点金币，还是拿得出手的。
　　毕竟，累计抽奖十万次，那可是会奖励金色品质的符文啊，
　　能够带来的巨大提升，周寒刚才也是见识过的，
　　所以，这金色符文，他志在必得。
　　确认了符文跟特性，这两种加成效果，可以并存之后，周寒脸上的笑容更盛，
　　这样一来的话，又多出了提升实力的一条途径，怎么让他不喜？
　　各种增益效果叠加，可以让兵种们，越阶战斗，更加轻松。
　　“很好，先来个十连抽吧！”
　　将符文相关的问题，都了解清楚之后，周寒没有再耽搁时间，直接在心中默念道。
　　将系统免费赠送的十连抽次数，给消耗掉了。
　　【系统提示：你点击了十连抽，检测到当前是免费的次数，将不会消耗你的资源。】
　　【恭喜你，你抽到了绿色品质符文‘勇气’！】
　　【恭喜你，你抽到了绿色品质符文‘火力’！】
　　【恭喜你，你抽到了白色品质符文‘应激’！】
　　【恭喜你，你抽到了绿色品质符文‘生长’！】
　　……
　　“这爆率确实有点低了！连蓝色品质的都没有抽到！”周寒感慨道，
　　虽然心中已经有了预料，爆率不会太高的，
　　但是，真正抽取的时候，呈现出来的，还是让他有些失望。
　　蓝色品质都很难出，更何况，紫色，橙色？
　　“呼！再来吧！”周寒调整了心情，反正这次是准备抽取十万次的，
　　现在才十次而已，后面还有很多机会的。
　　“系统，能十万次直接抽了吗？”
　　这要是十连抽，能抽一万次，不说把周寒累死，
　　很快，就要干仗了，等到一万次这样抽完，估计仗都快打完了。
　　【系统提示：很抱歉不可以的，符文商城最多可以一万连抽，而且需要你贵族的等级达到一百级才行。】
　　周寒刚准备问下，怎么成为贵族的？
　　不过，系统很快又贴心地给出了提示。
　　【只要你充值6金币，就能成为贵族！充值一亿金币，即可成为一百级贵族，解锁至尊权限。】
　　“那就先充壹佰亿金币吧！”周寒点点头，默念道。
　　【检测到你的充值申请，正在处理中……】
　　【你的金币被扣除了壹佰亿，恭喜你成为一百级贵族，至尊礼包已发放到你的空间包裹之中，至尊权限正式解锁，请查看！】
　　“我去，充值还能送礼包的？”周寒微微一笑，这算是意外之喜了。
　　反正这些金币本来就是要消耗掉的，
　　所以，能送礼包，那肯定是再好不过。
　　这让周寒感觉有些小赚，
　　打开了空间包裹，果然看到一个金灿灿的力量，躺在第一格的位置，心情顿时好了起来。
　　既然是【符文商城】送的礼包，那不用说，礼包中开出来的额东西，必然是跟符文相关的，
　　这让周寒对于礼包中的物品，有所期待。
　　【你成为了一百级至尊贵族，送点礼包，那是应该的。】
　　【不过，礼包里面的物品，跟至尊至尊贵族息息相关。想要一直使用的话，每个月要消耗一百万金币，来维持至尊贵族的头衔。】
　　“草，果然探路很深！”
　　周寒有些无语，想要白嫖，看来自己是想多了，
　　虽然，周寒对于一百万金币，也没当回事儿，
　　但是，这平白无故地消耗了，心中总归有些不爽的。
　　“先看看礼包能开出什么，再决定续不续费吧！”
　　想到这里，周寒取出了礼包，发动了鉴定。
　　【至尊礼包】
　　【品质：金色】
　　【类别：特殊礼包类】
　　【描述：是符文商城限定的专属礼包，专门为一百级贵族定制的，是无比尊贵的象征，限发行一百套。其中蕴藏着各种各样神异的符文，和各种道具，例如符文升级卡，符文洗点卡，符文进阶卡等等特殊道具。】
　　【提示：开启之后，将会随机获取三件物品。（当开出符文的时候，品质最低为银色品质。）】
　　【说明：此道具为一次性道具，开启之后，将会自动销毁。开出的道具，只有在‘至尊贵族’生效的情况下，才能正常使用。一旦‘至尊贵族’未续费，过期之后，开出的道具也将全部失效。】

第284章 金色符文到手
　　看完了相关的介绍，周寒知道了，这个至尊礼包中，打开之后，就会随机出现三件物品，
　　如果出的是符文的话，那么品质都是银色品质起步的，
　　这么一说，感觉还是非常不错的。
　　周寒脸上算是露出了一丝笑容，
　　如果真的能够得到不错的好处，那么每个月消耗一百万金币续费，他也不是不能接受的。
　　毕竟，能够用钱解决的问题，那都不是问题。
　　“打开至尊礼包！”周寒连忙在心中默念道，心中非常期待，
　　毕竟，符文的效果，他刚才也看到过，非常强大的属性，
　　一旦赋予之后，带来的提升，将会超乎想象。
　　所以，他才没有迟疑，将至尊礼包给打开，
　　就算是开不出金色品质，开出银色品质的符文，那也是非常不错的。
　　【系统提示：正在打开‘至尊礼包’中，请稍等……】
　　【恭喜你，你获得了一张‘符文进阶卡’！】
　　【恭喜你，你获得了一张‘符文洗点卡’！】
　　【恭喜你，你获得了一枚符文‘致命分裂’！】
　　“我曹，这是要把人给急死啊！”
　　“出货了，什么品质的也不说！”周寒有些无语，
　　自语间，已经将符文抓到手中，发动了鉴定，
　　随后，金光一闪，
　　绽放出璀璨的光芒，非常的华丽，这气息明显不一般，
　　不是金色品质，还能有谁拥有这样绚烂的特效，奇异的能量波动？
　　所以，刚上手，周寒就感受到了其中的不同凡响，
　　心中已经有了八成的把握，这就是金色品质的符文。
　　果然，发动鉴定之后，符文的属性，已经全部呈现在虚拟面板之上，
　　“金色！”
　　“哈哈哈！果然是金色品质的符文！”
　　“爽啊！太给力了！”
　　周寒面色狂喜，显得有些激动。
　　这样的表情，自然是被周围的人员，给捕捉到了。
　　一个个都露出惊奇的色彩，对于周寒手中的金色物品，更加好奇了。
　　“领主阁下！您的手中……好神奇的物品啊！”
　　“充满了玄奥的魔法能量，而且还不是那种普通的魔法！此物不凡啊！”妲己美目一凝，娇柔的脸上，惊疑不定，阵阵轻呼。
　　从她上下起伏的胸膛，能够看出她内心的不平静。
　　虽然狐女族式微，但是妲己的个人实力还是非常强大的，达到了叄星传说级，眼力劲还是非常不错的，
　　知道了这散发出金光的符文，拥有着神异的力量。
　　但是，具体是什么东西，她不知道。
　　“嘿嘿！你看出来了！”
　　“这东西可厉害着呢！很快，你就会见识到的。”周寒神秘一笑，没有透露太多，
　　说太多没有，战场上见真章。
　　说完， 周寒没有理会妲己，仔细查看了这枚符文的具体属性。
　　【致命分裂】
　　【品质：金色】
　　【类别：攻击类符文】
　　【等级：LV1】
　　【基本属性：增加100%的攻速，增加100%的移速，增加100%的攻击力，增加30%的强制命中。】
　　【特殊属性：狂暴分裂（对目标造成伤害后，该目标十米范围内的所有单位，将会受到50%的分裂伤害。受到分裂伤害的单位，将会再次分裂20%的伤害给五米范围内的所有单位。）】
　　【适用：兵种、英雄】
　　【说明：赋予符文之后，无法卸载，除非被更高品质或者更高等级的符文所替换。】
　　“嘶！这特殊属性也太得劲了吧！”
　　周寒看到特殊属性的时候，眼睛一亮，有一丝小惊讶，随后咧嘴大笑，
　　分裂的效果，简直强到没朋友，
　　对于站位集中的队伍来说，简直就是噩梦，
　　而且还会分裂两次，
　　这也就意味着，最大分裂距离能够影响到十五米的范围，七百多个平方，堪称恐怖。
　　触发分裂伤害的其他是，要对敌方目标造成伤害，
　　而，这个基础属性里面有早呢更加30%的强制命中，就非常给力了。
　　保证了火力的输出，这样一配合起来，简直无解。
　　“这就是金色品质的符文吗？”
　　“很好，很强大！”
　　只要给兵种赋予了这种属性，
　　黑暗种族？定叫他有来无回！
　　周寒嘴角微翘，露出一抹嘲讽的笑意，
　　本来，是一场艰难的战斗，
　　不过由于金色品质的符文到手，这一切的格局，将会改变了。
　　“领主大人！”
　　“兵力已经调遣完毕！现在就下令驰援‘丘陵堡垒’吗？”妮娜走过来汇报到，
　　战事一起，她一直在布置防御，
　　对于艾琳守在‘丘陵堡垒’非常担忧，
　　要知道，这次黑暗种族可是做了充足的准备，势必将黄金森林给摧毁掉，
　　可谓是兵强马壮，而且数量众多，有百万之众，
　　而艾琳所率领的部队，不过六万之众，如何能够扛得住敌人的凶猛进攻，
　　所以，妮娜的建议先驰援，如果还是守不住的话，就让艾琳放弃【丘陵堡垒】，全部退回到主城进行防守，
　　当然，这是万不得已的情况下，才做出的无奈选择。
　　“呵！不用了，你要相信艾琳的实力，她可以将黑暗种族的大军抵御在外的。”
　　周寒伸手制止了，淡然地笑着说道。
　　当然，并不是艾琳的实力，而是凭借金色品质的符文【致命分裂】的作用。
　　由于是丘陵地带，所以艾琳带领的远程攻击兵种，自然占领队伍的三分之二。
　　周寒已经决定将这枚符文赋予到【寒冰射手】，这个传说级兵种的身上了。
　　要是对着人员密集的地方，不断地射击，那将会出现什么样的情况，周寒非常期待那样的画面。
　　妮娜欲言又止，
　　她知道，这不是一个好决策，
　　但是，领主大人总是创造奇迹，所以妮娜是绝对的信服。
　　“领主阁下！这样太危险了吧！”
　　“虽然，那片地形易守难攻！”
　　“但只要黑暗种族有着强大的决心，依靠着巨大的人数优势，强行拿下堡垒，还是能够做到的。”
　　一旁的妲己，听完之后，脸色有些焦急，连忙分析道，期望能够改变周寒的抉择。
　　同时，心中对周寒有些小失望，没想到对方一点基本的军事素养都没有。

第285章 调教妲己
　　同时，心中对周寒有些小失望，没想到对方一点基本的军事素养都没有。
　　看来传言有误啊，周寒不过一浪得虚名之辈，
　　自己举族来投，看来有些草率了，
　　妲己看到周寒的表现之后，心中隐隐有些后悔。
　　这个男人，长得确实很帅，但貌似有勇无谋，难堪大用。
　　妲己心中原本的期待，已经消散大半了。
　　所以，关心到全族的安危，她才连忙说出了这番话语，来劝阻周寒。
　　不然的话，如果黄金森林真的战败了，
　　那么她们狐女族也将成为历史。
　　这样的事情，妲己不允许在她身上发生。
　　“嗯，你说的很有道理，我知道了！”周寒看来一眼妲己，知道了她的心思，平淡地说道。
　　然后心中默念，将【致命分裂】赋予到‘寒冰射手’这个兵种之上。
　　【系统提示：恭喜你，你成功将金色品质符文赋予到‘寒冰射手’之上，新的属性已经生成，请查看！】
　　听到提示，周寒满意一笑，正待查看，
　　妲己的声音，又传了过来。
　　“领主阁下！请立即发兵支援吧！”
　　“不然的话，真的晚了！大势已去，则悔之晚矣！”妲己非常急迫，快速地说道，
　　她知道，要是八族联军强攻的话，丘陵堡垒根本支撑不了多久的。
　　那个时候，真的是无力回天了。
　　“你是在教我做事儿吗？”周寒眉头一挑，似笑非笑地说道。
　　毕竟，妲己之前也是一族女王，身上有些傲气，再正常不过了，
　　不过，周寒不允许这样的事情发生，
　　美女再好，但是不听话，那就得好好地调教，不能惯着她的坏毛病。
　　“啊！领主阁下，我……”
　　感受到周寒的威严，妲己娇躯一颤，呼吸都有些急促了，心中有些害怕，准备出言解释，
　　委屈的小模样，我见犹怜看，楚楚动人，将魅惑的姿态，不自觉地展现出来了。
　　“行了，你不用多说！”
　　“本领主，自有定夺，你等着前方传来捷报吧！”周寒大手一挥，打断了妲己想要说的话语，
　　非常淡然地说道，脸上闪烁着无比的自信光彩。
　　“遵命……”
　　周寒话都说道这个份上了，妲己也没有办法，虽然她是狐女族的女王，
　　但是，现在投奔过来，就算是周寒的属下了，
　　属下忤逆领导，那是大忌，她也想说什么，也是不敢多言了，一副委屈巴巴的模样。
　　心中只能暗自祈祷，真的能够传来捷报，但是她知道，这几乎是不可能的事情。
　　周寒自然是看到了，但是装作没看到，
　　现在解释太多，妲己也不会相信的，
　　毕竟，她跟妮娜她们不同，没有那种无条件的信任，
　　所以，周寒没有废话，只有等结果出来，才是最好的说服力。
　　想到这里，周寒收回了目光，
　　打开了【寒冰射手】的属性面板。
　　“既然符文跟特性可以同时存在！”
　　“那再抽取一个‘特性’吧！”周寒在心中想到，高级研究院升级之后，开启了符文商城，
　　但是原本获取‘特性’的界面，也还是保留了，
　　周寒直接三发十连抽，抽到了一个紫色品质的特性，看了下属性加成，还是挺合适的。
　　【双倍重击】
　　【品质：紫色】
　　【类别：特性】
　　【适用：兵种】
　　【效果：造成伤害之后，有70%的概率造成两倍的伤害，有90%的概率造成一点五倍的伤害。】
　　这样一来的话，有了双倍的伤害，配合【致命分裂】的分裂效果，战斗力又飙升了一个层次，简直强到没朋友，周寒眉梢一喜，心情无比舒畅。
　　虽然只是紫色品质，但是能够完全契合，发挥出应有的效果，才是最合适的。
　　周寒也不嫌弃，直接将【双倍重击】赋予给了【寒冰射手】。
　　第一，是这个特性的效果，确实挺不错的。
　　第二呢，现在大战在即，他也没有多余的时间，去抽取更高品质的，
　　所以，这个特性就先用着，等到遇到更合适的，再将紫色品质替换掉也不迟。
　　【系统提示：你将紫色品质的特性‘双倍重击’，成功赋予到传说兵种‘寒冰射手’身上，新的属性已经更新在虚拟面板之上，请查看属性！】
　　听到系统的提示，周寒将目光投去，看了起来。
　　【寒冰射手】
　　【品质：1星传说级】
　　【种族：月光精灵】
　　【特性：双倍重击（紫色）】
　　【符文：致命分裂（金色）】
　　【武器：寒月弓（紫色）】
　　【护甲：万炼铠（紫色）】
　　【技能1：冰霜射击LV6（被动技能，所以的攻击，都附带强大的冰霜之力，激射出去的箭矢，能够对3米范围内的所有敌方单位，造成强大的减速效果。距离箭矢越近，减速效果越强。）】
　　【技能2：冰晶三连箭LV6（主动技能，将身体冰霜的力量注入到箭矢之中，快速激射出三道由冰晶凝聚的箭矢，对敌人造成大量的冰霜伤害，具有强大的破甲效果，并且在十秒钟内增加60%的攻击速度。）】
　　【技能3：进攻光环LV4（光环技能，以自身为中心，十米范围内的所有友方单位，攻击力提升22%，每击杀一个敌方单位，攻击力将会提升1%，最高可提升到150%，持续三分钟的时间，受到同种光环的覆盖，该效果无法叠加。）】
　　【维护费用：两千金币/天】
　　【传说专属：极寒之力（能够大幅度增强自身的冰霜力量，对敌人造成的的伤害，有额外的加成。）】
　　果然，赋予了特性跟符文之后，寒冰射手这个兵种，已经非常强大了。
　　而且，技能在经过这段时间的战斗洗礼，三个技能都提升了一个等级，增益效果变强了一些，
　　能够发挥出来的战斗力，更加强悍了。
　　……
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　此时，在平原之上，大地不断地震颤，
　　一眼望去，能够看到有一支凶悍的队伍，正在急速行军，
　　他们都有着人类的脸庞，蜘蛛的身体，浑身漆黑如墨，恐怖狰狞，极致眼睛都闪烁着凶光，残忍而嗜血。

第286章 艾琳的坚信
　　八条腿在地面上快速地奔袭，强壮而有力，身上散发出强大的煞气，嗜血而暴戾的气势，让人一眼就能看得出来，
　　这是一直训练有素，无比强大的精锐部队，
　　他们正是八大黑暗种族之一的黑蜘蛛，
　　以速度见长，擅长千里奔袭，神速进击，攻敌不备。闪电战对于他们来说，就是家常便饭，
　　往往通过他们极致的速度，将敌人打得措手不及，
　　这样的话，就能抢占先机，打开突破口，这样的话，让敌人处于被动的局势，战斗已经胜利了大半。
　　正因为，他们有着这样的特点，
　　所以，盟主灰大狼，才任命‘黑蜘蛛’为此次联军的先锋。
　　如果有奇效的话，中军跟两翼甚至都不用出手，这丘陵堡垒，便可直接摧毁掉。
　　到时候长驱直入，百万大军围攻黄金森林主城，则一击可擒也！
　　“大王！丘陵堡垒，已经在五里之内了！”斥候连忙汇报到。
　　“嗯！传令下去！整顿兵甲做好战斗的准备！”一道气势洪亮的声音传来，
　　正是蜘蛛王，黑蜘蛛一族的王者，神色中满是高傲跟淡然，
　　这座堡垒的情报，已经被他们完全探查清楚了，
　　兵力薄弱，大将更是少得可怜，只有一员大将把守。
　　所以，这也是蜘蛛王非常淡定的原因，
　　他作为先锋，轻装上阵，极致的速度，对方就算是想要驰援，此时也恐怕来不及了，
　　而且，他带来的兵力，更是数倍于这座堡垒，
　　左右夹击之下，他觉得能够轻松将其拿下。
　　“哈哈哈！吾善于千里袭人！奋强突固，无坚不陷！”
　　“此次，我定当拔得头筹，为盟主大人扫清障碍！”想到这里，蜘蛛王意气风发，豪情万丈，哈哈大笑起来，
　　一旦拿下此地，这可是头功啊！
　　盟主灰大狼一定会大大地嘉奖他的，所以心情有多愉悦，可想而知。
　　那个时候，他们黑蜘蛛将会在八大黑暗种族之中的地位，更上一层楼，获得更大的好处。
　　“大王神勇，提前恭贺大王，先得头筹！”其中一位亲卫，立刻拍马地说道，到时候他们这些做小弟的，也会水涨船高。
　　“这次大王必然是风头出尽，大显神威，我黑蜘蛛一族，将会受到盟主更多的关照！”
　　“壮哉我黑蜘蛛！黄金森林，真是不知死活啊！”
　　“敢跟黑暗种族作对，怕是不晓得‘死’字肿么写？”
　　很多，亲尾门都吹嘘着，有的叫嚣起来，空气中充满了欢快的气氛，
　　“全速奔袭！建功立业就在今朝！”蜘蛛王脸上的笑容更甚，大喊一声，将队伍的速度又提升了一丝，
　　随着他的喊声，距离丘陵堡垒的距离，越来越近了。
　　……
　　“启禀，大司马！”
　　“八族联军的先锋部队，已经奔袭而来，距离我军不足三里！”侍卫汇报道，脸色有些焦急，
　　只要对方来的都是精锐部队，战斗力非常强大，而且，数量众多，
　　虽然，己方占据地利，但是面对绝对的数量优势，也将无济于事。
　　“传令下去，按照之前布置的防御阵型，各关卡严防死守！”艾琳有些惊讶敌军的速度之快，很快就下达了口令。
　　“遵命！”
　　各项工作，在艾琳的指导下，有条不紊地展开。
　　“是黑蜘蛛一族！而且此次出动的，是他们最强武力——‘狂暴狼蛛’！”
　　艾琳此时已经站在了高台之上，在不断地查看远处的敌情，
　　突然，她的视线之中，出现了大量的黑色蜘蛛，数量之多，如同潮水一般，场面恐怖，非常震撼。
　　“天呐！是二星传说级兵种‘狂暴狼蛛’！”瞭望塔负责警戒的士兵，一声惊呼，神色中有些慌张。
　　“什么？狂暴狼蛛？没看错吧？”其中一名副官，面色一变，大声呼喊道。
　　“没有看错，千真万确，他们有着血狼的头颅，块头更大，气势更加暴戾！”
　　“狂暴狼蛛，不是在几年前的一场战斗中，受到了重创吗？”
　　“怎么数量，还有这么多？”那个士兵，连忙问道，看得出来非常忌惮。
　　“行了，现在不是关心这个问题的时候！我们该思考如何抵抗‘狂暴狼蛛’的凶猛突袭！”另一位副官，连忙提醒道。
　　狂暴狼蛛完全继承了黑蜘蛛的速度优势，
　　而且，他们拥有着刀锋一般锐利的肢体，
　　狂暴的时候，身体会变成血红色，全属性大幅度提升，这种崎岖的地形，也不会给他们的速度带来太大的影响，
　　这也是众人，最忌惮的一点，
　　如果连地势，这唯一的一点优势，都失去了的话，那他们此次的防御，将会一败涂地，毫无机会。
　　“对方数量这么多，这怎么打啊！”
　　“领主大人，还没有派遣援兵过来吗？这守不住啊！”
　　“艾琳大人，您来拿主意吧！”
　　几个副官，面色都非常难看，脸色惨白，被这种局势给吓到了。
　　让艾琳心中一阵鄙夷，
　　这还没开战，都这副怂样，自己还真是看走眼了。
　　不过，现在是战时状态，还需要用到他们，
　　等到战斗结束就将他们给开了。
　　“言退者，斩！”艾琳抽出长剑，眼神凌厉地说道。
　　“不管怎么样，必须为后方的主城，争取大量的时间！”
　　“所有人，在自己的位置上，坚守！”
　　艾琳直接表明了自己的态度，
　　不管怎么样，都要战斗到底，她知道这座堡垒，对于黄金森林的重要性，
　　既然，是周寒命令她在此防御的，
　　没有得到周寒的命令，艾琳肯定是不会退后半步的，哪怕是死，也要死在这里的。
　　而且，她相信，周寒是不会看到她死在这里的，
　　这是源于日久生情的信任，艾琳知道周寒不是这样的人。
　　至于，周寒具体有什么布置，她不知道，但是心中就是这么坚信。
　　既然艾琳已经放下了狠话，众人也不管违抗，都是敢怒而不敢言。
　　“咦！我感觉到体内，好像发生了什么变化？”其中一名拿着弓箭，周围散发寒气的士兵，惊奇地说道。

第287章 猎杀时刻
　　“是啊，感觉到一股莫名的能量，涌入到体内，不知道发生了什么！似乎变强了一些。”另一位寒冰射手也说道。
　　她们疑惑间，还没有探讨出个所以然，
　　就感受到了大地的震颤，
　　狂暴狼蛛已经冲了过来，
　　此时，它们全身闪烁着血红色的光芒，猩红的气息，弥漫开来，带来无尽的暴戾之气，
　　显然是发动了狂暴状态，地形对它们来说，影响已经非常小了。
　　依靠极致的速度，成群绝对地对其中一个关卡，发动突袭。
　　“箭阵先行，扫除障碍！给我射！”艾琳拔出战剑，下达了命令！
　　密密麻麻的狂暴狼蛛，急速地涌来，
　　连艾琳都感觉到一阵心惊，
　　毕竟，是二星传说级的兵种，快速冲击而来，一旦近身的话，造成的杀伤力，不敢相信。
　　“哈哈哈！你们箭矢的速度，能追得上狂暴狼蛛奔袭的速度吗？”蜘蛛王狂傲地说道，
　　身上四双眼眼睛，都闪烁着兴奋的光芒，仿佛看到胜利，在向他挥手。
　　“黄金森林，也不过如此嘛，看起来也没有多厉害的样子！”身边的几个亲卫，也是放肆大笑，
　　看到狂暴狼蛛围了上去，数量之多，根本防不住。
　　“黒狈族竟然被黄金森了给灭族了！真是我黑暗种族的耻辱啊！果然是九大黑暗种族，最弱的一族！”
　　“看着吧！我们黑蜘蛛一族，怎么屠杀黄金森林的。”
　　“听到哀嚎声没有，黄金森林被杀得毫无还手之力了吧！”
　　“嗯？哀嚎声，这声音不对劲啊？”
　　“怎么不对劲，这……”
　　“不可能？”
　　……
　　很快，在丘陵之上，传来了铺天盖地的哀嚎声，
　　起初这些黑蜘蛛亲卫们，脸上还充满了得意的笑容，
　　但是，很快他们就笑不出了，
　　笑容凝固，慢慢变成了惊恐，
　　这些凄惨的哀嚎声，竟然是从狂暴狼蛛的嘴里发出来的。
　　让在场的众人，一阵懵逼，
　　根本不知道发生了什么，
　　只看到大片大片的狂暴狼蛛，莫名其妙的倒下。
　　“到底是什么情况？”
　　“本王今天倒要见识见识！”蜘蛛王脸色铁青，本来大好的局势，完全占据了上风，
　　但是，一瞬间的时间，狂暴狼蛛死伤大半，
　　尤其是越密集的地方，死的越多。
　　“这是禁忌魔法吗？”
　　“不过一点魔法的波动都没有啊！”
　　在蜘蛛王的印象当中，能够造成这种大范围杀伤的，也就禁忌魔法，可以做到，
　　但显然，这种手段并不是。
　　“哈哈哈，箭如雨下，快哉快哉！”
　　“看谁人能抵住我这箭阵。”
　　“万箭穿心，灭其士气！”
　　“苏醒了，猎杀时刻！”
　　“我的猎场！”
　　……
　　寒冰射手们纷纷怒吼着，用力地射击，非常亢奋，感受到前所未有的强大，直接站撸不解释。
　　享受了一波贴脸射击的快感，完全不当人。
　　简直，就是单方面的屠戮，一打三百，没有压力。
　　此时的狂暴狼蛛，已经被杀得丢盔弃甲，溃不成军。
　　他们都懵逼了，
　　这尼玛也太强了吧？
　　真的是弓箭手吗？
　　有刚正面的弓箭手吗？
　　本来寒冰射手们，对于抵抗狂暴狼蛛的凶猛攻势，
　　心里也是没底的，
　　毕竟，对面是二星传说级品质的兵种，
　　星级比他们要高一颗，
　　不过，当出手之后，惊奇的一幕发生了，触发了分裂效果之后，
　　他们也知道了自己具有这种强大的能力，
　　所以，射击起来更加的凌厉。
　　“没想到，我们居然这么强大，我终于知道刚才体内涌入的奇异能量了。”
　　“这又是领主大人的赐予！何其幸也，能够被领主大人统治。”
　　“啥也不说，杀光他们，给领主大人助助兴！”
　　“芜湖！我的箭矢所指，敌莫敢当！”
　　……
　　艾琳满目中闪烁着涟漪，也终于知道了领主大人的安排，
　　寒冰射手拥有了这么强大的力量，对付这些狂暴狼蛛，还不是轻轻松松。
　　“我就知道，您是不会放弃我的！”艾琳脸上闪烁着甜蜜，毕竟，这种被心爱之人保护的感觉，是无比的美好。
　　她不由得想到那日离别的缠绵，有些湿润，修长如玉的美腿，不自觉并拢起来。
　　这都好几天，没有得到领主大人的宠爱了，
　　自然是非常想念。
　　……
　　随后，蜘蛛王跟亲卫们傻眼了，二十万只狂暴狼蛛，现在被杀得一万不到，
　　这还能更离谱点吗？
　　“好恨啊！”蜘蛛王整个人瞬间苍老了，仰天长叹，跟之前意气风发的样子，判若两人。
　　精锐力量，差不多全军覆没，已经无力回天了。
　　“这就是黄金森林的实力吗？难怪能灭了黒狈族！”
　　“大王别感叹了！”
　　“快跑吧！黄金森林杀过来了！”
　　……
　　【系统提示：你的寒冰射手使用了技能‘冰晶三连射’，并且触发了‘狂暴分裂’的效果，成功击杀了五百一十三名‘狂暴狼蛛’，进攻光环效果生效，三分钟内战斗力大幅度提升。】
　　【你的寒冰射手成功触发了强制命中的效果，并且触发了‘狂暴分裂’的效果，成功击杀了三百三十一名‘狂暴狼蛛’！进攻光环效果生效，三分钟内战斗力大幅度提升。】
　　【你的寒冰射手使用了技能‘冰霜射击’，并且触发了‘狂暴分裂’的效果，成功击杀了三百九十一名‘狂暴狼蛛’！进攻光环效果生效，三分钟内战斗力大幅度提升。】
　　【你的寒冰射手成功触发了强制命中的效果，并且触发了‘狂暴分裂’的效果，成功击杀了三百二十一名‘狂暴狼蛛’！进攻光环效果生效，三分钟内战斗力大幅度提升。】
　　……
　　正端坐主座上，惬意喝茶的周寒，听到系统的提示，脸上露出了笑意，
　　通过提示，他知道，战斗已经打响了，
　　而且，不出意料，寒冰射手拥有了特性跟符文之后，变得非常神勇，都能做到以一挡三百了。
　　相比于，周寒的淡然，
　　妲己则是如同热锅上的蚂蚁，如坐针毡，
　　心中非常焦急，越来越觉得投奔周寒，是个巨大的错误。

第288章 妲己屈服
　　在等待中，没多长时间，
　　“报！”
　　“前方传来急报！是关于丘陵堡垒的！”士兵急忙汇报到。
　　“直接念吧！”
　　周寒淡然点头，所料不差的话，应该是艾琳发送过来的捷报，
　　毕竟，将联军的先锋部队，全部歼灭，这样巨大的功绩，自然是要汇报的。
　　不仅能够提升强大的士气，
　　更是，让周围的异族，见识到黄金森林的强大，
　　带来的影响力，不是一般的大。
　　“遵命！”
　　侍卫连忙展开了信件，随后眼睛一缩，
　　因为，他是从斥候手中，接过来的信件，
　　内容什么的，自然是没有看过。
　　不过，斥候疲惫的脸色中透露出开心，
　　所以，这个传令的侍卫，知道信件的内容，必然是好消息。
　　但是，现在看到信件的内容之后，他整个人震惊了，
　　这岂止是好消息，简直就是天大的好消息。
　　这样碾压的胜利，完全可以载入史书了，
　　不光以少胜多，而且己方无一员损伤，简直恐怖如斯。
　　“嗯？怎么了？”
　　“是不是，丘陵堡垒已经被攻破了！”妲己看到侍卫愣在那里，
　　手中展开信件，身体却在不断地颤抖，虽然，一个不好的念头，在她的心头升起，
　　那就是堡垒已被联军给占领了，
　　等待他们的，将会是什么样的结果，可想而知。
　　“攻破？”侍卫此时也清醒过来了，刚才由于太激动，太喜悦，一时间有些失态。
　　毕竟，自从听到八族联军有百万军队的时候，
　　黄金森林很多领民，都慌了神，
　　对于，战斗的结果，并没有太大的希望。
　　所以，这个侍卫，看到战报之后，心中的激动，不言而喻。
　　算了狠狠地出了一口恶气，
　　八族联军虽然强大，但是并非不能战斗，
　　这不，现在以少胜多，轻轻松松，就能搞定。
　　“呵！联军的先锋部队，三十万大军，已经被我们驻守在丘陵堡垒的士兵们，杀的溃不成军了！”
　　“黑暗种族就是一个笑话！在我们领主大人的运筹帷幄之下，不过土鸡瓦狗尔！”
　　这位侍卫豪迈地说道，心情无比激昂，
　　看着周寒的目光，更加崇拜，
　　虽然，她不知道，这场战斗，具体是什么赢下来的，
　　但是，她相信，绝对是神勇无比的领主大人，在背后主导着这一切，
　　才能如此轻松地获得大捷。
　　“什么？斩杀先锋部队？”
　　“这……真的是这样吗？”妲己身体一颤，大惊失色，连忙追问道，
　　迫切地想要证明这件事情的真实性。
　　“战报，都在这里，你自己看吧！”侍卫将战报递了过去。
　　“真的？”
　　“竟然是真的！”
　　“这简直太不可思议了吧！完成了不可能完成的事情！”妲己看完之后，喃喃自语，心中的惊骇无以复加，
　　她知道，战报不可能作假，也没有那个必要，
　　所以，这一切都是真的，
　　黄金森林这边毫发无损，就将联军的先锋部队给收拾了，
　　呵战斗力也太恐怖了吧！
　　“领主大人万岁！哈哈哈！黑暗种族不自量力，我黄金森林，是那么容易摧毁的吗？”
　　“有领主大人坐镇，任凭你千军万马，吾等毫不畏惧！”
　　“领主大人，能够成为您的麾下，真是我们的幸运啊！”
　　“黄金森林，从今天将会谱写新的历史！”
　　……
　　很快，战报传阅之后，在场众人，都欢欣鼓舞，激动异常，
　　大声歌功颂德，赞扬着周寒的文治武功，
　　反正，怎么好听，就怎么吹，
　　毫不吝啬溢美之词，
　　这吹得让周寒，都有些不好意思了。
　　“行了！”
　　“来人，将战报抄录下来，让领地中的其他人，也感受下这前所未有的喜悦。”
　　周寒大手一挥，下达了命令，独乐乐不如众乐乐，大家好，才是真的好，
　　当然，这样做的目的，周寒自然是奔着民心去的，说不定，就能提升一点民心值。
　　“遵命！领主大人！”侍卫得令之后，开心地小跑出去，有的负责抄录，有的敲锣打鼓，传达喜讯。
　　“领主阁下，我向您道歉！”
　　“请原谅我的无知！”妲己低下了头颅，有些尴尬地说道，
　　亏她之前，还指手画脚，出谋划策，
　　而且，心中对于周寒，充满了失望之情，
　　认为周寒的威名，不过是吹嘘出来的而已，有些名不副实。
　　不过，随着大捷的战报出现，妲己知道自己错了，
　　而且错的非常离谱，竟然怀疑周寒的实力，
　　所以，她现在非常尴尬，表达了自己的歉意。
　　“嗯，你何错之有？”周寒平静地说道。
　　“领主阁下，深谋远虑，早已成竹在胸，远筹帷幄，决胜于千里之外！”
　　“我还以为你有勇无谋，所以才……”
　　妲己小声地说道，越说道后面，声音越小了。露出了招牌动作，委屈巴巴的小模样，让人非常想要将她狠狠地呵护一番。
　　“没想到您这么厉害！”
　　“现在，我才知道，依附于黄金森林，是我做出的最正确的决定！”妲己称赞道。
　　“我还有更厉害的，你想不想见识一下？”周寒眼神邪魅，调笑道。
　　看到妲己折服，甚至现在对他流露出了崇拜的目光，
　　周寒的心情还是非常舒爽的，有一种征服的快感，
　　看来，调教这件事情，任重而道远，不可一蹴而就。
　　“这……”
　　“领主阁下，现在还是白天，不太好吧！”妲己脸色微红，小表情有些慌乱，娇滴滴地说道。
　　毕竟，她还未经人事，虽然天生魅惑，
　　但是，对那方面的东西，还是一无所知，既好奇，又紧张，
　　毕竟，这样帅气，能力出众的周寒，妲己并不排斥，
　　如果，发生一些美妙的事情，也不是不能接受。
　　“呵！你脑子里在想什么？”
　　“我说的是，八族联军还有七十万大军，他们不可能善罢甘休的，必然发动更猛烈的进攻！”
　　“所以，我得展现出更厉害的手段才行！”
　　周寒有些无语地解释道，
　　看到小妲己微红的脸颊，迷离的双眼，还有那紧紧并拢的修长玉腿，
　　经验丰富的周寒，自然知道妲己脑海中，必然在想一些刺激的画面。

第289章 灰大狼的野望
　　这让周寒心神一荡，
　　不愧是祸国殃民的尤物，散发出来的魅惑，让人直呼扛不住。
　　不过，这大庭广众之下，周寒也不好任性而为，
　　而且，还有战争的事情，需要处理，所以，很快摒弃了旖旎的想法。
　　“啊~领主阁下，我……”
　　看到周寒脸上揶揄的笑容，妲己知道自己被对方给调戏了，
　　不过，内心怎么一点也不生气，
　　糟糕，还有一丝喜欢的感觉，妲己在心中胡思乱想。
　　接下来，周寒又跟众人，探讨了一下，后续的战争情况。
　　……
　　密密麻麻的队伍，在草原之上，蜿蜒盘旋，如同一条条巨龙一般，
　　威势不凡，都充满了黑暗的煞气，数量之多，让人心惊。
　　正是八族联军的中军，
　　也是联军的主力队伍，汇聚着各族的精锐，
　　不仅拥有着强悍的战斗力，
　　而且，兵种的类型非常多，
　　有黑暗鼠族的传说兵种【钻地鼠】、【小白鼠】，
　　其中【钻地鼠】能够快速地打洞，具有强大的土元素支配能力，
　　而【小白鼠】拥有着顽强的生命值，是队伍的坦克，
　　不仅能扛伤害，还有着强大的恢复能力，配合起来，堪称恐怖。
　　然后，是蜈蚣族的【血蜈蚣】天生附带剧烈的毒属性伤害，
　　擅长于持久战，目标中毒之后，损失的生命值，将会叠加到自身之上。
　　初次之后，其中种族，也是有传说兵种，战斗力空前膨胀。
　　射手，刺客，法师，坦克，辅助，战士，每个位置，都有传说级兵种，配备均衡，
　　这样配合起来，能够发挥出的战斗力，将会更加强大。
　　“黑蜘蛛先锋军，战况如何了？”
　　乘坐在百人大轿之上的灰大狼，悠闲地喝着茶，神色轻松地说道，
　　对于此次御驾亲征，灰大狼势在必得，
　　这样出风头的好机会，他自然不会错过，
　　在淡然的神色之下，涌现出了一股王之霸气，
　　毕竟，他是黑暗狼族的王者，
　　而在九大黑暗种族之中，黑暗狼族是当之无愧的老大，
　　实力之强，剩余八大种族联合起来，都不是黑暗狼族的对手，
　　所以，身上的上位者气息，展露无疑，身边的众人，都无比崇拜而又畏惧。
　　“回盟主大人！”
　　“前方暂未传来消息，不过相信，很快就有捷报传来了！”其中一个侍卫谄媚地说道。
　　主要还是【狂暴狼蛛】的行军速度太快了，
　　中军因为各种部队都有，所以为了保持整形，速度肯定要一致的，
　　导致队伍脱节有些严重。
　　“嗯！理应如此！”灰大狼不以为意地点头，
　　站在舆车之上，伸了个懒腰，扫向了周围的大好河山。
　　“黄金森林不知死活！”
　　“这次本王，就亲手将你们处决！”
　　“青青草原，我才是唯一的王者！”
　　“这一战之后，我的威势必然如日中天！我也将借此称帝，王图霸业，千秋万代，哈哈哈！”
　　灰大狼鹰视狼顾，霸气侧漏，心中豪情万丈，仿佛看到了未来，无数异族，跪伏在他的脚下，
　　这种掌控一切的感觉，这无上的权力，想想都让人热血沸腾。
　　如果，不是为了，积累更加强盛的威望，灰大狼也不会御驾亲征的。
　　所以，这次做好的万全准备，憧憬着美好的未来。
　　“启禀盟主大人！”
　　“前方发现了‘狂暴狼蛛’的踪迹！”侍卫连忙汇报到。
　　“很好，这么快就攻破堡垒，给我报喜来了吗？”灰大狼脸上露出一丝微笑，看来这次选择让黑蜘蛛担任前锋，是个明智之举。
　　“盟主大人，好像不是过来报喜的！”
　　“我看到他们模样非常凄惨，反倒是像落荒而逃一样！”这个侍卫弱弱地说道，心神忐忑地看着灰大狼，
　　如果没看错的话，先锋军队已经死伤惨重，溃不成军，这个侍卫有些慌乱。
　　“什么？”
　　“落荒而逃？”把他们抓起来，带到我面前来。
　　灰大狼一声怒吼，将舆车一掌拍了个窟窿，眼神中怒火在燃起。
　　这可是三十万大军啊，
　　怎么可能，败的如此迅速？太不科学了。
　　“到底发生了什么事情？”看到被押过来的蜘蛛王，灰大狼眼神中露出一丝危险的光芒，厉声问道。
　　“罪将拜见盟主大人！”
　　“黄金森林不知道使用了什么手段，拥有强大的范围性伤害！”
　　“正好我的队伍数量庞大，分布密集！被对方的射手全部击破！”蜘蛛王跪伏在地，神色慌张地说道，
　　在逃回来的路上，他一直在想失败的原因，可是毫无头绪。
　　毕竟金色品质的符文，不是他们能够接触的到层次，
　　可以说是闻所未闻。
　　“嗯？还是被对方的射手击败？”灰大狼面色十分难看，
　　如果蜘蛛王所说不假的话，那么黄金森林的手段，比想象中，要厉害得多。
　　灰大狼立刻恢复了慎重的神色，再也没有之前的轻视了，
　　接着向蜘蛛王询问了更多的交战信息，也有了更加清晰地认识。
　　“盟主大人！对方一定是调遣了大量的兵力，才使得堡垒那边的战斗力非常强大。”
　　“那么，他们的主城必然非常空虚！”
　　“如果，这个时候，我们大军压境，剑指他们的主城，攻破城门，还不是轻而易举？”一位牛马将军建议道，他眼神中闪烁着兴奋的光彩，越想越觉得自己的计谋可行。
　　“牛马将军所言极是！盟主大人，请传令佯攻堡垒，实则我们暗度陈仓，对他们的主城发动突袭！”
　　“妙哉，声东击西，攻其不备，打他们个措手不及！”
　　很快众将军展开了热烈的探讨，议论此计的可行性。
　　“很好！整装列队，发起强攻！”最后探讨之后，灰大狼直接拍板做出了决策。
　　如果，不是先锋军战败，他们也不会这样谨慎，说不定直接刚正面的，士气受挫，自然要更加谨慎。
　　此时周寒非常淡定，
　　之前获得的金色品质符文【狂暴分裂】，是从【至尊礼包】中开出来的，效果非常强大，所以每个人支付一百万金币，完全是物超所值。
　　随后，周寒点开了【符文商城】，开始抽取符文。

第290章 荆棘反甲
　　趁着祈月节的活动，自然是要多抽点，领取到累计十万次抽奖次数，送的金色品质的符文。
　　【尊敬的至尊贵族用户，欢迎你登录到符文商城。】
　　【现为你解锁了‘一万连抽’的权限，只需消耗十亿金币！】
　　刚一进入，就传来了提示的声音，
　　周寒看来一下，发现果然，一万连抽的按钮那里之前是灰色的，
　　现在变亮起来了，
　　这样的话，就非常方便了，
　　不然的话，抽取十万次，手不酸，眼睛也得花。
　　“很好，那么现在开始抽取吧！”
　　“先看看自己运气如何！”
　　想到这里，周寒在心中默念，开始抽取。
　　【系统提示：你消耗了十亿金币，启用了一万连抽！】
　　【由于数量太多，将会自动屏蔽紫色品质以下的符文播报信息，请知悉！】
　　“嗯，很人性化的功能！”周寒满意地点点头，不然的话，脑瓜子绝对嗡嗡乱响。
　　很快，抽奖的结果，开始提示起来，并且，显示在虚拟面板之上。
　　【恭喜你，你成功抽到了紫色品质的符文‘信念’，属性已经生成，随时可以查看！】
　　【恭喜你，你成功抽到了紫色品质的符文‘绽放’，属性已经生成，随时可以查看！】
　　【恭喜你，你成功抽到了紫色品质的符文‘贯穿’，属性已经生成，随时可以查看！】
　　【恭喜你，你成功抽到了紫色品质的符文‘收割’，属性已经生成，随时可以查看！】
　　【恭喜你，你成功抽到了紫色品质的符文‘饮血’，属性已经生成，随时可以查看！】
　　……
　　很快，在虚拟面板之上，开启了刷屏，出现了许多信息，
　　周寒脸上露出了满意的笑容，
　　“嗯？出现了一枚橙色品质的符文？”
　　“一万连抽，只出了一枚橙色品质符文，不知道是运气好，还是运气差。”
　　周寒感慨地说道，拿着手中的橙色符文，端详起来。
　　【荆棘护甲】
　　【品质：橙色】
　　【类别：防御类符文】
　　【等级：LV1】
　　【基本属性：增加30%生命值，增加30%的防御力，增加20%的移速。】
　　【特殊属性：荆棘反甲（收到目标的伤害之后，会将其中20%的伤害，反弹给目标。受到同一目标的攻击，攻击次数越多，反弹效果也会增加，最高可达到40%的反弹效果。）】
　　【适用：兵种、英雄】
　　【说明：赋予符文之后，无法卸载，除非被更高品质或者更高等级的符文所替换。】
　　“嗯？不错的效果！”周寒眼神一眯，看完了相关属性之后，露出了一丝笑意。
　　虽然，橙色品质符文，比金色品质符文的基础属性，要差不少。
　　增幅程度只有30%，而金色品质的真是100%。
　　但是，这一枚橙色品质的符文，它的特殊属性，还是非常给力的。
　　荆棘反甲的效果，如果应用在肉盾上面的话，将会产生非常强大的效果，
　　这也是周寒非常开心的地方，
　　让原本输出能力，不占优势的坦克，输出能力瞬间提升了一个档次。
　　“很好，这一块先留着！待会再赋予！”
　　周寒将【荆棘护甲】符文，收了起来，放在了空间包裹之中，等待会抽完之后，
　　看看能不能升个级啥的，待会再赋予也不迟。
　　【系统提示：恭喜你，你累计抽奖次数达到了一百次，完成了祈月节的限定活动，你获得了银色品质的特性，属性已经全部生成，请在虚拟面板之上查看！】
　　【系统提示：恭喜你，你累计抽奖次数达到了一千次，完成了祈月节的限定活动，你获得了金色品质的特性，属性已经全部生成，请在虚拟面板之上查看！】
　　【系统提示：恭喜你，你累计抽奖次数达到了一万次，完成了祈月节的限定活动，你获得了银色品质的特性，属性已经全部生成，请在虚拟面板之上查看！】
　　达成了对应的次数之后，
　　相关的奖励，也发放下来了。
　　让周寒更加高兴了，这些可都是好东西啊，
　　虽说特性比不上符文，
　　但这只是相对而言的，
　　要知道周寒之前还没弄到过金色品质的特性呢，
　　银色品质的特性，就已经非常给力，
　　那金色特性，有多牛逼，周寒充满期待。
　　这三样东西，都发放到了空间包裹之中，
　　周寒依次取出，查看了起来。
　　先是银色品质的特性，上面泛起了银色的光辉，奇异的能量，在不停地流转。
　　【传说印记】
　　【品质：银色】
　　【类别：特性】
　　【适用：兵种、英雄】
　　【效果：赋予之后，激活传说印记，可以将传说级以下的品质，提升到一星传说级的层次。】
　　【说明：赋予之后的特性，无法卸载，除非被更高级品质的特性给替换。】
　　“不错，这就相当于，又获得了一支传说级的兵种了，美滋滋！”
　　周寒笑了笑，这个银色特性，是可以适用于兵种跟英雄的，
　　不过，显然用在兵种的身上，用途更大一些。
　　当然，这不是说，用在英雄身上就是浪费，
　　英雄达到传说级品质之后，无论是内政能力，还是技能的增益效果，带来整体的提升，也是非常强大的，
　　但是，现在的情况，要根据当前的处境来考虑，兵种的用途，相对更大。
　　将【传说印记】收下之后，
　　周寒打开了金色品质的特性，查看了起来。
　　这种品质的特性，周寒也是第一次获得，
　　心中当然是充满期待，带来的效果，相信也不会让人失望，至于是什么类型的提升，
　　那就不得而知了。
　　要知道，特性的种类很多，有辅助效果的，有战斗效果的，有生产效果的。
　　而且，兵种、英雄、农民、包括周寒自己，都可能使用到这种特性，
　　无一例外，都是很强大，
　　具体出现什么效果，都是随机的。
　　周寒将金色品质的特性，给取了出来，
　　霎时间，金光弥漫，充斥着这个空间，
　　强大的气息，也是随之散发出出来。
　　“这，……又是一件奇异的物品！”妲己喃喃自语，

第291章 真实伤害
　　她颇为震撼，眸光流转，对于周寒更加好奇了。
　　这种【特性】，她也是不曾见过，
　　毕竟刚才的符文的气息要弱一些，但这只是相对而言，
　　其中雄浑而菁纯的力量，还是非常惊人的。
　　“领主阁下，真是神奇的手段！拥有这么多强大的物品啊！”妲己心中感慨万千，
　　对于接下来面对八族联军，剩余军队的进攻，更加放心了，
　　毕竟，周寒的手段，层出不穷，让妲己从之前的不信，到现在彻底拜服。
　　感受到众人的惊叹，周寒微微一笑，没有说话，将目光投注到金色特性之上，
　　发动了【银瞳】，各种属性，全部被鉴定出来了，浮现在虚拟面板之上了。
　　【宗师风范】
　　【品质：金色】
　　【类别：特性】
　　【适用：农民】
　　【效果：赋予之后，能够将任意一名专家级及以上的农民，提升到宗师的层次。】
　　【限制：麾下的大师级层次的农民不少于五名，才能动用这种特性，不然的话，将会无效。】
　　【说明：赋予之后的特性，无法卸载，除非被更高级品质的特性给替换。】
　　“这就是金色特性的效果吗？”
　　“太给力了，没想到适用于农民的特性！”
　　“直接提升到宗师层次！”周寒眉梢一喜，虽然效果那一项，只是短短地一句话介绍，
　　但是，包含的信息，可不简单，提升非常的惊人，
　　宗师级的层次，那可是比大师级强大无数倍的存在，
　　带来的帮助，绝对是不同凡响，
　　周寒非常激动，
　　但是，看到限制的那一项之后，平复了激动的心情，
　　需要五名大师级的农民，才能够使用这个金色品质的特性。
　　目前，他麾下总会有四名大师级农民，
　　分别是驯化师·罗琳，魔药师·心柔，阵法师·大乔，强化师·贾克斯。
　　也就是说，只差一位大师级农民，他就能够动用这个金色品质的特性了，
　　而这，也耗费不了多少时间，
　　他相信，很快就能够万成了。
　　不过，目前的话，是没有办法的。
　　周寒只能将【宗师风范】给收了起来，
　　这两个都是收获满满，让周寒的心情大好，
　　很快，他又将目光投注到银色品质的符文之上，
　　上面有着银色的光点，在不停地闪烁，
　　那是一种玄奥的魔法波动，夹杂着奇异的能量，
　　还能从空气中吸收游离的能量元素，
　　达到源源不断地为符文，提供能量的效果。
　　随后，属性也展示出来了。
　　【复苏之躯】
　　【品质：银色】
　　【类别：辅助类符文】
　　【等级：LV1】
　　【基本属性：增加60%生命值，增加60%的防御力，增加40%的移速，增加20%的闪避。】
　　【特殊属性：生命复苏（每秒恢复3%的最大生命值，单次受到的伤害，最高不超过20%的生命值。当生命力低于30%的时候，每秒恢复20%的生命值，持续6秒钟。）】
　　【适用：兵种、英雄】
　　【说明：赋予符文之后，无法卸载，除非被更高品质或者更高等级的符文所替换。】
　　“啧啧啧，居然又是给坦克使用的！”
　　“这样的话，加上【荆棘战甲】的特性，组合起来，那坦度，堪称恐怖。”
　　周寒摸着下巴，笑着自语，很快就想到了这种搭配的方案。
　　但是，需要两个坦克类的兵种才行，这样的话，扛在前片，那画面想想就过瘾。
　　后面的法师跟射手，就可以疯狂地输出，打出成吨的爆炸伤害。
　　查看完毕之后，周寒又继续开始抽奖，
　　“继续一万连抽！”周寒心中默念道。
　　很快，大量的信息，又开始滚动在虚拟面板之上。
　　【恭喜你，你获得了紫色品质……】
　　……
　　然后，周寒在其中搜索了一番，
　　但是很失望，并没有橙色品质的符文，让周寒有些小失望。
　　非要把十万次用完，拿到那枚金色品质的符文不可。
　　不过，接下来的几次，连橙色品质的符文，都没有爆出来，
　　有点打击到了周寒的积极性。
　　也是预料之中，爆率低也是非常正常的，
　　毕竟，符文增加的属性，非常强大，提升的效果，也是很夸张，
　　将爆率设置得这么低，也算是一种平衡吧。
　　“呼！”
　　“反正保底十万次，有送金色品质的符文，也算是一种安慰吧！”
　　周寒长呼一口气，自我安慰道。
　　很快，十万次还是抽完了，
　　周寒的笑容，有些苦涩，出来最开始的那一次出了橙色品质之外，
　　后面都没有出现，这个爆率简直感人，
　　还在有保底，
　　不然，真的血妈亏。
　　【系统提示：恭喜你，你累计抽奖次数达到了十万次，完成了祈月节的限定活动，你获得了金色品质的符文‘梦魇惩戒’，属性已经全部生成，请在虚拟面板之上查看！】
　　提示声传来，周寒也点开了属性面板。
　　【梦魇惩戒】
　　【品质：金色】
　　【类别：攻击类符文】
　　【等级：LV1】
　　【基本属性：增加100%的攻速，增加100%的移速，增加100%的攻击力，增加30%的强制命中。】
　　【特殊属性：梦魇惩戒（无视目标的护甲、护盾、格挡、闪避等属性，造成的所有伤害均为真实伤害。并且每击杀一个目标，全属性提升2%，上限为500%，脱离战斗后，三十秒后，该状态消失。）】
　　【适用：兵种、英雄】
　　【说明：赋予符文之后，无法卸载，除非被更高品质或者更高等级的符文所替换。】
　　“我去！真实伤害？”
　　“这个有点夸张了吧！”周寒大喜，再次感受到金色品质的符文，强大的效果。
　　赋予了这种属性，那简直就是坦克的克星，真实伤害面前，还不是跟爸爸打儿子一样，直接碾压，不解释。
　　“领主大人！”
　　“八族联军，竟然明修栈道，暗度陈仓！他们放弃进攻堡垒，转而绕道，向我们主城的方向奔袭而来！”
　　侍卫有些紧张地说道，
　　虽然，经历了一场大捷，
　　不过，现在敌军有七十万之众，说不慌乱，那是假话，
　　在场众人，听到这里，也是一阵骚动，
　　不过，比起之前来讲，大家相对要镇定一些，
　　毕竟，周寒强大的表现，摆在这里，心中既紧张，又期待，齐齐将眼神，投注到周寒的身上。
　　“呵！来的正好！那就全部留在这里吧！”

第292章 大德鲁伊
　　听到这个消息，周寒不但没有惊慌，反而露出笑容，非常开心。
　　他之前还担心，将黑暗种族的先锋军给歼灭了，
　　对方会投鼠忌器，放弃对黄金森林的攻打，
　　这样的话，这七十多万的军队，周寒就击杀不了，
　　这可是非常一笔非常庞大的资源，
　　要是错过了，真的是血妈亏，
　　所以，周寒非常担心，黑暗种族怂了，不敢来战。
　　但是，显然他低估了盟主灰大狼的决心，
　　毕竟是准备称帝的狼，不做出一番壮举出来，怎么震惊世人，又怎么能让他人服气？
　　所以，灰大狼自然是不肯放过这样的机会，
　　当然，这也正合周寒的心意。
　　听到了士兵传来的情报，周寒放下心来，
　　他准备将这七十多万军队，全部吃下。
　　争取达到利益最大化。
　　“什么？黑暗种族将矛头指向了黄金森林主城？”美羊羊也赶过来了，看到了战报，有着惊讶，心中震动莫名。
　　她是刚过来的，对于周寒刚才的表现，并不知道，
　　所以，现在众人都很震惊，就她一个人非常慌乱。
　　让周寒有些好笑。
　　“你对领主阁下这么没有信心吗？”
　　“我们狐女族可是充满信心，坚信领主阁下，能够带来空前大捷！”妲己打趣地说道，
　　毕竟，光明羊村也是依附黄金森林的，
　　可以说，跟狐女族是竞争的关系，
　　谁能够得到周寒的好感，那自然获得的好处，就更大，
　　所以，妲己这话语既在表忠心，又在挖坑让美羊羊跳。
　　如果，对方反驳她的话语的话，
　　那就是否定周寒的实力，
　　自然会让周寒感到不爽。
　　“行了！别搞一些乱七八糟的！”周寒有些不悦地警告道，
　　他自然知道妲己的用意，看来还得调教啊，
　　对于这种暗自较劲，周寒是不想看到的，而且处理起来，也非常头疼。
　　没有再多说什么，周寒直接下达了命令。
　　“走吧！我们到城楼上观战吧！”
　　“很快，你就会见识到真正的力量！”
　　他的目光看向美羊羊，意思很明显，一切战场上，见真章。
　　美羊羊虽然有些疑惑，
　　但是，看到周寒信誓旦旦的样子，自然是非常好奇，连忙跟上了他的脚步。
　　很快，一行人，来到了城楼之上，
　　众将士已经整装列队，摆好阵势了，
　　有了守卫丘陵堡垒的大捷，他们并不畏惧，一个个士气高昂，战斗力强大，展现出强兵的风采。
　　“凯瑟琳！黄金森林中，除了‘金盾战士’之外，还有哪些兵种，防御力比较强！”
　　想起了手头上有一个银色品质的特性【传说印记】，能够将兵种，提升到传说级，
　　所以，周寒才这样问道，
　　毕竟凯瑟琳对于黄金森林的了解，比周寒更加清楚，
　　这样的话，又多出一支传说级兵种的话，相信战斗会更加轻松。
　　“回领主大人！除了【金盾战士】之外，还有两支兵种，拥有强大的防御能力，可以安排到前排，抵御敌军的进攻。”
　　说起正事，凯瑟琳连忙说道。
　　“这两支兵种，分别是能够自动回复生命值，有着治疗效果的‘德鲁伊’！”
　　“还有一支是‘巨石灵兵’，土属性的战士，能够召唤巨石，来抵抗伤害。”
　　听到凯瑟琳的解释，周寒点了点头，
　　“嗯，不错！”光听到描述，感觉都挺好的，
　　但是，周寒还得查看一下属性才行，
　　知道属性跟技能之后，才能知道他们的作战方式，以此才能估算出真实的战斗力。
　　“可是领主大人，他们都是史诗级的兵种而已，尽管防御力都不错，”
　　“但是在这样高级别的战斗中，恐怕只能沦为炮灰了。”凯瑟琳开口提醒道，
　　毕竟，见识过传说级兵种的请打战斗力之后，
　　凯瑟琳知道了，史诗级兵种跟传说级兵种之间，有着不可逾越的鸿沟，
　　完全碾压，也就发挥下炮灰的作用，
　　但是，这些士兵们，都是凯瑟琳的同伴，
　　所以，她不希望这样的事情发生，这才小声地提醒道。
　　“呵！这个你不用担心！”
　　“接下来，你会见证到奇迹的。”周寒微微一笑，没有过多解释，
　　点开了【黄金森林】，领地的属性详情，从其中筛选出来，这两个兵种，然后查探了一下他们的属性。
　　比较了一番之后，
　　周寒还是绝对选【德鲁伊】这个兵种，将其升到传说级的层次，
　　因为这个德鲁伊的生命值非常厚，然后可以自动回复生命值，还可以给队友治疗，
　　正好多出来的那枚橙色品质的【荆棘反甲】符文，赋予到他们身上之后，能够发挥出强大的效果。
　　【系统提示：是否将银色品质特性‘传说印记’，赋予到5星史诗级兵种‘德鲁伊’之上？】
　　【注意：被赋予之后的特性，无法卸载，只能被品质更高的特性给替换掉。】
　　“直接赋予！”听到提示，周寒点点头同意了。
　　【恭喜你，银色特性赋予成功，你的兵种‘德鲁伊’，成功晋升为1星传说级兵种‘大德鲁伊’！具体的属性已经更新在虚拟面板之上，请查看属性！】
　　一道白光闪烁而过，将军营后方的【德鲁伊】，全部给笼罩住了，
　　因为是史诗级兵种，所以，他们也没有被派上战场，而是在后方做一些后勤内的工作，
　　但是，随着白光，涌入到每一个【德鲁伊】的身上之后，
　　他们感觉到了，菁纯的力量，在不断地改造着他们的身躯，
　　似乎，身体中的某种禁锢，突破了一般，
　　战斗力瞬间疯狂地增长。
　　“天呐！传说级的力量！真是不可思议啊！居然真的落在了我们的身上！”
　　“太好了，这是领主大人的赐予！”
　　“之前，兵营中连续出现了三支传说兵种，我们还老羡慕他们呢！”
　　“现在好了，风水轮流转，终于轮到我们了，这种力量太强大了，真是让人愉悦啊！”
　　“将士们，为领主大人效力的时刻到了！我们一定要好好表现，不能辜负领主大人对我们的栽培！”

第293章 强大的回血能力
　　这些【大德鲁伊】，都非常激动地怒吼道，
　　能力越大，责任越大，
　　成为了传说级兵种之后，他们自然是按捺不住，想要承担更多的责任，
　　为领主大人，建立更多的功绩。
　　不然的话，证人他们心中非常难受。
　　不待他们有所行动，周寒早就指派了官员，传达了让这些【大德鲁伊】加入到战场的命令，
　　这让他们更加激动，知道这一切都在领主大人的掌控之中。
　　……
　　周寒并没有立即查看【大德鲁伊】的属性，
　　而是将橙色品质的符文，赋予之后，再看也不迟。
　　【系统提示：恭喜你，你成功将橙色品质的符文‘荆棘战甲’，赋予给了1星传说级兵种‘大德鲁伊’，新的属性已经更新在虚拟面板之上，请查看具体的属性！】
　　周寒点点头，这次没有犹豫，直接点开了属性，看了起来，
　　心中有些期待，不知道这个传说级兵种，会带来什么样的惊喜。
　　【大德鲁伊】
　　【品质：1星传说级】
　　【种族：月光精灵】
　　【特性：传说印记（银色）】
　　【符文：荆棘战甲（橙色）】
　　【武器：生命法杖（紫色）】
　　【护甲：复苏斗篷（紫色）】
　　【技能1：森林气息LV5（被动技能，将自身跟森林产生共鸣，每秒回复5%自身的生命值。并且，受到治疗的效果增加50%。）】
　　【技能2：复苏之光LV5（主动技能，将空气中游离的灵气聚合起来，化作无数充满生命律动的光线，二十米范围内的所有友方单位，在十五秒的时间内，每秒恢复20%的生命值，并增加一个100%生命护盾。）】
　　【技能3：治疗光环LV3（光环技能，以自身为中心，十米范围内的所有友方单位，每秒钟自动回复3%的生命值，且受到攻击，治疗效果也不会被打断。受到同种光环的覆盖，该治疗效果无法叠加。）】
　　【维护费用：两千金币/天】
　　【传说专属：生命赞歌（生命值增加十倍，承受的所有伤害降低10%。）】
　　“这个厉害啊！这回血速度杠杠的！”
　　“而且，传说专属，是增加十倍生命值，简直太猛了！”
　　看完之后，周寒面色一喜，也是非常惊讶，
　　成为了一星传说级兵种【大德鲁伊】之后，变得非常强大，
　　虽然没有输出能量，但是足够肉啊，能够扛下海量的伤害，
　　这样的话配合【荆棘战甲】的反甲效果，那简直就是绝配。
　　毕竟生命值高，而且回血能力强大，这样的话，承受更多的伤害，就能反弹更多的伤害，
　　所以，有了这个符文的存在，将【大德鲁伊】输出力为零的尴尬境地，瞬间提升到一个非常强大的层次。
　　这简直太爽了，一下子就成为了，既能输出，又能辅助的强大兵种。
　　“这……还是德鲁伊吗？”
　　当看到大德鲁伊进场，进入到队伍之中的时候，凯瑟琳震惊了，
　　他当了几年的女皇，怎么不知道，德鲁伊身上有这么强大的气势？
　　美目望向周寒，有些疑惑，
　　八成又是领主大人的杰作。
　　“他们已经是传说级的兵种‘大德鲁伊’了！”
　　“拥有更强大的辅助能力，待会你会看到他们会带来个巨大的惊喜。”周寒淡然一笑，解释说道。
　　“什么？传说级兵种？”
　　“领主大人，您太厉害了！”凯瑟琳一阵惊呼，非常崇拜地说道，
　　转而脸上露出欣喜的笑容，这样的话，黄金森林就有四只传说级兵种了，毕竟是自己的家园，变得这么强大，她的心中自然是无比开心。
　　心中也非常感慨，果然领主大人比自己更适合成为黄金森林的领导者。
　　随后，周寒又分别给【元素法师】赋予了金色品质的符文【梦魇惩戒】，
　　将银色品质的【复苏之躯】，赋予给了【金盾战士】。
　　毕竟元素法师拥有着炸裂的输出，配合【梦魇惩戒】的真实伤害，那简直强到没朋友。
　　金盾战士拥有了【复苏之躯】之后，也变得更加能扛了。
　　这样的话，金盾战士跟大德鲁伊顶在前排，
　　元素法师跟寒冰射手在后排输出，这样搭配起来，非常完美。
　　因为，这两个兵种还没有特性，
　　周寒又刷出了两个紫色品质的特性，先凑合着用。
　　【系统提示：恭喜你，你成功将银色品质的符文‘复苏之躯’，赋予给了1星传说级兵种‘金盾战士’，新的属性已经更新在虚拟面板之上，请查看具体的属性！】
　　【系统提示：恭喜你，你成功将紫色品质的特性‘承伤降低’，赋予给了1星传说级兵种‘金盾战士’，新的属性已经更新在虚拟面板之上，请查看具体的属性！】
　　【系统提示：恭喜你，你成功将金色品质的符文‘梦魇惩戒’，赋予给了1星传说级兵种‘元素法师’，新的属性已经更新在虚拟面板之上，请查看具体的属性！】
　　【系统提示：恭喜你，你成功将紫色品质的特性‘快速施法’，赋予给了1星传说级兵种‘元素法师’，新的属性已经更新在虚拟面板之上，请查看具体的属性！】
　　一切赋予完毕，周寒点开了面板，看了起来。
　　【金盾战士】
　　【品质：1星传说级】
　　【种族：月光精灵】
　　【特性：承伤降低（紫色）】
　　【符文：复苏之躯（银色）】
　　【武器：银魂盾（紫色）】
　　【护甲：虎头铠（紫色）】
　　【技能1：不屈金盾LV6（被动技能，只要装备了护盾之后，所装备的护盾会自动获取金盾之力的加持，该状态下，全属性增加32%，承伤降低22%，受到治疗的效果增幅110%。）】
　　【技能2：盾击术LV5（主动技能，将身体的力量注入到金盾之中，让盾牌不断地膨胀变大，化作一座小山，然后快速地轰击敌人，对自身范围3米内的所有敌方单位，造成大量的伤害。）】
　　【技能3：防御光环LV4（光环技能，以自身为中心，十米范围内的所有友方单位，防御力提升22%，并且单次受到伤害，最大损失的血量不超过10%，受到同种光环的覆盖，该效果无法叠加。）】
　　【维护费用：两千金币/天】
　　【传说专属：不屈之魂（受到传说级以下目标的攻击，额外降低52%的承受伤害。）】
　　周寒扫视了一眼，首先是赋予了符文之后，全属性得到了巨大的增幅，
　　然后，这段时间的战斗，金盾战士的技能等级也提升了一些，效果也能看到，有了一些增长，变得更硬了。

第294章 全面开战
　　周寒非常满意，两大肉盾有了，
　　接下来就是打输出的【元素法师】了，
　　紫色特性【快速施法】，能够将施法的速度提升30%，减少了吟唱的时间，这样的话，输出的效果，肯定会更加给力，
　　很快，各项数据也是缓缓浮现出来。
　　【元素法师】
　　【品质：1星传说级】
　　【种族：月光精灵】
　　【特性：快速施法（紫色）】
　　【符文：梦魇惩戒（金色）】
　　【武器：灵木法杖（蓝色）】
　　【护甲：百炼布甲（蓝色）】
　　【技能1：元素球LV6（被动技能，元素法师的普通攻击，将会以元素球的方式，对目标进行打击。每次普通攻击，都会提炼空气中的元素力量，化作三颗小球，造成范围性轰炸效果。）】
　　【技能2：元素飞弹LV6（主动技能，动用体内的元素之力，跟空气中的元素相呼应，激射出九枚元素飞弹，对目标狂轰乱炸，造成大量的伤害。）】
　　【技能3：免疫光环LV4（光环技能，以自身为中心，十米范围内的所有友方单位，受到负面buff的减益效果，降低75%，同时2分钟内，闪避敌对目标攻击的概率提高55%；受到同种光环的覆盖，该效果无法叠加。）】
　　【维护费用：两千金币/天】
　　【传说专属：元素掌控（对于元素之力的掌控跟理解，达到一个全新的高度，拥有更强的战斗力。）】
　　赋予之后，能够发挥出来的战斗力非常惊人，
　　周寒相信在【梦魇惩戒】，真实伤害的特殊属性之下，
　　对方的前排，肯定就抵抗不住，这种元素的狂轰乱炸，
　　那画面将会非常精彩，很是值得期待。
　　同样，【元素法师】的技能，也增长了一些，技能的伤害跟防御，都有提升。
　　此时，周寒心中希望黑暗种族的军队，赶紧过来，
　　早点打完，早点收工。
　　……
　　终于，十分钟之后，
　　灰大狼统帅着七十万大军，杀将而来，
　　他慵懒地坐在百人大轿之中，神色中满是倨傲，如同无上的王者，俯瞰着黄金森林，
　　同时也俯视着周寒，
　　本来，他还有些担忧的，
　　但是看到黄金森林主城的也就五六万的样子，这么说的话，自己这边的兵力是对方的十倍，
　　他彻底放下心来，这还没有开打，胜利的天平已经倾斜到他这边了。
　　十倍的兵力那是什么概念？
　　在他想来，只需要一波莽上去，就能将对方给踩死。
　　当然，他也不会这样做，肯定会排兵布阵，
　　这样的话，对方根本没有一点胜算，
　　所以，这波稳了。
　　“很好，你们的计策果然不错！”
　　“黄金森林应该是驰援到了丘陵堡垒，所以主城才这么点兵力！”灰大狼脸上闪烁着喜色，
　　指着那个提出暗度陈仓建议的牛马大将军，赞赏道。
　　“多谢盟主大人！”
　　“在盟主的天威之下，黄金森林不堪一击！一统青青草原，就在今朝！”牛马大将军，连忙吹捧到。
　　他看到黄金森林的兵力薄弱，也知道优势在我，
　　这要是灭掉了黄金森林，他怎么着也能捞个头功，这波是要起飞的节奏啊！
　　“黄金森林的人听着，你们已经被包围了！”
　　“我主灰大狼，携天威而至，汝等安敢不降？”很快，黑暗种族这边，开始放肆地叫嚣起来。
　　当然这只是一个流程，如果黄金森林投降了，他们也不会放过的，
　　反正会让灰大狼的威势更盛。
　　就算是黄金森林不投降，也能打击到他们的士气。
　　“黄金森林的周寒，夜郎自大，就你也配跟我主灰大狼相提并论？”
　　“汝一鼠辈，竟敢窥测神器，可笑之至！”牛马大将军看到黄金森林没有反应一般，
　　开始对着城楼上面的周寒，主动叫嚣起来。
　　“死！”
　　周寒遥遥一指，一道毁灭的雷光，激射而出，
　　在众人都没有反应过来的情况下，一击将牛马大将军给秒掉了。
　　本来，周寒是懒得理会他们的，
　　没想到这家伙越来越放肆，太跳了，周寒实在是忍不了了，
　　直接将他给干掉了。
　　“嗯？”
　　“果然有点手段？不过，在绝对的力量面前，一切都是徒劳无获？”
　　灰大狼原本慵懒的眼神，突然一凝，显然周寒的强大，让他有些惊讶，
　　不过，好在七十万大军在此，
　　个人的武力，是无法左右战局的。
　　“众将士听令，血洗黄金森林！”
　　在叫嚣跟嘲讽的流程过了一遍之后，灰大狼拔出战刀，指向天穹，一声怒吼，下达了进攻的命令。
　　“冲啊！血洗黄金森林！”
　　“与我无敌，就当这般生不如死！”
　　“跟黑暗种族作对的下场，很快你们就知道残忍的后果了！”
　　“陷阵杀敌，一马当先，我黑暗种族攻无不克！”
　　……
　　得到号令之后，黑暗种族联军发动了狂暴的突袭，
　　脸上都闪烁着残忍的凶光，冷笑之中满是狰狞，身上暴虐的气息，彻底激荡而出，
　　黑色的能量波动，在空气中不断地喷薄，产生了巨大的轰鸣，
　　将原本晴朗的天气，染成了一片阴暗。
　　“坦克全部顶在前排！”
　　“射手跟法师紧随其后，不要掉队了！”黑暗种族这边的将领，也是快速地指挥着阵型，
　　他们都是一些身经百战之辈，自然知道什么样的阵型，才能发挥出最强大的战斗力。
　　“刺客跟战士，要注意寻找合适的入场机会，进行收割！”
　　“还有辅助，要注意站位，别被对面的兵种给控制到了！”将领大声地怒吼，一切布置得井然有序，
　　他们脸上都复现出了得意的笑容，照这样下去，稳扎稳打，一点失误都不给对方的话，
　　那最终的胜利，绝对是属于己方的。
　　“呵！以为这样就可以击败我吗？”周寒淡然地看着战场中，对方调兵遣将，确实非常合理，
　　但是，这一切都是建立在，双方兵种战斗力相差不多的情况下，
　　而，现在的情况就是，周寒的兵种，可是要比黑暗种族那边，强大得太多了。

第295章 完全碾压
　　所以，对方做的这些，一点乱用没有，跟无用功差不多，
　　毕竟，绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是枉然。
　　“报告！马上就要进入到射手的射程了！”
　　“很好，开始射击！把他们打成筛子吧！”万夫长发动命令，恶狠狠地说道。
　　说时迟那时快，
　　黑暗种族已经贴了过来，
　　对方的射手，开始了一轮疯狂地射击。
　　将领们脸上的笑容更加得意，
　　然而意想不到的事情发生了，
　　其中有个射手，倒下了，然后是第二个，第三个，最后成片成片地倒地。
　　“什么？这……发生了什么？”黑暗万夫长有些震惊，不明所以。
　　“不知道，我看到弓箭全部射击到对方的德鲁伊兵种之上，然后就发生了这样的事情。”一个亲卫解释道，他也非常蒙蔽。
　　“这太诡异了，对方的德鲁伊竟然一个都没有倒下！”
　　“好气啊，我们第一波进攻，就受挫了！”
　　“黄金森林还真的有点东西，兄弟们打起精神，不要轻敌！”
　　……
　　很快，众多的疑虑萦绕在黑暗种族心间，这种情况，还是第一次出现，自己这边的弓箭手，都不知道是怎么死的，就很无语。
　　【系统提示：你的兵种‘大德鲁伊’触发了‘荆棘反甲’的效果，成功击杀了‘幽暗射手’，你获得物资……】
　　【你的兵种‘大德鲁伊’触发了‘荆棘反甲’的效果，成功击杀了‘血灵射手’，你获得物资……】
　　【你的兵种‘大德鲁伊’触发了‘荆棘反甲’的效果，成功击杀了‘幽暗射手’，你获得物资……】
　　【你的兵种‘大德鲁伊’触发了‘荆棘反甲’的效果，成功击杀了‘狂岩射手’，你获得物资……】
　　……
　　听到提示的声音，一切在意料之中，
　　大德鲁伊超厚的血量，跟对面的射手，完全不是一个次元的，
　　就是因为血量的巨大差距，凭借着反甲的效果，将射手给反弹死，非常轻松。
　　“这就是晋升为传说级的德鲁伊吗？”
　　“这么厉害的？”凯瑟琳有些难以置信地说道，
　　毕竟，面对敌军第一轮狂暴的进攻，居然凭借着防御，就能将对方给干趴下，
　　这强度有点夸张了。
　　强得匪夷所思，这真的是又肉又能打，还可以治疗友方单位的血量，
　　简直太全能了，
　　这大德鲁伊可以说你目前综合实力最强了。
　　“当然，不止是晋升到传说兵种那么简单！”
　　“还有符文的效果，也就是我之前展示过的！所以，他们才会发挥出这么神勇的效果！”周寒笑着解释道，
　　如果没有【荆棘战甲】的反弹效果，大德鲁伊再肉，也只是一个靶子而已，
　　根本没有反抗的机会，
　　所以，这个橙色符文，对于他们来说，就是一个超神的技能，
　　这也让周寒知道了，不是说符文的品质越高越好，
　　适合兵种的属性，完全契合，才是最重要的。
　　这也给周寒，在后续为兵种配备符文，提供了很好的方向跟经验，
　　毕竟，他也是今天才开启的【符文商城】，很多东西，也是在慢慢摸索，总结出经验，
　　随着不断地熟练，他相信，将会让符文的作用最大化展现出来。
　　“符文吗？听起来，就感觉无比深奥！”凯瑟琳喃喃自语，她之前从未听过这个感念，
　　毕竟，她的层次，还是太低了，接触到的东西太小了，
　　或者，万族大陆，除了穿越过来的领主之外，其他种族都没有接触过符文这种东西，也有可能的，
　　具体是什么情况，周寒也不知道，
　　不过，这不是问题的关键，
　　只要符文强大，好用，那就够了，至于其他的周寒，也不关心。
　　“嗯，等战斗结束之后，我给你好好看看！”周寒笑着点点头，现在不是闲聊的时候，
　　凯瑟琳乖巧地点了点头，重新将目光投向战场之中，
　　很快，黑暗种族新一轮的进攻，又开始了，
　　经历了大量射手的折损，他们变得更加谨慎了，
　　前排的坦克顶到了近点，然后他们的战士，也发动了突袭，
　　想要将前排的金盾战士跟大德鲁伊，给压制住，
　　然后让刺客进场，收割人头。
　　但是，他们的想法，实在有些天真，
　　因为他们的坦克，先不说坦度够不够，
　　就算是你再硬，在真实伤害的【元素法师】面前，如同纸糊得一般，那么结果……
　　“什么鬼？我们坦克兵种，这么强大的防御力，为什么会被秒杀？这不科学！”
　　“马德，今天怎么这么邪门？光发生一些不可思议的事情？”
　　“我草了，第二波进攻也宣告而终了！”
　　“这尼玛，坦克都被秒了，我们前排都没有了，这还打尼玛！”
　　……
　　这些刺客，还没有进场，就看到前面的坦克，一个个倒下了，
　　顿时骂骂咧咧地，这样进也不是，退也不是，在原地打转，一时间不知道如何是好。
　　毕竟，坦克跟战士一点作用都没有起到，就被秒杀了，
　　这样就没有吸引到火力，
　　他们现在潜伏过去，想要收割，那根本不可能，这样的情况，跟过去送人头无异，
　　所以，让他们前进，他们是一百个不愿意的，
　　但是，想要退后，那就是临阵脱逃，那也是不行的，
　　所以，现在的情况，就是很尴尬。
　　不过，很快，这种尴尬的情况得到了解决，
　　因为寒冰射手出手了，分裂的伤害，将这些刺客大量地收割，
　　毕竟，这些都是脆皮，秒杀起来，完全没有压力。
　　“进攻啊！压上去，全部压上去！”
　　“曹，你们都特么是废物吗？死了这么多，对方一个人都没死？”
　　原本神色淡定的灰大狼，这会儿看到战场中的颓势，顿时在大轿中气得跳脚，歇斯底里地无能狂怒。
　　他怎么也想不明白，七十万大军，刚才还好好的，就眨眼的工夫，折耗了大半，
　　还有比这个更离谱的事情吗？
　　不过，战局没有在灰大狼的怒吼中，得到扭转，
　　反而是更加溃败，局面已经彻底崩盘，
　　“为什么，为什么会这样？”灰大狼双目无神，有些绝望。

第296章 妲己的担忧
　　毕竟，这可是七十万大军啊，
　　而且，还都是传说级的兵种，战斗力有多强大，可想而知，
　　这股力量，可以将整个青青草原横推掉，
　　所以，此次御驾亲征，灰大狼带着绝对的信心，意气风发，指点江山，何等的霸气，雄才伟略，
　　想要让整个青青草原，证明自己强大无比的实力，
　　也是为了称帝，做出了充足的准备，
　　原本，这一切尽在掌控之中，
　　可是杀出了一个周寒，短短的几天之内，就让黄金森林发生了翻天覆地的变化，
　　从一个咸鱼势力，一跃成为了强大的势力，
　　而且，周寒的名望，也是如日中天，在青青草原风头正劲，一时无两，
　　并且，还以雷霆之势，将黑暗种族之一的黑狈族，给灭掉了，
　　给了灰大狼这位盟主，狠狠地一巴掌，
　　这简直就是打脸，让灰大狼如何能忍，
　　青青草原只能有一个王者，那就是他灰大狼，
　　所以，感受到自己的权力，自己的地位收到了极大的威胁，
　　他必须亲手将这样的威胁，扼杀在摇篮之中。
　　没想到，结局会是这样的，
　　“天呐！既生狼，何生寒！”
　　看到浩瀚的队伍，已经被杀的寥寥无几，零零散散的，毫无战斗力，根本翻不了盘，
　　灰大狼仰天长叹，神色萧条，眼神中充满了无尽的落寞，如同迟暮的英雄，
　　眼神中的意气风发，已经被绝望所取代。
　　……
　　而黄金森林这边，也是被眼前所发生的一切，给震惊得无以复加，
　　任谁都没有想到，黄金森林这边会占据这么大的优势，
　　居然，一直压着黑暗种族打，
　　这太不可思议了，
　　要知道对方可是十倍还多的兵力，
　　他们虽然相信周寒的领导能力，但是这样近乎零伤亡的空前大胜，还是让人不敢相信，这是真实存在的。
　　“这就是黑暗种族吗？这是不堪一击啊！看起来挺凶猛的，没想到是中看不中用的样子货！”很快，城楼上的士兵们开始嘲讽了起来。
　　“哈哈哈，就这点水平，也敢来侵犯我黄金森林？这是不知死活啊，黑暗种族果然都是傻逼！”
　　“你们要搞清楚，不是黑暗种族垃圾，而是我们领主大人太牛逼了！培养出来的兵种，完全碾压对方，双方的战斗力，根本不在一个水平之上。”
　　“所以，才能够将黑暗种族，杀得片甲不留，如同秋风扫落叶一般，势不可挡！”
　　凯瑟琳连忙大声喊道，特意强调周寒的重要性，
　　这样做到意图很明显，让周寒的声势更加强大，让领地上下，对着有更多的敬畏。
　　周寒当然知道凯瑟琳的用意，脸上露出满意的笑容，
　　这女人比他还要上心。
　　“是啊，领主大人万岁！黄金森林有这样蓬勃的发展，都离不开领主大人英明的决策！”
　　“我主胸怀大志，腹有良谋，有他领导，将会得到空前的强大，引领我们走进新时代。”
　　“这样的大捷，必将载入史册，在万族大陆中画下浓重的一笔，真是多么伟大的荣耀！”
　　……
　　在众人崇拜的欢呼之中，
　　周寒提枪上马，直奔灰大狼而去，他要亲手斩杀贼首，
　　这样的话，既可以跟高星的传说级强者过招，
　　又能提升诸多的威望，
　　所以，周寒必须这样做，才能将利益最大化。
　　毕竟，灰大狼是七星传说级强者，
　　周寒有些手痒，自己这段时间，战斗力暴涨，正好检验下自己的真实实力，
　　“找死！史诗级的垃圾，也敢挑衅我？”
　　灰大狼叹息之时，没想到周寒竟敢主动杀出来，而且看对方突袭的方位，正好是朝着自己而来，
　　这让他心中充满了无尽的怒火，
　　这次大战确实失败了，但是他有着强大的实力，
　　可不允许这种侮辱自己的事情出现，
　　“正好，老子今天就讲你宰了！”灰大狼已经是不想活了，
　　就算是这次逃回去，没有了大量的士兵，
　　其他种族肯定会蠢蠢欲动，向他报仇的，
　　所以，他逃不逃，都已经不重要了。
　　不过，一想到能够将周寒亲手杀死，这样貌似也不是很亏。
　　对于周寒的实力，他也是有过一些了解的，
　　虽然是史诗级的层次，但是曾经有过跨级战斗的表现，
　　所以，在灰大狼看来，周寒的实力也就四星传说级到五星传说级这个层次，
　　想到这里，他的脸上浮现出一丝笑意，而眼神中，则是冒着凶残的绿光。
　　“死吧！”
　　灰大狼双手举起战刀，也是迎面冲杀，倾尽全身的力量，用力地劈砍下来。
　　“霸刀·噬魂斩！”
　　这是属于他的最强一击，
　　血红色的能量翻涌而出，如同汪洋血海一样，带着暴虐而惊人的气息，
　　在血色之中，又夹杂着黑色的气息，
　　有着强大的腐蚀效果，空气都被腐蚀地滋滋作响，
　　四周的树木，接触到这种气息，也很快枯萎，大片的生机消失。
　　将七星传说级层次的强悍，展现得淋漓尽致。
　　“糟糕！领主阁下，竟然孤身一身，找灰大狼单挑！这真的是冲动了啊！”美羊羊面色焦急，一阵娇呼，
　　她现在就算是想要前往援助，也是来不及了，
　　而且，她的实力在灰大狼面前太弱小了，就算是过去了，也会被一刀秒。
　　“你们……你们怎么都不驰援的吗？”妲己也是面色一变，她也不希望帅气又有魄力的周寒就这样死去，
　　毕竟，在她看来，未来的周寒，毕竟引领一个时代，如果，就这样阵亡的话，那简直太憋屈了，
　　那在史书之上，将会留下无尽的悲哀。
　　“没事的，你要相信领主大人！你不要这么鲁莽，做一些没有把我的事情的！”薇薇安笑着说道，
　　她非常清楚周寒的性格，当然，虽是这么多，担忧还是有的，
　　不过没有妲己她们那样明显罢了。
　　“放心不会有事儿的！”
　　“领主大人，身上的装备强度，不是你们能够想象的！”妮娜笑着说道，神态轻松，双手抱臂，饶有兴趣地看起了，周寒跟灰大狼的决斗。

第297章 新王登基
　　“放心不会有事儿的！”
　　“领主大人，身上的装备强度，不是你们能够想象的！”妮娜笑着说道，神态轻松，双手抱臂，饶有兴趣地看起了，周寒跟灰大狼的决斗。
　　本来，凯瑟琳也是有一丝小担忧的，
　　但是，听到妮娜的话语之后，她彻底放下心来，
　　她知道，妮娜是最早跟随周寒的，所以很多事情她不清楚，但是妮娜非常清楚，
　　既然妮娜都这么淡定，那这件事情，自然就稳了。
　　“哎！你们……”
　　“不怕告诉你们，灰大狼可是七星传说级的高手！”
　　“就算是周寒阁下，能够跨级强杀，但是能单杀七星传说？”美羊羊并没有放松心情，不相信周寒能够做到这种程度。
　　“是啊！七星传说的强者，这次恐怕……”妲己眼眸有些哀伤，绝望地摇了摇头，想要说什么，也说不出口了。
　　就在几女探讨之时，
　　正面的战斗一触即发，
　　说时迟，那时快，
　　灰大狼释放出来的血红色气息，已经轰击过来了。
　　“来到好！”周寒眼神一亮，七星传说级的强者，不可小觑，
　　随着距离越近，那种压迫感越大，
　　不过，周寒没有害怕，反而激发起了更阿基强大的斗志。
　　“看我枪出如龙！”
　　一声龙吟，长枪散发出来的劲气，化作了一道龙形的虚影，
　　“砰！”
　　“轰隆！”
　　电光火石之间，两道能量发生了剧烈的膨胀，传来巨大的轰鸣之音，
　　如同雷霆的轰鸣，久久无法平息。
　　场地中的烟尘扬起，四处弥漫，具体的场景看不真切，让周围之人，非常焦急，不知道具体的情况如何。
　　“周寒阁下不会被秒杀了吧！”妲己担忧地说道。
　　“哎！灰大狼已经是强弩之末了，领主阁下，冒着这样的风险，太不值得了！”美羊羊也是非常惋惜地说道。
　　“呵！你们的担忧，太过多余了，领主大人的个人实力，超乎你么的想象，很快，你们就会见识到的。”妮娜有些好笑地说道，
　　不过，看在她们也是担忧周寒的份上，妮娜也没有责备什么。
　　“快看，烟散了！”
　　“这……领主阁下，竟然安然无恙？”
　　“硬钢了七星传说级强者，似乎一点伤也没受到！周寒阁下的实力，真的强大到一个令人震惊的层次！”
　　烟尘散尽之后，周寒跟灰大狼两人的身影也显示出来了，
　　妲己跟美羊羊，无比震惊，能够看出周寒的神情，非常轻松，所以，应该是没有大碍。
　　“周寒，你很不错啊！”
　　“我的强力一击，竟然能够扛下来！”灰大狼脸色平静，内心也是惊涛骇浪，心中震惊得无以复加，
　　这种强度，可不是一个史诗级能够表现出来的。
　　难怪，对方有成为青青草原王者的潜质，
　　这让灰大狼心中更加抓狂，
　　自己兵种的战斗力不如周寒，也就罢了，
　　现在，竟然连自己最得意的个人武力，在周寒身上也讨不到半点好处，
　　这还真是让人绝望啊！
　　通过刚才的交手，周寒也明白了自身的实力层次了，
　　现在就算是硬钢七星传说强者，也四号不落下风，
　　这让他无比舒爽，
　　不知不觉间，自己已经强大到这种程度了。
　　“很好，我看你还能扛住我几招！”
　　“今天，你必死无疑！”
　　很快，经历过震惊之后，灰大狼调整过来，更加强大的气息，在体表涌动，凶悍的力量，在不断地苏醒。
　　“糟了！领主阁下毕竟是史诗级，如果持久战的话，肯定耗不过灰大狼的！”美羊羊一声惊呼，
　　看到周寒硬钢灰大狼，还没高兴几秒钟，就想到了一个非常致命的问题。
　　“是啊！领主阁下不够持久！情况不妙啊！”妲己也赞同这种说法，脸色变得难看。
　　不过，就在她们担忧之际，
　　紫色的光芒，不断地闪耀，将天穹映衬的无比敞亮，
　　然后，就听到了雷霆无尽的轰鸣。
　　“呵！持久战？”
　　“我周寒以快见长，一切都结束了！”
　　知道了自己的真正实力之后，周寒没有再浪费时间了，直接动用了雷霆的力量，
　　“雷霆万钧，死！”
　　周寒一声怒吼，直接开大，几百条雷蟒直接轰在了灰大狼的头顶，
　　瞬间，在他还没来得及反应过来，就被秒杀了。
　　“嘶！这……”
　　“周寒阁下好快啊！”
　　“这，也就一秒钟不到的时间，结束了？”
　　“快，真的太快了！”
　　妲己跟美羊羊，彻底震惊了，
　　万万没想到，周寒的实力，已经强大到如此程度了，
　　这简直夸张之至，如同雷神降临一般，让人不自觉想要臣服。
　　“领主大人威武！王者归来，全都臣服吧！”
　　“恭迎青青草原，新的王者已经就位！”
　　“横扫六合，席卷八荒，铁骑肆虐，新王登基，一统草原，百族臣服！”
　　……
　　全城军民看到灰大狼被成功击杀，都是欢呼雀跃，载歌载舞，民众的兴奋，达到了前所未有的顶峰。
　　【系统提示：恭喜你，你的附庸领地黄金森林的领民们，群情振奋，欢欣鼓舞，民心所向，心悦臣服。民心值达到了九十五点，民众们对你产生了狂热的信念。】
　　【你的全属性，将会增长120%，麾下所有的单位，全属性提升10%。】
　　【ps：民心超过九十点之后，每提升一点，都是极为困难的。想要达到一百的满值，还有不小的距离。】
　　【所以，不能功亏一篑，请继续努力，再接再厉，继续创造辉煌！】
　　“嗯？厉害啊！居然提升了两点民心值，真不容易啊！”
　　听到提示，周寒脸上露出笑容，这是提升，真的非常给力，
　　不过，周寒也能够理解，毕竟，这可是空前大胜，
　　将黑暗种族七十万大军，杀得鸡犬不留，
　　同时也奠定了周寒，草原中第一王者的称号，
　　所以，这种威势，这种震撼，这种气吞山河，万里如虎的气势，
　　被人敬仰，被人崇拜，引发出巨大的狂热，也是非常合理的。
　　周寒也是非常满意地点了点头，不仅自己的全属性提升了120%，变得更加强大，
　　而且，自己麾下的所有单位也可以得到10%的全属性增长，
　　这带来的好处，就非常给力的，
　　毕竟，周寒麾下有农民，兵种，跟英雄，
　　都得到提升的话，农民的工作效率，还有一些高品质农民，产生的特殊效果，也会随之得到提升，那将非常给力。
　　兵种的话，综合适合，也能增长，拥有更强大的战斗力。
　　英雄可以提升属性，然后内政方面的效果，也会增加，
　　这就是民心值提升到九十五点之后，带来的巨大增益，周寒很开心，有这样的结果，
　　不过，九十五点民心值，已经似乎非常高的层次了，
　　以后，想要往上提升，将会变得更加困难。
　　“算了，先不想这个！”
　　“看看，从灰大狼身上能不能掠夺出一些好东西出来！”
　　周寒没有多想，将目光投注到灰大狼焦黑的尸体之上，笑着自语道，眼神中充满了期待，
　　毕竟是七星传说级的强者，
　　应该能够掠夺出一些好东西出来。

第298章 疯狂掠夺
　　想到这里，周寒没有迟疑，直接使用了属性掠夺的特性，
　　白色的光芒闪过，
　　系统的提示，也传了过来，
　　【系统提示：你对七星传说级的‘灰大狼’，发动了特性‘属性掠夺’。恭喜你掠夺成功，熟练度增加5点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了6万生命值，被掠夺者，将会永久失去该属性。】
　　【你对七星传说级的‘灰大狼’，发动了特性‘属性掠夺’。恭喜你掠夺成功，熟练度增加5点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了3万攻击力，被掠夺者，将会永久失去该属性。】
　　【你对七星传说级的‘灰大狼’，发动了特性‘属性掠夺’，很遗憾掠夺失败，下次掠夺的成功率将提升5%，请继续掠夺再接再厉！】
　　【你对七星传说级的‘灰大狼’，发动了特性‘属性掠夺’，很遗憾掠夺失败，下次掠夺的成功率将提升10%，请继续掠夺再接再厉！】
　　【你对七星传说级的‘灰大狼’，发动了特性‘属性掠夺’。恭喜你掠夺成功，熟练度增加5点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了一千颗传说精魄，被掠夺者，将会永久失去该物品。】
　　【你对七星传说……】
　　……
　　随着不断地发动掠夺，
　　面板上面不断地传来了提示的消息，在快速地滚动起来，
　　周寒感觉到自己的身体变得更加强大了，
　　雄浑的力量，在体内不断地激荡，
　　因为，掠夺的属性点，已经跟周寒的身体融为一体了，
　　属性点提升之后，身体自然也会对应地达到应有的强度，
　　所以，才会发生这种喜人的变化，
　　不仅是肌肉，骨骼，血脉，都会得到或多或少的改造，这种变强的感觉，无比美妙，
　　让周寒忍不住舒服得想要呻吟，
　　“爽！太爽了！变得更强大了！”
　　“不愧是七星传说级的层次，掠夺起来，就是给力。”周寒面色大喜，心情无比畅快地说道，
　　毕竟，七星传说级的层次，已经是非常高的层次了，
　　一般情况下，非常难得遇到，
　　所以，周寒还是第一次，通过【属性掠夺】，获取到这么给力的属性点，
　　从面板上面，可以清晰地看到，掠夺的数值，
　　像生命值，掠夺一次，就是6万，攻击力，掠夺一次，就是三万，
　　这种提升，有多么夸张，不言而喻。
　　要知道，有些传说级的兵种，他们的生命值，也就6万这种数值。
　　所以，有这么好的机会，那不得趁热，可劲地掠夺。
　　“哦豁！这是……传说精魄？”
　　“我去，连传说精魄，都可以掠夺的？这运气也是没水了！”
　　等到，周寒查看面板上面滚动的消息之后，
　　看到传说精魄，眉梢一喜，
　　这可是好东西，是晋升到传说级层次，必不可缺的主材料，
　　更让人舒爽的是，
　　由于，银色品质的【属性掠夺】，拥有着两倍的掠夺增幅，
　　所以，这一波下来，直接凑齐了一千颗传说精魄，
　　这样的话，晋升传说级，已经凑齐了，
　　因为其他的材料，像是史诗精魄，风晶石，雷晶石，火晶石之类的，
　　这场战斗下来，绝对能够获取很多，所以的话，
　　将战场清点完成之后，周寒就可以晋升到传说级了，
　　成为一名真正的传说级强者，
　　想想都感觉有些激动，
　　来到万族大陆，也没多少时间，就已经成长到了如此高度，让周寒有些飘飘然。
　　“不行，要淡定！”
　　“以后，我还会成为半神，还有更高的层次！”
　　“这才只是个开始而已，小场面罢了！”
　　小小的激动了一阵，周寒很快就在心中告诫自己，第一不能飘，
　　第二要保持平常心，
　　毕竟，身为一个强大的领主，
　　这么多子民看着呢，要注意自己的形象。
　　【系统提示：很抱歉，你对同一目标，已经成功掠夺了五次，无法再次掠夺此目标。你当前剩余的掠夺次数为十二次，请重新寻找其他的目标。】
　　“嗯，有点可惜了！”
　　听到系统的提示，周寒有些失望地说道，
　　毕竟，七星传说级的灰大狼，还有许多可开发的价值，
　　不过，五次成功掠夺之后，无法再利用了，
　　也是没有办法的事情，周寒有些可惜。
　　只能将目光，重新投注到其他的目标之上。
　　“嗯，就这个黑暗种族的副统帅吧！”
　　很快，周寒找到了一个新的目标，
　　他是黑暗种族中，地位仅次于灰大狼的角色，
　　战斗力也挺强的，达到了5星传说级的层次，
　　正好掠夺一波，这十二次的掠夺机会，自然是不能浪费掉。
　　【系统提示：你对五星传说级的‘蕉太狼’，发动了特性‘属性掠夺’。恭喜你掠夺成功，熟练度增加5点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了技能书‘坚韧’X2，被掠夺者，将会永久失去该属性。】
　　【你对五星……】
　　……
　　又是一波掠过，效果还是非常不错的，
　　五次掠夺全部成功，虽然增加的属性点，没有掠夺灰大狼来得爽，
　　但，也还是很不错的效果，
　　随后，周寒又寻找了几个目标，将二十次的掠夺次数，全部使用完成，
　　收益非常喜人，
　　果然，掠夺的目标，战斗力越强，收益越大，
　　可惜，这种强大的目标，并不是一直有的。
　　要不是，这次黑暗种族集结起来，
　　也不会遇到这么多！
　　“系统，如同将这些强者的尸体，都保存起来，我明天继续掠夺，会有影响吗？”
　　周寒望着战场中的传说级强者的尸体，在心中默问道。
　　其中，还有好几具五星传说级强者的尸体，
　　如果，就这样放弃的话，那简直就是暴殄天物，
　　所以，周寒才有这样的想法，
　　保存起来，然后明天、后天都可以掠夺。
　　这样，才能人尽其才，物尽其用。
　　【系统提示：当然可以，你的想法很不错。】
　　【不过，目标死亡之后，身体各方面机能都会慢慢变弱，能量会流逝。】
　　【死亡的时间越长，能量流逝的越大。所以，效果肯定会越来越差。】

第299章 惩罚妲己
　　听到系统的解答，周寒露出了笑容，
　　只要还有利用价值那就行，
　　毕竟，五星传说级还是非常强大的，不论是属性点，还是身上的天赋，或者技能，
　　那些都值得期待。
　　“对了，看看掠夺的技能书效果如何！”
　　周寒记得，是有掠夺过技能书的，
　　点开了空间包裹，发现确实有两本一模一样的技能书【坚韧】，
　　刚取出来的时候，就听到了提示的声音。
　　【系统提示：检测到你有两本相同的技能书，是否融合，融合之后，会生成一本新的，品质更高的同类型技能书！】
　　这种操纵，周寒还是挺熟悉的，
　　之前获得【疾走】的时候，就有这样的提示，
　　然后，合成出来的技能书正是【狂暴】，能够增加强大的移动速度，是一个非常给力的技能。
　　“确定合成！”
　　周寒点头，直接同意。
　　【系统提示：你的技能成功融合，新的属性已经更新，请查看属性！】
　　一道白光闪过，两本技能书自动叠在一起，
　　然后，一本新的技能书，浮现出来了，闪烁着点点银光，非常绚烂，
　　“难道是银色品质？”
　　周寒自语道，神色有些兴奋，点开了面板，查看了起来，
　　【坚韧不拔】
　　【品质：银色】
　　【等级：LV1】
　　【类别：被动增益类技能】
　　【描述：一种能够让身体跟意志力更加坚韧的技能，增强各方面的技能，带来强悍的动力，真男人必备的技能。】
　　【效果：战斗状态下，耐力更加持久，防御力得到大幅度提升，承伤降低10%。】
　　“坚韧不拔！”
　　“不错，这名字，我喜欢！”周寒脸上露出开心的笑容，
　　看完技能的描述之后，脸上的笑容更甚，
　　这种技能对于持续作战方面，有些绝对的优势，也正是周寒所需要的。
　　【系统提示：检测到新的技能书，是否学习？】
　　“学习！”周寒毫不犹豫地点头，
　　话音落，技能书化作一律白光，涌入到周寒的体内，
　　澎湃的动力，在体内翻滚，让他的精力更加旺盛，生生不息，源源不绝。
　　“好，非常好！”
　　感受到身躯更加雄壮，周寒咧嘴大笑，
　　这个技能，果然名副其实。
　　【系统提示：检测到你这段时间，个人属性，发生了巨大的变化。实力提升了很多，请及时查看当前的属性数据！】
　　周寒点点头，还是系统懂我，
　　随后，他点开了面板，看了起来。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV52（18.11％）】
　　【生命：332万】
　　【攻击：30万】
　　【防御：21万】
　　【闪避：9%】
　　【强制命中：11%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗60％，毒抗50％，雷抗60％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（银色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成银色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值8%；3，被控制率大幅度降低。】
　　【武器：寒荒风雷（金色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：蛟龙护腿（银色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV1，天雷引LV4，狂炎结界LV4，雷霆万钧LV1。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV4，慧眼：银瞳LV4，风翔之翼LV5，风之壁障LV6。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6，破甲LV3，暴走LV1，坚韧不拔LV1。】
　　【天赋：雷怒（雷霆的威势不可阻挡，九劫龙骑代表着雷霆的意志，在战斗时，将会增加6倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。）】
　　【当前等阶：9星史诗（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】
　　“嗯？没想到生命值，已经突破了三百万？”
　　“看来，坚韧不拔确实发挥了很大的作用！”
　　看到数据之后，周寒也是有些小惊讶，
　　就算是将掠夺过来的生命值，加起来，距离三百万的数值，还是有些差距的，
　　现在已经超过三百万了，
　　那就说明【坚韧不拔】这个技能，有着隐藏地增加生命值的效果，
　　至于是增长固定的生命值，还是以百分比的形式来增长，
　　那就不得而知了，
　　毕竟，效果当中，也没有详细地说明，
　　只有等到以后，慢慢地摸索了。
　　同时提升的，攻击力达到了三十万，
　　防御力也突破了二十万，
　　全属性都有提升，战斗力直线拉升，
　　如果，现在的周寒，碰到灰大狼的话，
　　那一招【枪出如龙】，估计就能将对方给秒掉，
　　根本，就不需要动用强大的雷属性攻击。
　　看完之后，关闭了面板，
　　战场中，士兵们正在热火朝天地收拾战场，
　　毕竟是七十多万的队伍，物资实在是太多了，
　　收拾起来，还是耗费许多时间的，
　　周寒扫视了一眼，也没有干等着，传令下去，让人准备庆功宴，庆祝这场伟大的胜利。
　　傍晚时分，黄金森林月光静谧，散发出皎洁的光辉，映照着下方，喜庆而盛大的庆功晚会。
　　黄金森林不知道多少年，没有这样热闹的场景了，
　　大家载歌载舞，尽情地表达出自己内心的兴奋跟自豪，
　　黄金森林终于崛起了，而他们的领主大人，是这片草原真正的王者了，
　　这当然是无比荣耀的时刻。
　　“领主阁下！您为什么不来跳舞呢！”
　　“来嘛~”
　　妲己酒后微醺，脸颊有一丝动人的红晕，衣衫有些凌乱，对着周寒吐气如兰，
　　妩媚的气质，带着极致的诱惑力，让人根本移不开视线，
　　月下看美人，越看越得劲。
　　尤其是妲己这样娇滴滴地说道，一双美目在周寒雄壮的身躯之上扫视，
　　这让人如何能忍，周寒脸上浮现出一丝坏笑，坏手探去……

第300章 夜色温柔
　　“领主阁下~”
　　妲己声音有些颤抖，娇滴滴地轻唤，
　　对于周寒这样的接触，显然并不反感，
　　相反，有种欲拒还迎的感觉，非常美妙的感觉，让周寒眼神中的笑意更甚，
　　不亏是狐女族的妲己，知道怎么样才能激发男人心中的喜悦征服感，
　　而，她现在也确实做到了，让周寒有些把持不住。
　　一把捏住了妲己毛茸茸的小尾巴，然后……
　　“好痒！领主大人！”妲己软糯糯地说道，脸色瞬间变得通红，
　　看来尾巴这个部分，对她来说，是非常特殊的存在，
　　不然的话，她也不会变现得这么剧烈，反应这么大，两只小爪子不停地颤动着，内心非常不安。
　　“嘿嘿！还敢不敢顶撞本领主？”周寒不怀好意地说道，
　　终于知道了妲己的弱点，那必然要将她拿捏得死死的。
　　毕竟，刚才她的小心思可不少，
　　为了将依附的势力，彻底掌控在自己的手中，
　　周寒绝对不允许，这种搞小动作的事情发生，
　　所以，这个妲己必须将她彻底降服才行，这样的话，领地将会更加安定和谐，
　　周寒也是为了领地着想。
　　对于降服妲己，他还是非常有信心的，
　　毕竟，高傲的凯瑟琳，还不是被征服了，服服帖帖的，全身心奉献给了周寒。
　　所以，周寒对付女人的手段，可不一般，这是源于自身强大实力，带来的自信。
　　“领主阁下，不敢了！”妲己的声音有些颤抖，脸色更加的红润，娇滴滴地说道，
　　不过，周寒向来以德服人，邪魅一笑，然后……
　　……
　　……
　　月光朦胧，烛光摇曳，影影绰绰，
　　从窗户往房间中看，
　　树影跟人影交错，隐隐约约看不真切，也不知道里面究竟发生了什么？
　　静谧的夜晚，虫鸣阵阵，一切都是那么美好。
　　春眠不觉晓，处处闻啼鸟，
　　微风吹来，带来了黄金森林独特的泥土清新，
　　夹杂着不知名的花香，让周寒神清气爽，看着身边的熟睡的妲己，周寒脸上露出一丝温柔的笑意。
　　不愧是天生魅惑，倾国倾城，就连熟睡，都是这么美好，让人难以挪开目光，
　　此时的风情，更是充满了诱人的气息，
　　让周寒忍不住，低头亲了一口。
　　“唔！领主阁下~”
　　很快，妲己被惊醒了，看到是周寒，脸上浮现出甜蜜的笑容，
　　不自觉地，就想到昨夜发生的一切，
　　顿时有些不好意思地所在被子之中，模样娇俏可爱，
　　真不愧是狐女，各种风情，全部具备，让人欲罢不能。
　　“哟！这会儿还害羞起来了？”
　　“昨晚，你可不是这个样子的。”周寒揶揄地调笑道，坏手又摸了过去。
　　“讨厌~领主阁下，又取笑我！”妲己娇滴滴地说道，
　　昨天，因为她喝的有点醉，所以表现得有些热情。
　　“行了，起来吃早餐吧！调笑了几句之后，周寒正色说道。
　　毕竟，消耗还是很大的，他现在已经非常饥饿了。
　　“嗯嗯~领主阁下的命令是绝对的！”妲己轻柔地点头说道，
　　既然，已经发生了这样的事情，她当然知道自己现在的定位了，
　　那就是好好地辅佐周寒，
　　这样的话，对自己，对整个狐女族来说，都是一件好事儿。
　　而且，通过昨晚的交流，
　　妲己也知道周寒，不喜欢耍心机的事情出现，所以自己也要收敛一些才行。
　　周寒点点头，笑了笑没说什么，
　　对于，妲己有这样的变化，还是非常满意的，
　　这说明，她有奖自己所说的话语，听进去，
　　而且，她也是个聪明人，知道自己该做什么，不该做什么，
　　周寒相信，日后多加指导，一定会获得妲己的全部身心。
　　很快，吃完早饭之后，
　　周寒在领地之中巡查了一番，
　　战利品也已经全部整理完毕，
　　安静地堆成了一座小山，等待着周寒来盘点。
　　“领主大人早！没想到会有这么多丰厚的资源，这下子，能让黄金森林更快地发展了！”
　　在战利品旁边，薇薇安早已恭候多时，笑着说道，眼神中闪烁着喜悦。
　　“毕竟是七十多万大军，有这些资源非常正常！”
　　“怎么样，有具体的清单吗？”周寒点头，开口询问道。
　　这么多资源，他肯定没有时间亲自盘查的，
　　只需要看一下数据就行。
　　“当然有的，您请看！”薇薇安连忙递上了几页清单，
　　上面都记录着资源的数据，清晰可见一目了然。
　　【收获的金币：3亿9千二百三十三万五千两百一十。】
　　【收获的魔晶：五十八万五千二百四十四颗。】
　　【收获的史诗碎片：二十二万五千八百八十八。】
　　【收获的传说精魄：二千八百七十六颗。】
　　【收获得风晶石：十五万二千三百三十一颗。】
　　【收获的雷晶石：十一万一千一百一十一颗。】
　　【收获的……】
　　……
　　一大串清单，看得人眼花缭乱，主要还是数量太多了，
　　下面，还有各种品质的装备统计，
　　各种品质的宝石统计，
　　还有各种图纸，道具等等一些。
　　周寒也没有细看。
　　直接将一些高级品质的物品，全部给挑选了出来，
　　其中一张银色品质的特殊建筑图纸，
　　一张银色品质的进阶卡片，
　　然后有其他的银色品质的装备，
　　不过，跟周寒身上的装备，有些重复，所以，用处也不是很大，周寒直接赏赐给了妮娜她们。
　　“还有这些装备，都分发下去吧！”
　　“赏赐给那些作战勇猛的士兵，并且按照军工，给他们提升一些职位！”
　　周寒指着剩余的，大量的橙色装备，开口说道。
　　因为橙色装备也就7万多件，要是全部装备，那自然是不够的，
　　但是，以奖励的形式，分配给那些大功劳的士兵，还是可以的。
　　这样，能够提高士兵们的荣誉感，让他们知道自己的努力，又被注意力，一切的付出，一切的努力，都是值得的。
　　所以，这样的赏赐，将会激励到更多的士兵，提升大家的积极性，
　　才能形成一个好的良性竞争环境，提升队伍的整体实力。

第301章 大师殿堂
　　“遵命领主大人！”
　　“您真是一个英明的领主！”薇薇安笑着吹嘘道，对于周寒的决策，她也知道其中的用意，
　　简直就是一石三鸟，非常的不错，
　　但是，想要做到这样，并不容易，
　　首先，你得需要大量的高品质装备，
　　而且，身为领导者，必须得慷慨大方，舍得将这些高品质装备，赐予给自己的部下。
　　对于，周寒将橙色品质装备，甚至还有银色装备赐予出去，薇薇安自然是非常佩服的。
　　这样的领主，才会强大的魄力跟魅力，
　　才是值得大家追随的好领主。
　　“啪！”
　　周寒一巴掌呼在薇薇安的翘臀之上，笑着说道。
　　“行了，你我之间，就不需要说这些诶客套话了！”
　　“嘤~”
　　“领主大人，我说的都是真的，真的听佩服你这样的魄力！”薇薇安身体一颤，认真地说道。
　　对于，领主大人呢，能够说出这样的话语，她的心中一阵甜蜜，
　　这样的话，就代表，领主大人，已经将她视作最亲近的人了。
　　“哎！我怎么这么优秀呢？”周寒抬头看天，颇为无奈地说道。
　　“嘻嘻~领主大人，还是太低调了，但是实力不允许你这里低调！”薇薇安掩嘴笑道。
　　“行了，你先去分配这些工作吧！”笑闹之后，周寒正色说道。
　　“嗯嗯~遵命！”
　　“不过领主大人，我这顿时间，也是立下不少功劳！”
　　“您打算什么时候，好好奖励我一下啊？”薇薇安刚走了两步，又折返回来，问出了心中期待已久的问题。
　　毕竟大家都收到了宠幸，现在她还没有过，
　　心中自然是有些期待，有些幽怨的，
　　但是，领主大人一直没有付诸行动，她也不敢贸然询问。
　　所以，这段时间，非常煎熬，
　　每天夜深人静的时候，领主大人给她香艳治疗的场景，总是浮现在她的脑海之中，久久无法挥散，
　　让她有些湿润，浮想翩翩。
　　所以，今天，她才鼓起勇气，说出了这番话语，
　　毕竟，这顿时间，她确实做出了很多功绩，
　　提出这样的要求，也是合情合理的。
　　薇薇安说完之后，心中有些忐忑，有些期待，
　　非常害怕，领主大人的拒绝话语。
　　“海！就这事儿啊！”
　　“你早说啊！我再此承诺，最近这几天，一定会给你满意的奖励的。”周寒邪魅一笑，将薇薇安揽入怀中，好好安慰一番。
　　毕竟是这么能干的有功之臣，不能让她寒心。
　　“嗯~领主大人！”
　　感受到抚慰，薇薇安轻轻呢喃，心中非常甜蜜，
　　有了这样的承诺之后，也是彻底放下心来，
　　毕竟，她总是胡思乱想，害怕是自己做的不好，得不到领主大人的欢心，
　　看来，自己确实是想多了。
　　“领主大人，你真好！”
　　“能够追随您这样实力强大，温柔帅气的领主，是薇薇安此生最大的荣幸！”
　　感受到坏手探入衣衫，薇薇安动情地说道，
　　这简直就是被幸运女神啃过，才会有这样的小幸运，薇薇安做梦都会笑醒。
　　……
　　一番温存，薇薇安笑靥如花地离开了，脸上闪烁着明媚的笑容，
　　虽然没有进行最后一步，但是没有关系，
　　因为迟早会进行的，她知道了领主大人的心意，这样已经足够。
　　领主大人的拨弄，让她连连往返，但是还有政务要处理，所以，她必须去做这些事情，
　　做一个有内涵，有深度的女人，才能得到领主大人更多的关注。
　　看到薇薇安踉踉跄跄，离去的背影，周寒脸上露出一丝温柔的笑意。
　　同时，也想到了，自己对于属性的身心关注的还是太少了，
　　日后要多弥补这方面的不足之处，
　　毕竟，立志成为一位伟大的领主，这些都是必须要做到的事情。
　　“先看看这张特殊建筑图纸，有什么作用吧！”周寒收回心思之后，
　　将刚才挑选出来的图纸，进行了鉴定，
　　上面闪烁着点点银光，气息浓郁，能量的波动，在缓缓流转，
　　能够感受到，这张图纸的不凡，
　　在银色品质之中，算是最顶级的你那种了。
　　使用了银瞳之后，各项属性，也是缓缓浮现在虚拟面板之上。
　　【大师殿堂·图纸】
　　【品质：银色】
　　【类别：特殊建筑物】
　　【描述：一张奇妙的图纸，上面记载‘大师殿堂’的建造方案。是一种非常神秘的建筑物，里面记载着可以将普通农民，晋升到大师级层次的不传之秘。是不可多得的极品图纸，对于领地农民的发展，有些非常强大的作用，让你的生产力，一骑绝尘，凌驾于其他势力之上。】
　　【修炼：只要农民进入到‘大师殿堂’之内，修行三天，就有50%的概率，成功晋升到大师级的层次。每一个农民限进入一次，失败之后，将会永远失去，晋升到大师级的机会。】
　　【使用规则：每次限进入的农民数量为十人，每人将消耗一亿金币的修行费用。进入之后，在三天的时间内，大师殿堂是关闭状态。三天之后，将会再次开启。】
　　【施工条件：需要大师级工匠1名，领地等级大于等于二十级，总的人口数不少于十万。】
　　【施工材料：二十万土晶石，二十万玄铁，一万能源结晶，五千万金币等等一些材料。】
　　“大师殿堂？”
　　“这名字……”
　　刚看到名字的瞬间，周寒眼神一缩，心情有些激荡，
　　这名字，自然会跟大师级层次联系上，
　　果然，往下看的时候，周寒的严重闪烁着光亮，随后咧嘴大笑，非常开心。
　　“居然，真的可以修炼为大师级层次？”
　　“这兼职太不可思议了！”周寒有些震惊地说道，这功能实在是太强了。
　　让他更奇怪的是，这样强大的特殊建筑物，只是银色品质的，
　　要是让周寒来评级的话，绝对妥妥的金色品质。
　　随着接下来，往下看的时候，
　　周寒的心情也恢复了平静，
　　终于知道，为什么只是银色品质的原因了，
　　因为修行成功的概率只有50%，
　　这意思就是说，进入其中，要么成功，要么失败，就这两种结果，完全看脸。

第302章 进阶卡
　　概率这东西，大家都知道，不怎么靠谱，
　　所以，这也是为什么达不到金色品质的最大原因。
　　“具体的效果如何，还得建造之后，才能知道！”周寒也没有多想，想再多也没有用，
　　只要建造完成之后，派遣出十名农民，进入到【大师殿堂】，
　　然后，等三天看结果就完事儿了。
　　至于修行费用，一个农民就是一亿金币，
　　只要出一个晋升到大师级的层次，周寒也是大赚，
　　十亿金币，换一个大师级农民，这买卖自然是非常合算的。
　　但是，就怕一个人也不成功，那就让人非常的崩溃。
　　“系统，这个特殊建筑物，我现在在黄金森林，能够在苍雷城建造吗？”周寒在心中默问道。
　　对于培养农民，他自然是有限培养苍雷城的，
　　毕竟，苍雷城的领民，对他是死忠，那种关系，自然是最亲近的，
　　所以，周寒想要将【大师殿堂】建造在苍雷城，
　　然后让苍雷城的农民，进入其中，晋升到大师层次。
　　很快，系统做出了解答。
　　【当然可以，远程也是可以操纵的，建议你通过政务厅来处理，更加方便。】
　　听到这样的解答，周寒也是放下心来，这样的话，就很省事了。
　　周寒打开了政务厅，发动了建造的指令，
　　如今他的资源非常丰厚，
　　所以，建造需要消耗的材料，完全是够用的。
　　这么好的建筑物，他自然是不会耽误时间，
　　早一点建造出来，就可以早点享受到这个功能，
　　到时候，领地中出现更多的大师级农民，那将会带来更大的提升，美滋滋。
　　【系统提示：已收到你的建造请求，正在处理中，请稍等！】
　　【正在检测建造的前置条件！符合条件！】
　　【正在检测，建造需要的材料……】
　　【恭喜你，你的材料非常充足，现在开始建造！】
　　【你将消耗二十万土晶石，二十万玄铁，一万能源结晶，五千万金币，建造大师殿堂，是否确定？】
　　“确定！”周寒点头，默念道。
　　【你成功消耗了二十万土晶石，二十万玄铁，一万能源结晶，五千万金币！】
　　【特殊建筑物‘大师殿堂’成功建造完成！相关的属性，全部呈现在‘政务厅’面板之上，请及时查看！】
　　随着系统提示，周寒看到政务厅上面，成功更新了数据，
　　将【大师殿堂】的数据，清晰地展现出来了，
　　周寒将目光投注过去，
　　【大师殿堂】
　　【品质：银色】
　　【类别：辅助类特殊建筑物】
　　【描述：能够将农民晋升到大师级层次的神奇建筑物，不过貌似晋升的概率，有些难以令人满意。】
　　【修炼费用：1亿金币每人。】
　　【可修炼名额：0/10】
　　【说明：大师级以上层次的农民，进去其中，品质将会降低，请注意这种操纵！】
　　数据虽然有些更改，但是差距不是很大，
　　周寒扫视了一眼，也没有什么好看的，直接关闭了面板，
　　然后，给温妮下达了命令，
　　让他安排十个普通农民，进入到大师殿堂中修炼。
　　至于为什么不选择稀有品质的农民，
　　主要是周寒，想要测试一下，这个概率，到底如何，
　　如果，这一批普通品质的农民，没有一个成功的话，
　　下次，再安排十个稀有品质的农民，进入其中，看看概率会不会高一些。
　　【系统提示：检测到你麾下十个农民，即将进入到‘大师殿堂’之中！】
　　【请您在五分钟内，支付十亿金币，当然你也可以点击撤销，请尽快做出你的选择！】
　　“看来，温妮已经安排好了！”周寒笑着自语，对于温妮的能力，还是非常认可的。
　　这一会儿的工夫，就安排了十个农民，
　　显然是知道，这件事的重要程度，优先安排。
　　“同意支付！”
　　【你成功消耗了十亿金币的修行费用，你麾下的十个农民，正在修炼之中。】
　　【三天后的同一时间，就会结束修炼，届时系统也会做出提示！】
　　处理完成之后，周寒没有再关注，
　　手中，还有一张英雄进阶卡，可以将某个英雄提升到传说级的层次，
　　效果还是非常不错的。
　　【英雄进阶卡】
　　【品质：银色】
　　【类别：辅助类道具】
　　【描述：蕴藏着传说的力量，对英雄有着巨大的帮助，菁纯的力量，能够大幅度地提升英雄的身体素质，让全属性变得更加强大，从而完成传说的蜕变。】
　　【效果：使用之后，能够随机将你麾下的一位王侯级品质英雄，直接提升到传说级的品阶，星级为1星到四星。】
　　【说明：该道具为绑定道具，不可交易。一次性道具，使用之后，会自动销毁。】
　　“没想到是银色品质的！”
　　“效果，比金色品质要差许多！”周寒看完之后，有一丝小失望，
　　这张进阶卡片是银色品质，效果大打折扣，跟金色品质的不是一个档次的，
　　首先英雄的品质，有一定的限制，
　　之前是任何英雄都可能随机获得，这种传说级的力量，
　　但是，限制只允许王侯级品质的英雄，这个范围缩小了很多。
　　然后，晋升到传说级之后的星级问题，
　　金色品质的进阶卡，是4星传说到6星传说，
　　而银色品质的进阶卡，是1星传说到4星传说，
　　这也就是说，最好的效果，也就是金色品质保底的效果。
　　要知道，传说级的层次，每一颗星级之间的差距，还是非常大的，
　　所以，这两种进阶卡的差距，就很大了。
　　“哎！不想这么多了！能用就行！”
　　“怎么着，也是传说级！”周寒很快平复了心情，自己还是太贪心了，
　　有传说级的英雄，就很不错了，
　　要知道，很多领主，一个传说级的英雄都没有呢，
　　所以，这样想来，也不是那么难受了。
　　【系统提示：检测到你有一张未使用的银色品质‘英雄进阶卡’，是否立刻使用？】
　　当周寒将卡片从空间包裹中，取出来的时候，
　　脑海中听到了提示的声响，
　　“直接使用！”周寒点头说道。

第303章 渡劫
　　【你使用了银色品质‘英雄进阶卡’，恭喜你，你的英雄佩奇成功晋升为一名传说级英雄了。】
　　【最新的属性已经更新在虚拟面板之上，请及时查看！】
　　“佩奇的运气，挺不错的！”
　　“终于算是晋升到了传说级！”周寒笑着自语，
　　反正这个进阶卡的效果是随机的，至于是谁晋升，周寒也是无法控制的，
　　这些都是他麾下的英雄，谁晋升成为传说级，他都是可以接收的，
　　反正就是一碗水端平。
　　随后，周寒点开了属性面板，看了起来。
　　【猪猡女皇·佩奇】
　　【战力：4星传说】
　　【种族：猪猡族】
　　【生命：30万】
　　【攻击：4万】
　　【防御：3万】
　　【属性：土元素】
　　【武器：爆裂长枪（橙色）】
　　【护甲：血岩战甲（橙色）】
　　【特性：暂无】
　　【技能1：野蛮冲锋LV6（主动技能，佩奇利用强壮的身躯，对一百米直线上的所有敌方单位，造成狂暴的撞击伤害，并且被撞击的目标，会眩晕2秒钟。）】
　　【技能2：乱石穿空LV6（主动技能，佩奇调动土元素的力量，召唤出无数巨石，对着一百米范围内的所有敌方单位，进行狂轰乱炸。）】
　　【技能3：顽强意志LV7（被动技能，在战斗状态下，佩奇激发出顽强的意志，防御力跟生命值大幅度提升，并且增加50%的闪避。）】
　　【天赋：越战越勇（处于战斗状态中，每战斗一分钟，就会提升10%的全属性，最高可提升二十倍全属性。）】
　　【当前疲劳：90/160】
　　【内政：任命为军团长的时候，麾下的部队防御力增阿基20%，受到所有的伤害江面10%。】
　　【专属武器：巨石神枪（金色），未激活】
　　【专属护甲：不灭战甲（金色），未激活】
　　“我去，这么刚猛的吗？”
　　“这完全是冲锋陷阵的一把好手啊！”
　　看完之后，周寒有些惊讶，
　　进阶成为传说级的佩奇，如同一个战神一般，简直太强了。
　　而且，这次运气非常不错，直接达到了四星传说级的层次，
　　可以说，周寒又添一员大将，
　　这样的话，作战的方案，也更加丰富了，可选择的空间，也有很多。
　　之前的话，打阵地战，周寒的队伍非常擅长，
　　但是突袭战的话，还是不够强大，
　　现在，正好有了佩奇这个传说级英雄，可以弥补这方面的薄弱。
　　想到这里，周寒也是通过政务厅，像佩奇下达了命令，让她好好地训练一直冲锋陷阵的队伍，
　　专门负责突袭，闪电战之类的战役，
　　能够对占据起到更有利的作用。
　　随后，周寒满意地关闭了面板，
　　“大家都成为了传说级，我也不能落后啊！”
　　“是时候，晋升到传说级层次了！”周寒微笑着自语，心中对于传说级的层次，也是非常期待的。
　　正好一场空前大胜，缴纳了大量的物资，
　　现在所有的材料，都是无比充足，
　　此时不进阶，更待何时？
　　想到这里，周寒没有再耽搁时间，直接下达了命令。
　　“开始进阶到传说级层次！”
　　【系统提示：已受到你的进阶请求，正在处理中，请稍等……】
　　【正在检测，你进阶到传说级，所需要的条件跟材料……】
　　十秒钟之后，提示再次传来。
　　【检测完毕，恭喜你，你的资源非常充裕，完全符合进阶的需求，现在开始进阶！】
　　伴随着提示声，然后是一套流程下来，
　　周寒能够看到空间包裹之中的资源，少了很多，
　　但是，能够进阶到传说级的层次，这些消耗，都是值得的，
　　这些都是身外外物，提升自身的实力，才是重中之重。
　　很快，这些资源，在系统的控制之下，慢慢地融合在一起，形成了一股奇异的能量，
　　开始，向周寒的体内涌入，整个过程，都非常缓和，
　　精纯的能量，润物细无声，慢慢地滋养着周寒的整个身体，
　　改造的过程缓慢，但至少不会有太大的危险，
　　周寒很耐心，一点也没有不耐烦，静静地感受着身体，每时每刻在发生变化，变得更强大了，
　　传说级的能量，在不断地冲涮他的五脏六腑，经脉，四肢百骸，
　　反正身体能去到的地方，都可以得到这种能量的洗礼，简直就是一个蜕变的成功。
　　【正在晋升传说级之中，当前的进度为33.3%。】
　　【正在晋升传说级之中，当前的进度为33.5%。】
　　【正在晋升传说级之中，当前的进度为33.7%。】
　　【正在晋升传说级之中，当前的进度为33.9%。】
　　……
　　脑海中声音，也在不断的提示，按照这个速度，半个多小时就能搞定。
　　“领主大人！猫女族女王亲自前来，送来贺礼，恭贺您成功击败了黑暗种族联军。期望能够目睹您的尊容！”
　　在晋升的时候，有侍卫汇报到。
　　“嗯，来者是客！我们黄金森林怎么说也是礼仪之邦，要有大势力该有的样子！”
　　“将她们安顿好，我随后就到！”周寒点头说道，
　　心中也是知道什么原因了，他战胜了黑暗种族的消息，经过一夜的时间，在青青草原传开，自然是非常正常的，
　　这下子声势达到了最顶峰，那些异族们，自然是要来朝拜，恭贺一番，
　　跟周寒这样强大的领主，搞好关系，建立起一些联系，拿在青青草原，不是横着走？
　　而这猫女族动作就很快，已经抵达过来了。
　　“遵命！”
　　这侍卫刚走，又有纪委侍卫过来汇报。
　　“领主大人！牛头人族落前来拜见，特送来厚礼，仰慕已久，特来拜谒！”
　　“领主大人，狗头人族……”
　　“鸡头人族……”
　　……
　　“行了，先统一安排好！”周寒没有继续听，因为后面还有好多异族过来的拜名帖，他也是懒得听，直接下达了命令，
　　现在专心晋升到传说级才是王道，
　　至于其他的，都不是什么重要的事情，
　　现在在青青草原，周寒说了算，大家都是有求于他，让他们多等一下，这很合理吧？
　　【系统提示：当前晋升的进度为90%，检测到你体内有风雷火三种属性！】
　　【你必须通通过这三种属性的考验，才能晋升到传说级！】
　　“嗯？我需要怎么做？”周寒好奇地问道，有些无语，为什么他麾下的英雄，使用进阶卡就能提升，他还要费这么大的工夫。
　　【三种带有传说之力的强大属性，到时候会涌入到你的身体之中。】
　　【你只要承受住，并且将其跟自身融为一体，即可成为真正的传说级强者！】
　　“原来如此！这跟渡劫差不多！”

第304章 天地异象
　　周寒喃喃自语，心中并没有太多的畏惧，
　　强者，就是要不断地面对各种挑战，才能登临巅峰，
　　不经历磨难与挫折，那跟问世的花朵，又有什么区别，那样的强大，只能成为伪强，
　　而这种方式，才是真正的磨练跟劫难，只要扛过去，那么获得的好处，将会非常巨大，
　　同时，将会比同级别的存在，更加厉害。
　　“我算是明白了！为什么我麾下的英雄，不需要这种渡劫的方式了！”
　　“而人族却采取这种方式，来晋升到传说级！”
　　周寒很快就想通了其中的关节，
　　这就是人族坚韧之处，他们原本就非常弱小，不对自己狠点，在这凶险无比的万族大陆之中，早就被其他种族给灭了，
　　所以，人族必须采取一些非常规的手段，
　　不放弃任何一次提升自身实力的机会，
　　而这种渡劫的方式，就是这么个道理。
　　别的种族晋升到传说级，一点危险没有，无比的轻松。
　　但是人族这边，是有巨大的生命危险的，
　　搞不好就完犊子了，
　　但是，通过这样的方式，挑选出来的强者，战斗力自然会非常强。
　　很无奈的一种选择，但是人族必须这么做，为了种族的延续与崛起，这是最好的办法了。
　　周寒在心中感叹了一番，
　　随后，收起了心思，
　　准备迎接，接下来的挑战。
　　……
　　此时，黄金森林的会客厅之中，挤满了人，不对应该是挤满了异族，
　　大家都被安顿在了这里，
　　虽然已经是黄金森林最大的会客厅，
　　但，还是非常拥挤。
　　显然，薇薇安也没有想到，周寒的威望太强大了，这青青草原，百分之九十九的异族都来了。
　　所以，才会如此拥挤，
　　毕竟，之前的黄金森林非常落魄，门可罗雀，根本不会有异族拜访的，
　　今时不同往日了，简直就是要踏破门槛，
　　薇薇安决定以后一定要修建一个巨大的会客厅，不然的话，有失黄金森林的体面。
　　“周寒阁下这样雄才大略，威武不凡的雄主，真的好想早点瞻仰他的风姿！”一位兔女族晓舞非常崇拜地说道，眼眸中充满了期待，
　　当然，这些都是次要的，最主要的是，她早就听闻，周寒长得非常帅气，身上更是有一种王霸之气，霸道而邪魅，让女性看一眼，就心华怒放，不忍挪开眼球。
　　“说的好像我们，不想见到周寒阁下一样！”
　　“周寒阁下才是英雄气概，独自对抗九大黑暗种族，并且将他们全部击败！这才是真正勇者！”牛头人非常崇拜这样强大的力量。
　　“周寒阁下，怎么还没有出来啊！”
　　“不知道，应该有什么事情耽搁了吧！”
　　“哎！再等等吧！”
　　就在这样的等待之中，
　　突然，平地一声惊雷炸裂开来，强大的震动，让在场的异族，全都吓了一跳，心神震颤间，
　　他们发现了天空中，出现了神奇的异象。
　　“天啊！到底发生了什么？怎么好端端的，突然乌云密布，电闪雷鸣！这太恐怖了吧！”
　　“好大的动静啊！这雷霆的威力，从未见过，恐怕稍微触碰一下，就能将顶级传说强者给秒掉吧！”
　　在场众人，也有不少传说级的层次，
　　但是，看到这恐怖的雷弧，也是心神俱颤，被这种强大的力量，所震慑。
　　他们在心中盘算，如果自己被这雷霆轰击之后，绝对灰飞烟灭，连渣都不留一点的。
　　在天穹之中，紫色的雷霆翻涌，
　　紧接着狂风席卷而来，传来愤怒的嘶吼之声，
　　风暴的力量，就算是他们隔得远远的，也能感受到，脸上一阵火辣辣的疼痛，
　　“我曹，这是要世界末日了吗？”
　　“到底发生了什么事情，这是天降雷罚要惩罚黄金森林吗？”
　　“你们看，除了风暴跟雷霆之外，居然还有天火降临，这尼玛三种强大的能量，足以摧毁我们在场所有人吧！”
　　“尼玛，今天出门没看黄历，遭受到这么恐怖的场景，我们现在该怎么办？”
　　“我去，这次要将我们给灭掉吗？”
　　很快，巨大的恐慌，在这些异族之间蔓延，
　　毕竟，他们能够感受到，其中强大的力量，
　　狂风，雷霆，天火，其中任何一种能量，就足以将他们给毁灭掉，
　　现在这三种同时出现，这简直太夸张了，
　　所以，在场的很多人，都被吓到了。
　　“赶快去调查，发生了什么事情！”凯瑟琳连忙下达了命令，
　　她的脸色也是有些苍白，当然并不是被这种能量吓到的，
　　而是，她发现这三种强大的能量，快速逼近，方向正好是周寒歇息的地方，
　　所以说，很可能是冲周寒来的，
　　这下子，她顿时非常担忧，
　　这么狂暴的力量，周寒纵然非常强大，但是真的能抵抗得了吗？
　　听到凯瑟琳的命令之后，士兵们迅速四散开来，收集情报。、
　　“启禀女皇陛下！我们该探查得知，是领主大人，正在晋升传说级的层次！”
　　“所以，才导致了这种异象的发生！”
　　很快，士兵们得到了情报，过来汇报到。
　　这个士兵的消息，是从周寒口中亲自得知的，
　　因为这种力量太过于狂暴，所以周寒下达了命令，安排附近的人全部撤离，不然的话，很可能就被这种强大的能量给波及到，后果不堪设想。
　　“什么？晋升传说级，居然会有这么巨大的动静？”凯瑟琳美目一呆，这简直有些离谱，
　　不知道的，还以为在晋升半神级呢？
　　果然，领主大人就是与众不同，晋升传说级的动静，就无比惊人，异于常人。
　　“怎么办？领主大人，不会出事儿吧！毕竟这三种元素的能量，都已经超越了传说级的层次！”薇薇安也在场，听到了汇报之后，心中忍不住一阵担忧。
　　如果，单单一种力量的话，薇薇安相信周寒完全可以应付，
　　但是，三种力量叠加之后，威力远远大于三倍，有多么恐怖不敢想象，所以其中充满了非常大的凶险。
　　“现在我们也无能为力，只能在心中祈祷领主大人，能够成功渡过！”

第305章 渡劫成功
　　凯瑟琳美目中也是无尽的担心，但是她们现在什么也做不了，帮不上忙，只能暗自祈祷了。
　　毕竟，这种充满毁灭气息的能量，她们还没有靠近，估计就要被轰杀，
　　所以，为了不给周寒添麻烦，更不能让他分心，
　　她们现在什么也不需要做，就是耐心地等待结果即可。
　　“领主大人一定可以，毕竟，他总是创造奇迹，没有什么是他做不到的。”
　　“无条件相信领主大人！这种劫难又算得了什么？别说传说级，未来领主大人还要成为神祇。”
　　“我们领主大人，有大帝之姿！”
　　……
　　很快士兵们也得知了这个信息，知道周寒遭遇前所未有的危机，
　　士兵们都呐喊助威，心中有着坚定的信念，都在为周寒不停地祷告。
　　【系统提示：风暴，雷霆，天火，三种狂暴的元素，已经准备就绪，一分钟后，将会全部降落下来，融入到你的身体之中！】
　　【届时，你要做的就是抵抗其中的毁灭能量，并将其融合为身体的一部分，融合的越多，战斗力越强。】
　　【能量虽好，可不贪婪。请量力而行，适度融合，不要作死！】
　　很快，提示的声音，回响在周寒的脑海之中，
　　“很好，一分钟的时间！”
　　“我已经做好了准备，迎接这全新的挑战！强者就该无所畏惧，一往无前！”
　　“让暴风雨来的更猛烈一些吧！”
　　周寒淡然一笑，没有丝毫地慌张，对于这样的挑战，心中隐隐有些期待，有些兴奋。
　　不过，他不知道，此时的自己，已经被众人给围观了。
　　……
　　“为什么周寒阁下，晋升传说级，会引发这样的天地异象？”
　　很快异族们，也得了相关的信息，都好奇地凑了过来，其中一个猫女问道。
　　“有两个原因导致的。”
　　“第一，周寒是人族，晋升传说级必须要渡劫。”
　　“第二，就是因为周寒在史诗级层次就拥有无比强大的力量，所以这渡劫自然是引发剧烈的轰动！”
　　另一个异族的人员解释道，显然对于人族有不少的研究。
　　“不错，人族是非常独特的种族，他们的传说级都非常强大，对抗其他异族的传说级！”
　　“一个打十个，一点问题没有！”
　　“什么？这么牛逼的吗？”
　　“那也没有听过人族，在万族大陆上有过什么强大的文明啊！这如何解释！”
　　“因为他们传说级的高手非常稀少！”
　　“稀少？难道是渡劫成功的概率很低？”
　　“那是当然的，渡劫你以为是过家家呢，死亡率很高的。要真的有那么容易，人族早就统一万族大陆了。”
　　很快，看到周寒头顶上面的三种狂暴能量，不断地逼近，异族们也是热烈的探讨了起来，
　　很多不为人知的秘密，也是说了出来，
　　特别是渡劫成功率低，很容易死亡的消息，
　　很多异族的心思都活络起来了，隐隐有些兴奋，
　　周寒确实很强大，黄金森林也是如日中天，
　　但这一切的前提是周寒正常活着的情况下，异族们惧怕周寒的威势，甘愿臣服，
　　一旦周寒驾崩，那大家还怕个毛？
　　一个个将会重新拥兵自立，那青青草原将会重新陷入到群雄割据的时代，大混战的时代又要开始了，
　　每个人都有机会，成为新的王者，
　　所以，这么一想，还是有些小激动的，不少人心中不想周寒渡劫成功。
　　“快了，马上要正式渡劫了！好期待啊！”
　　“我去！面对这样的强大的压力，还能笑得出来，不愧是周寒阁下，这心性就远超我等！”
　　虽然有人嘴上这样说，心中却不以为然，
　　内心的独白是这样的。
　　“笑吧！待会三道狂暴的力量涌来，看你还笑得出来？”
　　“这可是远超传说级的力量，你周寒再牛逼，还能扛得住？”
　　“嘿嘿，周寒赶快死吧！我都已经想好争霸策略了，广积粮，高筑墙，缓称王，等大家打得差不多，我再来争霸天下，哈哈哈！”
　　……
　　不过，大家怎么想的，周寒并不知道，也不感兴趣，
　　说时迟那时快，一分钟的时间，已经过去，
　　雷霆，天火，风暴，疯狂地涌入到周寒的体内，
　　毁灭的力量，如同沸腾的菜油一般，在周寒体内快速地流转，一遍又一遍地循环，
　　有种不将他摧毁，死不罢休的执着，
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　……
　　巨大的疼痛如同潮水般席卷而来，周寒也是不停地吸冷气，
　　如果不是被这么多人围观，周寒有些偶像包袱，
　　他绝对要痛的大声惨叫的，
　　不过，这样子貌似有些丢人，周寒只有强行忍耐，
　　结果忍着忍着，发现这种痛苦也不怎么疼痛，
　　自己的忍耐力，又达到了一种新的境界，
　　身上高品质的装备，各种效果，也是被激发出来了，
　　金色的光芒，银色的光芒，不断地交织，闪烁着璀璨的光芒，
　　装备的效果展示出来之后，
　　周寒明显感觉到毁灭的力量，对自己造成的伤害，非常有限，
　　承受的伤害降低之后，剩余的程度，他完全可以扛下。
　　“嗯，不过如此嘛！感觉挺轻松的！”周寒微微一笑，自语地说道。
　　本来他以为会是一个巨大的挑战，没想到就这，看来拥有一身强大的装备，还是非常给力的。
　　“嗯？这什么情况？不是说渡劫的难度很大吗？周寒这是在玩吗？”
　　“尼玛，刚才那个狗鈤的说，渡劫的死亡率高？给老子滚出来。”
　　“就是这个比！”
　　很快，众人将一个狗头人给抓了出来，强烈地谴责，
　　毕竟，他们刚才心中幻想了许多，争霸天下的美梦跟策略，
　　没想到，结果就是周寒，渡劫的时候，一点压力也没有，这简直击碎了他们心中的幻想，心理落差太大了。
　　【系统提示：你将风暴，雷霆，天火的能量，100%吸收了，获得了无比强大的力量，全属性大幅度爆涨。】
　　【恭喜你，成功晋升为1星传说级高手，新的属性数据已经更新在虚拟面板之上，请查看！】

第306章 天火降世
　　“很好，终于晋升成功了！”
　　“力量，我感受到了强大的力量，在我的体内涌动！”周寒开心地说道，心情很愉悦，
　　毕竟，这种渡劫，有点压力没有，
　　反倒是，这些能量，被周寒给全部吸收了，简直就是大赚一波，给他带来的提升非常明显，
　　就算是不看属性数据，他也知道自己的战斗力现在绝对爆表。
　　现在就算是九星传说级的层次，在他面前，都是不够看的。
　　不过，想到晋升传说级之后，可能会出现一些新的技能，
　　所以，周寒将目光投注到面板之上，
　　上面的数据清晰可见。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV52（88.88％）】
　　【生命：511万】
　　【攻击：51万】
　　【防御：39万】
　　【闪避：9%】
　　【强制命中：11%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗80％，雷抗80％，风抗80%，毒抗50％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（银色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成银色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值8%；3，被控制率大幅度降低。】
　　【武器：寒荒风雷（金色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：蛟龙护腿（银色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV1，天雷引LV4，狂炎结界LV4，雷霆万钧LV1，天火降世LV1。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV4，慧眼：银瞳LV4，风翔之翼LV5，风之壁障LV6，逐风奔雷LV1。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6，破甲LV3，暴走LV1，坚韧不拔LV1，雷之奥义LV1，风之奥义LV1，火之奥义LV1。】
　　【天赋：雷怒（雷霆的威势不可阻挡，九劫龙骑代表着雷霆的意志，在战斗时，将会增加十倍的攻击力。脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。）】
　　【当前等阶：1星传说（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】
　　“生命值已经超过五百万了吗？”
　　“果然变得强大了，强大的程度非常惊人！”周寒看到基础属性的时候，面色一惊，
　　他知道有提升的，但是提升的幅度，还是超过了他的预料，
　　攻击力突破了五十万，防御力也将近四十万了，
　　作战的时候，非常的强大。
　　接下来，周寒逐行查看，发现主动技能上面，多出了一个技能‘天火降世’，
　　既然是主动技能，那自然是打输出用的，
　　周寒很开心，自己的攻击手段，又多了一种，配合起来使用，可以发挥出更强大的威力。
　　“先看看具体的描述吧！”周寒进入到技能面板，查看了天火降世的相关描述。
　　【天火降世】
　　【品质：金色】
　　【类别：攻击类技能】
　　【等级：LV1】
　　【描述：天火作为火元素的终极形态，充满了无尽的毁灭力量，拥有着无视防御力，无视抗性等特点，能够对敌人造成致命的打击。而此技能正是可以能够召唤出大量的天火，形成大范围的杀伤。】
　　【效果：召唤出的天火，对一百五十米范围内的所有敌方单位，造成十倍的火焰伤害，被灼烧的目标，有80%的概率，引燃其他的目标，并且会受到相同的伤害效果，冷却时间1小时。】
　　“我去，这个有点叼！”
　　“居然是金色品质的技能，还可以造成大范围的杀伤！”
　　“最重要的是天火的特殊性，能够无视防御力跟抗性，简直强到没朋友！”
　　周寒颇为感慨地说道，这晋升到传说级之后，福利就是好，直接赠送了这么强大的技能，
　　这杀伤力，太惊人了。
　　无视防御力的前提下，造成十倍的火焰伤害，那伤害量绝对爆表不解释。
　　周寒非常满意这个技能，冷却时间一个小时，也说得过去，毕竟这算是大招了，总得限制下，不然的话，那简直强无敌。
　　随后，周寒又在辅助技能中，看到了一个新技能——‘逐风奔雷’。
　　这个技能既然定义为辅助技能，
　　应该没有输出效果，给自己家状态用的，
　　周寒在心中猜测到，也点开了技能面板，看了起来。
　　【逐风奔雷】
　　【品质：金色】
　　【类别：辅助类技能】
　　【等级：LV1】
　　【描述：既有风的轻盈，又有雷的迅捷，是一种不可多得的极品技能。将风、雷两种属性融合在一起，并且非常完美地产生了一些特殊的效果，对于速度方面有强大的提升效果。】
　　【效果：使用技能之后，方圆三百米范围内的所有敌方单位，将会受到风暴的阻挠，速度降低50%。方圆三百米范围内的所有友方单位，将会受到雷霆的迅捷增益效果，速度提升100%，并且免疫负面状态。冷却时间三十分钟。】
　　“咦！又是金色品质的技能！”
　　“这辅助效果给力啊！”
　　“既可以让敌军减速，又能让友军加速！此消彼长，两者的差距，就非常强大了！”
　　周寒很快就分析出来了，这个技能的特点，非常给力，辅助效果杠杠的，
　　这速度的差距，可以吊打敌方了。
　　周寒的心情非常愉悦，这一下子多出了两个金色品质的技能，
　　果然渡劫之后，增强的程度非常惊人，这就是人族的特点，算是苦尽甘来，不经历磨难跟考验，怎么可能享受到强大力量，带来的喜悦。
　　随后，周寒又查看了三个被动技能，
　　分别是雷之奥义，风之奥义跟火之奥义，都是增幅元素伤害的技能，
　　有了它们之后，造成的伤害，会额外增幅20%，也是一个不错的提升。

第307章 异族归心
　　而且天赋【雷怒】的效果，也是加强了许多，能够提供十倍的伤害，也是一个极大幅度的提升，周寒非常满意这种效果。
　　最后是新的进阶条件，需要消耗的资源也是全部呈现出来了，
　　因为，周寒已经达到了传说级的层次了，
　　所以，需要消耗的物资，自然会有所改变，
　　出现了一些新的东西，是周寒目前没有的。
　　【等阶突破】
　　【当前品阶：1星传说】
　　【下一品阶：2星传说】
　　【进阶消耗：5份雷霆精华，5份火焰精华，5份暴风精华，十万魔晶，一万传说精魄。】
　　【等级要求：需要等级≥LV50。】
　　【说明：突破之后，3天之内会处于冷却时间内，此期间不可突破。】
　　【提示：当前正处于冷却时间内，倒计时71:57:22。】
　　元素精华是比晶石，要更强的一种物资，蕴藏的元素之力，非常的浓郁，
　　所以，传说级的层次，需要消耗这些资源，也是可以理解的，
　　毕竟，普通的资源，根本无法提供，晋升所需要的传说级能量。
　　“这些暂时没有，需要怎么样才能更快地获得！”周寒在心中问道，
　　以后提升星级的时候，肯定会大量用到这些物品
　　所以，周寒必须要询问清楚，获取的途径，不然的话，到时候要收集，就会毫无头绪，非常耽误节奏。
　　【系统提示：元素精华的主要获取途径有三种方式。】
　　【第一，你可以通过采集更高级的元素矿产，产出元素精华的概率会更大。】
　　【第二，通过击杀高级别的传说级目标，有极小的概率获取到元素精华。】
　　【第三，通过开启高品质的宝箱，有一定的概率获取到。】
　　很快，提示的声音在脑海中响起，
　　总共有三种方法，
　　比较了一下，还是第一个办法靠谱，不仅概率大，而且如果找到矿产的话，数量也肯定很多的。
　　“所以，还得从高级矿产这个方面来入手了！”
　　“不知道黑暗种族，有没有高级的矿产！”
　　周寒在心中想到，毕竟，黑暗种族统治了青青草原这么多年，
　　占用的资源、矿产之类的，肯定不在少数，
　　所以，周寒才会有这样的想法，
　　接下来的计划，自然是将黑暗种族彻底铲平，将该有的资源，全部据为己有，才是王道，
　　那个时候，才是真正统一青青草原，成为新的王者。
　　“呼！既然突破完成了，也该见见这些异族！”
　　关闭面板之后，周寒没有多想，站起了身，飞了过来。
　　“恭喜周寒阁下，晋升到传说级层次。真是让人佩服啊！我们全族请求臣服，希望能够向阁下效忠！”某位石头人首领，连忙跪舔到，眼神中带着无尽的崇拜，
　　刚才周寒渡劫的场面，带给在场人众人的震撼，实在是太剧烈了，
　　简直就是惊人天人，现在正是抱大腿的好时机，只要得到了重点照顾，部落想要崛起，非常轻松。
　　而且，他们也知道黄金森林打下了这么大的地盘，光凭领地中的人，来管理的话，肯定是不够的。
　　所以，需要大量的人才来管理的，
　　而这些人才哪里来？
　　自然是从弄个这些异族当中，挑选出各方面的人才。
　　相当于，百废待兴，正是用人之际，此时不跪舔，更待何时。
　　“领主阁下，收下我们兔女族吧！我们勤劳能干，愿意为您贡献所有！”晓舞也是连忙说道，不停地抛着媚眼，身形柔软，非常动人。
　　周寒也是被娇滴滴的声音吸引了注意力，定睛一看，居然是一个不可多得的绝世美人，看来异族之中，美女还是很多的。
　　特别是两只兔耳朵，让人有一种想要摸一把的冲动。
　　“领主阁下，收下我们牛头人吧！”
　　“愿意为您效劳，我狗头人随时待命！”
　　……
　　很快，异族们争先恐后地凑了过来，都在表达自己的忠心，
　　周寒很快就明白了具体的原因，肯定是渡劫的时候，将他们给吓到了，才会表现得这么狂热。
　　“很好，今天大家都在场的话，我也就长话短说。”
　　“归顺我的，绝对不会让你们失望的！”
　　“我们的目标是星辰大海，青青草原不过只是一个起点而已！”
　　“未来，我周某人，还要开辟更广阔的疆土，横扫六合，席卷八方，威震四海，天下归心！”
　　“……”
　　随后，发表了一番慷慨激昂的演讲，听得人热血沸腾，迎来阵阵喝彩。
　　周寒自然知道，肯定会有一部分人，并不是真的臣服，
　　但是，这不是什么大事儿，保证每个人忠诚，这是不可能的事情，
　　只要有强大的武力镇压，还有政务厅的监视，周寒没有丝毫的担忧，
　　你心中怎么想的不重要，一旦做出什么小动作，就会被周寒得知，这就是强大的掌控力。
　　随后，将这些异族安排好之后，周寒也要商议事情了。
　　“领主大人！我们士气正盛，当一鼓作气，将黑暗种族的残余势力，全部捣毁！”妮娜开口说道，早一点摧毁黑暗种族，就可以早一点享受大量的资源。
　　“妮娜说的不错！但是，现在我们军队很强大，但是数量并不多！”
　　“主动进攻的话，将会调动大量的士兵！黄金森林必然会处于空虚状态，要知道‘永夜城’也跟我们早有仇隙。”
　　“万一暗灵族趁机攻打过来，我们将会陷入到非常被动的局面。”薇薇安分析说道，
　　虽然暗灵族距离黄金森林，非常遥远，劳师动众可能性很小，但是就怕万一，
　　那样的话，后果不堪设想，所以薇薇安才有这样的担心。
　　周寒点点头，确实是这么个道理，
　　这也是周寒目前的短板，兵种战斗力强大，但是士兵的数量太少。
　　“要是冰皇·哥布林在的话，一切都好解决了！”
　　周寒在心中想到，因为黄金森林的士兵，是无法招募的，
　　而哥布林是可以招募的，而且冰皇·哥布林是五星传说级的兵种，数量上限更是可以招募到十万，
　　有了这样强大的队伍，那荡平黑暗种族的残余势力，必然轻而易举。
　　【系统提示：你的特殊建筑物‘音速公路’，已经成功建造完成，具体的效果已生成，请及时体验！】
　　突然，脑海中的提示，让周寒面色一喜。

第308章 兔女晓舞的震惊
　　“太好了，音速公路，已经建造完成了！”
　　“真是来得太及时了，正好能够解决兵力的问题！”
　　周寒脸上露出微笑，非常开心，因为‘音速公路’的独特效果，
　　能够带来极大的方便，对于行军打仗，物资调度，交通运输，都起到至关重要的作用。
　　所以，周寒才会表现得这么激动，
　　这样的话，就能够将五星传说级兵种冰皇·哥布林给调遣过来，
　　让他们参与战斗，将会是非常大的助力，
　　正好，可以按照计划攻占黑暗种族的地盘。
　　“很好！我决定了，现在就发兵攻打黑暗种族，正式统一青青草原！”周寒笑着说道，拍板做出了决策。
　　“领主大人，会不会太草率了！您不考虑一下吗？”凯瑟琳提醒道，毕竟现在兵力不充足，
　　但是只要黄金森林休养生息，厉兵秣马，再加上这么多的异族依附，要不了多久，就能够培养足够的兵力了，那个时候，还不是轻轻松松地完成统一。
　　“我自由应对方案，你很快就会见识到的。”周寒微微一笑，并没有解释太多。
　　大家听到周寒这样说，也没有再劝阻，都有些好奇他为什么有这样强大的自信，
　　因为，音速公路是建设在城外的，
　　所以，一行人在周寒的带领之下，刚来到城外的时候，就被眼前的道路给吸引了视线。
　　这道路有十多米宽，路面之上闪烁着锃亮的光彩，路面之上有着淡绿色的光芒，无数的风元素在其中聚集，有着玄密莫测的神秘气息，缓缓流动，
　　简直就是美轮美奂，让人怀疑，这不是道路，而是美丽的艺术品。
　　而且，这条道路很长，一直延伸到森林深处，能看到距离很远，一眼望不到边际。
　　给单调的森林，增添了一丝别样的魅力。
　　“领主大人，您带领我们来这里，就是为了看这条道路吗？”
　　“这道路，虽然漂亮，但是有什么具体的作用吗？晓舞疑惑地问道，
　　因为这种神奇的东西，她还是第一次见到，
　　不过，再怎么神奇，不就是一条路吗？
　　能有什么特殊之处的？
　　在场还有其他的异族代表，不止是晓舞有这样的疑惑，其他人的心中也是非常不解。
　　“领主大人！这种特殊的道路，具体有什么作用，还请明示？”很快有人开口说道。
　　“是啊，领主大人，请告知！”
　　见识过周寒的厉害之处，大家都知道他这样做，肯定是有深意的，一个个迫不及待地问道。
　　“你们有这询问的时候，为何不在这道路上，自己走一番，体验一下？”周寒开口说道，
　　他没有明说，因为，只有她们自己在上面感受一次，才知道这其中的神奇，比自己解释一百次，还要清晰。
　　“好的，上去感受下！不过，这路面看起来很华丽，我们不会踩脏了吧！”
　　“你特么傻叉啊，路不就是用来踩的？脏了就脏了呗！”
　　“走走走，赶紧试试，看起来就非常不简单！”
　　很快，异族们得到了周寒的同意，迫不及待地上去体验一下。
　　“领主大人，这难道就是上次让我加急送回来的图纸，制造出来的？”妮娜有些惊讶地问道，她能够感受到两者之间相同的气息。
　　“不错，你们也可以去感受下！这条路能够给我们带来巨大的帮助！”周寒点头笑着说道。
　　随着，他的目光投注过去，面板上面，也显示出了音速公路的详细信息。
　　【音速公路】
　　【品质：银色】
　　【类别：特殊建筑物】
　　【描述：一种无比奇妙的公路，路面上凝聚着浓郁的风元素粒子，在特殊的魔法阵构建之下，能够源源不断地将空气中游离的风元素给转换过来，对于上面行走的目标，有着风速效果的加成，强大无比。可以带来极致的体验，节约大量的时间，是你走亲访友、居家旅行、行军打仗的不二选择。】
　　【属性：只要在‘音速公路’上行走，就能获得音速叠加的效果。（为当前移动速度，加上音速，最高速度不超过3000千米/小时。）】
　　【宽度：十五米】
　　【长度：目前总长度为两千公里。】
　　【耐久度：一百万血量，当耐久度低于90%的时候，音速公路的属性效果会大幅度降低。】
　　【修补：当公路被破坏或者耐久度降低，可以使用风晶石跟土晶石进行维修。（消耗的数量取决于破损的长度跟修补工人的品质。）】
　　【所属势力：周寒】
　　【特殊效果：与你处于敌对势力的单位，在音速公路上行走的时候，将会受到70%的减速效果。】
　　“啧啧啧，没想到有十五米宽的，这个以后不用担心堵车了！”看了下属性，周寒笑着说道。
　　因为有了音速道路之后，以后的交通运输，异族之间的交易往来，日常生活等等一些，肯定离不开它。
　　那个时候，通行的马车，坐骑，行人将会是一个恐怖的数据，所以，周寒担心交通堵塞，并不是没有原因的，
　　但是，十五米的宽度，那就非常足够了，
　　而且，未来肯定不止这一条音速公路，有图纸在，只要按照上面的工艺流程来，到时候就可以扑满整个青青草原，
　　将交通彻底盘活，那个时候，就是飞速发展的时候，
　　因为交通便利，带动经济，工业，农业，商业，旅游业等各个行业的飞速发展，
　　而周寒作为这片区域的王，必然是最大的受益人，这里无论多么繁荣昌盛，全部都属于他，这是他的大好河山，想想都感觉到很过瘾。
　　有种将落魄地区，培养为发达地区的快感。
　　“咦！还能让敌对势力，受到减速的效果！”
　　“这简直太给力了吧！”周寒看到最后，眼神一亮有些激动，没想到还会有这样的限制。
　　“刚刚还在想，要是敌军也通过这种道路，岂不是让他们也获得了好处！”
　　“现在就看到了这样的限制！”
　　周寒面露笑容，开心地自语道，

第309章 猫女族
　　毕竟，这音速公路效果，确实非常好，
　　但，万一被敌军给利用了，或者掌控了，而且还利用了其快速的特点，那就非常不爽了。
　　毕竟，周寒的兵力确实很强大，
　　但是，随着以后音速公路越来越长，涵盖的范围越来越广，他就算是派遣部队来把守，也是心有余而力不足，
　　所以，这样的话，敌军就有可趁之机。
　　而现在有了对敌对势力，这种限制条件，不但不能享受到加速的效果，反而减速70%，这就有点恶心了，不过周寒非常喜欢这种设定。
　　“我曹，好丝滑！速度好快！”
　　“啧啧啧，这公路真的好神奇，竟然能够提升速度，不可思议啊！”
　　“还是周寒阁下厉害，弄出了这么强大的道具，有了这公路，领地想不发展都难啊！”
　　……
　　随后，在音速公路上感受过的人们，都发出了阵阵惊叹，
　　毕竟，这种音速效果，带来的便利有多夸张，简直不可思议，
　　如果，他们也有资格使用，这种公路的话，那必然会变得更加富强，摆脱之前穷困潦倒的局面，
　　所以，这些异族表现得更加的热情，
　　毕竟，跟周寒搞好关系的话，想不变强都难。
　　很多异族美女，都不断的跑来媚眼，甚至有些大胆地将身体贴了过来，
　　用点美人计，完全是值得的，
　　而且，周寒这么帅气，又有实力，只要被他看中了，那简直就是赚了，所以，她们才会这么放肆。
　　“你们的意思，我明白！”
　　“想要享受这些好处，当然是可以的。不过，前提是我必须得看到你们的表现！”
　　“接下来，我要收拾黑暗种族的残余势力，所以，你们能够贡献多大的力量，多大的势力，我希望通过这次战斗，可以看到！”
　　周寒站在高台上，开口说道。
　　毕竟，黑暗种族残余的势力很分散，想要彻底清除掉，难度还是很大的，
　　所以，这些异族就能够派上用场了，
　　有了他们辅助收集情报、提供资源，负责后勤等等方面，提供帮助的话，
　　肯定会让战斗更加轻松的，
　　正好，周寒也可以通过这些战斗，来检验下，这个异族能够起到的作用，
　　从而，有针对性地扶持他们，发挥出各自擅长的方面，才能打到最大的用途，
　　周寒自然也不想扶持一些废物，那完全就是浪费时间。
　　“领主阁下，我们狗头人，嗅觉灵敏，对于侦查敌情，能够起到不小的作用。”
　　“我影豹族跑得快，运输方面就交给我们吧！”
　　“领主阁下，我猫女族会暖床，能够让身为总指挥的您身心愉悦！”
　　“我们会……”
　　……
　　很快，异族们都争先恐后地展现出了自己的实力
　　这么一说，好像每个种族都能够发挥作用，不过具体的，还得看到实际的表现如何？
　　周寒还准备说些什么，
　　不过，突然听到了轰隆的震颤声响起，大地在剧烈地震动，
　　然后，听到了许多的脚步声传来，速度都非常快，
　　明显就是大量的队伍奔袭而来，威风凛凛，气势不凡，带着狂暴的杀气，
　　大片的森林，直接被摧毁，在阴影之中，出现了许多残影，黑暗的力量，在他们身上流动，强大而恐怖的气息，不自觉地散发出来了，
　　跟黑暗种族有着类似的力量，但是明显更加强大，在他们体外都有着黑暗能量，形成的漩涡，凡是靠近的物体，都被绞得粉碎。
　　具体实力有多强不知道，但是实力绝对远超九大黑暗种族。
　　“发生了什么？这到底什么人，怎么突然出现在了这片森林之中？”其中一个异族人员，一声尖叫，被这种强大气机所震慑，非常慌乱地说道。
　　主要是这些人员，突然出现，而且数量众多，非常诡异，一看就不好招惹。
　　“好厉害的隐匿效果啊！我们居然都没有察觉的情况下，就出现突袭过来了，这是有备而来啊！”
　　“天呐！来者不善！趁着我们身边部队很少的情况下，发动了进攻，显然是蓄谋已久的。”
　　“怎么办！这下完了，这浩浩荡荡的，对方人数众多！恐怕今天我们都要死在这里了！”
　　……
　　这些浑身幽暗，似乎要跟阴影融于一体的种族出现，让众人非常惊慌，
　　毕竟，在场都是实力高强之辈，对方身上散发出来的狂暴的杀戮之力，就知道实力绝对非常强大，而且数量还很多，
　　因为，周寒带着异族出城查看音速公路的时候，并没有带来大部队出来，
　　所以，没想到这会儿，被人打了一个伏击，
　　显然对方，不是才来的，而是早就潜伏在此，等待时机，想要将周寒一伙人给干掉。
　　“嘶！我知道，这是暗灵族的人，擅长隐匿跟黑暗能量的掌控！”
　　“身影能够完美地潜伏在阴影之中，行踪隐匿，没有特殊的手段，根本就无法探查！”很快有个异族，认出了这些幽暗身影的身份，神色满是惊恐非常不安地说道。
　　因为暗灵族是非常强大的种族，而且建立了强大的【永夜城】势力，是当之无愧的巨无霸，
　　但是，距离青青草原距离非常遥远，
　　而且，这些资源，对方也没有看在眼里，
　　所以，永夜城并没有对青青草原动手，不然的话，可以轻松将整个青青草原给灭了。
　　听到这个异族的话语，众人更加紧张了，甚至很多异族满脸苍白，瑟瑟发抖，
　　没想到这样的巨无霸过来了，而且对方身上的杀机展露无遗，看来今天注定是难逃一劫了，众人有些绝望，
　　本来，还想着未来跟着周寒混，能够崛起的，
　　没想到，就出现了这样的事情，这运气简直太差了。
　　“哈哈哈！现在知道害怕了吗？可惜已经晚了！”
　　“向我祈求怜悯吧！我会狠狠地拒绝你！”
　　“今天我宣布，黄金森林将会在万族大陆，被永久除名，成为历史！”
　　在队伍之中，一名骑着幽冥战马的死亡骑士，高昂着头颅，露出残忍而嗜血的笑容，传来沙哑的声音。

第310章 死亡骑士
　　之前暗灵族的凯伦，带领着队伍，来到黄金森林的饿时候，被周寒给干掉了，
　　暗灵族这段时间，经过调查，终于调查清楚了事情的经过，
　　所以，得知真相之后，非常愤怒，
　　没想到有人敢跟强大的永夜城作对，真的是不知死活，所以这次暗灵族派遣了一名统领，势必要将黄金森林的领主，绳之以法，
　　带回到永夜城中，受到残酷的刑罚，以此来彰显暗灵族的绝对威严，同时也将对那些蠢蠢欲动的下属势力，做出威慑跟警醒。
　　所以，而死亡骑士·约瑟，就是此次永夜城主，派遣过来的统领，
　　虽然，他带领的兵种非常强大，
　　但是，并没有得意忘形，反而非常谨慎，利用暗灵族的强大隐匿特性，
　　偷偷潜伏过来，在这里等待了一段时间，终于得到了周寒出现于此地，
　　而且，他身边的士兵，也并不多，
　　这样的局面，可谓是万无一失，
　　此时，四周涌出来的暗灵族士兵越来越多，
　　很快，就将周寒跟异族这一行人，给团团围住，水泄不通，
　　就算是想要传递信息，搬来救兵，也是一点机会都不给。
　　“招惹了我暗灵族，今天谁也救不了你们！”
　　“准备好接受最残酷的刑罚吧！”
　　约瑟脸上露出残忍而嗜血的笑容，眼神无比地冰冷，
　　毕竟，最近十年以来，暗灵族的威势越来越强，他们的命令，对于周遭的势力来说，就是如同圣旨一般，
　　没有人，在明面上，敢于抗命不遵的。
　　然而，黄金森林却做出了这种，违背命令的事情，
　　不仅违背了命令，还击杀了暗灵族的人，
　　这简直就是不可饶恕的滔天大罪，死一百遍都不足以平息暗灵族的怒火。
　　“刑罚！天啊！我不要，求求你们放过我把！我做什么都愿意，全族成为奴隶也是没关系的，都是周寒！”
　　“是周寒招惹了你们，跟我无关，我们是无辜的！”
　　“尊敬的暗灵族大人们，行行好，饶了我们吧！”
　　……
　　很快，有一些异族们，被吓得当场崩溃，跪下来磕头求饶，为了小命，这些又算得了什么，
　　不少异族，将矛头指向周寒，纷纷跟周寒撇清关系，危机时刻，果断将他给卖了。
　　“哈哈哈！很好！看到你们互相攀咬的场景，真是让人愉悦啊！”约瑟放肆地大笑着，一副看好戏的样子，脸上露出玩味的笑容。
　　“现在给你们一个机会，只要你们将周寒活捉住，我就放了你们！”约瑟脸上露出一丝狠辣的笑容，
　　这样让他们动手，自己这边，先不动手，不管是否成功，也能让他们试试周寒的实力到底如何？
　　“真的吗？骑士大人？我们现在就行动！”
　　“周寒真是罪大恶极，敢反抗暗灵族的命令，兄弟们大家一起动手，把他抓住，才有一丝活命的机会，不然今天真的完犊子了。”
　　“是啊，现在被暗灵族包围住了，完全没有希望了，只能这么做！”
　　“大家齐心合力行动起来，一起上，把他给绑定了！”
　　听到约瑟的话语，其中一些异族首领，眼神中露出了生的希望，
　　在他们看来，这是最大的机会，
　　一边是赫赫威名的周寒，一边是巨无霸实力暗灵族，而且还被对方的大军包围住了，
　　如果做抉择，不言而喻，
　　所以，这些满满求生欲的异族，顿时开始鼓动起来，想要让更多的人来对方周寒，
　　这样的话，活捉周寒的机会，将会更大，同时，活命的机会也就更大。
　　“你们怎么可以这样？刚才还信誓旦旦地表达忠心，现在就倒打一耙，太无耻了！”晓舞气愤地说道，强烈谴责这种行为。
　　“虽然大家都是为了活命，但，就算是按照暗灵族的命令完成了这件事儿，他们真的会放过我们吗？”猫女王也连忙劝阻道，
　　显然这样的鬼话，也就骗骗这些心理崩溃的蠢货，并不是所有人，像他们那样一样傻。
　　周寒淡然地看着这一切，发现在场之人，还是有一些人，没有轻举妄动的，
　　这些人，就是以后重点栽培的对象，
　　尤其是兔女族的晓舞，还有猫女王克莉丝汀，这两女让周寒最为满意，
　　当然，并不是她们逆天的颜值，而是她们这种理智跟忠诚，让周寒放心，这样的人，值得培养，日后必定能够成为自己的心腹势力。
　　“行了，你们不用劝说了！”周寒制止了晓舞跟克莉丝汀，开口冷漠地说道。
　　对于这样的人，没必要浪费口舌，
　　况且，就算是在场的人一起上，周寒也是毫不在意，
　　毕竟，渡劫之后，他的战斗力有多强，连他自己都不知道，
　　但是，他知道，对于这些传说级高手，那是一点压力没有。
　　“想要抓我的！直接动手吧！”周寒神色淡然，双手背立，一点防御动作都没有，非常平静，
　　对于这样的墙头草，也可以趁这个机会，将他们给清理点，也是挺不错的。
　　“哼！周寒，我们这么多人，你真的以为，我们都是吃素的！”
　　“伤疤，大家都别废话了，弄掉他！”
　　“不过，一个刚晋升到传说级的实力而已，再强又能强到哪里去？”
　　这些人脸上的笑容，逐渐变得凶残，既然已经做出了决策，当然是没有顾忌了，
　　直接发动了进攻，各种技能招呼了过来，毫不留情。
　　一时间，各种元素，散发出绚烂的光芒，强大的力量波动，不断地激荡，
　　毕竟，他们都是传说级的存在，而且人数不少，
　　作为异族的代表，或者首领，都是有一些厉害之处
　　所以，这也是他们自信的所在，
　　各种装备跟武器，也都是高品质的，基本都是橙色品质，能够发挥出来的实力，绝非一般。
　　“哈哈哈，有意思！”死亡骑士·约瑟，也是没有让手下的士兵们出手，反而饶有兴趣地，双手抱臂在那淡然地观看着。
　　毕竟，身边有暗灵族的大军，所以，这也是他绝对自信的原因，这些人，完全没有放在他眼中。

第311章 跟我比速度？
　　“这可是你们找死的！”
　　周寒神色冷漠，嘴角微翘，强烈的杀机爆射出来，
　　“准备好接受天火的制裁吧！”
　　“天火降世，全都去死吧！”
　　随着周寒的怒吼，周围的气息，瞬间变得炽热无比，整片天空都染红了，
　　烈焰翻涌，充满毁灭力量的天火，从天而降，
　　将空气烧得滋滋作响，声音都变得非常扭曲，似乎是扛不住，这样恐怖的高温。
　　“正好试验下，新技能的威力！”
　　“果然，效果非常不错！”
　　看到巨大的烈焰，如同莲花一般，缓缓地展开，惊人的气势，让人不敢直视，就算是在极远的地方，也不敢直视，其中的毁灭威能。
　　对于天火降世，无论是特效，还是产生的效果，周寒都是非常满意，露出开心的笑容。
　　“这……好恐怖的烈焰，这到底是什么级别的技能，怎么会如此厉害？”
　　也就一瞬间，这片空间化作了火焰的海洋，不停地焚烧，
　　这种毁灭的力量，众人瞬间被吓到了，
　　这种层次的力量，完全超出了传说级，他们想要阻挡，根本就不可能，
　　尽管知道，在个人的战斗力之上，跟周寒有所差距，但是没想到，差距会这么大，
　　完全超乎了意料之外，
　　毕竟，在他们看来，就算是个人实力不足，
　　如果，依靠人数的优势的话，应该能够弥补这种差距，
　　但是，很显然，他们想多了，而且大错特错，
　　很快，就要为这样的无知，付出惨痛的代价。
　　“嘶！好强啊！怎么会这么强？”
　　“同样是传说级，而且周寒还是刚晋升的，为什么会有这么大的差距？为什么？”
　　“这不科学，太不合理了！”
　　“我错了，周寒阁下，请饶命啊！”
　　“放过我们吧！是我们有眼不识泰山！”
　　……
　　很快，在炽烈的天火灼烧之下，这些对周寒进攻的人，
　　发现自己的技能，竟然被恐怖的天火，直接给溶解了，根本没有反抗的力量，
　　这下子彻底慌神了，一个个痛苦嗷嚎，乞求周寒的原谅。
　　“呵！都是成年人，要为自己的抉择，承当对应的后果。”
　　“既然，你们成为了敌人，我岂有放过的道理？”
　　周寒的声音不带一丝感情，在火元素的操控之下，战场中的烈焰，更加炽烈，天火的强大威能，
　　彻底体现出来了，能够无视防御力，
　　就算是对方身上有着精良的装备，那也无济于事，
　　所以，在这种情况之下，天火降临这个技能，作为大范围的技能，释放的范围，非常广泛，
　　这一波下去，直接全部秒杀，一点反抗的机会，都没有。
　　【系统提示：你使用了技能·天火降临，成功击杀了四星传说‘牛头人酋长’，你获了魔晶，能源结晶，传说精魄等物品。】
　　【你使用了技能·天火降临，成功击杀了三星传说‘猪头人首领’，你获了魔晶，能源结晶，传说精魄等物品。】
　　【你使用了技能·天火降临，成功击杀了三星传说‘马头人统领’，你获了魔晶，能源结晶，传说精魄等物品。】
　　【你使用了技能·天火降临，成功击杀了五星传说‘狗头人酋长’，你获了觉醒石，魔晶，能源结晶，传说精魄等物品。】
　　……
　　“咦！没想到语气不错，还能爆出一块‘觉醒石’！”
　　很快，击杀的信息在面板上面，不断地滚动，
　　得到提示之后，周寒查看了一番，没想到得到了一颗‘觉醒石’，
　　算是意外之喜了，这是觉醒武魂的必备道具之一，
　　看来，这些异族们，虽然实力是有点弱小，但是，大家手头上，都或多或少有点特殊的物品，这也是非常正常的。
　　毕竟，很多材料，生长在不同的区域，不同的环境之下，
　　可能，你觉得珍贵的，但是，在别人那里跟大白菜一样廉价。
　　“啪啪啪！”
　　“很精彩的战斗，你果然有两下子！”
　　“他们很垃圾杀不了你，还是由我暗灵族亲自将你料理掉吧！”
　　周寒正待查看下‘觉醒石’的特性，
　　却听到鼓掌的声音，传递而来，随后是充满杀意的笑容。
　　不得不说，看到周寒的表现，约瑟的心头也是充满了震惊，
　　没想到，周寒会有如此强大的实力，
　　如果，让他跟周寒单挑的话，他也没有自信能够战胜周寒，
　　好在，自己身边有数万大军，对方个人的实力再强大，那又如何，
　　对付这么多人，体内的精力跟能量，根本就不够用，耗都能耗死他，
　　所以，约瑟尽管心中有些忌惮，但是并没有太过担忧。
　　“暗灵族所有战士听令！”
　　“发动强攻，全部格杀，一个不留！”
　　没有迟疑，约瑟下达了命令，准备将周寒直接给弄死，
　　原本，是想要活捉周寒的，
　　但是，见识到他强大的力量之后，
　　这种做法，明显是非常困难的。
　　“你特么搁这一直装比！早看你不爽了！”
　　“给爷死！”
　　周寒击杀了大量的异族之后，身上缭绕着强大的杀气，向约瑟投去了死亡的目光，
　　对方那种趾高气昂的气势，将一切不放在眼中的淡然模样，暗灵族的高高在上，让人诚服的作风，
　　这一切的一切，让周寒想要弄死他，
　　自然也付诸了行动，直听到他一声怒吼，
　　“雷霆所及，无不糜灭！天雷引！要装比滚到地狱中装比吧！”
　　刹那间，额头中央的雷电印记，爆发出激烈的雷光电弧，
　　瞬间引动了天上无尽的毁灭雷霆，交相呼应，风雷涌动，
　　对着约瑟轰杀而去，
　　“什么？这……”
　　极致的狂暴威能，顿时将约瑟给吓傻了，有些语无伦次。
　　“拦住他，快拦住他！别让他过来！”
　　“我还有暗灵族的天赋·幽影舞步，想杀我，不可能！”
　　看到面前有一层士兵，挡在他们的面前，约瑟的心里顿时安稳了不少，既然又嘲笑地说道，
　　眼神中有着无尽的怒火，
　　毕竟，他可是高贵的暗灵族，刚才被吓成这样，简直太丢人了，所以，心中的愤怒更加强烈。
　　“呵！以为这样，就能够阻挡我吗？”
　　“和我比速度？”
　　“逐风奔雷，开启！”周寒的神情不为所动，缓缓地开口说道。

第312章 紧急驰援
　　随着，周寒的怒吼，雷光在他身上弥漫，
　　疾风也涌入到了他的身躯之中，
　　无尽的力量，在体内充斥，带来强大的动力，
　　随风奔跑自由是方向，追逐风和闪电的力量，
　　瞬间，周寒如同雷光一般，直接扎入到暗灵族的队伍之中，
　　雷霆翻涌，眨眼的工夫，都不知道发生了什么事情，
　　只看到一百多名暗灵族战士，就被电到了，
　　速度太快，根本来不及攻击或者防御，就这样被收割了人头。
　　“哈哈哈！这就是极致的速度吗？好爽啊！”
　　周寒咧嘴一笑，心情很愉悦，
　　这种速度，比在空中飞行，要快得多，逐风奔雷这名字，果然名不虚传。
　　“你的速度太慢了！死吧！”周寒冷漠一笑，强烈的杀机涌现。
　　此时，这一排的暗灵族士兵，全部被干掉之后，
　　死亡骑士·约瑟的身影，也是显露出来了，此时他的神情有些迷茫，这一切发生得太快了，
　　他现在还有点反应不过来，
　　为什么自己的天赋·幽影舞步，
　　一直冠绝其他种族的强大速度，在对方面前，简直不值一提，败得彻彻底底的，
　　这大家实在是太大了。
　　不过，他也没有多少时间，来胡思乱想了，
　　一道狂暴的雷霆，轰击在他的头顶之上，结束了他罪恶的一声。
　　“这就是暗灵族吗？不过如此！”
　　“还不是被我如同杀狗一样？”周寒踩踏在约瑟的尸体之上，气势凌然地说道，
　　脸上闪烁着轻蔑的笑容，这些话，也是对，剩余的这些异族成员说的，
　　尽管他们没有背叛周寒，但是心中没有担忧，那是假话，
　　但是，周寒现在的举动就是告诉他们，暗灵族在他的眼中，根本就没有当回事儿，
　　只要是他的敌人，来招惹他的，不管是谁，都给你干掉，就是这么霸气。
　　“领主阁下厉害，跟着你混，绝对前途无量，我们相信你的潜力。”
　　“那些鼠目寸光的家伙，都是蠢货，死有余辜！”
　　“不过，领主阁下，还有这么多的暗灵族士兵，我们该如何自救？”
　　很快有人提出了这样的问题，让大家的心绪，又开始紧张起来了，
　　虽然，这些暗灵族的统帅被击杀了，
　　但是，对方还是有这么多的士兵在此，而且看对方气势汹汹的模样，根本没有撤离的意思，
　　就算是周寒的实力再怎么高强，也不可能干掉这大几万的军队，
　　这些暗灵族的兵种，也是非常强悍的四星传说级的【暗夜狂枪】，
　　非常高级的兵种，
　　要知道，青青草原最厉害的兵种，也就是之前的黑暗狼堡，拥有的二星传说级兵种，
　　而二星兵种的差距，跟四星传说级兵种的差距，简直就是天壤之别，
　　所以，这也从侧面看出，暗灵族的强大实力，能够成为巨无霸势力，靠的就是强大的武力。
　　“暗夜狂枪，全体听令，全部斩杀，一个不留。”
　　“大家为统领大人报仇！”
　　很快，这支队伍的副统领，接管了队伍，下达了命令，
　　身为训练有素的队伍，并没有队伍的统帅阵亡，受到太大的影响，
　　经历过最初的震惊之后，这些‘暗夜狂枪’很快，就恢复了过来，身上的杀戮气机，再次爆发出来。
　　“领主阁下，您快想想办法！”
　　“您一定会有办法的对吗？”兔女·晓舞连忙说道，看着这些‘暗夜狂枪’缓缓逼近，面色非常焦急，
　　将希冀的眼神，投向周寒，
　　她见证过周寒创造了许多的奇迹，完成了许多不可思议的事情，
　　所以，这也是她坚定不移地支持周寒的原因所在。
　　“别害怕，既然你们都这么支持我，我也不会辜负你们的，绝对会保护你们的周全！”
　　周寒淡然一笑，摸了摸身边晓舞的兔耳朵，不以为意地说道，
　　神色中没有丝毫地慌乱，对于暗夜狂枪的攻击，毫不在意，
　　仿佛在他面前的不是千军万马，而是一群土鸡瓦狗。
　　被摸到敏感的兔耳朵，晓舞有些羞涩，但是现在不是谈论风花雪月的时候，
　　她眨着水汪汪地眼睛，好奇地问道，
　　“领主阁下，您到底有什么办法，快告诉我们吧！”
　　“是啊！我们在场这点人，真的能够对付，这些四星传说兵种‘暗夜狂枪’吗？”猫女王也是忧心忡忡地说道，
　　她实在是想不通，如今绝境之下，周寒是如何破局的。
　　“呵！你们难道忘记了这条音速公路？”
　　“在上面行走，有多么快的速度，你们刚才也体验过的。”
　　“所以，你们说，如果有大部队，快速行军而来，需要消耗多长的时间？”
　　周寒微微一笑，没有卖关子，指着音速公路，开口说道。
　　“您说的是，有援兵借助这条音速公路，过来驰援我们吗？”
　　“如果，全速行军，在音速公路强大速度的加持之下，几分钟的时间，就能赶过来。”猫女王眼神一亮，很快就领悟了周寒的意思，美目闪烁着光彩，望着周寒，确认到。
　　“你很聪明，猜得不错！”周寒点头承认了，
　　其实，刚被暗灵族包围的时候，周寒就已经通过政务厅的面板，对温妮发动了驰援的命令，
　　现在算算时间的话，应该快要到了。
　　“哇，太好了！有援兵过来！这样就可以解除危机！”
　　“果然，相信周寒阁下，绝对是最正确的选择！”晓舞非常高兴，蹦蹦跳跳地欢呼雀跃，充满了青春的灵动，非常柔软。
　　“好啊，我们不用死了！”
　　“那些反叛的蠢货，如果还活着的话，不知道有多后悔！”
　　很快，人群中爆发出了一阵欢呼，
　　同时，也为自己所做出的决定，感到庆幸。
　　“援兵？真的会有援兵来吗？”
　　“正好，我也想见识一下，你们这穷山恶水的地方，难道还有比我四星传说级兵种，更强的存在！”
　　暗灵族副统领满脸不屑地在那里嘲讽道，
　　狠狠地打击了大家激动的心情，
　　听到对方的话语，众人也是心神有些不宁，刚才只顾着高兴，
　　忽略了四星传说兵种的强大，

第313章 冰皇之威
　　周寒兵种确实强大，能够越阶击杀二星传说级的兵种，
　　但是四星传说级兵种，可不是二星传说能比的，
　　这中间，有些不可跨越的鸿沟，
　　所以，就算是真的驰援过来了，大概率是打不过的。
　　就在众人忐忑不安的时候，
　　地面之上，传来了巨大的震动，
　　能够感受到无数奔袭的步伐传来，数量很多，速度很快，
　　都能够听到风的呼啸之声，
　　现在距离还很远，却感受到了刺骨的寒冷席卷而来，让人不寒而栗，
　　因为极致的速度，很快，冰寒的气息更加浓郁，空气似乎要凝结了一般，
　　冰皇·哥布林庞大的身影，缓缓地出现了，
　　随后，越来愈多，密密麻麻连成一片，一眼望不到底。
　　它们身上都有着幽蓝色的气息，在体表不断地盘旋流动，极寒的力量，展露无疑，
　　而且，都乘坐着凶悍的坐骑，都是通过罗琳她们驯化之后，然后经过军事训练，投入到战场之中，能够发挥出更加强大的辅助作用。
　　“嘶！好强大的气势，这就是领主大人，驰援的兵种吗？”
　　“这种力量不简单啊！而且，这兵种还是第一次见到，怎么有点像哥布林啊？”
　　“是我的错觉吗？我怎么感觉这些兵种，比暗灵族的四星传说级兵种‘暗夜狂枪’还要强大？”
　　“周寒阁下，真的是太牛逼了！竟然还有如此强大的兵种，没有派遣出来。”
　　“要是这些兵种出手，黑暗种族早就被横推了。”
　　“牛逼，这下子，我们真的可以高枕无忧了，刚才真的慌得要死！”
　　“芜湖起飞，周寒阁下越强大，我们能够跟着喝汤！”
　　……
　　冰皇·哥布林霸气而狂傲的气息，瞬间将在场众人，震惊得无以复加，简直太强大了，
　　同时，他们也充满了惊喜，不仅小命保住了，
　　而且，再次见识到周寒的强大，这是非常值得开心的事情，
　　毕竟，他们刚才已经表过忠心了，
　　那跟着一位强大的领主混，获得的好处，会少吗？
　　自然不会的，到时候青青草原偌大的疆土，自然是需要人才来管理的，
　　这样的话，他们这些异族自然要出人出力，
　　地位也会跟着水涨船高，简直太爽了。
　　“你四星传说兵种了不起！”
　　“我们这穷山恶水，没有跟你们抗衡的！”周寒嗤笑着，看着暗灵族那边，带着无尽的嘲讽。
　　“哼！你别得意的太早！我承认你这兵种的气势，倒是挺威风的！”
　　“不过，真正的战斗力如何，只有打过才知道！”
　　“我暗灵族战士，百战百胜，今天就让你们好好见识一下吧！”
　　暗灵族副统领面色有些难看，对于冰皇·哥布林的狂暴气息，心中也是非常忌惮，充满了担忧，
　　这种兵种，跟哥布林有些相似，
　　但是，强大的气势，可不是哥布林能够比的。
　　对于，这种兵种，他也非常陌生，具体的战斗力如何，他也是无从得知。
　　毕竟，万族大陆之中，哥布林自然成长的话，达到传说级的层次，那是不可能的事情，
　　也就周寒使用了升阶卡，随机提升了哥布林的品质，
　　不然的话，他也不会特意去培养哥布林的。
　　所以，暗灵族副统领，不认识冰皇·哥布林，也是非常正常的。
　　但是身为统帅，自然不会表现出自己的害怕，
　　反正一场大战，已经无法避免，肯定是要放狠话，大家对方的士气。
　　周寒摇摇头，没有再说什么，
　　五星的传说级兵种，对于四星传说兵种，那完全就是吊打，
　　而且，周寒也招募到了上限的十万人数，在数量上也是碾压对方，所以胜负已经没有任何悬念了。
　　想到这里，周寒没有过多的关注，直接点开了属性面板，
　　查探了冰皇·哥布林的相关属性，
　　毕竟，这是周寒目前最强大的兵种，
　　所以，他想知道，兵种的属性，有没有特别的惊喜，
　　不过，在查探之前，
　　周寒还是将早就准备好的符文跟特性，赋予给了冰皇·哥布林，
　　这样的话，能够发挥出更强强大的效果。
　　【系统提示：你将紫色品质的特性‘暴击提升’，成功赋予到5星传说兵种‘冰皇·哥布林’身上，新的属性已经更新在虚拟面板之上，请查看属性！】
　　【你将紫色品质的符文‘冰寒风暴’，成功赋予到5星传说兵种‘冰皇·哥布林’身上，新的属性已经更新在虚拟面板之上，请查看属性！】
　　特性跟符文的品质，都是紫色品质的，确实有些拉胯，这对于5星传说级的层次，完全不符合身份，
　　不过，这也是权宜之计，由于时间太短，周寒也没有怎么认真去抽取，
　　所以，这个紫色品质，暂时先用着，等到有更高品质的，再更换就行，
　　虽然，品质不咋地的，
　　但是，对于冰皇·哥布林来说，属性什么的，都还是挺契合的，
　　装配之后，能够发挥出更强的能力。
　　【冰寒风暴】
　　【品质：紫色】
　　【类别：防御类符文】
　　【等级：LV1】
　　【基本属性：增加20%生命值，增加20%的防御力，增加15%的移速。】
　　【特殊属性：冰霜之息（受到目标的攻击之后，该目标会降低15%的移动速度跟攻击速度。当同一目标，对你造成的伤害超过25%的生命上限，则该目标的全属性降低20%，且你对其造成的伤害提升40%。）】
　　【适用：兵种、英雄】
　　【说明：赋予符文之后，无法卸载，除非被更高品质或者更高等级的符文所替换。】
　　除了增加基础的属性之外，
　　特殊属性，也是非常不错的效果，
　　可以降低目标的移速跟攻速，在战斗之中，还是能够起到不小的作用，
　　而且，受到单一目标，造成的大量伤害，
　　降低对方的全属性，造成的伤害会得到增幅，这样的话，不容易被人击杀，而且，还可以反秒对方，
　　紫色品质的符文，有这样的效果，还是挺不错的，
　　冰皇·哥布林原本具有强大的输出能力，这下子保命能力也是得到了一些提升。

第314章 冰龙咆哮
　　看完了符文之后，周寒又将目光投注到特性的面板上面，
　　很快，相关的属性数据，也浮现在虚拟面板之上，清晰可见。
　　周寒快速地扫视了一遍。
　　【暴击提升】
　　【品质：紫色】
　　【类别：特性】
　　【适用：兵种、英雄】
　　【效果：赋予之后，暴击率提升30%，暴击伤害提升2.5倍。】
　　【说明：赋予之后的特性，无法卸载，除非被更高级品质的特性给替换。】
　　数据比较少，就是个暴击有关，
　　暴击率就是暴击触发的概率，暴击率越高，触发的概率就越高，
　　而暴击伤害，就是触发暴击之后，造成的伤害，
　　这两方面的属性，都得到了增长，还算不错，
　　暴击率这个东西，就是建立在攻击次数上的，
　　只要攻击的次数越大，那么触发暴击的次数自然就高了，
　　一旦触发的话，冰皇·哥布林的输出，将会更加爆炸。
　　符文跟特性，看完之后，
　　周寒终于点开了兵种的属性面板，找到了冰皇·哥布林，点击了查看。
　　很快，详细的属性，呈现在虚拟面板之上，一目了然，非常清晰，
　　周寒开始仔细看了起来。
　　【冰皇·哥布林】
　　【品质：5星传说级】
　　【种族：哥布林族】
　　【特性：暴击提升（紫色）】
　　【符文：冰寒风暴（紫色）】
　　【武器：冰冻法杖（紫色）】
　　【护甲：冰晶长袍（紫色）】
　　【技能1：冰霜奥义LV8（被动技能，感悟了冰霜的终极奥义，对敌对目标造成的冰属性伤害，将会增幅十倍。受到冰属性能量的进攻，将会削弱70%的承受伤害。）】
　　【技能2：冰龙咆哮LV8（主动技能，召唤出冰霜之龙，对三百米范围内所有敌方单位，造成海量的伤害。并且每击杀一个目标，将会叠加一层冰晶护盾，每一层护盾的血量为当前的生命上限，最高可叠加十层。脱离战斗十秒钟后，该效果将会重置为初始状态。）】
　　【技能3：冰冻光环LV5（光环技能，以自身为中心，三十米范围内，凡是进入到这个范围的的所有敌方单位，有60……的概率，被极寒的气息冰冻，失去行动力，并且全属性大幅度降低。受到同种光环的覆盖，该冰冻效果无法叠加。）】
　　【维护费用：五千金币/天】
　　【传说专属：冰皇威严（进行普通攻击的时候，会额外多攻击两个目标。）】
　　看完了基础属性之后，周寒的目光投注到技能上面，
　　跟其他的传说级兵种一样，
　　冰皇·哥布林，也是拥有三个技能，
　　分别是一个主动技能，一个被动技能，还有一个光环技能。
　　技能1【冰霜奥义】是被动技能，能够提升十倍的冰霜伤害，而且受到冰属性攻击之后，会降低大半的伤害，
　　总体来说，输出能力非常强大，十倍的伤害增幅，加上冰皇·哥布林原本的高攻击力，伤害绝对爆炸。
　　第二个技能是【冰龙咆哮】，是主动技能，
　　可以召唤出冰龙，来进行大范围的打击，杀伤力非常强大，施法范围为三百米，
　　当然，除了杀伤力之外，还有增加冰晶护盾，保命的能力大大提升，
　　每击杀一个，就能获得一层冰晶护盾，而一层冰晶护盾的血量，就是士兵的生命上限，
　　获得十层冰晶护盾，那就是相当于获得了十倍生命上限的护盾，非常肉，就算是强大的刺客前行过来，近身战斗，也是一点都不虚的，完全可以硬钢。
　　当然，你以为这样就算了，
　　技能三，这个光环技能【冰冻光环】的效果，更加逆天，
　　三十米范围内的目标，有60%的概率冰冻，
　　这样的话，就算是想要近身战斗，都不可能的，
　　你潜行过来，还没有出手，就被冰冻了，那完全就是活靶子，过来送人头的。
　　60%的触发几率还是相当可观的。
　　这样的冰皇·哥布林，简直太强了，
　　近战的对他们造成不了威胁，
　　只有远程的射手跟法师，才能起到作用，
　　但是，有冰晶护盾在，完全不虚的。
　　至于五千金币的维修费，虽然很贵，
　　但是，这种强大的战斗力，完全是值得的。
　　“领主大人，让我们狠狠地将这些幽暗的家伙撕碎吧！”
　　冰皇·哥布林中，为首的凯撒，恭敬地说道，
　　他带领着冰皇·哥布林，占领了兽人王国，摧毁了食人魔部落，还有其他的一些领地，建立了巨大的威望，
　　这些哥布林也是非常服他，这次也是他带队过来的。
　　“领主大人，我们已经迫不及待了！”
　　“多亏了您的栽培，请好好看看我们的实力吧！”
　　“冰霜臣服于我！只有战斗才能让我愉悦！”
　　……
　　这些冰皇·哥布林，看到周寒之后，都非常激动，
　　眼神中带着感激与崇拜的目光，
　　获得了强大的力量之后，
　　他们自然是想展现一番，同时建立更多的功绩，来报效尊敬的领主大人。
　　所以，才会这么躁动与狂热。
　　周寒看到这里，也是满意地点了点头，
　　“很好，现在开始享受杀戮盛宴吧！”
　　随后，下达了命令，看着暗灵族的战士们，周寒已经宣判了他们的死刑。
　　“吼！全力进攻，虽然敌人很弱小！但我们也要展现出自己的最强风采，可不能在领主大人面前丢人！”凯撒振臂一呼，大声喊道，率先发起了狂猛的冲锋。
　　“建功立业，就在今朝，冲啊，为了领主大人！”
　　“冰霜的力量，不可阻挡！”
　　“召唤冰龙，冰龙咆哮！你们在冰霜之下，颤抖吧！”
　　“冰霜奥义，赐予我无穷的力量。”
　　……
　　随后，冰皇·哥布林乘坐着凶猛的坐骑，
　　竟然，直接发动了突袭，冲入到敌军的阵营之中，
　　不知道的人，还以为他们是战士呢？
　　这简直就是冲锋流的法师，
　　不过，有着巨大的实力差距，轻松碾压，
　　他们这么浪，周寒也没有阻止，
　　毕竟，他们这些兴奋，主要还是想在周寒的面前，展现出自己的风采跟强大力量，
　　所以，周寒也不好泼他们冷水，由着他们去吧！

第315章 四大美人
　　“暗夜狂枪！举起长枪，让他们看看我们暗灵族的厉害！”
　　暗灵族副统领也是下达了命令，同时心中有些窃喜，
　　他看出对方的兵种是法师类的，
　　现在竟敢打近战，这样的话，自己这边完全占据了有利的局势，
　　这样机会，他自然是不会放过的，
　　随着他的命令，暗夜狂枪都挺着长枪，也是正面发动了冲锋，
　　在他想来，如果运气好的话，这一波进攻下来，就能够让对方元气大伤。
　　暗夜狂枪的锐利长枪之上，闪烁着阵阵寒芒，幽黑的气息，在枪头之上，不断地流转，黑暗的力量，非常强大，让人惊惧。
　　不过，等到双方的距离，少于三十米之后，
　　让暗灵族副统领，绝望的事情发生了。
　　“什么情况？为什么被冰冻住？”
　　“你们小心点啊，注意走位！”
　　他有些傻眼，似乎没看到对方的兵种怎么出手，
　　自己这边的士兵，就一个个成为了雕塑一般，失去了战斗的能力。
　　“统领大人，不行啊！这不是走位的问题！”
　　“好像这是对方兵种的特性，无法躲避！”
　　其中一个千夫长焦急地说道，他能够感觉到一些不同寻常的气息。
　　“这么强的吗？”
　　“那就不能近战，赶紧撤回来，远程投掷标枪，进行攻击！”
　　副统领当机立断，下达了命令，
　　这一波接触下来，队伍直接损失了五分之一的士兵，
　　这要是再慢点，都不用打了，就直接被对方给灭了。
　　“已经拉开距离就有用吗？”
　　“使用冰龙咆哮，直接进行狂轰乱炸！”凯撒淡然一笑，下达了强攻的命令。
　　这一战，必须要打得漂亮，打得赏心悦目，这样才能让领主大人更有面子。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　霎时间，这片战场之中，传来龙吟的声音，不绝于耳，伴随着冰霜的呼啸跟凛冽，
　　暗灵族的军队，瞬间遭受到了毁灭的打击。
　　“这什么技能，范围怎么这么大？”
　　“我们站这么远，都被打到了，这太恐怖了！”
　　“威力太强了，团长，我们扛不住！”
　　“这到底什么实力，比我们四星传说级的暗夜狂枪还厉害？”
　　……
　　这一波轰击下来，暗灵族军队，被这种恐怖的输出给吓到了，
　　不仅范围广，而且杀伤力非常高，
　　他们在这种进攻之下，根本没有防抗的力量，瞬间被秒杀掉了。
　　在狂轰乱炸之下，暗灵族就这样被灭掉了，整个战斗，甚至一分钟的时间都不到。
　　“尼玛，我看到了什么？没看错吧！”
　　“周寒阁下，这是什么兵种啊，为什么这么厉害？这战斗效率也太高了吧！”
　　“强大的暗灵族，四星传说级兵种，竟然一点挣扎的力气都没有，你敢信？”
　　“周寒阁下的兵种，应该是五星传说级的存在了，完全碾压啊！”
　　“没想到暗灵族，也有不堪一击的时候，周寒阁下牛逼啊！”
　　“暗灵族不过如此！跟着周寒阁下混，就是有前途。”
　　……
　　异族们被这种快速团灭的战斗，充满了震撼，内心的震惊简直就是无以复加，
　　战斗的速度，超乎了他们的想象，
　　本来以为会是一场艰难的拉锯战，没想到局势如同摧枯拉朽，非常轻松打完收工。
　　“领主大人，我们幸不辱命！”凯撒笑着说道，非常开心，
　　因为他看到了异族们惊呆的面孔，就知道带来了巨大的震撼，领主大人脸上肯定有光。
　　“嗯，你做的很不错！”
　　“到时候，我会将你转化成为英雄的！”周寒满意地点了点头，这个凯撒是个人才，心思也很缜密，这样的奖赏，也是他应得的。
　　“谢谢领主大人，太感谢您了！”凯撒非常激动，成为英雄，正好能够施展自己的才能，对于领兵打战的帮助会更大。
　　“先别顾着高兴，接下来，你还得忙！”
　　“遵命！愿为我主效犬马之劳！”
　　接下来，周寒交代的自然是消灭黑暗种族残余势力的事情，
　　他们的领地还没有被摧毁，各种丰厚的资源地，也需要人去收服。
　　现在冰皇·哥布林来了，
　　正好交给他们来处理，周寒也省心，
　　毕竟，五星传说级的强大实力，
　　在青青草原之上可以横着走，斜着走，想怎么走都行，强大的实力在这里，没有兵种，能够动摇他们的地位。
　　一切都交代好了，看着冰皇·哥布林开始出征，
　　因为这种事情，处理的周期肯定很长，周寒自然是没有那个时间亲自出征，
　　领地中，还有那么多异族的美人，等着领主大人，安抚她们脆弱的心灵，
　　立志成为伟大领主的周寒，自然要好好慰问，该犒劳的犒劳，该赏赐的赏赐，不能寒了她们的心，
　　毕竟，这些异族，也将成为周寒的麾下，未来的领地建设，还需要她们贡献出自己的力量。
　　……
　　大厅之中，美羊羊，妲己，晓舞，克莉丝汀，都亭亭玉立地站在那里，
　　四女都有着绝美的容颜，傲人的身材，气质或婉约，或妩媚，
　　反正气质都非常出众，让人赏心悦目，
　　周寒脸上露出坏笑，眼神在四女柔美的娇躯之上，不断地扫过，
　　她们也是依附的异族之中，最美的四人，
　　也被称为青青草原四大美人，这名号确实名副其实。
　　“领主大人，您找我们有什么事情吗？”
　　“请尽情地吩咐吧！”
　　妲己娇媚一笑，成熟而诱人的风情展露无遗，
　　她是四女之中，唯一跟周寒发生过关系，
　　一想到那一夜疯狂，顿时有些湿润，
　　美目跟周寒炽烈地对望，流露出无尽的渴望。
　　“当然，鉴于你们的凸出表现！”
　　“身为领主，必须要好好地奖励你们！”周寒开口，直接说明了自己的意图，
　　妲己跟美羊羊，分别代表着狐女族跟光明羊村，
　　她们也是在黑暗种族进攻黄金森林之前，投奔过来的，最先表达自己的忠诚，
　　虽然，周寒不差她们这点帮助，
　　但是，这样的举动，肯定是有着巨大的积极作用。
　　而克莉丝汀跟晓舞，代表的是猫女族跟兔女族，
　　她们面对暗灵族的威胁，不但没有背叛周寒，反而说服其他异族，
　　她们坚定地力挺周寒，这种忠心值得嘉奖，
　　日后用起来，也更加放心，
　　加以培养，也将会是一大助力。

第316章 猫女王的诱惑
　　四女一听，面色都非常惊喜，美目中闪烁着兴奋的光彩，
　　有了周寒的承诺，她们知道终于自己的付出，得到了回报，
　　只要赤诚相待，必定会得到惊喜的回馈。
　　而她们用自己的行动，做出的一些事情，让周寒非常认可。
　　“喵！领主大人！不知道您有什么奖励呢！”克莉丝汀开口说道，美目之中充满了好奇，又有一些期待。
　　周寒看到她那可爱的模样，不愧是猫科的，有好奇心很正常。
　　“我会着重培养你们的领地，变得更强，未来成为我强大的助力！”
　　周寒收回目光，将自己的决策说了出来，
　　这个决定，并不完全是因为，四女绝世的美貌，
　　他也是经过深思熟虑，才做出的决定。
　　因为猫女，狐女，兔女，羊女，都有各自的特点，
　　不仅可以将兵种的多样性进行扩展，
　　她们的兵种，还能起到强大的辅助作用，
　　如果培养到传说级层次的话，那就更加了不得，发展的潜力非常大。
　　“真的吗？领主大人，太感谢您了！”
　　“这样的恩情，简直无以为报啊！”晓舞开心地说道，非常激动，
　　有了周寒这样的承诺，他们兔女族想不发展起来都难，
　　毕竟，扫荡黑暗种族之后，将会收获到大量的物资，随便给点她们兔女族，就可以直接起飞，
　　这样的话，她们就能够摆脱之前的弱小，变得真正独立而强大，
　　其实，异族兵种的实力，基础属性摆在这里，都不会很差，
　　主要是资源稀少，因为资源被更强大的势力给占据了，限制了他们的发展，
　　所以，只要资源给足的话，任何一个种族都是可以发展起来的，
　　你看，像哥布林这样垃圾的种族，发展起来之后，也是拥有超强的战斗力，
　　她们种族，可是比哥布林要强多了。
　　“想要回报我吗？”周寒摸着下巴，露出一丝不怀好意的笑容，眼神在晓舞，玲珑的娇躯之上，不断地扫过，露出满意的神采。
　　“领主大人，如果您有需要的话，晓舞非常愿意的！”
　　感受到周寒火热的目光，晓舞的身体有些颤抖，脸色羞红，娇滴滴地说道，
　　心中却非常开心，没想到自己绝美的容颜，还是引起了领主大人的注视，这算是一种荣幸了。
　　毕竟，周寒的地位这么高，晓舞虽然知道自己长得漂亮，
　　但是，青青草原之上，最不缺的就是美女，
　　所以，她并没有多大的自信，
　　不过，现在看到周寒的神态，还有那调笑的言语，她明显明白，自己是幸运地被领主大人看中了，
　　激动的心，颤抖的手，被巨大的喜悦给填满了，这简直就是上天的恩赐。
　　“领主大人，请尽情地吩咐晓舞吧！”
　　“您的威名，我早就倾慕已久，希望能够得到您的垂帘！”
　　晓舞连忙凑过来，兴奋地说道，
　　如果，不是尊卑有别，她都要恨不得投怀送抱了，
　　这样既有实力，还长得帅的领主，地位高高在上，
　　打得灯笼都找不到，
　　所以，她自然是不会错过这样的机会，连忙吐露了自己的心声。
　　周寒：……
　　这也太急了吧！
　　晓舞这样猴急的表现，是周寒没有想到的，
　　看来自己的魅力还是太大了，
　　各方面的条件，对于女人来说，拥有致命的吸引力，都怪自己太优秀。
　　而且，他看到克莉丝汀，美羊羊，妲己，
　　她们眼神中，也满是渴求，
　　瞬间就知道她们的心意了，
　　只要自己勾勾指头，她们必然都会毫不犹豫地扑上来。
　　“领主大人，你这样的赏赐，简直太丰厚了！我也想要好好地报答您！”克莉丝汀娇笑着说道，眼眸中情意涌动，非常火辣。
　　“领主大人，还有我！还请您不要嫌弃我才好！”美羊羊也是娇滴滴地说道，
　　能够成为周寒的女人，那真是的祖坟冒火，才有的运气，
　　对她们来说，简直跟做梦一般，一定要好好把握住。
　　至于，妲己就不用说了，昨晚已经用她的行动，证明了自己对周寒的爱意。
　　“既然，你们诚心诚意地请求了！”
　　“那我也不好拒绝你们！晚上大家一起吃个饭，好好联络下感情！”
　　周寒笑着说道，点头答应了下来，
　　不过，自然不是因为她们是四大美人的缘故，
　　而是为了异族的团结跟和谐，周寒自当义不容辞。
　　“嘻嘻，多谢领主大人！”
　　“领主大人，您累了吗？我来帮您捶捶腿！”
　　“我吹笛子的手艺，请君为我倾耳听！”
　　很快大殿之中，四女以自己擅长的方式，来回报周寒赐予的奖励，
　　一时间其乐融融，春色满园，
　　经过这么一闹，之前的陌生感，也是瞬间消除了，变得熟悉起来了，
　　美羊羊跪伏在那里，吹笛子的手艺，
　　虽然，没有安妮那样技艺高超，
　　不过，看样子是个新手，日后多培养一番，还是很大成长空间的。
　　……
　　吃过晚饭之后，周寒补充了不少精力，
　　夜色迷离，月光温柔，
　　“喵！领主大人，今天就让我来侍奉您吧！”克莉丝汀娇媚地说道，眼神中充满了无限的爱意，
　　光是看到周寒强壮的身体，还有帅的惊天动地的外表，
　　就让她芳心乱颤，有些湿润，
　　一想到，接下来要发生的事情，克莉丝汀俏脸羞红，不自觉地并拢了修长如玉的美腿，身后的尾巴，在那里不安地甩动，能够看出，她内心的紧张，
　　毕竟，还是头一次遇到这样的场景，
　　身为猫女族的女王，也是非常地惊恐，但是内心有隐隐有些期待，
　　毕竟，能跟面前帅气而又强大的领主大人，发生一些美妙的事情，那样做梦都会笑醒吧！
　　“喜欢吗？”周寒直接展现出了自己的八块腹肌，
　　看到猫女王，娇羞的小模样，非常的可爱，忍不住想要逗弄一下，调笑着说道。
　　“好羞人！”
　　猫女王克莉丝汀，正目不转睛地盯着看呢，看得入迷，
　　听到周寒这样询问，瞬间知道自己的偷看，被周寒抓到了。

第317章 降服猫女王
　　她连忙撇过头，捂着脸，心中的羞涩达到了顶峰，
　　不过，细细想来，又感觉到非常有强调，
　　没想到领主大人，看起来非常高冷，也有这样打趣的一面，
　　经过，这一下，也算是加深了一些了解。
　　“喜不喜欢？快说！”
　　“不说我走了啊！”周寒追问道，做出一副要离开的模样。
　　“领主大人，别走~”
　　“喜欢！”
　　“我喜欢你这样子！”
　　猫女王连忙拉住周寒的手臂，快速地说道，生怕周寒离开了，心中充满了担忧，
　　“哈哈哈！别急，我不走！跟你闹着玩的！”
　　“你早这样说，不就没事了！”周寒摸着猫女王的小脑袋，笑着说道。
　　能够看出，她还是非常在乎自己的，
　　让周寒心中一阵暗爽，
　　毕竟，这样娇滴滴的大美人，求着自己那样，
　　这种感觉，有多舒爽，你不懂。
　　今晚的猫女王，经过精心的打扮之后，更加的明艳动人，绝美之中，又蕴藏着一丝女王的霸气，让人有一种征服的快感。
　　不过，这种霸气，此时在周寒的面前，已经完全隐藏了，
　　变得非常温顺，如同一直小猫咪一般，娇俏之中，透露出一丝可爱。
　　她的身材非常高挑，将身体的曼妙曲线勾勒得淋漓尽致，胸怀宽广，波涛起伏。玉腿之上，紧紧包裹着一双黑色丝袜，带着无尽的魅惑，非常吸引人的目光。
　　在那里迈着慵懒地猫步，向着周寒款款走来，
　　丰胸，
　　细腰，
　　肥臀，
　　真是不可多得的极品，简直就是人间绝色，人间难得几回闻，而现在却是属于周寒一人的，
　　只有他，才能肆意品尝猫女王的甜美跟柔软，
　　周寒脸上露出开怀的笑容，这就是醒掌天下权，醉卧美人膝的快感。
　　“领主大人，好看吗？”
　　经历过刚才的羞涩之后，猫女王也是调整过来，反正命中注定，要跟周寒发生一些美妙的事情，
　　所以，她收起了羞涩的心绪，以此能够给领主大人，带来更好的体验。
　　猫女王在原地转了一个圈，笑着问道。
　　“好看，太好看了！”
　　“刚才我的腹肌被看到了，所以……”
　　“是不是应该礼尚往来！
　　周寒邪魅一笑，坏手探入衣裙，然后……
　　……
　　……
　　……
　　巨大的寝宫之中，不知道发生了什么，咱也不知道，咱也不敢问，怕被周寒打。
　　只有当事人才知道，只听到猫咪的叫声，凌晨的时候才停止。一觉睡到中午，醒来之后，周寒感觉到神清气爽，
　　果然，经历过渡劫之后，身体素质又提升到了一个全新的层次，变得更加强大，从昨晚的经历，就能够感受到。
　　而克莉丝汀如同小猫咪一般，安静地躺在那里，非常疲倦，
　　不过眉宇间，有一抹满足的笑容，
　　不知是梦到了什么，还真是做梦都会笑醒。
　　周寒摸了摸她柔顺的长发，并没有打扰她的美梦，
　　起床之后，刚出寝宫，就有食物，呈送了上来，看来服务得很周到。
　　“嗯？这是熟悉的味道？”
　　“是心柔的手艺？”
　　刚吃了一口，周寒就察觉到了不同之处，
　　这段时间，在黄金森林，反正吃饭都不是很满意。都怪心柔将他的胃口给养刁了。
　　“心柔应该也来到了黄金森林？”
　　“毕竟，有了音速攻速之后，苍雷城跟黄金森林之间的距离，完全可以忽略不计！”
　　周寒在心中想到，当即放下了筷子，也没有顾得上吃饭，
　　这段时间，没有看到心柔，心中还是非常想念的，
　　所以，周寒直接来到厨房，
　　果然，看到熟悉的背影，不是心柔，还能是谁？
　　虽然，如今她已经成为了高贵的魔药师，
　　但是，为了领主大人的饮食，心柔还是在厨房辛勤地忙碌着，就是为了能够让领主大人吃得舒服。
　　看到这里，周寒没来由地非常感动，必须要狠狠地奖励一番才行。
　　此时，看到心柔正弯着腰，在厨房之中，专心致志地处理食材，长裙之上，能够看到惊人的弧度，丰腴的翘臀，美不胜收。
　　这段时间没见，心柔变得更加成熟动人了，
　　浑身散发出熟女的气质，如同熟透的水蜜桃一般，饱满多汁。
　　周寒搓了搓手，脸上露出一丝坏笑，
　　然后对心柔的XX，发动了突袭。
　　“唔~”
　　“领主大人，是您吗？”
　　“我闻到了你身上的气味，这种气味，心柔一辈子都不会忘记！”
　　心柔激动地说道，声音有些颤抖，带着巨大的惊喜。
　　转职为魔药师之后，心柔的嗅觉更加敏锐，尤其是周寒的气味，对她来说更加熟悉。
　　“是我！”
　　“这段时间没见，我很想你！”
　　周寒直接背后，揽住心柔的细腰，紧紧地抱住她，温柔地说道。
　　“领主大人，心柔也想你！”
　　“见不到你的这段日子，夜晚变得漫长而孤寂，我连笑容都有了阴影！”
　　心柔瞬间留下了两行相思泪，动情地说道，诉说着自己内心无尽的相思之苦。
　　“乖！不哭，是我不好！”
　　周寒轻柔地安慰道，
　　随后又是一番互诉衷肠，心柔也停止了哭泣，情绪也稳定了不少，躺在周寒的怀中，脸上洋溢着甜蜜的笑容。
　　“领主大人，我想……”
　　你侬我侬，腻歪了一阵之后，心柔羞涩一笑，表达了自己的诉求，玉手在周寒的腰上画着圈圈。
　　周寒点点头，他也正有此意，
　　邪魅一笑，将心柔摁倒在厨房的案台之上，
　　然后……
　　“哐当！”
　　“哐当！”
　　“哐当！”
　　刀具、砧板、锅碗瓢盆之类的洒落一地。
　　……
　　……
　　“领主大人！您还是先吃饭，补充一下吧！”心柔此时非常虚弱地说道。
　　得知周寒饭都没吃，就赶过来看望自己，心中更加感动。
　　“嗯，你的爱心午餐，我自然会好好享用的。”
　　“不过，你现在好好休息下吧！这里我会让人来收拾的。”
　　看着厨房地面一片狼藉，周寒将心柔抱在怀中，阻止她继续收拾，关切地说道。
　　“嗯嗯~听您的！”心柔乖巧地点头，洋溢着满足的笑容。

第318章 妲己的崇拜
　　将心柔送回去休息之后，周寒享受了丰盛的午餐，补充了许多精力，
　　通过心柔的食疗，让周寒恢复如初，一点影响也没有。
　　吃完之后，刚装备在领地中巡查一番的，就听到了系统的提示声传来。
　　【系统提示：你的兵种‘冰皇·哥布林’，成功击杀了一星传说级兵种‘黑毛血鼠’，你获得经验值一万，获得物品：三颗魔晶，一张蓝色图纸，一颗传说精魄，一件紫色装备。】
　　【你的兵种‘冰皇·哥布林’，成功击杀了一星传说级兵种‘黑毛血鼠’，你获得经验值一万，获得物品：2颗魔晶，一颗能源结晶，一颗传说精魄，一件紫色装备。】
　　【你的兵种‘冰皇·哥布林’，成功击杀了一星传说级兵种‘黑毛血鼠’，你获得经验值一万，获得物品：三颗魔晶，一张绿色图纸，一颗史诗精魄，一件橙色装备。】
　　【你的兵种‘冰皇·哥布林’，成功击杀了一星传说级兵种‘黑毛血鼠’，你获得经验值一万，获得物品：2颗魔晶，一颗能源结晶，一颗传说精魄，二件紫色装备。】
　　……
　　提示的信息，不断的在战斗界面上面滚动波动，
　　看来是遭遇到了战斗，
　　不过，对方的兵种，只是一星传说级的兵种‘黑毛血鼠’，跟五星传说级的冰皇·哥布林，差距实在是太大了，
　　只有被屠戮的份儿，直接横推不解释，
　　这就是五星传说级兵种的强大之处，可以在青青草原之上横着走。
　　这样的播报信息，持续了一会儿，
　　然后，就听到了新的播报信息传来，
　　【恭喜你，你的兵种‘冰皇·哥布林’，成功摧毁了领地‘黑暗鼠穴’。】
　　“不错，这效果很给力！”
　　“已经摧毁了一座领地，按照这个速度，将其他黑暗种族的残余势力扫荡，也不会花费太长的时间。”
　　周寒满意地点了点头，有了其他异族提供情报、资料、探索、后勤等等一些辅助工作，
　　冰皇·哥布林也是更加舒服，他们只需要负责战斗就行，其他的根本不用操心，
　　所以，这也是能够快速摧毁的原因所在，
　　如果，没有异族的情报支援，也是可以击败的，
　　但是，效率绝对不会这么高，
　　所以，这些异族的作用也算是体现出来了，
　　后续壮大的话，他们对于周寒的帮助只会更大。
　　【系统提示：恭喜你，当前世界地图解锁的进度为100%，成功开启了世界地图的权限。】
　　“嗯？终于开启了吗？”周寒眼睛一亮，之前地图的进度就一直在95%，
　　这次解锁的话，也是情有可原。
　　这下子，能够对这个世界，有更多的了解，周寒还是非常开心的，
　　不至于说是像一只无头苍蝇一般，现在，虽然知道了地图，也不能做些什么，但至少有了一个大致的方向，不再迷茫。
　　【地图功能已经加载完成，更新在你的虚拟面板之上，请查看！】
　　一分钟之后，地图加载完毕，系统的提示传来。
　　周寒非常好奇，将目光投注到虚拟面板之上。
　　“原来如此，世界居然是这样划分的。”
　　“果然无比辽阔啊！啧啧啧，原来我现在所处的地界是‘北原’！”
　　看了一眼地图，周寒终于明白了，具体的情况。
　　世界地图分为五大板块，分别是东荒，南岭，北原，西漠，中州，
　　其中东南西北四个方位的板块，面积都是差不多的，
　　都是中州的面积，无比的庞大，比四个板块的面积加起来，还要庞大。
　　中州处于最中央的位置，它的周围是一片无尽的海洋，成为暴乱星海，将四大板块跟隔离开来。
　　而且上面提示，不可传送过去的字眼，
　　想要达到中州，就必须经过这片暴乱星海，这是唯一的途径。
　　“想要过去，难度应该很大，没有强大的实力，贸然过去，后果不堪设想。”
　　周寒看到地图上面标注了‘十分危险’的字样，在心中想到。
　　这样的地域，毕竟是世界的中心，不用想也知道，必然是物资丰厚，有着无数的天材地宝。
　　“很好，终于有了努力的方向！”
　　“中州，这地方，就是我以后要征服的地方！”周寒豪情万丈地说道，心中充满了斗志。
　　跟中州相比，他现在所处的北原，简直就是山旮旯，穷山恶水的，
　　在万族大陆的位置，非常的偏僻，
　　所以，水往低处流，人往高处走，
　　谁也不想待在这山旮旯里面，必须想要前往更大的世界。
　　就跟古代的中原一样，
　　边陲之地的那些异族，都想侵占中原，
　　因为那里是世界的中心，资源肥沃，地大物博，是无数人想要征服的地方。
　　所以，周寒现在有这样的心思，并不意外。
　　“领主大人，什么事情这么高兴？”
　　“跟我们分享一下呗！”
　　很快妲己，晓舞两女凑了过来，好奇地问道。
　　“哎！我今天算是知道了整个世界的面貌！”
　　“之前的我，真是井底之蛙啊！”周寒感叹地说道，
　　成为了青青草原的王者之后，他心中有着横扫六合，席卷八荒，恩威并施，天下归心的豪情在心中激荡而出，
　　所以，这段时间，有些飘飘然，
　　不过，看到世界地图之后，他冷静下来了，
　　青青草原对于庞大的万族大陆来说，屁都不是。
　　只是冰山一角而已，
　　自己只是取得了一些微不足道的成就而已，就开始沾沾自喜，这种心理要不得，让周寒非常惭愧。
　　“领主大人，您胸有大志，腹有良谋，文韬武略兼备，怎么可能是井底之蛙呢！”
　　“您太妄自菲薄了！”晓舞疑惑地说道，
　　要是周寒有这么差的话，那她们岂不是，更差劲？
　　“领主大人，您是知道了一些什么东西吗？”妲己疑惑地问道，感觉到周寒话里有话，
　　不然的话，也不会说出这么一番话来，
　　之前的领主大人，那是何等的意气风发，现在突然变得这么低调，让两女都有些不适应。

第319章 能干的晓舞
　　“不错，我确实知道了一些东西！”
　　“对于整个万族大陆，你们有过了解吗？”周寒开口询问道，看看她们有着什么样的见解。
　　“我反正了解的不是很多！”
　　“我只知道自己一出生就是狐女族的领地之中。而我们的领地，又位于青青草原之上。”
　　“青青草原，幅员辽阔，有许多异族生活在这里。大家有的和睦相处，有的相互攻讦。”妲己笑着说道，眼神中的疑惑之色更浓，总感觉接下来，领主大人要说的事情，要颠覆她们的世界观，
　　给她们带来巨大的冲击。
　　“是啊，我也是这样的情况！”
　　“青青草原对我们来说，太大了！我反正还没有走出过青青草原。”
　　“况且外面的世界更加的危险，有更多强大的种族，没有实力，那贸然走出去，跟送死无异！”晓舞也笑着说道，
　　她们兔女族在青青草原都是最弱的那一批，走出青青草原，那自然是不可能的。
　　“原来如此！”
　　“遥远的距离，未知的危险，都阻碍了探索的步伐！”听到两女的话语，周寒也是明白了过来，
　　也知道，在这样每天充满征伐的世界之中，探索未知的领域，意味着巨大的风险，随时可能丢掉性命，
　　当然，就算是有那种勇敢的探索者，收获也是非常微弱的，
　　因为遥远的距离，他们探索的时间，根本不够。
　　“那我就给你们好好科普一下，这个世界的情况吧！”周寒笑着说道，
　　作为一个穿越者，给世界的土著，科普世界地图，感觉有些奇怪。
　　“这个世界由五个板块组成……”
　　很快，周寒娓娓道来，开始了自己的讲述。
　　“什么？五大板块？青青草原，不过是个弹丸之地？”
　　“我的天，我们现在在北原这个板块？”
　　“天呐，我还是第一次知道，万族大陆是这么的庞大？真是不可思议啊！”
　　两女自然是震惊无比，心中涌起了惊涛骇浪，全新的世界观，在她们的脑海中浮现。
　　“领主大人，谢谢您，让我们知道这么多知识！”
　　“现在，我才知道自己是多么的无知！”
　　两女非常感激地说道，这对于她们的影响还是不小的，
　　世界观能够影响一个人的做事风格，生活习惯等等一些。
　　“你们用不着感激！”
　　“很快，我会将这些消息，全部传遍整个青青草原！让他们都知道，外面还有更加广阔的天地。”
　　周寒伸手制止道，
　　他之所以这样做，自然是有原因的，
　　让他们知道外面有这么多地盘，这么多的资源，只要他们肯出力，在自己的引导之下，攻城拔寨建功立业，
　　分封一些地盘啥的，那都不是事儿。
　　只要好好干，地盘有的，资源也会有的。
　　这样的话，更能提升这些异族的积极性，发挥出更强大的效果。
　　谁不想建功立业，拥有辽阔的地盘？丰厚的奖励之下，更能调动他们的热情，
　　周寒还指望着这些异族们，给他出生入死地大江山，
　　所以，赏赐这些东西，自然是不会吝啬的。
　　“领主大人！此计甚妙，您的宏图大志，让人佩服啊！”
　　很快，周寒将这些方针策略，跟两女讲述之后，晓舞非常崇拜地说道，眼神中闪烁着小红心，美目在周寒身上不断逡巡，无比湿润。
　　这样完美的男人，真是让人欲罢不能。
　　昨天晚上是克莉丝汀，今天怎么着，也该轮到她了吧！晓舞在心中兴奋地想到，脑海中已经自行脑补了，跟周寒疯狂的画面。
　　“愿尽己力，为君分忧！抚慰军心，以安国事！”
　　“领主大人，您的宏图霸业，妲己希望能够贡献出一份力量，请尽情地吩咐我吧！”妲己连忙说道，世界那么大，她也想要看看，特别是跟自己冲崇拜的领主大人一起看。
　　“哈哈哈，放心！会有这么一天的！”
　　“接下来，交代你办一件事儿！”周寒说道。
　　“领主大人，请吩咐！”妲己笑着说道，非常开心，可以为领主大人做一些事情了，能够发挥出自己的聪明能干的才能。
　　“你将这些异族的兵种、资源，还有一些特征，都统计好之后，交给我！”周寒吩咐道。
　　拥有了这些资料之后，他也好针对性地培养，
　　毕竟，这些异族，未来都是给他大江山的，
　　兵种不提升的话，那还打个锤子？
　　所以，必须从其中，挑选出值得培养的兵种，组成几套合适的阵容，
　　这样的话，各种作战场景，都能应付，兵种多样性，才是王道。
　　“遵命！我明白您要做什么了！”
　　“保证完全的漂漂亮亮的。”妲己拍着胸脯，自信地说道，
　　毕竟是狐女族的女王，无论是手段，还是做事能力，都是非常强大。
　　“嗯！当然咯，我知道你很能干，所以才将这任务交给你的。”周寒戏谑一笑，打趣地说道。
　　“嘻嘻！那领主大人，我先去忙了！”
　　“我办好了，您可得要好好奖励我哦~”妲己妩媚地眨了眨眼睛，挑逗的意味十足，
　　然后扭着小腰，开心地走了出去，
　　让周寒有些火大，忍不住想要跟那一夜一样，捏住她的尾巴。
　　不过，因为交代了任务，需要去完成，耽搁不得，
　　周寒也就暂时放过了妲己。
　　“领主大人，那我能为您做些什么呢？”晓舞有些期待地说道。
　　“好像也没啥事儿要做！有事儿了，再说吧！”
　　“不必担心，只要能干，我都会重用的。”
　　看到晓舞脸上有些担忧，还有些失望的情绪，周寒笑着补充了一句。
　　有能力就重用，没能力，那就当个花瓶呗。
　　不过，晓舞的能力还是不错的，
　　昨天面临暗灵族的巨大威胁，也是临危不惧，有条不紊地组织人员。
　　“嗯嗯！”
　　“那领主大人，我给您表演个才艺吧！”晓舞有些紧张，又有些羞涩地说道。
　　“哦？什么才艺？”
　　“吹笛子！”
　　“嗯，你还会这个？”
　　“昨天，看到美羊羊表演了一下，我感觉我也行！”晓舞自信地说道。
　　不待周寒说话，她已经低下了头，
　　然后，
　　……
　　……
　　……

第320章 笛艺大师
　　也不知道过了多久，周寒身体一哆嗦，感觉到索然无味，人生变得了无生趣，很迷茫，没有了目标。
　　“嘻嘻！领主大人，您喜欢吗？”
　　晓舞砸吧着嘴巴，柔柔一笑，回味无穷，
　　她能够感受到领主大人，巨大的愉悦，看来是她的技艺表演，得到了领主大人的认可，
　　晓舞的心中自然是非常开心的。
　　“不错！真没想到你天赋异禀，自学成师！”
　　“真是厉害啊！你的技艺跟安妮有的一拼了！”
　　缓了口气，周寒赞叹地说道，
　　如果不是起初，晓舞的技艺非常生疏的话，周寒都怀疑她是个老手了，
　　随后，晓舞确实很有天赋，很快就掌控到了精髓，
　　一曲终了，简直是余音绕梁，让人回味无穷，反正周寒在晓舞的笛艺之中，感受到了很大的享受。
　　“多谢领主大人的认可！”
　　“您的喜欢，就是最好的嘉奖！”晓舞眼睛一亮，谦虚地说道，
　　不过，从她头上那对活蹦乱跳的兔耳朵，就能够看出她内心的兴奋与激动，
　　毕竟，能够得到领主大人的赞赏，
　　这份殊荣，简直是太难得了。
　　“不过，您说的安妮，究竟是何人？”
　　高兴之后，晓舞注意到周寒话语当中提到的名字，于是好奇地问道。
　　“你说安妮啊！”
　　“她是一位笛艺大师，造诣高深，炉火纯青。让人叹为观止，流连忘返！”周寒笑着解释道，
　　脑海中不由得想起了，那些过往的画面，有些怀念。
　　这段时间，也该让她过来，好好地伺候一番了，
　　毕竟这个可爱的贴身小女仆，又温柔又贴心。
　　“哦？笛艺大师？”
　　“我真的好像见识下，跟她探讨下经验！”晓舞连忙说道，
　　毕竟，这一行博大精深，学的越多，越感觉到自己的渺茫，
　　只有跟真正大师交流，才能相互进步，进入到更高的境界。
　　“当然，会有这样的机会的。”周寒点头承诺到。
　　“那正是太好了！”
　　“到时候，我跟安妮，一起为你演奏笛艺吧！”晓舞请求地说道。
　　“嘶！这……”
　　周寒不自觉感觉到身体一颤，这画面想想都很刺激。
　　“嗯，这样也行！”最后，他还是点头同意了，这种情况，自然非常期待。
　　“嘻嘻，多谢领主大人！”晓舞心满意足地离开了。
　　很快，周寒收回了心思，正襟危坐，继续在地图上面看了起来。
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，当前的探索进度达到了100%，成功开启了地图功能。成为全区第一个达成此成就的人，特奖励探索宝盒，以兹鼓励！】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，当前的探索进度达到了100%，成功开启了地图功能。成为全区第一个达成此成就的人，特奖励探索宝盒，以兹鼓励！】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，当前的探索进度达到了100%，成功开启了地图功能。成为全区第一个达成此成就的人，特奖励探索宝盒，以兹鼓励！】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，当前的探索进度达到了100%，成功开启了地图功能。成为全区第一个达成此成就的人，特奖励探索宝盒，以兹鼓励！】
　　连续四次公告的声音，回荡在每位领主的脑海之中，作为榜一，排面依旧，还是四次公告声，让大家都感受到巨大的震惊。
　　“不过，居然还有些奖励，就是这公告来的有点晚，好像延时了一般。”周寒有些好笑地说道。
　　【因为，初次开启地图功能，很多版块加载得很慢，只有完全加载之后，才会触发公告。】
　　系统给出了解释，周寒点点头，这个解释很合理，
　　毕竟，世界这么大，地图的占据的内存，自然不一般。
　　随后，周寒看来下聊天区，
　　果然，里面已经热火朝天地聊了起来，非常热烈，都是崇拜的话语。
　　既然，都是吹嘘自己的，周寒自然心情大好，也是默默窥屏，看了一会儿。
　　“寒哥牛逼啊，连地图够搞出来了！我们现在才5%的进度，也不知道猴年马月，才能解锁，太惨了！”
　　“周寒这个世界有多大啊，跟我们分享一下呗，现在跟个无头苍蝇一样，都不知道具体的位置，这感觉太难受了。”
　　“寒哥，你咋这么牛逼啊！100%的进度，那得干掉多少异族势力，才能达到啊！简直强到没朋友。”
　　“彪悍的人生不需要解释，话说寒哥，你还收薰衣草，狗尾花，白茅草，板蓝根，决明子，黄芪，田七，薄荷这些吗？”
　　……
　　很快，大家都非常热情，有的崇拜，有的羡慕，还有的发送了求购信息，
　　毕竟，之前周寒为了炼制魔药，这些材料都有收购的，
　　目前数量还是非常庞大的。
　　一想到魔药的炼制，今天光顾着跟心柔亲热了，两人都是干柴烈火，自然是将这些都抛到脑后了。
　　“这个，还是等心柔休息好了之后，再询问吧！”周寒笑着说道，
　　毕竟，她现在肯定非常疲倦，也不差这一会儿。
　　又看了一会儿聊天区，都是吹嘘自己的，看长了，也感觉到没意思，
　　周寒将聊天面板关闭之后，
　　听到好友面板，有提示的消息传来，是梅傲雪跟韩香凝她们两个发来的。
　　“周寒，你居然开启了地图，真是太厉害了！”
　　“我们现在所处于的方位是哪里，周围还有什么其他的势力吗？给我瞅瞅呗。”韩香凝好奇地问道。
　　“周寒，我能看看地图吗？这样的话，探索起来，危险就降低不少！”梅傲雪也发来消息，请求道。
　　“行了，你们都是我周寒的人，这些好处，自然少不了你们的。”
　　“我想问问看，有没有什么解决方案！”周寒笑着回应道，
　　虽然，没有突破那层关系，但是两女已经是他的禁脔了，自己的女人，肯定要好好地照顾。
　　“嗯嗯~周寒，等你的好消息。”
　　“谢谢你，周寒！有你真好~”

第321章 寒~你太厉害了
　　“系统，有什么办法，让其他的领主，能看到地图的内容吗？”周寒开口问道，
　　有了地图的话，无论是探索周边的地形，还是提防异族的势力，都能够起到非常巨大的作用，
　　对于两女来说，能够减少许多未知的危险，生命安全有了更大的保障，
　　所以，她们才会这样开心，
　　至于，周寒说的‘他的女人’，两女也是默许，并没有拒绝，心中也没有抗拒，反倒是有些欢喜，
　　她们都是见过周寒的样貌，那真的是帅的惊天动力，日月无光，多看几眼，就会湿润的那种，
　　而且，周寒有强大的实力，手中掌控着无上的权力，王霸之气侧漏，
　　两女自然是抵抗不住，这样的吸引力，巴不得成为周寒的女人。
　　【系统提示：你可以对亲密度超过八十点的领主，开始共享地图的功能，这样的话，该领主也能够看到地图的信息，跟自己的即时位置。】
　　“原来如此！”听了系统的解释，周寒点了点，
　　“不过，亲密度是什么？怎么知道没有听说过，从哪里可以看到。”
　　【好友是有亲密度的，不过由于系统暂未更新，目前这个是不可见的。】
　　周寒：……
　　“这也就是说，虽然亲密度暂时不可见，但是是存在的。”
　　“以我跟梅傲雪、韩香凝两女的关系，达到八十点亲密度，应该一点问题没有。”
　　周寒在心中想到，而且他有这样的自信，
　　“直接开启地图共享功能吧！”周寒在心中默念道。
　　【系统提示：检测到亲密度达到共享标准，正在共享中，请稍等……】
　　听到提示，周寒脸上露出一丝笑容，果然不出他所料，
　　【恭喜你，成功地将世界地图的实时信息贡献给了领主‘韩香凝’，该领主可以使用查看、导航、定位等功能。】
　　【恭喜你，成功地将世界地图的实时信息贡献给了领主‘梅傲雪’，该领主可以使用查看、导航、定位等功能。】
　　“哇，周寒，你太厉害了！”
　　“世界地图耶，我看到了，波澜壮阔的神奇世界。”
　　“寒，爱你么么哒~”
　　很快，两女那边也是第一时间，知道了共享的消息，非常激动地，发来喜悦的感激。
　　“行了，你们自己慢慢琢磨吧！”周寒笑着说道，
　　此时，她们肯定会沉浸在万族大陆的壮观之中，所以，周寒也没有多说什么。
　　关闭了好友界面上之后，他查看了一下，发现公告的奖励，已经发送到了空间包裹之中。
　　“不知道，会奖励一些什么东西！”
　　“先打开看看吧！”
　　周寒自语之后，用意念将奖励取了出来，是一个礼盒一样的东西，蕴藏的力量，跟之前的空间晶石，非常相似，
　　如果，没猜错的话，应该就是空间之力，
　　看起来非常神秘，
　　周寒立刻发动了鉴定，
　　很快，相关的描述，就呈现在了虚拟面板之上。
　　【探索宝盒】
　　【品质：金色】
　　【类别：礼包类道具】
　　【描述：是由大量的空间元素，制造而成的宝盒，里面有许多特殊的道具，配合世界地图使用，会有一些意想不到的效果。】
　　【说明：打开之后，会获得一种金色品质的道具。】
　　“很好，看起来就非常给力。”
　　“能开出金色品质，美滋滋！”看完之后，周寒眉梢一喜，露出满意的笑容，
　　这东西介绍起来，也挺玄乎的，还是直接打开再说。
　　【系统提示：你打开了‘探索宝盒’，恭喜你，你获得了‘特殊标记点’。】
　　“嗯？这是个啥玩意？”周寒有些疑惑，不是很懂。
　　【特殊标记点，能够在世界地图之上，标记出一些特殊的坐标点，这些特殊的坐标点，可能是丰厚的矿产，也可能是藏宝之地，更可能是古老的秘境。】
　　【能够帮助你，更快更准确地获取各种稀有资源。】
　　“这么厉害的吗？”
　　“那我岂不是要发达了？”周寒有些激动，
　　如果，真的有这样的效果，那就相当于，给定坐标，然后去寻找宝物一样，获取资源，将会更加轻松。
　　【具体的效果，请自行查看！】
　　周寒连忙点开了属性，看了起来。
　　【特殊标记点】
　　【品质：金色】
　　【类型：特殊道具】
　　【描述：能够在地图之上，标记特殊的坐标，是你寻宝的不二选择。】
　　【效果：激活之后，将会跟世界地图绑定，自动刷新出特殊坐标点。】
　　【刷新时间：每天刷新一次，每次刷新一个特殊坐标点。每天零点更新。】
　　【升级途径：当前暂时无法升级。】
　　“果然是个好东西啊！给力，太给力了！”周寒面色狂喜，有了这个特殊标记点，
　　很多难搞到的资源，也有一定的概率获得了。很多附近地区没有的资源，也可以通过这种方式来取得。
　　看来，解锁了地图之后，效果还是非常给力的。
　　刚才，他还有些失望的，毕竟千辛万苦地将地图激活了，
　　结果，就只能查看下世界的信息，地理位置，然后就没有其他的作用了。
　　这下好了，地图真正的强大之处，展现出来了。
　　“现在激活‘特殊标记点’！”周寒有些迫不及待地说道，想要看看能刷出什么好东西出来。
　　【恭喜你，成功激活‘特殊标记点’，特殊坐标已经刷新，请在世界地图之上查看！】
　　“咦！这里居然有个红点？”
　　“这应该就是特殊坐标吧！”
　　打开了世界地图之后，周寒发现了不一样的地方，有一个红点标记在地图之上。
　　随着，他的目光投注过去，
　　上面的基本信息，很快呈现出现了。
　　【格兰迪电厂】
　　【类别：异界秘境】
　　【品质：银色】
　　【描述：古老的能源中心，随着岁月的变迁，已经成为了一片废墟，被许多强大的魔兽占领了，只要击败这些强大的魔兽，就有概率掉落稀有物品‘魔刹石’！如果你继续魔刹石，这个秘境，将会是你的不二选择。】
　　【掉落：魔刹石、能源结晶。】
　　【通关奖励：十颗魔刹石，一千万金币，一万能源结晶，装备匣子X1。】
　　【地点：南岭-能源海港（坐标XXX）】

第322章 神话级装备
　　“我去！厉害了啊！”
　　“这次真的要发达了！”
　　看到了面板上面浮现出来的信息之后，周寒脸上的喜悦，已经掩藏不住了。
　　真的能够看到秘境的坐标，
　　而且，秘境的品质，掉落的物品，通关的奖励，也是一目了然。
　　“这格兰迪电厂是个好地方，能够获取到魔刹石！”
　　“那是觉醒武魂的主材料！”
　　“不过可惜了，我已经集齐了一百颗魔刹石了！”
　　周寒有些遗憾地说道，
　　如果，没有收集到足够的魔刹石的话，这个格兰迪电厂，他肯定不会错过的，
　　但是，现在貌似没有太大的作用。
　　“系统，这个特殊地点，能够更换一下吗？”周寒试探性地问道，
　　每天只能刷新一次的特殊坐标点，他不想就这样浪费掉，
　　如果，能够有其他解决方案就好了。
　　【系统提示：针对你说的，自然是有解决方案的。你只需要支付足够的金币，就能够刷新特殊坐标点，每天可刷新的次数为五次。】
　　【第一次刷新的金币为一千万，第二次为五千万，第三次为两亿，第四次为五亿，第五次为十五亿金币。】
　　【而且，你可以额外花费一千万金币，将刷新出来的特殊坐标点进行锁定。】
　　【这样的话，即使你没有刷到满意的，你也可以退而求其次。】
　　“我曹，还真有解决的办法啊！”
　　“贵是贵了点，不过咱不差这点金币。”
　　“能用金币解决的问题，那都不是问题！”周寒大手一挥，毫不在意地说道，
　　有些资源，是金币无法买到的，
　　那些稀有的资源，别说买了，连遇见都很难。
　　所以，能用金币搞到手，那就是稳赚不赔。
　　这些坐标，除了刷新在中州之外，他都可以用传送卷轴，传送过去，获取这些资源。
　　“那还得什么，直接刷新！”周寒没有犹豫，直接开口说道。
　　【系统提示：你消耗了一千万金币，特殊坐标点已经成功刷新。】
　　【新的坐标点，已经浮现在地图面板之上，请查看具体的信息！】
　　扣除了金币之后，白光一闪，地图上面的红点位置，也做出了改变，在东荒板块。
　　也是一个秘境，名字叫做【风暴航路】，
　　“我去，能够爆出神话级装备！”
　　“这也太夸张了吧？”刚扫视了一样，周寒彻底震惊了，没想到刷新到的特殊坐标点会如此恐怖。
　　“系统，神话装备，算是什么品质！”周寒连忙追问道，他只知道橙色，银色，金色的划分，
　　这个神话级装备，还是第一次听到，
　　但是直觉告诉他，这是一种，比金色品质更强大的品质。
　　【系统提示：你所说的神话级装备，其实又成为七彩色品质，是比金色要强两个层级。】
　　【在金色品质之上，是代表着五彩品质的圣耀级，然后就是七彩品质的神话级。】
　　听完之后，周寒总算是长见识了，原来金色品质，并不是最强大的品质，上面还有五彩跟七彩。
　　“这个简直厉害了！”
　　“要是我能获得神话装备，那简直就是强无敌。”周寒心中有些激动地说道，
　　毕竟，金色品质装备的强大，他已经见识过了，
　　神话品质那有多强，不用多说。
　　随后，周寒满怀期待地看了下去，结果一盆冷水，泼了下来。
　　因为，在结尾的提示处，标注着‘想要进入到风暴航路，当前的等级必须达到一百级，才能进入。’
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV54（12.22％）】
　　【生命：525万】
　　【攻击：52万】
　　【防御：40万】
　　【闪避：9%】
　　【强制命中：11%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗80％，雷抗80％，风抗80%，毒抗50％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（银色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成银色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值8%；3，被控制率大幅度降低。】
　　【武器：寒荒风雷（金色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：蛟龙护腿（银色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV1，天雷引LV4，狂炎结界LV4，雷霆万钧LV1，天火降世LV1。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV4，慧眼：银瞳LV4，风翔之翼LV5，风之壁障LV6，逐风奔雷LV1。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6，破甲LV3，暴走LV1，坚韧不拔LV1，雷之奥义LV1，风之奥义LV1，火之奥义LV1。】
　　【天赋：雷怒（雷霆的威势不可阻挡，九劫龙骑代表着雷霆的意志，在战斗时，将会增加十倍的攻击力。脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。）】
　　【当前等阶：1星传说（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】
　　“哎！我现在才五十四级，跟一百级还有不小的差距！”周寒看了一眼自己的等级，有些无语地说道。
　　看来，注定要跟【风暴航路】这个副本无缘了。
　　神话装备，暂时不要想了。
　　【检测到你的困扰，你可以缴纳一亿金币的费用，将这个特殊坐标点暂时收藏一个月。】
　　【一个月之后，你可以根据需求，选择继续续费，还是放弃收藏！】
　　很快，知道周寒有些为难，
　　对于这个强大的秘境，非常不舍，
　　但是，现在用不上，只能忍痛刷新，系统及时给出了解决方案。
　　“很好，直接续费吧！不差钱！”

第323章 强大的巫族
　　周寒非常豪爽地说道，一点也不在乎，
　　能够获取到神话级品质的特殊副本，别说一亿金币，就是壹佰亿金币，周寒也舍得付出，
　　毕竟，这种刷新都是随机的，下次还不知道，能不能刷到，至于的刷新率如何，他并不清楚，
　　所以，付出一些小的代价，获得巨大的收益，绝对稳赚不赔。
　　【系统提示：你成功消耗了一亿金币，特殊秘境‘风暴航路’已经收藏到地图板块的收藏夹中，时间期限为一个月。】
　　“哎！我得快速升级才行啊！”
　　“神话级装备，我是在必得！”周寒在心中自信地想到，顿时心中充满了斗志，一下子有了努力的方向了，
　　接下来，就是尽快升级，达到一百级之后，进入到风暴航路，爆神话装备，简直美滋滋。
　　想了一会儿，周寒摇头，现在这些有些遥远，不过没关系，只要稳步发展，很快就能办到的。
　　“继续刷新吧！”
　　【系统提示：你消耗了五千万金币，特殊坐标点已经成功刷新。】
　　【新的坐标点，已经浮现在地图面板之上，请查看具体的信息！】
　　“我曹，这个坐标在中州，没办法传送过去！”
　　“脸有点黑，再来！”周寒看了一眼，心情很糟糕，
　　又有中州的限制，是无法传送的，所以没办法，还得刷新。
　　【系统提示：你消耗了两亿金币，特殊坐标点已经成功刷新。】
　　【新的坐标点，已经浮现在地图面板之上，请查看具体的信息！】
　　“这次不错，总算是出来一个靠谱的坐标点了！”
　　这次，周寒露出了满意的笑容，
　　而且，这个秘境中获取的物品，正好是周寒急需的。
　　【云荒之地】
　　【类别：异界秘境】
　　【品质：金色】
　　【描述：在上古时代的九州城中，有一处奇异的地方，被称之为云荒之地。云荒之地中的土壤非常特殊，不仅体积庞大，还能够自动生长，遮天蔽日，蔚为壮观。对建立城池、种植灵草等方面，有着显著效果。】
　　【掉落：息壤、魔晶、能源结晶、】
　　【势力分布：居住着强大的巫族，他们天生神力，拥有极为强大的肉身，最弱小的战士都是顶级传说级战力。这支巫族的首领名叫后羿，力大无穷，箭无虚发，拥有着圣耀级的力量。】
　　【通关奖励：息壤一份，一百万魔晶，一百万能源结晶。十亿金币，装备匣子X1。】
　　【地点：东荒-九州城（坐标XXX）】
　　“尼玛，这是要我去对付这样强大的人？”
　　“圣耀级的力量啊！”
　　“就算是赛丽亚也不是对手！”
　　周寒震惊了，没想到东荒之中，还有如此强大的部落，世界远没有他想的那么简单，
　　他现在就算是带领所有的兵力去攻打，也不够对方秒的。
　　【系统提示：此秘境有两种通关模式。】
　　【第一种，击败全部巫族。】
　　【第二种，协助巫族，击退云荒中的凶兽，成功击退，也算通关。】
　　【两种模式，可以人选其一，请做出你的选择。】
　　听到脑海中提示的声音，看来还是有解决方法的。
　　“我选择第二种！”周寒连忙说道，这下子倒是挺好的，总比直接击败巫族，要容易不少。
　　选择完成之后，很快如同任务一样的东西，出现在虚拟面板之上，
　　周寒知道，完成之后，就能够获取对应的奖励。
　　【你已做出选择，当前你跟巫族首领后裔的关系为友好，所以不会出现生命危险，请放心地上路吧！】
　　没危险就好，周寒也松了一口气，生怕刚传送过去，就被后裔一个秒了。
　　“一切准备妥当！开启传送！”周寒交代好了之后，输入了坐标，捏碎了传送卷轴，开启了传送。
　　很快白光一闪，睁开之际，周遭都是陌生的环境，古朴的气息扑面而来，如同混沌初开的那种感觉。
　　“什么人？我巫族之地，也敢擅闯？”
　　“赶快说明来意，不然你将被我们视作敌人！”
　　很快，几道粗犷的声音传来，他们身上都穿着兽皮跟树叶，一看就是那种非常原始，非常古老的装饰，
　　周寒很快就知道，这是巫族的地盘了。
　　“哈哈哈，不要误会！”
　　“我是来找你们首领，我的老朋友后羿的！”周寒淡然地说道，这是异界秘境，给赋予的身份。
　　“行了，别墨迹了，我有好东西要送给他！”
　　看到几人还有些迟疑，周寒不耐烦地说道，
　　随即从空间包裹之中，取出了一把弓箭，这是金色品质的【逐日之弓】，是青青草原上某位异族首领，孝敬给他的，
　　现在正好能够派上用场，只要跟后裔搞好关系，通关秘境，还不是轻轻松松。
　　“嘶！这品质一看就不同凡响！”
　　“看来是真的，对方的身份应该也不简单！”
　　很快，这几个巫族就被周寒的气魄给镇住了，
　　巫族虽然天生神力，但是生活方式还非常古老，各方面都很落后，这些就包括制衣、锻造等方面，
　　不然的话，他们也不会穿的这么差，
　　手中的武器，也很粗糙，全靠他们身体底子撑着，还有强大的战斗力。
　　如果有精良的武器，战斗力绝对翻一番。
　　接下来，一切都顺理成章，巫族战士们，对周寒非常恭敬，带着周寒来到了后裔议事的地方，
　　其实就是一间大一点的茅草屋。
　　“首领！您有一位老朋友过来探望！”
　　此时，思索着抵抗云荒之中凶兽的后裔，心情有些差，
　　刚一抬头，就被周寒手中的【逐日之弓】给吸引了全部注意力，
　　弓身泛起金色的光晕，如同完美无瑕的金玉一般，做工精细，有着极为精湛的锻造技艺，对任何一位神箭手，都有着极为致命的诱惑力，
　　就连后裔也不例外，一下子就看呆了，
　　周寒看在眼里，知道自己这样的做法，起到了效果，
　　只要给后裔搞好关系，那对于通关秘境，将会更加轻松，
　　而且，到时候击杀云荒之中的凶兽，周寒到时候也可以提出收集凶兽的血液，这样的话，对于炼制魔药的效果，会有巨大的提升。
　　送出一把金色品质的弓箭，完全是值得的。

第324章 后羿的宝藏
　　“周寒老友，欢迎你的到来！”
　　“不知道此次前来，所为何事？”
　　很快，后羿收回了目光，毕竟是一族的首领，不能太过于失态，这样岂不是显得自己很没面子？
　　所以，他强迫自己挪开了目光，不去看逐日之弓开口说道。
　　虽然，他也不知道，怎么会多出了周寒这样的好友，
　　而且，自己这个便宜好友身上，还有这样精良的装备。
　　但是，他也没有多问。
　　“是这样的，此次特意前来，就是为了帮助你们处理云荒之中的凶兽！”周寒直接开门见山地说道，也没有什么废话。
　　“不错，你果然有侠义之心！你这个好友，我算是交对了！”后裔笑着点头，非常开心，眼神中流露出赞许。
　　随后，他又有些叹息地说道，神情有些无奈。
　　“但是，你知道的云荒之中的凶兽，不仅实力强大，而且数量众多！”
　　“想要解决这个问题，并非短时间内，就能办到的。”
　　“哦？巫族战士强大无比，还对付不了这些凶兽吗？”周寒有些好奇地问道。
　　“我族战士，虽然强大，但是云荒之中，充斥着瘴气，很难抵抗其中的毒素！”
　　“而凶兽它们一直生活在那里，所以已经有了免疫。它们利用这样的优势，不断地骚扰我们种族。我们无法深入追击，很难对他们造成巨大的杀伤。”后羿说出了其中的缘由。
　　“原来是这样啊……”周寒算是明白了其中的原因，
　　他之前也是非常奇怪，巫族的战斗力非常强悍，按理来说你，对于凶兽一点问题没有，
　　现在知道，是云荒之中的毒气阻拦了他们的行动，
　　解决这种困难，就是需要获取到解毒之类的药水才行，
　　不然的话，也让人非常头疼。
　　“而且，我们巫族的武器，你也看到了非常简陋，空有一身力量，很难发挥出真正的战斗力！”后羿又补充说道，
　　确实，这是周寒第一眼就发现的问题，手头上都是石器类的武器，战斗力非常弱小。
　　“装备这事儿，很容易解决！”
　　“你看下我手中的弓箭吧！”周寒将手中的逐日之弓，递了过去。
　　他现在手头上，高级品质装备不多，但是紫色品质及以下的装备，还是非常多的，拿出几万的数量，轻轻松松。
　　“好弓！真是精致的锻造技艺！”
　　“似乎还有许多强大的特殊效果，我能够感受到雄浑的力量在其中涌动！”后羿有些激动地说道，
　　跟手中的木弓对比了一下，简直就是天壤之别，
　　拿到手中，立刻爱不释手，眼神中透露出无尽的喜悦。
　　“当然，它叫做逐日之弓！非常高级的品质。”
　　“不仅能够大幅度增加你的射速，还能射得更远！”周寒笑着说道，给介绍了起来。
　　他是发动过鉴定的。
　　这把金色品质的逐日之弓，有两个唯一被动效果，
　　【精准】跟【逐日】，
　　精准可以大幅度增加普通攻击的伤害，降低目标护甲的效果。
　　逐日的效果，能够提升100%的攻击射程和300%的攻击速度。
　　非常强大的弓箭类武器，就算是在金色品质之中，也是不得多得的极品。
　　“逐日之弓！”
　　“连太阳都敢追逐，有一种强大的毫不畏惧的英勇气概，真是个好名字啊！”
　　后羿缓缓地抚摸着弓身，感叹地说道。
　　“不错！看你这么喜欢，这把弓箭，就送给你了！”周寒大手一挥，淡定地说道。
　　“这……无功不受禄，受之有愧啊！”后羿还是非常有原则的，虽然很想要，但仍然拒绝道。
　　“像你这样弓术高超的人，才能配得上这把弓箭！”
　　“也算是给逐日之弓，找到了一个好的归宿！”周寒说道。
　　“这……”
　　后羿还带还说什么，
　　周寒打断了他的话语，笑着说道：“如果，你觉得过意不去的话，随便送我点什么吧！”
　　“到时候击杀凶兽的血液，我也需要采集！”
　　这个时间，周寒表明了自己真正的意图，
　　他相信云荒之中的凶兽，必然非常强大，
　　不然的话，也没有那个胆量，一直骚扰巫族，
　　所以，如果能够获得它们的血液，炼制魔药的话，效果绝对比普通的魔兽血液，要强大的多。
　　“既然你都这么说了，那我也不好再推辞了！”
　　“不然的话，那就是不给你面子！”
　　“至于凶兽血液的事情，这个好说，你要多少有多少！”
　　“以后，你就是我后羿最好的朋友。”
　　后羿非常开心，本来就很想到得到的，现在周寒都这样说了，他也没有拒绝，将逐日之弓收下了。
　　至于凶兽血液，对他来说，根本就没有什么用处。
　　“对了，我族里有些好东西，你看喜欢什么随便挑，别跟我客气！”后羿搂着周寒的肩膀热情地说道，
　　获取了这么极品的逐日之弓，只給点凶兽血液，
　　后羿感觉到有些过意不去，自己这好友真是没的说，
　　所以，想到自己收藏了一些东西，希望能够补偿一下周寒。
　　“这个……好吧！我先看看！”周寒有些迟疑，心里不以为然，
　　虽然巫族强大，但都看起来很穷的样子，能有什么好东西？估计都是一堆破烂玩意儿，他整个人兴趣缺缺，
　　不过，看到后裔这么热情，周寒也不好拒绝，
　　毕竟，自己表出现不屑的样子，可能会打击到对方，所以，还是假装看一下，走个过场。
　　很快，走在土路之上，又是穿过了几座破旧的茅草屋，来到了一个另一间茅草屋，应该就是仓库之类的，周寒猜测道，
　　因为，看到后羿停住了脚步，
　　面前，是一块巨大的石头，有十几米长，形状非常不规则，石头之上能够看到开凿过的痕迹，
　　“兄弟，我的东西，都存放在这石头里面，我现在打开给你看看！”
　　后羿笑着说道，随后缓步走上前，
　　捏住巨石的顶部，轻松向上一提，巨石上半部分被揭开了，
　　巨石下半部分里面被掏空了，许多物品瞬间呈现出来。

第325章 响雷果实
　　“嗯？好香啊！这味道……”
　　也就在这一瞬间，瞬间一股奇异的香气扑面而来，带着特殊的灵动气息，周寒呼吸到肺腑之中，顿时感觉到浑身一轻，
　　整个人充满了动力，强大的力量在体内激荡，这种感觉是周寒从未感受过的，
　　他瞬间面色一变，只是闻到香味，就有这么强大的效果，
　　那要是服用之后，会有怎么样的效果，简直不敢想象，
　　很快，周寒收起了轻视的心思，变得慎重起来，
　　他知道自己错了，之前小看巫族，觉得他们有些落后，不会有什么好东西，
　　但是，这里可是云荒之地啊！有一些强大的天材地宝，很合理吧？
　　而刚才散发出来的奇异的香味，大概率就是强大的天材地宝，才有的效果。
　　“兄弟，看你样子有喜欢的？”
　　“随便拿，别客气！我还怕你这身份，看不起我的存货呢！”后羿笑着说道，神色非常开心，
　　他很显然注意到了周寒脸色的变化，
　　必然是有好东西，吸引了对方的目光。
　　“嗯，有你这话我就放心了！咱俩的关系，我还会跟你客气？”周寒微微一笑，凑到了巨石旁边，
　　巨石之中有许多物品，光是从外观来看，就知道品质不差，有的散发出朦胧的光晕，有的散发出绚丽的光彩，有的有着灵动的气息，
　　简直不看不知道，一看下一跳，好东西真的不少，大大出乎了周寒的意料，
　　很快，周寒就找到了刚才异香的源头，正是一颗蓝色的果实，上面有些流动的电弧，
　　电弧虽然流动地比较缓慢，但是其中狂暴的力量，能够被轻松的感知到，
　　毁灭的威能，带来巨大的压迫感，
　　“难怪会对我有如此神奇的效果，原来是雷属性的灵果！”周寒惊叹地说道，算是明白了刚才为什么会出现那样的情况了。
　　想到这里，他没有迟疑，一般将这颗雷属性的灵果，抓到了手中。
　　“噼里啪啦！”
　　刚入手的瞬间，剧烈的雷光暴动起来，电弧不断地在周寒的手上翻飞，
　　这种强大品质的灵果，自然拥有极强的自我保护意识，本能地对周寒发动了狂暴的攻击。
　　“不错，这威力，还挺惊人的。”
　　“这么说来，这灵果的品质，不一般啊！”
　　周寒感觉到右手，有些麻痹，轻微的疼痛感袭来，
　　这让他感觉到十分惊喜，灵果的威能这么强大，那就意味着强大的品质。
　　毕竟，周寒可是拥有着强大的雷霆掌控能力，并且雷属性的抗性也很高，
　　被雷霆伤到，这还是第一次，
　　尽管，只是非常轻微的伤痛，
　　但，也从侧面反应了灵果的不一般，
　　所以，现在的周寒非常开心，对于这颗灵果，也是充满了期待。
　　“兄弟啊！你选的这颗灵果叫做‘响雷果实’，是我在一颗荒岛上摘下来的。”
　　“不过，我们巫族目前没有修行雷属性的族人！”
　　“所以，我就一直存放了起来。”看到周寒手中的灵果，后羿笑着解释道。
　　“这个灵果正好适合你这样的雷属性修炼者！”
　　“嗯，这灵果确实不一般！我先看看具体的效果。”周寒满意地点头，发动了鉴定，
　　开始查看灵果的具体属性，发动鉴定之后，很快，全部的属性描述，浮现在虚拟面板之上，清晰可见，一览无余。
　　【响雷果实】
　　【品质：五彩】
　　【类别：天材地宝】
　　【描述：蕴藏着无尽的雷霆威能，毁灭的力量在果实之内不断地肆虐，发出巨大的轰鸣之音，对于雷属性修炼者有着极为强大的增益效果，是不可多得的极品灵果。】
　　【效果：服用之后，大幅度提升全属性，并且让天赋变得更强。】
　　【说明：仅限雷属性修炼者服用。】
　　“五彩品质，厉害了！”看完之后，周寒面色一喜，尽管心中有些准备，但还是对‘响雷果实’的品质感到惊讶。
　　居然，比金色品质还要厉害，而且提升的效果，看起来也不错，
　　提升全属性，让天赋变得更强，至于变得多强，也没有详细说明，只有等服用之后，才能够知晓。
　　“兄弟，剩下的物品，不再看看吗？”
　　“肯定还有你用得着的！”后羿笑着说道，非常慷慨，这些东西对他这样的强者来说，用处不是很大，留着也没用，
　　他就想着补偿下周寒，毕竟获得了逐日之弓这么给力的武器，自然是心情大好。
　　“也行，那我就再看看吧！”周寒淡然地说道，
　　心中已经乐开了花，就等你这句话，不然的话，还真的有些不好意思，继续挑选的。
　　周寒也没有讲礼，毕竟确实有几样非常给力的物品，他不想错过这样的机会。
　　随后，周寒又拿起了一颗黑色的果实，看了起来，
　　虽然，没有像响雷果实那样，达到五彩品质，但也是银色品质，效果也很给力。
　　“兄弟，不好意思啊！我居然把这种垃圾放在这里了。”
　　“这叫‘神力果’，能够提升力量，我们部落周围有很多，烂大街的东西。如果你需要的话，到时候给你装几袋子吧！”后羿有些歉意地说道。
　　周寒：……
　　没想到，有人比他还装逼，他还无法反驳。
　　银色品质的灵果烂大街，你敢信？
　　不过，这对周寒来说是好事儿，不要白不要，要了还想要。
　　接下来，周寒又挑选了几样，都是金色品质的，云荒这地方就是给力。
　　“咦！这也是五彩品质的！”
　　挑得差不多了，周寒准备收手的时候，最后又看到了一颗强大的灵果，
　　鉴定后发现了，居然是五彩品质，
　　在银瞳的查探之下，这颗灵果，散发出五彩的璀璨光芒，十分动人，简直美不胜收，比妲己不穿衣服还好看。
　　“这次收获真是巨大啊！”
　　“这地方真的来对了！”周寒感慨地说道，这种特殊坐标的刷新，是真的太给力了。
　　这一下子就收获到了两颗五彩品质的灵果，还有许多金色品质的灵果，简直美滋滋。

第326章 造化果
　　来不及感叹，周寒将这颗五彩灵果抓到了手中，
　　这颗灵果还算温顺，只是象征性地挣扎了一番，就默默承受，不再反抗。
　　发动了鉴定之后，各种属性描述，也是浮现在虚拟面板之上，清晰可见，一览无余。
　　【造化果】
　　【品质：五彩】
　　【类别：天材地宝】
　　【描述：蕴含着天地造化的神奇灵果，如果你有幸获得了这颗灵果，那么意味着一场造化再等着你。】
　　【效果：服用之后提升当前等阶。（具体能够提升多少，依据吸收的效果而定。）】
　　【说明：限半神级以下者服用。】
　　“能够提升等阶，厉害了！”果然是好东西，周寒眉梢一喜，露出兴奋的笑容。
　　毕竟，可以提升自己的等阶，
　　当前，他是一星传说级的层次，然后就晋升的话，需要消耗海量的资源，
　　这造化果能够提升等阶，将会更加方便，节省很多资源，
　　就是这个提升的话，能提升多少，周寒心中也是没底的，
　　要是只提升一颗星级，那真的是血妈亏，浪费感情。
　　“好了，我已经选好了！”周寒开口说道，心中还是有些发虚的，
　　虽然，后羿并不看重这些东西，但是周寒拿了这么多，还是有些不好意思的。
　　总共两颗五彩品质的果实，五颗金色品质，1颗银色品质。
　　“不再多挑点吗？”后羿笑着说道。
　　“可以了！就这些吧！”周寒摇头
　　“也行，你现在服用看看，效果如何！”后羿提议道。
　　“正有此意！”
　　周寒也是迫不及待地想要感受到五彩品质的灵果，带来的巨大提升效果。
　　想到这里，周寒先是将【响雷果实】给服用了，
　　刚一入口，巨大的雷霆之力轰击而来，随后在五脏六腑之中，不断地轰鸣，毁灭的力量，到处肆虐，
　　“还在我经历过渡劫的时候，那种毁天灭地的劫雷！”
　　“这种雷霆之力，对我一点压力没有！”周寒喃喃自语，鼓动了全身的力量，来吸收响雷果实之中，散发出来的精纯雷霆力量。
　　几分钟过去了，炼化的时间，终于结束了，
　　周寒额头上的雷电印记，不断地散发出紫色的光彩，光芒爆闪，有着无数强大的电弧子啊其中流转。
　　【系统提示：恭喜你，成功吸收了响雷果实的力量！】
　　【你的天赋‘雷怒’成功进阶为‘狂雷炼狱’，具体的描述已经浮现在虚拟面板之上，请查看！】
　　“原来增强天赋是这么回事儿！”
　　“这个就有点厉害了！”周寒非常开心地说道，
　　因为天赋是与生俱来的，一般情况下是固定的，天赋很难更改的，
　　但是，服用响雷果实之后，居然能够将天赋更改，并且提升到极强的程度，
　　这种提升，就显得非常稀罕，并且效果也是无比强大。
　　很快，狂雷炼狱的描述，展现出来了。
　　【狂雷炼狱】：狂暴到极致的雷霆，自九天降落无尽的刑罚，人世间将会化作一片炼狱，在雷霆的神威之下战栗。在战斗状态下，将会增加二十倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。并且以自身为中心，附近两百米的范围内，会不断地降落雷霆，对敌对目标，造成好毁灭性打击。
　　“嘶！这就是提升之后的天赋吗？”看完之后，周寒眼睛一亮，惊叹不已，
　　他想过提升之后的天赋，会很强大，
　　但是，看完之后，他发现自己还是低估了响雷果实，带来的增幅效果，
　　这种‘狂雷炼狱’的天赋，比之前的‘雷怒’天赋，简直强了好几个档次不止，
　　简直就是强无敌，战斗力瞬间飙升起来，现在面对半神级的高手，他也一点不虚，都敢硬刚。
　　这就是，强大的自身实力，带来的自信。
　　“老弟，真的没想到，你的雷霆之力，造诣竟然如此高深！”后羿刚才一直在一旁静静地观察着周寒的炼化过程，
　　此时有些惊讶地说道，脸上露出赞扬的笑容。
　　他是圣耀级的强者，自然能够看到周寒不过传说级的层次，
　　但是，现在发挥出来的力量，跟半神级高手，也不会差多少，
　　这也是让他心惊的地方，假以时日只要给周寒成长的空间，未来的潜力，简直不可限量。
　　“还行吧！主要还是响雷果实的效果好，我才有了这样的提升效果！”
　　“说到底，我还得感谢你呢！”
　　“五彩品质的天材地宝，效果确实不同凡响！”周寒谦虚地说道，长呼了一口气，将体内躁动的雷电之力，给平复了。
　　“这样就好，能够给你带来帮助，我也就放心了！”后羿笑着说道，为周寒有这样的提升，他也高兴。
　　自从周寒将逐日之弓送给他之后，他就已经将周寒当做真正的好朋友了，所以这样也很正常。
　　“嗯，还有一颗五彩品质的灵果！”
　　“可以提升我的等阶！”
　　“不知道我的造化如何？”周寒手拿着【造化果】喃喃自语，
　　这灵果的名字，确实很贴切，能提升多少星级，一切都要看自己的造化了。
　　想到这里，他没有迟疑，一口将【造化果】给吞了下来，
　　入口即化，口感绵柔，有点甜，
　　不过，来不及好好品尝，一道道的精纯能量，涌动而来，
　　能量虽然汹涌，但是没有那种狂暴的撕裂感，而是非常轻柔，让人特别容易吸收，
　　而且吸收之后，带来的提升也是非常明显。
　　周寒体内传来一声轰鸣，
　　似乎是身体的桎梏，被解锁了一般，
　　“嗯？我已经提升到了二星传说级？”
　　“这造化果，真是神异啊！”周寒一声惊叹，他发现在这种狂暴而精纯的灵力冲涮之下，也就几秒钟的时间，就完成了突破，当真是不可思议。
　　这灵力简直太给力了，更让周寒开心的事情是，他能够感受到这种精纯的灵力才存在，而且非常浓郁，
　　这就意味着，他不可能只提升到二星传说级就停止，
　　还能提升到更高的层次。
　　“提升一颗星保底，提升二颗星级，稳赚！”周寒在心中开心地想到。

第327章 云荒深处
　　不一会儿的时间，就突破到了了三星传说级，
　　灵力没有停止，还在继续，这是一个好兆头。
　　随后，四星传说级了，
　　接着，五星传说级，周寒感受到从未有过的强大，
　　这就是渡劫之后的人族，每提升一颗星级，带来的变化都是无比巨大，凶悍的力量不断地在体内苏醒，
　　人族后期的优势，也开始展现出来了。
　　“啧啧啧！我当时在五星传说级的时候，都没有这样强大的力量！”后羿将周寒一切的变化都看在眼中，惊奇地说道。
　　他当时的状态，跟周寒完全比不了，也是自愧不如。
　　“人族还真是一个不能被小看的种族啊！”
　　不过，五星传说级明显不是重点，
　　浓郁的灵力，再次爆发，
　　周寒体内又是突破桎梏的惊天闷响传来，
　　竟然达到了6星传说级的层次，
　　周寒自己也觉得不可思议，相当于，提升了五颗星级，这种感觉非常舒爽。
　　“这就是我的造化！”
　　周寒一声怒吼，强悍的气息展露无疑，王霸之气侧漏，体内狂暴的力量，才得以宣泄，力量也重新归于平寂。
　　【恭喜你，你成功提升到6星传说的层次，新的属性已经更新在虚拟面板之上，请查看属性！】
　　周寒没有立刻查看，将金色品质的灵果，也服用了，增长了一波全属性之后，才点开了个人属性面板，看了起来。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV54（12.22％）】
　　【生命：808万】
　　【攻击：58万】
　　【防御：44万】
　　【闪避：9%】
　　【强制命中：11%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗80％，雷抗80％，风抗80%，毒抗50％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（银色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成银色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值8%；3，被控制率大幅度降低。】
　　【武器：寒荒风雷（金色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：蛟龙护腿（银色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV1，天雷引LV4，狂炎结界LV4，雷霆万钧LV1，天火降世LV1。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV4，慧眼：银瞳LV4，风翔之翼LV5，风之壁障LV6，逐风奔雷LV1。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6，破甲LV3，暴走LV1，坚韧不拔LV1，雷之奥义LV1，风之奥义LV1，火之奥义LV1。】
　　【天赋：狂雷炼狱（狂暴到极致的雷霆，自九天降落无尽的刑罚，人世间将会化作一片炼狱，在雷霆的神威之下战栗。在战斗状态下，将会增加二十倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。并且以自身为中心，附近两百米的范围内，会不断地降落雷霆，对敌对目标，造成好毁灭性打击。）】
　　【当前等阶：6星传说（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】
　　生命值突破了八百多万，攻击力快达到六十万，防御力四十多万，全属性堪称恐怖，
　　半神级的强者，都没有这样的属性，
　　周寒现在有绝对的信心，吊打半神，就是这么自信，源自于膨胀的力量。
　　强大的全属性，配合各种牛逼的技能，真实的战斗力有多强，连周寒自己都不清楚，
　　也只有战斗过，才能对自身的实力，做一个估量。
　　“走吧！事不宜迟，我们现在就出发击杀云荒之中的凶兽吧！”
　　通过发布求购信息之后，周寒购买了一些解毒的药水，
　　毕竟这种东西，也不是什么高级货，只要有对应的图纸，就能够制造出来，
　　这么多领主，自然会有人获取到这种图纸的，所以周寒收购起来，还是很快捷的。
　　随后，周寒给巫族发了一些武器，
　　毕竟，获得了这么多的好处，一点武器而已，对周寒来说一点问题没有。
　　“还是老弟你神通广大啊！”
　　看到解毒药水跟制造精良的武器，后羿非常佩服地说道，随后脸上带着冷笑，
　　“走吧！开始猎杀，云荒中的畜生，今天就是你们的灭亡之日！”
　　“好，出发吧！”周寒点点头，对于击杀凶兽也是充满了期待，
　　第一是因为这个任务，关乎着自己获得的奖励，
　　第二就是云荒之中的凶兽，都非常强悍，实力不用多说，
　　这样的凶兽，正好检验一下，自己实际的战斗力，能跟高手过招，自然非常爽快。
　　随后一行人，在后羿的带领之下，浩浩荡荡地，走出了巫族的领地。
　　开始向云荒之中的密林进发，出了领地之后，沿路更加荒凉，人烟罕至，环境非常恶劣。
　　也就几分钟的时间，
　　呈现在眼前的是一片古老的森林，
　　里面全部都是参天大树，十几米粗，几百米高的树木，遮天蔽日，
　　所以，这也导致了阳光很难照射进来，密林之中，毒气滋生，如同一个阴森的牢笼一般，看不见光亮，阴森森的，寒风习习。
　　隐约能够看到几米高的蜘蛛，十几米长的蜈蚣，在密林之中晃动。
　　巨大的兽吼，此起彼伏，连空间都在震颤。
　　“这里不论是树木，还是虫怪，个头都这么巨大？”周寒有些疑惑地问道。
　　“传闻在云荒深处，有一口奇异的泉水，蕴藏无尽的生命精华，叫做‘生命之泉’。”
　　“如果，我猜测的不错，这些巨大的体型，强大的力量，应该就是跟生命之泉有关！”后羿解释道。

第328章 生命之泉
　　“生命之泉？”
　　“听起来挺神奇的？要是能够使用这种泉水的话，带来的提升将会非常恐怖吧！”周寒有些意动地想到，
　　因为这里的所有生物，在这种环境之下，体型都非常庞大，战斗力自然强横无比，
　　生命之泉强大的效果，可想而知。
　　所以，要是据为己有的话，那还不得瞬间起飞？
　　毕竟，周寒手底下，现在就有不少史诗级的魔兽，
　　这要是经过生命之泉，强大的生命力量滋养之下，会得到巨大的成长。
　　“呵呵，你的想法要落空了！”
　　“生命之泉早就已经干涸了，现在这里生物有这样的变化，不过是之前残存的生命精华，带来的改变。”
　　“如果是全盛状态下的生命之泉，你认为其他种族，不会抢破头脑，想将其占为己有吗？”后羿笑着说道，眼神中有些遗憾，
　　强大如他，也是对于生命之泉非常心动，
　　毕竟，能够给全族上下带来的提升太大了。
　　“原来如此！如此神物，就这样干涸了，太遗憾了。”周寒也是摇头，深感惋惜，还以为自己发现了财富密码。
　　“走吧！”
　　“开始狩猎了！”后羿摸了摸手中的逐日之弓，脸上露出莫名的笑容，
　　他本来就是圣耀级的强者，超越了半神的存在，
　　现在有了宝功在手，威力大增，而且族中的事情，也有了解毒的药水，
　　所以，这次对于解决到云荒之中的凶兽，非常有信心。
　　“好，我们现在就进入密林之中吧！”周寒点头，跟着后裔，一左一右地进入到了幽深的森林中，
　　瞬间白色的薄雾席卷而来，里面有着瘴气，还夹杂着各种毒虫挥发的毒液，
　　“给我散开！”周寒一声怒吼，狂暴的风力在身体周围涌动，化作了一个又一个风之旋涡，
　　呼啸的狂风，瞬间吹开了这些雾气，空间顿时变得晴朗起来，
　　呼吸更加瞬间，少了一些压力。
　　“厉害啊！操控风元素这么熟练！”
　　“没有解毒药水，我估计问题也不大，有这样强大的风系强者在，这些毒瘴，根本就靠近不了我们！”
　　“这次有了周寒大人的帮助，我们说不定真的可以，将这么凶兽全部击退！”
　　“是啊，周寒大人，真是乐于助人，我们巫族真得好好感谢他啊！”
　　……
　　很快，周寒稍微露了一手，这些巫族的战士，就感觉到阵阵惊奇，
　　对于周寒提供的帮助，他们非常开心，心中也很感激周寒，
　　但是感激归感激，感受到周寒只有1星传说级，后来虽说提升到6星传说，
　　但是，这种层次，对于他们来说根本就不看在眼里，
　　巫族战士，最弱的也是九星传说级，
　　可以这样说，他们最菜的，都比周寒要强得多，心中自然会有些轻视，
　　这种比较是人之常情，不可避免的。
　　但是，现在周寒出手之后，他们的态度明显变了，
　　眼神中都非常惊奇，收起了轻视的心态。
　　虽然，只是简单地露了一手，但是窥一豹可见一斑，周寒对于元素地掌控力度，
　　还有风力的效果跟威力，都不是这种传说级层次，能够发挥出来的实力，
　　没想到，周寒实力，达到了这种层次，超乎了他们的意料之外。
　　毕竟，周寒只是6星传说级，所展现出来的战斗力，完全有能力做到越阶战斗，单杀半神级层次的强者。
　　所以，巫族战士们心中，充满了佩服，毕竟越阶强杀，并不是谁都能做到的。
　　能够做到这种程度的，无一不是那些天纵奇才的人物，
　　而他们眼中的周寒，就是这样的强大存在。
　　只要给他时间发展的话，未来能够成长到什么层次，简直不敢想象。
　　“没想到，我现在发挥出来的实力，已经这么强大了！”
　　“早知道风力这么强，也不会浪费时间去购置解毒药水了！”
　　对于自己展现出来的力量，周寒也是有些小惊讶，这种力量比一星传说级的时候，可是要强大太多太多了，
　　狂暴的风力吹拂之下，一里内的毒气，全部被吹得无影无踪，想要靠近，根本就不可能。
　　“老弟，真没想到，你的提升这么夸张！”
　　“看把握的手下，都给震惊到了！”后羿笑着说道，对于周寒力量的提升，包括吞食各种灵果，
　　他都是看在眼里的，所以，对于发挥出强大的力量，他并不觉得有多惊奇。
　　“嗷吼……”
　　周寒正待说些什么，
　　突然，听到巨大的嘶吼声，不断地传递过来，震耳欲聋，威慑力非常强大，
　　跟之前，在进入密林之中，听到的完全不一样。
　　“看来，凶兽已经靠近了过来！”
　　“刚才强大的风力造成的动静，被这些凶兽们感应到了！”后羿开口说道，毕竟在云荒生活了这么久，一下子就判断出了，发生的具体情况。
　　说时迟，那时快，吼声如雷，奔跑如风，这些凶兽速度极快，眨眼的工夫，
　　已经冲到了近前，数量非常多，不断地嘶吼，能够感受到，这些凶兽吐出的腥臭气味，
　　这些凶兽的块头更大，有将近四五米米之高，带来强大的压迫感觉，
　　它们的实力，也达到了九星传说级，身上有些强悍的肌肉，充满了炸裂的力量感，吃起来肯定非常有嚼劲。
　　周寒刚准备发动攻击，
　　身边的额后羿已经挽弓，疯狂地射击，
　　在逐日之弓的加成之前，他变得更加强大，无论是射程，还是射速，都非常惊人，
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　……
　　这频率之快，跟打冲锋枪一样，只听到箭矢的破空之声不断地传来。
　　每一箭伸出，就看到五只凶兽被干掉了，
　　周寒知道，这是后羿的天赋，能够多攻击四个目标，配合他强大的攻击力，箭无虚发，箭出必见血，
　　圣耀级的强者，就是这么逆天。
　　“我的猎场！”
　　“苏醒了，猎杀时刻！”
　　“太阳落山了！”后羿像个无情的杀戮机器，不断地击杀着凶兽，
　　杀得起兴，嘴里不断地放着狠话。

第329章 收集血液
　　周寒知道，这是后羿的天赋，能够多攻击四个目标，配合他强大的攻击力，箭无虚发，箭出必见血，
　　圣耀级的强者，就是这么逆天。
　　“我的猎场！”
　　“苏醒了，猎杀时刻！”
　　“太阳落山了！”后羿像个无情的杀戮机器，不断地击杀着凶兽，
　　杀得起兴，嘴里不断地放着狠话。
　　既然后羿出手了，周寒也乐得自在，在一旁安静地划水，
　　只要完成任务，然后获得这些强大的凶兽血液，他的目的就达到了，
　　所以，能够这么轻松，也整合他的意思。
　　随后，巫族的战士，也是发动了强力的进攻，
　　击杀凶兽的速度更快了，在有了精良武器，而且克制了毒瘴的困扰之下，
　　巫族早就具有了巨大的优势，这下子，自然是刚开手脚，肆意屠杀。
　　毕竟，之前他们可是非常狼狈，投鼠忌器，面对凶兽的骚扰，有种有劲使不出的感觉，非常的憋屈，
　　现在，正好能够扬眉吐气，找回场子，自己很舒爽。
　　“嗯，这击杀的效率真不错！”
　　“我也开始收集凶兽的血液了！”
　　“这可是9星传说级的凶兽，而且还被生命之泉的力量滋养过，所以这血液自然不一般。”周寒喃喃自语非常开心，对于炼制魔药绝对会有巨大的帮助，
　　到时候魔药出来了，有多么给力，真是值得期待。
　　【系统提示：检测到你正在收集凶兽的血液，这里推荐一款盛装的容器。】
　　【这容器效果非常特别，再带加热功能，能够将收集到的血液，不会凝固，一些保持在液体状态，更加方便炼药。】
　　提示的声音，在周寒的脑海中响起，
　　周寒点点头，确实是这么个道理，血液冷却之后，就会变成固体，而且还会失去其中的灵力，这种强大的力量挥发出去了，那就太可惜了。
　　“不错，系统还是你想得周到。”周寒赞许地点点头，在心中说道。
　　“那给我多准备几个这样的容器吧！”
　　【这个当然没有问题，本系统提供的容器，具有以下优点，容量大，每个容器体积为十立方米。】
　　【密闭性好，能够将血液中的灵气，以最佳的方式存储起来，不让挥发出去。】
　　【自动加热，让血液不断的沸腾，保持活性。】
　　【当然其他还有很多优点，就不一一列举了！所以，这么多优点，这价格嘛，一只容器，只需要一千万金币。】
　　“嚯！介绍了这么多，不就是想卖个好价钱吗？”
　　“大爷我不差钱，给我来十个！”周寒毫不在意地说道，不就一亿金币吗？
　　对于财大气粗的周寒来说，这都是小钱。
　　而且，容器的容量确实不错，十立方米，如果装水的话，能装十吨水，
　　当然，血脉的密度要比水的大一些，随意，差不多装个十一吨以上的样子，相当的给力，量大管够。
　　所以，这也是周寒直接购买的原因所在，
　　如果，没有用的东西，他也不是傻子，会胡乱购买，
　　这种容器，就算不是装血液，到时候也会有其他的用途的，
　　所以，买下来并不算亏。
　　【老板大气，十个容器已经发放，都是独立空间，不会占据你空间包裹的体积。】
　　“嗯，很不错！现在开工搞起来。”周寒笑着说道，随后开始忙乎起来，
　　在战场中，愉快地收集血液，不亦乐乎。
　　【检测了新鲜的血液，是否发动‘灵性容器’，自动收集血脉？】
　　听到提示的声音，周寒有些错愕，居然还能自动搜集，是他万万没有想到的，
　　这一亿金币，花得太值得了，这样节省了周寒大量的时间，不用自己动手，非常给力。
　　“开始收集！”周寒在心中默念道，
　　随后，巨大的凶兽尸体之上，血液不断地减少，很快就被抽得干干净净的，
　　自动的效果，再次体现出来了，
　　如果，让周寒手动来采集的话，肯定没有这样的效率跟手法。
　　能够将资源利用的最大化，这个就很棒了。
　　“真没想到，这些凶兽的血液这么多的。”抽了几只凶兽之后，周寒感慨地说道，
　　这些凶兽的血量，基本都有二三十千克，
　　三十只凶兽，就能采集到一吨的血液，简直爽歪歪，
　　周寒脸上露出满意的笑容，
　　这要炼制多少魔药啊，这么高品质的魔药，自己用不完，也能够卖钱，到时候，能弄个几万亿金币，还不是跟喝水一样简单？
　　想到这里，周寒更加激动，干劲十足，越来越有动力了。
　　很快，随着时间的推移，
　　战斗也接近了尾声，这些凶兽，巫族强大的进攻之下，完全没有招架之力，被单方面吊打。
　　当然，这一切多亏了周寒提供的装备跟解毒药水，才让巫族的战士们，有发挥实力的空间。
　　周寒这样做，也是对双方都好，巫族解决了凶兽的隐患，
　　而他也可以完成这个任务，获取大量的奖励。
　　所以，这个合作，就是双赢的局面。
　　“芜湖，首领，我们成功地剿杀了凶兽群！”
　　“哈哈哈，狗崽子们，知道我们巫族的强大了吗？”
　　“再敢来犯，仍叫你无功而返！”
　　“真是不堪一击，凶兽也不过如此嘛！”
　　很快，巫族这边爆发出了热烈的欢呼，庆祝这战斗的胜利，大家都是喜气洋洋，扬眉吐气，找回了场子，
　　而这边云荒，也将成为巫族的统治区域，其中的各种灵果，稀有资源，自然是归于他们所有。
　　这样的话，巫族也将得到飞速的发展，变得更加强大，这也是他们如此开心的原因所在。
　　因为这场战斗，是他们崛起的关键之战。
　　“大家不要高兴得太早了！你们难道忘了，上次攻击我们的那只凶兽了吗？”后羿倒是非常冷静，没有太多的欢呼，反而开始提醒大家，不要掉以轻心。
　　“首领大人说的是，我也记起来了，上次那只巨大的凶兽，身高有三十多米的铁岩巨人，并没有出现！”
　　很快有士兵开口说道，回想起来了，当日遇到的场景。

第330章 半神级高手
　　那是一只浑身长满金铁的凶兽，由于体型非常庞大，
　　所以，巫族上下都称呼为铁岩巨人，拥有强横的防御力，二星半神级的层次，不是一般的厉害。
　　特别擅长土元素的操控，能够发出那种出其不意的进攻，
　　又能躲在土地之中进行逃匿，
　　想要找到它，非常地困难，
　　毕竟，这种防不胜防的手段，没有特殊的针对，是很难抓到它的。
　　经过这么已提醒，这些巫族战士，也开始变得谨慎起来，收起了兴奋的心情，
　　准备应对突如其来的袭击。
　　按理说，凶兽被大量地击杀，铁岩巨人作为首领，要么见势不妙已经逃窜了，
　　要么就是藏匿在暗处，想要发动致命一击。
　　说时迟，那是快，苍茫的大地，突然一阵摇晃，地面在剧烈地抖动着，
　　许多的裂缝遍布开来，如同蛛网一般密密麻麻的，
　　很快，乱石飞舞，烟尘漫天，整个空间弥漫在灰尘之中，能见度非常低，
　　灰蒙蒙一片，这种尘土就是土元素的利用，
　　不仅将空间之内，众人的视线给阻挡了，
　　而且，还能削弱他们的感知力，这样的话，对于危险的感知直线下降，将自己置身于敌方的火力之中。
　　“大家小心！是铁岩巨人来了，他们要发动攻势！”
　　“大家收缩阵型，相互照应，以免被敌人偷袭！”后羿凝视着漫天的灰尘，连忙开口说道。
　　他在漫天的灰尘之中，隐约看到许多身影晃动，
　　这铁岩巨人显然是有备而来，这次展现出来的力量，比之前更加强大，
　　而且带领的手下，数量不少，都是擅长土元素进攻方式，
　　这对于无法飞行的巫族，只能在地面作战，将会是一个巨大的考验。
　　“咔咔咔！”
　　果然，在巫族战士汇聚的时候，
　　地面上冒出了无数锋利的岩矛，闪烁着寒光，有多锐利可想而知，
　　这些岩石化作的长矛，速度很快，
　　突然，从地底窜了出来，就算是有所防备，也没那么快的反应速度，
　　更何况，在这漫天烟尘之中，场面很混乱，而且大家的感知力非常低，这一下子就中招了。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　……
　　一时间火光四溅，金铁碰撞的声音不断地传来，不断地冒着火星子，
　　锐利的岩石之矛，一时半会，竟然没有将巫族战士，身上的铠甲给戳破，这防御力简直杠杠的。
　　巫族本身皮糙肉厚，血气旺盛，有了这些增加防御力百分比的装备在身，
　　这防御力自然是更上一层楼。
　　“我去！我们的防御力已经这么惊人了吗？真是太好了！”
　　“是啊，之前的战斗中，就被这出现的大范围岩石长矛，刺死了我们好多兄弟，真是吃尽了苦头啊！”
　　“这下子放心了，有了精良的装备，我们完全不虚这些土元素的凶兽。”
　　“都亏了周寒大人啊！如果不是他，我们巫族恐怕损失惨重了！”
　　“啥也不说，周寒大人是我们巫族永远的朋友，给了我们太多的帮助。”
　　……
　　见到这种情况发生，巫族战士们一阵狂喜，强大的防御力在身，
　　面对这种偷袭的杀招，浑然不惧，一旦伤害都没有造成，这种感觉非常舒爽。
　　他们都充满了感激，对周寒更加佩服了。
　　“说起周寒大人，我怎么没看到他？他现在人在哪里？”突然，有个士兵开口问道。
　　“我刚看到周寒大人，在远处一个人收集血液，现在不知道什么情况。”
　　“什么？一个人收集血液？那现在铁岩巨人发动了凶猛的攻势，那么……”
　　巫族战士们心头一惊，没有继续说下去，有种不好地预感，大家脸色都变了。
　　“我曹，赶紧去救周寒大人啊！”
　　“铁岩巨人可是2星半神级的强大存在，万一对周寒大人，发动突袭，那后果不敢想象！”
　　“大家一起上，必须将周寒大人救出来！”
　　“时间都过去了这么久，希望不要有事儿！”
　　随后巫族战士们脸色都不好看，现在对周寒的崇拜程度，在他们的心头，可是仅次于后羿的存在，
　　周寒对他们巫族的帮助实在太大了，
　　这要是让周寒，在他们的地头，被凶兽击杀了，那他们还有什么颜面？
　　一行人浩浩荡荡地向着，周寒刚才呆过的地方快速地行进而去。
　　……
　　在烟尘弥漫，大地震颤的时候，周寒就知道发生了变故，
　　他也是连忙停止了收集血液，找了个地方藏了起来。
　　毕竟，这里可是云荒之地，传说遍地走，半神多如狗，
　　虽然，周寒的实力提升了不少，但是，他还没有膨胀到天下无敌，
　　一旦面对敌人的围攻，或者有强大的高手出手的话，他的处境将会非常危险。
　　所以，他当即选择从心，先躲起来再说，在没有绝对把握的情况下，还是要低调，不能贸然出手，否则有什么后果，难以想象。
　　不过，周寒是这样想的，但是事与愿违。
　　很快，他藏身的一块巨石，发生了剧烈的抖动，
　　“砰！”
　　很快，一股狂暴的能量波动，从巨石的内部传了出来，
　　巨大的爆裂声响起，巨石瞬间四分五裂，高速飞行的碎石，飞快地向周寒飞袭而来。
　　“被发现了吗？”很快，周寒就知道自己已经被发现了，
　　这种狂暴的攻击，明显是针对他的，
　　力量之前，威力之前，也是周寒对战之中，遇到的最强威力。
　　“这就是半神级的力量吗？果然很强！”
　　碎石尽数轰在了周寒的身上，虽然有些强大的防御力，并没有受到伤害，
　　但是，这种爆裂的力量，直接让周寒连退了好几步，才止住了身形。
　　此时，他的心中，也是非常震惊，这种力量绝对不是传说级能够做到的，
　　所以，显而易见，这就是半神级的力量，才能发挥出如此强大的威能。
　　既然被发现了，周寒知道躲避是没用的，
　　虽然，猥琐发育才是王道，但是，现在这场正面的战斗，必须去面对，敢怂的时候要怂，该刚的时候就该刚。

第331章 宣判死刑
　　周寒也不是怕事儿的人，面对如此情况也没有丝毫的畏惧，现在也管不了是否还有其他的敌人，先解决眼前的危机，打了再说。
　　内心中反而有种激动，能跟半神级的强者对战，这种层次的对手，还是第一次遇到，
　　半神级那又如何，那今天我周某人，就要弑神。
　　周寒嘴角微翘，战意盎然，强大的力量，在体内不断地涌动，如同魔神苏醒一般，气息非常惊人。
　　“呵！还想躲避？”
　　“只要在地面上的物体，都逃不过我的法眼！”
　　见到一击未奏效，铁岩巨人已经追赶而来，脸上浮现出残忍的冷笑，
　　它早就暗中注意到周寒了，
　　因为周寒在收集凶兽的血液，这种事情，自然是让铁岩巨人愤怒无比，那些可都是它的同族，
　　现在死了之后，还要被抽取血液，
　　所以，它才会如此仇恨，想要将周寒给狠狠地碾死，以泄心头之恨。
　　原本，只有五星传说级层次的周寒，在铁岩巨人眼中，如同蝼蚁一般，自然是懒得理会的，
　　不过，正是因为这种仇恨，他才决定亲手将周寒给了结。
　　“你罪不可赦！”
　　“本王宣判你的死刑！”
　　铁岩巨人硕大的手指，指着周寒，面无表情地述说着，半神层次的力量，疯狂地激荡而出，强大无匹的气息展露无遗，
　　如果高高在上的君王，决定了周寒的生死。
　　“呵！你的口气还真不小。”
　　“倒是挺能装比的！我也来一句，我周某今天宣判你的死刑！”周寒掏了掏耳朵，不以为意地说道，
　　对于铁岩巨人的话语嗤之以鼻，他没有丝毫地畏惧。
　　随后，发动了鉴定，看到了铁岩巨人的属性，各种相关的描述，属性点，技能，进攻特点，等等一些手段，
　　周寒也是有所了解，这种信息，自然是非常有用，
　　所谓知己知彼，百战不胜，虽然有些夸张，但是这说明了了解敌人的情况之后，你就有更多对付他的手段，可以进行针对性的进攻，
　　了解了对方的技能之后，你就知道怎么去破解，怎么去闪躲，或者怎么去克制。
　　这些都是鉴定之后，带来的非常有用的东西，
　　所以，这也是周寒的优势，而铁岩巨人显然不具备这样的能力。
　　很快，铁岩巨人的相关属性描述，全部浮现在虚拟面板之上，一目了然，非常清楚，
　　周寒投去了目光，仔细看了起来。
　　【铁岩巨人】
　　【战力：2星半神】
　　【种族：血石族】
　　【属性：土元素，金元素】
　　【武器：狂怒巨剑（橙色）】
　　【护甲：岩王之铠（橙色）】
　　【技能1：爆裂巨岩（能够召唤出大量的岩石，并且引爆岩石，巨大的冲击波，对范围内的目标，造成大量的爆炸伤害。土元素的掌控程度越高，造成的伤害越大。】
　　【技能2：地面感知（方圆千米范围内，凡是出现在地面上面的目标，都能够清晰地感应到具体的位置跟气息。意念一动，就能够对目标发动突袭。）】
　　【技能3：岩石长矛（凝聚浓郁的土元素，形成大量的岩石长矛，从地底对目标发动突袭，能够达到攻其不备，出其不意的刺杀效果。）】
　　【技能4：土之奥义（对于土元素的掌控力度，达到了一个新的层次，拥有更多的见识跟领悟。所造成的土元素伤害，会大幅度提升。）】
　　【技能5：傲世金铠（四方土地被强大的秘法召唤而来，浓缩形成一套金色铠甲，拥有着绝对的防御力，坚不可摧，傲世天下。）】
　　【神威：无尽岩陨（动用神格的力量，仰天怒吼，天穹之中，无数的岩石，如同流星一般，疯狂地轰击地面。所过之处，寸草不生，拥有着强大的毁灭打击的威能。）】
　　【天赋：狂岩（在战斗状态下，大幅度提升防御力跟生命值。）】
　　“没想到是2星半神级！”周寒略一查看，喃喃自语，
　　这样的话，对战的难度将会更大，充满了巨大的挑战。
　　“而且还有五个技能！”
　　“这个应该就是半神级层次的标准配置吧！”
　　【系统提示：不错！人族之外的半神级层次都是五个技能。】
　　【而且，半神级存在，因为有神格的原因，所以他们都是可以释放神威的。】
　　【神威非常强大，对战的时候要十分小心。不过神威的释放，也是有限制的，短时间内不可能连续释放！】
　　听到系统的提示，周寒点了点头，
　　对于神威这点，周寒也是清楚的，毕竟赛丽亚也是释放过神威的，确实非常强大，
　　释放之后，就非常虚弱了，
　　所以，一般情况下，不到万不得已，是不会释放神威的，
　　因为，这样一来的话，就算是击杀了对手，自己也会陷入到虚弱这种，那将会非常危险。
　　“五个技能，有输出，有防御，还有增益类！”
　　“各种效果配合起来，确实比较难缠！”
　　周寒在脑海中，迅速分析出了铁岩巨人的优势，
　　不过，很快周寒也分析出了它的劣势。
　　首先对方的速度并不快，当然是相对于周寒而言，毕竟周寒可是掌控了风雷之力，还有金色品质技能【逐风奔雷】，
　　那速度完全碾压铁岩巨人，所以对战的时候，完全可以利用速度的优势。
　　还有铁岩巨人的优势都是在地面，而在对于空中的掌控，完全可以忽略不计。
　　半神级强者，也是可以通过自身的力量在天空飞行的，
　　但是消耗大不说，而且还跟那些天生会飞行，或者掌控了飞行技巧的存在，完全比不了。
　　周寒完全可以放风筝吊打他。
　　最后，铁岩巨人的防御力非常强大，然而，周寒有金色品质技能【天火降世】，完全无视防御力，
　　任凭你防御力再强，都只是徒劳而已。
　　分析了三胜三败之后，周寒露出淡然的笑容，优势在我，完全不慌。
　　当然，这只是根据鉴定出来的数据，理论上的分析，实际的对战过程，错综复杂，战斗瞬息万变，高手过招，胜负往往在毫厘之间。
　　所以，周寒有信心，但还没有到轻视二星半神级高手的地步。

第332章 戏耍巨人
　　“呵！蝼蚁！你还笑得出来？”
　　“是在感受生命最后的美好时光吗？”
　　“笑吧，多笑一会儿，因为很快你将在这个世界上除名！”
　　铁岩巨人轻蔑地笑道，目光中充满了玩味而残忍的笑容，巨大的身影缓缓逼近，带来恐怖的气场压迫。
　　他很想看到，周寒临死之前的挣扎绝望，所以，才一直没有出手，
　　不过，让他失望了，周寒脸上始终都平静如初，没有多少波澜。
　　“你装比的样子很搞笑！”
　　“真的以为稳操胜券了吗？”
　　“半神也不过如此！屠神是什么滋味，我还没有感受过呢！今日我周寒就要屠神！”周寒回击道，浑然不惧。
　　“哈哈哈！这是我听过最好笑的笑话了，就凭你五星传说级的力量吗？”
　　“不过是蚍蜉撼树罢了！”铁岩巨人不怒反笑，脸上嗤笑之意更浓。
　　“行了，没工夫跟你墨迹！你特么废话太多，要动手赶紧的。”周寒也没有继续放狠话了，因为这些没有什么卵用，
　　还是战场上见真章，才是王道。
　　“呵！迫不及待地想要找死吗？”
　　“本王成全你！”
　　“大地主神赐予我无尽的力量，岩石长矛！受死吧！”
　　随着铁岩巨人一声怒吼，狂暴的气息，在他体表激荡，淡黄色的元素之力，铺天盖地席卷而来，正是无比浓郁而强大的土元素之力，
　　将这一方土地给笼罩了起来，惊骇的力量在缓缓地苏醒。
　　“我看到周寒大人了！万幸啊，他现在还没有事情。”
　　这个时候，巫族的战士，也寻找了过来，有眼尖的士兵，瞬间发现了周寒的身影，非常激动地说道。
　　“这真是太好了！巫神保佑啊！”
　　“没事儿就好！”
　　这些战士们松了一口气，大家都是真心地担忧周寒的生命安危。
　　“不过，大家别高兴得太早了，有个坏消息，周寒大人面前正好是铁岩巨人！”
　　“而且，铁岩巨人已经发动了凶猛的进攻！”
　　很快，这个战士又补充道，让大家面色一变，刚刚放松下来的心情，一下子又变得无比紧张起来，
　　纷纷埋怨这家伙，怎么不一口气把话给说完。
　　这正面对峙铁岩巨人，那根送死有什么区别，根本没有战胜的可能性。
　　“这下子完蛋了！铁岩巨人那可是二星半神级的存在。周寒大人根本不是对手，估计撑不过三秒钟！”
　　“是啊，周寒大人的战斗力确实很强，如果说对付1星半神级，我还是很看好周寒大人的。”
　　“但是，二星半神级，那可是比一星半神级强大十倍不止，一颗星级的差距，就是天差地别。”
　　“哎，这下子真的是在劫难逃了！想要支援都没有机会了！”
　　巫族战士们，虽然唉声叹气，心中有些绝望，但是脚步未停，仍然快速地向着周寒的方位赶去，竭尽一切力量，拯救周寒。
　　“这遍地长矛，看你如何栖身！”
　　“6星传说级的蝼蚁，就应该有自知之明，妄图挑衅神之威严，你的死亡，早已注定！”
　　随着铁岩巨人的怒吼与嘲讽之中，
　　四面八方的大地，疯狂地动摇起来，如同二十级地震一般，地面不停地上下翻动，
　　形成了一个岩石牢笼一般，将周寒困在其中，
　　紧接着，岩石牢笼之内，出现了无数锋利长矛，对着周寒疯狂地刺杀，
　　如同瓮中捉鳖一般，疯狂地宣泄着强横的力量，一出手就是强力杀招。
　　铁岩巨人的战法很简单，就是采用了出其不意的攻击，
　　将周寒困在岩石形成的牢笼之中，
　　然后的话，就是砧板上的肉了。
　　“呵！就这点速度，也想困住我？”
　　“见识下极限的速度吧！”
　　“我主宰风雷力量，世间风雷，为我所控！逐风奔雷，开启！”
　　周寒淡然一笑，额头上电光大作，瞬间全身沐浴在雷霆之中，狂风吹袭，风雷的力量，充斥整个空间。
　　随后，面对铁岩巨人召唤出来的长矛跟牢笼，周寒直接旋转跳跃，轻松躲避开来，
　　轻轻松松，一点压力没有，
　　此时，对方的动作，在周寒的眼中，如同放慢了几倍一般，根本不需要刻意闪避，很简单就能避开。
　　金色品质的技能，带来的极致速度就是这么任性，想怎么浪就怎么浪，
　　“傻大个！这就是半神的实力吗？”
　　“怎么跟个饭桶一样？”一波攻势结束之后，周寒毫发无损，对着铁岩巨人，开启了嘲讽。
　　当然，这也是周寒鉴定了铁岩巨人，都是那么大范围的技能，没有强制命中的那种锁定技能，
　　周寒才会这样有恃无恐，不然的话，他也不敢这么嚣张。
　　正在这时，巫族战士们也赶了过来，
　　看到眼前所发生的一切，都惊呆了，难以相信自己的眼睛，
　　“我曹！这么牛逼的吗？这真的是周寒大人，发挥出来的力量吗？这速度也太惊人了吗？风驰电掣，无人能挡！”
　　“马德，不敢相信，六星传说级将2星半神级耍得团团转，你敢信？”
　　“如果，不是看到这样的事实，我肯定不会相信的。”
　　凡是看到这种场景的巫族战士，一个个都惊叹道，这越阶战斗的能力太强了，简直强无敌。
　　“依靠这种速度对战的话，那铁岩巨人完全没得玩啊！”
　　“是啊，就算时打不过，想要逃跑，轻而易举。”
　　“可笑的是，我们还担心周寒大人的生命受到威胁。有这么强大的实力，谁能伤得了他？”
　　巫族战士们顿时哭笑不得，大家的心情顿时好了起来，
　　随后放下心神，反倒是饶有兴趣地在一旁观战，
　　此时，周寒表现出了强大的速度，真正的战斗力也没有完全展现出来，
　　所以，他们此番也想见识下周寒真正的战斗力，能够达到多强的程度，心中自然是充满了好奇跟期待。
　　“你！该死！成功激怒了本王！”
　　“很快，你就会知道什么叫做真正的残忍。”
　　铁岩巨人眼神中冒出剧烈的火光，能够看出他内心有多么愤怒，

第333章 正面硬刚
　　刚才铁岩巨人一直在那里疯狂地输出，土元素的力量，不断地轰击，
　　岩石长矛迅猛而密集，攻击的威势非常迅猛，
　　可是，费了这么大劲，却是没有伤到周寒丝毫，
　　这种感觉有多么憋屈，多么不爽，心情可想而知。
　　没想到，本来在他眼中，只是一只蝼蚁的周寒，不但没有受到半点伤害，还嘲讽起来，
　　这如何能忍，简直不把神的威严放在眼里。
　　身为半神级层次的铁岩巨人，绝对无法容忍这样的耻辱。
　　“爆裂巨岩！给我狠狠地轰击。”
　　“这次我看你还如何躲避？”
　　见到自己的岩石长矛没有奏效，周寒的速度，却是很快，自己跟不上，
　　那么铁岩巨人立刻更换了进攻方式，采取了大范围性进攻，
　　这样的话，就算是再怎么躲避，也会被狂暴的爆炸伤害给波及到，对方速度的优势，也派不上用场了。
　　想到这里，铁岩巨人又重新恢复了自信的笑容，怒吼之下，雄浑的土元素，凝聚成为了无数的巨石，散发出沉重的压迫气息，
　　随后，这些巨石，如同泰山压顶一般，方向直指周寒，四面发放发动围攻，呼啸而来，重若千钧，
　　还没有靠近周寒，就被铁岩巨人直接引爆了这些巨石，
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　爆炸的声音不断地传来，狂暴的冲击波，如同惊天巨浪一样，疯狂席卷而来，空间不断地被爆炸的能量轰击，
　　连视线都有些变形了，光线扭曲，半神层次的力量，展露无遗。
　　“哈哈哈，死！”
　　“神之威严，不容侵犯！”
　　铁岩巨人仰天怒吼，一块块巨石，在他的操控之下，快速地凝聚，完成爆炸，
　　显然为了能够击杀周寒，他已经不打算保留实力，疯狂进攻，
　　想要将周寒给彻底抹杀，才能挽回刚才被戏耍的耻辱。
　　一个半神级被传说级的戏耍，这要是传出去，那是何等丢人之事，完全抬不起头来。
　　所以，才会频率如此之快的狂轰乱炸，势必做到一击必杀。
　　“哈哈哈，大王果然厉害！它的实力比之前更加恐怖了，土元素的掌控力达到了一个新的台阶。”
　　“那是当然的，大王要不了多久，就能够提升到3星半神级了，对付一个传说级的小罗罗，还不是轻松捏死。”
　　“强大的力量，彰显王之霸气！”
　　很快，铁岩巨人的小弟们，开始热议起来，脸上也终于是露出了兴奋的笑容，一个个在那里开始了吹嘘。
　　刚才，铁岩巨人被周寒戏耍的时候，他们脸色非常难看，
　　不过，现在战场中，如此恐怖的爆炸冲击波，这些小弟知道铁岩巨人，已经使用了全部的力量，
　　所以，他们也是放下心来，
　　毕竟，2星半神级的真正力量，一经释放，没有人任何悬念了，周寒必死无疑。
　　也正是这种想法，小弟们顿时感到一阵轻松。
　　轰炸一连持续了几分钟，方才停歇，战场中硝烟弥漫，滚滚烟尘，根本看不清具体情况，
　　但是，铁岩巨人非常自信，周寒已经被自己给击杀掉了。
　　这种长时间地释法，也是消耗了他不小的能量，
　　不过这种消耗，在他看来完全是值得的，只要将周寒给击杀掉，一切好说。
　　“呵，蝼蚁终究只是蝼蚁而已，只要我稍微认真一点，碾死你，不过易如反掌。”
　　“能够死在本王手中，你也足以自傲了！”
　　铁岩巨人脸上露出一丝嘲讽的笑容，转身背手，非常装比地说道。算是挽回了自己的面子，虽然过程没有他说的那么轻松，但这并不重要，结果才是最重要的。
　　“喂，傻大个，你又在大放厥词？”
　　然而，一道戏谑的声音传来，嘲讽的意味十足，
　　铁岩巨人面色一变，转过头来，一看之下，不是周寒还能是谁？
　　“什么？”
　　“你怎么没死？这……不可能！”
　　此时战场中的烟尘已经彻底散开，其中根本就没有周寒的身影，他早就在铁岩巨人狂轰乱炸之际，急速地飞到了高空之中，
　　怎么可能会硬扛这种伤害，
　　扛不扛得住不说，周寒没有这么装比，冒险硬抗。
　　“该死！飞行技能，这小子运气真好！”铁岩巨人一声暗骂，瞬间就知道，周寒是凭借飞行的能力，躲过了自己的狂暴进攻。
　　而且，飞行的技艺非常高超，不然的话，面对那种恐怖的爆炸冲击波，就算是会飞，想要轻易逃脱也不是那么容易的。
　　铁岩巨人心底一沉，周寒不论是陆地奔跑的速度，还是天空中飞行的灵活，
　　都能够碾压他，如果对方，采用放风筝的战法，将会非常棘手，
　　自己别说击杀周寒，很可能反被周寒给耗死。
　　“畏畏缩缩的，你不是很狂妄吗？”
　　“有本事别闪躲，跟我打正面啊！”
　　想到这里，铁岩巨人激将地说道，准备尝试一下，
　　如果周寒不同意的话，他会立刻转身逃遁，因为正常情况下，根本一点机会没有，战斗的时间越长，对他越是不利。
　　“呵，很浅显的激将法！”
　　“不过，你这提议不错，既然要屠神，正面击杀，那才叫真正的屠神。”
　　周寒神色淡然，直接答应了下来，没有丝毫畏惧，
　　当然，他并不是鲁莽之人，敢这样做，心里还是有底气的。
　　第一，经过刚才的交锋，周寒感受到自己的力量，并不弱于铁岩巨人。再加上强大的技能，就算是硬刚，那又何妨。
　　同时，也趁机机会，检验下自己真正的势力如此。
　　第二，就是自身拥有强大的防御力。
　　有【战神护腕】的不屈特效，生命值低于50%，进入不屈状态，单次损失的生命值不超过5%，这样的话，也不用担心被对方秒掉。
　　而且【战神腰带】有圣盾特效，生命值低于30%，会获得十倍生命上限的护盾，
　　这也是周寒敢于硬刚的理由，这两件都是雅典娜的装备，保命能力那自然是杠杠的。
　　退一万步说，就算是不敌，他也可以利用速度的优势，轻松逃走，
　　可谓进可攻，退可守，早已立于不败之地。
　　所以，周寒看似莽撞，实则是经过考虑的。趁此机会，检验下自己的最强实力，也是挺不错的。

第334章 雷霆之威
　　“很好，你胆子可真是不小啊！”
　　“看来你很有自信嘛！”
　　听到周寒的话语之后，铁岩巨人一阵狂喜，没有再说嘲讽的话语，害怕万一把周寒给吓到了，
　　对方反悔的话，就一点机会没有，
　　现在，他要做的就是积蓄力量，正面决斗之中，将周寒一击必杀，
　　因为，只有这样，才是他唯一的几乎，
　　不然的话，交手一个回合，没有将周寒给击杀掉，对方感受到自己强大的力量，那肯定会逃跑掉的，不会白白等死，
　　所以，自己必须做到一击必杀才行，
　　想到这里铁岩巨人心情非常舒爽，而对此，他也非常有自信，能够做到秒杀。
　　“来吧！你也见识下我真正的力量吧！”周寒毫不畏惧，强烈的战意熊熊燃起，体内的热血已经开始沸腾了，
　　正面对战2星半神级强者，硬碰硬正面击杀，这种感觉想想都非常刺激，
　　说话间，身上的雷光，也是爆发出恐怖的威能，将这片战场染成了紫色空间，目光所及，尽皆电光闪烁，雷蛇翻涌，
　　蓄势待放，周寒身上的气息，在不断地攀升起来，强悍的力量暴露无遗。
　　之前一直在闪避铁岩巨人的技能攻击，
　　所以，一直没有采取主动进攻，现在正好体内的风元素，雷元素，还有火元素，全部激活，处于满功率状态，气势非常凶悍，
　　不过，光从气势来看，还是跟铁岩巨人有些差距，
　　但是，真正战斗起来，就不好说了，
　　因为周寒的天赋，还有一些技能，都是战斗状态下，才能激活的。
　　这边的铁岩巨人，见状露出了一丝轻蔑的笑容，看到周寒的气势，虽然不断地攀升，
　　但是，他还是感受不到任何的威胁，
　　想到这里，他的心情更加舒爽了，本来看到周寒痛快地答应，以为周寒真的有什么隐藏手段，还有些担忧的，现在算是松了口气，完全不足为虑。
　　随后，铁岩巨人也是迅速地调动土元素的力量，比之前更强悍的气息，在他巨大的身躯之上彻底爆发出来，宛如魔神一般，
　　就这样铁岩巨人跟周寒都在调动自己的能量，为接下来的正面决斗，在调整状态，局面就这样陷入了对峙阶段。
　　“真的要跟铁岩巨人硬刚吗？这铁岩巨人生命力顽强，防御力强大，而且攻击范围也非常广阔，正面决斗根本没有胜算啊！”
　　“周寒大人糊涂啊！不利用自己速度的优势，反而选择最困难的方式来战斗，我都不知道说什么好了！”
　　“他面对的可是二星半神级强者啊！以为是弄着玩的？这简直浪的飞起！”
　　巫族战士们看到这种情况发生，又担心了起来，
　　原本，在他们看来只要利用速度的优势，不断地消磨铁岩巨人，战斗时间虽然消耗的久一些，但基本是稳操胜券，没有一点压力。
　　但是，正面硬刚就充满了大量的风险，半神级强者的狂暴力量，说不定能够瞬间将周寒给秒掉，
　　毕竟才6星传说级的层次，等阶上面的差距实在是太大了，
　　在绝对的力量面前，根本没有反抗的余力。
　　“大家都做好准备，一旦周寒大人陷入到绝境之中！怎么就冲过去，把他给救出来！”
　　“那是当然的，只是担心的是，他被铁岩巨人给秒了，想要拯救都没有机会了！”
　　“这……但愿运气不要这么差吧！”
　　巫族战士们迅速做出了决定，大家都不看好周寒，毕竟这也非常合乎情理，等阶差距大，还正面硬刚，毫无胜算。
　　不过，他们并没有去劝阻，
　　强者都是有尊严的，周寒既然答应了正面单挑，他们肯定不会去阻拦的，
　　毕竟，要是这样做了，不是看不起周某人吗？
　　所以，他们只会在周寒不敌，且遭受到生命威胁的情况下出手。
　　就在众人议论的时间，一场大战一触即发，
　　双方已经调整到了最佳战斗状态，气势如虹，身上闪烁的气息，发出耀眼的光芒，迎面冲击而来，
　　“土之奥义！”
　　“傲世金铠！”
　　“漫天巨石，听我号令，给我不断地爆裂，撕碎这大地！”
　　铁岩巨人仰天怒吼是，土之奥义让他的伤害更加惊人，
　　而傲世金铠有着强大的防御力，变得无坚不摧，顿时冲铁岩巨人，变成了一个金色的巨人，气势更加凶猛。
　　“不愧是我们大王，这种极致的防御力，看你如何能破？”
　　“厉害啊！战斗很快就要结束了，大王能够轻松秒杀这个小子。”
　　“跟我们大王作对，就是要付出惨痛的代价。”
　　这边的凶兽小弟们，看到铁岩巨人变得更加强大，金光闪闪的，瞬间高潮了，一个个神色非常激动，
　　有种志在必得的自信，毕竟实力的差距，碾压的结果已经注定。
　　【系统提示：检测到你进入到战斗状态，你的天赋‘狂雷炼狱’已经成功激活。】
　　【你将获得二十倍的攻击力，两百米范围内不断地降落雷霆。】
　　【系统提示：检测到你进入到战斗状态，你的被动技能‘坚韧不拔’已经成功激活。】
　　【战斗状态下，耐力更加持久，防御力增加3被，承伤降低10%。】
　　【系统提示：检测到你进入到战斗状态，你的被动技能‘暴走’已经成功激活。】
　　【战斗状态下，你增加一倍的移动速度，增加50%的攻速。】
　　【敌对目标的所有控制效果，全部失效！】
　　……
　　伴随着脑海中的提示，各种战时增益效果，彻底被激活完成，
　　周寒的其实疯狂攀升，浑身裹挟着雷电，毫不畏惧地对着铁岩巨人，发起了冲锋。
　　与此同时，漫天的狂雷不断地落下，最新的天赋【狂雷炼狱】，终于是发挥了效果，
　　水桶般粗细的雷霆，不断地轰击下来，宛如炼狱一般，场面非常惊人。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　……
　　还没有正面碰撞，雷霆已经开始对着铁岩巨人狂轰乱炸，
　　瞬间就阻挡了铁岩巨人冲锋的步伐。

第335章 轻松击杀
　　这种攻击都有二十倍的加成属性，非常恐怖，
　　周寒目前的攻击力有五十八万，二十倍的增幅之后，瞬间超过了一千多万，
　　雷霆落下的速度非常之快，短短几秒钟的时间，已经落下了几十道毁灭雷霆。
　　“尼玛！不是说正面硬刚的吗？”
　　“你……你……”
　　在雷光之中，铁岩巨人被炸得七荤八素，在那里绝望地怒骂，
　　说好正面硬刚的，没想到周寒竟然远远地就释放出了，如此恐怖的雷霆力量，
　　几道雷霆轰下，就有些遭不住了，
　　更别说几十道雷霆轰击而来，完全是不给活路。
　　“轰隆！”
　　一声巨响传来，铁岩巨人还想说什么，但是已经没有机会了，就这样被漫天的雷霆就灭掉了。
　　以他的血量，根本就扛不住这样的猛烈输出，
　　尤其是，他的雷属性抗性还非常弱，那就更加死的快了。
　　铁岩巨人庞大的身躯倒了下去，在地面上响起巨大的震动，带着他的不甘跟愤怒，结束了罪恶的一生，
　　甚至是连神威都没来得及使用，就这样被秒杀了，
　　这对一位半神级强者来说，简直死得太憋屈了。
　　“发生了什么？为什么大王倒下了？这才三秒钟不到啊？难道发生了什么变故吗？”凶兽小弟们看到这种情况，有些懵逼，
　　整个战斗过程实在是太快了，他们都没有反应过来，就已经结束了，
　　很多小弟脸上还残留着兴奋的笑容，随后脸上的笑容凝固，目瞪口呆地看着发生的一切。
　　“不可能！我们大王天下无敌，怎么可能被击败？小小6星传说而已，哪有这样强大的力量？”
　　“是啊，大王可是2星半神级强者，这实力差距天壤之别，绝对不会死的。”
　　许多小弟们，接受不了这样残忍而震惊的实力，在那里歇斯底里地怒吼道，不愿意相信这样出乎意料的结果。
　　“这到底是什么力量？雷霆的力量，这么恐怖吗？”
　　“能够越阶强杀，还如此轻松，这个人类到底有多强？”
　　“还发什么愣，赶紧逃命啊！这雷霆一旦轰击过来，我们必然会被全军覆没的。”
　　“是啊，赶紧逃！”
　　想到这里，凶兽们，顿时一哄而散，完全被周寒所展现出来的力量给吓傻了，
　　巫族的后裔虽然也是强大无比，但是，他并没有大范围，远距离的群攻技能，最多同一时间，只能击杀五个目标，
　　而周寒却不一样，他只要使用出这种大范围内的进攻，
　　那么结果如此，凶兽们比谁都清楚，
　　所以，他们对于周寒的畏惧，比后羿要多得多。
　　“这就是周寒大人的实力吗？这尼玛，真的是6星传说级能够发挥出来的力量？说是6星半神级，我都相信。”
　　“人族果然是一个特别的种族，听说人族的强者，达到传说级之后，战斗力会得到突飞猛进，越阶强杀，如同喝水一般简单。”
　　“传言果然是真的，人族确实特殊。不过，我还是觉得周寒大人太变态了。”
　　“别人是越阶强杀，他这是越阶秒杀，虽然一字之差，但是实力的差距，可是天壤之别。”
　　“是啊，秒杀的力量，可不简单，简直深不可测。周寒大人，真正的实力有多强，我现在都不敢想象了。”
　　“原来，我们身边有一位隐藏的大佬，可笑，我们刚才还说要救他。”
　　“不是你小子说的，周寒大人在铁岩巨人手中，撑不过三秒的吗？”
　　“我曹，好像你没说过一样。”
　　……
　　巫族战士们，也是看得目瞪口呆，震惊无比，
　　如果不是看到铁岩巨人的尸体，静静地躺在那里，上面还有许多残留的雷弧，不断地游走，强大的力量，一时半会并没有消散，
　　他们真的会以为，是其他高手出手，将铁岩巨人给秒了。
　　“老弟，展现出来的力量，越来越惊人了啊！”在这后方的后羿，自然是将整个战斗场景，尽收眼底。
　　毕竟，战斗关乎着周寒的安危，后羿全神贯注地观看，
　　他凭借着强大的实力，这眼力自然不是普通巫族战士能比的，
　　在【狂雷炼狱】激发的瞬间，他就能够感受到雷霆之中的毁灭跟霸道之力，汹涌彭拜，有种撕天裂地的凶悍气势，不自觉飘荡而出，
　　这种力量，连后羿这种圣耀级强者，都感到一丝惊讶，可见威力有多么恐怖，
　　结果也看到了，尽管铁岩巨人有着强大的防御力，但还是撑不过两秒，就干掉了。
　　后羿眼中露出笑容，周寒展现出各种神奇跟强大，
　　让他心中更加想要跟周寒搞好关系，直觉告诉他，这样做未来的回报，将会非常惊人。
　　【系统提示：你成功击杀了二星半神级‘铁岩巨人’，由于你越阶强杀，且等阶差距很大，获取的经验值额外提升十倍，恭喜你获得了五百万经验值。】
　　【你的等级成功提升到五十六级，新的个人属性，已经更新在虚拟面板之上，请及时查看！】
　　【此时战斗结束，你成功爆出的物品如下，点开可查看！】
　　“真……真的死了？”
　　听到提示，周寒自己也有点懵，
　　没想到铁岩巨人，这么不中用，他还没有释放技能呢，居然就这样被秒杀了，这就有点离谱了。
　　“铁岩巨人的战斗力，刚刚见识过，并不差！”
　　“而我能够将他给秒掉，那只能说明……”
　　“我的战斗力太强了！”周寒瞬间就想通了，脸上露出欣喜的笑容。
　　没想到仅凭【狂雷炼狱】的被动效果，就释放出了如此恐怖的力量。
　　“真没想到，我已经这么牛逼了！”
　　“本来以为是一场势均力敌，无比艰难的战斗，结果就这？你敢信？”
　　周寒摇头苦笑，他还是太低估了自己的力量。
　　经历过震惊之后，周寒也是快速地恢复了平静，接受了自己非常强大的事实，
　　至于有多强，他自己也不知道，只能在后续碰到更强的对手，进行战斗。
　　随后，周寒收回心思，看了下虚拟面板上面的战斗信息，
　　“二星半神级的经验值，果然很丰厚，我算是提升了两级。”
　　“不知道，会爆出一些什么好东西？”
　　周寒将目光投注到爆出的大量物品堆中，微笑着说道，神色颇为期待。

第336章 不朽勋章
　　毕竟是二星半神级的强悍存在，那东西能差到哪里去？
　　通过获取的大量经验值就知道，爆出来的物品，自然不会让人失望。
　　半神级那也是神的级别，是有概率爆出神格的，
　　想到这里，周寒的心情更加激动了，神格啊，那可是非常给力的道具，是成神的关键所在，无比珍贵。
　　如果获取了，那自然是运气爆棚。
　　没有多想，通过扫描，很快这些物品，在周寒的战斗面板之上，不断地传来获取的信息。
　　【恭喜你成功击杀了二星半神级·铁岩巨人，你获了十万魂晶。】
　　【恭喜你成功击杀了二星半神级·铁岩巨人，你获了一百份土之精华。】
　　“嗯？不错，土之精华那可是比土晶石蕴含更加浓郁的元素。”周寒眼睛一亮，这才第二件物品，就有如此收获，
　　后面还有许多物品，好东西自然不会少，
　　周寒微微一笑，继续在面板之上，查看物品的提示信息。
　　【恭喜你成功击杀了二星半神级·铁岩巨人，你获了五千能源结晶。】
　　【恭喜你成功击杀了二星半神级·铁岩巨人，你获了橙色武器·狂怒巨剑。】
　　【恭喜你成功击杀了二星半神级·铁岩巨人，你获了金色饰品·不朽勋章。】
　　……
　　随后，周寒看到一抹闪耀的金光，有着无比绚烂而摧残的光芒，
　　连忙将这件物品给挑了出来，是一枚勋章，上面有着古朴而磅礴的气势，显得非常厚重，
　　“咦！这重量……跟一座小山一样？”
　　当周寒抓住勋章，准备拿起来的时候，竟然一下子没有拿起来，
　　这让他顿时有些惊奇，这勋章确实不简单，光是这重要，就让人觉得神奇。
　　“有点意思！我得好好，看看具体的属性！”
　　周寒微微一笑，再次加大了力量，还是将这枚勋章给抓到了手中。
　　毕竟，周寒虽然不是主修力量类的，但是这重量，还是难不倒他的。
　　刚才没有拿起来，是习惯使然，本来以为很轻的，没想到会出现这种古怪，一下子没提起来情有可原。
　　“发动鉴定！”周寒眼神一眯，银瞳直接开启，
　　很快，这枚勋章的相关描述，全部跃然纸上，清晰无比，看得非常清楚，
　　周寒目光投去，
　　【不朽勋章】
　　【品质：金色】
　　【类别：饰品类装备】
　　【描述：上古某位主神，用一座山峰炼制而成的勋章，将山峰之中的浓郁无比的土元素力量，全部凝聚，并且展现在勋章之上，有着磅礴而大气的力量，重若千钧。如果力量太小的修炼者，根本就驾驭不了这样的装备。拥有着无比强横的防御力，一旦拥有，保命能力直线提升。】
　　【基础属性：增加20%的防御，受到任何伤害，所承受的伤害降低20%，并有40%的几率格挡敌人的攻击。】
　　【唯一特效：不动如山（主动技能，一旦激活之后，勋章将会化为一座虚幻的山峰，将自身为中心五百米范围内，所有的友方单位给笼罩住，提升十倍的防御力。随后笼罩在其中的友方单位，生命值每降低10%，防御力提升1倍。该效果持续半个小时，冷却时间十小时。）】
　　“这防御力效果确实很惊人啊！”
　　“不仅能够提升我的防御力，还能将五百米范围内所有友方单位，都保护在其中。很好，很强大！”
　　周寒眉梢一喜，这勋章不愧是金色品质的，
　　这种防御效果，没有让周寒失望，
　　一旦拥有了这件装备，如果在不利的局面下，激发了【不动如山】的技能之后，完全可以做到反败为胜，
　　毕竟初始就增阿基是被的防御力，损失生命值还会继续提升防御力，
　　这种恐怖的防御力，想要被击杀，那太难了。
　　“很好，喜提一件金色饰品装备！”
　　“本来，饰品装备就不多的，正装备来得及时。”周寒喃喃自语，非常开心，这收获非常不一般。
　　周寒将不朽勋章，拿到手中摩挲了一会儿，确实能够感受到其中的厚重跟雄浑，
　　不过就是有点手酸，毕竟，描述上面说的就是，
　　这勋章是由一座山峰炼化而成的，
　　所以，这重量有多恐怖，可想而知，周寒虽然能够拿得起来，
　　但是，长时间的拿着，还是非常费劲的。
　　“系统，我佩戴的时候，能不能无视这种重量？”周寒连忙问道，
　　这可是勋章，要戴在身上，才能起到效果的，
　　不过，考虑到这重量，如果不取消的话，那简直太痛苦了。
　　所以，如果不能取消的话，周寒也就偶尔拿出来戴一戴，长时间佩戴，那是不可能的。
　　【系统提示：当然可以，想要消除这种重量的影响很简单。】
　　【请缴纳一千万金币的人工费，本系统为你处理好。】
　　“得！又要钱？”
　　“行吧，直接扣除金币！”周寒淡然一笑，同意了系统的提议，
　　主要还是不朽勋章强大的防御效果，对周寒来说确实很重要，一千万金币也不是很多，
　　能用金币解决的问题，那都不是问题，
　　佩戴金色的装备，这点金币完全值得。
　　【叮！恭喜你，不朽勋章重量带来的影响已经清除掉，装备的属性也没有损坏，请放心佩戴吧！】
　　扣除了金币之后，几秒钟的时间，系统就搞定了。
　　不朽勋章上面金光一闪，周寒在手中掂量了一下，确实很轻，
　　这下没有犹豫，直接将它给装备上了，
　　刚装备的一瞬间，磅礴的力量涌来，那是一种强悍而坚硬的感觉，周寒瞬间感觉自己变得刚猛了许多，源自于防御力大幅度提升。
　　心中非常舒爽，随后继续查看向了剩下的物品，
　　这些物品，里面有橙色品质的装备，有各种晶石，等等一些，
　　不过，这都不是周寒关注的终点，
　　在他眼神扫视的时候，被一颗土黄色，散发出巨大能量波动的光球所吸引。
　　这个光球外观为足球差不多大小，但是上面土黄色的光芒非常耀眼，其中还夹杂着炽烈的白色光芒，

第337章 神格的秘密
　　不过，这都不是周寒关注的终点，
　　在他眼神扫视的时候，被一颗土黄色，散发出巨大能量波动的光球所吸引。
　　这个光球外观为足球差不多大小，但是上面土黄色的光芒非常耀眼，其中还夹杂着炽烈的白色光芒，
　　而且，这道白光并不简单，炽烈的程度，恐怖的能量波动，一看就不普通。
　　“神圣的气息？”
　　周寒距离较近，一下子就感受到那种奇异波动的来源，在那颗光球内部最深处，有着神圣能量在波动，
　　不断地向四周辐射，强悍的力量在疯狂激荡，
　　“这难道就是……”
　　“神格吗？”
　　周寒有些迟疑地猜测道，主要还是这光球的模样，一开始，周寒压根就没有往那方面想。
　　一是，他从未见过神格，
　　第二是，在他的想法中，感觉是很小的，像卡片一样大小的存在。而这可光球跟足球般大小，明显有些跟自己的认知，不相符合。
　　不过，在感受到那种神圣的气息之后，周寒心中已经大致地确认了，也就神格才有这样的威能。
　　周寒刚想伸手去抓，手伸到半空，还是迟疑了一下。
　　“系统，收取神格有什么需要注意的地方？”
　　缩回手之后，周寒连忙问道。
　　他担心万一，自己用手去抓，会对神格造成损坏，或者让其中的能量流失掉，那就得不偿失了。
　　再一个，他担心其中有着神灵的威严，贸然伸手，如果有强大的能量主动进攻，那不是吃两个闷亏，
　　所以，谨慎的周寒，还是决定问清楚之后，再处理神格，
　　将自己激动的心情，给压抑住了。
　　反正，这神格已经属于他的了，又不会跑掉，所以没必要这么急切。
　　【系统提示：你的谨慎值得表扬，神格是神力的凝聚，遭受到凡人的力量，确实会对神格的纯洁，造成污染。】
　　【所以，我特意为你准备的收取并存放神格的专用道具，只需要……】
　　“行了，你别推销了！”
　　“多少金币，我买就是了，直接扣钱吧！”听到系统又开始带货，周寒直接制止道，不想听废话，
　　之前穷的时候，也没听系统卖着卖那的，现在发达了，系统时不时地就开始了推销。
　　不过，幸好自己没有用手去摸，不然玷污了神格，那就真的暴殄天物。
　　那可是神格啊，无比珍贵，非常难以获得的。
　　先不说，碰到半神级存在，多么不容易。击杀之后，爆出神格的概率就更加渺小了，
　　别看周寒这次能够爆出来，但这是运气爆棚，下次运气如何，他自己心中也是没底的。
　　所以，这神格就越发得显得珍贵了。
　　毕竟，周寒晋升为半神的话，是需要集齐三枚神格的，
　　如今的他，6星传说级，距离半神级并不遥远，自然是要未雨绸缪，早做积累才行。
　　虽然，他是半神潜质，
　　但是，还没有晋升到半神级，所以周寒的力量，仍然属于凡人的力量，
　　尽管周寒目前并不害怕半神级强者，甚至还可以轻松击杀，凡人的力量也能弑神，但规矩就是这样的。
　　被扣除了三亿金币之后，系统成功地将神格，储存在了一个透明的罐子之中，
　　这下子，周寒能够仔细地查看神格的信息了，
　　入目是土黄色光芒，土黄色光芒之内，则是纯洁的白光，最内部就是神格的真正模样了。
　　上面有着无数的颜色各异的铭文镌刻骑上，密密麻麻地，数量众多，根本就数不清，
　　“应该就是，这种数量庞大的铭文，提供了无比强大的力量吧！”
　　周寒目不转睛地探索着神格的内部，有些心惊地感叹道，
　　每一道铭文，都散发出精纯的能量，
　　他们杂乱地排列着，看似没有规律，实则按照某种特定的序列来排列的，有种无比玄奥的感觉。
　　“如果，我能够知道知道这其中排列的奥秘，是不是也能制造出神格？”
　　周寒有个突发奇想的大胆猜测，
　　这是通过观察这种奇妙铭文，周寒下意识想到的，毕竟看到这种雄浑而强悍的力量，说不动心，那是假话。
　　“呵！我有点异想天开了。”
　　“这种排布，想要就出来谈何容易？”随即周寒哑然失笑，知道自己有些贪心了，真有那么容易研究出来，那这个世界不都乱套了吗？
　　周寒没有想到，这种人造神格的发明，很可能带来巨大的冲击，
　　毕竟，高高在上的神灵，跟普通人最大的区别，就是神格的力量，
　　如果，搞出来人造神格，那神灵也没有多了不起，将会颠覆秩序。
　　有什么样的结果，难以想象。
　　“不过，路要一步一步走，只要有这个想法，不断地去努力，说不定就会有一些不同的发现。”
　　周寒在心中想到，就算是发现不了神格的奥秘，深处研究的话，也会带来其他的收获，
　　例如阵法的增幅效果，排列方式带来的提升，等等一些，
　　这也是一种提升。
　　“现在样本太少了，没办法总结这种规律！”
　　“而且还需要大量的实践才行！”
　　“这个就交给大乔来研究吧！看到神格，她一定会非常开心的。”周寒脸上露出笑容，很快有了决策。
　　铭文、符文、阵法，这些东西，都有着异曲同工的奥妙，
　　所以，身为阵法师的大乔，对于研究神格，那简直就是天大的幸运，有这样好的机会研究，
　　一般人，根本不可能得到这样的机会。
　　想到这里，周寒没有耽搁时间，将神格收入到了空间包裹之中。
　　检查了一下剩余的物品，基本上都是橙色品质的，
　　这些品质，虽然还说得过去，但是对于现在的周寒来说，用处已经不大了，他没有多看，就全部收了进去。
　　“接下来，就是收集铁岩巨人的血液！”
　　“还有掠夺它的属性了。”
　　周寒脸上露出兴奋的笑容，二星半神级的铁岩巨人，可谓浑身都是宝啊，
　　这种血液对于炼制魔药，效果有多强，不用多说，
　　周寒都有些迫不及待地想要看看，炼制的效果如何。
　　很快，经过几分钟的抽取，血液全部收入囊中，血液太多，抽了好长时间。

第338章 跟后羿合作
　　“不愧是半神级的铁岩巨人，这血液就是不一般。”
　　看着装得满满当当的血液，周寒欣喜地说道，
　　血量不仅多，而且其中浓郁的力量，不同寻常，
　　在抽血的过程中，周寒就能够感受到其中雄浑的力量，
　　它的血液是土黄色的，这是浓郁土元素才有的表现，
　　不用说，这血液之中，蕴藏的土元素力量，必然非常强大，算是天生自带强大的防御力跟生命力。
　　“很期待，炼制魔药之后的效果！”
　　“真是收获满满啊！”周寒开心地说道，
　　击杀了二星半神级铁岩巨人之后，不仅爆出了金色的饰品装备，能够提供大范围的强大防御力，
　　而且，还爆出了神格，这人品非常逆天，
　　让周寒晋升到半神级层次，又更近了一步。
　　最后，铁岩巨人的血液也是不可多得的极品材料，
　　所以，对于这种半神级的存在，周寒希望能够多来一点，这样的话，收获将会更加丰厚。
　　当然，这也只是想象而已，半神级已经算是非常高等的生命层次了，又不是大白菜烂大街，
　　想要碰到，不是那么简单的，需要一定的运气跟机缘才行。
　　周寒也是因为激活了地图系统，并且抽到了‘特殊标记点’这个道具，
　　才在地图上面，显示了一些特殊的坐标点，因此才能来到云荒深处，狩猎这些凶兽，不然的话，根本不会有这样的机会。
　　“看来，未来很长一段时间，地图上的特殊坐标点，将会是我强大的助力。”
　　“有了特殊坐标的帮助，我碰到半神级层次的强者，概率会大得多！”
　　周寒愉快地在心中想到，这个时候地图的作用就展现得淋漓尽致，
　　同时将会给周寒带来无限的可能，跟许多大量的稀有机缘。
　　当然，这些特殊坐标点，也会潜藏着一些巨大的危机，
　　万一传送过去，对方是圣耀级或者神话级，那就不是机缘了，而是灾难。
　　所以，对于这方面，周寒也会慎之又慎的，毕竟关乎着自己的小命，
　　宁肯猥琐发育，收益少点，稳扎稳打，也决不冒险，做自己认知以外的事情，博取那种巨大的收益。
　　“老弟，你这收集血液，有什么特殊的作用吗？”
　　周寒刚整理完毕之后，后羿也走了过来，笑着问道，
　　其实，他之前听到周寒这个要求就比较好奇的，不过由于之前并不熟悉，所以没好意思问，毕竟，这有可能是别人的隐私。
　　但是，现在经过战斗之后，两人关系已经非常熟络了，说话也不用顾忌那么多了。
　　“听你问这个问题，我估计你也不清楚魔药的炼制！”周寒笑着说道，也没什么藏着掖着的，
　　后羿这样问，肯定族中没有魔药师这种人才，不然的话，他们自己也是需要收集凶兽血液的。
　　“哦？魔药，听着名字，似乎有些玄乎！”后羿感兴趣地说道，他之前可没有听过。
　　周寒露出一副果然如此的样子，
　　毕竟，巫族还是非常落后的，生活都很原始，衣食住行这些都没有彻底解决，
　　更别说炼制魔药，这种高深的东西。
　　一个部族战斗力强大，并不代表，他们的认知，他们更方面建设就强大。
　　尽管，后羿是圣耀级的强大存在，短时间内，也没办法改变这种现状。
　　毕竟，他们一出生，就在云荒之地，这里非常古老，四周都是强大的凶兽，各种山岭险阻，毒沼弥漫，
　　这些都是需要长时间的探索跟开发，才能一步步打开新世界的大门。
　　如果，不是周寒的到来，他们光是跟云荒中的凶兽做斗争，就要纠缠大量的时间，
　　更别说其他建设，开发等事情了，根本就没有那个精力去完成。
　　“这个需要特殊的魔药师才能炼制的，我侥幸有一名魔药师，这种魔药的效果……”
　　很快，周寒将魔药相关的东西，都说了出来，
　　当然，也只是一些理论的东西，
　　毕竟，他也没有见识过魔药，也没有试验下效果如何。
　　不过，这些听在后羿的耳朵中，无异于新世界的大门，非常新鲜，没想到在云荒之外的世界，是如此的精彩。
　　“这魔药真是一个神奇的物品啊！”后羿感叹地说道，心中对于外界更加渴望了，
　　“老弟，既然你需要更多强大凶兽的血液，这个在云荒之地，非常充足，要多少有多少。”
　　“所以，我想跟老弟进行深度合作！我给你停供凶兽血液，而你给我们提供各种基础资源，帮助我们部族变得更加繁荣富裕！”
　　后羿面色严肃地说道，见到周寒之后，他就一直在想这个问题，
　　从周寒提供的精良装备，还有解毒药水，就能够看出对方，也是有一个大型势力的，而且实力非常雄厚。
　　不然的话，这么多资源，短时间内很难凑齐，没有足够的人力跟财力支撑，根本办不到。
　　所以，后羿有这样的想法，并不奇怪。他也想致力改变巫族的现状，变得更加富强，让大家的日子好起来。
　　“你这个提议不错，我答应了，互利互惠，合作双赢才是王道。”
　　周寒略一沉吟，就同意了后羿的提议，
　　这样的合作，都双方都有好处，他自然不会拒绝，
　　而且，云荒之中不仅可以获取凶兽的血液，其中更是蕴藏着无数丰厚的资源，
　　向那些古老的天材地宝，蕴含强大力量的灵果，稀有的矿产等等，
　　当然，这些目前还没有开发出来，
　　还需要等到后羿带领巫族，去征战，图探索之后，才会发现更多广袤的天地，
　　到时候，周寒也能够从后羿的手中，换取这些珍贵的资源。
　　“好，太好了，多谢老弟。你永远是我们巫族最好的朋友。”后羿兴奋地说道。
　　周寒笑着点点头，随后粗略地商讨了一下合作的细节，基本就定下来了，
　　大家都是办实事的人，没必要搞那些条条框框的，太累了。
　　当然，这种合作，自然是会有风险的。巫族得到资源的补充，必然会快速的发展，他们的战斗力会变得更强，

第339章 疯狂掠夺
　　有了强大的力量，对于未来的周寒，说不定就是一个强大的对手，
　　虽然这些东西，还太遥远，一个在东荒，一个在北原，两个势力之间，不知道间隔了多少距离，
　　但是，该考虑的还是要其他考虑，目光必须要长远，提前布局未来。
　　对于争霸天下的周寒来说，这是必须要具备的基本素养，
　　现在双方都是互利互惠，关系和谐，
　　但是，没有永远的朋友，只有永远的利益，周寒作为新时代的人，自然是知道这个永恒不变的道理的。
　　一旦出现冲突，有了不愉快，这个合作关系将会瞬间破裂，那个时候将不再是朋友，而是敌人了。
　　周寒又不傻，考虑到这种情况的发生，肯定会留一手的。
　　第一，在合作的过程中，一些核心技术是不会泄露出去的，这样的话，也不用担心巫族学会了，超过自己。
　　第二，周寒对于自己的领地发展速度，还是非常有信心的，能够稳稳地压制住巫族的发展势头，这也是周寒的底气所在，丝毫不慌。
　　第三，到时候自己的势力发展起来了，兵种都有着强大的战斗力，就算到时候真的兵戎相见，周寒也是不虚的。
　　所以，周寒也是经过考虑的，
　　当前的话，合作才能得到更好的发展，周寒也是需要巫族的稀有资源，
　　所以，既然并不害怕巫族崛起，那为什么不选择合作呢？
　　于是，周寒非常痛快地答应了下来。
　　随后聊了一会儿，周寒开始发动银色特细腻【属性掠夺】，对着铁岩巨人的尸体进行掠夺，必须要趁热，
　　不然的话，能量会消散的，那样的话，就得不偿失了。
　　“发动属性掠夺、！”周寒迫不及待地在心中默念道，心中充满了期待，
　　毕竟是2星半神级的强者，这才是第一次掠夺战斗力这么强的目标。
　　周寒希望能够带来一些惊喜。
　　【系统提示：你发动了特性‘属性掠夺’，掠夺目标为‘铁岩巨人’的尸体，现在开始掠夺。】
　　随着提示的声音，在脑海中回荡，
　　周寒身体之内，涌现出一道神异的光芒，窜入到铁岩巨人的尸体之内。
　　【你对2星半神级的‘铁岩巨人’，发动了特性‘属性掠夺’。恭喜你掠夺成功，熟练度增加30点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了三十一万生命值，生命值将自动增加到你的基础属性之上，并且被掠夺者，将会永久失去该属性。】
　　【温馨提示，你成功对该目标完成了一次属性掠夺，剩余可成功掠夺次数为四次。】
　　“我去，这个给力！”
　　“不愧是半神级的层次，这属性点就是给力。”
　　看到面板之上，浮现出来的提示，周寒露出了开怀的笑容，心情很舒爽，
　　这一下子就掠夺了三十多万生命值，收益那真的太给力了。
　　这些掠夺的生命值，一下子涌入到周寒的体内，然后，很快进行了融合，成为了周寒体内的一份子，
　　身体变得更强了，这种感觉很不错。
　　而且掠夺的熟练度，也给的很多，有三十点熟练度。
　　“熟练度不是1到5点吗？”
　　“怎么有三十点，这给的太多了！”周寒疑惑地问道，他记得之前看特性描述的时候，是写的1到5点熟练度的，
　　现在出现三十点，应该是什么特殊原因造成的。
　　【由于你掠夺的目标，达到了半神的层次，而你以凡人之躯对半神强者掠夺，所以熟练度自然会得到增加。】
　　【当然，如果你觉得有问题的话，我也可以将熟练度为调到五点。】
　　“原来是这样！”
　　“这个就别调低了，多多益善！”周寒点点头，连忙阻止道。
　　毕竟是半神级的层次，有这种情况，也是非常合理的。
　　要知道熟练度达到两千点的话，那么现在银色品质的特性，将会晋升到金色品质，
　　周寒自然是巴不得多获得点熟练度。
　　“很好，那就继续掠夺吧！”
　　周寒连忙下达了命令，尝到了甜头，顿时充满干劲。
　　【系统提示：你对2星半神级的‘铁岩巨人’，发动了特性‘属性掠夺’。很遗憾掠夺失败，下次掠夺的成功率将提升5%，请继续掠夺再接再厉！】
　　失败了一次而已，周寒没有放在心上，又发动了一次。
　　【系统提示：你对2星半神级的‘铁岩巨人’，发动了特性‘属性掠夺’。恭喜你掠夺成功，熟练度增加30点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了九万攻击力，攻击力将自动增加到你的基础属性之上，并且被掠夺者，将会永久失去该属性。】
　　【温馨提示，你成功对该目标完成了一次属性掠夺，剩余可成功掠夺次数为三次。】
　　周寒脸上的笑容更浓，九万的攻击力，那可不一般，
　　要知道很多9星传说级的高手，总得攻击力都没有9万呢！
　　而周寒就这么简单一掠夺，轻轻松松，强大的属性点到手，美滋滋。
　　很快，已经成功掠夺了四次，
　　第三次，居然掠夺出了特殊属性【闪避】，在掠夺的两倍奖励之下，
　　这闪避有21%，加上周寒本身9%的闪避，现在有30%了，
　　这种闪避已经非常厉害了，
　　也就意味着，没受到三次进攻，都有一次闪避的机会，有多牛逼，自行去体会。
　　第四次，掠夺的属性，也是生命值。
　　“不知道最后一次，能不能来点惊喜？”周寒有些期待，毕竟铁岩巨人，身上好东西还很多。
　　【系统提示：你对2星半神级的‘铁岩巨人’，发动了特性‘属性掠夺’。很遗憾掠夺失败，下次掠夺的成功率将提升5%，请继续掠夺再接再厉！】
　　【系统提示：你对2星半神级的‘铁岩巨人’，发动了特性‘属性掠夺’。恭喜你掠夺成功，熟练度增加30点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了技能书‘傲世金铠’ X2，技能书将自动存放在你的空间包裹之中，请注意查收。】
　　【温馨提示，你成功对该目标完成了一次属性掠夺，已经成功掠夺了五次，无法继续掠夺。】

第340章 贤者庇护
　　“这运气没谁了，最后一次掠夺出了技能书！”
　　看到最后的提示，周寒面色大喜，非常开心，他之前可是看过这个技能的，拥有强大的防御力量，
　　虽然，铁岩巨人被周寒轻松击杀，但是，却不能否则这个技能的强大。
　　如果不是周寒的狂雷炼狱太恐怖了，不停地轰击铁岩巨人，依靠没有无视防御力的技能，来对方的话，将会非常艰难。
　　所以，这也是周寒非常开心的原因所在。
　　“不过，这个技能，是要召唤出土元素来进行防御的。”
　　“不知道我能不能成功学习！”
　　周寒在心中疑惑地想到，这也是他所担心的问题。
　　防御力这么强大的技能，如果不能学习的话，那简直就是血亏啊！
　　【系统提示：检测到你有两本相同的技能书·傲世金铠，现自动融合，生成新的技能书。】
　　【正在融合中，请稍等……】
　　周寒点点头，这也是常规操纵了，只有有过几次这样的融合经历，他也不会觉得奇怪，
　　融合之后的技能，自然会更加强大，所以在周寒第一次确定融合的时候，之后的几次类似情况，系统都是默认自动融合的。
　　这样的话，不需要周寒来选择，有系统就是方便，非常省心。
　　等了十几秒钟，一道白光在两本相同的技能书上面闪过，然后融合成为一本新的技能书，上面泛起金色的光泽，
　　“嗯？难道是金色品质的技能？”
　　周寒心中有所猜测，提示的声音也再次传来。
　　【系统提示：恭喜你，两本技能书融合成功，新的技能书已经生成，相关的属性描述也已更新，请发动鉴定，及时查看！】
　　周寒没有耽搁时间，他也迫不及待地想要看看，融合之后，会有什么效果，还有到底是什么品质。
　　目光投去，银瞳亮起，发动了鉴定，所有的属性，一目了然。
　　【贤者庇护·技能书】
　　【品质：金色】
　　【类别：防御类技能】
　　【描述：远古贤者赐予了强大的祝福之力，镌刻在了技能书之上，让该技能变得更加神秘而强大，具备非常特殊的能量，不仅提供强大的防御力，而且还具有复活的效果。是征战沙场，居家旅行必备的强大技能书。极度稀有，如果你有幸获得了该技能书，那么恭喜你，你的气运不是一般的好。】
　　【被动效果：复活（当你被击杀，死亡之后，你将会在十秒钟后，成功复活。复活之后满状态，之前受到的负面状态，也会自动清除。冷却时间八十小时。）】
　　【主动效果：逆天金铠（远古贤者的祝福之力，被彻底激活之后，将会凝聚出一套强大的铠甲，附着在施法者的身体之上，带来绝对的防御力量，坚不可摧，傲世天下，拥有逆天的威能。）】
　　【限制：该技能书，仅限传说级及以上层次的修炼者学习，并且生命值不低于五百万。】
　　【说明：一次性道具，学习之后，技能书将会自动销毁。】
　　“我去，这效果也太叼了吧？”看完相关的介绍，周寒整个人震惊了，有点不敢相信，
　　没想到融合之后，形成的新技能，居然会这么给力。
　　有两个效果，一个是被动效果，一个是主动效果。
　　被动效果的【复活】能力，这个没得多，保命手段那是杠杠的，复活的冷却时间，也不是很长，三天多的时间，
　　只要周寒不去主动作死的话，基本上不会有太多的生命危险。
　　虽然赛丽亚也有复活的特性，但那终究是外力，
　　这个技能就不同了，这是属于周寒自身的，更加方便。
　　然后主动技能【逆天金铠】，保留了之前傲世金铠大部分的效果，继承了强大的防御力，
　　不过，能量属性却是改变了，逆天金铠动用的是远古贤者的能量，而傲世金铠则是土元素的力量，
　　两者之间，有多大的差距，这个不用多说吧，
　　所以，逆天金铠的防御能力，可以完爆傲世金铠，完全不是一个层级的，没有什么可比性。
　　“最后，看下限制，不知道我能不能学习。”看完效果之后，周寒感慨万千，心情非常激动，
　　最后将目光，投向了【限制】，很快他目光一亮，脸上涌现出巨大的惊喜。
　　“哈哈哈，可以学习！这个技能我可以学习！”
　　“所有的条件都满足，这简直就是为我量身定做的。”
　　周寒咧嘴大笑，脸上的笑容，再也隐藏不住，
　　五百万生命值，这个条件确实非常苛刻，绝大多数9星传说级的存在，都达不到这个血量，
　　所以，按照常理来说，这个技能本应该是半神级的层次才能学习的，
　　但是，周寒是个怪胎，他的血量加上增幅跟掠夺的属性点，目前应该超过了九百多万，
　　远远高出五百万这个数值，对他来说一点压力没有。
　　【系统提示：检查有未学习的技能书，你的条件完全满足学习的标准，是否立即学习？】
　　“学习！”周寒点头。
　　【恭喜你，成功学习了技能·贤者庇护！】
　　【贤者庇护的被动效果·复活，正是被成功激活。你当前可复活的次数为1。】
　　提示的声音回荡之际，同一时间，一股磅礴浩瀚的能量，涌入到周寒的体内，汹涌彭拜，充满了无尽的动力，
　　身体顿时沐浴在能量的海洋之中，非常舒爽，
　　这是一种变强的感觉，非常强大的充实感，在身体内部缓缓流转。
　　“这就是远古贤者的力量吗？”
　　“果然恐怖如斯，给我的身体带来了惊人的变化。”
　　周寒感叹地说道，他自己身体的变化，比谁都要清楚，
　　而带来这种变化的，不用说，自然就是技能书中镌刻的远古贤者力量。
　　周寒非常开心，有了这样的收获，
　　“半神级强者浑身都是宝，以后多掠夺祂们，这样我的实力提升起来，就更加恐怖了。”
　　周寒尝到了甜头，在心中兴奋地想到，
　　有了地图上面的特殊坐标点，别人可能做不到，但是他周寒，完全可以做到。

第341章 寒~你真厉害
　　没有多想，事情都处理得出不多了，铁岩巨人的尸体，也完成了它的使命，对周寒来说没有任何的利用价值了。
　　周寒拍了拍手，刚准备返回，有听到了系统的提示，
　　“嗯，这次居然是区域公告？”
　　“是我触发的吗？”周寒有些疑惑，没等他多想，公告的声音，已经响彻在众多领主的脑海中，轰动无比，引发轩然大波。
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，成功击杀了半神级强者，成为全区第一个达成此成就的领主。威震四方，举世皆惊，以肉体凡胎，挑战神灵的无上威严，此等勇气，当为楷模，必须嘉奖，特奖励金色品质称号·弑神者，一百颗空间晶石，星耀宝箱1只。】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，成功击杀了半神级强者，成为全区第一个达成此成就的领主。威震四方，举世皆惊，以肉体凡胎，挑战神灵的无上威严，此等勇气，当为楷模，必须嘉奖，特奖励金色品质称号·弑神者，一百颗空间晶石，星耀宝箱1只。】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，成功击杀了半神级强者，成为全区第一个达成此成就的领主。威震四方，举世皆惊，以肉体凡胎，挑战神灵的无上威严，此等勇气，当为楷模，必须嘉奖，特奖励金色品质称号·弑神者，一百颗空间晶石，星耀宝箱1只。】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，成功击杀了半神级强者，成为全区第一个达成此成就的领主。威震四方，举世皆惊，以肉体凡胎，挑战神灵的无上威严，此等勇气，当为楷模，必须嘉奖，特奖励金色品质称号·弑神者，一百颗空间晶石，星耀宝箱1只。】
　　又是连续四次公告的声音，回荡在每位领主的脑海之中，作为榜一，排面依旧，让大家都感受到巨大的震惊。
　　这样的强者，必须得到众人的崇拜跟敬畏，
　　所以，这也是系统发出四次公告的原因，作为最强者周寒，有这样的待遇，无可厚非，非常合理。
　　“我曹？什么鬼？我没听错吧！寒哥击杀了半神级强者？这也太牛逼了吧！他都已经达到了这种遥不可及，让人顶礼膜拜的高度了吗？”
　　“是的，你没有听错，毕竟四次公告，想听错都难。我知道寒哥很牛逼，但我错了，我还是严重低估了他的实力。”
　　“这简直就是无敌般的存在啊！太吓人了！我特么7星史诗级的boss都打不过呢！寒哥已经能够干掉半神级强者了。为什么同样是领主，差距这么大呢？”
　　“哎！没办法，寒哥才是真正的气运之子，我肖岩算是服气了，以后唯周寒马首是瞻，不知道寒哥愿不愿意收下我这个小弟。”
　　“我陈北玄一生行事，谁也不服。周寒是唯一一个让我服气的人。寒哥这样挑战神灵的权威，才是真男人该干的事情。”
　　“周寒，你得到了我龙傲天的认可，以后就跟你混了！”
　　……
　　随后，整个区域，彻底震动，被周寒强大的力量所折服，
　　这些领主们，一个个都在聊天区中表达自己内心的震惊跟崇拜，
　　毕竟，他们跟周寒都生在同一个区，
　　这是他们的幸运，也是他们的不幸。
　　幸运是因为，以后肯定会有很多跨区域的战斗，到时候的厮杀将会非常惨烈，
　　所以，十区有了周寒的存在，那么他们在这种战斗之中，安全会得到更大的保证，享受更多的福利待遇。
　　不幸是因为，有周寒在，那些有天赋，有能力的领主，在十区想要有一番作为很难，
　　相当老大，根本不可能，他们只会永远活在周寒的阴影之下，一直感受着被周寒支配的恐怖，
　　因为，十区只能有一个老大，那就是周寒，其他人，只能争夺第二，
　　甚至连第二都争夺不了，毕竟，周寒的女人，将会把这些名次给包揽。
　　感受到大家的火热情绪，周寒也是打开了聊天区默默地看了一会儿，
　　看看大家都是怎么吹嘘自己的，还是挺有意思的。
　　此时，他的声势，如日中天，达到了巅峰，毕竟神灵的层次，在众多的领主眼中，那是无比强大，而又遥远的存在。
　　现在，周寒能够将其击杀，说明周寒也有着神明的力量，
　　所以，大家这么崇拜，也是非常合理的，
　　毕竟，只要能抱住周寒的大腿，那就能直接起飞。
　　当然，就算是没有资格抱上大腿，那也能刷刷好感，只要让周寒看到自己的崇拜，那也是非常有意义的，至少以后不会被周寒针对，不是吗？
　　于是，聊天区前所未有的火爆，大家不断地开始了刷屏。
　　【系统提示：你有新的好友消息，请及时查看！】
　　“寒~你真是太帅了！连神灵都能击杀，太崇拜你了！”
　　周寒点开，是韩香凝发送过来的效果，看语气就知道她震惊的合不拢腿。
　　“基操勿六！”周寒淡定地说道。
　　说的也确实是事实，本来他还想跟铁岩巨人好好激战一场的，结果没想到，铁岩巨人太不中用了，直接被狂雷轰死了。
　　“嘻嘻~我就喜欢你这样霸气的样子。”韩香凝笑着回复道，毫不遮掩地表达了自己的爱意。
　　“是吗？这段时间有些忙，你既然这么喜欢，到时候我亲自到你的领地去，好好见识下我的厉害，你会更喜欢的！”周寒露出一抹坏笑，发动了消息。
　　“啊！你……你真的要过来吗？“韩香凝有些期待，也有些紧张，周寒既然过来了，那自然是要发生那种事情，
　　她还没有经历过，感觉非常羞涩，顿时支支吾吾，心情如同小鹿乱撞，非常慌乱。
　　韩香凝告诉过周寒领地坐标点的，而且她也知道，传送的话，对于其他领主来说还很奢侈，或者根本接触不到那样的层次，但是对于周寒来说，如同家常便饭一样简单。
　　所以，韩香凝知道，周寒要来到她领地的话，易如反掌。

第342章 天呐~好大
　　“怎么？不希望我过来吗？”周寒笑着说道，
　　其实，他也就说说而已，毕竟现在需要处理的事情非常多，而且领地之中，还有许多能干的属下，没有安抚好，
　　现在舍近求远跑到韩香凝那里去，会让这些属下有怨言的。
　　“当然想你过来了，我的大门一直为你敞开！”韩香凝勇敢地说道，经历过心神交战，她很快就说服了自己，
　　既然早晚会成为周寒的女人，命中注定的结果，何不及早行使自己的权利。
　　所以，韩香凝心中的羞涩减少了一丝，一想到跟周寒那样，心中的期待，压过了羞涩。
　　“好，你的心意，我明白。”
　　“你放心，我是不会辜负你的。”听到韩香凝的回复，周寒心中一阵暗爽，毕竟这样的绝世美人，对自己发出了爱之请求，心甘情愿。
　　那种感觉有多爽，你不懂。
　　“嗯嗯~”另一边，韩香凝也是露出了甜蜜的笑容，有了周寒的承诺，她也放下心来。
　　恋爱中的女人，就是这么地容易相信心爱之人。
　　聊了一会儿之后，梅傲雪也发来了信息，
　　“寒~恭喜你实力得到了飞跃的提升！”
　　“半神级的存在是什么样的，我还没有见过呢！”梅傲雪笑着说道，非常好奇，
　　毕竟是神灵，遥不可及的存在，她有这样的好奇心很正常。
　　“神灵还不是那样，一个鼻子两个眼睛。”周寒不以为意地说道，
　　“你等会，我跟你拍几张照片，你好好看看！”
　　想到这里，周寒在聊天界面打开了拍照功能，将铁岩巨人的样子，从传送了过去。
　　“哇~天呐！好大啊！”梅傲雪一声惊呼，眼神中充满了震惊，
　　铁岩巨人庞大的身型，对于第一次看到的，有着强烈的冲击感，
　　不止是梅傲雪，就算是周寒，第一次见到铁岩巨人的时候，心中也是非常震撼。
　　此时的铁岩巨人，虽然成为了一具尸体，但是身上雄浑的力量，并没有那么快消散，
　　尽管是照片，但也能够感受到不同凡响的力量，还有那凶神恶煞的残暴气质。
　　“寒~你太厉害了！”
　　“这些强大的物种，都被你击杀了！”
　　“真是不可思议。”
　　梅傲雪一连发送了几条信息，来表达她的震撼，
　　“没办法，我也想低调的，但奈何实力不允许！”周寒颇为无奈地说道，
　　他不是一个高调的人，情愿系统不公告自己所做的那些事情，猥琐发育才是王道。
　　但是，显然系统不是这么想的，不仅要进行公告，还有连续公告四次。
　　“嘻嘻~”
　　“寒，你说的是！只怪你太优秀了。”梅傲雪笑着回复到。
　　周寒点头，群众的眼睛果然是雪亮的。
　　接着调戏了一会儿梅傲雪，周寒关闭了聊天面板，而恰巧触发公告之后，奖励的物品，也是全部到账了。
　　【系统提示：你的称号·弑神者，一千空间晶石，星耀品质宝箱，已经发放到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　周寒连忙打开空间包裹看了一会儿，确实都发放完毕了，
　　这次的奖励格外丰厚，首先‘弑神者’的称号，是金色品质的。
　　然后，还有一千空间晶石，这个非常稀有，至少目前是周寒非常欠缺的资源，对于传送方面的使用跟研究息息相关，
　　而传送，也关乎这周寒的战略。
　　所以，有了这一千空间晶石到账的话，周寒也能暂时缓解一下，大量的消耗。
　　大乔也有更多的资源，进行空间阵法的研究。
　　最后就是星耀品质的宝箱，
　　周寒之前最高获得的宝箱，也就钻石品质的，
　　获得星耀品质，还是第一次，相信开出的东西，不会让自己失望。
　　不过，现在在云荒之中，周寒暂时没有打开星耀宝箱的想法。
　　而是将目光，直接投注到称号之上。
　　这个称号，其实是依附在一张金色的卡片之上，上面泛起了刺眼的金芒，阵阵奇异的能量在上面涌动，能够感觉到特殊之处。
　　卡片正中央，是一个击杀的标志，红色的叉，非常的显眼，仿佛有些猩红的血气，在急速地流淌，
　　一股杀戮而凶残的气息，不自觉地蔓延出来，
　　接触到这种气息，这身体一震，他瞬间就感受到，红色的气息之中，竟然还夹杂这一丝神灵的力量，不过非常弱小，
　　完全被那股杀戮的气息，给压制得死死的。
　　“弑神者！弑杀神灵，天地万物皆可击杀！”周寒很快就明白了这个称号，所代表的意义。
　　因为，在那股红色的气息之中，他感受到无尽的暴虐、冷漠的杀戮。
　　有种不服就干，惹我便杀的惊人气魄。
　　“这称号，还真是不简单啊！”周寒感叹了一句，将卡片拿到手中，瞬间刺骨的冰寒，血腥的力量涌动。
　　他直接发动了鉴定，很快，相关的描述，全部清晰地呈现出来了。
　　【弑神者】
　　【品质：金色】
　　【类别：称号类道具】
　　【描述：天下万物，胆敢挡我者，杀无赦。以战止战，以杀止杀，神灵很强大？但那又怎样，照杀不误。一种专门针对神灵的强大称号，对付神灵时，会触发有些特殊的效果。】
　　【唯一被动：弑神（战斗状态下，你对半神级强者，额外造成70%的伤害；你对圣耀级强者，额外造成30%的伤害；你对神话级强者，额外造成10%的伤害。）】
　　“啥？这就是弑神者的效果？”
　　“这尼玛完全就是神灵克星啊！”周寒呆住了，看完称号的属性之后，他有些震惊，
　　效果简直太强大了，特别是对半神级强者，能够额外造成70%的伤害，
　　那现在，在半神级层次之中，还有谁是他的对手？
　　周寒本来在【狂雷炼狱】就有强大的攻击力加成，再加上额外的伤害，没有半神级能够抗住他的证明攻击。
　　当然，这还是其中一个效果，不仅对圣耀级强者生效，连神话级的强者都能起到作用，
　　尽管额外伤害比例很小，但也间接地说明了，这个称号多么强大。

第343章 生命之泉
　　“这个称号简直太给力了！”
　　“以后半神级的强者，在我的面前如同蝼蚁一般了。”这个咧嘴大笑，心情非常舒坦，
　　拥有了‘弑神者’称号之后，完全跟神灵角色互换了，
　　神灵不是喜欢称呼凡人为蝼蚁吗？
　　现在的祂们，在周寒的面前，也是如同蝼蚁一般，能够轻松灭杀。
　　【系统提示：检测到你有新的称号，是否立即佩戴？】
　　周寒正激动的时候，听到了提示的声音在脑海中响起。
　　“佩戴！”周寒点头道。
　　只是有些可惜，他还有一个强大的称号‘天下无双’，是在强者之路争霸战中，夺取第一名获得的奖励，
　　不过，因为称号只能佩戴一个，多个称号佩戴的话，是无法叠加效果的。
　　但是，相较于‘天下无双’，‘弑神者’这个称号，显然能够发挥的作用更大，
　　因为周寒以后面对的敌人，必然都是半神以上的层次了，
　　天下无双增加的战斗力，已经可以忽略不计了，所有周寒做出了正确的选择。
　　【恭喜你，你成功装备了‘弑神者’的称号，检测到你的属性数据有巨大的变化，建议你查看个人属性！】
　　“嗯，建议很好，还是系统懂我！”
　　周寒微微一笑，点开了个人属性面板，看了起来，
　　各种属性一目了然，非常清晰，跃然纸上。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV56（77.77％）】
　　【生命：921万】
　　【攻击：66万】
　　【防御：53万】
　　【闪避：30%】
　　【强制命中：11%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗80％，雷抗80％，风抗80%，毒抗50％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（银色）】
　　【称号：弑神者（金色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成银色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值8%；3，被控制率大幅度降低。】
　　【武器：寒荒风雷（金色）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：蛟龙护腿（银色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：不朽勋章（金色），凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV1，天雷引LV4，狂炎结界LV4，雷霆万钧LV1，天火降世LV1。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV4，慧眼：银瞳LV4，风翔之翼LV5，风之壁障LV6，逐风奔雷LV1，贤者庇护LV1。】
　　【被动技能：骑乘术LV5，枪术精通LV5，金刚不坏LV6，破甲LV3，暴走LV1，坚韧不拔LV1，雷之奥义LV1，风之奥义LV1，火之奥义LV1。】
　　【天赋：狂雷炼狱（狂暴到极致的雷霆，自九天降落无尽的刑罚，人世间将会化作一片炼狱，在雷霆的神威之下战栗。在战斗状态下，将会增加二十倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。并且以自身为中心，附近两百米的范围内，会不断地降落雷霆，对敌对目标，造成好毁灭性打击。）】
　　【当前等阶：6星传说（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】
　　“我去，生命值已经有九百多万了吗？”
　　“啧啧啧，服用了五彩品质的灵果，增幅就是给力啊！”
　　看到基础属性，周寒也是有些震惊，他知道自己的属性肯定会增长不少，但是生命值超过了九百万是他没有想到的，
　　而且，照这个势头，他用不了多久，就能突破一千万的数据，简直恐怖如斯。
　　攻击力跟防御力也是大幅度增加，
　　同时还有巨大的收获，就是金色品质的饰品·不朽勋章，还有金色品质的技能·贤者庇护。
　　都是拥有非常强大的保命能力，在战斗之中，周寒可以发挥出更加强大的力量，可以说瞬间爆涨了数倍。
　　“老弟，我们这次的战斗，也结束了！”
　　“多亏了你的帮助，云荒之中的凶兽被击杀了一部分，剩余的都逃窜到其他地方去了。”后羿走了过来，笑着说道，心情大好，
　　云荒的凶兽骚扰，一直是他担忧的事情，如今终于解决了，巫族可以得到安稳地发展了，
　　再加上跟周寒打成协议，有了周寒的资源，巫族绝对能够起飞，
　　这也是后羿心情大好的原因所在。
　　“这就要回去了吗？”
　　“我倒是想要见识一下生命之泉！”周寒整理好之后，开口说道。
　　“生命之泉早就干涸了，残存的力量，也是在快速地消失。”
　　“老弟，你想看的话，那就一起去看看吧！你手段了得，说不定还真的能发现一些什么东西。”后羿揽着周寒的肩膀笑着说道，选了一个方向，就往云荒深处走去。
　　周寒点点头，也是这样的想法，既然来了，肯定要探查一番的。
　　毕竟有这么神奇的力量，就算是干涸了，不见识一下，心里始终有些不甘心。
　　很快，两人快速前行，里面的瘴气越发浓郁，但是在周寒的狂风吹拂之下，根本无法近身，
　　而里面的凶兽，也不是傻子，知道对付不了巫族，全部都逃窜了，
　　所以，一路走来，畅通无阻，
　　“就是这里了！你可以过去看看！”很快后羿停止了脚步，指着前面一处干裂的土地，开口说道。
　　“这就是生命之泉？”周寒嘴角一抽，这干裂的跟一片沙漠一样。
　　本来，他还想着，就算是干裂的话，还能有点水分的，
　　但是，面前的一切，在提示他，自己想多了。
　　“不错，就是这样的，不然的话，这种神异的东西，别的强大种族会放过？”后羿双手一摊，无奈地说道。
　　如果是全盛状态下的生命之泉，就算是神话级的强大存在，恐怕也会非常感兴趣的。
　　“行吧，确实没啥好看的！”周寒有些失望地摇了摇头，
　　不过，就在转身准备离去的一瞬间，在他的银瞳之中，感受到了一丝不一样的气息。

第344章 生命源石
　　“嗯？这是？”
　　“涌动的绿色生命气息？”
　　周寒一声轻咦，急忙将银瞳凝神看去，
　　果然，发现了一些不一样的东西，在那干裂的地底之下，他能够看到一团绿色能量在其中聚集，
　　如果所猜不错的话，这种颜色的能量一般，都对应着生命的气息，
　　而这里原本就是生命之泉的遗址，
　　所以，这东西应该有些不一般。
　　想到这里，周寒面色一喜，猜想再多也没用，还是现将这个东西取出来，查看一番，就能一清二楚了。
　　“老弟，你这是有新的发现？”
　　看到周寒疾步向着干裂的土地走去，后羿眼神中闪过一丝疑惑。
　　“确实有些发现，但具体是什么东西，还得看看再说！”周寒头也不回，边走边说，脚步不停。
　　对于后羿，周寒也没有好隐藏的，
　　毕竟，等会儿把东西挖出来的时候，后羿也能看到的，
　　具体是什么，也不得而知。
　　“还是老弟你厉害啊！你这感知力真不一般啊！”想到这里，他也是跟上周寒的步伐，好奇地凑了过去。
　　生命之泉的神奇，他也早有听闻，这种神异的物品，他自然也想见识一番，心中充满好奇也很正常。
　　很快，周寒来到了地方，召唤出武器·寒荒风雷，对着地面，直接发动了轰击，
　　刹那间，传来巨大的轰鸣，非常简单粗暴，地面上出现了一个百米深坑，
　　因为，那团绿色的光芒，所处的位置还是很深的，不然的话，早就被其他人给发现了，
　　幸好，周寒有着银瞳的存在，才侥幸发现了，
　　为什么说侥幸呢？
　　因为，也就刚才那几秒钟，周寒感受到了绿色光芒，
　　但是，现在探查的话，距离很近，也没有感受到能量波动。
　　所以，周寒觉得是侥幸，毕竟不是每一次都能感应到，
　　他猜测，这种能量已经非常虚弱了，只能偶尔地散发一下光亮，其他的时候，都是处于沉寂状态。
　　好在周寒记住了大概的位置，也不会担心找不到那件东西。
　　说时迟，那时快，
　　在周寒暴力的挖掘之下，很快就要接近了，
　　“老弟，你使用这么狂暴的力量，不怕摧毁了那件物品吗？”后羿凑了过来，笑着问道。
　　周寒淡然一笑，压根就没有考虑到这个问题。
　　“你想啊！如果那件东西，那么容易就被摧毁的话，那就说明，品质太辣鸡了！”
　　“那根本就没有查探的必要，就算是被摧毁了，也是无关紧要。”
　　“如果品质出众的话，是没有那么容易被摧毁的。”
　　周寒笑着解释道，这也是他会如此肆无忌惮地动用强大力量的原因，
　　这样的决策，也让他的挖掘效率更快了。
　　“老弟，你这脑子就是转得快！”听到周寒的解释，后羿瞬间明白，赞赏地说道。
　　“哟！出来了，就是这件物品？”
　　“好像平平无奇，没什么特殊的。”
　　此时，周寒手中拿着黑不溜秋的一块石头，跟普通的鹅卵石一样，确实没有什么奇特的地方，所以后羿才会这样说，
　　不过，后羿虽然是强者，但是他没有鉴定物品的能力，
　　自然看不到物体的本身属性，
　　而周寒本身拥有辅助系统，而且还有银瞳这样的技能，当然可以鉴定到许多隐藏的秘密。
　　听到后羿的话语，周寒脸上露出一丝古怪的笑容，并没有多说什么，
　　毕竟，鉴定出来的结果，将一向淡定的他，都震惊了，
　　而且是巨大的震惊，前所未有的震撼。
　　此刻，在虚拟面板之上，呈现出了一组数据，
　　【生命源石】
　　【品质：七彩（神话）】
　　【类别：特殊道具】
　　【描述：宇宙起源，混沌初开，衍化而成的特殊石头，拥有着无尽的生命能量，记录着生命起源的痕迹。不过由于特殊的原因，暂时被封印了，想要重新动用其中的能量，需要破开封印才行。】
　　【效果：封印中，暂未激活。】
　　【能量：当前能量为万分之一，当能量进度达到1%的时候，将会破开一层封印，激活生命源石的效果。】
　　【提示：吸收的生命能量越多，能量进度提升地越快。】
　　“七彩品质的？”
　　“这简直太惊人，算是神话层次了。还是第一次见识到这种高品质的东西。”
　　虚拟面板上呈现的东西，让周寒的心，久久无法平息，
　　会有这么大地收获，他是万万也没有想到的。
　　现在看来，这里原本的生命之泉，也是由于生命源石的存在而形成的，
　　毕竟，看到生命源石的介绍，可不是一般牛逼，什么宇宙起源，混沌初开，虽然周寒不知道具体是个什么情况，但是一听逼格就非常高。
　　这也是周寒内心震惊的原因所在。
　　“老弟，你怎么发愣了！”
　　“行了，早跟你说了，这地方已经一片荒芜了，怎么可能还有好东西！”
　　“没有收获也没关系，心情放平和点，回去送你几颗灵果！”
　　看到周寒呆愣在那里，后羿以为周寒心情不好，安慰地说道。
　　他确实感知不了【生命源石】的气息，因为此时的生命源石已经被彻底封印了，自然是感受不到的。
　　“呵！是啊，白忙活一场了，亏大了！”周寒立刻回过神来，一阵叹息，脸上露出失望的神色，将生命源石偷偷地收入到空间包裹之中。
　　周寒内心早就乐开了花，这七彩品质的，你居然当成垃圾？真有你的。
　　虽然，目前被封印了，无法发挥出作用，但是，强大的品质摆在那里，就代表着巨大的潜力，
　　而且，封印的方法，上面也有提示，只要照着做，解开封印只是时间的问题，但时候，激活之后，将会爆发多么强大的能量，周寒非常期待。
　　当然，这生命源石，周寒肯定不会透露的，毕竟是七彩品质的，低调点好，要是后羿知道了，谁知道会发生什么事情。
　　“走吧！没啥好看的。”
　　周寒长呼一口气，向着云荒外面走去，现在所有的事情已经处理完成，也帮助巫族解除了凶兽的隐患。

第345章 诱人的晓舞
　　毕竟是七彩品质的，低调点好，要是后羿知道了，谁知道会发生什么事情。
　　“走吧！没啥好看的。”
　　周寒长呼一口气，向着云荒外面走去，现在所有的事情已经处理完成，也帮助巫族解除了凶兽的隐患。
　　这样的话，云荒之地这个秘境，算是通关完成了，周寒只等奖励发放就行。
　　很快，一行人离开了云荒之地，巫族也是回到部落开始修整，
　　“老弟，这次真的要好好感谢你！”
　　“这些灵果，请收下吧！别客气！”临别之际，后羿将准备好的灵果送了上来，
　　都是金色品质的，效果都非常强大，
　　本来周寒之前是挑选了一些的，
　　但是，周寒在这次战斗之中，给巫族的帮助太大了，
　　而且，以后交易的的事情，还得仰仗周寒，所以后羿自然是有所表示，隐隐有讨好的意思。
　　“老弟，交易的事情，还请你多关注一下，巫族的辉煌，全部靠你了。”
　　“放心吧！巫族的兄弟们这么敬仰我，我肯定会办得妥妥帖帖的。”周寒淡然一笑，将这些灵果，全部收下了，
　　也没有客气，第一是金色品质的灵果，确实很给力，
　　二是，收下这些，也能让后羿更加放心。
　　“那老弟慢走，随时欢迎过来做客！”后羿挥了挥手，真诚地说道。
　　“嗯，后会有期！”周寒微微一笑，心中却不以为然，
　　这鬼地方，如果不是有丰厚的奖励，他肯定不会再来的，
　　在自己的领地中，有那么多美人陪伴，她不香吗？跑过来找罪受，那不是沙比吗？
　　周寒转身，直接启用了回城阵法，
　　下一秒，他就出现在了黄金森林之中，
　　【系统提示：恭喜你，成功通关了秘境·云荒之地，现在开始发放你的通关奖励。】
　　【恭喜你，获得了息壤一份！】
　　【恭喜你，获得了一百万魔晶！】
　　【恭喜你，获得了一百万能源结晶！】
　　【恭喜你，获得了十亿金币！】
　　【恭喜你，获得了装备匣子X1。】
　　【所有奖励全部发放到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　刚传送回来，系统的提示声音，及时地在脑海中回荡，周寒眉梢一喜，奖励果然非常丰厚，
　　而且最关键的息壤也是到手，在空间包裹查看之后，周寒的笑容再也隐藏不住，
　　息壤是领地升级的关键材料，现在可以再升一级，领地的力量将会变得更强。
　　“领主大人，您回来了，看您这么开心的样子，收获一定非常惊人吧？”
　　晓舞笑着说道，她是知道周寒进入秘境这件事情的，
　　此时，看到周寒的表情，就知道肯定龙颜大悦，
　　现在贴过来，说不定能够得到领主大人的宠幸，
　　所以，晓舞眼神一亮，急忙赶过来，就是这么个原因。
　　“不错，这次获得的收益超过了我的想象！”感受到晓舞的娇躯，身形挺拔，非常柔软，周寒一把将她搂入怀中，笑着说道。
　　“那领主大人，给我说说您的收获呗~”晓舞娇滴滴地说道，开始了撒娇，玉手有些不老实。
　　“别的不说，单就说我服用了两颗五彩品质的灵果，让我的实力大涨！”既然晓舞想知道，周寒自然满足她的好奇心，随便说了一些。
　　“五……五彩品质？”
　　“天呐，这是比金色品质还高级的存在吗？”
　　“我还是第一次听说呢！”晓舞的玉手一颤，非常震惊，美目中有些难以置信。
　　“你猜的不错，五彩的品质，确实在金色之上。”
　　看到晓舞一副没见识过世面的样子，周寒没有嘲笑，反而觉得更加可爱了。
　　毕竟，周寒在这之前，也是没有见过五彩品质的，还是通过系统的说明，他才知道的。
　　所以，晓舞不知道，也能够理解，
　　毕竟，以她的实力跟地位，根本就接触不到那样高级的品质。
　　“领主大人，您果然有强大的气运加身，你是我的神！”晓舞崇拜地说道，眼眸中泛起涟漪，无比湿润。
　　周寒有些好笑，五彩的品质算什么，他现在手头上还有七彩品质的【生命源石】呢，
　　不过，这东西还是低调点好，他没有多说，怕引起巨大的轰动，
　　现在领地之中，还有其他的异族存在，人多眼杂的，
　　万一传出去了，引来了圣耀级甚至是神话级强大存在的觊觎，那可就有些麻烦了。
　　“对了，领主大人，您在外征战这么辛苦，肯定是饿了吧！”
　　“我准备了鲍鱼汤，您先补充下能量！”晓舞娇媚一笑，开口说道。
　　“嗯，你这么一说是有点饿了！”
　　“毕竟，在巫族的伙食，实在是太粗糙了，难以下咽！”
　　看到晓舞呈送过来的鲍鱼汤，周寒食指大动，一饮而尽，味道还是那么爽嫩丝滑，饱满多汁。
　　“晓舞，你有心了！”周寒摸着晓舞的兔耳朵，轻柔地说道，
　　“这都是我们应该做的！我现在没有其他的任务，只能为领主大人您，做一些微不足道的小事儿而已。”
　　“只要能够让您身心愉悦，就是晓舞最大的满足！”
　　感受到耳朵被领主大人轻轻抚摸，晓舞面色羞红，有些颤抖地说道，
　　心中充满了别样的甜蜜，是自己心爱的领主大人，能够得到这样的对待，既荣幸又开心。
　　周寒脸上露出愉悦的笑容，晓舞还是一如既往地这么温顺，让人格外地想要怜惜一番。
　　今天的晓舞，穿着白色的丝袜，将修长细腻的玉腿，勾勒地淋漓尽致，晃得人有些眼花缭乱，周寒也是不自觉地被吸引住了，
　　短裙配合着露脐装，身形妙曼，小腰盈盈一握，将少女的纯洁跟青春都灵动，完美地呈现出来了，
　　白玉无瑕的俏脸，让人叹为观止，非常清纯，这气质简直太吸引人了，真的是极品，太妙了。
　　周寒情不自禁地伸出食指，勾住晓舞瘦削的下巴。
　　“领主大人~”
　　晓舞跟随着周寒的手指头，缓缓抬起头来，俏脸羞红，媚眼如丝，美不胜收，
　　声音娇柔，呢喃轻唤，让人沉醉。

第346章 宠幸晓舞
　　晓舞此时的模样，非常娇嫩，脸上带着一抹动人的红晕，眼神似嗔似喜，似羞似怯，欲拒还迎，
　　别有一番动人风情，真的是美妙无比，让人想要狠狠地呵护，
　　“晓舞，你好美！”周寒也是被晓舞的倾城之貌给沉醉了，情不自禁地赞叹道。
　　“我的美，只为领主大人您一人绽放。”
　　“自从选择投奔您的那一天，初见您英武不凡，就顿时感觉惊为天人。”
　　“晓舞之前可从未见过，像领主大人您这般帅气的异性！”
　　晓舞娇滴滴地说道，虽然还是非常羞涩，但是，她此时的目光，大胆地跟周寒对视，
　　美目如清泉般温柔，纯澈透明，闪动着别样的爱意，眼里也只容纳得下周寒一人而已，
　　情动之时，也正好借此机会，表达出了自己内心的爱意，炽烈无比，跟晓舞一直以来温顺的性格，有些不同，
　　主要还是爱得深沉，才会这样，
　　周寒也是露出了笑意，没想到晓舞也有这样的一面，果然，爱能够改变很多东西。
　　“没想到，你初见之时，对我就有不好的想法啊！”周寒调笑着说道，手划过晓舞的下巴，然后滑到，那如同天鹅般细腻的脖颈，
　　再然后……
　　修为身体一僵，软到在周寒的怀中，吐气如兰，如同触电一般，都不敢动弹了。
　　“我……我其实也不想那样的，不过领主大人您不知道自己的吸引力，有多强。”
　　“所以，我根本抵御不了。”
　　过了一会儿，晓舞缓过劲来，开口说道，
　　没有否定周寒的话语，大胆地承认了自己之前心中的想法，眼眸之中，闪动着别样的的光彩。
　　“原来如此啊！难怪在遇到永夜城势力的时候，你坚定不移地站在我这边。”
　　“看来，连自己这么优秀，我都不知道！”周寒嘚瑟一笑，任何男人听到这样的话语都会很舒爽，
　　周寒也不例外，尤其是晓舞这样娇滴滴的大美人，周寒心情大好。
　　“所以，领主大人，请怜惜晓舞。”
　　晓舞一声娇呼，缓缓的闭上了眼睛，将娇艳的红唇凑了过来，想要做什么，不言而言。
　　既然晓舞都这么主动了，周寒自然不会辜负美人情意，
　　毫不犹豫地啃住了晓舞的丹唇，肆意地品尝其中的芬香跟甘甜，青春的活泼跟灵动，让周寒爱不释手，沉浸在热吻之中，
　　晓舞心中也是充斥着幸福跟满足，能够得到周寒的宠幸，感觉有些不真实，
　　但是，现在所发生的的一切，都告诉她都是真的，所以晓舞也是给予热烈的回应，跟领主大人的点点滴滴，都是非常宝贵的，
　　自己必须好好珍惜，让每一分每一秒，都过得有意义。
　　气氛烘托得差不多了，
　　周寒抓住晓舞两只兔耳朵，邪魅一笑，坏手探去……
　　……
　　……
　　……
　　此处省略十万字，奈何战斗场面过于激烈，本作者笔力有限，无法描述其中精彩程度，所以，贸然笑出来，只会贻笑大方，各位可以自行意会。
　　很快，天色将晚，
　　周寒将陷入沉睡之中的晓舞，送回去休息了，周寒现在连半神级的强者都不放在眼里，身体力量有多强，可想而知。
　　此时他没有丝毫的疲倦，生龙活虎，于是点开主城查看起来。
　　因为获取了【息壤】，正好可以将主城给提升一级，
　　所以，现在闲下来之后，周寒绝对还是将主城的等级提升起来。
　　这样的话，能够带来更多的好处。
　　【系统提示：检测到你的材料齐全，当前主城可以提升一个等级，是否立即提升？】
　　当周寒刚点开面板的时候，系统就主动传来了提醒，
　　“直接升级！”周寒点头说道。
　　【当前主城等级为二十三级，提升到二十四级，需要消耗二十四万魔晶，一万两千能源结晶，息壤一份。】
　　【正在扣除升级所需的材料，请稍等！】
　　大概十几秒钟之后，巨大白光涌动而来，然后系统的提示，再次传来。
　　【恭喜你，你的主城成功升级到了二十四级，新的属性描述已经更新在虚拟面板之上，请及时查看！】
　　“很好，终于达到了二十四级！”
　　“这样像兵营、农舍等等一些建筑物的等级，只要消耗一定的资源，也会得到相应的提升，带来的好处将会更加巨大。”
　　周寒脸上露出满意的笑容，一切都在稳步发展，
　　有了地图的特殊坐标点，他相信以后发展的速度将会更加迅猛，到时候冲出青青草原，想将北原完成统一，
　　然后逐鹿天下，率领天军，兵出东荒、西漠，南岭等地，
　　横扫六合，席卷八荒，屠戮群雄，天下归心。
　　“大陆万族，无不箪食壶浆，以迎王师！”
　　周寒在心中兴奋地想到，已经制定好出师表，绘制了争霸蓝图。
　　当然，这些说起来简单，想要做到，还是非常有难度的，
　　想要完成大一统，万族大陆无数纪元以来，从未有谁完成这样的壮举，
　　所以，周寒觉得自己可以挑战下地狱难度，这样的人生才更加波澜壮阔。
　　【系统提示：检测到你摧毁兽人王国、食人魔部落等势力范围，是否在废墟之上，建立新的城池？】
　　“嗯？还可以建立新的城池吗？”
　　“需要消耗什么材料？”
　　周寒一听，连忙问道，如果能够建立新的城池，那自然是最好的，
　　毕竟，这么大的领地，凭借苍雷城跟黄金森林，根本管不过来，
　　还有新的城池，能够带来更快速的发展，总而言之，就是有许多好处，
　　但是唯一的缺点，就是缺人，人口才是最大的生产力。
　　【当然需要消耗材料，建造的城池，分为三个等级的。】
　　【分别是小城，中城，大城。对应的占地面积为5平方公里，12平方公里，20平方公里。】
　　【而消耗的材料跟资源，呈现在下面列表之中，你可以自行查看！】
　　【所以，请做出你的选择！】
　　系统很快给出了解答，在列表之上，写的非常清晰明。

第347章 建造暴风城
　　系统很快给出了解答，在列表之上，写的非常清晰明。
　　周寒投去目光，相关的消耗一目了然，
　　“价格还好，完全可以接受！”
　　“毕竟是二十平方公里的大城，消耗这些资源，完全是值得的。”
　　周寒看完之后，立刻做出了抉择，
　　消耗的材料是这样的：一亿金币，二十万魔晶，二十万能源结晶，任意三种不同属性的晶石各十万颗，然后还有基础的机缘，木材，石料，精铁之类的资源，
　　总而言之，非常划算，
　　毕竟，建成之后的大城，里面各种建筑，设施，全都都是一应俱全，省去了许多麻烦，
　　如果自己建造的话，还要做城市规划，施工方案，这么多建筑物，工期肯定很长，太消耗时间了，
　　能用金币解决的问题，周寒自然会选择最简单的方案，
　　【系统提示：已收到你的建设请求，正在为你构建一座大城，预计消耗的时间为十一天，请耐心等待。】
　　“十一天的时间吗？”
　　“这个时间有些久远了。”周寒吐槽道，他也知道这么庞大的城池，各种设施确实需要消耗大量的时间，情有可原。
　　【当然，如果你不愿意等待的话，你可以消耗金币，对建造时间加速。】
　　【没消耗两千万金币，你可以加速一天的工期，请问是否进行加速？】
　　“好，我就喜欢这样的设计。”
　　“直接加速，全部给我加满！”周寒面色一喜，才两亿多金币而已，洒洒水啦，毫不在意，
　　虽然，他目前驯化的魔兽，销量差不多已经饱和了，因为分期付款的缘故，
　　绝大部分领主都能买得起，用的上，
　　所以，市场饱和也是情有可原的，这也是迟早的事情。
　　周寒除了可以收获分期的钱之外，
　　新的赚钱路子也要出来了，那就是魔药的炼制，周寒相信，这也会是一个非常赚钱的手段，说不定比出售魔兽，还要火爆，
　　当然具体的效果如何，只能炼制之后，才能知道。
　　所以说，赚钱的路子有的是，周寒的金币只会越来越多，根本不愁。
　　【系统提示：成功扣除了两亿两千万金币，构造的城池，已经加速完成。】
　　【由于城池目前为初始状态，身为领主，请为它命名！】
　　又到了周寒最讨厌的命名环节了，身为一个取名废，这属实有点危难人。
　　“既然我是风雷火属性的职业。”
　　“苍雷城是以雷属性来命名的，那么这座新城就以风属性来命名吧！”周寒在心中想到，同时也开始思索起来了，
　　毕竟一点准备也没有，所以他得酝酿一下。
　　本来周寒还想问问凯瑟琳她们的意见，
　　不够，由于她们都在忙碌，而且系统又在催促，周寒只能作罢。
　　“玄风城，天风城，寒风城！”
　　“系统你觉得哪个名字比较好！”想了一会儿，周寒有了几个意向的名字，开口询问道，
　　毕竟是城池的名字，那必须要大气点，不然光从气势上，就弱了几分，
　　所以，这也是周寒慎重对待的原因，
　　就跟自己的孩子一样，你会瞎几把取个名字吗？
　　【你这几个名字都挺好的，所以我选暴风城！】
　　“嗯？暴风城？”
　　“这名字不错，就这个了，没想到系统，你还有点东西啊！”对于系统没有选择自己提供的三个名字，周寒有点意外，
　　不过，念起来，还是挺不错字的。
　　所以，周寒当即拍板做出了决定，既然系统这么牛逼，以后命名，可以让系统代劳了。
　　【那必须的，系统出品，必为精品。】
　　【我知道你的想法，以后想让我命名可以，一次收取一亿金币！】
　　周寒：……
　　尼玛，这也太黑了！
　　周寒虽然有钱，但也不会瞎几把糟蹋，而且感觉到非常不值得，
　　毕竟，只要认为值的东西，你花再多钱也乐意，
　　但是，你觉得不值得，那是一分钱也不想花，每个人的价值观不同，所以周寒是不乐意此事的，
　　看来以后取名，还是得靠自己了。
　　【命名成功，你的城池‘暴风城’已经成功修建完成，中心点坐标为XXX，城池的东面是幽深的森林，南面是……】
　　随后，系统开始噼里啪啦地一顿介绍，
　　周寒也是瞟了几眼，没有细听，毕竟他可是开启了地图板块的，对于地理位置一目了然。
　　索性，他自己看了起来，系统光这样念，周寒也是记不住，而且一点印象也没有。
　　有了地图那就方面了，对照着真实的地形进行查看，不仅印象能够更深刻，而且看得更加详细。
　　“距离苍雷城的直线距离为五百多公里！”
　　“到时候安排建设一段‘音速公路’，这样往来的时间，可以忽略不见了。”
　　打开地图之后，周寒测试了一下距离，
　　然后周围的地形情况是这样的，
　　暴风城东面是一片幽深的森林，叫做堕落森林，距离有三百多公里。地图上显示，一百多年前，曾经有大量的亡灵族在其中出没，最近几年没有看到亡灵族的踪迹。
　　“亡灵族吗？有点意思！到时候有时间的话，就过去瞅瞅！”周寒看到提示的消息，也没有当回事儿，
　　毕竟万族大陆嘛，遇到各种种族，早就见怪不怪了。
　　暴风城南面是崇山峻岭，地形非常复杂，叫做玉衡山脉，各种魔兽出没，构成了巨大的生态圈，物种具有多样性。
　　暴风城西面是对着苍雷城的，基本上是平原地带，没有什么好看的，
　　这样的话，到时候驰援起来，也是非常方便的，毕竟是系统建造的，设计得还是很合理。
　　而暴风城的北面，大约四百多公里的距离，是一片蓝色的海洋，面积非常庞大，在北原这板块之中，也是非常巨大的存在。
　　里面的势力，也是错综复杂，跟青青草原差不多，乱成了一锅粥。
　　“这个北冰海，还是得注意一下！”周寒眉头一皱，
　　毕竟距离暴风城，不是很远，
　　保不准，这些海族，有什么想法，
　　所有，周寒决定要加快暴风城的建设。

第348章 猫女王的感激
　　毕竟是一座大城，建立起来不容易，而且对周寒未来的战略发展有着积极的意义，
　　所以，他必须得防范北冰海中的海族，对暴风城突袭，
　　那就要配置更强大的军事力量，不然的话，将会处于巨大的危机之中。
　　当然，一座巨大的城池，想要快速地发展，单靠军事力量是远远不够的，各种行业均衡发展，才是王道。
　　所以，一切行业都要从头开始，百废待兴，这事情并不容易。
　　“幸好收服了青青草原的异族们，这样的话，至少不是白手起家，有了一个基础，这样建设起来的话，要轻松许多！”
　　“而且苍雷城快速发展，也能向其他城池输送人才。”
　　周寒在心中想到，这样的话，问题将会更加容易解决了。
　　很快妲己，克莉丝汀，美羊羊，三女被召唤过来了，
　　“领主大人，这大晚上的召集我们，有什么能够为您效劳的？”妲己妩媚一笑，充满诱惑地说道，她刚处理完政务，洗完澡之后，
　　就被周寒给召见了，现在穿的非常清凉，真空上阵，芳香的气息不断地弥漫开来，带来巨大的冲击感，
　　周寒不由得吞了吞口气，这简直太诱惑了，如果不是有重要的事情吩咐，
　　周寒必将将她给就地正法，狠狠地惩治妲己这种穿衣不整的恶劣行为，毕竟他是一个讲文明树新风的好领主，坚决杜绝这种不良风气的传播。
　　“喵！领主大人，请尽情地吩咐我们吗？”猫女王克莉丝汀，也是妩媚一笑，眼神有些迷离，显然是不自觉地想到那一夜的疯狂，
　　周寒的宠幸，让他流连忘返，食髓知味，心中自然有了一些异样的想法，
　　现在又是夜晚，自然是放得很开。
　　美羊羊也是靠了过来，想要表演笛艺，
　　不过，被周寒给制止了，
　　“你们还别乱来，我有事情要交代！”周寒连忙出口喊道，看到妲己跟克莉丝汀也要靠过来了，
　　想做什么，不言而喻，这要是被她们得逞了，不知道要耽误多长时间，
　　那关于暴风城的正事，要做不做了？
　　所以，周寒强迫自己不要胡思乱想，将事情交代之后，再那样也不迟。
　　“哦？领主大人，看起来是很重要的事情啊！我们都听着，您说吧！”妲己也知道轻重缓急，
　　显然明白了，周寒叫她们过来并不是想做邪恶的事情。
　　“嗯嗯~领主大人，到底有什么事情要交代的？”
　　三女都有些疑惑，出声问道。
　　“是这样的？我需要你们去一个地方，在那里有一座城池，需要你们来管理。”
　　稳定心神之后，周寒开门见山地说道，
　　这也是他考虑之后，才做出来的决定，苍雷城，暴风城，黄金森林，都需要安排人来管理，而且还需要分开管理，
　　周寒统筹大局就行，毕竟他的精力有限，不可能面面俱到，
　　只需要明天听到汇报跟总结，把控大的战略方针就行，其他的交给这些城池的管理者来自行处置。
　　这就相当于分封制一般，
　　不过，周寒也担心分封之后，拥兵自重等问题出现，
　　第一，分封出去的都是自己信任的人，像妲己、克莉丝汀她们都是自己的女人，值得信赖。
　　第二，就是周寒也政务厅的存在，能够随时监控各城池的动向，所以一旦出现异动，他可以第一时间查看到，并做出处理的决策。
　　第三，周寒掌控着核心资源，就算是真的有异族胆敢造反，有了音速公路的存在，想要将这些造反者踏平，轻而易举。
　　所以综合起来，分封制的缺点，对于周寒来说完全不是问题，
　　他也不用太过担心。
　　“啊……领主大人，您是要赶我们走吗？”美羊羊面色一变，有些委屈地说道，
　　听到要前往陌生的地方，三女脸色也是从刚才的喜悦，变成了慌乱。
　　“领主大人，我们没有做错什么啊！您这是要流放我们吗？”
　　“我们一定会将您好好伺候的，请给我们一次机会，有什么伺候不周的地方，我们一定好好学习，加强自身的技艺，让你更加愉悦。”
　　妲己跟克莉丝汀连忙说道，以为是自己做的不够好，才会被领主大人嫌弃，
　　这去往陌生的地方，是不是就是打入冷宫？她们心中不安地想到。
　　“海！什么流放，胡思乱想什么？”
　　“我疼爱你们还来不及了，怎么可能做出这样的事情。”周寒哭笑不得，这女人的想象力就是丰富，仅仅一句话，就脑补出这么多的东西，
　　周寒开口说道，抚慰她们担惊受怕的心灵。
　　“领主大人，您吓死我们了~”
　　“那……那你是有什么打算？”妲己好奇地问道，确实她并没有感觉到周寒的不满，在她的印象中，周寒也是非常温和而博爱的人。
　　“我建造了一座新的城池，叫做风暴城，是一座大型城池，面积庞大，所以决定让你们来管理。”
　　周寒没有卖关子，笑着说道。
　　他是决定让妲己，克莉丝汀，美羊羊，晓舞，青青草原的四大美人来管理，
　　不过因为晓舞操劳过度的原因，现在身体不适，周寒没有召见。
　　为什么用她们四人，首先都是自己的女人，用起来省心，
　　而且她们都是青青草原的异族，到时候周寒肯定会派遣青青草原其他的异族前往，负责辅助相关的工作，
　　都是同出青青草原的话，认可度也更高一些，至少种族之间的矛盾，相互的交流跟沟通，会有很大的便利。
　　“天呐！让我们管理一座大城？领主大人，您对我们真是太好了！”克莉丝汀一声娇呼，脸上闪烁着兴奋的光彩，
　　要知道，她们猫女族的势力非常弱小，虽然她是猫女王，但是也管理不了多少人，因为族人数量并不多。
　　现在的话，身份完全是摇身一变，能够掌控着巨大的权力，这自然让她非常激动，
　　看向周寒的目光，更加温柔，充满了无尽的爱意，
　　跟周寒有了亲密的接触之后，她就知道周寒是个善解人意，慷慨大方的领主，现在得知这样的消息，更加印证了这一切。

第349章 夜已深，我们……
　　“你们作为我心爱的女人，这些都是你们应得的，而且也是对你们忠诚的嘉奖。”周寒温柔一笑，能够看到三女的兴奋跟感激，
　　毕竟，马上就要掌控一座大型城池，身份自然是水涨船高，
　　她们之前出身卑微，在青青草原之中，都是被压迫的种族，只能在各大势力夹缝之中，苟延残喘，努力生存着，非常不容易。
　　这一次，她们的努力，她们的投奔，没有白费，得到了周寒的赏赐，
　　不仅是她们自身，更是连同她们的族人，也会摆脱从前被压迫的状态，彻底站起来，往后之后越来越强大。
　　“谢主隆恩！我们一定会干出一番功绩来的，不会辜负您的期望！”妲己连忙感激地说道，她明白享受这样的权力，自然也要做出更多的贡献。
　　既然决定要干出一番功绩，她们都是集思广益，商量对策。
　　“领主大人，暴风城百废待兴，我觉得应该从青青草原的异族之中，挑选出各行各业的人才！”
　　“迅速地将基本框架给快速地运行起来，才是当务之急！”美羊羊提议道，很快就带入了角色，表达了自己的想法。
　　“嗯，你说的很有道理！那人才的挑选，行业的规划都交给你来处理了。”周寒点点头，同意了她的看法，并且直接任命了她的职责。
　　因为，周寒知道光明羊村之前也是一个大型势力，尽管已经没落了，但毕竟辉煌过，这人脉自然不一般，
　　而且，美羊羊提出这一点，说明在人才选拔上面，肯定颇有见解，
　　所以，周寒就直接任命了。
　　“遵命领主大人，我一定会在众多的异族当中，挑选出最优秀的人才！”
　　“而且，我会团结异族，让他们相处更加融洽，给他们做政治工作，宣传对领主大人您的忠诚！”
　　听到美羊羊的话语，周寒满意的点头，看到她自信的样子，显然对这种工作颇有心得，
　　虽然，周寒并不怕异族造反，
　　但是，能不造反，那肯定更好，这样的话，宣传对领主大人的忠诚，这些整治工作就必不可少了。
　　果然，个人的思维有所局限，如果没有美羊羊提起，周寒是不会想到这方面去的。
　　“领主大人，我们猫女族擅长侦查跟搜集情报，情报工作，就交给我们猫族族来负责吧！”
　　“我们族人很多都受过专业的培训，可以即插即用！”克莉丝汀娇媚一笑，也是主动请缨，充分结合自己的优点，才能做出更好的成绩出来。
　　而在万族大陆，战火纷飞，充满了无数的危机，情报工作有多重要，不言而喻，
　　所以克莉丝汀知道，只要将这种工作完成得漂漂亮亮的，自己在领主大人的心里地位，只会越来越高，
　　而且，猫女族族人的命运也将得到彻底地改变，地位水涨船高。
　　“你的提议，准了！”周寒同意了克莉丝汀的请缨，
　　这些工作非常符合猫女族来完成，
　　之前在苍雷城的时候，是豹女来完成的，两者都是以轻盈，迅捷著称，所以，周寒对克莉丝汀的情报组织，也是充满信心。
　　“剩下的，妲己负责军事战斗，晓舞负责后勤工作！”周寒下达了口令。
　　大的板块都规划好了，有了对应的负责人，大概的框架都有了，至于一些小的板块，后期工作肯定会有所调整，再进行细分。
　　她们身为负责人，只需要分配下去就行，不是说负责军事战斗的，就一定要冲锋陷阵。负责后勤，就一定要亲自运输。
　　她们只需要任命对应的人才，无论是用什么办法，将任务完美地完成就行。
　　“遵命！”
　　“领主大人，现在能告诉我们暴风城在哪里吗？”妲己美目闪动，好奇地问道。
　　“当然可以！这里就是地图！”周寒让系统下载了一个拓本，呈现出来了，周围的相关地形。
　　“这位置真不错，跟苍雷城，黄金森林互为犄角之势。”
　　“而且，三座城池都有不少平原地带，增援起来，也非常方便！”妲己看到地图，俏脸一喜，这地理位置真不错。
　　“领主大人~北方是一片汪洋大海，那里是海族的势力吗？”克莉丝汀也凑过来，看了一会儿，开口问道。
　　“不错，那是北冰海，面积远超青青草原，里面海族的数量，更是超乎想象！”
　　“这也是我们以后要提防的的潜在威胁。”说到这里的时候，周寒也是神色慎重，
　　对于海族，他接触的并不多，关于他们的特点，作战方式，等等一概不知。
　　所以，这些情报搜集工作，就要考验克莉丝汀的能力了。
　　“领主大人，我明白的，一定搜集到更多有用的情报！到时候真正对战的话，也不至于一无所知。”克莉丝汀瞬间明白周寒的意思。
　　接下来，又研究了一阵，夜色已深。
　　“领主大人，我们这一走之后，见到您的机会，将会更少了！”
　　“好舍不得，离开您！”妲己突然有些伤感地说道，
　　虽然，有音速公路的存在，这些距离都不是问题，但是新城的建设工作，将会非常忙碌，能跟领主大人温存的机会，自然很难。
　　“此去经年，应是良辰好景虚设，便纵有千种风情，更与何人说！”
　　一想到这些，妲己心中有些发堵，没有领主大人抚慰，长夜漫漫，会是多么的孤寂。
　　“乖！离别是为了更好的重逢！”
　　“到时候，我会经常看望你们的，都不哭了！”
　　多情总是伤离别，更哪堪冷落清秋节，此情此景，几女的心中充满了不舍，周寒的心情也是非常难受，
　　将她们揽入怀中，不断地安慰着。
　　“领主大人~夜已深了，明天我们就要出发了！今晚就让我们……”克莉丝汀娇滴滴地说道，眼眸中有着别样的光泽在流转。
　　“离别在即，好想感受下您的温柔！”妲己的小爪子探了过来，在周寒的腰间画着圈圈，美目无比炽烈，大胆地跟周寒对视，
　　“是这样吗？”周寒邪魅一笑，捏住了妲己的尾巴，然后……

第350章 极尽缠绵
　　“嘤嘤嘤！”
　　“好痒……”
　　妲己面色一僵，狐女的尾巴，是她们非常柔弱的部位，所以，妲己才会有这样的表现，脸颊非常红润，软倒在周寒的怀中，神情看起来有些难受。
　　当然这种难受只是表象而已，其实妲己心中无比甜蜜，
　　毕竟，面前是自己深爱的领主大人，集帅气、实力、温柔于一体的完美男人，是无数女性渴望的存在，
　　妲己自然也属于这个行列，充满了无限的爱意，在心中涌动，主动将娇艳的红唇凑了过去，
　　无比美艳动人，月下看美人，越看越得劲，
　　更何况妲己本来就是魅惑众生，有着巨大的吸引力，此时眼神迷离，将无尽的动人跟魅力，全部毫无保留地展现出来，
　　那自然是更加的美不胜收，让人叹为观止，
　　周寒也不能免俗，被这样的绝美容颜，还有那让人沉醉的气质所吸引，眼神肆无忌惮地，在妲己身上扫视，浮现出阵阵坏笑之色。
　　由于妲己刚刚沐浴之后，被周寒召见的，所以穿得非常清凉，也很简单，宽松的领口，随着妲己微微低头，自然是全部敞开了，
　　“嘶……”
　　周寒倒吸一口凉气，那风景果然非同一般，简直就是完美的艺术品一般，完全无法挪开视线，虽然，不是第一次看到，但是每一次看到，都是那么的让人激动莫名。
　　“果然是个孝顺的姑娘！”周寒感慨地说道，目光下移，
　　能够是妲己那修长如玉，光滑细腻，没有一点瑕疵的美腿，如同瓷器般闪烁着动人的光泽，而且不是那么瘦弱的，充满了力量的感觉。
　　“领主大人，我美吗？”
　　周寒炽烈的目光，自然是被妲己察觉到了，她凑到周寒的耳边，吐气如兰地说道，气息传来让周寒的耳朵痒痒的，一如他此时的心情。
　　“太美了！我就喜欢你这种类型的！”周寒用力地揽住妲己的细腰，调笑道。
　　“那我怎么没有感觉到，您的喜欢呢？”妲己幽怨地说道。
　　“嘘！别说话，吻我！”
　　妲己嫣然一笑，闭上了眼睛，娇艳的丹唇主动亲了上来，
　　由于即将离别，自然是非常珍惜这样的亲热，格外地热烈，用尽全部的爱意。
　　周寒邪魅一笑，探入衣裙，接着……
　　……
　　……
　　……
　　夜温柔如水，即将离别的她们，不断倾诉着内心的爱意跟愁绪，离别的不舍，更加的缠绵悱恻，
　　又是一个难忘的夜晚，必然会在她们的记忆当中，留下不可磨灭的印记，每每回想起来，也会感觉到无比甜蜜。
　　快乐的良辰，总是那么短暂，东方的天空洒下了程曦的光芒，美好的夜晚终将过去，
　　歇息了一阵之后，晓舞也奉命过来了，周寒将暴风城的事情，也跟她说明了，
　　“好的，领主大人！我这就去安排，需要携带的兵马跟资源，保证在最短的时间之内。让暴风城运转起来。”
　　“这样的话，才能避免意外的发生！”
　　本来娇滴滴的晓舞，听到周寒说的都是正事，也是严肃起来，郑重地说道。
　　“嗯，暴风城的事情，就拜托你们四人了！”周寒笑着说道，一个大城里面，肯定是要安排士兵跟农民的，
　　目前他传说级兵种，士兵数量是这样的。
　　寒冰射手：有五万三千二百九十九人。
　　金盾战士：有四万四千三百二十七人。
　　元素法师：有五万一千一百六十八人。
　　大德鲁伊：有三万七千七百八十三人。
　　冰皇·哥布林：有九万九千九百七十一人。
　　本来冰皇·哥布林是十万数量的，战斗中牺牲了二十多人，也是能够理解的，
　　这些数据，都是周寒从面板之上统计出来的。
　　他决定抽调一部分派遣到风暴城，如果不是遭遇到极强的对手，单纯防守的话，还是没有压力的，
　　毕竟，有特性跟符文的加持，这些传说级兵种，都可以做到越阶战斗，战斗力方面是不用担心的。
　　“兵力还是不够用，除了这五个传说级兵种，其他兵种都是史诗级的，暂时起不到太大的作用。”
　　“看来，必须得弄到更多的传说兵种才行。”
　　随则地盘越来越大，光靠这点兵力肯定是不够的，周寒自然也看出自己现在所欠缺的东西，
　　造成这种情况，主要还是他发展的速度太快了，导致其他各个方面，都跟不上节奏。
　　“先不想这这么多，看看升级之后的领地，有什么新的变化。”
　　想到这里，周寒点开了领地面板，看看达到二十四级，会有怎么样的提升，
　　很快，各种描述，浮现在虚拟面板之上，清晰可见，周寒将目光头去，一目了然，
　　【领地】
　　【主城等级：LV24】
　　【人口上限：五百万】
　　【城池：苍雷城，风暴城，月光城（黄金森林）】
　　【特殊建筑：演武场，月光温泉，灵田，玄铁城墙、丰收殿堂，空间传送阵，宝石工坊，铁匠铺，锻造阁，商行……】
　　【灵植：神树·月桂，生命灵树（紫色），薰衣草（紫色），千年枸杞树（紫色），迷幻花（紫色）。】
　　【矿场：东阳湖，大金山，火云窟，玄铁山，土晶石矿，宝石矿，风晶石矿……】
　　【道具：传送卷轴X8，无敌光罩（3天）X1，迁城令X2。】
　　ps：升级到25级主城，五十万魔晶，五十万能源结晶，两亿五千万金币，息壤一份，其他基础资源若干。
　　周寒扫视了一眼，领地的面板，跟之前有了一些变化，应该是建造了暴风城之后，产生的改变，不过，这不是重点，
　　他现在的人口上限数量，直接暴涨到五百万了，
　　这对于各方面的发展来说，有着巨大的好处，人多力量大，在哪个世界都适用。
　　不过，想要将人口达到上限，并不容易。
　　“启禀领主大人，矮人·艾克求见！”正在苦恼怎么弄到更多人口，周寒听到侍卫的汇报。
　　“嗯？他回来了？”周寒先是一愣，都差点忘记这号人了，
　　很快，反应起来，在小金山的时候，他交代过艾克，去寻找矮人部落的消息，以此来获得更多的农民。

第351章 艾克的震惊
　　现在艾克回来了，那事情肯定有进展，但是具体有多大的进展，那就不得而知。
　　“快，把他请进来！”想到这里，周寒连忙说道，
　　不管艾克事情做的怎么样，都是有功之人，自然是要嘉奖一番，
　　而且，周寒还有另外一重意思，他急切地需要更多像艾克一样的人，挺身而出，去大陆各地探索，搜集人才，
　　现在收复了这么多异族，大家都看着呢！周寒只要重赏艾克，必然会让异族有些人心动不已，
　　那么他的目的就达到了，去探索的人多了，广撒网收获的概率自然更大。
　　所以，不管是艾克的功劳，还是当做典范，周寒都觉得非常有必要。
　　“拜见领主大人，能够再次见到您，真是太好了。”
　　哭嚎的声音传来，艾克衣衫褴褛，皮肤黝黑，身上也有许多伤疤，可想而知，一路上遭受了多大的危险跟委屈，
　　现在看到周寒，终于是扛不住了，在那里诉说着自己的遭遇。
　　“你受苦了！”
　　“来人，赏一百万金币！”周寒大手一挥，非常豪气地说道。
　　“啥？”
　　“一、一百万金币？”这一下就将矮人·艾克给吓到了，连哭嚎都忘记了，眼神中充满了震惊，这手笔也太惊人了吧！
　　“怎么嫌少了？那我再给你加点？”周寒微微一笑，淡然地说道，
　　不过，他还没有开口，就就听到艾克激动的声音，
　　“太多了！一百万金币太多了，我受之有愧啊！”艾克连忙拒绝到，这简直就是一笔超级巨款，要知道，他之前在爱人部落中，几年的储蓄能有个十几二十个金币，那就顶天了，
　　现在一百万金币，那是什么概念？他直接被吓傻了，
　　直到一百万金币由侍卫亲自送到他的手中，他才反应过来，原来自己不是在做梦，这一切都是真实的。
　　“谢主隆恩！您太慷慨了，能够追谁您，是我今生最正确的决定。”震惊之后，艾克也是很快反应过来，连忙表达自己的感谢，身体有些颤栗，显示出他内心的激动。
　　“这都是你应得的。你的勇气值得这样的嘉奖！”周寒点头说道。
　　“领主大人，您怎么会有这么多金币的？”
　　“我离开的这段时间，到底发生了什么？”感受到周寒还是跟之前一样，除了气势更强大之后，性格已经温和，没有什么架子，艾克好奇地问道。
　　他记得之前在小金山的时候，周寒并不富裕的，身上的装备，也没有现在这么华丽绚烂的光效。
　　如今，一百万金币完全不放在眼里，这其中肯定会他不知道的事情发生，
　　所以，他才斗胆问出心中的疑惑。
　　“你跟他讲讲吧！”周寒示意其中一位侍卫说道。
　　“遵命！”
　　侍卫走了过来，还没说话。
　　“嗯？你是法克？”看到走过来的侍卫，艾克感觉到有些熟悉，试探地问道。
　　“不错，我变化这么大，你小子还认得我啊！”法克笑着说道，他是一名冰皇·哥布林，负责传递战报的。
　　因为之前是普通的哥布林，负责小金山的巡逻跟驻守，所以跟艾克的关系非常好。
　　“我曹，你现在怎么变得这么强大了？”
　　“牛比啊，这是达到了什么层级了？”艾克充满了惊奇，他能够看出法克的气势，早已今非昔比，不再是弱小的普通哥布林了。
　　“我现在是5星传说级的战士！”法克恭敬地看了周寒一眼，然后挺起胸膛骄傲地说道。
　　“传、传说级？”
　　“还是五颗星？天呐，太疯狂了！”
　　“为什么，我才离去了一段时间，就发生了这样翻天覆地的变化？”艾克整个人震麻了，失声尖叫道，这震惊一次比一次大，谁受得了？
　　“不错，这都是领主大人的杰作，在他的引导之下，我们领地，不仅面积爆涨，而且实力也变得无比强大。”
　　“待会，我带你好好见识下，我们领地的强大繁荣！”法克解释道，心中更是充满了感激，因为他的一切，都是领主大人所赐予的。
　　“好，真是太好了！我待会一定要好好见识下。”
　　“不过，在这之前，得安顿好，我带过来的矮人们！也让他们感受下领主大人的光辉。”艾克将目光投向了周寒，恭敬地说道。
　　周寒面色一喜，听艾克的说辞，他这是成功说服了部落中的矮人们，
　　“很好，带我去见识下！”
　　“你们将好吃好喝的，都准备好，一定要盛情款待远方来的客人。”
　　这些都是人口，都是资源，周寒肯定会将他们收为己用。
　　对卫吩咐好之后，走出宫殿，
　　随后，来到了一处营地，里面有许多矮人们在其中歇息，看数量还不少，周寒脸上更加开心了，
　　“回禀领主大人，我们部落总共有十一万人口。”
　　“跟随我过来的，总共有7万多，分为两批过来，这第一批是三万多的数量！”艾克连忙汇报到。
　　“嗯？数量怎么这么多？”周寒疑惑地问道，就算是艾克三寸金莲，巧舌如簧，想要号召这么多人，那也不可能办到。
　　而且，艾克在部落之中，也没啥地位跟声望，没理由他们都相信他。
　　“领主大人，您有所不知。我自然是没有那么强的说服力。”
　　“不过，我回到部落的时候，已经爆发了战争，黑暗地精对我们发起了强攻。”
　　“我们根本不是对手，大家都被迫流离失所，所以，在我的劝说之下，他们自然就更加容易接受，想要在乱世之中，求得一处安稳之地。”艾克急忙解释道，
　　见识到周寒的强大实力，对于安稳的生活，他更是充满了信心。
　　“原来是这样啊！既然你们现在都是我的领民，到时候一定会为你们讨回公道的！”周寒霸气地说道，保护领民，是身为领主的义务。
　　随后，周寒也发表了一番演讲，制动了一些福利政策，反正就是收买人心，将矮人们的忠诚度提升了不少。
　　对于，周寒也是非常满意，这些矮人之中，有不少专家级品质的农民，培养起来，必定可以创造巨大的财富，
　　而且，普通农民数量也多，这下子，暴风城的农民不够的困扰，轻松解决了。
　　处理完事情之后，周寒点开了建筑物【兵营】，
　　既然主城升级了，兵营自然也要跟着升级。
　　“不知道，升级之后，会不会有新的效果出现？”周寒在心中期待地想到。

第352章 矮人献宝
　　“系统，直接将兵营升到当前最高等级！”周寒在心中默念道
　　【系统提示：已收到你的升级请求，正在检查资源请稍等。】
　　【当即可升的最大等级为二十四级，需要消耗】
　　【是否消耗资源，开始升级？】
　　“确定！”周寒点头道，稍微扫视了一眼所需的资源，
　　虽然需要的种类很多，但，都是一些基础的资源，周寒有着庞大的储备量，一点压力没有，洒洒水一样轻松。
　　【你成功消耗了五百万金币，二十万火晶石，二十万土晶石，二十万……】
　　【恭喜你，你的兵营，成功升级到二十四级。新的属性描述已经更新在虚拟面板之上，请及时查看！】
　　连续几道白光闪过，兵营已经完成了升级，
　　也是急忙将目光头去，相关数据，全部呈现出来了。
　　【兵营】
　　【等级：二十四级】
　　【类别：普通军事建筑】
　　【品质：暂无】
　　【描述：是领地之中，不可获取的军事建筑物，虽然不是什么高级品质，但是能够给领地提供源源不断的军事力量，招募兵种，培育士兵，增加属性等等，起到了非常巨大的作用。随着等级不断地提升，显现出来的效果，也是越发得惊人。】
　　【兵种招募：火麟猎手，黑耀·守护者，浴血枪兵，狂暴刀兵，无当铁骑，黑暗刺客……】
　　【招募价格：1万金币/人。】
　　【效果：伤害增幅（你麾下的所有单位，对敌方单位造成的任何伤害，额外提升20%。凡是从兵营之中招募到的兵种，对敌方单位造成的任何伤害，额外提升40%。）】
　　【兵种进阶：你可以消耗一定的资源，将兵营出招募到的兵种，进阶到最高9星史诗级的层次。】
　　ps：兵营的最高等级不能超过主城等级，升到LV25，需要一千万金币，五十万火晶石，五十万土晶石，五十万……
　　周寒仔细地将所有的描述，全部看完，脸色有些失望。
　　“可惜，只能将兵种提升到9星史诗级的层次。距离1星传说，还是有一定的距离啊！”
　　周寒感慨地说道，心情有些郁闷，别看9星史诗级跟1星传说级，就一个层次，
　　但是，见识过传说级兵种的厉害，周寒自然知道，这简直就是天壤之别，不可逾越的鸿沟，横亘在面前，
　　这也是他失望的原因，本来他期望升到这么高的等级，能够刷出传说级的兵种传来的，
　　看来是他自己想多了，
　　“也是啊，毕竟只是一个普通的军事建筑物而已。”
　　“我是真的有点贪心了啊！”周寒自嘲一笑，很快就想通了，能够达到九星史诗级，也算是非常给力了。
　　毕竟不想黄金森林的【精灵树屋】，是银色品质的，而且得到了神树·月桂的滋养跟祝福，
　　所以，【精灵树屋】这种兵营，能够刷出传说级兵种，也就理所应当了，
　　而苍雷城的普通兵营，现在达不到这种程度，这就是普通建筑跟特殊建筑物的区别所在，
　　在品质差距不大情况下，普通兵营或许可以依靠更高的等级，比特殊兵营要厉害，
　　一旦，品质差距很大的话，那么就算是依靠高等级，也是很难弥补这种差距的。
　　所以，苍雷城的普通兵营，被黄金森林的【精灵树屋】碾压，也是再正常不过的事情。
　　“还是想将她们提升到9星史诗级吧！”
　　感叹之后，周寒做出了决定，这样战斗力也是的增长了许多，只有好处，没有坏处。
　　目前，兵营中招募的兵种有火麟猎手跟黑耀·守护者，两个兵种，一个进攻，一个防御。
　　【系统提示：将兵种进阶到9星史诗级，需要消耗3亿金币跟若干基础材料，是否立即消耗？】
　　“9星史诗级，都要3亿金币的吗？”周寒虽然不差钱，但还是有些疑惑地问道。
　　要知道，之前他在黄金森林，进阶到1星传说级兵种，三个兵种消耗了十亿金币，平均每个兵种也就三亿多金币，
　　现在，这史诗级这么贵，有点不科学。
　　【是这样的，这些兵种是可以随时招募的，属于可再生资源，不比黄金森林的兵种。】
　　【所以，这费用自然是不一般的。别墨迹了，到底替补提升？】
　　“提升吧！”
　　系统的解释，确实有几分道理，现在周寒的人口上限达到了五百万，如果他愿意的话，可以直接招募到满员，
　　当然，这只是想想而已，因为首先招募费用很贵，一个士兵需要一万，五百万数量，就需要五百亿金币了，
　　这还不算维护费用，人口多了，每天的开支，自然也非常恐怖，
　　周寒再有钱，也不能这么造，不然的话，一不小心经济就崩了，那个时候，将会非常恐怖。
　　【系统提示：你消耗了6亿金币，你的兵种‘黑曜·守护者’成功提升到了九星史诗级。你的兵种‘火麟猎手’成功提升到了9星史诗级。】
　　【新的属性，已经生成，是否立即查看？】
　　“不查看！”周寒摇头否定道。
　　史诗级的兵种，他目前没有那个兴趣查看，毕竟见识过传说级兵种的强大属性，史诗级兵种，自然没有什么看头，直接无视掉。
　　周寒关闭了面板，正准备，将农舍给升级一波的，艾克这个时候，又跑了过来，
　　“领主大人，有个族人想要拜见您！”他开口说道。
　　“哦？把他带过来吧！”周寒点点头，现在民心未稳，就算是不想见，也要表现出一副亲民的样子，没办法做领主，有时候就是这样身不由己。
　　过了几分钟，一个常满胡须的老矮人，走了过来，他的胡须很长，目测有一米，都快要在地上拖地了。
　　“多谢领主大人，召见草民。能够瞻仰您绝世的风采，真是巨大的荣耀啊！”
　　“我这里有一张古怪的图纸，是我们家族珍藏了上百年的老古董了。虽然不知道有什么作用，但是，您见多识广，一定会看出它的价值的。”

第353章 魔气浸染
　　长胡子矮人·本杰明，一边说着，一边从身上掏出了一张漆黑的图纸，乌漆嘛黑的，看不出有什么特殊具体，看起来平平无奇，
　　周寒有些无语，图纸上面一点光效都没有，自然不可能是什么高级品质。
　　要知道，高级品质的道具，那都是闪烁着耀眼的光彩，非常的绚丽夺目，光彩外面就能看出其中的不凡之处，
　　而这张黑色的图纸，啥也没有出触发，周寒第一感觉，就是非常普通的纸片而已。
　　“领主大人！家族重宝今日献上，以感谢您收容之恩！”本杰明诚恳地说道，将黑色图纸递了上来。
　　“嗯，你的忠心，本领主明白，不过这个……”
　　周寒刚想要拒绝，不过现在距离已经很近了，他下意识地使用了银瞳，鉴定了一下。
　　突然，虚拟面板上面出现的信息，却是将他跟惊住了，连拒绝的话语，都忘记说了。
　　“我曹，五彩品质！”
　　“居然是五彩品质的特殊建筑物图纸。”
　　“这真的是出乎意外之外，太让人震惊了，差一点就错过这么高品质的道具了。”
　　经历过惊讶之后，周寒脸上浮现出一抹惊喜的神色，
　　将黑色图纸接了过来，再次认真地查看了一番。
　　【天武殿·图纸】
　　【品质：五彩品质】
　　【类别：军事类特殊图纸。】
　　【描述：古朴而神秘的图纸，记录着天武殿的建造方案，给你的领地带来无比强大的力量。天武殿中拥有着无数强大的功能，可以招募强大的兵种，进阶到传说兵种模板，甚至是半神的兵种模板，还可以招募到强大的英雄，反正跟战斗力相关的东西，都能够在天武殿中找到对应的。】
　　【说明：该图纸有些特殊，被深渊中的魔气给浸染过，现在处于被污染的状态。想要使用该图纸，必须将上面侵蚀的魔气，给净化干净之后，才能投入到建造之中。】
　　【特殊效果：未激活，暂不知晓。】
　　【建造条件：首先要净化魔气，然后需要大师级工匠，领地等级不低于二十二级，领地总资产不低于壹佰亿金币。】
　　【建造材料：三十亿金币，三百万土晶石，三百万玄铁，一百万能源结晶，三十万史诗精魄，十万传说精魄，若干基础材料……】
　　【提示：一次性刀具，使用之后，将会自动销毁，不可交易，不可出售。】
　　“天武殿！真是一个霸气的名字啊！”
　　“看了一下描述，感觉这个天武殿的功能，包含了训练场，兵营等建筑物的效果，是一个综合性的军事建筑物！”
　　周寒喃喃自语，露出开怀的笑容，这样强大的特殊建筑物，正是他梦寐以求的，
　　没想到，会以这样的方式，轻松得到，这气运简直有点不可思议。
　　“嗯？被魔气浸染了？”
　　“难怪，看起来黑不溜秋的，一点光效都没有，与五彩品质相差甚远。”
　　“原来是这么回事儿！”
　　看到说明那一项的时候，周寒恍然大悟，终于明白，这么牛逼的图纸，本杰明他们家族发现不了其中的奥秘，
　　而周寒也是差点就看走眼了，如果没有鉴定技能的话，他也将会与这件五彩品质的图纸，擦肩而过。
　　“系统，既然被魔气所侵蚀，那么有什么办法净化掉其中的魔气？”周寒连忙问道，
　　因为，其他的建造条件，全部符合，
　　如果，将魔气净化之后，周寒可以理解将天武殿给建造起来，所以他才这么急切地询问相关的解决方案。
　　【系统提示：想要净化魔气的唯一办法，就是获得‘浓缩的异界精髓’，这种特殊的道具。】
　　“怎么获得？”
　　【可以通关阿拉德秘境掉落，或者向他人购买！】
　　周寒：……
　　首先，他根本就不知道阿拉德秘境在哪个地方，更不知道里面有什么样的存在，实力如何，
　　所以说，这个根本就行不通。
　　那么剩余的办法，只有购买了，但是显然毫无头绪了。
　　周寒再问了几遍，系统还是这样的回答，让人有些沮丧。
　　“算了吧！先就这样，走一步看一步。”周寒长呼一口气，
　　将图纸收入到空间包裹之中。
　　“本杰明，你做的非常好，这件图纸的效果非常出众，”
　　“你算是立下了巨大的功劳，想要什么奖励，直接说吧！”
　　周寒心情还是非常不错的，尽管这个‘浓缩的异界精髓’，目前毫无头绪，但是迟早会找到的，
　　所以，天武殿早晚都要建造出来的，
　　本杰明这样主动送宝的，必须得到嘉奖，还是千金买马骨的道理，
　　万一，其他矮人手中，也有这样神奇的物品呢？
　　虽然概率很小，但如果，一旦有的话，那周寒就是大赚了，
　　对他来说，不算事儿的赏赐，能够换到有用的东西，那真的是太划算了。
　　“多谢领主大人！”
　　“我想要打磨自己的技艺，成立一个工坊，将家族技艺发扬光大。”本杰明开心地说道，
　　虽然，他上交了自己的传家宝，但是说实话心中也没底，毕竟这么多年过去了，不知道多少人查看过这张图纸了，
　　都看不出任何端倪，
　　没想到领主大人眼光读到，别人发现不了的，他瞬间发现了，这让本杰明心中更加佩服得五体投地。
　　“很好，准了！”
　　“还有，你既然想要钻研技术。过几天之后，我会将你送到‘大师殿堂’，你在里面修行，至于能不能晋升为大师级的层次，就看你的造化了。”周寒笑着说道，本杰明应当得到这样的对待。
　　“啥？大师殿堂？”
　　“能够修行成为大师级层次？”本杰明惊呆了，双目发怔，这太不可思议了，他从未没有听说过这么神奇的地方。
　　“太感谢您了！”随后，本杰明才慢慢反应过来，激动地说道，
　　这对于一个农民来说，简直就是最好的赏赐，大师级的层次，都是那么遥不可及，穷极一生都难以触碰，现在有这样的机会，怎能不激动？
　　“好了，跟我说说，你这张图纸相关的信息！以及是怎么获取的！”周寒面色严肃地说道，毕竟浸染了魔气，就说明非常不简单。、

第354章 魔族的踪迹
　　“回领主大人！这图纸是我们家族的传家宝，具体的信息，我也不是很清除。”
　　“但是，听我父母说，是某位先辈，在一片魔族出没的区域获得的。”本杰明连忙恭敬地说道。
　　“这样啊，魔族区域，知道具体位置吗？”
　　看来对方也不是很清除，周寒有些失望，还是开口问道。
　　“距离我们部落一两百公里的范围吧！在某个隐秘的洞穴中找到的。”本杰明回忆地说道。
　　周寒看了一下地图，找到了矮人的部落所在的位置，在他们部落的周围，都是成片的山脉，密密麻麻的，地形非常复杂，
　　想要在其中找到一个隐秘的山洞，可以说是跟大海捞针一样，没有太大的区别，非常困难。
　　“好了，我知道了！你先去忙吧！到时候下一批次进入到大师殿堂的名额，会通知你的！”
　　接下来又问了一些细节，不过由于时间太过于久远，而且本杰明接触的不是很多，所以，并没有得到什么有用的信息，
　　周寒摆了摆手，开口说道。
　　“遵命！领主大人！再次感谢您的厚恩！”本杰明宫颈说完，兴高采烈地退下了。
　　“魔族，亡灵族！”
　　“各种神秘而强大的种族，都开始出现了踪迹！局面将会变得更加有意思了。”
　　周寒摸着下巴思索道，在暴风城周围是有亡灵族的踪迹，
　　而矮人部落，也有魔族的情报，这些种族，都不一般，不仅战斗力强大，而且繁衍能力强，那就意味着数量非常庞大。
　　所以，未来周寒不说统一万族大陆，最起码统领整个北原区域，肯定是要跟这些种族发生冲突的，
　　这就是实力扩张，没有对错，一切都靠拳头来说话，是万族大陆永恒不变的真理。
　　物竞天择，适者生存，在这个世界展现得淋漓尽致，弱小注定被欺压，甚至是被灭族。只有手握着强大的力量，才能获得滋润一些。
　　当然，想要逐鹿天下，那难度就更加艰难无比了，而周寒却非常期待这样的挑战，只有跟更强的势力碰撞，才能快速地突破自我。
　　“先将矮人部落的坐标收藏起来，魔族的动向，侦查方面的工作，也要提上日程。”
　　“毕竟，知己知彼，才能百战不殆。”周寒在心中想到，
　　否则的话，到时候真的跟魔族发生了冲突，说不定自己这边会吃亏的。
　　所以，未雨绸缪，提前布局，拥有高瞻远瞩的战略目光，才是一个优秀的领导者，所具备的基本素养。
　　【系统提示：恭喜你，成功将矮人部落的坐标收藏在地图板块的收藏夹中。】
　　【想要获取坐标点，直接默念打开坐标收藏夹即可。】
　　周寒点点头，查看了一下收藏夹，里面已经有几个坐标点了。
　　分别是云荒之地，矮人部落，韩香凝跟梅傲雪的领地坐标，筱智提供的迷雾森林坐标。
　　之前在传送卷轴上面收藏的坐标，都迁移到了地图的收藏夹之中，这样的话，查看起来也更加便捷了。
　　“行了，现在继续将农舍给升级一波吧！”
　　“开始升级！”想到这里，周寒也没有迟疑，直接在心中默念道。
　　【系统提示：已升到你的升级请求，正在处理中，并且检测您的升级资格，请稍等……】
　　【恭喜你，完全符合升级条件，并且您的资源非常充裕。】
　　【将农舍升级到二十四级，你将消耗消耗八百万金币，三十万土晶石，三十万木晶石，三十……】
　　“确定消耗！”周寒点头道。
　　【已扣除资源，恭喜你，你的农舍，成功升到了二十四级，新的描述已经更新在虚拟面板之上，请及时查看属性！】
　　伴随着提示的声音，几道白光一闪而过，农舍也是成功升级完成，
　　周寒将目光投去，果然面板上面的数据，清晰地浮现出来了，一目了然，
　　【农舍】
　　【等级：二十四级】
　　【类别：普通民用建筑】
　　【品质：暂无】
　　【描述：是领地之中，不可或缺的民用建筑物，虽然是基础的建筑物，不是什么高级品质，但是能够给领地体用源源不断的生产单位，刷新农民，培育农民，属性增强等等功能，都起到非常有效的作用。随着等级不断地提升，显现出来的效果，也是越发得惊人。】
　　【效果：每天自动刷新出五十名精英农民，一百五十名普通农民，职业都是随机的。】
　　【属性加成：农民精力上限增加到180，精力恢复速度加快50％，工作的收益提升20%。】
　　【农民进阶：普通级晋升到精英级，每个单位需要六十万金币。精英级晋升到专家级，每个单位需要消耗壹佰伍拾万金币和五千魔晶。】
　　【说明：每天通过农舍进阶的农民数量，不超过二十次。超过次数将无法生效。每天零点钟，将会自动重置进阶次数。】
　　ps：农舍的最高等级不能超过主城等级，升到LV25，需要一千万金币，五十万火晶石，五十万木晶石，五十万……
　　“不错，效果比之前又提升了不少！”
　　“这样算下来的话，每天可以刷出二百名农民了。”
　　“那一个月就是6万，一年就是七十二万农民，这数量还是非常喜人的。”
　　周寒看完描述之后，眉梢一喜，虽然这点人，也不是很多，但是跟之前相比，已经算是巨大的增长了，
　　这样的效果，周寒自然是无比满意的。
　　然后属性加成，跟农民进阶的功能，都得到了小幅度的增长，
　　周寒有理由相信，随着建筑物的等级越高，提供的效果，必然会更加喜人。
　　紧接着，周寒将【能量光罩】、【玄铁城墙】、【护城河】、【粮仓】、【良田】、【伐木场】、【磨坊】、【矿场】、【马厩】、【哨塔】、【炼铁厂】等建筑物，全部给升级了一波，
　　让领地的整个防御力，生产效率，作战能力，等各个方面，都提升到了一个新的台阶。耗费的资源也是非常庞大的。

第355章 爱死我吧~
　　不过现在周寒有钱，消耗得起，
　　毕竟领地才是重中之重，跟自己的身家性命息息相关，所以耗费再多的资源也是值得的。
　　有了强大的防御力之后，周寒睡觉也会更加安心一些，不会被人给偷塔了。
　　“很好，接下来要制定一系列的发展计划了！”
　　周寒笑着说道，毕竟要处理的事情非常多，所以有些事情都被耽搁了，
　　将一些重要的事情，整理出来，轻重缓解，优先处理哪些，哪些可以放一放，这是身为领主，必须要考量的。
　　“领主大人，我已经整理了一些计划，您可以查看一下。”薇薇安柔美一笑，将自己整理的东西，给呈送上来。
　　因为，她是负责处理黄金森林内部政务的，
　　而这段时间周寒一直在黄金森林里面待着，薇薇安也查不到成为了周寒私人秘书这样的角色，
　　有事自然是秘书干，
　　薇薇安自然是非常能干的，处理事情都很到位，所以，这些计划，也是她刚刚整理出来的。
　　“哦？薇薇安你真是太贴心了！”周寒有些意外，脸上露出满意的笑容，
　　有这样的下属，确实让等领导的他，非常省心，
　　“为您办事，是我应尽的义务。”薇薇安娇媚地说道。
　　周寒接过羊皮纸，查看了起来，
　　一，应对永夜城·暗灵族的报复，要做好战斗的准备，派遣更多的斥候，打探消息。
　　二，尽快剿灭黑暗种族的余孽，整理青青草原的资源，让领地发展更快速。
　　三，跟巫族的相关合作，加大合作力度，获得更大的好处。
　　四，追风白雪的诅咒问题，可能会面临神祇的窥伺，需要储备更多的物资，一旦遇到不可阻挡的巨大危机，只能坚守。必要的时候，可以请后羿出手。
　　五，建设暴风城，双管齐下，加大发展步伐。
　　六，搜集其他强大种族的信息，做到未雨绸缪，不打无准备之仗。
　　七，炼制魔药，将整体实力，提升到更高的层次。
　　……
　　右面还有很多小事，但由于并不是特别紧急，周寒只是一扫而过。
　　“薇薇安，我真是爱死你了！”
　　“准备的实在是太详细了！”看完之后，周寒惊喜地说道，
　　这些总结的非常好，让周寒接下来所要部署的东西，都一清二楚，变得有章法，而不是不知道做些什么，如同无头苍蝇一样。
　　“那就请领主大人爱死我吧~”薇薇安眼波流转，泛起涟漪，有些湿润，娇滴滴地说道。
　　“也好，晚上狠狠地奖励你一番。”
　　“你整理了这些东西，对我来说非常有用！”面对薇薇安的示爱，周寒自然没有拒绝的理由，
　　毕竟，这样才能让她感受到领主大人的关爱，
　　不然的话，她总会胡思乱想，心中充满担忧，是不是领主大人对我有意见，是不是领主大人不喜欢我？诸如这种念头，
　　周寒必须要宠幸才行，他这样做，气势还是为了让属下有个健康放松的心理环境，
　　不得已而为之的，毕竟周某人就是这么正直，这么善解人意。
　　“领主大人！那我晚上等你哦~”得到了周寒的承诺，薇薇安果然眉开眼笑，绽放出绝世美颜，充满了无限成熟而丰满的韵味，风情美妙无比，
　　让周寒不由得吞了吞口水，眼神在薇薇安的娇躯之上，不断的扫视，有些灼热。
　　成为静兰水灵的薇薇安，那种水润光泽，自不用多说，有着强大的吸引力，气质更加的与众不同，
　　毕竟女人是谁水做的，而她又掌控了强大的水元素，配合着成熟动人的风情，交织在一起，没有人能够抵抗住这样的魅力，
　　就算是周寒也不例外，
　　不过，现在还有事情要处理，而且妲己四女还要领地中，为前往暴风城做一些准备，
　　今天就要离开，所以临别之际，周寒肯定要送送她们的，
　　这要是现在就跟薇薇安那样的话，肯定会耽误事儿的，
　　四大美人没等到周寒的送别，会有多么伤心啊，周寒想想都有些不忍，
　　所以，只能强忍着了。
　　“嗯，你就按照上面的计划来试试吧！”周寒将计划方案重新送到了薇薇安的手中，交代道。
　　既然是薇薇安提出来的，这些就让她跟进就行，周寒只需要知道进展就可以，把控大的发展方向，具体的实施过程，让属下们去办，
　　人尽其才，物尽其用，
　　知人善用，此乃王道。
　　“遵命！”薇薇安严肃地回答道，
　　不过临走之际，娇躯却贴了过来，娇滴滴地说道。
　　“领主大人，那我走了哦~”
　　温香如玉入怀，别样的成熟韵味，如同熟透的水蜜桃一般，饱满多汁，在周寒的怀中，妩媚地撒娇。
　　“啪！”
　　周寒一巴掌呼在了她肥美的翘臀之上，
　　“听话，现在不行！晚上吧！”周寒拒绝道，看到薇薇安眼神中的狡黠，当即教训了一番。
　　“嗯嗯~听您的！”
　　“那我要亲亲~”薇薇安嘟嘴说道，娇艳的芳唇，主动凑了过来，
　　周寒顿时感觉到一阵淡淡的清新气息，他知道这是水元素独特的味道，清新淡雅，空灵缥缈，非常好闻。
　　看到撒娇的薇薇安，周寒有些好笑，
　　本来是成熟风情的薇薇安，竟然也会有着这样活泼可爱的时候，更加的明艳，两种截然不同的气质，确实非常吸引人。
　　面对薇薇安的索吻，周寒还是满足了她，毕竟身为一个好领主，是不会随意拒绝属下的。
　　不过，只是轻轻地吻了三分钟而已，浅尝辄止，周寒怕自己沉迷其中无法自拔，让自己的定力又提升了一个段位。
　　看着薇薇安蹦蹦跳跳地离开，周寒轻笑摇头，果然爱情会让人发生巨大的变化，成熟的薇薇安如同少女般活泼可爱，还带撒娇的。
　　“都怪我太帅了！”周寒感叹道，显然薇薇安这种变化，肯定是为了他才会改变的。
　　“开始准备炼制魔药了！”
　　“心柔的身体应该恢复得差不多！”
　　“那么准备开始炼制魔药了！”因为昨天的时候，跟心柔干柴烈火，她身为农民的体质，根本无法跟周寒半神潜力体质相提并论，所以结果如此，你懂得……
　　周寒将光明水晶给了她，经过了一天时间的恢复，应该是没有什么大问题，
　　周寒在云荒之地，获取的大量强悍的凶兽血液，也要发挥出真正的作用了。
　　“领主大人，外面有一个商人，自称为加百利，请求交易！”

第356章 加百利的震惊
　　当周寒刚走到大殿门口的时候，一位士兵小跑过来汇报道。
　　“领主大人，您要接见加百利商人吗？”
　　“当然要接见了！”周寒面色一喜，连忙下达命令，
　　“不，还是我亲自去一趟吧！”
　　说完，没等士兵反应过来，周寒如同疾风一般，飞奔到城门处。
　　果然，看到一位中年帅哥，不是加百利商人，还能是谁？
　　这下子，周寒脸上的笑容更盛，
　　因为，加百利商人身上好东西可不少，这是周寒在之前跟加百利打交道的时候，就知道的事情，
　　当时手头拮据，有许多想要购买的东西，但奈何囊中羞涩，根本就买不起，
　　但是，现在的周寒不一样了，坐拥几百亿金币的庞大资产，拥有了更大购买力，
　　只要有用的东西，他完全可以直接买下了，根本不待考虑的。
　　“终于等到你的到来啊！”
　　“加百利商人，欢迎来到我的领地做客！”周寒热情地说道，
　　其实，他一直盼望着加百利过来的，但是很可惜，这家伙的行踪飘忽不定，根本就打探不到具体的行踪，
　　所以说想要主动找到加百利商人，简直太难了，
　　只有等他主动找上门来，这一种办法了，才能跟他交易了。
　　“哟呵！老弟你怎么在这里？”加百利显然是记得周寒的，
　　因为之前在苍雷城的时候，跟周寒进行过交易，印象非常之深刻。
　　主要还是砍一刀的活动，让加百利算是血亏了一波，
　　在万族大陆做了这么多年的声音，他还是第一次，吃了这么大的亏，
　　砍一刀活动也就算了，周寒还拿出了一折购物卡，当时加百利整个人彻底懵逼了，
　　他心里发誓再也不去苍雷城了，真的是怕了周寒。
　　“这是我的地盘啊！我肯定在这里啊！”周寒理所当然地说道。
　　“诶！老哥别走啊！你这啥情况，不做生意了吗？”
　　周寒刚说完，就看到加百利扭头就走，一副避而远之的样子，显然是被周寒给搞怕了，万一这次又来个一折购物卡，这还玩个锤子，
　　所以，加百利当机立断，直接开溜，不想跟周寒打交道。
　　“我不跟你这个抠门的家伙做生意！根本就没得赚！”加百利气氛地说道，根本没有回头。
　　“抠门？”周寒有些疑惑，一时半会儿没有反应过来，
　　“哦……我知道了，原来是上次的交易，让他给我留下了不好的印象，所以，才会说出这样的话语。”
　　周寒恍然大悟，弄清楚了具体的原因，
　　难怪苍雷城飞速增长之后，也没见到加百利再次过来，。显然是自己已经被对方给拉黑了，
　　不过，因为加百利并不知道黄金森林也是周寒的地盘，
　　所以，过来的事情，恰巧碰到了周寒，
　　不然的话，周寒估计一辈子也别想跟加百利再见面了。
　　从加百利果断开溜，头也不回的动作，就能看出对方的决心，是多么地坚定。
　　“怕我没钱是吧？”周寒脸上闪烁着苦笑，
　　随后，周寒直接取出了壹佰亿金币，外加五百万魔晶，
　　“睁大你的眼睛，好好看看，这些都是什么？”周寒大喊道。
　　不过，加百利没有回头看，
　　周寒直接一颗魔晶，甩在加百利的身上，
　　“你想干……”
　　加百利转头，愤怒地说道，
　　不过话还没有说完，整个人就怔在那里，看到数量庞大的金币跟魔晶，他的眼睛已经变成了金币的形状了，
　　周寒惊人的财富，简直出乎了他的意料之外，根本没有想到，原本穷得响叮当的周寒，一下子就富裕起来了，难以置信。
　　“老弟可以啊！这是时来运转，逆天崛起啊！”
　　“这才多久的时间，就打下了偌大的基业，老弟果然不是一般人，从我第一次见到你，就知道你未来成就不可限量。我看人真准！”
　　不需多说，加百利已经主动凑过来，脸上充满了友善的笑容，哪里还有刚才的那种不屑，态度剧变，非常热情，
　　毕竟商人逐利，尤其是像加百利这样贪财的商人来说，只要有钱，啥都不是问题，
　　所以，他才会不断地吹捧周寒，眼神中有巴结跟讨好的意味。
　　“行了，咱直接进入主题吧！”
　　“浓缩的异界精髓，生命女神之吻，觉醒石，黑曜石，这些都是我需要的。”
　　周寒可没有跟加百利继续瞎扯淡，毕竟这家伙就是贪财冷血的人，跟他联络感情，一点卵用没有，所以周寒也不会去浪费口舌。
　　直接将自己需要的物品给列举出来了，
　　浓缩的异界精髓，自然是用来净化魔气的，只要获取了，就能够将五彩品质的图纸【天武殿】，彻底解锁出来，那个时候，队伍的战斗力，直接提升到一个极强的层次。
　　然后生命女神之吻，是生命灵树进阶的必备材料，这个材料，周寒也是一直在寻找，不过显然是非常稀有的，到现在都没有具体的消息，
　　现在，正好从加百利手中购买，花点金币而已，那都是值得的。
　　毕竟生命灵树可是占据着十几万平方米的面积，独木成林，带来的好处，不言而喻。
　　最后就是觉醒石跟黑曜石了，是觉醒武魂必不可缺的材料，现在一百颗魔刹石已经集齐了，就等这两样，
　　周寒就能够觉醒出武魂，带来的战斗力必然更加的狂暴。
　　“你这是要觉醒武魂啊？”
　　“我曹，发展速度也太迅猛了吧！”加百利心中非常震撼，他一听到这些材料，自然就知道是干什么用的，
　　没想到周寒已经达到了这样的高度，是他万万没想到的，发展的势头不是一般的猛，加百利走南闯北，见识跟阅历自然不用多说，
　　但是，像周寒这样天纵之资，还是第一次见到，
　　所以，才会表现出这么震惊。
　　“不错，我确实要觉醒武魂了。这些材料你都有吧？”周寒点点头没有否认，毕竟加百利的眼界摆在那里，自己想隐瞒，也隐瞒不了，既然低调不了，索性大方承认。

第357章 晚上再宠幸
　　“老弟果然豪气，我这就在存货里面找一下！”加百利露出满意的笑容，
　　这些材料都是高级材料，价格都不便宜，
　　而且浓缩的异界精髓，那稀有程度更高，这次交易谈成，自己确实要爽赚一波，
　　对待周寒的态度，更加客气了，有钱的客户才是上帝，没钱的那就是棒槌。
　　“嗯，除了你说的黑曜石，其他的我现在都有货！”查看完库存之后，加百利笑着说道，
　　因为，他虽然存货很多，但是携带的数量是有限制的，所以，有些材料没有带上，也很正常。
　　尤其是黑曜石这样的，是专门为武魂觉醒准备的，
　　而武魂觉醒的前置条件，就是需要等级达到五十级，这在人族领主之中，并不常见，
　　尤其是穿越过来的人类领主中，除了周寒之外一个也没有，
　　所以，这材料并不畅销，加百利将黑曜石舍弃也是情有可原，
　　“对了觉醒石，也只带了一颗！”加比力又补充道。
　　周寒：……
　　本来，还想着这次觉醒有望，没想到会出现这种情况。
　　“那你回去拿啊，得多出时间？”周寒不死心地追问道，
　　“应该要一个多月吧！”
　　“这么着急的吗？”加百利回答道。
　　这时间有点久了，等着吗长的时间，周寒说不定已经讲这些材料给弄到手了。
　　“那先不管这个吧！”
　　“具体价格多少钱，你开个价吧！”周寒开口问道。
　　“1颗觉醒石一亿金币。”
　　“生命女神之吻，便宜卖给你，就两亿金币吧！”
　　“然后浓缩的异界精髓，这个你知道的，太稀有了，一口价五十亿金币，我就吃亏点吧！”
　　加百利非常肉疼地说道，看他表情，像是吃了很大的亏一样。
　　“你是说总共五十三亿金币？”周寒也是有些惊讶，没想到售价这么高，
　　当然，主要还是浓缩的异界精髓，卖得最够，直接五十亿金币，
　　这算是周寒目前最需要的物品，他都怀疑加百利故意抬高价格。
　　“老弟啊，价格就是这么个价格，童叟无欺，你去别家问问就知道，我这价格公不公道了。”加百利笑着说道，说的那是煞有其事。
　　“我特么要是能找到其他的卖家，我会跟你做交易？”周寒在心中无语地想到，
　　主要是他目前只能接触到加百利这样有实力，商品齐全的商人，其他的商人，他根本无法接触到，所以，自然是没办法比较价格的。
　　“一口价，四十亿金币，行的话，直接交易吧！”周寒还是决定要还价，
　　虽然自己的金币多，但也不能这么造啊，而且有种被坑的感觉，心中肯定不爽的。
　　“行，老弟大气，看你是个好爽的人，就当是交个朋友。就四十亿，开始交易吧！”
　　周寒：……
　　没想到这家伙，居然这么痛快地就答应了下来，看来四十亿的价格，他也是大赚特赚啊，
　　周寒顿时有些后悔，没有多砍几刀，
　　草率了！
　　“老弟就是痛快啊！我免费送你三个盲盒，说不定能够看出一些好东西！”
　　看到周寒付款之后，加百利心情大爽，将三个盲盒，递到了周寒的手中，
　　看得出来，确实赚的不少，不然的话，以这家伙的抠门性格，哪里会有这么大方，
　　折让周寒的心情更加糟糕，毕竟他不在乎这些金币，但是被宰的感觉，心中肯定是不服气的。
　　“老弟，那后会有期了！”拿到钱之后，加百利知道周寒心情不爽，没有多待，打了个招呼就开溜了。
　　“领主大人，您心情不好吗？”
　　“让蔷薇好好地安抚您吧~”蔷薇贴了安慰道，眼神中少说着娇媚的笑容。
　　这段时间，没有得到领主大人的滋润，自然是有些想念，
　　这样的机会，她不会错过的。
　　“蔷薇啊！你有心了，没多大的事儿！”感受到满怀的花香，周寒长呼一口气，心情也变得明朗起来，不得不说，美人治疗心情不好的效果，就是不一般，
　　尤其是蔷薇这样的绝世美人，周寒一把搂住她纤细柔软的腰肢，狠狠亲了一口，
　　“你先去忙吧！晚上再探讨一些机密的事情！”周寒轻柔地说道。
　　“遵命，领主大人，等你哦~”蔷薇也是回应了一个热吻，知道周寒这么说，肯定现在不方便行事，
　　不然的话，以领主大人的性格，现在就将她就地正法了，对于周寒的性格，她摸得还是很清楚的。
　　所以，蔷薇现在自然是不会纠缠的，晚上再那样也挺好的，又不急于一时。
　　周寒微微一笑，一想到刚才答应了薇薇安，现在又答应了蔷薇，感觉有些忙不过来，到时候看看能不能一起探讨。
　　甩去了脑海中的旖旎，周寒此时的心情已经恢复过来了，
　　毕竟，这浓缩的异界精髓，确实是他急切需要的，
　　能够将魔气跟净化掉的话，那么天武殿就可以建造出来了，如此一来，传说级的兵种，将不再短缺，兵种不足的问题迎刃而解，
　　所以，这么看来这四十亿金币，花得还是挺值的。
　　而且还有觉醒石跟生命女神之吻，
　　两件物品的存在，虽然让加百利大赚了，其实周寒心里并不觉得亏，
　　只不过看到加百利嘚瑟的样子，像宰肥羊，一样宰自己，他有些不爽罢了，
　　其实想想，也没多大个事儿。
　　“先把盲盒开了吧！”
　　“反正是白送的三个，也不知道能不能出货！”
　　想到这里，周寒将盲盒拿到手中，发动了银瞳，鉴定了一番，
　　下一秒，相关的属性也是跃然纸上，全部清晰地呈现出来了，非常详细，周寒将目光凝神而去，很快，全部看清楚了。
　　【五彩盲盒】
　　【品质：金色】
　　【类别：盲盒类道具】
　　【描述：一种神奇的盲盒，能开出武器、装备、特性、符文、丹药、天材地宝等物品，能开出什么全看脸。别看盲盒的名称上有五彩的名字，实际上能开出五彩品质的几率低到一亿分之一，你完全不必对比抱有希望。】
　　【效果：从五彩盲盒中，开出的物品，品质都在橙色到五彩之间。】
　　【说明：开启盲盒之后，获取的物品，全部都是自动绑定的，无法交易，并且需要在十小时内使用，否则的话，将会失去效果。盲盒是一次性道具，使用之后，将会自动摧毁。】
　　“一亿分之一的概率？”
　　“我去，这概率确实低得吓人！”周寒脸上浮现出一丝苦笑，本来看到五彩盲盒的名称的时候，
　　他还是有些激动的，结果看完描述之后，才知道超低的概率，确实没必要抱有太大的希望。
　　毕竟，他的运气还没有那么逆天过，
　　“不过还好，开出来的品质最低都是橙色品质，算是一个小小的安慰吧！”
　　虽然橙色品质，目前已经不会周寒看在眼里，但不可否认橙色品质并不差，要知道很多领主手中的橙色品质都没有多少，别人羡慕还来不及呢。
　　“行吧！直接来个三连开！”看着面前三个五彩盲盒，周寒开口说道。

第358章 人品爆发
　　【系统提示：已收到你的开盒请求，正在打开三个五彩盲盒。】
　　伴随着系统的提示，三个五彩盲盒之上，闪烁着白光，然后在白光的指引之下，
　　同一时间，盒子全部被打开了。
　　【恭喜你，你成功开启了五彩盲盒，你获得了二十万魔晶兑换卡一张，该奖励已自动存放在空间包裹之中，请注意及时查收！】
　　【恭喜你，你成功开启了五彩盲盒，你获得了五彩品质武器兑换券一张，该奖励已自动存放在空间包裹之中，请注意及时查收！】
　　【恭喜你，你成功开启了五彩盲盒，你获得了一千万金币兑换卡一张，该奖励已自动存放在空间包裹之中，请注意及时查收！】
　　“什么？这……”
　　“我草了，这什么逆天运气！我居然出了五彩品质的物品。”
　　“而且还是武器兑换券？”
　　周寒有些震惊了，一时间都不敢相信这是真的，害怕自己听错了，
　　他在虚拟面板之上，确认了好几遍，看了又看，才终于确定了，自己真的开到了五彩品质的卡券，
　　“我去！没想到我也有这么欧的时候！”周寒咧嘴大笑，心情从未有过的舒爽，整个人都有些飘飘然，
　　真的太不可思议了，一亿分之一的概率，都给他开出来了，自己果然有大气运加身，
　　“加百利，我谢谢你啊！”
　　如果，不是加百利赠送的五彩盲盒，周寒也没有这样的机会开出五彩品质的物品出来，
　　所以，周寒是由衷地感谢加百利的，
　　现在想来，这四十亿花费的简直太值得了，
　　这可是五彩品质的武器兑换卡啊，
　　之前周寒在云荒之地就服用了五彩品质的灵果，其中蕴藏多么强大的力量，他自然是非常清晰的，
　　跟金色品质，虽然只差一个层次，但是，带来的提升，发挥出来的效果，简直就是天壤之别，根本没有可比性，
　　所以，这也是周寒无比激动的原因了，
　　因为，他兑换了武器之后，五彩品质的长枪，肯定比自己现在所装备的金色品质【寒荒风雷】要强悍无数倍。
　　那么，他的战斗力，将会直线飙升，如果说之前，他不将半神级的高手放在眼里，
　　现在有了五彩品质的长枪武器，再加上‘弑神者’的称号，就算是面对圣耀级的强大存在，周寒都有信心硬刚一波。
　　“先看看，这张五彩品质武器兑换券，该如何使用吧！”
　　激动了一阵之后，周寒终于平复了心情，五彩盲盒开出来的奖励，自动存放在空间包裹之中，
　　周寒打开之后，很快就找到了奖励，
　　【你使用了二十万魔晶兑换卡一张，你成功获取了二十万魔晶。】
　　【你使用了一千万金币兑换卡一张，你成功获取了一千万魔晶。】
　　将两张卡券使用之后，周寒将五彩品质的武器兑换券，单独取了出来。
　　直接发动了鉴定，查看效果。
　　【系统提示：你发动了技能·慧眼：银瞳，成功鉴定了道具·武器兑换券（五彩）的属性，相关描述已自动更新在虚拟面板之上，请注意及时查看！】
　　银色的光芒一闪而过，兑换券的属性浮现出来了，在虚拟面板之上，一目了然。
　　【武器兑换券（五彩）】
　　【品质：五彩】
　　【类别：特殊兑换券】
　　【描述：五彩品质的兑换券，可以自主选择，并兑换出五彩品质，任意种类的武器，帮助你获得巨大的提升。这种卡券非常稀有，极为难得，无法通过购买得到，只有开启盲盒一种方式。如果你有幸得到了这件卡券，恭喜你，你必然有大气运，一定要好好珍惜。】
　　【效果：使用之后，将会出现一个武器自选界面，输入你的武器种类，想要的武器属性等等参数，即可挑选出让你满意的武器。】
　　【说明：该卡券为一次性道具，使用之后将会自动会摧毁掉。选取的武器，是自动绑定状态，无法交易。】
　　【提示：该卡券为限时道具，将会在十个小时之后，自动失效，请注意合理安排时间，及时使用，免得追悔莫及。】
　　“果然是可以自选的，还可以选择属性，这一点就非常靠谱了！”
　　看完了相关的描述，周寒脸上浮现出满意的笑容，
　　如果，不能选择属性的话，要是给弄了一个自己无法掌控的元素，那有都恶心人，你可以自行体会。
　　【系统提示：检测到你有限时道具·武器兑换券（五彩），是否立刻使用？】
　　很快，系统非常温馨地给出了提醒，
　　“确定使用！”周寒点头道。
　　【使用成功，武器自选界面，预计在三分钟之后，浮现在你的虚拟面板之上，请注意查看，并及时做出你的选择。】
　　三分钟过去了，武器自选界面终于是出现了，
　　本来周寒有些疑惑，以系统的加载速度，不至于需要三分钟的时候，
　　可是看到了自选界面之后，他算是明白了，
　　主要还是这个自选界面的内容，实在是太多了，
　　首先是武器的种类，
　　有刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、戈、镋、棍、槊、棒、矛、耙等武器，
　　其中还有细分，例如刀的话分为短刀，长刀，重刀，太刀等，
　　剑的话分为光剑，长剑，短剑，无影剑等，
　　所以这细分之下，有一两百种武器了，
　　然后就是属性的选择，剑气，刀光，念力，斗气，血气，金、木、水、火、土，风、冰、雷、磁，光、暗、音波，时间、空间、重力等等。
　　再然后就是武器的效果选择，有进攻，防御，辅助等，
　　还有属性的选择，什么破甲，强制命中，真实伤害，闪避，生命恢复，减速等，
　　还有特效选择，专属技能选择，
　　这数据简直太庞大了，根本就看不过来。
　　“难怪这么牛逼的系统，也要加载这么久。”
　　周寒颇为感慨地说道，表示能够理解。
　　随后，他也开始了挑选。
　　【系统提示：请选择你的武器。】
　　“长枪！”
　　【请选择你希望附加的属性！】

第359章 好猛的枪
　　由于，这种附加的属性，只有是单一的属性，多属性是不被允许的，
　　“我选择雷属性！”周寒还是选择了自己最习惯，也是最擅长的属性，
　　毕竟，自己的天赋【狂雷炼狱】，有着大幅度提升攻击力的效果，
　　所以，在风、雷、火三种属性当中，周寒使用雷元素，造成的杀伤力是最高的。
　　既然不能选择多属性，那么他肯定会选择雷属性。
　　【属性已确认，共有一百二十八把长枪类武器，等待你的选择，你可以先自行了解一番。】
　　很多，按照指引，周寒做出了选择之后，页面上发生了变化，出现了一个列表，上面配备有长枪的图片，
　　然后表格后面的选项中，都明确地记录了武器的属性跟专属技能。
　　周寒粗略地扫视了一眼，
　　【霸王金枪】：雷属性，具有破甲、自动恢复生命值的特效，专属技能·王霸之气。
　　【虎胆亮银枪】：雷属性，具有闪避、吸血、暴击的特效，专属技能·横扫千军。
　　【血魂钩镰枪】：雷属性，具有强制命中，减速，减攻的特效，专属技能·日落孤枪。
　　……
　　“还真是难以抉择啊！眼睛都看花了！”
　　扫视了十几把武器之后，周寒一手抚额，有些无语，
　　各种属性，各种专属技能，看起来都挺拉风的，让人眼花缭乱，有种全部都要的冲动。
　　“系统，筛选出包含强制命中，真实伤害这两种特效的武器！”
　　想了想，周寒知道这样看下去，肯定不是办法，不仅浪费时间，而且也难以挑选到满意的，
　　所以，他下达了命令，筛选这两种特效，
　　因为，强制命中跟真实伤害的效果，在周寒看来是最叼的，
　　强制命中，可以让对方的闪避，走位，全部失效，打出保底的伤害，必然技能放空的尴尬。
　　而真实伤害，也是非常强力的特效，顾名思义，击杀无视对方的防御、护甲、格挡等效果，只要命中的话，目标没有护甲来削弱伤害，那承受的伤害绝对非常疼。
　　所以，这两个属性，在输出方面，是最给力的。
　　当然，如果两个属性结合起来，那就真的要逆天了，
　　不过，也就想想而已，
　　筛选的结果也出来了，确实没有这样两种属性组合在一起的武器，
　　这样一来就简单多了，只有四把武器，可供挑选，
　　带有强制命中效果的是：【血魂钩镰枪】跟【天穹龙魂贯】，
　　带有真实伤害效果的是：【虎头湛金枪】和【白虎偃月枪】，
　　随后周寒将四把武器，做出了详细的数据对比，
　　强制命中效果上【天穹龙魂贯】更胜一筹，拥有着80%的强制命中概率，这概率不简单。
　　而在真实伤害方面，效果最佳的【白虎偃月枪】，也才65%的触发概率，
　　也就是说，攻击目标的话，命中之后，有65%的概率触发真实伤害效果，
　　“那么就选择天穹龙魂贯吧！”
　　周寒思索了一番，最终还是做出了选择，
　　首先第一点，是因为触发的概率更高，
　　第二就是，周寒的技能·天火降临，是带有真实伤害效果的，这两个配合使用的话，可以产生出更强的效果。
　　第三点，未来将会面对更多神秘的种族，有的种族掌控着隐匿，虚化，空间力量等等一些手段，
　　到时候面对这些对手，将会非常棘手，
　　特别是空间元素的高手，你想要打到他，难度很大，别人在空间之中穿梭，根本就没有机会，
　　如果选择真实伤害的话，毛用没有，你都达不到目标，何谈伤害？
　　所以，这个时候，强制命中就能够展现出它的效果来了，
　　就算是隐匿在空间之中，只要触发了强制命中，那也是无济于事，还是能够被打到。
　　这也是周寒在短时间内，做出的考量，
　　强制命中跟真实伤害，各有优劣，不过这次周寒选择了【天穹龙魂贯】，自带80%的概率，触发强制命中。
　　【是否确定选择武器·天穹龙魂贯，一经决定，将无法更改，请慎重选择！】
　　“就选这个，我确定！”周寒回答道。
　　【恭喜你，选择了武器·天穹龙魂贯，该武器已经自动跟你绑定了，新的属性已经浮现在虚拟面板之上，请及时查看！】
　　伴随着系统的提示，一道五彩的光芒闪烁而出，绚丽多彩的光辉，瞬间将这一方空间给照耀得无比明亮，
　　绑定之后，周寒能够感觉出来，跟天穹龙魂贯多出了一丝特殊的联系，
　　“五彩品质的武器，果然不同凡响！”周寒微微一笑，这种特殊的联系，是在金色品质武器上，从未感受过的。
　　有了这种特殊的联系，周寒使用起来，如臂使指，自然可以发挥出更大的力量，等到以后熟练度提升之后，威力还能更强。
　　说话间，周寒的目光也投入到了虚拟面板之上，天穹龙魂贯的属性数据跃然纸上，全部详细地呈现出来了。
　　【天穹龙魂贯】
　　【品质：五彩】
　　【类别：长枪类武器】
　　【描述：强大的雷属性武器，拥有着震天动地的恐怖力量，经过灭世劫雷不断地轰击淬炼，经历了三年的时间打磨而成。其中还融合了一道巨龙残魂，让本来强大力量，得到了更加惊人的增幅。只有真正的强者，才能掌控这样的极品武器。】
　　【基础属性：战斗状态下，生命值提升3被，攻击力跟防御力提升2倍。】
　　【特效1：对目标发动进攻时，有80%的概率触发强制命中的效果。】
　　【特效2：对目标造成伤害之后，你恢复30%伤害等量的生命值。】
　　【专属技能：龙啸九天（释放之后，龙魂将会凝聚而出，释放出爆裂的力量，裹挟着狂暴而凌厉的风雷，对八百米范围内，所有敌方单位，造成毁灭性打击。）】
　　“嘶！”
　　“强！真是太强了！”周寒看完之后，神情非常激动，心中豪情万丈，这样强大的武器，被自己所掌控，战斗力直接拉满。
　　除了增加基础属性之外，两个特效，正是吸血跟强制命中，
　　因为有强制命中，所以必然会造成伤害，那么也就意味着，周寒只要发动进攻，就可以吸血恢复生命值，
　　这简直跟永动机一样，非常带劲，这两个组合起来也是非常不错的效果。
　　而且专属技能【龙啸九天】，也能够展现出更强大的力量，攻击的范围，也更加广阔了，达到了八百米的范围。
　　“龙魂的力量吗？”
　　“不错，跟我九劫龙骑的职业非常符合！”周寒开怀大笑，能够看到天穹龙魂贯上面的神秘的力量在流转，
　　细看之下，能够发现是一道虚化的龙影，虽然很迷你，但是其中狂霸的力量，让人不敢忽视。
　　整个枪身，弥漫着一层五彩的光晕，无论是霸道的气势，还是绝佳的颜值，都让周寒爱不释手。
　　“哇！威猛的长枪啊！”
　　“领主大人，我能看看您的枪吗？”

第360章 特殊癖好
　　克莉丝汀不知道什么时候贴了过来，本来是想给周寒一个热吻的，
　　不过，下一刻，她的就被周寒手中的天穹龙魂贯所吸引了，
　　带着猫女族独特的好奇心，她连忙发出了请求，
　　希望能够好好观摩一下长枪，毕竟这样威猛的，她还是头一次见到，猫女的好奇心，彻底展现出来了。
　　周寒：……
　　又是看枪的环节，周寒记得这是他第三次被看枪了，
　　第一次是风暴秩序，第二次是寒荒风雷，这次换做了天穹龙魂贯，
　　真就挺无语的，她们的癖好有些特殊。
　　“行吧，你要看多久就看多久！”看到克莉丝汀期待的眼神，周寒笑着说道，没有拒绝，
　　毕竟，只是一个小小的请求而已，看一下又不损失什么，
　　说完之后，将天穹龙魂贯给递了过去。
　　“哇~不仅威猛，还这么漂亮！”克莉丝汀在手中不停地摩挲着，发出阵阵感叹，五彩品质的武器，确实超乎了她的想象。
　　“领主大人，您的枪叫什么名字？”克莉丝汀问道。
　　“天穹龙魂贯！”
　　“真是霸气的名字啊！完全符合您的气质。”
　　“里面真的有龙魂吗？”
　　“当然有了，到时候你会见识到它的强大！”
　　……
　　就在克莉丝汀不停把玩的时候，
　　突然，巨大的震颤在领地之中响起，
　　恐怖的气息侵袭而来，如同狂风呼啸一般，其实非常惊人，
　　一瞬间，让整个黄金森林都充满了慌乱，
　　这样强大的敌人，他们还是第一次遇到。
　　“有敌袭，大家准备好防御！”
　　“非常强大的力量，以及警报，赶紧通知领主大人！”
　　“天呐，到底发生了什么，这次的力量，是前所未有的强大啊！”
　　“这难道是暗灵族发动了进攻？”
　　……
　　很快士兵们开始发动了警报，并且做好了战斗的准备，
　　而农民们也是开始了激烈的探讨，
　　他们猜测是暗灵族发动了进攻，因为只有暗灵族，才会有这样隐匿的手段，在斥候没有通报信息的前提下，发动了这样的突袭，
　　这就是暗灵族，最让人忌惮的地方，因为他们的种族天赋就是隐匿相关的能力，
　　所以，往往都能够做到神不知鬼不觉地发动突袭，给自己敌对势力，带来致命的打击。
　　正因为如此，暗灵族才建立了无比恐怖的势力——永夜城。
　　“该怎么办啊？这次的暗灵族显然是有备而来的，经历过几次折戟之后，这次派遣过来的力量，不用想也知道，无比强大。”其中一个精灵大爷推测到，
　　毕竟，永夜城是一个巨无霸的势力，要是三番五次地连一个小小的黄金森林都摆平不了，永夜城的威名会大大地降低，
　　肯定会有其他势力产生质疑，心中有一些其他的想法，引发一系列的问题，都是有可能发生的。
　　所以，永夜城此时带来的必然都是精兵悍将，势必做到以雷霆之势，将黄金森林就灭掉，让其他的势力，重新看到永夜城不可撼动的强势。
　　“是啊，我们黄金森林真是多灾多难啊！这才收拾了九大黑暗种族。还没过几天安分的日子，暗灵族又盯上我们了！”
　　“暗灵族啊，无比强大存在，真是压得人有些喘不过气来啊！”
　　“没办法，谁让我们领主大人太过于优秀了。这样的强者，就是要面对各种默念，各种挑战，才能登上那巅峰王座！”
　　“身为他的领民，我们应该无条件相信他，毕竟领主大人，一直在创造着奇迹。”
　　“这么说自然是没错，但是这次来袭的队伍，实在过于强大了，难顶啊！”
　　“就算是低于了暗灵族的进攻，估计也是伤亡惨重，那些前线的将士们受苦了。”
　　“哎！这就是战争的残酷，将会是一场惨烈到至极的战斗！”
　　……
　　因为民心已经超过了九十点，所以农民们对周寒还是很有信心的，
　　但是，大家都一直认为，就算是打赢了，有会有极大的伤亡，黄金森林必然会元气大伤，心中都对未来充满了担忧。
　　“领主大人，这是有人在突袭黄金森林！”
　　“天呐！好强悍的攻击力！”
　　周寒感受到巨大的动静，自然是第一时间就跟克莉丝汀来到了城楼处，
　　克莉丝汀别城门外，疯狂进攻的暗灵族给吓到了，
　　因为，这些战士所表现出来的战斗力，都是非常地强大，浑身散发出了黑煞之气。其中随便一个，估计她都不是对手。
　　此时，这些暗灵族的战士们，手中都持着锋利的重器，对着城门，城墙，不断地攻击，
　　因为只有将黄金森林，在极短的时间内摧毁掉，才能重塑暗灵族强大而不可战胜的绝对威严，
　　所以，他们才会有这样疯狂的表现。
　　“进攻，加速进攻！”
　　暗灵族队伍，为首的统领海沃德，不断地怒吼，传达出命令。
　　“呵！以为躲在城内，就能阻挡我暗灵族的步伐吗？”
　　“招惹了我暗灵族，就算是逃脱到天涯海角，也是死路一条。”
　　海沃德看到黄金森林城门紧闭，眼神中露出残忍的笑容。
　　“以最快的速度摧毁城门！”
　　“破城之后，一个不留，全部杀死。这就是跟我暗灵族作对的下场！”
　　“不可饶恕，区区黄金森林真是吃了天大的胆子！”
　　在暗灵族统领海沃德的指挥之下，将士们的攻势达到了前所未有的凌厉，非常汹涌。
　　“领主大人，您来了？”
　　“感应到暗灵族的突袭，我第一时间将城外驻守的士兵，全部调回了。”
　　“可惜，还是被击杀了上千人！暗灵族行踪诡异，此次来袭，格外的凶猛！”
　　看到周寒到来，妮娜急忙汇报了当前的情况，她此时的面色非常凝重，对方的统帅，包括一些高级将领，身上散发出来的气息十分强大，
　　不用想也知道，这种层次应该就是高星传说级，甚至是半神级的存在，才可能具备的威势。
　　想到这里，妮娜将目光投向周寒，
　　像现在这种危机时刻，周寒是大家的主心骨，只能等他做出决策了。

第361章 虽千万人吾往矣
　　“嗯，你的应急措施做的非常好。”
　　“暗灵族这次派遣的士兵，确实非常强大，贸然出击，只会徒增伤亡。”周寒肯定了妮娜的决策，点头说道，
　　他探查之后，发现这些暗灵族的兵种，配置非常齐全，阵容而已很合理，
　　兵种的战力，在7星传说级到9星传说级之间，而且还是在突袭的情况下，造成的杀伤力非常强大。
　　五星传说级的兵种冰皇·哥布林，装备了符文跟特性，对抗起来，是没有多大的压力，
　　但是，现在作为周寒最强的兵种，他们还在外面收拾黑暗种族的残余势力，
　　所以，想要凭借黄金森林中，剩余的1星传说级的兵种，跟暗灵族的战士们抗衡，伤亡也会非常惨重。
　　这显然是非常不划算的，周寒可不是只想打赢这一波战斗而已，他还想要更长远的发展，兵力、人力都是巨大的财富，
　　所以，士兵们出现大量的伤亡，这种事情是绝对不允许。
　　“领主大人，为今之计，只有等冰皇·哥布林回援了！”
　　“只要我们再坚守一会儿，这些暗灵族的士兵们，绝对会被我们给打跑的！”克莉丝汀神色也十分非常紧张，
　　看着暗灵族乌泱泱的队伍，对着城门不断地轰击，连忙开口提议道。
　　“那领主大人，我派遣士兵，不断地侵扰敌军，减缓对方的攻势！”妮娜显然也比较同意这样的决策，主动请缨说道。
　　当然，此举还是非常有风险的，但是，现在的局面，在她们看来，非常危急了，
　　所以，关键时刻自然是豁出性命，也要保护周寒的安全。
　　“呵呵，你不用去了！”周寒笑着说道，
　　毕竟妮娜才1星传说级的层次而已，在暗灵族面前非常弱小，现在赛丽亚又不在这里，没有她的复活天赋，周寒可不舍得让妮娜去涉险。
　　“领主大人！那我们怎么防御暗灵族的进攻？”感受到周寒的担忧，妮娜顾不上感动，焦急地问道。
　　“防御？”
　　“呵！谁说我要防御的？”
　　“为什么就不能主动进攻呢？”周寒嘴角一翘，露出一抹淡然的笑容，非常从容，根本没有将暗灵族放在眼里。
　　也是时候，展现出自己真正的实力了，
　　毕竟，周寒在云荒之地大发神威的时候，她们自然是看不到，所以对于周寒的实力，并没有一个明确的认识。
　　“领主大人，您是说主动进攻吗？”
　　“那好，我现在就整装列队，随你冲杀！”妮娜虽然有些惊讶周寒这样的决策，非常地冒险，伤亡的概率非常大，
　　不过，她是无条件服从的，也愿意这么做，才视死如归的说道。
　　“整装列队就不用了，我一人足以！”说话间，周寒身上的王霸之气，彻底发散出来，带着无比的张扬跟自信，非常霸道。
　　“什么？领主大人，您……”
　　“这太危险了，不可以……”
　　妮娜跟克莉丝汀急声呼喊，心中惊惧交加，领主大人太膨胀了，一人面对七星传说级以上的兵种？
　　这简直就是作死啊！
　　不过，周寒没有解释太多，直接扶摇而起，向城外飞袭而去。
　　“嗯？怎么没看到领主大人？”
　　很快，暗灵族巨大的动静，凯瑟琳，妲己，晓舞等女，都赶了过来，不过，她们美目逡巡，却没有看到身为主心骨的周寒，所以有些疑惑地问道。
　　“领主大人他……他去迎敌了！”克莉丝汀支支吾吾地解释道。
　　“敌势汹涌，他带了多少人？”妲己连忙追问道。
　　“一人！”
　　“领主大人一人独自前往了！”
　　“什么？”美羊羊惊呼。
　　“确定是单枪匹马？”晓舞俏脸一颤。
　　“准备来说是单枪，没有马！”
　　“这太危险了，你们为什么不拦着他？”凯瑟琳娇声呵斥。
　　“现在该怎么办啊？我们必须想办法驰援领主大人才行！”蔷薇急得额头上满是细汗。
　　“现在集结将士，誓死保护领主大人！”薇薇安下达了命令。
　　“好的，大家动作快点！”妲己也同意了这样的决策。
　　很快几女心中充满了无尽的担忧，不管现在她们能起到多大的作用，都必须拼尽全力，护佑周寒的安全，
　　无论是感情，还是利益的牵扯，都必须这么做。
　　感情方面，她们都是周寒的女人，这种关系自然不一般，非常亲密，
　　而利益上面的话，如果周寒牺牲，她们肯定守不住这样强大的基业，那么下场也将会非常凄惨，
　　没有强大的周寒庇护，只会沦为别人的万物。
　　所以，于情于理，她们有这样的反应很正常。
　　“我去！领主大人，想要以一己之力，击退暗灵族吗？虽然我知道领主大人的实力非常强大，但是，对方都是高阶传说级兵种啊！”
　　“而且数量这么多，根本就没法打啊！领主大人这次真是糊涂啊！不该这么冲动的。”
　　“这不是糊涂！明知不可为而为之，这样义无反顾，临危不惧，舍生忘死的精神，在感染着我们，他是一个伟大的领主！”
　　“呜呜呜，好感动啊！这样的领主大人，身先士卒，我已经控制不住自己的眼泪了。”
　　“哎！泪目啊！看着敬爱的领主大人，为我们遮风挡雨，而我们却什么也做不了，心中好难受啊！”
　　“领主大人，您一定要好好的活着啊！”
　　“愿意用我单身九十年，换取领主大人的好运。”
　　“那我用单身一百年吧！”
　　……
　　【系统提示：恭喜你，你的附庸领地黄金森林的领民们，感受到你慷慨赴死的决心，将所有领民都给震撼跟感动到了，上下齐心，心悦诚服。民心值达到了九十七点，民众们对你产生了狂热的信念。】
　　【你的全属性，将会增长210%，麾下所有的单位，全属性提升70%。】
　　【ps：民心超过九十点之后，每提升一点，都是极为困难的。想要达到一百的满值，还有不小的距离。】
　　【所以，不能功亏一篑，请继续努力，再接再厉，继续创造辉煌！】
　　“啥？慷慨赴死？”
　　听到提示的声音在脑海中响起，周寒有些无语，
　　万万没想到，自己这一番举动，竟然将所有人给感动到了，就很无语。
　　而且，民心值直接从之前的九十五，窜到了九十七点，一下子提升了两点，这是什么概念？
　　这让周寒惊讶的同时，一阵狂喜，
　　民心值的提升，不仅让领地所有单位的全属性都得到了提升，
　　而且，要知道民心值可是成神的关键所在，
　　“达到一百点民心值之后，就能产生信仰之力。”
　　“到时候，我也能够触摸到神灵的层次了！”
　　周寒在心中激动地想着，这些都是之前通过系统所了解到的。现在距离一百点的满值，越来越近了。
　　想到这里，他顿时斗志昂志，210%的全属性加成，汇聚到身体之后，拥有了更强大的提升，
　　看到暗灵族的军队，周寒露出一丝冷笑。
　　[人都是贪心的，就像我，一开始想知道她叫什么，直到后来我想知道她怎么叫。哎！]

第362章 看我如何戏他
　　如今获得了全属性的加成，还有五彩品质的武器【天穹龙魂贯】携带之后，个人的战斗力变得更加强悍了。
　　想到这里，周寒向着暗灵族大军，疾飞的途中，他也是点开了个人属性面板，简单地查看了一下，目前自己的状态。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV57（12.27％）】
　　【生命：1033万】
　　【攻击：70万】
　　【防御：61万】
　　【闪避：30%】
　　【强制命中：91%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗80％，雷抗80％，风抗80%，毒抗50％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（银色）】
　　【称号：弑神者（金色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成银色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值8%；3，被控制率大幅度降低。】
　　【武器：天穹龙魂贯（五彩）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：蛟龙护腿（银色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：不朽勋章（金色），凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV2，天雷引LV4，狂炎结界LV4，龙啸九天LV1，天火降世LV2。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV5，慧眼：银瞳LV5，风翔之翼LV6，风之壁障LV6，逐风奔雷LV2，贤者庇护LV1。】
　　【被动技能：骑乘术LV6，枪术精通LV6，金刚不坏LV6，破甲LV4，暴走LV2，坚韧不拔LV2，雷之奥义LV2，风之奥义LV2，火之奥义LV2。】
　　【天赋：狂雷炼狱（狂暴到极致的雷霆，自九天降落无尽的刑罚，人世间将会化作一片炼狱，在雷霆的神威之下战栗。在战斗状态下，将会增加二十倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。并且以自身为中心，附近两百米的范围内，会不断地降落雷霆，对敌对目标，造成好毁灭性打击。）】
　　【当前等阶：6星传说（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】
　　“很好，我的生命值已经超过了一千万点了。”
　　“难怪能够感受到从未有过的强大力量，在体内涌动！”周寒开怀一笑，全属性确实提升了许多，
　　攻击力突破了七十万，防御力突破了六十万，
　　不仅如此，他的技能的等级，也提升了一些，
　　特别是那些增益的技能，随着等级越高，带来的辅助作用越强，
　　这比之前面对2星半神级的铁岩巨人的时候，周寒的状态要强太多了，
　　更何况，手中还有五彩品质的【天穹龙魂贯】，这就是周寒敢于单挑暗灵族大军的自信所在，
　　他自然是不会鲁莽的，没有绝对的把握，怎么可能会轻易涉险。
　　……
　　城门之外，暗灵族战士们还在不断地轰击，全部的力量，不断地倾泻，
　　永夜城自然是攻城器械的，但是因为这些队伍都是突袭的，携带器械的话，自然既会拖累速度，还会暴露行踪，
　　不过，他们有解决的方案，在这些士兵们的正后面，是一群穿着黑袍的巫师，他们不断吟唱着，空气中凝聚着黑色的能量，涌入到战士们的体内，
　　正是因为这种特殊的能量，不仅提升战士们的攻击力，还能快速地恢复他们的体力，所以，他们才能这样疯狂攻击，不知疲倦。
　　“哼！任凭你城墙再坚固，也无济于事！”统领海沃德坐在战马之上，脸上露出傲慢而嘲讽的笑容，
　　因为他已经听到城门轻微的碎裂声传来，以他丰富的战斗经验，不出五分钟的时间，城门必破。
　　“统领大人，黄金森林城内有人向我们飞来了！”亲卫连忙汇报道。
　　“哦？有多少人？”海沃德漫不经心地问道。
　　“只有一个人，看他气势不凡。虽然距离有点远，如果没有看错的话，应该是黄金森林的领主——周寒！”
　　永夜城这次突袭是有备而来，自然是调查清楚相关的情报，能够认识周寒的样貌不足为奇。
　　“呵！看来是吓破胆了，想向我祈求怜悯！”海沃德脸上露出一抹玩味的笑容，
　　既然一个人敢出来，除了过来投降之外，他是想不出其他的理由，
　　毕竟，海沃德现在统领着十万精兵强将，这战斗力有多恐怖，不需要多做说明。
　　“统领大人，我们是直接弄死他，还是……”亲卫小声地询问意见。
　　“不急！将死之人而已，不足为虑！”
　　“看我如何戏他！”海沃德淡然一笑，目光之中满是嘲讽，在想如何羞辱周寒。
　　“统领大人说的太对了！”
　　“这黄金森林该杀害我暗灵族的人，就不能这样轻易杀死，一定要狠狠地折磨，让他生不如死，才好玩。”亲卫脸上也是露出一抹凶残而嗜血的笑容。
　　身边其他的副将，听到了对话，也是哈哈哈大笑，眼神中闪烁着兴奋的光彩，折磨人，他们可是无比擅长的。
　　就在众人笑谈间，狂风袭来，声势浩大，周寒的距离越来越近了。
　　霎时间，暗灵族军队中，所有的弓箭手，张弓搭箭，全部瞄准周寒，
　　不过，海沃德有令在先，他们并没有发动攻击，身上7星传说级兵种，强大的气势，不自觉散发出来，充满了嗜血的凶悍。
　　“现在才想到要投降吗？黄金森林之前的嚣张劲呢？”
　　“你们在青青草原这个地方，确实有着统治的力量，但是，你要知道，你们黄金森林，在我们永夜城眼中，也就是比蝼蚁大一点的蚂蚱而已，一根手指头就能轻松碾死你们！”

第363章 所有人都得死
　　“所以，我在此宣判黄金森林的死刑，今天过后，将会在大陆永远除名！”
　　“而你周寒，也将成为我的俘虏，每天捏碎你一根骨头，多么愉悦的痛苦啊！哈哈哈……”
　　海沃德气势凌厉地说道，如同审判众生的神灵一般，高高在上，
　　他半神级的力量所带来的自信，还有他背靠永夜城这个巨无霸势力，让他更加肆无忌惮，目空一切，
　　冰冷的语言，毫无感情，看着天空中的周寒，脸上的玩味更加明显了。
　　“还不快滚下来，感谢统领大人的仁慈？”一名暗灵族副将对着周寒怒吼道。
　　“告诉你，我们可不接受投降，黄金森林必须全部杀死，一个不留！”另一名副将嚣张地说道。
　　“这就是跟我们暗灵族作对的下场，相信我，你的死相会很难看的。”
　　……
　　暗灵族这边不断地叫嚣，空气中充满了活泼热闹的气氛，大家都笑成一片。
　　“呵！投降？”
　　周寒嗤之以鼻，看来暗灵族这些家伙们都嚣张惯了，不然也不会以为黄金森林连反抗的勇气都没有。
　　“我来此，就是取你们狗命的！”
　　“所有人，都得死！”
　　周寒凌空而立，一声大喝，身上的气势，不断地攀升，辅助技能【骑士荣耀】的效果，也是激发出来了，增加了承伤跟全属性。
　　毕竟，接下来要面对大量的暗灵族士兵的攻击，防御力自然是越强越好。
　　“哈哈哈……”
　　“周寒你是被吓傻了吧！居然说出这样的傻话！”
　　“我十万精锐在此，凭你一人，也想抗衡？真是不知死活！”海沃德依然淡定无比，脸上的嘲讽更加浓郁。
　　“天雷引！”
　　“在我雷霆神威之下，尔等不过，土鸡瓦狗！”
　　周寒自然是没有墨迹，当然是先下手为强，毕竟是打仗，谁特么跟你废话，
　　所以，他直接使用了范围伤害技能·天雷引，
　　话音落，他额头之上的雷霆印记，瞬间爆发出剧烈的雷光，闪耀苍穹，
　　空气之中，也是雷电交加，如同雷霆的掌控者降临一般，
　　正是天赋【狂雷炼狱】的主动效果，释放出来了，激荡出无尽的毁灭之力，
　　雷霆如同暴雨一般，不断地轰击，
　　“哼！早知道你会用这招的，虽然威力确实不错，但是在雷抗护甲的强大雷元素抗性之下，你又能够发挥出多少实力呢？”
　　海沃德一声轻笑，他们士兵都穿戴着雷抗护甲，所以他并不担心周寒强大的雷霆之力，
　　因为，周寒攻打黒狈族的时候，释放过雷霆万钧的技能，
　　暗灵族自然是得到了这些情报，知道这是一个范围杀伤力巨大的技能，所以，他们肯定会做一些有针对性的措施，来预防这种事情的发生。
　　“以为这样就能阻挡我吗？”
　　“太天真了！”
　　听到海沃德的话语，周寒根本没有当回事儿，他自然是通过鉴定，查看到了对方士兵们身上的装备，
　　他们装备的雷抗护甲，拥有着70%的雷属性抗性，
　　这对于一般的雷属性修炼者来说，确实是非常头疼的一件事儿，
　　但是，周寒是一般人吗？
　　战斗状态下，有天穹龙魂贯增加的两倍攻击力，还有天赋·狂雷炼狱的二十倍攻击力增幅，
　　周寒目前七十多万的攻击力，这增幅之后，攻击力直接飙升到接近三千万的超强层次，
　　别说70%的雷属性抗性，就是90%的雷属性抗性，在巨量的伤害面前，也是无济于事。
　　而且，退一万步来说，就算是雷属性被限制了，
　　他还有风属性跟火属性，暗灵族不可能三种属性都限制，这就是多属性带来的优势，想要被针对，那太难了。
　　周寒嘴角一翘，毫不畏惧地向着暗灵族军队正中心的位置，飞驰而去，
　　这样人口最密集，击杀的收益也是最高的。
　　在逐风奔雷极限的速度之下，暗灵族众多的将士们，也只是一小部分会命中到周寒的身上，对于周寒来说问题不大，
　　只要他贴近之后，对方就逃不掉被秒杀的下场。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　……
　　果然，雷霆疯狂地轰击，暗灵族的士兵们根本连一秒钟都扛不住，
　　毕竟，2星半神级的铁岩巨人，都免不了被秒杀的下场，更何况是7星~9星传说级的兵种们。
　　“什么？雷抗护甲是失效了吗？”
　　“为什么，会如此轻易地就被周寒给击杀掉了？”
　　“这不可能……”
　　海沃德的神色终于变了，而且是剧变，脸上充满了难以置信，这完全出乎了他的意料，
　　要知道，他们为了制造这种高品质的雷抗护甲，耗费可不低的，
　　只要是雷霆的威力本来就不好抵御，而且还是十万多套，对于永夜城这样的巨无霸势力来说，也不是那么容易的。
　　但是，现在展现出来的效果，让人大跌眼镜。
　　看着瞬间损失了一半的士兵，海沃德心态有点崩了，这可永夜城的最精锐的战士，他们还是第一次损失了这么多的精锐。
　　同样懵逼的，还有海沃德身边的副将跟亲卫们，
　　“雷抗护甲不可能出现问题的。”
　　“要么就是周寒实力太强大了，要么就是他身上有特殊物品，能够削弱雷抗护甲的效果！”
　　经历过短暂的震惊之后，以为暗灵族副将分析道。
　　“确实是这样的，不然解释不通。”
　　“不过，首先周寒实力太强大，这个可以排除掉了。毕竟他散发出来的气息，也就6星传说级而已，就算是能越阶战斗，还能打得过半神不成？”
　　“就算是半神级的雷属性修炼着，想要击穿雷抗护甲，也不会这么轻松！”
　　暗灵族军师说出了自己的看法，很快得到了大家的一致赞同，他们都是半神级的强者，知道强大的抗性，能够抵御非常夸张的伤害。
　　“所以，周寒身上有特殊的物品了。”
　　“这样下去不行，士兵们不是周寒的对手，我们必须出手，亲手将周寒给解决掉才行！”
　　“统领大人，请下达命令吧！”
　　几个副将蠢蠢欲动，这就是半神级层次的力量，带给他们的底气，所以拿捏一个6星传说级，还不是跟玩儿一样。
　　“宋司！那就劳烦你出马了！”
　　海沃德立刻做出了决定，看到副将中最踊跃的宋司，直接委派了他。
　　“记住，生擒周寒！”海沃德咬牙切齿地补充道，暗灵族精锐大量的伤亡，让他心中的怒火，达到了极点。
　　“遵命！”宋司面色一喜，拿捏6星传说的周寒直接轻轻松松，这事情很简单，但是功劳可不小，
　　这也是他为什么，表现得最积极的原因。
　　宋司召唤出了一把资金大锤，遥指周寒，霸气怒吼：“周寒，受死吧！”

第364章 真猛啊！
　　“爷爷我，一星半神级的层次！”
　　“我怕出手一不小心将你给弄死了，跪下来忏悔吧！”
　　宋司无比嘚瑟地说道，霸道的气势，展露无遗，
　　同时，身上一星半神级的气息，也是喷薄而出。
　　“天呐！居然是半神级的强者！”
　　“这就是暗灵族的底蕴吗？没想到会有如此强者！”
　　“啧啧啧，这已经是神灵的层次了，太恐怖了。”
　　“领主大人这下子真的危险了！”
　　本来在城楼之上看到周寒沐浴在雷霆之中，大杀四方的场景，让黄金森林上下振奋，气势大涨，
　　惊叹于周寒实力的强大，但是宋司的怒吼传来，大家的士气瞬间沉入到低谷之中，心中充满了惊惧，
　　神灵的力量，他们根本就没有见识过，只知道强大无比，凡人是无法对抗神灵之力的。
　　正在驰援的几女，自然是听到了宋司的话语，同时也感受到宋司身上传来的巨大压迫感，
　　那是一种特殊的力量，蕴藏着无尽的威压，一般的凡人别说对抗了，就是面对这种压迫，连斗争的勇气都没有了。
　　“这是一点机会，都不给我们吗？为什么会这样？”晓舞失声惊呼，脸色惨白，这下子领主大人真的是一点活命的希望都没有了。
　　“怎么办啊！”
　　“真让人绝望啊！”
　　几女面色带呆滞，心情跌落谷底，绝望的情绪在不断地蔓延，
　　她们知道周寒实力强大，但是现在面对的可是半神级的强者，已经是神灵的层次，超越了凡人的限制，在她们看来，是无法跨越的鸿沟。
　　然而，就在她们心情提到嗓子眼的时候，只看到雷光一闪，
　　“呱噪！”
　　“给爷死！”
　　看到宋司如同一个跳梁小丑一般，在那些上蹿下跳地叫嚣，周寒神色冷漠，冰冷地吐出了霸道的字眼。
　　抬手间，一道狂暴的雷霆对着宋司轰击而去。
　　【系统提示：检测到你攻击的目标为半神级的层次，称号·弑神者的效果成功激活，你将对目标额外造成70%的伤害。】
　　“哈哈哈！你真以为我是那些传说级的士兵吗？”
　　“凭你也杀得了本大爷？人族小子，你恐怖还没有见识过神灵真正的力量吧！”
　　“看我的……”
　　宋司嘚瑟地狂笑，脸上带着浓重的嘲讽，显然对于周寒的攻击没有放在眼里，
　　毕竟，他可是1星半神级的超级强者，完全没有将周寒给放在眼里，
　　所以，他刚准备施展出自己的技能，对周寒造成致命打击的时候，
　　不过，话语还没有说出来，雷光已经极速地轰击而来，
　　“噼啪！”
　　狂暴的轰炸，造成了无尽的狂烈威势，不可阻挡，凌厉而霸道，充满了会没力量的雷霆，根本就没有给他任何机会，狠狠地轰在了宋司的身上，
　　将他想要说出的话语，直接打断了，而且，永远也没有机会再说出任何的话语了。
　　【系统提示：恭喜你，成功秒杀了1星半神级·暗灵族副将宋司！】
　　【你获得了八万九千二百经验值！】
　　【你获得5颗传说精魄！】
　　【你获得了一百颗黑暗晶石！】
　　【你获得了装备……】
　　……
　　提示的声音，在脑海中不断地回荡，播报着战斗的信息跟相关的收获，同时也证明了，宋司确实被一击秒杀，
　　“呵！这就是所谓的神灵吗？”
　　“不过如此！”
　　周寒屹立在苍穹之中，身上风雷浮动，手指‘天穹龙魂贯’，虽然一介凡躯，气势狂霸的气息展露无遗，倒是比暗灵族的将领们更像神灵。
　　他嘴角微翘，喃喃自语，对于击杀一星半神级的宋司，并不意外，
　　如今的他增强了太多，还有弑神者称号的强大增持，对战半神级的超级强者，简直不要太轻松。
　　“什么？宋司阵亡了？”
　　这一切发生得太快了，在电光火石之间完成的，
　　甚至，许多人都不知道发生了什么，也就眨眼的工夫，却发生了这样的变故，根本没有反应过来，
　　暗灵族的将领面色有些难看，看到宋司的尸体躺在地上被雷电摧残的不成人样，惨不忍睹，很难接受这样的事实。
　　“这就是领主大人的实力吗？真是不可思议啊！”妲己她们距离的远一些，赶过去的时候，看到所发生的一切，简直惊呆了。
　　“这……将半神级都击杀了？”
　　“领主大人这也太猛了吧！”晓舞无比震惊。
　　“天呐，以凡人之躯，击杀神灵？我长这么大，别说见过，就是史书上都没有这样的记载！领主大人到底有多强？”凯瑟琳心中惊涛骇浪，无以复加，
　　随即便是激动莫名，心爱的领主大人，又创造了空前的奇迹。
　　“真没想到领主大人，成长速度这么快，快的让人难以想象！”
　　“我说，前不久领主大人，还是一个手无缚鸡之力，连我都打不过的人，你们信吗？”妮娜感慨地说道，作为周寒第二名招募到的英雄，
　　她算是亲眼见证了周寒的成长跟崛起，但是这种提升实力的速度，太过惊人，已经拥有了神灵般的战力了。
　　“真的吗？这简直是天纵之资啊！”克莉丝汀本能地有些不信，但是从妮娜嘴中说出，她知道这一定是真的。
　　看到几女都过来了，周寒有些无语，但更多的是感动，
　　他知道她们都是担心自己的生命安危，才不顾一切地想要驰援他。
　　“你们就在旁边看着吧！注意安全，战斗很快就会结束的！”周寒微微一笑，温柔地说道，
　　“嗯嗯~我们听您的！”
　　“领主大人，您没事就好，我们都担心死了！”
　　周寒点点头，没有再说什么，转过头，脸色顿时变得冰冷，
　　直接使用了狂炎结界跟天火降世，
　　对着剩余数万暗灵族士兵们，发动了狂烈的进攻，
　　配合不断轰击的雷霆，击杀的效率更快了。
　　“宋司真是个废物啊，居然就这样被一个传说级的杀死了，真是我们半神层次的耻辱啊！给我们永夜城丢脸！”
　　“按理来说，不应该啊！半神级的实力无论如何都能碾压传说级，宋司却阵亡了。周寒身上肯定有古怪，我们必须慎重对待才行！”

第365章 神威的力量
　　“真没想到周寒竟然会有如此实力，我们太低估他了。”
　　“这样下去不行，我们的士兵，根本抵抗不住周寒的进攻，得想办法才行！”
　　看到，周寒又开启了疯狂的杀戮，将领们有些焦急，不知道如何是好，
　　毕竟，刚才周寒那种雷霆手段，瞬间击杀的场景历历在目，他们都是亲眼所见的，如果说心中没有疑点发憷，那是假话，
　　毕竟，他们大部分也就1星半神级的层次，跟宋司一样，而且也不敢保证比宋司强。
　　所以，现在神色有些踟蹰，心中害怕的情绪蔓延，那是再正常不过的。
　　看到，副将们的害怕，身为统领的海沃德，这个时候，自然要站出来，做出决策。
　　毕竟，他是三星半神级的超级强者，他的心中没有多少害怕，同时也有信心，将周寒给击败。
　　“所有半神级层次的副将听我命令！”
　　“我来正面对付周寒，你们从侧翼发动突袭，全方位包夹，他就算是再强，还能打得过我们十人联手不成？”
　　海沃德面色严肃地说道，除了死掉的宋司之外，还有9名副将，都是1星半神级的层次，
　　再加上他自身3星半神级的力量，这样的协作战斗，能够发挥出来的力量，非常强大。
　　“遵命！统领大人，我们直接释放自己的神威，这次用尽全力，不能出现纰漏！”其中一名副将连忙说道，
　　显然对于十人联手进攻周寒，还是非常有信心的。
　　“我的神威是暗影缠绕，可以将他给控制住，限制了周寒的行动之后，对付起来，将会更加容易。”
　　“我的神威是负面状态，降低暗属性抗性，降低移动速度。统领大人，您在正面吸引火力之后，我们就立刻释放出来。”
　　“我的神威……”
　　很快，九名副将跟统领海沃德快速地商量出了作战计划，大家都找回了信心，将身上的装备整理完成之后，
　　对视一眼，向着周寒飞袭而去。
　　“领主大人，您要小心，他们要联手对付你了！”看到十人飞袭而来，薇薇安大惊失色，连忙提醒道。
　　“这是十大半神级高手！”
　　“好紧张啊！领主大人，能应付过来吗？”
　　见识到周寒逆天的表现，几女没有之前那么慌乱，但心情还是非常沉重，毕竟十大半神级高手联手，带来的压迫，简直太强烈了，
　　她们很少见到半神级层次，这一下子见到这么多，心情如何，可想而知。
　　一个个紧握着玉手，在那里祈祷，这也是她们唯一能做的事情，期望用自己的虔诚，能够给领主大人带来一些好运。
　　周寒听到声音，面色毫无畏惧，狂风席卷，对着海沃德十人，迎面冲去。
　　突然间，充满黑暗气息的能量，在周寒的背后突然涌动，
　　带着神圣而狂暴的力量，猝不及防之下，狠狠地轰在了周寒的背上。
　　“轰！”
　　一股巨力轰击而来，瞬间将你周寒的身体往前打了一个踉跄。
　　【系统提示：你受到了暗灵族副将·韦德的神威‘暗影之匿’的攻击。】
　　【你成功触发了女神之吻的庇护，单次受到的伤害，生命值最多损失8%。】
　　“这就是神威的力量吗？”
　　“还真是玄妙莫测！”周寒目光一凝，听过提示，他算是知道了刚才为什么会在背后出现黑暗能量的原因所在，
　　就是神灵所具有的神威，会有这样的特殊效果，
　　之前跟铁岩巨人对战的时候，因为是秒杀的情况，可能铁岩巨人也没有想到自己死的这么快，所以，没有动用神威。
　　这样，周寒也没有机会见识到神威的力量的。
　　现在，他硬扛了一次神威的力量，这威力确实不简单，如果不是坚韧不拔跟金刚不坏的被动效果，这巨大的冲击力肯定会将他打飞出去。
　　“还好，我有女神之吻的庇护效果，不然的话，还是非常麻烦的。”周寒在心中想到，
　　他现在直接损失了8%的生命值，也就是说，这神威的造成的伤害，原本必然是超过8%的，
　　这要是围攻之下，周寒的复活都得给打出来。
　　因为周寒输出能力非常强大，但是防御力相比而言，就要逊色不少，一旦失去的先手的机会，就会面临许多困扰。
　　“神威·暗影缠绕！”
　　“神威·幽冥弱化！”
　　说时迟，那时快，周寒刚承受住了一次神威进攻之后，
　　两道神威的力量，不分先后地如影而至，
　　这次周寒有所防备，利用逐风奔雷的强大速度，想要躲避开来，
　　“轰！”
　　“轰！”
　　【系统提示：你受到了暗灵族副将·卢卡的神威‘暗影缠绕’的攻击。】
　　【你成功触发了女神之吻的庇护，单次受到的伤害，生命值最多损失8%。你将会在五秒钟内将会被限制行动。】
　　【系统提示：你受到了暗灵族副将·卢恩的神威‘幽冥弱化’的攻击。】
　　【你成功触发了女神之吻的庇护，单次受到的伤害，生命值最多损失8%。你将会在二十秒钟内暗属性抗性降低90%。】
　　“居然躲不开？”周寒有些意外，身形再次被打得一阵晃动，在极限的速度之下，没想到躲不开神威的攻击。束缚的效果生效，暗抗已经趋近于零了。
　　“看来神威应该是自带强制命中的效果了！”
　　周寒在心中猜测道，半神的真正实力，他算是真正见识到了，毕竟击杀的铁岩巨人跟宋司，都没有出手的机会，
　　想想也就不觉得奇怪了，毕竟达到了神灵的层次，那自然不会简单，
　　但是对于周寒来说，他没有太多的担忧。
　　单次只有造成8%的伤害，就算是海沃德十个人都释放出神威，也不过80%的生命值而已，
　　当生命百分比降低之后，他还能发挥出强大特效，
　　有【战神护腕】的不屈特效，生命值低于50%，进入不屈状态，单次损失的生命值不超过5%，
　　而且【战神腰带】有圣盾特效，生命值低于30%，会获得十倍生命上限的护盾，
　　这样的话，根本不用担心被秒掉，就是这么牛逼。
　　接下来又是几道神威轰击而来，明显抓到了周寒一开始的破绽，想要一波流将他给带走。
　　正是周寒一开始陷入到被动的层面，所以暗灵族将领们，自然是不会浪费这样的机会。
　　“哈哈哈！感受到神灵的威严没有？”
　　“凡人也敢妄自挑衅神的力量？蝼蚁而已，接受黑暗的审判吧！”海沃德面色狰狞，身上狂放的黑暗元素，如同汪洋般肆意涌动，很显然，他也要动用自己的神威了。

第366章 就这点实力吗？
　　海沃德心中还是非常奇怪的，毕竟周寒已经承受了九道神威，此时，却没有表现出任何萎靡的气势，跟个没事儿一样，这就有点合理了。
　　“一定是他们1星半神的神威太弱了！”
　　“我三星半神的神威，只要出手，必然手到擒来！”海沃德在心中自行脑补了一番，没有多想，
　　黑暗的元素，快速凝聚，一把巨大的长剑，横亘在半空之中，带着无尽的幽冷跟阴森的气息，席卷了这片空间，
　　让人不仅打了个寒噤，尤其是九大副将，他们又惊又喜，
　　毕竟他们还是，第一次看到海沃德展现出神威的力量，毕竟一般情况下，根本用不着他亲自出马，
　　这下子，展现出来的力量，直接超乎了众人的想象，
　　三星半神级的神威，就算是他们九人联合起来，也将会被瞬间给秒掉，
　　这就是星级的压制，跨度之大，天壤之别。
　　“见识下，什么叫做真正的力量吧！”
　　“很快，你将在无尽的黑暗中忏悔！”海沃德露出一丝冷笑，半空中的黑暗越来越浓郁了，
　　整片空间变得无比沉重，神威的力量，开始苏醒，连同空间都变得无比缓慢，周寒的移动速度，也是受到了极大的影响，
　　“呵！说的好像挺牛逼的，那我可要好好感受下！”周寒掏了掏耳朵，淡然一笑。
　　“很好！”周寒那种淡定的神采，让海沃德更加地不爽，自己可是叄星半神级的存在，还是第一次被一个传说级的高手，这样无视了。
　　“神威·黑暗审判！”
　　“死吧！”
　　随着海沃德一声暴怒，百丈长的黑暗巨剑，直接向着周寒斩杀而来，
　　在黑暗中直接来了一个空间穿梭，微秒之间，周寒感觉到头顶上方传来恐怖的能量波动，
　　“轰隆！”
　　神威的力量，彻底倾斜而出，直接对着周寒的头部，进行了毁灭性打击，带着狂暴无比的力量。
　　“不要~”
　　“领主大人……”
　　“这么强大的神灵之威，领主大人他……”
　　“他真的死了吗？”
　　几女看到黑暗的力量，将周寒给吞没了，传来撕心裂肺的痛呼，充满了无尽的绝望。
　　海沃德身为叄星半神级的强大存在，释放出来的神威，确实比九名一星半神级副将，释放出来的神威，要强大太多太多了，
　　这样的恐怖力量，她们看到周寒可是生生承受了全部的攻击，在这种强大的攻击之下，就算是二星半神级的存在，也会被轻松秒杀，更何况是周寒的身体，还没有达到半神级。
　　远处观战的黄金森林军民们，也是瞬间陷入了寂静跟沉默，他们崇敬的领主大人，终于还是要结束自己充满奇迹的一生吗？
　　传奇终将谢幕了吗？
　　整个领地之中，弥漫了巨大的哀伤，没有了领主大人的庇护，很快，他们的下场也将非常悲惨，暗灵族是不会放过黄金森林的。
　　众人又是绝望，又是恐慌。
　　“哈哈哈，还是统领大人，您的实力强大啊！这黑暗审判的神威，果然不同凡响，一出手就是秒杀！”
　　而暗灵族这么爆发出了巨大的欢呼，很快有副将拍马吹嘘道。
　　“呵！这周寒确实有点本事，我猜测也就2星半神级的强度而已。这不统领大人，一出手轻松拿捏，一点压力没有。”
　　“黄金森林可恨啊！十万精锐，已经损失了七万多，这次真的是赔了夫人又折兵，还损失了一员副将！”
　　“先将黄金森林上下全部杀了泄愤，收回点利息。”
　　另一名副将咬牙切齿地说道，精锐的培养并不容易，这样就算是灭了黄金森林，回去也会受到永夜城城主大人的责罚的。
　　“狗鈤的周寒，就应该千刀万剐，这样秒杀了他，真是太便宜他了！”
　　“没办法啊，谁让他太弱了，就这样被秒杀了，还以为多牛逼呢！”
　　副将们哈哈大笑，虽然表面上这样说，但是刚才战斗的时候，他们可是提心吊胆的，现在看到周寒被击杀了，也是松了一口气，自然是无比开心。
　　“喂！你们是不是高兴地有点早了？”
　　“谁说我死了的？”
　　“就凭你们这些垃圾，也想杀我？”懒洋洋的声音，突然在天空之中传来，带着无尽的嘲讽语气。
　　也不是他故意要装逼的，是在是神威·黑暗审判的效果确实够强，而且速度够快，周寒是没有办法躲避开来的，只有硬抗技能了。
　　将领们面色一变，抬眼看去，不是周寒还能是谁？
　　此时黑暗的能量已经彻底消散，露出周寒伟岸的身躯，充满了强悍的霸气，
　　副将们都是面色一颤，心中充满了惊恐，
　　那么强大的神威之力，完完全全地轰击在周寒的头部，他们可是亲眼所见的，
　　没想到，周寒此时如同没事儿人一样，
　　简直太不可思议了。
　　“你……你怎么还活着？”
　　“这不可能！”海沃德也是面色惊骇，心中惊涛骇浪，震惊得无以复加，连说话都有些不利索了。
　　他自己释放出的神威·黑暗审判，有多么强大的威力，他比谁都清楚，
　　那也是他最强的攻击，现在周寒一点事儿都没有，
　　那自己这边，还能用什么手段来对方周寒呢？
　　“你们对力量一无所知，以为这样就可以击败我吗？”
　　“太天真了！”周寒傲立天穹，脸上满是嘲讽之色，
　　受到神威·黑暗审判的伤害之后，周寒自然只损失了8%的生命值，不得不说，女神之吻的防御效果，简直太逆天了。
　　等见到女神之后，必要狠狠地感谢祂的恩赐，用尽全力。
　　没有这种庇护效果，那一切都不好说了，所以，这也是周寒敢浪的原因所在。
　　“大家一起上，周寒肯定已经是强弩之末，装出来的而已！”
　　“只要我们联合起来，全力进攻，一定能够将他给耗死的！”经历了最初的慌乱之后，海沃德连忙大声地下达了命令，
　　如果周寒状态没有收到影响，他们自然是逃脱不了的，现在也只有，这样拼一把了。
　　相反，如果周寒的状态很差，联手起来，想要击杀，就非常轻松了。

第367章 七大美人
　　副将们立马响应了海沃德的号召，重新燃起了斗志，又开始向周寒围攻而去，
　　“这是该轮到我出手了吗？”
　　“你们刚才打的挺欢的，我怎么着也要礼尚往来吧！”周寒微微一笑，手中的天穹龙魂贯散发出了璀璨的五彩光辉，巨大的能量，在缓缓地苏醒。
　　因为，海沃德他们已经释放过神威，所以，这么短的时间内，自然是不可能连续释放的，
　　周寒也不会担忧，神威之中，那些强大的力量，对自己造成影响，
　　现在完全可以大展手脚，发动反击了。
　　“好恐怖的气息，大家动作快点，要是让周寒出手，我们就真的完了！”
　　“天呐，这是五彩品质的武器吗？它居然在积聚恐怖的力量！”
　　“我曹，杰克，你个表子养的，这是要不战而逃吗？”
　　……
　　看到周寒手中天穹龙魂贯上面激荡的五彩光芒，越来越刺眼，空间中波动的狂暴力量，在疯狂地沸腾奔涌，
　　暗灵族将领们，顿时一阵心惊肉跳，这真的是传说级吗？说是圣耀级的力量，他们都相信，
　　所以，九个副将之中，已经有三个，见势不妙，溜之大吉了，
　　剩下六个副将，也是一脸慌乱，心中犹豫不定，不知如何是好，战意全无，
　　海沃德感觉到阵阵无力，人心散了，队伍不好带啊！
　　没想到强大无比的半神级强者，竟然被区区一个传说级，吓成这样，简直太悲哀了，
　　要知道，在这之前，面对传说级的存在，他们连看都懒得看一眼的，
　　今天却遭遇到这种境地，真是有些不可思议。
　　“现在想要逃跑吗？你们有点赖啊！”
　　“打了我周某人那么多伤害，就这样一走了之吗？”
　　周寒脸上露出一抹玩味的笑容，此时雄浑的力量，彻底展露无遗，在体表都形成强大的劲气漩涡，
　　“龙啸九天！臣服在无尽的雷霆之中吧！”
　　随着周寒一声爆喝，天穹龙魂贯之上凝聚的五彩光芒，顿时疾飞而出，
　　在天空之中，迅速地膨胀，化作了一道巨龙虚影，带着无尽毁灭劫雷，
　　“吼！”
　　龙啸九天，雷光奔涌，方圆千米，化作焦土，毁灭之威能，惊天动地，
　　正是天穹龙魂贯的专属技能，所带来的超强威力，而且这种场面，更加地震撼人心，
　　无数的雷蟒，雷蛇，在得到龙魂的命令之后，向着海沃德等人轰击而去。
　　电光火石之间，一切都结束了，
　　不仅是海沃德，还有九大副将，
　　包括剩余的暗灵族士兵们，在雷光奔涌之间，就已经被强大的雷霆力量，击杀殆尽了。
　　秒杀，全部秒杀。
　　在强大的攻击力加成之下，周寒释放出来的龙啸九天，虽然不具备神威那样玄奥的神祇之力，
　　但是展现出来的输出能力，能够将海沃德他们释放出来的神威，彻底碾压。
　　这种狂暴的输出能力，完全没有任何的可比性，
　　这也是能够瞬间秒杀一切的原因所在，
　　而且，释放出来的范围，非常广泛，
　　只要在范围之内，雷霆轰击的速度，很难有时间去躲避。
　　【系统提示：恭喜你，成功秒杀了1星半神级·暗灵族副将杰克，你获得了八万九千二百经验值，3颗传说精魄，二十万魔晶，两百颗黑暗晶石，获得装备……】
　　【恭喜你，成功秒杀了1星半神级·暗灵族副将夏洛克，你获得了八万九千二百经验值，5颗传说精魄，十万魔晶，一万能源结晶，，获得装备……】
　　【恭喜你，成功秒杀了3星半神级·暗灵族统领海沃德，你获得了十九万九千九百经验值，十颗传说精魄，一百五十万魔晶，一万颗黑暗晶石，获得装备……】
　　……
　　【恭喜你，你获得了大量的经验值，你的等级成功升到五十八级，个人属性已经更新，请查看！】
　　击杀的信息，在战斗面板之上，不断地滚动，收缴到的战利品，非常充足，像传说精魄，黑暗晶石，装备更是不计其数，
　　这种感觉非常舒爽，
　　算下来的话，这次总共击杀了十一名半神级强者，算是周寒杀得最爽的一次了。
　　“也不知道，爆出神格没有？”
　　周寒在心中想到，这也是他最期待的东西，
　　毕竟，相较于这些装备啊，魔晶啥的，神格才是最重要的，也是最难以获取的。
　　想到这里，他连忙在战斗面板上，快速地浏览起来，
　　“我去，真的没有吗？”结果，看了两遍，最终确定，没有爆出来。
　　“哎！这个概率有些搞人心态了！”周寒感慨地说道，本来心情大好的，被这样一弄，有些糟糕了。
　　“领主大人~”
　　“呜呜，您没事真是太好了！”
　　“嘤嘤嘤，我们真的吓死了，以为再也见不到你了！”
　　“您什么时候，变得这么厉害的！”
　　“我们刚才真是的担心死了！”
　　“这就是您的力量吗？叄星半神级的存在，都被您给秒杀了！天呐，难以置信！”
　　……
　　很快几女蜂拥而来，在周寒身边叽叽喳喳地说道，又哭又笑，又闹又叫，一个个都是哭得稀里哗啦，梨花带雨的，
　　这是我见犹怜，周寒直接将她们揽入怀中，轻声安慰。
　　不过，唯一无语的就是，因为人太多了，
　　有妲己，妮娜，克莉丝汀，美羊羊，晓舞，凯瑟琳，薇薇安，蔷薇，
　　这一下子有七个大美女，大家都争先恐后地投奔到他的怀抱之中，这感觉还是非常舒爽的，你不懂。
　　安慰了一会儿，几女的心绪才平复了，
　　“好了，你们安排人来收拾战场吧！”周寒开口说道。
　　“嗯嗯~”
　　“遵命领主大人，这次获取的战利品真是丰厚啊！完全可以让我们的实力，更上一层楼！”
　　几女做正事的时候，也是毫不含糊，指挥得井井有条，快速地收拾起来，
　　看到庞大的资源，她们都是笑靥如花，心情很开心，本来是一场巨大的危机，现在应该说是对方是过来送物资的，
　　当然这一切，都是因为强大而敬爱的领主大人，凭借一己之力，力挽狂澜，带来了一场巨大的胜利，
　　她们看向周寒的眼神，越加的崇拜跟爱慕，美目涟漪，眸光闪烁，非常湿润。

第368章 我要
　　周寒自然感受到几女浓烈的爱意，炽烈的目光非常火热，不过，现在不是乱搞的时候，
　　这么多的半神级高手，首先他得掠夺属性，然后这些暗灵族的血液，也是非常给力的材料，炼制魔药的时候，必然能够发挥出特殊的效果，
　　尤其是暗灵族的天赋，都是一些隐匿、潜行、虚化之类的，
　　这些在魔药的炼制中，会相应地继承一些其中的能量，所以这些材料就显得尤为珍贵。
　　“还是先掠夺，再抽血吧！”
　　周寒在海沃德等尸体之上，扫视了一眼，就做出了决定，
　　因为先抽血的话，体质就会变差，这样的话，掠夺的属性可能会受到影响，
　　当然，这都是周寒猜测的，他也没打算去验证，没有那个必要，
　　所以，为了保险起见，他决定先掠夺，保证自己最大化的利益。
　　“发动特性·属性掠夺！”
　　周寒将目光注视到海沃德的身体，在心中默念道，
　　毕竟，他是叄星半神级的层次，战斗力最强大，掠夺的属性点，自然不会让人失望。
　　【系统提示：已接受到你的掠夺请求，锁定掠夺的目标为暗灵族·海沃德，正在掠夺……】
　　提示的声音，在脑海中响起，与此同时，周寒的身体之中，激射出一道黑色的光芒，存入到海沃德体内。
　　【你对3星半神级的‘暗灵族·海沃德’，发动了特性‘属性掠夺’。恭喜你掠夺成功，熟练度增加四十点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了三十九万生命值，生命值将自动增加到你的基础属性之上，并且被掠夺者，将会永久失去该属性。】
　　【温馨提示，你成功对该目标完成了一次属性掠夺，剩余可成功掠夺次数为四次。】
　　“不错啊，第一次就掠夺成功了！”
　　周寒脸上露出开心的笑容，不仅如此，掠夺的熟练度居然有四十点，比铁岩巨人还要高出十点，唯一的解释，应该就是海沃德比铁岩巨人高出一颗星级。
　　三十九万生命值，融入到体内之后，周寒的心情更加舒爽了。
　　又继续了下一次的掠夺，
　　随后几次掠夺也是成功了，分别是十二万攻击力，二十六万防御力，两百传说精魄，直接到账。
　　【系统提示：你对3星半神级的‘暗灵族海沃德’，发动了特性‘属性掠夺’。很遗憾掠夺失败，下次掠夺的成功率将提升5%，请继续掠夺再接再厉！】
　　第五次掠夺终于失败了一次，周寒并没有意外，没有耽搁时间，再次掠夺下去。
　　【你对3星半神级的‘暗灵族·海沃德’，发动了特性‘属性掠夺’。恭喜你掠夺成功，熟练度增加四十点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了两份黑神灵液，该物品将会自动存在在你的空间包裹之中。】
　　【温馨提示，你成功对该目标完成了一次属性掠夺，剩余可成功掠夺次数为零次，该目标已经无法继续掠夺了，如果想要掠夺，请更换其他目标。】
　　“嗯？黑神灵液？”
　　这名字周寒还是第一次听说，他也是连忙查看了一番，看看具体的效果如何。
　　“这就是黑神灵液吗？”
　　“好强烈的黑暗元素啊！”刚取出来的时候，周寒就能够感受到其中浓郁的黑暗元素在不断地涌动，这品质不用看就知道不一般。
　　两份黑神灵液，都装在特制的玻璃瓶中，液体不是很多，也就两升左右，
　　但是重量却非同寻常，周寒粗略估计，怕是有几吨重，说明这黑神灵液的密度很大，其中蕴藏的灵气，也是非同寻常。
　　“哇~领主大人，这是什么液体，把周围的空间都变得黯然了！”蔷薇好奇地凑了过来，
　　显然，她们在周寒拿出黑神灵液的瞬间，就感受到了剧烈的空间波动，带来的不小动静，
　　“黑暗的能量，天呐~好浓郁啊！”克莉丝汀脸色有些难掩的激动跟渴望，
　　她们猫女族就是主修黑暗元素的，这样也是能够将她们的天赋，相结合起来，发挥出自己的轻盈的优势，
　　所以，她对于黑暗元素的感知，自然是非常灵敏的，
　　而现在领主大人手中的液体，给她带来了强大的震撼。
　　看到克莉丝汀像只小猫咪一样贴了过来，带着无尽的渴求，周寒有些好笑，自然能够明白她的意思，
　　当然是想要得到滋润，黑神灵液的滋润。
　　“呵呵，先不着急，我看看具体的效果如何！”周寒笑着摸了摸猫女王的小脑袋，安抚地说道，
　　不是他舍不得给克莉丝汀使用，毕竟是自己的女人了，这些东西，周寒并不在乎。
　　主要还是要查探清楚，这黑神灵液的具体效果，万一服用之后，有什么副作用，或者有一些不好的变化，
　　那可不是他想看到的，
　　所以，他拥有银瞳的鉴定效果，完全可以鉴定清楚之后，避免一些不好的事情。
　　“嗯嗯~听您的！”克莉丝汀乖巧地点头，搂着周寒的手臂，眼眸闪烁，笑着说道。
　　话不多说，周寒直接发动了银瞳的效果，一抹银光闪过，随后黑神灵液的效果，清晰地浮现出来了，相关的属性跃然纸上，一目了然，
　　周寒将目光投去，很快就知道了具体的效果。
　　【黑神灵液】
　　【品质：金色】
　　【类别：天材地宝类】
　　【描述：无尽暗渊中特有的天材地宝，经历过长时间的岁月，吸收了大量精纯的黑暗能量，方才衍化出来的。蕴藏着无尽暗渊的独特精华，拥有着神异的效果，对于黑暗元素的掌控者，拥有着巨大的好处。】
　　【效果：服用之后，将会将传说级的黑暗元素修炼者，直接提升到9星传说级的层次！】
　　【限制：限传说级的英雄使用，而且必须掌控黑暗元素才行。】
　　【说明：一次性物品使用之后，将会自动消失，且同一单位，不可多次服用。】
　　【副作用：服用之后，身体将会被黑暗侵蚀，需要得到强大的力量，净化身心！】
　　“金色品质的天材地宝，效果这么强大的吗？”周寒看完之后，面色一喜。

第369章 掠夺神格
　　黑神灵液的效果，超乎了周寒的想象，他知道效果会很厉害的，但是没想到会有如此强大的效果。
　　这是超乎了他的想象，
　　仅仅只是金色品质而已，这效果太逆天了，直接提升到九星传说层次。
　　“这效果比我之前服用的造化果，还要惊人啊！”
　　“这才金色品质的啊！”
　　周寒感到非常惊讶，没想到效果会这么强大。
　　【系统提示：造化果是全属性的，没有元素的限制，任何人都可以服用。】
　　【而且服用的限制是半神级以下的，也就是说就算是最普通的人，也可以服用服用，获取强大的力量。】
　　【而黑神灵液只能是传说级的英雄才可以服用，有了许多的限制，服用之后，还有副作用，这个副作用自然存在着许多危机。】
　　【所以一个是全能，一个是有限制的专精。】
　　听到系统的解释，周寒算是明白过来了，
　　这也是造化果能够评级到五彩品质的原因所在。
　　周寒笑了笑，也不去纠结这个，
　　正好对上克莉丝汀渴望的眼神，不过有副作用的话，周寒有些犹豫，担心克莉丝汀有所损伤。
　　“系统，这个被黑暗侵蚀的副作用，需要怎么净化？”
　　“有没有什么稳妥点的办法？”周寒在心中问道解决的方案，如果没有的话，他只能够暂时放弃了。
　　【系统提示：当然就完美的解决方案，你不是雷属性掌控着，正好以雷霆击碎黑暗。】
　　【用你强大的力量，来净化她的身心吧！】
　　“嗯？还可以这样的吗？”
　　“那我该怎么操作？”周寒连忙问道，有办法就好说。
　　【就向祛除邪火侵蚀一样，你懂得！】
　　【放开手脚，大干一场吧！】
　　系统银荡的声音传来，让周寒有些无语，怎么解毒的方法都是这么不正经啊，不过他很喜欢这种方式。
　　“这就是以雷霆捅破黑暗的正确方法吗？”周寒脸上浮现出一抹坏笑。
　　“领主大人，您这么开心的吗？”克莉丝汀看到周寒的笑容，不解地说道。
　　“那是当然咯，待会你可得好好感激我帮你净化黑暗的侵蚀！”周寒将她揽入怀中，笑意更浓。
　　克莉丝汀有些听不懂，不过这并不妨碍她心中的开心，
　　“领主大人~这种液体，到底有什么神奇的效果，我可以使用吗？”
　　“你当然可以使用，这简直就是为你量身定制的。”
　　“可以让你晋升到九星传说级的强大层次，怎么样？”周寒笑着说道，将手中的一瓶黑神灵液轻轻晃动，黑暗的力量更加浓郁了。
　　“九……九星传说级？”
　　“天呐，这真是难以置信啊！”克莉丝汀美目有些呆滞，惊得目瞪口呆，激动得腿都合不拢，
　　要知道，她现在只是一名刚刚晋升到传说级的英雄，也就一星传说而已，
　　九星传说对她来说，那是遥不可及，需要仰望的存在，
　　距离半神也就一步之遥，算是凡人中最顶级了。
　　听到周寒的承诺，可以给她使用，克莉丝汀如何不惊，如何不喜，彻底湿润了。
　　“领主大人！我要~”
　　克莉丝汀连忙娇呼，在周寒身上撒娇地说道。
　　“先别急，等我将这里收拾好之后，再给你，好吗？”周寒安抚地说道，
　　毕竟，黑神灵液是有副作用的，如果，现在就给克莉丝汀服用的话，那肯定是要马上给她净化黑暗侵蚀的。
　　那么，必然是要耽误不少时间的，
　　周寒还有十四次掠夺次数没有使用了，
　　要是时间长了，这些半神级尸体都不热乎了，掠夺的效果自然会大打折扣。
　　“哦哦~好的！”克莉丝汀并不知道其中的副作用，但是周寒这么说了，她也是静静地在周寒身边等候即可，反正总归是他的。
　　“继续发动属性掠夺！”
　　甩去了脑海中多余的想法，周寒在心中默念道。
　　【系统提示：你对1星半神级的‘暗灵族·杰克’，发动了特性‘属性掠夺’，掠夺成功……】
　　……
　　接着又是一波掠夺，虽然获取的属性没有从海沃德身上获取的多，
　　但是，一星半神级的层次并不差，而且十四次的数量，也是非常给力，显示一波十连掠夺，全部都成功了，
　　庞大的属性点，全部叠加到了周寒的身体之上，实力又增长了许多，收获颇丰，心情更加舒爽了。
　　突然，脑海中的提示，让周寒身体一震，有些不敢相信，
　　为了怕自己听错了，他连忙再自信看了一遍，确定无误。
　　【恭喜你，掠夺到了神格，两倍的增幅效果触发，成功获得了两枚神格。】
　　【神格已经自动存放在你的空间包裹之中，请及时查看！】
　　“我曹，居然是真的！这运气也太给力了吧！”
　　“连神格都可以掠夺到的吗？”周寒脸上涌现出巨大的喜悦，咧嘴大笑，这种感觉简直太爽了。
　　本来，之前，他还在为击杀了十一名半神级强者，一枚神格都没有爆出来，有些郁闷的，
　　但是，现在峰回路转，一枚神格多没意思，
　　直接掠夺成功，两枚神格轻松到手，美滋滋，双倍的快乐。
　　“神祇的力量，天呐，这到底是什么东西？”
　　“我也从未见过如此强大的气息，领主大人的手段果然惊人啊！”
　　两枚神格，其中神祇的力量，不自觉飘荡而出，彻底引发了几女的震动，她们不知道这是什么东西，但是知道，其中拥有者神灵的威严。
　　被周寒层出不穷的强力手段给震惊得无以复加。
　　“领主大人~这到底是什么东西，为什么会有神灵的气息？”几女早就围了过来，妲己好奇地问道。
　　“这是神格，是神灵的身份象征，也是祂们力量的源泉。”
　　“想要成为神灵，必须要融合神格才行，所以……”
　　看到众女好奇的美目中，闪烁着求知的渴望，周寒将从系统那里得到了神秘知识，告诉了她们，
　　侃侃而谈，引发众女阵阵惊呼，这些都是她们从未接触过的神秘领域。
　　“现在已经有三枚神格了，晋升半神的材料已经凑齐了。”
　　“就差信仰之力了，只要民心达到一百的满值，就是我周寒成神之日了。”周寒在心中激动地想到，毕竟没有人能够拒绝成神的诱惑，周寒也不例外。

第370章 到房间来
　　当然，周寒目前只有6星传说级的境界，还得将境界提升到9星传说级才行，
　　不过，这对于他来说，并不困难，
　　只要有充足的资源，他就可以点击系统面板上面的突破按钮就行。
　　“你们抱得太紧了，让我缓口气好不好！”周寒笑着说道，他还需要收集海沃德他们的血液。
　　被八大美女拥抱在怀，虽然很爽，但是正事要紧，耽搁不得，
　　血液一旦冷却，就会凝固，失去了原有的强大活性，那么价值将会大打折扣，
　　此时二十次属性掠夺的机会，已经全部用完了，
　　想要掠夺的话，只能等明天的刷新了，
　　剩余没有被掠夺的1星半神级暗灵族，周寒也没打算放弃，必须资源利用最大化，留着明天再掠夺呗，
　　毕竟半神级的层次，不是那么好碰到的。
　　虽然，被抽取了血液之后，掠夺的效果会有所损失，但是不管怎么着，也比掠夺传说级的目标要强。
　　随后，周寒拿出了特定的容器，开始了自动抽血，
　　持续了十几分钟，抽取完毕之后，战场也被派遣而来的士兵们给收拾完成了。
　　“领主大人！您盘点一下收获！”晓舞指着面前堆成山的资源，笑着汇报到。
　　“嗯，这次的收获格外的惊人！”周寒眉梢一喜，感叹道。
　　想想也就明白了，这次永夜城出动了大量的精锐，还有这么多半神级的强大存在，目标就是将黄金森林，以雷霆之势，迅速给摧毁掉，向四面八方彰显出永夜城绝对的威严，
　　任何势力，都不允许挑战他们的权威，否则的话，黄金森林就是最好的例子。
　　可惜，他们的计划破灭了，遇到了变态的周寒，就注定了他们悲催的结局。
　　不但没有对黄金森林造成破坏，反而过来送了一波人头，这些人头有着大量的经验值，有丰厚的资源。
　　“这么说的话，我还得谢谢永夜城了！”周寒笑着自语，随后，盘点了资源。
　　【系统提示：正在清点资源，此次所获得的全部战利品，已经呈现在虚拟面板之上，请自行查看！】
　　通过扫描之后，提示的声音响起，物品的清单整理出来了，这个功能非常方面，周寒能够清晰地看到相关的数量。
　　此次收获金币十二亿八千五百九十三万五千二百，
　　收获魔晶二百五十一万二千三百一十二颗，
　　收获传说精魄九千二百三十三颗，史诗精魄十五万五千五百五十一颗，
　　收获能源结晶……
　　……
　　周寒逐行看了下去，剩下的有装备，有图纸，有特殊的道具卡等等，
　　最让他惊喜的居然，其中爆出了一颗觉醒石，
　　这样的话，目前觉醒的材料，三颗觉醒石，已经全部凑齐了，
　　一百颗魔刹石已经到位，只差一百颗黑曜石，就可以觉醒出武魂。
　　“这个黑曜石，得尽快想办法才行！”
　　如果指望加百利的话，最少需要一个多月的时间，有些久远，
　　对于飞速发展的周寒来说，这消耗的时间太长了，眼中拖慢他发育的节奏，
　　所以，他必须得想其他的办法才行。
　　“目前来看的话，希望地图上面的特殊坐标点，能够刷出黑曜石的相关信息。”
　　毕竟，周寒第一次使用特殊坐标点的时候，就刷出了魔刹石的信息，
　　所以，地图上刷出黑曜石的消息，也不是不可能的。
　　当然，这一切都充满了随机性，他也不敢百分百保证。
　　除了取出觉醒石之外，周寒还在上百张图纸之中，挑选出了五张有用的图纸，
　　分别是两张橙色图纸跟三张紫色品质的图纸。
　　其他的品质，都太垃圾了，没有什么价值，周寒自然是懒得理会的。
　　橙色图纸分别是锻造图纸·暴雪之杖，正好给冰皇·哥布林装备上的话，能够发挥出更强的冰霜伤害，
　　现在周寒有着大量的资源，锻造橙色武器，十万的数量，他完成能够轻松承担得起。
　　第二张图纸，是特殊建筑图纸·星能水库，不仅可以给领地提供大量的水资源，而且还可以大幅度提升兵种的水属性抗性。
　　“这个好！以后跟海族交战的话。水属性抗性，能够起到不小的作用！”周寒自语一笑，可以说着特殊建筑物来的很及时，
　　随着未来地盘的扩张，跟海族终究会有一战，不过是时间早晚的问题，
　　既然如此的话，周寒肯定会未雨绸缪，及早布局，而这星能水库，发挥出来的作用，就很给力了。
　　剩余三张都是紫色的锻造装备，
　　这些的话，周寒目前的兵种，最差的都是紫色装备，他肯定是用不着的，
　　但是，他不需要，其他的领主肯定是需要的，毕竟将紫色装备普及到每一个士兵，对于绝大多数领主来说，都是一件超级困难的事情，
　　所以，这些锻造出来，自然是卖钱用的，金币没人会嫌多，
　　这样也可以让自己领地中的铁匠们挣得更多，强大的领地，不仅要军事力量强大，各行各业也需要更加完善而稳定的发展。全方位发展，没有薄弱的环节才是王道。
　　“领主大人~您现在可以给我了吗？”看到周寒整理完毕，克莉丝汀贴了过来，迫不及待地说道。
　　毕竟黑神灵液能够将她提升到9星传说级，没有人能够抵挡住这样的诱惑。
　　“当然可以，到我房间来吧！”周寒笑着说道，
　　毕竟待会要给她清理黑暗侵蚀的负面效果，这里人多眼杂，显然不合适。
　　“嘻嘻~好的！”虽然有些疑惑要到房间去，但是克莉丝汀没有多问，这种事情她自然是求之不得，
　　领主大人能够主动提出，克莉丝汀心中非常开心。
　　“这……领主大人要做什么？”
　　“嘤嘤嘤，好伤心啊！克莉丝汀又要得到领主大人的宠幸了！”
　　“我们也过去凑凑热闹吧！”
　　……
　　众女探讨了起来，脸上都幽怨无比。同时也很好奇。
　　没有得到周寒的召见，心中有些失望，所以想要去看个究竟。

第371章 捅破黑暗
　　“领主大人~是要这样吗？”
　　来到房间之后，克莉丝汀已经没有了顾及，脸上浮现出娇媚的笑容，轻解罗裳，衣衫全部褪落在地，嬉笑着说道。
　　周寒：……
　　这也太不矜持了吧！
　　没办法，只怪自己太优秀了，他也想低调的，奈何实力不允许。
　　“先将黑神灵液服下吧！”
　　周寒在克莉丝汀完美的身躯之上，扫视了一圈，咽了咽口水，连忙将黑神灵液取了出来，
　　等到黑神灵液出现副作用之后，再做行动，也不迟。
　　所以，周寒也没有立刻上下其手。
　　“嗯嗯~”
　　“领主大人，谢谢您，你对我真是太好了！”克莉丝汀眼眶微红，靠着周寒的怀中，涌现出了无尽的感动，温柔地说道。
　　“当然要对你好了，谁让你是我的女人！”
　　“我周寒的女人，必须要幸福，要获得最大的愉悦！”周寒手抚在她肥美的翘臀之上，给了克莉丝汀一个浅吻，宠溺地说道。
　　霸道的气质，这让克莉丝汀更加感动的同时，被这样强大的领主大人所呵护，真是太幸运了。
　　随后，克莉丝汀开口了玻璃瓶，将黑神灵液一饮而尽。
　　“呃~啊！”
　　刹那间，精纯的黑暗力量，汹涌彭拜，弥漫在克莉丝汀全身，巨大的变化，让她一阵娇呼，
　　毕竟是9星传说的力量，对于一星传说的她来说，肯定是一时半会儿，难以承受的，需要一个适应的过程。
　　这动听的声音，让周寒心头痒痒的，
　　不过，他没有乱来，还在密切地关注着克莉丝汀的变化，
　　只见黑暗的力量，此时仿佛化作了一条黑色恶灵一般，在克莉丝汀身上缠绕起来，邪恶的气息，不自觉地散发了出来。
　　“这就是黑暗的侵蚀吗？”周寒有些疑惑。
　　“领主大人~我头好疼，全身没有力气了，好沉重的感觉！”
　　“救我~”
　　听到了克莉丝汀的哀求，周寒没有再迟疑了。
　　“放心有我在！这黑暗侵蚀之力，伤不了你的。”
　　“以雷霆捅破黑暗！”
　　周寒一声大喝，提枪冲去，身上强大的雷光，涌入到克莉丝汀的体内。
　　跟黑暗邪灵，进行激烈的战斗。
　　……
　　……
　　……
　　“这……”
　　在门外充满好奇心的众女，顿时听到了猫咪的叫声，相互对视了几眼，都能看到对方眼中的羞赧。
　　“真是羡慕克莉丝汀啊！不仅得到了9星传说级的实力，还能跟领主大人那样！”
　　“是啊，我们几人，就她运气最好！”
　　众女都有些发酸地感叹道，毕竟这样的好事儿，简直就是双喜临门，谁不想感受？
　　……
　　【系统提示：恭喜你，成功为猫女王·克莉丝汀，净化了体内的黑暗侵蚀之力！】
　　随着周寒身体一阵颤抖，提示的声音，也是如约而至。
　　周寒长呼一口气，身上的雷光也是消散开来，经过三个小时的激战，克莉丝汀体内的黑暗邪灵，被周寒给斩杀掉了。
　　“好爱你~领主大人！”克莉丝汀幸福地依偎在周寒的怀中，脸上非常喜悦。
　　可能是经历了邪灵的侵蚀，她的脸色非常疲倦，香汗淋漓，红光满面。
　　不过，此时她的气息已经稳定了，9星传说级的力量，也是不自觉散发出来，有着女王的风范，更加耐人寻味。
　　“不错，9星传说级了，再进一步就是半神了！”周寒笑着说道，在克莉丝汀身上扫视了一圈，
　　她的属性也是全部呈现出来，一览无余，
　　【黑暗女王·克莉丝汀】
　　【战力：9星传说】
　　【种族：猫女族】
　　【生命：77万】
　　【攻击：19万】
　　【防御：12万】
　　【属性：黑暗之力】
　　【武器：暗魂血刃（橙色）】
　　【护甲：夜行长袍（橙色）】
　　【特性：暂无】
　　【技能1：幽暗潜行LV6（将自身融入到幽暗的环境之中，通过黑暗元素，完成强大的伪装，并且提升大量的移动速度跟闪避。）】
　　【技能2：暗影突袭LV6（黑暗元素的力量在体内彻底爆发出来，提升五倍的移动速度，并且释放出三个影分身，对于敌对目标造成暴击伤害。）】
　　【技能3：影遁LV7（当生命值低于50%时，该技能才会被激活，瞬间清除掉所承受的所有负面效果，并且将身体化作一道黑影，逃遁出一千米的距离。）】
　　【天赋：黑暗契约（与黑暗的力量定下契约，获得更强强大的元素气息。使得自身的攻击力跟敏捷获得巨大的提升。）】
　　【当前疲劳：45/180】
　　【内政：所统领的队伍，移动速度增加50%，一百米范围内的所有敌方单位移动速度降低20%。】
　　【专属武器：极影魔刃（金色），未激活】
　　【专属护甲：神隐斗篷（金色），未激活】
　　“嘻嘻~领主大人，好看吗？”感受到周寒的目光，克莉丝汀有些娇羞，但是非常欢喜，娇笑地问道。
　　周寒：……
　　疲劳值现在都四十五了，她居然还不老实，
　　如果不是害怕，对克莉丝汀的身体造成永久性损伤，周寒必须狠狠地再教训一次。
　　“啪！”
　　“老实点！”周寒一巴掌呼在她的翘臀之下，严肃地说道。
　　“嘤嘤嘤！”克莉丝汀没有畏惧，反而更加撒娇。
　　周寒摇了摇头，这些女人跟他熟悉之后，都知道周寒善解人意，性格温和，所以才敢这样地无视领主大人的威严。
　　“好了，我刚看了一下，你提升之后的状态！”
　　“变得更加强大了，日后对于情报收集，侦查之类的工作，你要扛起重任！”
　　周寒笑着说道，毕竟克莉丝汀的技能，还有天赋，都能够将周侦查工作，完成地非常出色，简直就是量身定制的优秀人才。
　　“嗯嗯~遵命！”
　　“我以后会为您分忧解难的，成为一个能干的属性！”克莉丝汀嫣然一笑，实力有了这么大的提升，自然是想做出更大的贡献出来，
　　这样才能在领主大人心中占据更加重要的地位。
　　周寒也相信她可以做得到，克莉丝汀三个技能，虽然输出不是很强，
　　但是保命能力还是一流的，像【影遁】，【幽暗潜行】，都是非常不错。

第372章 净化魔气
　　这也是周寒敢于，放心让她做侦查工作的原因之一，不用担心生命有危险。
　　到时候，肯定也要给克莉丝汀装备更加高品质的装备，确保万无一失。
　　自己的女人，那自然要用心呵护才行，
　　周寒就是这么一个怜香惜玉，温柔体贴的好领主。
　　随后，周寒在政务厅中，将克莉丝汀的职务给认命了，
　　这样的话，她的内政效果也将生效。
　　“多谢领主大人的信任！”克莉丝汀自然是感受到了奇妙的变化，非常开心地说道。
　　身为九星传说级，她的内政效果，也是非常出色，对于所统领的队伍，全体的移动速度能够提升50%，而且还能对敌方单位造成20%的减速效果。
　　对于侦查工作的开展，将会更有优势。
　　“那领主大人，我现在就准备暴风城的事情了？”克莉丝汀请命道，迫切地想要干出一番事业出来。
　　“你想建功立业的心情，我能理解。”
　　“但你还是先歇会吧！今天天色已经不早了，明天你们四个一起出发！”周寒按住她的香肩，柔声说道。
　　毕竟只有四十五的疲劳，暴风城的建设也不急于这一天的时间，
　　主要还是暗灵族的突然袭击，将计划给打乱了。
　　所以，接下来的重点，自然是要跟永夜城·暗灵族进行对抗，
　　暗灵族这次全军覆没，必然不会善罢甘休，
　　而他周寒也不是好惹的，算起来，这可以说是暗灵族第三次侵犯黄金森林了。
　　第一次是派遣的熊人族，第二次是死亡骑士·约瑟，发动了突袭，被冰皇·哥布林给轻松灭杀了。
　　这一次海沃德带队，算是第三次进攻了。
　　所以，身为一位雄主，哪能受得了这种窝囊气，必须主动出击，
　　不然的话，凭借着暗灵族隐匿的天赋，总是像个定时炸弹一般，随时可能引爆，
　　既然如此，那就先下手为强。
　　“不过，针对暗灵族的作战方针，还是得跟妮娜她们探讨一番。”
　　“众人集思广益，拿出最佳方案！”周寒在心中想到，
　　叮嘱了一番之后，他走出了房间，
　　吃完饭，将精力恢复之后，周寒点开了空间包裹，
　　正好是天武殿的图纸，五彩品质的特殊建筑物。
　　“现在拥有了浓缩的异界精髓，可以将上面的魔气给净化了！”周寒心情有些激动，毕竟查看到天武殿的描述，就知道这个特殊建筑物给领地带来的帮助非常之大。
　　一旦建成之后，那么就是真正起飞的开始。
　　【系统提示：检测到你拥有‘浓缩的异界精髓’，是否对特殊建筑图纸·天武殿，进行魔气净化？】
　　【由于浓缩的异界精髓，非常贵重，请谨慎选择！】
　　“确定净化！”周寒毫不犹豫地点头，
　　【已接收到你的请求，正在净化之中，请稍等……】
　　伴随着系统的提示，浓缩的异界精髓化作了一道纯白的光芒，圣洁而温暖，仿佛给人带来无尽的希望一般，
　　无比绚烂，在空中滞留了几秒钟之后，
　　纯白的光芒，直接涌入到天武殿图纸至善，
　　“咣！”
　　光辉蔓延，将整个图纸，全部覆盖，
　　很快，图纸之上的魔气，似乎是感受到了巨大的威胁，
　　瞬间变得暴戾起来，黑芒涌动，邪恶燃起，想要跟纯白之光，进行争斗，
　　“呲呲呲……”
　　融合般的声音传来，魔气虽然暴躁，但是并没有多强的抵抗力，很亏黑色的雾气，被漂白了一般，
　　“看样子是净化完成了。”
　　“不愧是花了四五十亿金币的东西，果然神奇！”周寒笑着自语，看到两种力量的交锋，感觉到非常有意思。
　　整个净化过程，持续了三分钟的样子，
　　随着最后的一丝魔气消失，之前黑不溜秋，平平无奇的天武殿图纸，终于散发出了属于他五彩品质的光泽，
　　五彩的光芒在图纸之上，缭绕盘旋，美丽动人，有着氤氲之气弥漫，好奇凑过来的众女，也是阵阵惊叹，
　　毕竟女人都是视觉动物，对于这种绚烂的光华，自然是没有抵抗力的，
　　这也是为什么帅绝人寰的周寒，让众女欲罢不能，爱的死心塌地的原因所在。
　　“哇~这也是五彩品质的吗？”妲己好奇地问道，
　　这段时间，周寒接连弄出五彩品质的神奇物品出来，所以原本对于五彩品质非常陌生的她们，
　　也是能够快速地分辨出来，五彩品质特有的光效。
　　“领主大人，您真的好厉害啊~”晓舞崇拜地说道。
　　“这图纸的效果，恐怖非常惊人吧！”蔷薇也是充满了好奇，感受到不凡的力量，从图纸上面涌动而出。
　　“这图纸是我们领主彻底腾飞的关键！”
　　“叫做天武殿，对于兵种，英雄的提升，有些强大的效果。”周寒心情大好，看到众女贴了过来，笑着解释道。
　　“天呐~听名字就这么霸气！”
　　“这是全方位提升领地军师单位的实力吗？”
　　众女眼神泛起涟漪，有这样的效果，她们自然是非常开心的，
　　大家的利益都是一体的，领地变得更加强大，她们也是乐于看到的。
　　“行了，先不说这么多了！”
　　“我现在就将它给建造出来。”周寒微微一笑，将图纸展开，并且在心中默念建造。
　　【系统提示：已收到你的建造请求，正在检测建造天武殿的前置条件，请稍等……】
　　【检测到你的领地等级大于二十级，领地总资产大于一百亿金币。完全符合建造条件。】
　　【建造天武殿需要消耗，三十亿金币，三百万土晶石，三百万玄铁，一百万能源结晶，三十万史诗精魄，十万传说精魄，若干基础材料……】
　　【是否消耗？】
　　“消耗！”周寒不假思索地说道，虽然三十亿金币，确实有些庞大，
　　但是相比于天武殿建造完成之后，发挥出来的特效，这些消耗简直太值当了。
　　【已成功扣除所需的材料，正在建设之中，请稍等！】
　　【你当前未选择建造的地点，系统自动默认为建造在苍雷城中！】

第373章 爱的灌溉
　　周寒点头表示明白，这个规定，他是知道的，也没打算更改，
　　毕竟，苍雷城跟周寒的生命是绑定在一起的，它的重要性不言而喻。
　　可能是因为天武殿是五彩品质的缘故，这次建造的时间，有点久了。
　　这让周寒更加期待起来。
　　【系统提示：恭喜你，你的五彩品质特殊建筑物·天武殿，建造成功，请查看对应的属性。】
　　终于提示的声音传来，
　　相关的属性，也是缓缓地浮现在了虚拟面板之上，
　　周寒连忙迫不及待地看去，葛洪只能够数据一目了然。
　　【天武殿】
　　【品质：五彩品质】
　　【类别：军事类特殊建筑物】
　　【占地面积：五百万平方米】
　　【描述：神秘而古老的建筑物，记载着一些强大的传承力量，是修炼者向往的圣殿。在天武殿中，你可以招募到强大的兵种，获取到传说兵种模板，甚至是半神级兵种模板。而且还能招募并培育英雄的战斗力。反正跟战斗力相关的东西，你都可以在天武殿中，获取对应的线索。拥有了天武殿，那就代表着，你的领地变得更强，拥有争霸大陆的底蕴。】
　　【基本属性：领地中所有军事攻击力增加3倍，防御力增加两倍。并且在战斗状态下，可以额外获得10%的闪避率。】
　　【特殊属性1：招募（你可以在天武殿中进行招募，可以招募到各种物品，包括兵种模板，极品装备，神格，坐骑，丹药，天材地宝，英雄，稀有道具等等。）】
　　【特殊属性2：转生（圣耀级的英雄，可以消耗特定的资源，在天武殿中进行转生。当前该功能暂未激活。）】
　　“这就是天武殿的效果吗？”
　　“真是让人惊喜啊！”周寒看完之后，也是喃喃自语，心中非常激荡，充满了喜悦之情，
　　天武殿建造之后，带来的提升，也是显而易见的，毕竟3倍的攻击力跟两倍的防御力，这提升简直太给力了。
　　周寒也是可以得到这种力量的加成，瞬间感觉到自己变得更强了，
　　这就是五彩品质的特殊建筑物，就是如此强大。
　　当然，这仅仅只是基础的属性而已，
　　周寒目光往下看去，还有两条特殊的属性，
　　“很好，可以招募，这个我喜欢！”看到能够招募到的物品种类的时候，周寒开怀大笑，
　　兵种模板，极品装备，神格，坐骑，丹药，天材地宝，英雄，稀有道具等等，都可以招募到，只要运气好，完全可以起飞。
　　不过，招募所需要的材料跟条件，周寒目前是看不到的，第一次使用，必须要回到苍雷城，到天武殿大门口，才可以激活这个招募功能，
　　这也是周寒刚从系统那里了解到的。
　　“是时候该回去看看她们了！”周寒笑着说道，
　　现在苍雷城有赛丽亚，温妮，安妮，罗琳，月英等女都在，周寒还是非常挂念她们的。
　　因为这段时间先是要跟九大黑暗种族战斗，现在又要跟暗灵族开启战斗，还要前往地图上的特殊坐标点，
　　所以的话，周寒也是忙得脱不开身，
　　这次激活天武殿，也正好回去安抚下她们躁动的心绪。
　　毕竟，这段时间没有得到领主大人爱的灌溉，一定过得非常不愉快。
　　“对了，转生是怎么回事儿，怎么样才能激活？”看到第二个特效之后，周寒有些好奇地问道，
　　这也算是一个全新的概念了，他之前没有接触到到。
　　【系统提示：转生是针对于圣耀级英雄而特有的一种进阶方式。】
　　【每一位达到圣耀级品质的英雄，需要经过三次转生之后，才能晋升到主神的层次。】
　　【由于检测到你当前领地并没有圣耀级的英雄，所以该功能暂未激活！】
　　“原来是这样啊！”
　　“这么说，天武殿可以培养出主神级的英雄出来了？”听到系统的解说，周寒眼神一亮，
　　当然，现在还无法试验出具体的效果，必须得拥有圣耀级的英雄，才能知道转生的玄妙。
　　而且，转生需要消耗的材料，资源什么的，周寒也不清楚，
　　想来所需的资源，必然会非常庞大，而且还有许多珍稀道具，绝对非常难以获取，
　　毕竟是达到主神级的层次，哪里有那么容易，
　　所以难度大也很正常，但是有晋升的途径，那就代表着有无限的可能，就有努力的方向跟目标。
　　当然，这些的话，周寒没有想太多，目前圣耀级品质的英雄，距离他来说，还是太遥远了，
　　目前自己就一个半神级的英雄·炽天使赛丽亚，
　　“那先培养赛丽亚，让她往圣耀级层次靠拢！”想到这里，周寒也做出了决定，
　　这也是势在必行的事情，不然的话，天武殿没有发挥出真正的作用。
　　“领主大人~现在要去苍雷城吗？”
　　“我们也想见识下苍雷城的壮观，天武殿想必也非常神奇吧！”
　　众女凑了过来，笑着说道，她们之中除了妮娜蔷薇跟薇薇安之外，都没有见过苍雷城，所以，有这样的好奇，也很正常。
　　周寒自然同意了，这么点小小的要求，自然要满足她们。
　　不过，他还是留下了妮娜、蔷薇、薇薇安守在黄金森林，
　　不然的话，要是遭遇到了战斗，连个指挥的人都没有，那就非常尴尬了。
　　“现在就出发吧！”周寒开口说道，
　　“嗯嗯~”众女也是准备好了坐骑，
　　这次的话，没有用传送阵，周寒还没有体验过风速公路，这次的话，就当尝试一下，
　　感受到风速公路带来的极致速度，
　　由于白雪还在破除封印的状态之中，所以周寒挑选了一匹风属性的坐骑，
　　这样的话，在风速公路上行驶的话，将会事半功倍，
　　果然，半个小时不到的时间，一行人已经奔袭到了苍雷城城门护城河之外，
　　“哇~”
　　“这就是苍雷城吗？好壮观，好漂亮啊！”看到那玄铁城墙高逾百米，厚度几十米，
　　众女纷纷被这样的雄伟给震撼到了，这样的防御，才真正叫做固若金汤，而且半空中还有能量光罩，在不断流转着绚烂的光彩，
　　拥有超强防御力的同时，还为苍雷城增加了别样的美感。

第374章 晚上给予奖励
　　“这就是领主大人的发家之地吗？真的好神奇啊！”
　　“护城河里面，居然还有这么强大的魔兽？”
　　众女看到暴鲤龙在欢快地游泳，更加惊奇了，
　　毕竟她们其中有许多都是一些弱小的异族，
　　所以，除了黄金森林的月光城之外，没有看过其他的大城池，这眼界自然是有所限制。
　　这一路看下来，带来的震撼非常大。
　　而且，周寒拥有了大量的资源之后，将苍雷城中所有能升级的建筑物，都提升到了最高的等级。
　　所以，这些建筑物，不仅能够产生不同的强大属性，而且显得更加壮观。
　　这也是苍雷城看起来比黄金森林的月光城更加壮观的原因所在。
　　“天呐~是领主大人！”
　　“领主大人，您终于回来了？”正在城头巡防的温妮，看到周寒之后，一阵惊呼，眸光涌动，完全湿润了。
　　这个朝思暮想的，自己最爱的男人，他终于回来了，
　　温妮的身体因为激动有些颤抖，不自觉两行清泪流了下来，是激动，是喜悦，
　　来不及多想，温妮直接从百米高的城墙之上跳了下来，想要迫切地投奔到周寒的怀抱之中
　　。
　　“你小心点，这样做太危险了！”
　　“这么大个人了，还这么没有理智！”
　　看到温妮这样做，周寒眼皮一跳，连忙激发出了一道风墙，将温妮给接住了，嘴上轻声责备道。
　　毕竟，现在的温妮也只不过王侯级的实力，这玄铁城墙的高度，对她来说，还是非常危险的。
　　“我一直都很理智的，可是我看到您的那一刻，已经失去了理智！”温妮狠狠地投入到周寒强壮的胸怀之中，
　　感受到熟悉的味道，她动情地说道，脸上满是喜悦。
　　毕竟，好长一段时间，没有得到领主大人的宠爱，夜深人静的时候，脑海中总是浮现出曾今的美好，在一起的点点滴滴，是那么炽烈，那么美好。
　　在她的记忆中留下了不可磨灭的印象，每每想起来，都是那么的回味无穷，让她流连忘返。
　　所以，温妮有这样的激动，也是非常正常，可以理解的。
　　“你个小妮子，越来越会说好听的话语了！”周寒搂住温妮的纤腰，开怀一笑，
　　毕竟，男人都喜欢听情话的，周寒也不例外，何况说话的对象，还是温妮这样娇艳无比的大美人。
　　“我说的都是内心最真实的想法，毕竟，领主大人，您就是我的全部。”
　　“是我这一辈子，唯一深爱的男人！”温妮继续说道，靠在周寒的怀中，就这样静静地，什么也不做，
　　也能感受到这平平淡淡的幸福，只要跟自己心爱的人在一起，每一分每一秒都是珍贵无比的。
　　“嗯，你的心意，我都明白。有你们这样的无私奉献的好女人，我这个领主也是非常的幸运。”
　　“这段时间辛苦你们了。”周寒摸摸温妮的头，温柔地说道。
　　“这些都是我们应该做的事情。”
　　“不过，领主大人晚上要赐予一些奖励吗？”
　　说到奖励的时候，温妮的眼神都变了，妩媚之中充满别样的诱惑风情，依然还是那么美不胜收，
　　非常吸睛，让人挪不开视线，尤其是那越发成熟的曼妙身姿，有着惊人的弧度跟迷人的芬香，
　　让周寒，不由得想起，之前体验过的美妙。
　　“奖励什么的，那都好说，毕竟我就是这么一个善解人意，慷慨解囊的好领主！”
　　“你有如此劳苦功高，必然得狠狠地奖励才行！”周寒邪魅一笑，坏手探去，安抚了温妮躁动的心绪。
　　虽然，在苍雷城没有其他的阻碍，周寒可以放心大胆地人任意施为，
　　但是，他现在还需要查看天武殿的具体情况，所以，还是浅尝辄止，发乎于情，止乎于礼。
　　“嗯呢~我就知道领主大人，您一直具备这样优良的品格。我天谴感谢您的赐予！”
　　温妮娇笑不已，得到安抚之后，也是更加开心了，说明领主大人，并没有忘记她，自己还是在他的心中占据一席之地的。
　　随后，一路上笑闹了一会儿，周寒带着众女，已经来到了苍雷城的内部，
　　抬眼望去，就能够看到天武殿庞大而雄伟的轮廓，散发出了道道金色的光晕，
　　简直就是奇观一般，给人强大的震撼感，
　　等到走得近，这种震撼的感觉更加强烈，强大的气息，在空中不断地盘旋激荡。
　　“这就是天武殿吗？当真是神奇的建筑物啊！我仿佛能够感受到武道的浓郁气息。”克莉丝汀惊叹道，她晋升到了九星传说级的强大存在，
　　自然能够感受到不一样的气息，而这种气息应该就是天武殿所散发出来的武道气息，
　　天武殿的神秘跟强大，已经不需要过多的解释了。
　　“很好，我现在就开始激活招募功能了！”周寒的心情也非常震动，
　　五百万平方米的天武殿，雄踞在苍雷城的正中央，如同圣地一般，
　　给苍雷城更添了无与伦比的雄伟。
　　【系统提示：恭喜你，成功激活了天武殿的招募功能。】
　　随着，周寒靠近在天武殿的大门口的时候，系统的提示，也是如约而至，响彻在脑海之中。
　　“系统，招募有什么限制，需要消耗多少资源？”周寒连忙追问道。
　　【当前在天武殿中，你每天有十次招募的机会，招募次数消耗完毕之后，第二天0点钟，将会自动刷新。】
　　【当天没有使用完的招募次数，第二天也将重置，不可累积。】
　　【每一次招募需要消耗一亿金币或者十万魔晶。】
　　【兵种模板，极品装备，神格，坐骑，丹药，天材地宝，英雄，稀有道具等等，都可以招募到，只要运气好，你就可以起飞。】
　　“每天来一发十连抽吗？”
　　“不错不错，我喜欢这种感觉！”听到系统的提示，周寒脸上露出一丝效益。
　　毕竟，有十次的机会，虽然是有所限制，但是已经达到了周寒的心里预期，
　　而且，机会也是挺大的。

第375章 轻解罗裳
　　至于每次招募要消耗一亿金币或者十万魔晶，
　　也就是说十连抽，那就是十亿金币跟一百万魔晶，
　　以周寒目前的财力来说，还是扛得住的，虽然花销很大，但是他赚钱的速度也很快。
　　这样的话，暂时他还是扛得住的。
　　“先抽几天看看爆率如何？”
　　“到时候根据爆率，来绝对是否要继续抽取！”周寒在心中想到，
　　他也不是傻子，如果抽中极品道具的概率跟中彩票那样低的话，
　　他肯定不会白白浪费金币的，
　　看不到好处的事情，那就没必要继续。
　　“直接来个十连抽吧！”想到这里，周寒没有犹豫，在心中默念道，
　　希望能够来点给力的道具，周寒的要求不高，十次只需要中一次就好，这个要求不过分吧？
　　【系统提示：已收到你的招募请求，此次十连抽需要消耗十亿金币，是否确定？】
　　“确定！”周寒点头道。
　　【正在招募中，请稍等！】
　　随着金币的消耗，天武殿的上空，闪烁着璀璨的金光，各种虚影在金光之中一闪而过，
　　有巨龙的庞大身影，有凶兽的狰狞气息，有圣洁的光芒，有血腥的魔气涌动，等等一系，
　　各种各样强大而狂暴的气息，在金光形成的旋涡之中，疯狂地激荡。
　　【招募完成！】
　　【恭喜你，成功招募到三十万魔晶卡一张！】
　　虽则第一道提示传来，如果是用魔晶招募的话，算下来他还小赚了二十万魔晶，
　　当然，这点蝇头小利，周寒并不怎么在乎，他的目标是获取的极品道具，
　　不然的话，天武殿这样高级的特殊建筑物，根本没有发挥出它应有的作用，这不是周寒希望看到的结果。
　　不过来不及多想，第二道招募的提示，也传了过来。
　　【恭喜你，成功招募到了两千万金币卡一张。】
　　【恭喜你，成功招募到史诗兵种模板两张。】
　　【恭喜你，成功招募到银色品质装备一件。】
　　【恭喜你，成功招募到传说原液三滴。】
　　【恭喜你，成功招募到一千万金币卡一张。】
　　【恭喜你，成功招募到一千五百万金币卡一张。】
　　【恭喜你，成功招募到橙色品质装备三件。】
　　【恭喜你，成功招募到紫色品质特殊锻造图纸一张。】
　　【恭喜你，成功招募到传说兵种模板1张。】
　　随后，招募的信息，在虚拟面板之上，全部刷新出来了，
　　周寒眉梢一喜，连忙进行了查看，
　　这些招募到的物品，全部都自动存放在了空间包裹之中。
　　“这个传说原液，不知道有什么作用？”
　　周寒将有用的传说级兵种模板取出来之后，目光投向了三滴散发出奇异光晕的液体之上，脸上露出疑惑的神色。
　　其实花费了十亿金币的话，招募到了传说兵种模板，周寒就感觉到不是特别亏，
　　再加上这些银色装备，两张史诗兵种模板，还有锻造图纸，
　　算起来的话，周寒对于这次十连抽的效果非常满意。
　　就是这传说原液，还是第一次听说，具体的效果，也不是很清楚。
　　如果，能够起到一些作用的话，那算是意外之喜了。
　　“嗯？好浓郁的传说级力量，在其中涌动啊！”取出来的瞬间，周寒就感觉到这三滴液体，其中蕴藏的力量。
　　单从气息，就能感受到其中的强大效果。
　　想到这里，周寒直接发动了银瞳，对于传说原液，进行了鉴定，
　　很快，各种属性全部呈现出来，跃然纸上，清晰可见。
　　【传说原液】
　　【品质：金色】
　　【类别：辅助类灵液】
　　【描述：是某位宗师级炼金术师，将大量的传说精魄以特殊的方法，研磨，配置，经过一系列繁杂的工艺流程，炼制出来的原液，蕴藏着非常浓郁而强大的传说级力量。而且这种力量，对于修炼者来说，可以完美地吸收，达到最高的利用率。是非常难得的极品灵液，服用之后，会有意想不到的神奇效果发生。】
　　【效果：使用传说原液之后，服用者将会提升到1~5星传说级层次。至于能够提升多少星级，会受到身体结构、吸收程度、元素掌控、环境因素等影响。】
　　【说明：低于王侯级品质以下的英雄服用，将无法激发其中的效果。】
　　【限制：该灵液同一单位，只能服用一次，多次服用无法生效。】
　　“我去！原来是可以提升到传说级层次的灵液，这还真是惊喜啊！”
　　看完之后，周寒心中很激动，
　　这三滴传说原液，就意味着能够培养三个传说级的英雄了，
　　简直是太给力了，
　　虽然在战斗之中，单个的英雄，战斗力起不到决定胜负的作用，
　　但是英雄提升到传说级的层次之后，会解锁更强大的技能，这些技能可能会对所统领的队伍，带来巨大的增幅。
　　而且，传说级英雄的内政能力，将会更加强大，
　　刚刚提升到九星传说级的克莉丝汀，她的内政效果就跟之前相比，发生了翻天覆地的改变，
　　这样的话，给队伍带来更大的增幅，整体战斗力就上去了。
　　所以，这就是传说级英雄能够起到的作用。
　　“领主大人~您手上的东西……”
　　温妮贴了过来，虽然她不知道这传说原液的效果，
　　但是，从灵液之上散发出来的精纯而强大的能量波动，当然可以清晰地感受到其中不凡的力量，
　　所以，她才会充满好奇，娇声问道。
　　周寒微微一笑，没有多说，
　　“你不是想要奖励吗？”
　　“本领主现在就赐予给你，保证你喜欢！”
　　既然传说原液有这样神奇的效果，周寒自然是要给温妮晋升一番，
　　第一，温妮也确实有功劳，第二的话，温妮的领导能力还是非常出众的，晋升到传说级之后，给队伍整体的增益，将会更加强大。
　　“现在吗？”
　　“要在这里吗？”温妮看了一眼四周，娇媚地说道。
　　“当然！”周寒点头。
　　“嘻嘻~遵命！”
　　温妮眨了眨眼睛，抛了个媚眼，轻解罗裳，将衣衫褪落在地。

第376章 狠狠地降服
　　周寒：……
　　一拍脑门，显然是温妮会错意了，
　　错误地理解了周寒所说的‘赐予奖励’！
　　看到温妮贴了过来，周寒直接将她揽入怀中，笑着说道，
　　“我说的是奖励，是指这个‘传说原液’！”
　　“你这脑海中都是些不健康的想法啊！”
　　“啊~”温妮微微一愣，不过倒不觉尴尬，毕竟面前是自己深爱的男人，而且两人早已经亲密无间，
　　所以，也不存在什么羞涩之类的。
　　“嘻嘻~都怪你魅力太大了！”温妮媚眼一白，娇滴滴地说道。
　　“好了！你现在服用这传说原液吧！”周寒连忙制止了温妮的做坏，开口说道。
　　“嗯嗯，好的~”
　　温妮没有继续乱蹭，直接听话地将传说原液一饮而尽。
　　“有点甜~”
　　“而且……呃！”
　　温妮还想说什么，但是接下来她娇美的容颜，顿时一阵变幻，精纯的传说之力，在体内快速涌动，将她的话语给打断了，
　　传来一声娇呼，显然是她王侯级的体质，一时之间没有适应这种力量。
　　“你放松心神，不要去抵抗这种力量。”
　　“它会自动滋养你的身体，对你的身体进行改造，直至达到传说级的层次为止！”
　　看到温妮有些紧张，周寒笑着安慰道，
　　他通过鉴定之后，自然是知道这种传说原液是没有副作用的，可以放心接纳精纯的能量。
　　“嗯嗯~谢谢您，领主大人！”温妮美目涌现出感激跟甜蜜，
　　自己也要很快就成为一名传说级的英雄，这是之前从来都不敢想的事情，
　　毕竟，她这是一名王侯级的英雄而已，现在直接跨越了这么多的境界，
　　这一切，都是自己所深爱的那个男人赐予的，
　　被这样强大而又温柔帅气的男人宠爱着，真是自己今生最大的幸运，做梦都会笑醒的那种。
　　“温妮！”
　　“该清醒了，你已经进阶成为了传说级英雄！”
　　周寒得到了系统的提示，知道温妮进阶成功了，而且还是4星传说级品质，融合程度还是很不错的，
　　不过，看到温妮好半天还在那里发呆，周寒才出言提醒道。
　　殊不知，温妮正陷入了甜蜜之中，一下子走神了。
　　“啊~我……”
　　“这么快就成功了吗？”温妮露出不好意思的笑容，接着感受了下自己的力量，
　　“天呐！这就是传说级的力量吗？我居然变得这么强了！”
　　“领主大人，您真好！爱你，mua！”温妮连忙献上热吻，感受到强大的传说力量，这种感觉非常美妙，同时也可以为领主大人，做出更大的贡献了。
　　周寒笑了笑，他知道温妮肯定非常开心，也就由着她了。
　　随后，目光在温妮身上扫视了一圈，将她晋升之后的属性，全部呈现出来了，一览无余，清晰无比。
　　【魅影妖姬·温妮】
　　【战力：4星传说】
　　【种族：妖女族】
　　【生命：46万】
　　【攻击：14万】
　　【防御：9万】
　　【属性：迷幻之力】
　　【武器：星幻法杖（橙色）】
　　【护甲：妖姬斗篷（橙色）】
　　【特性：暂无】
　　【技能1：魅影结界LV5（使用强大的迷幻之力，凝聚成为虚幻的结界，处于结界中的所有敌方单位，将会受到迷幻之力的侵蚀，全属性降低的同时，有一定的概率会自相残杀。触发的概率根据目标的精神力强度，好色程度来决定。）】
　　【技能2：妖姬之舞LV5（绽放出绝美的舞姿，大幅度增强友方单位的精神力，小幅度提升防御力。）】
　　【技能3：幻影之手LV6（使用出的迷幻之力，将会化作无数虚幻的利爪，隐藏在空间之中，无声无影对敌方目标发动突袭。）】
　　【天赋：妖姬魅惑（战斗状态下，自身的迷幻之力增强三倍，击杀目标之后有10%的概率窃取目标一定的精神力。）】
　　【当前疲劳：45/180】
　　【内政：所统领的队伍，移动速度增加50%，一百米范围内的所有敌方单位移动速度降低20%。】
　　【专属武器：妖姬魔杖（金色），未激活】
　　【专属护甲：羽媚斗篷（金色），未激活】
　　【隐藏效果：永久增加5%全属性，等级在当前等级之上增加10级】
　　【当前疲劳：136/160】
　　“果然，晋升到传说级之后，技能效果对友方单位有效果。”
　　“而且，内政也加强了许多！”
　　周寒查探完毕，露出满意的笑容。
　　三个技能，有攻击，有辅助，配合使用的话，能够起到非常给力的作用，
　　此时的温妮，成为魅影妖姬之后，那真的是更加妩媚，沉鱼落雁也不过如此，让你有一种怦然心动，无法自拔的震撼。
　　周寒知道，这是魅影妖姬的天赋使然，将魅惑提升到了极致。
　　“嘻嘻~领主大人，好看吗？”
　　“您喜欢就好！我的美，只为您一人绽放！”
　　感受到周寒火热的目光，在身上不断地逡巡，温妮掩嘴一笑，心情非常愉悦，
　　毕竟，能够吸引领主大人的视线跟关注，是她们最希望做到的事情。
　　“好啊！你又调笑本领主，看我晚上怎么收拾你！”周寒佯怒道，
　　之前温妮也总是挑衅周寒的权威，不过后面被他给制服了，
　　现在又这样，肯定是跟这段时间，周寒没有在苍雷城有关，因为没有制服她，所以，才助长了温妮的嚣张气焰。
　　温妮一听，美目之中，流露出更加期待的神采。
　　“领主大人，您终于回来了！”
　　“太好了，我们都好想你！”
　　两道惊喜的声音传来，正是格蕾丝跟格蕾雅双胞胎姐妹俩，娇俏可爱，还是梳着熟悉的双马尾，
　　因为，她们知道周寒喜欢这种风格，所以一直都没有更改。
　　她们刚才一直在领地之外，负责巡逻。
　　周寒看到还有两滴传说原液，自然想到要赐予给她们，
　　毕竟，她们也算是最高跟随自己那一批，理应受到这样的奖赏，
　　所以，刚才温妮进阶的时候，周寒就派人将她们给召回来了。
　　看到周寒，姐妹俩眼神一亮，俏脸充满巨大的惊喜。

第377章 好好伺候
　　看到周寒，姐妹们俏脸充满了巨大的惊喜，一个个都往周寒的怀中扑去，
　　贪婪地呼吸着周寒身上的味道，倾诉相思之情。
　　毕竟，没有周寒陪伴的夜晚，是格外的漫长而孤寂，
　　现在只有抱得更紧密，才能感受到这一切都是真的，感受到领主大人的温暖爱意。
　　“你们来的正好，这灵液你们现在就服用了吧！”周寒好不容易安抚了姐妹俩躁动的心绪，
　　将传说原液给取了出来，递了过去。
　　“嗯？这是……”
　　“好玄奥的力量，真的要给我们服用吗？”
　　“领主大人，您太好了！”格蕾丝美目一惊，闪烁着巨大的感动与兴奋。
　　“当然要给你们使用，毕竟你们这么能干，这些赏赐那是应该的。”
　　“服用了之后，你们就可以成为强大的传说级英雄了！”
　　周寒将她们揽入怀中，笑着说道，
　　确实，这些日子，姐妹俩对于苍雷城做出的贡献，按时有目共睹的，
　　前期开荒的时候，都是她们带领的探索队伍，对于周边的地形，环境，以及其他的异族势力进行探查，
　　所以，起到的作用非常之大，是周寒前期能够快速发展，不可获取的助力。
　　尽管，她们现在发挥不了巨大的作用，但是不能否则她们曾经的努力跟贡献，
　　至于为什么现在发挥不了应有的作用，主要还是她们现在的品级还是太低了，只有王侯级，
　　所以，就算是有能力，也是心有余而力不足，
　　现在的她们甚至连史诗级的兵种都不如，这样的情况，在格蕾雅姐妹俩心中自然是非常难受的。
　　“传说级英雄吗？”格蕾丝一阵惊呼，顿时有些呜咽，
　　如果真的是这样的话，她们又可以重新给领主大人，做出更多的贡献了，
　　这对于死忠来说，没有比这更开心的事情了。
　　“领主大人，谢谢您！真是太感谢您了，没有忘记我们姐妹俩！”格蕾雅也是非常激动，
　　主要还是那种被重视的感觉，让她们非常开心跟甜蜜，
　　不管怎么样，只要领主大人，心中还有她们的地位，这一切都足够了。
　　“你们赶快服用吧！要感激的话，晚上再好好地感激领主大人的恩情吧！”温妮在一旁娇笑着说道，眼神中的意味，不言而喻。
　　“好的~晚上一定要为领主大人排忧解难，放松身心！”格蕾丝羞赧一笑，不过这段时间没有那样了，本来平时很羞涩的，但是现在没有退缩，
　　毕竟，她的心中还是非常渴望那样的，
　　还是因为害羞而错过了，那真是后悔不已。
　　“我也是服用了这种灵液，才提升到传说级层次的。”
　　“效果非常显著，就是不知道你们能够提升到什么星级。”温妮解释地说道。
　　“那我们开始服用了？”姐妹俩美目看向周寒，
　　看到周寒点头之后，直接将灵液一饮而尽，
　　“呃~啊！”
　　同样的娇呼，从她们嘴中响起，清脆动听，让人无限遐想，
　　整个改造过程，持续了一段时间之后，系统也是传来了提示。
　　【系统提示：恭喜你，你麾下的英雄·格蕾丝成功晋升到3星传说级的层次，变得更加能干了。】
　　【恭喜你，你麾下的英雄·格蕾雅成功晋升到3星传说级的层次，变得更加能干了。】
　　周寒：……
　　这系统越来越不正经了，也不知道是跟谁学的。
　　不过，姐妹俩的运气也不差，达到了3星传说级的层次，算是一个非常巨大的提升了，
　　周寒很满意这样的效果，
　　当然格蕾丝她们更加满意了，感受到身体之中涌动的强大的传说力量之后，
　　她们抱着周寒不断地献出自己的热吻，倾泻了全部的爱意，带着无尽的感动跟喜悦，非常湿润。
　　周寒也知道，她们心中的委屈已经很久了，这下子成为了传说级之后，自然是要狠狠地发泄出来，也就由着她们的小性子了。
　　与此同时，周寒也扫视了她们一遍，进阶之后的相关数据，也是一览无余，清晰可见，全部复现在虚拟面板之上。
　　【风行女王·格蕾丝/格蕾雅】
　　【战力：3星传说】
　　【种族：豹女族】
　　【生命：41万】
　　【攻击：12万】
　　【防御：10万】
　　【属性：疾风之力】
　　【武器：暗金匕首（橙色）】
　　【护甲：御风短袍（橙色）】
　　【特性：暂无】
　　【技能1：风之领域LV5（使用出强大的风元素力量，形成狂风的领域，对于领域之中的所有敌方单位，造成70%的减速效果。友方单位增加50%速度，同时在领域之中将会获取30%的减伤效果。）】
　　【技能2：风行天下LV5（将风元素的力量，汇聚到全身，使自己获取更极致的速度加成。施展该技能之后，将会进入到霸体状态，无视负面状态的影响，并且闪避率大幅度提升。）】
　　【技能3：风遁·暗杀LV5（将身体隐匿在风中，短时间内攻击力暴涨十倍，对单体目标发动暗杀，该状态下发动攻击，将会无视对方的护甲跟闪避。）】
　　【天赋：野性奔腾（大幅度提升移动速度跟攻击速度，能够自动回复生命值，脱离战斗3秒之后，恢复生命的速度提升3倍。）】
　　【当前疲劳：105/170】
　　【内政：所统领的队伍，移动速度增加20%，攻击速度增加20%，暴击率提升10%。】
　　【专属武器：风暴匕首（金色），未激活】
　　【专属护甲：永夜战衣（金色），未激活】
　　“领主大人，我们掌控了风的力量，身体好轻盈啊！”格蕾雅惊喜地说道，
　　现在的速度，比她们之前可是要快太多了，
　　加上豹女族本来的速度优势，这加成起来的话，
　　如果周寒没有开逐风奔雷的话，也不敢说稳胜她们，
　　毕竟，她们的天赋就是野性奔腾，是种族天赋，主攻速度的，
　　而周寒是狂雷炼狱，主攻击的，
　　双方的侧重点不同，自然发挥的效果，也是不同的。
　　“我们拥有了更强的暗杀技能了，这样的话，如果对战的时候，能够针对敌方部队中的重要人物，进行暗杀了！”
　　显然经过摸索之后，格蕾丝她们也是渐渐地知道了自己的优势所在。
　　周寒点点头，姐妹俩提升之后，确实可以让队伍的作战方略，提供更多的可行性，这是他乐于看到的。
　　而且，她们的技能1【风之领域】，也是一个非常不错的控制技能，减速效果非常强大。
　　内政能力也是增幅移速跟攻速方面的，这些都可以给队伍带来极大的帮助。
　　所以，这样的话，她们就可以承担更大的重任了。
　　“接下来，就看看这个传说兵种模板的效果了！”周寒将招募到的模板取了出来，神色颇为期待。

第378章 海神卫
　　总的来说，这次十连抽的效果，出乎了周寒的意料之外，
　　首先是培养了三名传说级英雄，然后还有一张传说兵种模板，
　　这十亿金币，花费的简直太值得了。
　　“唉！可惜一天只能抽十次，要是次数多点，就美滋滋了。”周寒在心中感慨道，
　　不过，他也知道，自己想得有点多，
　　但是从天武殿上面的描述来说，当前暂时每天只能抽十次，也就是说，天武殿的招募效果，以后还会增强的，
　　至于怎么增强，周寒不得而知，
　　不过无外乎三个方面，领地的等级，领地的经济，还有强大的实力，
　　只要这些提升上去了，周寒相信，会见证到天武殿的加强效果。
　　当然，现在想这个还是太遥远了，路在脚下，还得一步一步完成才行，
　　这也是周寒时长告诫自己的，不能太飘，脚踏实地发展才是王道。
　　取出传说兵种模板，是一张羊皮纸一样的东西，重量很轻，上面流转着绚烂的光彩，非常夺目，
　　那是一种淡蓝色的光彩，非常柔和，有种润物细无声的感觉。
　　光波流转，传说的力量缓缓地密码开来。
　　“淡蓝色的光彩？难道是水属性的吗？”周寒面色有些疑惑，
　　这样的气息，他在薇薇安身上清晰地感受过，有着温润、柔和的美妙，让人爱不释手。
　　所以，周寒才会有这样的猜测。
　　“先看看再说吧！”周寒也懒得再猜了，他也没有那种兴致，
　　直接发动银瞳，扫视了传说模板的属性，很快所有的描述跃然纸上，清晰无比。
　　【兵种模板·海神卫】
　　【品质：金色】
　　【类别：兵种模板类道具】
　　【描述：这是一个神奇的兵种模板，海神卫拥有着强大的力量，是海神的亲信卫队，继承了一丝海神的力量，对于水元素用着强大的掌控能力。一旦使用模板之后，可以完美的继承其中的力量，让你的兵种变得更强。】
　　【说明：海神卫为7星传说级兵种，你可以将自己所掌控的任一一只兵种转换为海神卫。】
　　【限制：你所拥有海神卫的数量上限为五十万，超过这个数目，将无法继承能量。】
　　【该道具为一次性道具，使用之后，将会自动销毁。】
　　“海神卫？还是7星传说级兵种！”
　　“好，来的太好了！”周寒开怀大笑，看到模板之后，非常满意，露出了笑容，
　　不仅是因为7星传说兵种的，超高层次，主要还是因为这是水属性的兵种，
　　也是周寒目前所欠缺的，将来跟海族要发生战斗，如果没有水属性兵种的话，只能被动地防御，局势肯定非常被动。
　　但是，现在这个问题，有所改善了，有了精通水属性的海神卫的加入，
　　周寒自然是可以掌控一些主动权的，不至于一直处于被动的尴尬局面，
　　虽然这些事情，看起来很遥远，但是对于以为优秀的领导者来说，及早的布局，未雨绸缪，才是王道，
　　不能光顾着眼前的利益，放眼未来这是必须要具备的军事素养。
　　“现在直接使用海神卫的兵种模板吧！”
　　“就选哥布林兵种吧！毕竟这个招募便宜，反正没有其他的要求。”周寒很快做出了决定，
　　因为对于兵种是没有限制的，描述上面说只需要麾下任意兵种就行，
　　原本的兵种强弱，对于使用模板之后，根本没有任何影响，
　　所以，周寒毫不犹豫地使用了哥布林兵种，
　　毕竟哥布林招募起来非常便宜，要知道海神卫的数量上限是五十万，
　　如果用其他的兵种来转化的话，也是一笔非常庞大的金币，
　　周寒虽然不在乎这些金币，但是该节约的还是要节约，做什么事情，都要考虑到利益。
　　【系统提示：你使用了传说兵种模板·海神卫，所指定的兵种为哥布林战士。】
　　【正在转化之中，请稍等……】
　　随着周寒下达了命令，手中的模板顿时化作了一道白光消散在空气之中，
　　过了几分钟之后，提示声再次传来。
　　【系统提示：恭喜你，你的兵种·哥布林战士，成功继承了七星传说兵种·海神卫的全部属性，正是成为了海神卫。】
　　【注意，你所拥有的海神卫上限为五十万个单位。】
　　【相关的属性数据已经更新在虚拟面板之上，请及时查看！】
　　“很好，终于转化成功了！”
　　“现在的海神卫算是我的领地之中，品质最高的兵种了！”周寒脸上闪烁着兴奋的笑容，
　　毕竟7星传说级的兵种，算是传说级之中，非常高级的存在，能够发挥出来的力量非常强悍。
　　如果，到时候再给海神卫装备上特性跟符文之后，那就更加恐怖了，9星的传说兵种，也不放在眼里。
　　“启禀领主大人，城门外发现了一支来路不明的队伍，是否发动进攻？”这个时候，有侍卫汇报道。
　　“哦？有队伍要突袭吗？”
　　“能看到他们有什么特征吗？”周寒眉头一皱，开口问道，
　　他记得苍雷城附近，已经全部给平定了，已经没有其他的势力了。
　　“他们全身有着淡蓝色的铠甲，气势看起来非常强大，而且他们的武器……”侍卫连忙回答道，将特点都描述出来了，
　　这也是身为一个优秀斥候，所具备的具备素质，那就是敏锐的观察力跟精准的表达能力。
　　“哦？淡蓝色铠甲？”
　　“难道是……”
　　想到这里，周寒连忙查看了一下，面板上面的兵种信息，
　　很快就看到了海神卫的图鉴，跟这个描述的基本吻合，看来八成是转化为海神卫的哥布林，
　　不然的话，苍雷城纪律森严，要是有敌人的话，估计一百里之外，就能给探查清楚了，不可能让他们离得这么近。
　　“我知道了，带我去看看吧！”周寒点头说道，
　　具体情况，还是看过之后，再说，他不能轻易下决定的。
　　如果是哥布林前来的话，肯定是有事情要禀告，不然的话，他们一般情况下，是不会到主城来的，而是在外面的资源点驻守。

第379章 一起泡温泉？
　　所以，周寒过去的话，正好可以听到他们所要汇报的事情。
　　因为城池面积很大，所以在苍雷城内，也是安装了一些风速公路的，这样的话，能够提升工作效率，非常便捷，
　　周寒通过风速公路，也就几秒钟的时间，来到了城门口，
　　在护城河之外，果然看到了一群蓝色铠甲的战士，浑身散发出强悍的气息，力量一看就知道非常强大。
　　周寒淡然一笑，确实是海神卫，
　　七星传说级的力量，让守城的士兵们，都是高度戒备。
　　“这是海族入侵过来了吗？气息好凌厉啊！”克莉丝汀脸色凝重地说道，
　　她是听过周寒分析过局势的，所以，自然是知道海族的存在，而且海族非常强大，兵种的种类也是非常繁多。
　　现在，看到海神卫，她并不知道情况，所以以为是海族来侵犯了。
　　“他们身上散发出来的气势，已经超过冰皇·哥布林了。”
　　“这么说，超过了五星传说的层次了？”
　　其他几女，也是做好了战斗的准备，
　　周寒有些好笑，看把她们紧张的，刚准备解释一番的，
　　就看到海神卫们纷纷跪下，齐齐发出呐喊：“拜见领主大人！”
　　“我们能够拥有如此强大的战力，多亏了您的栽培！”
　　“我们要成为您最锋利的剑，斩杀一切阻碍！”
　　海神卫激荡的声音，响彻过来，城头上的守卫们震惊了，
　　“好家伙，原来是自己人，害我紧张的……”
　　“还是领主大人厉害啊，又培养了一支强大的传说级兵种。”
　　士兵们都惊叹道，眼神中闪烁着更加崇拜的炽烈，这样的领主，才是真正的霸主，有着强大的王霸之气。
　　“领主大人，您什么时候有这样的强军，我怎么不知道？”妲己美目之中，也是非常震惊。
　　“不愧是我们深爱的男人，就是这么厉害！”晓舞吹嘘到，对于领地之中，新加入了这样一支强军，她也是非常开心的。
　　因为，她感知到海神卫是水属性的，那么她们管理暴风城的时候，面对海族的攻击，将会有更大的战斗力。
　　周寒笑着说了几句，让人打开了城门，将海神卫迎了过来。
　　“参见领主大人！”海神卫万夫长托尼恭敬地行礼。
　　“此次前来，所为何事？”周寒问道。
　　“是这样的，本来是有一件事情，需要汇报的。”
　　“不过，现在似乎没有必要的，我们能够亲自处理了。”托尼笑着说道。
　　“哦？”周寒有些疑惑。
　　“我们之前发现了一座巨大的湖泊，比我们占领的太平湖，要大无数倍，里面有强大的异族驻守。”
　　“所以，我就前来准备汇报这个消息的，准备请求支援，调兵遣将攻打这些异族的。”
　　“不过，现在我们的实力得到了爆涨，所以支援也就没有必要了！”
　　托尼连忙解释道，至于为什么不派遣斥候前来汇报消息，而是他亲自前来，
　　主要他还是有些小心思，想要在领主大人面前，展示下自己的功劳，
　　毕竟，他们之前只是哥布林战士，待遇很差的，得不到重用，现在好不容易有点功劳，自然是不想错过这样的机会。
　　“原来是这样啊！”
　　“很好，本领主现在就命令你们，以最快的速度，拿下这片湖泊。”
　　听到托尼的解释，周寒很快就明白了，当即下达了命令，
　　对于湖泊之中的资源，他并不是特别看重，
　　而是看重的是湖泊的面积，这么大的面积，完全可以操练水军，进行模拟战斗，提升水军的作战能力，跟战术的配合。
　　“遵命！我这就去！”在领主大人面前露脸之后，托尼的目的也达到了，精神非常振奋，带着士兵火急火燎地离开了。
　　周寒对此也没有太多的担忧，毕竟海神卫的强大战力摆在那里，尤其是水里作战，那威力更加强大。
　　因为面板上面呈现出来的数据是骗不了人的。
　　【海神卫】
　　【品质：7星传说级】
　　【种族：星海族】
　　【特性：暂无】
　　【符文：暂无】
　　【武器：御水刀（紫色）】
　　【护甲：海蓝战铠（紫色）】
　　【技能1：狂浪奥义LV8（被动技能，自带水元素的终极奥义领悟，对敌对目标造成的水属性伤害，将会增幅十二倍。受到水属性能量的进攻，将会削弱70%的承受伤害。）】
　　【技能2：灭世洪波LV8（主动技能，将空气中游离的水元素凝聚起来，形成滔天巨浪，对三百米范围内所有敌方单位，造成海量的伤害，进行疯狂轰击。当战斗场景为水地的时候，该伤害额外增强三倍。）】
　　【技能3：水牢光环LV7（光环技能，以自身为中心，三十米范围内，凡是进入到这个范围的的所有敌方单位，有70%的概率，被水元素形成的水牢跟束缚住，束缚之后，不仅失去行动力，全属性降低50%。友方单位在光环的范围之内，会得到水元素的滋润，恢复一定的伤势。）】
　　【维护费用：一万二千金币/天/单位】
　　【传说专属：海神传承（获取了一丝海神的力量，攻击力跟承伤百分比大幅度提升。）】
　　总体来说，技能的效果，还是非常强大的。有强大的输出力，有控制能力，防御力也不弱。
　　“这几天，就给海神卫配置上特性跟符文！”
　　“那个时候的战斗力，将会更加惊人！”周寒笑着自语，看完海神卫的属性数据之后，心情大好。
　　不过，想要获取到高品质的符文，并不容易，
　　因为，祈月节的抽奖累计活动奖励，已经被周寒全部领取完了，
　　所以，想要弄到金色的符文，没有保底的了，只能纯靠运气，这个就非常难受。
　　事情也处理得差不多了，吃过晚饭之后，
　　众女娇笑地凑了过来，神色都是非常妩媚，穿着也是非常清凉，
　　毕竟，苍雷城之中，除了周寒之外已经没有男性了，所以，她们现在的着装都非常大胆，千娇百媚，有着无限的风情，
　　凯瑟琳，薇薇安，克莉丝汀，妲己，美羊羊，晓舞，格蕾丝，格蕾雅，温妮等女，
　　都是绝世美人，亭亭玉立，娇俏动人，站在那里，形成了最靓丽的风景线，简直美不胜收。
　　“领主大人，苍雷城居然有这么神奇的温泉！”
　　“您带我们感受下呗~”妲己甩着小尾巴，娇滴滴地说道。

第380章 月色撩人
　　已经是晚上了，静谧的月光洒落下来，将月光温泉，照耀的美轮美奂，充满了朦胧而神秘的美感，
　　这样的奇异现象，自然是被众女给发现了，
　　尤其是妲己、克莉丝汀等女，她们之前没有来过苍雷城，自然是没有见识过月光温泉的，
　　所以，看到这么美妙的事物，自然是想要感受一番的，
　　况且，听到温妮她们说，这月光温泉，不仅水源特殊，风景秀美，而且在里面浸泡，还可以增长自身的实力，
　　这样一说，她们肯定是抵抗不住这样的诱惑，想要亲自感受的心情，愈发迫切。
　　“好吧，既然你们都这么说了！”
　　“那就一起去感受下吧！”周寒微微一笑，半推半就的被众女胁迫，推到了月光温泉之中。
　　“哇~这水质好澄澈啊！”晓舞娇笑着说道，在温泉里面快乐地游动着，模样娇俏可爱。
　　“是啊，还真的能够提升力量，身体的疲劳也得到了缓解！”克莉丝汀也笑着说道，显然这刚一接触，就喜欢上了这个地方，
　　这种月光的能量，还可以滋养容颜，洁净肌肉，没有哪个女性，能够抵抗这种效果。
　　所以，众女一下来，就玩的不亦乐乎，在那嬉笑打闹，形成了无比靓丽的风景线，
　　透过澄澈的泉水，周寒能够将她们的各种美妙，尽收眼底，这感觉非常酸爽。
　　许是感受到周寒炽烈的目光，她们巧笑嫣然，带着邪魅的笑容，缓缓地朝着周寒游来，将他给包围了。
　　“你们……”
　　周寒哪能不知道她们的意图，没想到她们一起，这也太……
　　他还没有来得及说话，已经被妲己的香唇给覆盖住了，
　　然后……
　　……
　　……
　　……
　　夜色更加沉沦，月光温泉惊涛拍岸，泉水涌动，也不知道为啥，月光温泉会发生这样巨大的变化，
　　连月光都躲进了云层，似乎是怕看到什么一般。
　　第二天早晨，周寒神清气爽地醒来，看到熟睡的她们，周寒嘚瑟一笑，
　　如今，他的实力可谓是越来越强大了，
　　毕竟，对付半神级的高手，都能够轻松秒杀，这种身体力量能差吗？
　　“这么说来，现在的赛丽亚，应该也不是我的对手了！”周寒一边穿着衣服，一边邪恶地想到，
　　毕竟，赛丽亚这样的绝世美人，是最早跟谁周寒的，
　　对周寒的意义，还是非常重大的，
　　自己之所以，能够在前期得到快速的发展，可以说赛丽亚功不可没，
　　所以，这种感情，这种羁绊，自然是不一般的。
　　周寒现在的实力提升了上来，自然要赛丽亚最亲密的爱，这也是赛丽亚一直希望做的事情。
　　身为一个优秀而伟大的领主，自然要满足下属们的简单要求。
　　“不过，我这次回来的时候，赛丽亚没有出现，这就有点奇怪了！”周寒心中有些疑惑地说道，
　　昨晚在温泉的时候，温妮好像说了赛丽亚的事情，不过当时场景那么混乱，
　　又是那种状态，周寒自然是没有听清楚了。
　　“还是先去看看她的情况吧！”
　　周寒没有多想，整理好衣衫之后，就来到了赛丽亚居住的地方，
　　然后看到赛丽亚，静静地盘坐在那里，微闭着眼神，身上散发出了神圣的光辉，圣洁无比，无比的恬静，
　　配合着绝美的容颜，跟完美的身姿，简直太美了。
　　周寒扫过赛丽亚山峰上的傲然，邪魅一笑，伸手……
　　“嗯？”
　　周寒的手，刚要触碰，
　　突然，感受到一股伟岸而磅礴的力量传来，紧接着周寒的身体，直接被这种强大的力量，给击退了几步。
　　“这是……”
　　“好强大的力量啊！”
　　“这真的是赛丽亚的力量吗？”
　　周寒面色露出惊骇，这种强大的力量，他之前也有感受过，那是在神树·月桂之上，那疑似月之女神的身影，散发出来的强大力量，
　　面对这种强大的力量，根本没有反抗的力量，
　　因为，完全不是一个次元的力量，有种深深的无力感。
　　所以，这也是周寒疑惑的地方，为什么赛丽亚身上，也会出现这种强大的力量，
　　难道，她也是主神级别的存在？
　　当然，对于这些东西，周寒现在是毫无头绪，也不知道自己离开苍雷城这段时间，赛丽亚身上发生了什么变化。
　　好在，赛丽亚身上散发出来的强大力量，并没有针对周寒，而是她现在这种状态下的一种自我保护意识，
　　要是这种力量，真打在周寒的身上，那又什么后果，周寒也不知道。
　　“本来以为可以降服赛丽亚的，看来是我想太多了！”周寒摇了摇头，一阵苦笑，
　　他现在的实力面对低级圣耀强者，都有一战之力，
　　但是没想到，赛丽亚的身体似乎有不少的秘密。
　　“也不知道是好事儿，还是坏事儿！”周寒有些担忧地想到，他可不想失去赛丽亚，或者赛丽亚变成了某种其他的存在，
　　这些都是周寒不愿意看到的。
　　“吾主！您回来了？”
　　惊喜的声音传来，一个柔软的拥抱，将沉思之中的周寒惊醒了，
　　赛丽亚眨着纯净的大眼睛，将下巴放在周寒的肩膀之上，非常开心，
　　这段时间，没有见到周寒，她当然非常想念。
　　“是啊，我回来看看我的天使宝贝！”
　　看到赛丽亚惊喜的美颜，眼神中的喜悦，还是周寒熟悉的风格，刚才所发生的事情，他也没有多想，
　　一把将赛丽亚揽住怀中，直接给了一个十分钟的热吻。
　　“呼，呼……”
　　良久吻得快喘不过气来，两人才不舍地分开。
　　感受到周寒的抚弄，赛丽亚虽然羞涩，但是并没有抗拒，毕竟自己的身心，是完全属于面前这个男人的。
　　而且，她心中也非常喜欢周寒的各种亲热。
　　“吾主，您的实力好像提升了很多！”
　　“这段时间，发生了什么？您的提升速度太快了！”赛丽亚好奇地问道，
　　她毕竟是天使，拥有着强大的力量，自然也非常敏锐地感知到了周寒的实力变化。

第381章 赛丽亚的秘密
　　赛丽亚感受到，周寒无论是身体素质，还是精气神都有着巨大的变化，
　　显然是实力得到了提升，而且提升的幅度还不小。
　　“这段时间，有了一些际遇，还剿灭了一些大型势力……”
　　随后，周寒将这段时间，发生的事情，都跟赛丽亚讲了一遍，
　　两人就这样相拥着，相互诉说着，自己身上发生的一切时间，虽然平平淡淡，但是却感觉到非常美好而恬静。
　　“这些异族势力，还真是不知死活，竟然冒犯吾主的威压！”
　　“我这就去灭他们，吾主的荣耀不容亵渎！”
　　听到暗夜城发动攻击的时候，赛丽亚明显非常愤怒，身上的能量在剧烈起伏，跟傲然山峰交相辉映。
　　周寒每次看到赛丽亚这个样子，就感觉到特别可爱，
　　同时心中也是充满了感动跟高兴，毕竟，她全身心地为了自己这个领主着想，有这样的天使守护，这感觉真的太好了。
　　“你别激动，真个暗夜城，我会处理好的。”
　　“要是你出手了，第一我的麾下将士得不到锻炼。”
　　“第二，你是我的底牌，这样暴露的话，并不适合，而且容易被更强大的存在注意，而且万一对方做出一些针对措施，那可不是一个好消息。”
　　“所以，除非到了我真正解决不了的时候，才会让你帮忙的。”
　　周寒摸着赛丽亚的柔顺的头发，笑着安抚道。
　　“嗯嗯，听吾主的~”赛丽亚乖巧地点了点头，觉得周寒说的非常有道理，自己确实没有周寒想的那么深远。
　　“对了，你最近是不是发生了什么变化？”周寒也没有旁敲侧击，直接开口问道。
　　“确实发生了某些变化，也不知道为什么，我的力量也提升了许多。有好多之前模糊的记忆，现在变得清晰了。”赛丽亚展颜一笑，显然对于自己的实力得到提升，她是非常开心的。
　　“哦？都有哪些记忆？你可以说一下吗？”周寒倒是来了兴趣，同时他自然也想知道赛丽亚更多的秘密，
　　人都有窥探隐私的欲望，尤其是赛丽亚散发出那道强大力量的时候，周寒就更加想要知道，这一切的真相。
　　“当然可以，我对您没有隐瞒的！”赛丽亚点点头，做了一个祈祷的动作，以显示她的虔诚。
　　“那些记忆都是关于光明神殿的，光明女神麾下有七大天使，分别是……”
　　很快，赛丽亚说了一些，光明神殿的一些介绍。
　　“记忆中最后的画面，天空之中有一只遮天蔽日的巨掌，拍向了光明神殿，然后我就失去了意识！”赛丽亚说完之后，神色之中也是非常迷茫，后续到底发生了什么，她也不清楚，记忆在此戛然而止了。
　　周寒听了赛丽亚的话语，沉默了半天，没有说话，
　　而是在快速地分析这些话语中的信息，
　　同时也印证了，主神之间也会爆发战斗的，而且，说不定还有超越神话级的存在。
　　而赛利亚身上的这种变化，肯定是在他失去了意识之后发生的。
　　“我的层次，还是太低了，这种神话级的争斗，距离我还是太过遥远，毫无头绪！”周寒在心中感慨道，
　　不过，他并没有灰心丧气，反而充满斗志，只要经过自己的不懈努力，他也有自信能够成为，那种强大无比的存在。
　　收回心思之后，周寒的目光在赛丽亚曼妙的身姿之上，扫视了一遍，
　　很快，她的属性全部鉴定出来了，一览无余，清晰可见。
　　周寒也想看看，赛丽亚提升到了什么样的层次。
　　【炽天使·赛丽亚】
　　【战力：5星半神】
　　【种族：天使族】
　　【属性：圣光之力】
　　【武器：圣言天书（橙色）】
　　【护甲：圣光长袍（橙色）】
　　【技能1：神圣攻击LV8（你所有的攻击都附带神圣的力量，该种力量将会无视目标的护甲，并且造成的伤害增幅为1.5~3倍。）】
　　【技能2：圣光裁决LV8（凝聚出九十九道炽烈的圣光，造成大量的光属性伤害，并有70%的概率触发致盲效果。致盲状态下，目标十秒钟内丧失视觉，其他的感知力也会相应地降低。）】
　　【技能3：审判之剑LV8（召唤出圣剑，审判众生，消除异端，对六百米范围内的所有敌方目标，造成大量的光属性伤害。）】
　　【技能4：勇气祝福LV8（被动技能，己方所有的单位，在战斗状态下，获得大量命中率，闪避率，破甲，坚韧，减伤等效果的加持效果。脱离战斗状态三秒钟后，该状态自动消失。）】
　　【技能5：圣光盾LV7（圣光凝聚而成的大盾，能够抵御海量的伤害，该护盾的防御值为二十倍的生命上限。）】
　　【神威：圣光天启（打开蕴含神力的圣书，神圣的气息笼罩方圆千米，获得神圣气息祝福的友方单位，生命值自动回满，消除创伤跟疲劳，大幅度增加防御力，攻击力，攻击速度和移动速度，效果持续一定时间；而敌方单位将会受到圣光的审判，造成大量的伤害。）】
　　【天赋：神之庇护（在光明女神的护佑之下，己方所有单位，都能得到复活的机会。）】
　　【当前疲劳：105/2000】
　　【内政：所统领的队伍，全属性增加60%，并且具有三次免死的效果。（免死效果每隔十天将会重置次数）】
　　【专属武器：光明神剑（七彩），未激活】
　　【专属护甲：光之凤冠（七彩），未激活】
　　【提示：当前战力可提升，具体提升条件，请点开详情查看！】
　　“我去，居然已经达到了5星半神级的层次了？”周寒面色一惊，看到了赛丽亚的战力之后，有点难以置信，
　　看来，赛丽亚果然不简单，不然的话，战斗力不可能提升的这么迅猛，
　　要知道，她跟随周寒也没多久，之前一直就1星半神的层次，
　　这一下子，提升了四颗星，太过夸张了。
　　“嘻嘻~吾主，这段时间，我总是容易陷入到一种混沌的状态之中。”
　　“然后就有许多的回忆，实力就慢慢地在提升。”看到周寒的震惊，赛丽亚主动解释道。
　　周寒点点头，赛丽亚那样的状态，他刚刚也是见识过的。
　　至于，赛丽亚身上的秘密，周寒现在的实力，还是无法探索的。

第382章 吸收神格
　　不过，这些谜团的话，周寒相信随着自己的实力不断地变强，早晚会知道的，
　　所以，现在也不是想太多的时候，提升自己的实力才是王道。
　　随后，周寒又仔细看了一下赛丽亚的五个技能，
　　有输出，有防御，有辅助，面面俱到，技能覆盖得很全面，配合起来，能够发挥出来的战斗力就更加惊人。
　　神威·圣光天启拥有这超强的辅助效果，现在赛丽亚达到了5星半神的层次，相信发挥出来的效果，比之前更加强大。
　　“嗯？天赋变成了神之庇护，而且还是光明女神的庇护！”
　　“还是复活的效果，但是跟之前的效果，可谓是天壤之别。”
　　周寒看到天赋那一项的时候，眉梢一喜，露出满意的笑容。
　　之前天使庇护的复活效果，是有距离限制的，必须在范围内的友方目标，才能得到复活的庇护效果，
　　这个就有很大的局限性，
　　因为，作战的时候，大家不可都拥挤在范围之内，
　　这样的话，范围之中能够占据的士兵，数量肯定不会太多，
　　能够复活的人，自然不会太多。
　　但是现在的神之庇护，没有距离的限制，只要是己方单位，都有复活的机会，
　　当然，这种复活，肯定是有限制的，不可能无限复活，
　　至于到底有什么限制，描述上面没有说，以后只能在实战的过程中，慢慢探索了。
　　“这个内政效果，我只能说太给力了！”
　　“居然有免死的效果，厉害啊！”周寒喃喃自语，脸上的笑容掩藏不住，
　　这就是强大英雄的内政效果，拥有免死的效果，那可以大大提升士兵们的作战能力，
　　而且出了免死效果之外，还能提升60%的全属性，直接起飞不解释。
　　看到最后的提示，周寒点开了详情查看了一番，
　　毕竟，上面提示的是可以提升战力的，
　　周寒想要培养出圣耀级的英雄，看到赛丽亚还能提升，那自然是迫不及待点开。
　　【当前英雄为5星半神级，吸收足够的神格力量，战斗力会得到巨大的增长，进阶到新的境界。】
　　【除此之外的辅助材料，需要大量光晶石，大量魔晶，大量能源结晶等材料。】
　　“需要神格吗？”
　　周寒现在手中有三枚神格，不过，他现在只是6星传说级，距离升到9星传说级还需要一些时间，
　　而且民心值，现在达到了九十七点，距离一百还差三点，但是这三点，短时间内恐怕也不容易达到。
　　“先给赛丽亚使用吧！”很快，周寒做出了决定，先将一枚神格给赛丽亚吸收得看一看效果如何。
　　做出这样的决定，他自然是考虑了利弊。
　　第一，目前神格，他暂时是用不到的，与其放着，倒不如用在合适的地方。
　　赛丽亚本来就拥有神秘的力量，如果配合吸收神格的力量，想必实力提升的速度将会更加恐怖，
　　赛丽亚提升起来之后，周寒包括他麾下的士兵们，都能得到强大的加成效果，发挥出来的作用，自然非常可观。
　　第二点，就是周寒相信，凭借他目前的实力，击杀半神级的层次非常容易，只要击杀的数量够多，那么获得神格的概率，自然就会变大。
　　拥有特殊坐标点，他不担心碰不到半神级的存在。
　　所以，这也是他的自信所在，失去的神格，他有信心获取到更多的神格。
　　也就不用担心，到时候自己晋升半神的时候，没有神格可用。
　　“赛丽亚，给你看个大宝贝！”既然做出了决定，周寒笑着说道。
　　“呃~是什么啊！”赛丽亚俏脸一红，有所期待。
　　“看看，这个是什么？”
　　“哇~天呐！这是……”赛丽亚一阵娇呼，虽然掏出来的东西，不是自己所想的那样，
　　但是，神格这种东西，可是无比珍贵，
　　所以，这也是赛丽亚无比惊讶的原因所在。
　　“吾主，您是要给我吸收吗？”看到周寒将神格递到自己的手中，赛丽亚非常感动地说道，
　　自己的主，真是太慷慨了，这种珍贵的东西，就这样轻飘飘地赐予了。
　　“当然！这是你该得的奖励。”周寒笑着默默赛丽亚的头，温柔地说道。
　　“多谢吾主信任，赛丽亚愿用尽一生一世，将守护您的荣耀！”赛丽亚虔诚地说道，感动得合不拢腿。
　　“好了，你快吸收吧！”
　　“遵命，吾主！”
　　赛丽亚郑重地点头，也没有耽搁时间，体内涌出了一道圣光，将神格给包裹住了，慢慢悬浮在她的身前，
　　随后，神格之中强横的神灵之力，在缓缓地流淌出来，汇入到赛丽亚的身体之中。
　　这还是周寒第一次看到炼化神格的，感觉到挺有意思的，
　　他也在仔细地观察，毕竟以后，他也会经历这样的过程，积累经验，那自然是有好处的。
　　可是等了十几分钟之后，周寒发觉神格之中的力量，貌似只吸收了很少的一部分，
　　等到全部吸收完，也不知道得多长的时间。
　　“系统，吸收神格的力量，都是这么慢的吗？”周寒在心中疑惑地问道。
　　【系统提示：吸收的时间，因人而异，还跟神格的属性有关。】
　　【神格的属性跟自身的属性契合度也高，吸收的效果自然更快。】
　　【如果神格的力量跟自身的属性冲突比较大的话，那就需要先将神格中原本的属性跟祛除掉，转换成为自己的属性，所以这消耗的时间，会更漫长。】
　　“原来是这样！早知道就将土属性的神格给赛丽亚的。”
　　周寒给的神格，是从暗灵族半神强者身上爆出来的，那么对方的属性是黑暗属性的，
　　而赛丽亚的属性是光明属性，两者的属性完全是对立的，那消耗的时间，将会更长。
　　本来，周寒以为是个属性都能吸收，没那么多限制，现在看来是大意了，没有事先询问系统。
　　不过，神格已经开始吸收，也不能打断赛丽亚，只能多浪费点时间了。
　　周寒歉意一笑，看了一会儿，就离开了，他自然不能将时间耗在这里，领地中还有许多事情，需要处理。

第383章 木兰
　　“接下来，先将生命灵树的品质给提升一下吧！”
　　周寒想到了在加百利手中购买了生命女神之吻，这样生命灵树晋升所需要的材料，也全部给凑齐了，
　　正好，可以提升一下品质，
　　生命灵树给领地之中带来的效果，还是非常给力的，能够带来蓬勃的生机，缓解领民的疲劳。
　　周寒靠近的时候，也感受到空气变得更加清新了，整个人也精神了不少。
　　“期待晋升之后，能够带来更大的惊喜！”周寒还是有所期待的，
　　毕竟生命灵树仅凭能够提升品质这一点，就能看出它的不凡之处，
　　比起神树·月桂来说，也是丝毫不差，
　　虽然目前的品质不高，但是周寒相信，它具有无限的潜力，
　　这也是，周寒对此充满期待的原因所在。
　　“提升生命灵树的品质！”很快，周寒来到生命灵树的正下方，在心中默念道。
　　【系统提示：已接收到你的提升指令，正在处理中，请稍等！】
　　【检测到当前的生命灵树品质为紫色品质，晋升到橙色品质，所需要相关的材料为……】
　　【恭喜你，检测到你拥有齐全的材料，现在开始晋升！】
　　随后，空间包裹之中，相关的材料被扣除之后，伴随着系统的提示，一道白光激荡而出，
　　洒落在遮天蔽日的生命灵树之上，泛起了无数的光点，充满了别样的美感。
　　“哗！”
　　“哗！”
　　“哗！”
　　“哗！”
　　……
　　下一秒钟，随着白光的融入，生命灵树之上的每一片叶子，都在剧烈地抖动着，发出嘈杂的声音，
　　由于生命灵树太大了，树叶的数量，那自然数不胜数，同一时间抖动，造成的动静还是非常剧烈的。
　　很快有许多领民，都凑了过来，对于发生的一切非常好奇。
　　“领主大人，估计又在做大事儿。这场面就是壮观，也不知道待会儿会发生什么！”纺织工小丽笑着说道，看向身材伟岸的周寒，充满了无尽的崇拜之色，毕竟，敬爱的领主大人，一直在上演着不一样的奇迹。
　　对于，其他人也没有感觉到任何意外。
　　“生命灵树要发生变化了。我似乎感受到更强的生命的气息了。”种植工小媚，常年跟树木打交道，感知到的东西，比其他人更敏锐。
　　“变了，真的在发生变化！绿色的叶片之中，泛起了金色的纹路。”小月惊叹道，这种奇异的树叶，她还是第一次见到。
　　“天呐，生命灵树，在向四周疯狂地扩张。”
　　“这占地面积，恐怕不低于五六十万平米了。”
　　“独木成林，真是不可思议。领主大人的手段，果然越来越震撼了。”
　　……
　　在各位领民的震撼之下，生命灵树终于停止了疯狂地生长，达到了极限，
　　霎时间，生命的气息，直接喷薄而出，浓郁如水一般粘稠，灵田之中栽种的灵草，受到了这种浓郁的生命之力，
　　一个个都瞬间开启了疯长模式，发生了许多奇异的变化，
　　这种精纯的生命力，是它们最好的肥料。
　　毕竟，是生命灵树晋升之后，积聚的庞大生命力，那效果自然不一般。
　　当然，这种浓郁的生命之力，肯定不可能一直这么浓郁的，
　　很快，随着扩散到四周，或者被周围的灵草吸收之后，开始恢复了正常状态，
　　不过，就算是恢复了正常状态，这种生命气息比之前的生命灵树，要浓郁十倍都不止。
　　【系统提示：恭喜你，你的生命灵树成功晋升了品质，新的属性已经更新在虚拟面板之上，请注意及时查看！】
　　听到提示的声音在脑海中响起，周寒收回了目光，投入到虚拟面板之上，
　　上面的数据已经更新完毕，缓缓呈现了出来，正是提升之后的生命灵树的全部数据，跃然纸上。
　　【人参不死药】
　　【品质：橙色】
　　【类别：神树类植物】
　　【占地面积：六十五万平方米】
　　【描述：蕴藏着无尽的浓郁生命气息，非常独特的一种神树，能够凝结出大量的人参果，服用之后能够增加寿元、大幅度增长身体的力量。是一种极为稀有的灵果，具有极高的价值。无论是自己服用，还是炼制丹药、魔药，都有着极为广泛的用途。炼制出来的效果，也将得到质的变化。】
　　【当前状态：开花期】
　　【进阶条件：当前状态暂不可进阶。】
　　【提示：品质越高的种植人才，能够大量缩短人参不死药的成长周期。】
　　“我去，好霸气的名字。竟然敢叫不死药？”
　　“人参不死药？难道会结出人参果不成？”当周寒的目光投向虚拟面板，看到了名字的时候，有些惊讶，心中猜测不已，
　　随后，看到相关描述，也确定了它的效果，周寒面色一喜，真的可以结出人参果来，
　　这简直是一个大好的消息，没想过生命灵树晋升之后，会带来如此巨大的变化，真是出乎了周寒的意料之外。
　　当然，这人参果的具体效果如何，他还不清楚，因为现在的人参不死药还是开花的状态，想要结出人参果，必须等到它成熟才行，
　　但是，想来效果，绝对不会让人失望的。
　　“嗯？高品质的种植人才可以加速人参不死药的成熟？”
　　“这个好！必须马上培养才行！”
　　周寒点头自语，优秀的农学人才，也确实有独到之处，领地之中的灵草，各种珍惜植物，越来越多的，自然需要一名大师级的农学人才，来管理这些东西的。
　　现在有了【大师殿堂】这个特殊建筑物的存在，培育大师级的农民，也会变得更加简单了。
　　“也不知道，这一期进入的十个农民，修行的状态如何了！”
　　“算算时间，应该快出来了吧！”
　　就在周寒感慨的时候，似乎是有所预兆一般，系统的提示，也是响了起来。
　　【系统提示：恭喜你，此次大师殿堂中的十位农民已经修炼完成，其中有一位成功修炼成为了大师级的品质，其余九位全部失败。】
　　“居然成功了！”周寒脸上的笑容早已隐藏不住，
　　十个人中有一个人，晋升到了大师级，他已经非常满意了，
　　毕竟，大师殿堂的晋升概率，从描述上看就知道，非常低。现在完全是赚到了。
　　“民女木兰，拜见领主大人！”

第384章 能干的木兰
　　一道羞怯而清脆的声音，传了过来，
　　周寒抬头看去，一道靓丽而绝美的身影，映入眼帘之中，这个自称木兰的少女，有着一头红色的秀发，简单地扎了一个马尾，看起来英姿飒爽，气度不凡。
　　脸上有一丝稚嫩，将惊心动魄的容颜，英气之中有夹杂着一丝娇俏可爱，气质非常独特，让人看一眼，多不舍得挪开目光。
　　她身上穿着紧身的布甲，身姿惹火而动人，傲然山峰，呼之欲出，是个孝顺的好女孩，
　　细腰丰臀，无比曼妙。
　　“你就是刚晋升到大师级的农民？”周寒开口问道，心中有些惊讶，木兰这身打扮，完全不像一位农民，反正像个战士一般，
　　毕竟，她身上的气势，有些不相符合。
　　“正是民女！”
　　“多谢领主大人您的栽培，让木兰成功成为了一名大师级的农民！”
　　“大恩大德无以为报，只能……”说到这里，木兰抬眼望了周寒一眼，娇媚一笑，想要表达什么不言而喻。
　　心中偷偷窃喜，没想到自己的领主大人，是这么的帅气，能够被这样的领主大人操御，
　　简直是太幸运了。
　　周寒：……
　　这木兰果然跟她的英气一样，是个大胆而火热的少女，这才刚见面，就表达了自己内心的炽烈。
　　当然，她们毕竟是对于周寒这个领主是死忠的，有这样的想法也是非常正常的，只是大多数领民都不会表现得这么明显而已。
　　“报恩的事情，日后再说吧！”
　　“你决定好了，要选择的职业吗？”周寒开口问道，
　　他通过探查木兰的属性，知道了她晋升为大师品质之后，还没有选择对应分支的职业，
　　同时也看到了木兰原本是种植工的，这也是她晋升之后，来到这片种植地的原因所在。
　　“回领主大人，我还没有确定！”
　　“您帮我定夺吧！只要能够为您带来帮助的，什么职业我都可以接受！”木兰嫣然一笑，缓缓靠近到周寒的身边，认真地说道。
　　随着木兰靠近，香风袭来，是处子特有的幽香，非常好闻，让人迷醉，
　　不过，现在不是瞎搞的时候，正事要紧，周寒没有多想，
　　“也好，我来看看，种植工都有哪些职业吧！”周寒点头说道，
　　又发动了鉴定。
　　【系统提示：检测到你的农民·木兰，晋升为了大师级层次，现在相关的职业，已经呈现在虚拟面板之上，请查看之后，做出选择。】
　　提示过后，数据也缓缓浮现在虚拟面板之上。
　　有许多的职业，【种植师】、【地质师】、【勘探师】、【肥料研究师】、【灌溉师】、【虫害师】等等一些职业，
　　每个职业都有自己所擅长的东西，发挥出来的作用，自然非同一般，
　　不过，周寒没有轻易做决定，
　　还是将所有的职业看完之后，总结分析一波，再做决定也不迟，
　　五分钟之后，周寒都详细地过了一遍。
　　“就选淬灵师吧！”周寒用意念，点击了虚拟面板之上的职业模板，做出了选择。
　　【系统提示：你选择了‘淬灵师’的职业模板，你的农民·木兰，转职成功，成功融合完所有的能量跟知识之后，你可以查看她的属性！】
　　“呃~”
　　一声娇呼从木兰最终传来，显然是大师级汹涌而来的能量，让她有些猝不及防。
　　“别紧张，放轻松点，一会儿就好！”周寒轻声安慰道。
　　“嗯嗯~有点疼！”木兰摸着自己头，皱眉说道。
　　大量的知识在传输，脑壳痛也是非常正常的，
　　不过，周寒还是轻轻摸着木兰的小脑袋，给她揉了揉。
　　“领主大人，谢谢您的关爱！现在不疼了！”木兰娇笑地说道，非常享受周寒的抚摸，
　　这是爱的表现，她心中一阵窃喜，领主大人好温柔啊，真是太喜欢了。
　　腻歪了一会儿，木兰已经全部接收完毕，成为了一名强大的的淬灵师，
　　“领主大人，我的脑海中多出了许多不一样的感悟了！”
　　“对于植物的栽培，灵草的呵护，我有更多想法跟灵感了，只等实践了！”木兰开心地说道，对于自身的变化非常惊喜。
　　原本，她只是一个普通的种植工的，但是现在，有了巨大的变化，一跃成为大师级的层次，对于周寒的感激，自然是尤为强烈，无比湿润。
　　“嗯，不错！我很期待，你给我们领地带来巨大的改变。”周寒摸着木兰的头，笑着说道。
　　至于木兰有这样的晋升机会，主要还是靠她个人的天赋跟努力，不然的话，总共十个人，为什么只有她一个人晋升成为大师，
　　那肯定是有她独到的地方，所以，周寒对木兰还是非常有信心的。
　　至于周寒，为什么要选择淬灵师这个职业，自然是有他的原因的，
　　因为这个职业，能够萃取植物体内的杂质，让植物可以更加快速地增长，
　　而且，还可以从植物体内萃取灵力，将这些获取到的灵力，补充到其他更有用的灵草之中，相当于是灵力转移的一个过程。
　　两种效果，都能够加速植物的成长进度，对于低品质的灵草，还能提升它们的品质。
　　所以，这也是周寒，选择这个职业的原因所在。
　　他对于这种效果，非常的满意，
　　光从字面上的描述，反正看起来很给力，但是具体的实际操纵如何，还要看实际的情况。
　　【淬灵师·木兰】
　　【品质：大师级】
　　【类别：种植类农民】
　　【描述：淬灵师主要的强大之处，在于萃取植物的灵力跟杂质，通过这样的方法，能够培育出更高品质的灵草，更快增长速度的植物，对于植物的构造跟生长习性有着权威性的认知跟理解。】
　　【制造：淬灵器，除杂装置，灵力储存器，领地融合器，灵力容器等道具。】
　　【大师特效：对植物淬灵的次数越多，该植物晋升到更高品质的几率越大。该特效根据实际情况来触发。】
　　效果就是这么个效果，反正从描述上面来看，可以说非常不错，具体的就看实际操纵了。

第385章 爱的抚慰
　　而且，淬灵师的优势在于，可以造成萃取装备，萃取道具之类的，
　　到时候，这些制造出来，安排其他普通的种植工，让她们自行萃取就行，
　　这样的话，第一是省事，节约时间，有更多的事情，研究更高深的知识。
　　第二的话，就是能够普及，萃取的人数越多，那么植物被萃取的次数自然就变多了，提升品质的概率也更高。
　　所以，这个效果非常有用，也是大师级的强大之处，能够将自己的研究成果，制造出各种道具，让普通人也可以使用。
　　就像阵法师·大乔，那样研发出简易可携带的传送阵，其他不懂空间之力的人，也是可以使用的。
　　“嘻嘻~领主大人！”
　　“那我先萃取一下，试试效果如何？”木兰自然有些技痒，跃跃欲试，向周寒请求道。
　　“嗯，你去吧！”周寒点头道，他也想见识一下萃取的效果如何，
　　毕竟，他也是想快速地让人参不死药成熟，
　　蕴藏着大量生命精华的人参果，必然对于七彩品质的【生命源石】，有着不小的效果，
　　毕竟，想要彻底激活生命源石，就必须用大量的蕴含生命之力的物品才行，
　　所以，这种人参果，周寒是抱有很大期望的。
　　那个时候，说不定【生命源石】的封印，将会被彻底激活，想想还是充满期待的。
　　所以，快速地让人参不死药成熟，势在必行。
　　得到周寒的同意之后，木兰也开始操纵起来了，
　　虽然是第一次淬灵，但是因为有着大师级丰厚的理论知识，她并不显得慌乱，反而做的井井有条。
　　只见，木兰伸出洁白如玉的双手，在人参不死药的树干之上挥动着，
　　一丝丝绿色的奇异能量，激发出来，很快就窜入到树干之中，
　　过了几秒钟的时间，就有一些杂质，被树干给排了出来。
　　“嘻嘻，我成功了！淬灵的感觉真的好有意思，我太喜欢这个职业了！”
　　看到萃取出了杂质，木兰兴奋地挥舞着粉拳，非常激动，同时这种跟植物打交道的工作，也是她非常喜爱的。
　　随后，木兰又萃取了几次杂质，
　　周寒通过银瞳的敏锐感知，确实发现了人参不死药发生了一些微妙的变化，
　　确实让增加了一丝成熟度。
　　“呼~好累！”木兰额头上沁出了一些香汗，虽然很累，但是明显感受到她的快乐。
　　“先歇息一会儿吧！”周寒笑着说道，“光靠你一个人的力量是不够的。”
　　“嗯嗯，我知道的。”
　　“所以，我得抓紧时间，制作出大量的萃取装置！”
　　“那个时候，只要我教导了使用方法之后，大家都可以参与到萃取中来，那么就会得到更大的提升效果。”
　　木兰神色有所期待，从刚才的闲聊之中，她知道目前提升人参不死药的成长进度，是周寒比较希望看到的事情。
　　所以，她只要做好这件事情，必然会得到领主大人的奖励，她可是听说过领主大人的奖励非常特殊，
　　想到这里，脸色微红，有些湿润，
　　看向周寒的眼神，带着无限的娇媚，少女情怀总是湿，
　　而且，她们的身心都是属于周寒这位领主的，所以自然是渴望得到那样的宠爱。
　　歇息了一会儿，木兰又试了下淬灵的另一种效果，就是提取灵力，
　　“这就是储存的灵力吗？”
　　“果然是非常特殊的能量！”看到容器之中，飘荡的淡绿色气体，周寒也是感觉到非常好奇，
　　毕竟，能量以这种形式出现，他还是第一次见到，
　　“领主大人，我总感觉这些灵力，还有其他的作用。”
　　“不过，需要等我彻底掌握之后，或许会有其他新的发现。”木兰笑着说道，她目前还是确实实践经验。
　　“很好，那我期待你新的研究！”
　　“如果，能够直接服用这种能量的话，那将是一个提升实力的便捷途径。”周寒有所憧憬，
　　毕竟，现在这样的灵力，只能用在植物之上，暂时是不能直接用在动物身上的。
　　既然，木兰这样说了，那就代表着，完全有实现的可能性，
　　具体实施的话，还得看木兰的研究进度。
　　由于，木兰为了早知淬灵装置，
　　所以，尽管不舍得离开周寒，但正事要紧。
　　“mua！”
　　看到木兰恋恋不舍的样子，周寒直接捧着她的俏脸，奖励了香吻一枚。
　　“呀~”木兰一身娇呼，心中充满了甜蜜，同时也干劲十足，“领主大人，我一定会尽快完成任务的。”
　　“好的，期待你的表现。”
　　“表现好的话，我会狠狠地奖励你的！”周寒嘴角一翘，邪魅地说道。
　　这种手段，他也是经常使用的，可以提高大家的积极性，
　　毕竟，这种奖励，是她们无比渴望的，自然更加有个干劲。
　　果然，木兰听到这话，脸上非常欣喜，激动得合不拢腿。
　　告别之后，周寒在苍雷城城内视察了一番，其实也没有什么需要巡查的，温妮她们已经将城内的防务、政务、大大小小的事情，安排得非常妥当。
　　主要还是女兵们有些想念自己敬爱的领主大人，
　　所以，周寒身为一个善解人意的好领主，自然要在领地中多转一转，这样的话她们，都能够看到周寒的身影，以解相思之苦。
　　随后，周寒对幻术妖姬，黑耀·守护者，暗之隐刃等士兵，给予了慰问跟安抚，特别是对于她们的身形健康，做了全面的检查，
　　没办法，他就是这么一个好领主，这种事情也是亲力亲为，
　　让这些女兵们，都感动地流了不少泪。随后，这种亲力亲为的效果也出来了，从她们红润的脸色，满足的笑容，就能看得出来，
　　周寒这样的举动，让她们非常开心，所以，这种亲力亲为，检查身形健康的举措，虽然累是累了点，不过士兵们开心的话，周寒感觉那一切都是值得的。
　　检查结束之后，周寒也感觉到饥肠辘辘，能量消耗了不少，
　　“领主大人，请喝下这新鲜的鲍鱼汤！”安妮穿着诱人的女仆装，端着晚餐，娇滴滴地走了过来。

第386章 酥滑爽口
　　“安妮，你这是贴心啊！”
　　周寒笑着说道，自己刚好饿了，安妮就准备了鲍鱼汤，估计是一直在注意他的动静，
　　知道他消耗太大，所以，才有所准备的。
　　周寒对这个小女仆更加满意的。
　　“嗯，爽嫩滑口，饱满多汁！”周寒将汤汁一饮而尽，赞不绝口地说道。
　　“你也辛苦了这么久，吃点腊肠吧！”
　　周寒指着桌面上的精美饭菜说道，对于安妮的到来，他还是非常开心的，
　　毕竟，之前有那么多的美好时光，都是跟她度过的，尤其是她那精湛的笛艺，让人回味无穷。
　　“嗯嗯，谢谢领主大人的关心！”安妮嫣然一笑，弯腰行礼地说道，
　　将本来低垂的女仆装，更加低垂了，所有的风景一览无余，还是那么的傲然。
　　看到安妮眼神中的狡黠，就知道她是故意的，毕竟，这种手段，周寒从她身上也是见识过不少的，都已经习惯了。
　　安妮就是喜欢这种调调，不经意间带来巨大的诱惑。
　　“领主大人，这是我整理好的领地中的所有资源，您检查一下！”
　　吃完饭之后，安妮也汇报了一些大体的情况，毕竟是领地的财政官，资料整理地还是非常详细的。
　　周寒结果查看了一番，眼睛一亮，他知道自己的资源很多，但是看到具体的数目之后，还是有些震惊，
　　无论是金币，还是各种矿石，魔晶，装备，图纸，卷轴，灵草等等一些，都非常地惊人。
　　这些具体的数量，他之前是没有太过的关注，毕竟只要不差钱就行。
　　现在看完之后，那是相当的满意。
　　“领主大人！我们领地已经全员普及了紫色品质的装备。”
　　“所以，这些多余的紫色品质装备，是不是趁现在价格还挺高的情况下，赶紧出手，趁机捞一笔？”
　　安妮提议道，对于交易市场的行情，她是有获得周寒的授权的，
　　所以，自然可以看到一些详情数据，才会有这样的建议。
　　“嗯，你说的有道理，这些东西随着时间的推移，价值会越来越低的，及早出手，及早获利！”周寒点头同意了安妮的提议。
　　毕竟正如她所说，领地已经全员普及了紫色品质的装备，
　　这些装备都是通过战斗之中，收缴的战利品，而且还有一部分是由紫色品质的锻造图纸，通过铁匠之手，锻造出来的。
　　“数量有一百零一万三千一百八十八件！”
　　“不过，紫色的装备对我来说，已经完全没有任何价值了。”周寒点开了安妮的统计数量，笑着自语。
　　现在他手头上还有，二十三张紫色品质的锻造图纸，每一张基本都能锻造十万件到三十万件紫色品质的装备，
　　算下来的话，未来还能生产出五六百万件紫色品质的装备。
　　“嘻嘻~这些都卖掉的话，我们又能大赚一笔了！”安妮开心地说道。
　　“我现在开启一个装备专卖板块，直接将手头上的紫色品质装备，全部上架！”
　　“我先操纵一遍，以后有装备的话，你就按照这个流程来卖就行！”
　　周寒交代道，以后的话，就让安妮来处理。
　　现在他的店铺等级已经非常高了，解锁了许多功能板块，
　　所以，周寒现在就开启了一个装备专卖，
　　这个专卖场，功能设计的非常方便，上架物品之后，会自动给装备归类，不需要自己去设定，
　　分别为装备种类，装备的属性，装备的效果，
　　这样买家直接按照自己想要的特征，进行筛选就行，非常方便，对于买卖双方都有好处。
　　“嗯嗯~以后交给我负责吧！”安妮乖巧地点头。
　　一键上架之后，周寒点开了聊天区，做了一个宣传。
　　“全新的装备上架。全场都卖五万，五万，通通五万！五万金币，你买不了吃亏，五万金币，你买不了上当！”
　　编辑之后，周寒将信息，发送了出去。
　　当然这个价格，完全就是白菜价，周寒当然可以定得很高的，但是没有那个必要，薄利多销，
　　这一百多万件，一波下来，直接有五百多亿了，还是挺舒爽的。
　　“我曹，寒哥来了，前排摸摸大佬，瞻仰下大佬的霸气。”
　　“寒哥好久没聊天了啊！兄弟们出来围观大佬了，不知道寒哥这次又带来了什么好消息。”
　　“寒哥，这是要卖装备吗？不行，得赶紧去看看，我说怎么这么少人呢，说不定大家都在抢装备呢！”
　　“我勒个去！这么多紫色品质的装备？这也太夸张了吗？”
　　“所以说不愧是寒哥啊，一出手就是这么大的手笔，不简单啊！紫色品质的装备，当大白菜一样卖，也是没谁了。”
　　“才五万金币一件，真是太便宜了，寒哥真是在做慈善吗？真是太感动了，知道我们这些底层领主的生活疾苦啊！”
　　“啥也不说了，直接买爆不解释，正好给我9星史诗级兵种，全部装备上，战斗力绝对起飞，哈哈哈！”
　　“我曹，肖岩大佬厉害啊，都有9星史诗级兵种了，太牛逼了。”
　　“啧啧啧，好羡慕啊！差一步就提升到传说级兵种了，恐怖如斯！”
　　……
　　很快，随着周寒的发言，聊天区爆发出了巨大的火热，这就是周寒目前强大的人气跟号召力，
　　身为榜一的强大实力，被大部分人所尊崇，也是非常正常的事情，
　　周寒对此早已经波澜不惊了，毕竟这种情况，已经是习以为常了。
　　【系统提示：你的紫色品质装备·小名刀，成功售出，扣除1%的税务之后，你获得了四万九千五百金币。】
　　【你的紫色品质装备·不祥之刃，成功售出，扣除1%的税务之后，你获得了四万九千五百金币。】
　　【你的紫色品质装备·红莲长袍，成功售出，扣除1%的税务之后，你获得了四万九千五百金币。】
　　【你的紫色品质装备·无尽匕首，成功售出，扣除1%的税务之后，你获得了四万九千五百金币。】
　　……
　　大家的购买热情很高涨，周寒在交易的面板之上，看都销售的信息，在不断地刷新。

第387章 夜晚的空虚
　　周寒估计也就几分钟的事情，这一百多万件的紫色品质装备，就将销售一空，
　　毕竟，五万金币的价格还是相当廉价的。
　　而且紫色品质装备，也是具备一定的特效的，虽然大部分的特效并不厉害，
　　但是，在这个价位上，完全是物超所值，造成这样的疯抢，很合理。
　　“我曹，啥情况，一百多万件装备，就这样被抢光了？尼玛，我来晚了，毛都没看到一根！”
　　“感觉错过了一个亿啊！怎么没事有这么好的事情，都跟我完美错过了，我也不是来自黑洲啊，怎么这么背？”
　　“哎！过了这村没这店了，可惜了！”
　　“芜湖，我买了二十件，这感觉真不错啊，尤其这小名刀，简直就是极品啊，有免死的效果。”
　　“流下了羡慕的泪水，我特么一件都没抢到。”
　　“寒哥，还有没有紫色品质的装备啊，再上架一点吧！”
　　“呜呜，寒哥求求了，我到现在还没有摸过紫色装备呢！”
　　……
　　聊天区中一片哀嚎，毕竟销售太火爆了，很多人都没有抢到，
　　不过，这就跟周寒没有关系，世界本来就是不公平的，你实力差也就算了，连手速都比别人要慢，那只能活该了。
　　所有的装备已经销售一空，比他预料的时间还要快许多，五百亿金币到账之后，周寒直接关闭了面板，
　　这赚钱简直是太容易了，许多领主，紫色品质装备都只有几件，而周寒的紫色装备就已经被淘汰掉了，这就是掌控了核心技术，掌控了强大战斗力的优势所在。
　　“领主大人，这么快处理完毕了？”安妮看到到账的金额，也是非常诧异，看来这装备销量非常紧俏。
　　“我们的价格定的是不是太低了，必须太高价格才行！”安妮提议道。
　　“这个后续你自己决定吧！我就不过问了！”周寒开口说道，他刚才也是图省事，直接便宜卖了。
　　以后，交给安妮的话，就让她自己来运营，价格什么的，让她来把控，周寒也懒得去操行，
　　对于安妮，周寒还是非常有信心能够经营好的，
　　毕竟，安妮上任财政官之后，做出来的成绩，也是有目共睹的，能力非常出众，
　　所以，售卖装备，甚至是店铺的打理，周寒都不需要操心。
　　“嗯嗯~遵命！”
　　“回去之后，我得好好研究下市场！”安妮认真地说道，周寒可以随心所欲，但是安妮还是希望自己能够将事情做到最好，这是源于对自身严格的要求，
　　也是要做出对得起领主大人信任的业绩出来。
　　周寒笑着点头，对于安妮的认真，他也没有阻拦，肯定不能打击她的积极性。
　　“那领主大人，我收拾一下，就开始准备了。”安妮妩媚一笑，转身弯腰收拾起，桌子上的碗筷了，
　　经过改造之后的女仆又短又宽松，随着安妮弯腰，顿时所有的美妙风景，全部呈现在眼前，毫无保留，
　　周寒直接倒吸一口冷气，这小妮子越来越坏了，
　　不用想，她肯定是故意这么干的。
　　“嘻嘻~”安妮微微扭头，看到了周寒此时炽烈的状态，火辣的目光在她身上注视，
　　安妮感觉到一阵欣喜，看来自己的目的达到了，成功撩拨了领主大人的兴趣。
　　毕竟，她昨天晚上，一直在做汇总的工作，
　　所以，缺席了昨晚月光温泉中的激战，这让她颇为遗憾，毕竟这段时间，已经没有跟领主大人，有亲密的接触，
　　好不容易迎来了领主大人，但是被重要的事情给耽搁了，
　　于是，今天自然好好地准备了一番，势必要得到领主大人的宠爱，
　　毕竟，这些天，每个夜晚都是那么的孤寂，
　　没有领主大人的陪伴，太过痛苦跟难熬，连夜晚都显得那么漫长而清冷，生活似乎失去了色彩。
　　想到这里，周寒再也没有忍住，伸手探去……
　　既然知道了安妮的意图，他也不是一个吝啬的领主，自然是愿意给予自己的爱意，
　　没办法，主要他就是这么一个善良的领主，
　　不忍心看到自己能干的属性们，受到煎熬，这样的话，对于身心健康不好，而且还会影响工作效率。
　　安妮身体一怔，娇羞之后，心中充满了甜蜜，感受到抚弄，
　　这也是她一直所期望的，还是熟悉的手感，还是熟悉的气息，让安妮一下子迷失了自我，沉醉其中。
　　“呵呵，你很享受的样子啊！”随后，周寒将安妮揽入怀中，戏谑地说道，
　　看着她微闭着双眼，长长的睫毛在不断的颤动，模样娇俏而可爱，一如既往地动人，
　　让人有一种想要逗弄的想法，周寒自然不例外，
　　所以，才勾起安妮的下巴调笑道。
　　“只要是领主大人您……我都喜欢！”
　　安妮从沉醉之中醒来，有些怅然若失，腻在周寒的怀中撒娇说道。
　　“您知道吗？这些天，每个晚上，都好难入睡，辗转反侧，想着我们经历的一切美好。”
　　“在脑海中无法抹去，留下了最深刻的印记。”
　　“也只有这样，才能给清冷的长夜，增添一丝温暖！”安妮眨着水汪汪的眼睛，倾诉着内心的相思之苦，吐露了心声，在心爱的男人面前毫无保留。
　　“原来是这样啊，真是让你受委屈了。”
　　“乖，宝贝不哭！”周寒有些心疼，无比温柔地说道，
　　最难消受美人恩，他有事怜香惜玉之人，看到佳人如此楚楚可怜，心里也不好受。
　　“不过，现在我又投入到您的怀抱之中！”
　　“这所有的等待都是值得的，相思的痛苦，在重逢的喜悦面前，又算得了什么呢？”安妮哭诉了一会儿之后，重新绽放出了绝美的笑容，这一切是幸福的，是甜蜜的，那就足够了。
　　“嗯，你说的太对了！”
　　“那你晚上到底在想啥啊！怎么就睡不着呢？”看到安妮心情好了之后，周寒不怀好意地调笑道。
　　“还不是在想……”安妮刚准备脱口而出，看到周寒脸上的促狭，知道自己被逗弄了，粉拳招呼了过来。
　　“讨厌~”
　　“我咬死你！”

第388章 安抚躁动
　　想到安妮的笛艺，周寒打了个寒噤，
　　如果是别人说的话，他还可以不放在心里，但是从安妮的嘴中说出这个，感觉有些怪怪的，
　　让人有些心里压力，
　　当然，周寒知道，她肯定不会那样做的，也就说说而已。
　　腻歪了一会儿，为了防止安妮真的这么做，必须要好好地安抚她。
　　想到这里，将她摁在了树上，然后……
　　……
　　……
　　……
　　第二天早上，安妮还在沉睡之中，也不知道昨晚发生了什么，竟然会睡得这么香甜，
　　嘴角还残留着幸福的笑容，惹火的娇躯，不着寸缕，蜷缩在那里，充满了无限的魅惑，
　　不过，知道安妮此时的疲倦，周寒没有去打扰她，整理好衣衫之后，就离开了房间。
　　第一件事，就是点开面板，直接来了一波十连抽，
　　第一次才需要到天武殿门口激活，后续的招募，周寒可以远程在系统界面上面自由操纵即可，非常方便。
　　“不知道今天的运气如何？”周寒在心中想到，
　　昨天他也是抽了一波，不过真的是血本无归，最高品质，也就紫色而已，所以昨天十连抽都没有描述，直接略过了。
　　今天算是第三次，天武殿进行招募了。
　　“咱也不需要太好，只求十亿金币，保个本就行，然后稍微超一点点就行。”周寒在心中说道，这也是他真实的想法，小赚一波就行，
　　反正是细水长流，每天小赚，积累起来，就是大赚了，他的心态还是挺好的。
　　“直接开启十连抽！”想到这里，周寒直接下达了命令。
　　【系统提示：已收到你十连抽的请求，正在处理中。】
　　【你将消耗十亿金币，正在抽取之中，请稍等！】
　　提示声音传来之后，周寒的空间包裹之中，自动扣除了十亿金币，因为已经这样操纵了两次，所以系统没有进一步确认，选择的是自动扣除，这样也挺好的。
　　很快，十道白光在虚拟界面之上，一闪而过。
　　【恭喜你，成功招募到了雷属性神格一枚。】
　　周寒：？？？
　　这第一把就爆发出来了？
　　他顿时感觉到有些不真实，
　　难道是昨天的霉运用光了，今天时来运转了。
　　周寒始终坚信运气守恒定律，人的一生之中好运跟霉运，是相等的。
　　现在估计应该就是这么个情况，
　　居然第一发就招募到了一枚神格，而且还是雷属性的，
　　这对于周寒这样雷属性的修炼者，以后融合神格的时候，将会更加容易，时间也会缩短许多。
　　不会像赛丽亚这样，到今天早上为止，也才吸收了十分之一，黑暗神格的力量。
　　所以，有了赛丽亚的教训在前，周寒自然不会重蹈覆辙，
　　他需要三枚神格，才能晋升到半神级层次，
　　所以，他决定了必须弄到风、雷、火，三中属性的神格各一枚，这样的话，才是最好的晋升结果。
　　现在，雷属性的神格，就这样凑合了，非常爽歪歪。
　　【恭喜你，成功招募到史诗兵种模板五张。】
　　这个第二发算是中规中矩，但也是有得赚，如果拍卖的话，一张史诗级兵种模板，卖个几千万金币，还是非常轻松的，
　　这五张的话，超过一亿金币，那是妥妥的。
　　当然了，这只是假定，这史诗级兵种只是一星史诗级而已，
　　如果是九星史诗级兵种的话，那价格将会更加恐怖了，直接涨个十倍问题不大。
　　【恭喜你，成功招募到金色品质装备一件。】
　　第三发也出来了，居然是金色装备，也是非常不错的，周寒脸上的喜色更浓，看来今天的运气还真的是不一般啊。
　　【恭喜你，成功招募到八亿金币卡一张。】
　　【恭喜你，成功招募到一千五百万金币卡一张。】
　　【恭喜你，成功招募到银色品质装备三件。】
　　【恭喜你，成功招募到紫色品质特殊锻造图纸一张。】
　　【恭喜你，成功招募到五百万魔晶卡一张。】
　　【恭喜你，成功招募到唤魔卷轴一张。】
　　【恭喜你，成功招募到五十万传说精魄卡一张。】
　　“我去，大爆发！真的不是一般的给力啊！”
　　“很好，很强大！”
　　招募完成之后，周寒脸上的喜色，再也隐藏不住了，前三发不用说，第四发招募到了八亿金币卡，相当于今天的招募费用，直接回本了，
　　白嫖了一波，这感觉不错。
　　然后是三件银色装备，五百万魔晶，五十万传说精魄，这些的简直不用多说，
　　“不知道，这个唤魔卷轴有什么作用？”周寒目光一凝，将注意力投注到这张卷轴之上，有些疑惑。
　　这个名字，还是第一次听说，听起来就感觉到一丝神秘。
　　查探间，周寒将自动储存在空间包裹之中的唤魔卷轴给取了出来，
　　是一张漆黑如墨的纸张，上面有些诡异的花纹，在上面不断的闪烁，光泽流转，玄奥的力量在不断地循环。
　　周寒入手的时候，能够感觉到一股冰冷刺骨的气息传来，
　　光从外观是看不出什么端倪的，周寒直接发动了银瞳的效果，
　　将卷轴的属性给全部鉴定出来了。
　　【唤魔卷轴】
　　【品质：五彩】
　　【类别：召唤类道具】
　　【描述：魔族的一种高级道具，具有强大的召唤效果。卷轴之上被浓郁的魔气浸染，拥有着极为特殊的能量。】
　　【效果：使用之后，将会召唤出九头强大的恶魔，每一头恶魔的位置，会随机分布在方圆一百万公里的地界之上。你可以跟恶魔完成契约，也可以成为恶魔的走狗，完成交易，甚至是击杀。每一种选择，将会获得不同的奖励或者付出代价。】
　　【说明：该道具为一次性道具，使用之后，将会自动销毁。】
　　【提示：该道具为限时道具，请在五小时之内完成使用，否则将会失去效果。】
　　“召唤恶魔？”看完之后，周寒的面色沉吟不定，
　　显然这个唤魔卷轴，是魔族的一种物品，没想到从天武殿之中招募出来了。
　　看完描述之后，周寒大概知道了，魔族制造这种卷轴的主要目的，估计是培养一些走狗，只需要付出很小的利益，就能换取别人的效果，这如意算盘打得真不错。

第389章 邪恶
　　因为从效果来看，这种卷轴肯定是魔族制造出来，让其他的种族使用的。
　　魔族自己肯定没有那个必要，召唤自己的种族。
　　“不知道击杀了恶魔，会有怎么样的收益！”周寒心中倒是有所期待。
　　看到效果那里，可以选择契约，交易，走狗之类的，这些条件，周寒都没有太大的兴趣，
　　既然，他神都敢杀，魔族那又如何？
　　还不是照杀不误，不服就干，是周寒的人生信条。
　　也是成为强者，所具备的基本素养，毕竟没有一颗强大的心，再高的成就也会被限制。
　　这个唤魔卷轴是限时道具，肯定是要使用的。
　　不过，目前周寒并不清楚招募出来恶魔的实力，究竟是哪个层次的，做好完全的准备，再使用也不迟。
　　“还是先看看招募到的金色装备跟银色装备，有没有自己能够使用的。”
　　周寒稳妥起见，自然是想先提升一波实力，这样才能够有更大的把握。
　　先是看了五件银色品质的装备，属性的话都中规中矩，还没有周寒身上的那件银色装备强，
　　周寒摇头有些失望，看向了被招募出来的金色装备。
　　“嗯？好家伙，竟然是护腿！”周寒眼睛一亮，他记得自己的护腿部位是银色品质的蛟龙护腿，
　　这小子，金色品质的护腿正好可以派上用场了，
　　因为金色品质的再查，也比银色品质强，这是毋庸置疑的。
　　周寒急忙发动了鉴定，很快这件金色品质的护腿，各方面的属性，全部呈现在虚拟面板之上，清晰可见。
　　【风神护腿】
　　【品质：金色】
　　【类别：下装类装备】
　　【描述：强大的风暴之神，抽取了一缕奥义之风，融入到了护腿之中，历时三年，炼制而成的强大装备。不仅具备的超高的敏捷，还拥有着强横的防御力，两者叠加起来，爆发出超强的力量。】
　　【基础属性：增加20%的防御力，免疫敌方的控制概率提升20%，增加20%的敏捷。】
　　【特效：在战斗状态下，拥有着奥义之风护体，大幅度提升闪避概率。对战的目标，速度将会降低30%。】
　　“风神护腿吗？”周寒有一些小失望，还以为是战神护腿，这样的话，他就能凑齐三件套装了，
　　不过很可惜并不是，看来想要凑齐套装，难度不是一般的大。
　　当看完风神护腿的全部描述之后，周寒也是露出了笑容，对于风神护腿带来的效果，还是非常满意的，
　　无论是基础属性，还是特效，都将风属性的强大特点，发挥到了淋漓尽致，而周寒本身掌控了狂风之力，
　　拥有了这件装备之后，将会相得益彰，实力得到更大的提升。
　　随后，周寒直接更换了新装备，整个人轻盈了不少，走路都带风，这就是20%的敏捷，带来的巨大提升。
　　如果开启逐风奔雷的话，那这个20%的敏捷，提升的数值，将会更加恐怖。
　　【系统提示：检测到你最近的属性数据，得到了不小的提升，建议你查看一下当前的个人属性数据！】
　　“嗯，还是系统你懂我！”对于系统的温馨提示，周寒非常满意，
　　这段时间，他先后掠夺了不少暗灵族半神的属性点，
　　周寒也是挺好奇，自己目前的属性点的。
　　想到这里，他点开了面板，看了起来。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV61（15.97％）】
　　【生命：1255万】
　　【攻击：80万】
　　【防御：73万】
　　【闪避：30%】
　　【强制命中：91%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗80％，雷抗80％，风抗80%，毒抗50％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（银色）】
　　【称号：弑神者（金色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成银色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值8%；3，被控制率大幅度降低。】
　　【武器：天穹龙魂贯（五彩）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：风神护腿（金色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：不朽勋章（金色），凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV2，天雷引LV4，狂炎结界LV4，龙啸九天LV1，天火降世LV2。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV5，慧眼：银瞳LV5，风翔之翼LV6，风之壁障LV6，逐风奔雷LV2，贤者庇护LV1。】
　　【被动技能：骑乘术LV6，枪术精通LV6，金刚不坏LV6，破甲LV4，暴走LV2，坚韧不拔LV2，雷之奥义LV2，风之奥义LV2，火之奥义LV2。】
　　【天赋：狂雷炼狱（狂暴到极致的雷霆，自九天降落无尽的刑罚，人世间将会化作一片炼狱，在雷霆的神威之下战栗。在战斗状态下，将会增加二十倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。并且以自身为中心，附近两百米的范围内，会不断地降落雷霆，对敌对目标，造成好毁灭性打击。）】
　　【当前等阶：6星传说（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】
　　属性确实得到了大幅度增长，生命值已经超过了一千二百万，攻击力达到八十万，防御力突破七十万，
　　强大的实力让周寒拥有了绝对的自信，对于挑战恶魔，他也是充满了期待，
　　准备妥当之后，周寒掏出了唤魔卷轴，
　　按照系统提示的方法，他鼓动了力量，涌入到卷轴之上，
　　很快，无数道幽暗的光线，从唤魔卷轴直接，喷薄而出，映照在天穹之上，邪恶的力量在缓缓地苏醒。
　　“弑神挺有意思的，不知道屠魔的感觉如何！”周寒王者天穹中的邪恶能量，嘴角微翘。

第390章 迷雾深渊
　　就在周寒自语间，起初只有一片乌云大小的邪恶能量光团，瞬间膨胀开来，变得遮天蔽日，黑色的雾气，在汹涌咆哮，
　　疯狂地向四周肆虐开来，这一方天地顿时变得无比幽暗，
　　魔气在疯狂涌动，在黑雾之中，显现出了许多狰狞的魔影。
　　【系统提示：你使用了唤魔卷轴，成功召唤出了九头恶魔，具体坐标，已经显现在地图之上，请注意查看！】
　　方勇的魔气持续了几分钟之后，传来了系统的提示声音，
　　周寒连忙点开，查看了一眼地图上面的相关信息，
　　果然，地图上面出现了九个红点，
　　想到这里，他直接使用了传送卷轴，选择了一个就近的红点位置，传送了过去。
　　“唰！”地一道光芒闪过，周寒在原地消失了，
　　根据地图的显示，这片区域是是一片沙漠地带，周围非常荒芜，除了一些沙蝎族之外，没有其他的种族存在，
　　周寒刚传送过去，就听到了剧烈的打斗声，
　　周寒凝神看去，大量的沙蝎族战士，在围攻正中央的一个庞然大物，
　　它浑身有些黝黑的鳞甲，黑色的雾气，在它的身躯之上，不断地缭绕，有些巨大的邪恶在不断地滋生，
　　面色狰狞，身上有些黑色的魔纹在闪动，不断地吸收着能量，
　　“这就是恶魔吗？”
　　“果然很强大，竟然达到了5星半神级的层次！”周寒目光一凝，发动了鉴定，很快就知道了对方的身份，
　　而且拥有的战力也是非常强大，达到了5星半神的战力，
　　当然，对于周寒来说，完全没有压力，他可以轻松秒杀。
　　只是有些奇怪，唤魔卷轴中召唤出来的魔族，战斗力确实不一般，由此可见魔族的实力，将会更加恐怖。
　　沙蝎族跟恶魔正在激烈交战，准确地来说，是恶魔在单方面屠杀。
　　“蝼蚁！也敢抵御我伟大的魔族？”
　　“臣服或者死亡！”
　　恶魔在那里冷漠地说道，手持一杆十丈长的大斧，用力劈砍下去，顿时数百的沙蝎族战士，被巨大的力量给绞杀了。
　　黑色的气浪，不断地在翻涌，猛烈地冲击沙蝎族，战士，
　　上万的沙蝎族，根本扛不住恶魔的轰击，黑色的魔气，弥漫间，沙蝎族被杀的越来越少了，
　　很快，就被收拾掉了。
　　“是你召唤了伟大的魔族？”
　　“现在本座给你一个成为走狗的机会！只要为我魔族效忠，我会赐予你强大的力量！”恶魔身上魔气汹涌，冷漠地说道。
　　周寒目光一寒，正准备将对方给秒掉的。
　　不过，一想到自己对于魔族的认知还是非常模糊，倒不如多了解下情况，看看能不能问出什么有用的信息出来，这样的话，以后跟魔族交战的时候，也不是一无所知。
　　“既然要为魔族效忠，你们魔族有什么强大之处吗？”
　　“我感觉你们跟一些神族，要差不少啊！”周寒装出一副不信的样子，开口说道。
　　“放屁！我魔族才是最强大的种族！”
　　“看到我身上的魔纹没有？这是天地间最神奇的符文，能够无时无刻地吸收空间之中的能量，淬炼肉身。”
　　“这是我们魔族与生俱来的天赋，所有我们无时无刻不再变强，其他种族拿什么跟我魔族比？”
　　果然，这个恶魔听到了周寒的质疑，显然是非常愤怒，指了指自己身上的魔纹，非常骄傲地说道。
　　周寒面色一喜，这家伙果然上当了，虽然实力强，但是貌似智商并不强，
　　被自己这样一诈，就将魔族的天赋给暴露出来了，
　　周寒也是将目光注视到它的魔纹之上，看起来确实有符文有些相似，算是一种天生的符文，
　　【黑暗魔纹】：魔族之中的低阶魔纹，能够自动吸收空间之中游离的黑暗元素，是黑魔族独有的特征。
　　“哦？就这样吗？”
　　“每个强大的种族，也会有强大的天赋，你们这也没有太大的优势！”周寒撇撇嘴继续说道，一副不以为意的样子。
　　“哼，你还是不懂，我魔族繁衍能力非常强大。”
　　“魔族的数量超乎你的想象。”
　　“除了我黑魔族，还有炎魔族，魅魔族，镜魔族，血魔族，影魔族等等一些。所以我魔族才是最强的。”
　　恶魔高昂着头颅，说起自己的种族，看来有着非常强大骄傲。
　　“听起来是挺厉害的，你们魔族都居住在哪里？”周寒问道。
　　“当然是迷雾深渊之中，蝼蚁，你这是在打探我魔族的情报吗？”恶魔此时再蠢也反应过来了，
　　“蝼蚁，我已经没有耐心了，现在给出你的答案，臣服还是死亡！”
　　恶魔冷漠地说道，不带一丝感情。
　　“既然你不肯再说，那就没有利用的价值了！”周寒知道已经问不出其他的东西了，那自然就直接干掉对方。
　　“蝼蚁，敢跟我伟大的魔族，说出这样的话语。”
　　“你还真是不知道天高地厚。”
　　“是的，蝼蚁就是蝼蚁，果然你们的见识是如此的卑微。”恶魔露出无尽的嘲讽，
　　“准备感受真正的绝望吧！”
　　黑色的魔气，化作了一张巨嘴，里面无数锋利的獠牙，向着周寒撕咬而去。
　　“呵！就这点实力吗？不过如此！”
　　“枪出如龙，给爷死！”
　　周寒一声大喝，手中天穹龙魂贯，一枪刺出，龙吟震天，势不可挡，
　　巨大的威力之下，连空间都被捅破了一个窟窿，
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　巨大的劲气，化作了无数的利刃一般，不断地穿透了恶魔的身体，直接来了一个万箭穿心。
　　“不……”
　　“不可能！我魔族怎么会被轻易击杀？”
　　感受到生命力在不断地流失，恶魔露出无比的就惊慌跟震恐，眼神之中，有些无数的难以置信，
　　完全没有想到，他会这么死去。
　　“等着吧！伟大的魔族会为我复仇的！”
　　“你们这些蝼蚁，等着迷雾深渊血洗世界吧……”
　　黑魔族的恶魔，带着无尽的愤怒跟仇恨，非常不甘心地被动结束了自己罪恶的一生。

第391章 屠魔者
　　“屁话真多！”
　　听到恶魔临死之前放下的狠话，周寒没有放在心上，
　　要是魔族真的有它吹得那么牛比，也不至于待在迷雾深渊之中，早就占据了神魔大陆了，
　　所以，周寒猜测，魔族大规模入侵的时候，肯定会受到其他势力的狙击，
　　这也是周寒，不必太过担忧的原因所在。
　　而且，他也会高速发展的，到时候就算是魔族真的大规模入侵，他也不是完全没有抵抗之力的。
　　“看看击杀之后，会爆出什么东西出来！”周寒面色惊喜，毕竟这些从唤魔卷轴之中，召唤出来的魔族，一个个都跟世界boss一样，
　　击杀之后，获取的奖励，那肯定不一般。
　　周寒搓了搓手，连忙赶到了黑魔的尸体旁边，
　　“我去，这是大爆发啊！”
　　看到爆落一地的物品，许多都散发出动人的光效，一看品质就不低，这收获太丰厚了。
　　周寒刚准备查探这些物品的时候，却听到了公告的提示传来。
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，成功击杀了黑魔族强者，成为全区第一个达成此成就的领主。威震四方，举世皆惊，以肉体凡胎，挑战魔族的无上威严，此等勇气，当为楷模，必须嘉奖，特奖励金色品质称号·屠魔者，一百颗空间晶石，星耀宝箱1只。】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，成功击杀了黑魔族强者，成为全区第一个达成此成就的领主。威震四方，举世皆惊，以肉体凡胎，挑战魔族的无上威严，此等勇气，当为楷模，必须嘉奖，特奖励金色品质称号·屠魔者，一百颗空间晶石，星耀宝箱1只。】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，成功击杀了黑魔族强者，成为全区第一个达成此成就的领主。威震四方，举世皆惊，以肉体凡胎，挑战魔族的无上威严，此等勇气，当为楷模，必须嘉奖，特奖励金色品质称号·屠魔者，一百颗空间晶石，星耀宝箱1只。】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，成功击杀了黑魔族强者，成为全区第一个达成此成就的领主。威震四方，举世皆惊，以肉体凡胎，挑战魔族的无上威严，此等勇气，当为楷模，必须嘉奖，特奖励金色品质称号·屠魔者，一百颗空间晶石，星耀宝箱1只。】
　　连续四道公告的声音，响彻在每一位领主的脑海间，带来了巨大的震撼，震得人头皮发麻，
　　对于周寒的敬佩更加强烈了，
　　这不，聊天区又开始吹捧起来。
　　“寒哥太牛逼了，不仅弑神，还要屠魔。超级强者都是这么任性的吗？”
　　“啥也不说，太叼了。剽悍的人生不需要解释。这才是男人该做的事情，我们虽然办不到，但是看到寒哥，能有这样的壮举，心情就感觉到无比舒爽。”
　　“给跪了，寒哥真的太霸气了，好像被他宠爱啊！被这样强大的男人呵护，是一种什么样的体验，在线等！”
　　“寒哥，都已经碰到魔族了吗？那应该算是万族大陆最顶级的种族了吗？”
　　“基操勿六，寒哥做出任何事情，我都不会感觉到奇怪，毕竟，他就是那个一直在创造奇迹的男人！”
　　……
　　相比于聊天区的巨大震动，大家纷纷表露出自己的崇拜，非常火热，
　　周寒自己倒是显得非常平静，毕竟，触发公告，对他来说非常简单，也没有感觉到有什么奇特的。
　　倒是获取到的奖励，周寒挺感兴趣的。
　　首先空间晶石跟星耀宝箱不用多说，前者是非常珍惜的材料，后者更是高品质的宝箱，开出极品的概率很大。
　　周寒将这两样放到了空间包裹之中，暂时没有开启宝箱。
　　而是将目光投向了金色品质的称号·屠魔者。
　　“这个称号，应该跟弑神者，有着异曲同工的效果吧！”周寒将称号取出来之后，眼神中充满了期待，有所猜测，
　　如果真的是那样的话，那真的就是非常极品的称号，带来的效果，不是一般的大。
　　想到这里，周寒没有犹豫，直接发动了鉴定，
　　很快，称号的相关属性，全部缓缓浮现在虚拟面板之上，清晰可见。
　　【屠魔者】
　　【品质：金色】
　　【类别：称号类道具】
　　【描述：一种无比特殊的称号，只有最勇敢，敢于跟魔族抗衡的勇士，才配拥有这样的称号。世人皆畏惧魔族的威势，被其所震慑。在我看来，魔族也不过如此，不过是我的肥料而已。】
　　【唯一被动：屠魔（战斗状态下，对所有的魔族额外造成30%的伤害，每击杀一个魔族，你将会窃取目标1%攻击力或0.5%防御力或3%生命值。）】
　　“很好，很强大。”
　　“魔族不过是我的肥料而已！”这句话就是霸气，周寒看完属性之后，开怀大笑，
　　这个称号的效果，实在是太给力，他非常满意这样的效果。
　　首先是对于任何魔族，都能额外造成30%的伤害，
　　而且还能窃取属性点，是在基础属性中随机选择一项，
　　虽然，1%，3%的比例看起来很小，但是随着击杀的目标越来越强大，这些百分比获取到的属性数值也是非常可观的。
　　“看来，这是要我跟魔族杠上了？”周寒笑着说道，
　　毕竟，这种窃取效果，前提是击杀魔族的情况下，才会触发的。
　　也就是说，周寒如果想要快速地提升自己的属性点，那么击杀魔族，无疑是一个很好的选择。
　　所以，他终于明白了，魔族是肥料这句话的意思了。
　　“很好，接下来还有八个魔族等着我击杀。”
　　“先把称号更换一下！”
　　虽然屠魔者30%的额外伤害，没有弑神者70%的额外伤害高，
　　但是，对战的是魔族，他肯定不会错过窃取属性点的机会。
　　两个称号各有优劣，都能发挥出强大的效果。
　　因为只有佩戴一个称号的缘故，周寒只能换着用，在合适的场合，使用合适的称号，才能发挥出最佳的效果。
　　“现在开启属性掠夺吧！”周寒看着黑魔的尸体，毕竟是五星半神级的存在，掠夺到的属性点，肯定不会让自己失望的。
　　现在的周寒算下来，称号有掠夺效果，特性也有掠夺效果，双重掠夺，简直美滋滋。
　　不过，周寒刚准备掠夺的时候，又听到了系统公告。
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘蔡昆’，成为了魔族的走狗，获取到了魔族的传承之力，现剥夺其人族的身份，特此公告。】

第392章 魔族走狗
　　“嗯？看来是蔡虚昆领地附近出现了恶魔！”
　　“然后，他跟恶魔达成了交易，而且还是这种不平等的协议。”
　　听到公告的提示，周寒当即就明白了，毕竟唤魔卷轴是他的，
　　召唤出来的九大恶魔，也是随机散布的，
　　所以，蔡虚昆领地附近出现恶魔，也不足为奇了。
　　“只是没想到，他会做出这种选择，成为魔族的走狗。”周寒叹息一声，也不知道该说什么，
　　也不会去站在道德制高点，去批判什么，
　　因为周寒自己的实力强大，不惧怕魔族，但是其他领主，没有那样的实力，而且别人也渴望获得力量，
　　每个人的选择都不同，但是做出了选择，就要付出相应的代价，并且承担后果。
　　果然，此公告一响，聊天区又热闹起来了，毕竟这种事情上公告，还是头一遭，
　　“我去，成为了魔族的走狗？连人族的身份都抛弃掉了，这也太不是东西了吧？”
　　“真的是，给我们人族抹黑，去当走狗，真是一点尊严也不要了？”
　　“太让人失望了，我真是羞于与他为伍！幸好他被开除了人族的籍贯。”
　　“为了力量，也是情有可原的，无可厚非吧！大家也没有必要这么骂！”
　　“为了获取力量，就可以不择手段了吗。成为了走狗，失去了自由，况且跟随着魔族，能有什么好下场吗？真是鼠目寸光，完全不考虑长远的影响。”
　　“是啊，就算是他获得了力量，但是失去了利用价值之后，魔族会怎么对待他，可想而知。”
　　……
　　聊天区大部分都是一片骂声，少数赞同的声音，直接被众人给怼回去了，
　　看来，大部分的价值观，还是很端正的，
　　知道耻辱，知道长远的考虑，毕竟，现在能存活下来的领主，自然是有些东西的，大家都是在不断地进步，不仅是实力，还有思想。
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘王易勃’，成为了魔族的走狗，获取到了魔族的传承之力，现剥夺其人族的身份，特此公告。】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘夏战’，成为了魔族的走狗，获取到了魔族的传承之力，现剥夺其人族的身份，特此公告。】
　　就在大家热议的时候，又传来了两道公告声，
　　“又有两个软骨头的家伙出现了，真是蠢货啊！”
　　“为什么会突然出现这么多魔族呢？是不是有什么情况发生了？”
　　“不知道什么个情况，有知道的兄弟说一声吗？”
　　“我曹了，我的斥候监测到，有一个黑色的满是鳞甲的强者，朝我的主城走来了。它就是魔族吗？我好慌，该怎么办？”
　　“我去，我也发现了，一个传说级的异族势力，被这样给恶魔给轻松踏平了。”
　　“马德，太恐怖了吧！为什么会突然出现恶魔的踪迹？”
　　“为楼上的几个默哀，祝你们好运。”
　　……
　　很快，聊起天中，弥漫着恐慌的气息，
　　听到如此惊人的描述，大家都非常担心，生怕自己领地出现恶魔，那个时候，是选择战死，还是当魔族走狗，
　　谁又能坦然做出决定呢？这就是个送命题。
　　周寒也是看了一眼，聊起区的情况，看到大家的恐慌，
　　觉得还是有必要说两句，
　　毕竟，这九个恶魔是他召唤的，事情因他而起，他自然不能坐视不管，所以这些事情，自然还得由他来解决。
　　“大家不要担心，这些魔族，我自然会收拾掉的。”周寒编辑了话语，发送了出去。
　　“寒哥来了！寒哥快救救我，我好害怕啊！我不想死，也不想成为魔族走狗啊！”
　　“不愧是寒哥，就是这么霸气，别人这么说，我肯定觉得他是吹牛逼，但是寒哥说这话，就感觉充满了温暖而又信服的力量。”
　　“还得靠我寒哥才行。魔族算个锤子，寒哥完全不放在眼里。”
　　“太好了，只要寒哥出手，我们也不需要面临艰难的选择了。”
　　“这就是寒哥的担当，爱了爱了！”
　　……
　　显然听到了周寒的话语，大家都松了一口气，毕竟周寒的品格跟担当，大家还是有目共睹的，
　　既然做出了承诺，那就肯定会办到的，
　　聊天区从之前的恐慌，很快又恢复了活泼的气氛。
　　“没想到，我的威望还挺高的。”周寒自己也没有想到，自己的地位在各位领主心中，已经达到了如此高度。
　　关闭面板之后，周寒没有立刻前往下一个坐标点击杀恶魔，而是直接开启了掠夺。
　　【系统提示：你对5星半神级‘黑魔族·恶魔’，发动了特性‘属性掠夺’。恭喜你掠夺成功，熟练度增加六十点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了一百万魔晶，获取到的魔晶将自动存放在你的空间包裹之中，请注意查收。】
　　【温馨提示，你成功对该目标完成了一次属性掠夺，剩余可掠夺次数为四次，请继续掠夺。】
　　【你对5星半神级‘黑魔族·恶魔’，发动了特性‘属性掠夺’。恭喜你掠夺成功，熟练度增加六十点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了十三万攻击力，该目标将会永久失去该属性点。】
　　【温馨提示，你成功对该目标完成了一次属性掠夺，剩余可掠夺次数为三次，请继续掠夺。】
　　【你对5星半神级‘黑魔族·恶魔’，发动了特性‘属性掠夺’。很遗憾掠夺失败，下次掠夺的成功率将提升5%，请继续掠夺再接再厉！】
　　……
　　掠夺完成之后，周寒的实力也得到了些许增长，能量在体内涌动间，全部吸收完毕。
　　将击杀恶魔，爆出来的物品，全部收入囊中之后，收获颇丰。
　　周寒点开了世界地图，前往到了下一个红点的坐标位置。
　　“蝼蚁，你……”
　　这个boss是个炎魔，全身燃烧这熊熊烈焰，不过战力比黑魔还要差一点，只有四星半神级的力量，
　　它看到周寒的到来，刚准备放下狠话，

第393章 寒，你太猛了！
　　不过，周寒哪能跟他这么墨迹，人狠话不说，一道惊雷劈了下去，这通天修为，炎魔又如何扛得住，
　　所以，它的废话还没有哔哔完，就直接给秒掉了。
　　【系统提示：你成功击杀了4星半神的炎魔！】
　　【你佩戴的称号·屠魔者，特效成功发动，恭喜你窃取了该目标0.5%的防御力。】
　　听到提示，周寒发现尽管只是0.5%的防御力，但也是几千的数值，效果还是非常不错的，
　　一旦积累积累起来，将会更加惊人。
　　随后，周寒又发动了特性·属性掠夺，掠夺了一波，这次运气不错，五次掠夺全部成功，这样的话，留有更多的次数，接下来还可以掠夺其他的目标。
　　同样的作为boss，被击杀的炎魔，也是爆了一地的物品，
　　周寒走过去，清点战利品的时候，
　　发现了众多爆落的物品之中，有一道炽烈的光芒，充满了无尽的炎热，如同一轮小太阳一般，有着惊人的光辉，
　　“这是好东西啊！”
　　“好强悍的温度，这东西对于火属性修炼者来说，效果非常明显。”
　　连周寒都被这种炽热给影响到了，要知道他可是掌控了天火的强大力量，对于火焰的掌控，非比寻常，
　　但是现在出现了这种情况，心头自然知道，这是爆出了好东西，不然的话，不可能具备如此强悍的能量的。
　　而且从散发出的光热之中，他能够感受到非常精纯的能量，在里面涌动，
　　与此同时，周寒体内的火元素也开始躁动起来，似乎是非常渴望这种能量。
　　“是一块石头！”
　　周寒连忙鼓动狂风，吹散了滚滚热浪，扭曲的光线也恢复了正常，看墙出散发出炽烈光辉的物品，正是一块火红色的石头，晶莹剔透，如同散发处火焰的水晶一般。
　　周寒立刻用风力，将火红石头给虚托了起来，直接鉴定了属性。
　　【炎阳石】
　　【品质：五彩】
　　【类别：天材地宝类物品】
　　【描述：蕴藏浓郁而精纯的炎阳之力，以为本身特殊的材质，经过了无数的岁月，吸收了太阳的光照而形成的灵石，对于火属性修炼者有着莫大的好处。】
　　【效果：炼化之后，不仅大幅度提升火属性技能的等级，还能带来巨大的异变，威力更强。】
　　【说明：生效的技能不超过三个。一次性道具，炼化之后，将会自动消失。】
　　“提升火属性的等级，并且带来巨大的异变吗？”周围微微一笑，这个炎阳石的效果，确实非常给力，
　　周寒现在掌控的火属性技能分别是狂炎结界，天火降世，还有火之奥义，
　　刚刚好三个技能，这样可以通过炼化炎阳石，进行提升一波。
　　“开始炼化炎阳石！”周寒在心中默念道，当即就使用了这种能够快速提升实力的灵石。
　　【系统提示：已接收到你的炼化请求，正在处理中，请稍等！】
　　【炼化开始，请将火元素的力量激发出来，笼罩在炎阳石之上！】
　　周寒点头，按照系统的指示，
　　当激发出来的火元素，触碰到炎阳石的时候，如同火上浇油一般，整个炎阳石顿时沸腾起来了，
　　巨大而精纯的火能，快速地涌动到周寒的体内，汹涌彭拜，非常迅猛，
　　好在周寒本身对于火焰的掌控能力比较强，而且身体素质也是极强的，经过最初的疼痛之后，完全适应了这种猛烈冲击，
　　由于炎阳石能量的狂烈，炼化的自然也很快。
　　【系统提示：恭喜你，你的技能狂炎结界成功异变成为极焱·火之领域，技能等级提升到LV8。】
　　【恭喜你，你的技能天火降临成功异变成为天焱九重天，技能等级提升到LV7。】
　　【恭喜你，你的技能火之奥义成功异变成为火神意志，技能等级提升到LV7。】
　　【异变之后的技能，相关的属性描述，已经全部更新完毕，请在技能板块，查看最新的属性！】
　　“真是太好了。三个技能都完成了异变。”
　　“而且等级也是大幅度地提升了。”听到脑海中回荡的提示，周寒心情非常愉悦，连忙点开了技能板块，看了下异变之后的强大威力，究竟如何。
　　【极焱·火之领域】
　　【品质：银色】
　　【类别：攻击类技能】
　　【等级：LV8】
　　【描述：极致的狂焱，听命于你的号召，形成一个充满火焰的广阔领域，对领域之中的目标，造成毁灭性打击。】
　　【效果：领域的范围为五百米，领域内所有敌方单位，火属性抗性降低50%，每秒受到30%的生命上限灼烧伤害，并且移动速度降低50%。】
　　“厉害了哈！连品质都提升了！”
　　周寒知道之前的狂炎结界只是承受品质的技能，而现在的极焱·火之领域，是银色品质技能，
　　无论是伤害范围，还是伤害数值，都跟之前不是一个层级的，
　　完全是威力加强版，既有降低火抗，又可以降低速度，
　　只要陷入到火之领域的范围中，一般情况下，很很难逃脱的。
　　这个技能开团的话，效果绝对给力。
　　这就是技能异变，带来的强大提升。
　　随后，周寒又点开了另一个技能。
　　【天焱九重天】
　　【品质：金色】
　　【类别：攻击类技能】
　　【等级：LV7】
　　【描述：天焱作为火元素的终极形态，充满了无尽的毁灭力量，拥有着无视防御力，无视抗性等特点，能够对敌人造成致命的打击。而此技能正是可以能够召唤出九重天焱，一重更比一重强，杀伤力也是不断递增。】
　　【效果：召唤出的天焱，对于八百米范围内的所有敌方单位，造成二十倍的火焰伤害，被灼烧的目标，有90%的概率，引燃附近其他的目标，并且会受到相同的火焰伤害效果，冷却时间1小时。】
　　技能的品质还是金色的，这个没有提升。不过，造成的杀伤力更加恐怖了。
　　二十倍的火焰伤害，还有引燃的效果，也是一种大范围的群体伤害，直接伤害爆炸，一个技能下去，还有谁能挡住这么狂烈的进攻？
　　周寒感觉到无比舒爽。
　　最后的【火神意志】也是一个被动技能，达到了LV7之后，战斗状态下，火属性伤害额外提升三十倍，
　　让本来狂暴的火焰伤害，更加恐怖。
　　“很好！接下来就要大开杀戒了！”周寒将炎魔的血液收集之后，又前往了下一个刷新点。

第394章 蔡昆挑衅
　　“不知道魔族的血液对于魔药的炼制，是否有特别的加成效果。”周寒在心中想到，
　　之前在云荒之地收获到的云荒凶兽的血液跟材料，周寒都已经交给心柔了，
　　因为心柔是刚晋升到魔药师这个层次的，
　　所以，刚开始的炼制过程，还是有些缓慢的，而且成功率也不是很高，
　　不过，好在周寒家大业大，有充足的材料跟充足的时间，让心柔去试验，去尝试不同的手段来炼制魔药，
　　本来魔药就是一种非常稀有且神秘的物品，炼制过程复杂，也是情有可原的，
　　所以，有了宽松的时间，周寒相信，以心柔的聪明能干，肯定能够炼制出效果惊人的魔药出来的。
　　之前黑魔的血，跟现在遇到炎魔的血液，毕竟是强大的魔族的，血液的成分，跟一般的种族，那肯定是有诸多不同的，
　　至于，具体的不同之处，周寒是无从得知的，
　　到时候交给心柔处理就对了。
　　周寒传送到了第三个恶魔boss刷新点，直接秒杀，没有废话。
　　“寒哥，是你吗？”
　　“太感谢你拯救了我，你真是我的英雄！”当周寒击杀了这个恶魔，整理完战利品之后，
　　突然，从密林之中，走出了一支队伍，为首之人带着激动的喜悦，充满了感激之情，从他身后带领的队伍，
　　周寒很容易就能看出，这个是传送过来的人族领主，估计是在野外狩猎的时候，恰巧遇到了恶魔boss刷新过来了。
　　刚才命悬一线之际，周寒刚好传送过来，将这个恶魔给干掉了。
　　“寒哥，收男宠吗？”
　　“我愿意为您效劳！”领主张让小跑过来，羞涩地说道，
　　好不容易在现实之中见到周寒，自然是非常惊喜，这不立刻就动了抱大腿的想法，
　　可惜他不是美女，完全没有打动周寒的资本，只能出此下策，反正只要抱上周寒的大腿，想不起飞都难。
　　“滚！”
　　“给你十秒钟的时间，在老子面前消失！”周寒感觉到一阵恶寒，在聊天区里面说说也就罢了，
　　他是眼不见心不烦，现在当面遇到这种事情，那绝对非常愤怒。
　　“好的，好的，我现在就滚！”
　　“寒哥，这些boss的材料你不要的话，那我收入囊中了！”张让看自己的计谋没有生效，
　　不过，看到被击杀的恶魔，身上还有不少材料，这些都是周寒看不上的，但是在他眼中，确实无比珍贵的。
　　“你自己随便处理吧！”周寒暗道一声晦气，连忙前往了第四个恶魔boss的刷新点。
　　张让面色一喜，打开了聊天区开始吹嘘了起来，
　　毕竟，周寒如此牛逼的人物，自然是要吹嘘一番的。
　　就好比，你出门遇到了某位巨星一样，还搭上了话，肯定要跟朋友们显摆一下，
　　现在张让的状态就是这样的。
　　“兄弟们，知道我遇到谁了吗？我遇到寒哥了！”
　　“寒哥真的太霸气！真是让人无限崇拜啊！”
　　“楼上的你又在吹牛逼吧？我等钓丝，跟寒哥很难有交集的。”
　　“是啊，寒哥那么牛比的任务，连神祇都能干掉的，哪有那么容易碰的到？”
　　张让看到大家都不相信自己的话语，连忙将恶魔的尸体，直接拍了几张照片，还录制了一个视频，发送到了聊天区。
　　“你们好好看看，这是什么？”
　　“我曹，这种生物，好恐怖啊！虽然是一具尸体，但是浑身还冒着黑色的雾气，恐怕是非常高级的种族吧！”
　　“这个尸体跟寒哥有什么关系呢？”
　　“难道是寒哥击杀的不成？”
　　张让得意一笑，看到大家都勾起了兴趣，
　　发言道：“没错，这具尸体就是魔族boss的尸体，被寒哥直接秒杀掉了。我亲眼所见的。”
　　“看到没有，这尸体上面坚硬无比的鳞甲，还有各种高品质材料，寒哥都看不上，直接给我了！”
　　“我曹，真的是魔族boss的尸体？难怪隔着屏幕都感受到了一股邪恶的气息。”
　　“直接秒杀？这太夸张了吧！寒哥的实力已经达到了如此高度？”
　　“不知道，应该是夸张的说法，虽然寒哥确实牛逼，这个不用多说，但是秒杀魔族，那需要多大的实力差距，才能做到？”
　　“真羡慕你这个小子啊！弄到了这么好的材料！”
　　……
　　很快，聊天区展开了热烈的探讨之声，
　　每个领主的表现各不相同，有震惊于周寒强大的实力，
　　有的羡慕张让运气好，不仅被救了，还获得了恶魔尸体，这么好的材料。
　　“已经是第六个boss了。”
　　“还有三个boss就全部清理掉了。”
　　周寒喃喃自语，一路扫荡之下，如同赶场子一般，碰到恶魔boss ，都是秒杀的份儿，
　　这些恶魔，最强的是5星半神级的实力，最弱的也就3星半神级的层次，
　　所以，这些对于其他领主来说，是巨大的灾难，
　　但是对于周寒来说，都是他的提款机，击杀起来，简直太轻松了，
　　而且，这些恶魔毕竟是以boss的形式召唤出来的，所以，击杀之后的奖励更加丰厚，
　　周寒此番的收获，也是格外惊人。
　　来到第七个恶魔boss的刷新点的时候，
　　周寒传送之后，并没有看到恶魔的身影，反而是一位穿着背带裤的领主，带着众多的士兵，阻挡在周寒的面前。
　　“周寒是吧，我认识你，你确实有两下子，之前不停地触发系统公告，很牛逼啊！”
　　“不过，你的时代已经过去了。现在是我蔡昆的时代，我才是新的王者。”
　　“而十区洛兰之森，也将在我的带领之下，走向更辉煌的未来。”
　　“哦？是谁给你的勇气，敢这么跟我说话的？”周寒微微一笑，有些疑惑，这个蔡昆，之前名不见经传的，突然变得如此膨胀。
　　不过，随着银瞳发动了特殊的效果，看到蔡昆，包括他身后的兵种，身上都隐隐飘荡着黑色的雾气，
　　明白了具体的情况。结合，之前系统触发的公告，周寒很快就明白了，具体是怎么回事儿了。

第395章 哎呀，你干嘛~
　　结合，之前系统触发的公告，周寒很快就明白了，具体是怎么回事儿了。
　　“哈哈哈，你还在我面前装比？”
　　“知不知道，我已经获得了伟大魔族的传承。无尽而狂暴魔气，在我体内涌动，我感觉到从未有过的强大。”
　　“这种感觉你懂吗？周寒，你对力量一无所知。”
　　“永远也不会明白，伟大的魔族是多么的强大！”
　　蔡昆仰天大笑，眼神中露出了一丝轻蔑，自从获得了魔族的力量之后，
　　体会到强大的力量带来的极致喜悦，在魔气的影响之下，性格也更加的狂躁。
　　所以，他现在能够说出这样的话语，也是非常正常的，魔气的影响还是非常大的。
　　“哦？强大？”
　　“有多强大？仅仅凭借你魔族走狗的身份吗？”
　　“估计获取到的传承，也是那种最低等的吧！”周寒毫不留情地打击道，摇头叹息不已，
　　这个蔡昆八成是被恶魔洗脑了，才会如此地狂妄自大，太可悲了。
　　“你特么说谁走狗？”
　　“就算是走狗那又怎么样？依附于强大的魔族，我获得了极致的力量，得到了自己想拥有的。”
　　“这个世界，靠拳头说话。”
　　“等我将周围一切的势力跟扫荡下来，还有谁敢对我有异议？”蔡昆癫狂地说道，整个人已经完全魔怔了，
　　一想到自己能够统领方圆大片疆土，成为新的王者，
　　他就双眼通红，浑身颤抖，充满了无尽的渴望。
　　“冥顽不灵！”
　　“你所谓的极致力量，在我看来不堪一击。”
　　“你这样的实力，还想消灭周围势力，你还真是会做梦啊！”周寒嘴角一翘，满是嘲讽。
　　现在的蔡昆，得到了魔族的传承力量之后，也不过7星传说级的力量，连半神都没有达到。
　　毕竟，一个走狗而已，肯定是不会被赐予强大的传承的。
　　而周寒都能够轻松秒杀蔡昆魔族的主子，所以，还会将他放在眼里？
　　“你说什么？”
　　“该死的，你真的要跟我作对吗？”
　　“既然如此，那就去死吧！”
　　被打击到的蔡昆，彻底暴怒起来，一声怒吼，身体之上的黑色，直接喷薄而出，在空间之中，不断地激荡，
　　黑雾浓郁如墨，狂暴而邪恶的力量，在不断地翻涌，
　　“伟大的魔族！您忠诚的仆人，向您祷告，请赐予我无穷的力量吧！”
　　随着蔡昆的吟唱，黑色的雾气化作道道漩涡，同时而来的，是精纯而狂暴的力量，全部汇聚在他的身体之中。
　　吸收完成的蔡昆，仰天怒吼，
　　手执一把血红色的战刀，对着周寒冲杀而来。
　　“挣扎吧，在血和暗的深渊中！”
　　“血魔怒斩！”
　　血红色的能量波动，直接轰在了周寒的身上，
　　蔡昆面色一喜，自己的技能果然无比迅捷，看来周寒是根本躲避不开，想到这里蔡昆内心无比舒爽，魔族的传承果然强大无比，
　　周寒就算是榜一，那又如何，再牛逼还能干过魔族吗？蔡昆在心中兴奋地想到，想象着周寒待会被自己砍翻在地的情景，
　　自己再将他踩在脚下，然后狠狠地羞辱一番，那感觉是如何地舒爽。
　　【系统提示：你受到了敌方目标的进攻，恭喜你，你30%的闪避率成功触发，该目标的攻击，已被闪避，未对你造成伤害。】
　　听到系统的提示，周寒微微一笑，就算是不闪避，自己强大的防御力，蔡昆连破防都困难，
　　就凭对方一身垃圾装备，对周寒来说，完全是一点威胁没有。
　　“嗯？”
　　“什么情况？”蔡昆面色惊疑不定，意料之中，将周寒砍翻在地的场景，并没有出现。
　　此时的周寒，安然无恙地站在自己面前，脸上还带着嘲讽的笑意，
　　让蔡昆面色一变，自己发动了强大的技能，然而一点伤害都没有造成？
　　难道自己破不开周寒的防御？
　　“不可能！绝对不可能。”
　　“一定是什么特殊手段，我就不信了。”蔡昆心中已经有了不好的猜测，但是此刻，他不敢继续想下去了，
　　再想下去，他怕自己接近真相，内心会崩溃掉的。
　　“一刀不行，那就两刀！”
　　“老子不信砍不死你！”蔡昆面色癫狂地说道，举起血红色长刀，歇斯底里地乱砍，
　　最终的结果，依然没有改变，周寒始终站在那里纹丝不动，像个没事人一样。
　　而蔡昆已经筋疲力竭了，手臂已经用力过猛，上面的皮肉已经绽开了，在那里大口地喘气，面如死灰。
　　“呵！现在知道实力的差距了吧！真是可悲啊！”
　　“以为成为了魔族的走狗，就能称霸世界了？你是有够天真的。”
　　“连魔族自身都躲在迷雾深渊之中不敢放肆，你难道比你主子还要强？”
　　周寒冷漠地说道，连这种最基本的分析都做不到，这样家伙，也活该被魔族给忽悠了。
　　“该结束了！”周寒一把拧住蔡昆的衣领，声音中充满了无尽的冰寒。
　　“哎呀，你干嘛~”蔡昆挣扎道。
　　周寒没有理会他的惨叫，右手凝聚出了一道恐怖雷霆，直接摁在了他的中分头上。
　　随后，整个世界顿时清净了。
　　既然，蔡昆成为了魔族的走狗，还主要要击杀周寒，
　　所以，周寒自然没有放过他的理由，
　　毕竟，从他跟魔族建立起关系的那一刻，他就跟人族站在了对立面，最终的结局，也早已注定。
　　“嗯？你刚才不是看好戏吗？”
　　“现在想要逃跑了吗？”感受到森林之中的动静，周寒面色平静，其实刚才蔡昆进攻的时候，
　　周寒就发现了恶魔boss，在森林之中观战，
　　现在必然是见识到周寒强大的实力，所以这个boss直接被吓跑了。
　　“我周寒的猎物，怎么可能让你逃脱！”
　　“逐风奔雷，开启极限的速度！”周寒一声轻喝，身上瞬间弥漫了狂风跟闪电，有了风神护腿的加持效果，速度更加地惊人。
　　“纳尼，你怎么这么快？”看到瞬间堵在它面前的周寒，亡命奔逃的血魔，有些懵逼。

第396章 炽血灵晶
　　“胆敢蛊惑我人族，受死吧！”
　　周寒没有跟血魔废话，手中的天穹龙魂贯，一枪刺出，结束了它罪恶的一生，
　　虽然，成不成为魔族的走狗，是个人的选择，
　　但是魔族这种蛊惑的行为，自然是让周寒愤怒无比，所以肯定是杀之而后快。
　　【系统提示：恭喜你，你成功击杀了五星半神级血魔boss！】
　　【检测到你当前佩戴的称号·屠魔者，你成功窃取了目标1%的攻击力。】
　　【击杀之后，获得了二十万经验值。】
　　【爆出了物品：一百颗传说精魄，二十万魔晶，一万能源结晶，五百万金币，银色装备……】
　　“不错，又能够提升一波攻击力了。”周寒露出满意的笑容，
　　因为血魔boss的总攻击力有五十多万，这窃取了1%之后，周寒一下子增长了五千多的攻击力，心情还是非常愉悦的。
　　然后爆出来的东西，种类也是非常多，不过倒是没有周寒能够用得上的。
　　毕竟，到了他现在这个层次，一般的高品质物品，也对周寒起不到作用了。
　　这就是实力提升太快，带来的烦恼，
　　因为，目前很难遇到更强大的敌人。相当于实力提升了，但是地图的强度，没有跟着提升。所以，自然而然的，获取的更高品质道具的概率，就降低很多。
　　“处理完魔族的事情之后，得看看后羿他们巫族的近况如何了！”
　　“目前从巫族获取到一些高品质的灵果或者道具啥的，还是一条非常不错的途径！”周寒在心中想到，
　　毕竟，偌大的云荒之地，许多区域并没有开发，
　　里面自然有无数的天材地宝，而且品质都不差，这也是周寒当初答应，跟后羿做交易的主要原因，
　　如果这些天材地宝，能够为他所用的话，那么带来的提升将会非常巨大。
　　“还有两次掠夺机会，还是直接掠夺吧！”周寒之前被没有将掠夺次数用完，特意留了两次，
　　毕竟，之前碰到的几个boss，都是叄星半神级的层次，
　　现在周寒的口味也挑剔了，并没有掠夺它们，
　　而这次血魔是五星半神级的层次，自然用在它的身上，才是最合理的。
　　“发动特性·属性掠夺！”
　　【系统提示：已收到你的申请，正在锁定掠夺目标，当前的目标为五星半神级·血魔，开始掠夺！】
　　【你对5星半神级‘血魔族·恶魔’，发动了特性‘属性掠夺’。恭喜你掠夺成功，熟练度增加六十点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了两枚炽血灵晶，获取到的炽血灵晶将自动存放在你的空间包裹之中，请注意查收。】
　　【温馨提示，你成功对该目标完成了一次属性掠夺，剩余可掠夺次数为四次，请继续掠夺。】
　　【你对5星半神级‘血魔族·恶魔’，发动了特性‘属性掠夺’。很遗憾掠夺失败，下次掠夺的成功率将提升5%，请继续掠夺再接再厉！】
　　没想到会失败了一次，不过周寒倒是没有感觉到失望，毕竟，不是100%的概率，失败了也很正常。
　　他都掠夺了无数次了，早已经波澜不惊了。
　　“既然次数用光了，只能将尸体储存起来，明天再掠夺了。”
　　“毕竟是五星半神，不能浪费。”
　　为了储存这些待掠夺的尸体，周寒也是在系统的推荐之下，花了几亿金币，单独开辟了一个储物空间，
　　这样的话，储存起来也是非常方便，想掠夺的时候，随时都可以掠夺，每天都可以提升实力，这种感觉还是非常舒爽的。
　　这几亿金币花得非常值得，尸体在特殊的空间之中，是没有时间流速的，也就是说，力量不会流失，也不会腐烂，
　　简直就是为周寒的掠夺属性而量身定制的。
　　“不过，这两颗炽血灵晶，先看看具体有什么作用！”
　　想到这里，周寒从包裹之中取了出来，是两颗血红色晶体，鹅卵石大小，
　　晶莹剔透，里面有着淡淡的血色，在里面翻涌。
　　入手非常温暖，能够感受到奇特的律动，跟自己体内的血液，遥相呼应。
　　“很奇特的感觉！”
　　“不知道会带来什么样的惊喜！”在手中掂量一番之后，周寒就知道这血红色的水晶，并不普通，而且对他能够起到作用，
　　不然的话，自己体内的血液也不会受到水晶的影响，而做出反应。
　　随着银瞳的效果扫视，炽血灵晶的属性面熟，全部呈现出来了，一览无余。
　　【炽血灵晶】
　　【品质：金色】
　　【类别：血能类物品】
　　【描述：是通过血能师，运用特殊的手段，提纯出来的灵晶。采用的是上古凶兽的血液，将其中狂暴的因子祛除之后，留下了最精纯的能量，可以让服用者更好地吸收。】
　　【效果：服用之后，将会激发出血液的潜能，达到快速变强的效果。】
　　【说明：体质不够强大的修炼者，请谨慎服用。】
　　血能师这个职业，周寒也是见过的，在心柔转职的时候，跟魔药师是不同分支的，也有一些相似之处。
　　不过这不是重点，重点是这个炽血灵晶，能够激发血液的潜能，这个效果就非常不错，
　　这也是对于周寒，十分有帮助的。
　　“我的体质，应该完全没有问题吧！”看到最下面一行的说明，周寒笑着自语道。
　　毕竟他可是有金光不坏跟坚韧不拔，两个强大的被动技能加持，那身体素质自然是扛扛的，他不少属下都领教过。
　　如果，周寒的身体素质还达不到服用要求的话，那能够服用【炽血灵晶】的人，肯定不会太多。
　　想到这里，他没有犹豫，将其中一颗炽血灵晶放入到了嘴中，直接吞服了。
　　入口即化，精纯的血气喷薄而出，
　　甘甜之中，带着轻微的血腥滋味，快速地流动到了周寒的四肢百骸之中，
　　而体内的血液受到了，灵气的滋养，展现出了强大的奔腾活力，显得非常喜悦，一种莫名的力量在缓缓地苏醒。

第397章 好强
　　“很好！血液潜能正在被激发吗？”
　　感受到澎湃的动力，周寒脸色露出满意的笑容，
　　吸收了一块血晶之后，全属性得到了不少的提示，从系统那里得到了提示，
　　当然，这种提升，周寒自身也是能够清晰地感觉出来的。
　　“很好，既然如此，这第二颗炽血灵晶，也服用了吧！”周寒开口说道，没有犹豫，直接开始了吸收，
　　“果然，效果有些减弱！”意料之中的事情，周寒感受到血液的潜能，提升的没有之前的那么大了。
　　毕竟，第一次激发，效果肯定是最好的，
　　第二次是在第一的基础之上激发的，增长的幅度没有那么夸张。
　　【系统提示：恭喜你成功吸收了两颗炽血灵晶，你的血液潜能，得到了大幅度地增长。】
　　【当前的等阶，成功提升到7星传说级的层次。】
　　【新的属性数据已经更新在虚拟面板之上，请注意及时查看！】
　　“嗯？这就提升了一颗星级吗？”
　　“不错，不错，这效果没有让人失望！”本来以为只是增长了全属性，这些炽血灵晶的效果已经结束了，
　　没想到，还将自己的品阶给提升到了7星传说级，
　　真的算是意外的收获了。
　　想到这里，周寒连忙点开了属性面板，看了下自己面前的状态。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV61（15.97％）】
　　【生命：1566万】
　　【攻击：91万】
　　【防御：83万】
　　【闪避：30%】
　　【强制命中：91%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗80％，雷抗80％，风抗80%，毒抗50％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（银色）】
　　【称号：屠魔者（金色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成银色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值8%；3，被控制率大幅度降低。】
　　【武器：天穹龙魂贯（五彩）】
　　【护甲：不屈战甲（银色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：风神护腿（金色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：不朽勋章（金色），凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV3，天雷引LV4，极焱·火之领域LV8，龙啸九天LV2，天焱九重天LV7。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV5，慧眼：银瞳LV5，风翔之翼LV6，风之壁障LV6，逐风奔雷LV3，贤者庇护LV2。】
　　【被动技能：骑乘术LV6，枪术精通LV6，金刚不坏LV6，破甲LV4，暴走LV3，坚韧不拔LV3，雷之奥义LV3，风之奥义LV3，火神意志LV7。】
　　【天赋：狂雷炼狱（狂暴到极致的雷霆，自九天降落无尽的刑罚，人世间将会化作一片炼狱，在雷霆的神威之下战栗。在战斗状态下，将会增加二十倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。并且以自身为中心，附近两百米的范围内，会不断地降落雷霆，对敌对目标，造成好毁灭性打击。）】
　　【当前等阶：7星传说（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（2/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】
　　“我勒个去！全属性提升了这么多？”看完自己的属性之后，周寒也是一丝小惊讶，
　　生命值突破了一千五百万，攻击力突破九十万，防御力八十多万，
　　基础属性强的一批，
　　更别说一些其他的特殊属性了，战斗状态之下，让周寒面对强敌更加轻松，
　　特别是火焰的输出能力，直线提升了，
　　就算是没有天赋的加成，现在跟雷属性的输出效果，也是不遑多让，
　　周寒的输出手段，更加丰富，这样的话，就算是对方有强大的雷属性抗性，
　　周寒也是可以用天焱对敌人进行攻击的，
　　所以，攻击手段众多之后，对方就算是想要去针对，去防御，都无从下手，这就是多属性带来的巨大好处。
　　要知道，之前对付暗灵族的士兵，他们就有雷抗的装备，
　　所以，这也给周寒提了个醒，以后面对免疫雷抗，或者免疫火抗的装备或者道具，也不是不可能的。
　　毕竟，五彩品质，七彩品质，有这样逆天的属性，不足为奇，
　　所以，多方面发展并提升自己的元素之力，三种元素之力起头并进，才是王道。
　　“风属性的话，以后也要进行加强！”
　　“毕竟风属性的输出能力并不差，只是没有获得到强大的技能而已！”周寒在心中想到，目前他的风属性就是打打辅助用的，
　　主要还是他获取到的风属性技能，都是辅助效果的，也是没有办法。
　　关闭面板之后，周寒没有多想。
　　只剩下两个恶魔boss了，打完之后，也该收工了。
　　果然剩下的两个恶魔，在他们降落的地界，一并将附近的领地给收服了，
　　其中就有人族领主，王易勃跟夏战两人，已经成为了魔族的奴仆，之前在区域公告也是发过公告的。
　　周寒传送过来的时候，就对他进行了伏击，他们的实力确实得到了提升，
　　但是魔族的传承在周寒的面前，还是一点机会都没有。
　　“天焱九重天！给爷死！”
　　周寒伸出右手，手掌之中，有着无数的火光在疯狂地涌动，炽烈而毁灭的气息，瞬间弥漫在整个空间之中。
　　夏战还在那里疯狂地叫嚣，他的实力太弱小，根本不知道，这种强大的力量代表着什么，
　　反而是他的恶魔主人，是一名黑魔，
　　此时他神色巨变，脸色一片苍白。
　　“什么，这怎么可能……”
　　“你一个区区传说级的层次，竟然有如此强大的力量？”
　　身为5星半神级层次的黑魔，也能够感受到天焱之中，带来的巨大死亡威胁，
　　它差点都以为自己是传说级，而对面的周寒才是五星半神级。

第398章 金色装备宝箱
　　就在黑魔充满震惊的时候，
　　周寒手中凝聚出来的恐怖天焱，已经达到了百丈的直径，远远看去，如同炽烈的小太阳一般，
　　高温激荡，有种要毁灭一切的气势，势不可挡，所有的阻碍，都将在这种恐怖的温度之下，瞬间熔化。
　　“魔族，不过是我的羊毛而已！”
　　“毁灭吧！”
　　感受到天焱九重天的威力已经凝聚到了最大的程度，周寒怒吼间，掌中的天焱，直接脱手而出，
　　“天呐，这……”
　　此时的夏战，终于知道了自己面对的是什么样的恐怖存在了，
　　他万万没有想到，周寒已经成长到如此让人震撼的程度，
　　连自己的恶魔主人，都吓得如同丧家之犬一样，落荒而逃，
　　这说明周寒的实力，已经远远超出了5星半神级的层次了，简直是匪夷所思。
　　不够，夏战也没有思考的时间，极强的高温，隔着几十米的距离，就将他给瞬间蒸发了，
　　强大的威能，根本不是他能够抗衡的。
　　而亡命奔逃的黑魔，也是无济于事，天焱九重天的攻击范围不是一般的大，有着八百米的范围，
　　黑魔根本逃脱不了，想要拼命抵抗，
　　但是天焱九重天的效果，哪里能够轻易抵抗？九重天的气浪袭击，一浪更比一浪强，
　　九道攻击，后面一道攻击都是前面的数倍，
　　威势太过惊人，黑魔也就挡住了两重热浪的攻击之后，直接被淹没在了无尽的火海之中。
　　【系统提示：你成功击杀了5星半神级黑魔，检测到你佩戴有金色品质称号·屠魔者。】
　　【你成功窃取了目标3%的生命值，已自动融入到了你的属性之中。】
　　随后就是爆出的物品、经验值等等一些东西，
　　“不错，又窃取到了十几万的生命值，舒爽无比。”
　　“屠魔者的称号就是好用，魔族果然是我的羊毛！”周寒开怀一笑，非常开心有这样的收益。
　　有了屠魔者的窃取效果，再加上特性·属性掠夺，
　　相当于双重掠夺，这样的话，周寒想不飞速增长自己的全属性都难。
　　将血液收集之后，因为今天已经没有了掠夺次数，周寒也将黑魔的尸体给收到了空间之中，留着明天就可以继续掠夺了。
　　至此，通过唤魔卷轴召唤出来的九大恶魔boss，已经全部被周寒给收拾掉了，
　　所以，这地方也没有什么好留恋的，
　　周寒刚发动回城阵法，就听到了提示的声音，响彻而来。
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，以一人之力，成功击杀了九大恶魔boss，成为全区第一个达成此成就的领主。名扬四海，天下皆惊，此等勇力，当为楷模，必须嘉奖，特奖励星耀宝箱两只，金色品质装备宝箱一只。】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，以一人之力，成功击杀了九大恶魔boss，成为全区第一个达成此成就的领主。名扬四海，天下皆惊，此等勇力，当为楷模，必须嘉奖，特奖励星耀宝箱两只，金色品质装备宝箱一只。】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，以一人之力，成功击杀了九大恶魔boss，成为全区第一个达成此成就的领主。名扬四海，天下皆惊，此等勇力，当为楷模，必须嘉奖，特奖励星耀宝箱两只，金色品质装备宝箱一只。】
　　【区域公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，以一人之力，成功击杀了九大恶魔boss，成为全区第一个达成此成就的领主。名扬四海，天下皆惊，此等勇力，当为楷模，必须嘉奖，特奖励星耀宝箱两只，金色品质装备宝箱一只。】
　　又是连续四道公告的声音传递而来，似乎四次公告，已经成为了周寒的专属了，排面十足。
　　大家之前对这个公告的提示次数，还有些异议，
　　但是，随着周寒不断的逆天表现，完成了一件又一件轰动的壮举，大家已经见怪不怪了，反正觉得这种公告非常合理，
　　毕竟，身为洛兰之森第一人，就该得到这样的尊重，大家都是心悦诚服。
　　果然，随着公告的声音，回荡在每个领主的脑海间，聊天区又按照老规矩，爆出了巨大的热议。
　　“我曹，没听错吧！寒哥一个人就干翻了九大恶魔boss，这也太凶猛了吧！”
　　“是的，楼上的老铁，你没有听错。毕竟是四次公告的提示！”
　　“我终于知道系统提示四次的原因了。主要是寒哥每次做的事情太过于震惊。如果只听一遍的话，肯定会怀疑自己听错了。”
　　“现在提示四遍的话，大家就不会怀疑自己听错了。”
　　“你这分析的有理有据的，好像跟真的一样，那系统为什么不提示五次呢？”
　　“不得不说，寒哥是真的牛逼啊！人人谈之色变的魔族，竟然就这样被收拾掉了。”
　　“寒哥的战力，不会已经达到了圣耀级的层次了吧？”
　　“嘶！这也太夸张了吧！恐怖如斯！”
　　“呜呜呜，我特么刚晋升到史诗级，为什么人与人之间的差距这么大呢？”
　　“兄弟差距不大，我也刚晋升到史诗级。”
　　……
　　聊天区这些家伙们，果然个个都是人才，说话都挺有意思的。
　　所以，每次触发公告之后，如果没有要紧事情需要处理的话，周寒都会看看聊天区的情况，
　　毕竟，看看小伙伴们是怎么吹自己的，心中还是挺愉悦的。
　　看了一会儿，感觉没意思之后，周寒关闭了面板，
　　将目光投注到，公告奖励的物品之上。
　　总共三个箱子，两个是星耀宝箱，还有一个是金色品质装备宝箱。
　　“先看看金色品质装备宝箱，具体是个什么情况吧！”
　　扫视了一眼，周寒很快就做出了决定，
　　将一个浑身冒着金光的箱子，从空间包裹之中，取了出来。
　　正是装备宝箱，顾名思义，应该是能开出金色品质装备，
　　但是，时随即开启装备，还是能够自选装备，周寒就不得而知了，
　　银瞳一闪，发动了鉴定！

第399章 狠狠爱
　　想到这里，周寒也是有所期待，发动了银瞳的效果，
　　很快，就鉴定出了装备宝箱的效果。
　　【金色装备宝箱】
　　【品质：金色】
　　【类别：宝箱类道具】
　　【描述：非常神奇的装备宝箱，不知道是运用了什么力量，将金色品质的装备，给蕴藏在了其中。这种珍惜的宝箱，也只有通过公告奖励、完成任务，或者其他特殊的方式，才能获取得到。普通的途径是无法购买的。】
　　【效果：打开装备宝箱之后，将会随机获得一件金色品质的装备。该装备的部位包裹包括护甲跟饰品类型，武器不包含其中。】
　　【说明：一次性道具使用之后，该道具将会自动销毁。并且该物品无法交易，只能自己使用。】
　　【提示：花费一定量的金币，或许能够将此装备宝箱的效果，带来些许的改变。】
　　“还真是随机开出装备啊！”
　　看到描述跟效果的时候，周寒有些小失望，
　　毕竟，装备的部位那么多，有护甲，护腕，腰带，护腿，战靴，护腕，然后其他饰品类型，
　　有戒指，耳环，项链，手镯，勋章等等一些，
　　所以，能够开出来的东西，非常多，
　　重复的部位，也是有很多大可能的，这一切都是看脸的。
　　如果，开出重复的部位，那就真的要吐血了，只能感叹自己的运气太差。
　　目前，周寒所需要的，自然是战神雅典娜系列的套装，
　　其他的，说实话，对他来说，用途不是很大，
　　因为，对于周寒来说，获取到金色品质装备并不难，难得是获取想要的套装。
　　“嗯？这个提示，有点意思！”正当周寒有所失望的时候，看到左后的提示项目，倒是来了一些兴趣。
　　“系统，能给点提示吗？”
　　“这个需要消耗多少金币？”周寒在心中默问道。
　　【系统提示：这个提升效果，并不是固定的，而且花费金币提升效果的道具，并不常见。】
　　【你只需要消耗一亿金币，进行提示即可，说不定能将金色品质提升到五彩品质，也不一定！】
　　听到系统的解答，周寒微微一笑，既然有这样的好事儿，他自然是不会错过的，
　　毕竟只需要一亿金币而已，对他来说就跟一块钱差不多，
　　所以，他直接选择了提升。
　　【你消耗了一亿金币，你的装备宝箱，发生了某种奇妙的变化，具体的请自行查看！】
　　提示传来的时候，周寒将目光再次投向了虚拟面板之上，
　　不过，预想之中提升到五彩品质没有出现，
　　反正开出的装备从随机，变成了自选。
　　“这也挺不错的，一亿金币，消耗的并不亏！”周寒露出笑容，还是非常满意的。
　　这样的话，可以直接选择套装了。
　　“选择战神套装的护甲部位！”
　　【系统提示：恭喜你成功打开了装备宝箱，并选择了战神圣衣。】
　　【该装备已经发放到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　随后，周寒取出来之后，手中是一件散发出金色光芒的护甲，
　　正是战神圣衣，散发出馨香的气息，不用猜也知道肯定是雅典娜穿过的，
　　这味道，周寒还是非常熟悉的，
　　毕竟之前的护腕跟腰带，都是这味。
　　圣衣的材质非常柔和，有一层金色的光晕覆盖在上面，提供了无比强大的防御效果，
　　款式的话，男女属于男女都能穿的那种，
　　不然的话，周寒就要被迫女装了，那就有点尴尬了。
　　将圣衣检测了一遍之后，周寒非常满意，
　　“看看具体的效果如何！”说话间，他发动了鉴定。
　　【战神圣衣】
　　【品质：金色】
　　【描述：战神雅典娜穿过的原味圣衣，圣衣有特殊的金光笼罩，充满了神圣的力量。】
　　【基本属性：战斗状态下提升200%的全属性，承伤降低50%。】
　　【特效·圣裁：当你受到目标的攻击，自动发挥出圣之裁决，将会反弹50%的伤害给五百米范围内的所有目标。】
　　【套装效果：集齐两件增加30%的生命上限；集齐三件增加80%生命上限；集齐四件增加120%生命上限；全部集齐将会激活更强的属性，觉醒隐藏特效。】
　　“猜得没错，果然是原味的！”
　　不仅味道正，发挥出来的效果，也是格外的强大，
　　首先基本属性，战斗装天下能够提升全属性，获得大幅度的承伤效果。
　　然后特效【圣裁】，更是无比的喜人。
　　“居然可以反伤，而且还是范围反伤！”
　　“这简直不像一件金色品质装备，该拥有的特效。”
　　“说是五彩品质，我都相信！”周寒咧嘴大笑，神色有着巨大的喜悦，
　　没想到这件圣衣的强度会这么给力，正是意外之喜，看来战神雅典娜的实力非常恐怖。
　　现在已经收集到了三件套装，套装效果也展示出来了，增加了80%的生命上限，
　　周寒目前的生命值是一千五百多万，那么现在增长之后，达到了两千七百多万了，简直就是暴涨。
　　所以，这就是套装的强大之处，这还是三件，如果五件全部凑齐的话，带来多么惊人的效果，周寒心中很期待。
　　换上了装备之后，感受到体内强大力量的涌动，周寒非常满意，
　　点开了个人属性面板看了起来。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV62（65.66％）】
　　【生命：2790万】
　　【攻击：92万】
　　【防御：83万】
　　【闪避：30%】
　　【强制命中：91%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗80％，雷抗80％，风抗80%，毒抗50％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（银色）】
　　【称号：屠魔者（金色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成银色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值8%；3，被控制率大幅度降低。】
　　【武器：天穹龙魂贯（五彩）】
　　【护甲：战神圣衣（金色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：风神护腿（金色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：不朽勋章（金色），凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV3，天雷引LV4，极焱·火之领域LV8，龙啸九天LV2，天焱九重天LV7。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV5，慧眼：银瞳LV5，风翔之翼LV6，风之壁障LV6，逐风奔雷LV3，贤者庇护LV2。】
　　【被动技能：骑乘术LV6，枪术精通LV6，金刚不坏LV6，破甲LV4，暴走LV3，坚韧不拔LV3，雷之奥义LV3，风之奥义LV3，火神意志LV7。】
　　【天赋：狂雷炼狱（狂暴到极致的雷霆，自九天降落无尽的刑罚，人世间将会化作一片炼狱，在雷霆的神威之下战栗。在战斗状态下，将会增加二十倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。并且以自身为中心，附近两百米的范围内，会不断地降落雷霆，对敌对目标，造成好毁灭性打击。）】
　　【当前等阶：7星传说（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（3/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】
　　看完之后，周寒非常满意，力量的强大，让人身心愉悦。
　　“领主大人，您回来了？”
　　“刚才领地没看到您，好担心您又离开苍雷城了！”温妮扭着小腰，无比曼妙地走了过来，充满爱意的眼神之中，满是担忧。
　　毕竟，昨晚感受到领主大人的宠爱之后，这种不舍自然是越发的强烈，
　　她知道自己已经完全离不开领主大人了，否则野王将会是何等的冰冷而孤寂，
　　看着温妮穿着薄纱，若隐若现的风景，拥有着极强的魅惑，
　　周寒邪魅一笑，将她摁在树上……

第400章 深渊通行证
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　不知不觉间，天色也晚了，快乐的时光总是过得很快。
　　此时温妮已经扶靠在大树之上，身体有些站不稳了，神情有着巨大的疲倦。
　　“领主大人！温妮感觉自己是世界上最幸福的女人！”
　　温妮吐气如兰地说道，对于刚才的一切，无比甜蜜，脸上红光闪烁，成熟而动人的风情，越来越充满了巨大的魅惑。
　　周寒的目光也是在她身上不断扫视，
　　不过，如果的周寒实力已经堪比圣耀级强者了，战斗力非比寻常，
　　所以，免得温妮受到永久性损伤，周寒还是克制了。
　　“行了，你衣服穿好，好好休息吧！”周寒挪开目光，不然的话，真的无法克制了。
　　“嘻嘻~”
　　“好的领主大人！”温妮心满意足地说道，感受到周寒的关心，更加开心了。
　　将温妮送回房间之后，
　　周寒在安妮的伺候之下，服用了香艳的晚餐，只看到安妮离开的时候，行动有些艰难。
　　随后，周寒整理了一番，，击杀九大恶魔boss的收获，
　　之前，为了赶时间击杀，收获到的物体并没有仔细去查看，
　　现在得空之后，周寒开始了归类跟挑选，
　　获取到的金币，魔晶，能源结晶，元素晶石之类的，这些基础资源都清点完成了。
　　然后就是图纸，装备之类的，也被周寒单独选了出来，
　　毕竟，锻造的话，还是能赚不少钱的，
　　尤其是紫色品质的装备，卖个几十上百亿的，一点问题没有。
　　毕竟，这次矮人部落来了几万的农民，
　　其中就有不少铁匠职业的，
　　所以，这么多人，自然要给他们安排一些活计，才能得到更长远的发展。
　　看完了图纸之后，周寒又清点了一些道具，
　　有三张农民进阶卡，不过品质都很一般，只能提升到专家的层次，
　　也有英雄进阶卡，提升到史诗层次，
　　对于目前的周寒来说，用途已经非常小了。
　　接下来两件道具，倒是吸引了周寒的注意力。
　　分别是【净化药水】跟【深渊通行证】，
　　周寒先看向【深渊通行证】，是一张薄薄的卡片一样的物品，
　　上面闪烁着黑色的光芒，看起来非常神异，还有一丝魔族的气息，在上面缓慢地流淌，
　　周寒目光一凝，倒是来了兴趣，毕竟他可是拥有【屠魔者】称号的男人，
　　现在的他对于魔族，自然非常感兴趣，
　　因为魔族就是他的羊毛，关乎着他能否快速起飞。
　　发动了银瞳之后，详细的描述，也是跃然纸上，清晰无比。
　　【深渊通行证】
　　【品质：金色】
　　【类别：通行证类道具】
　　【描述：奇异的卡片，上面有着魔族的印记，是通往迷雾深渊的关键道具。】
　　【效果：需要十张通行证才能进入到迷雾深渊之中。并且持有深渊通行证，将不会收到魔气的侵蚀，自身的状态不会收到影响。】
　　【提示：迷雾深渊之中，虽然拥有着丰厚的资源，但是，里面不仅拥有着强大的魔族，还有一些恐怖的邪恶生物。如果实力没有足够的实力，建议不要轻易踏入其中，否则后果自负。】
　　“啧啧啧，这还真是个好东西啊！”
　　“差点就忽视掉了这张通行证的存在！”周寒眼神一亮，感慨地说道，
　　毕竟，深渊通行证看起来就非常普通，光从外面是看不出具体的品质，也很难察觉到其中的独特。
　　好在有银瞳的效果存在，这才发现了其中的奥妙，不然的话，真的是亏大发了。
　　就跟之前矮人族提供的特殊建筑物图纸·天武殿一样，
　　没有银瞳的话，那是不可能发现隐藏的玄秘。
　　“没想到是通往迷雾深渊的！”
　　“不过需要十张深渊通行证，才能打开空间之门，前往其中！”周寒将所有的描述都看完了，神色中有些思索。
　　毕竟迷雾深渊是一个无比神秘的地方，为了尽快提升实力，周寒也是必去不可。
　　“所有，接下来，我在收集深渊通行证的同时。”
　　“也要快速地提升自己的实力才行。”
　　“这样的话，才能在迷雾深渊之中，应对更多的危机！”周寒很快就有了决策，
　　毕竟迷雾深渊太过于神秘，很少有记载的信息，所以里面的一切都是未知的，
　　周寒现在的实力强大，但也没有认为自己天下无敌。心里还是非常有b数的。
　　所以，搜集通行证的这段时间，得好好发育才行。
　　而且，深渊通行证这种物品的爆率，貌似并不是很高，周寒也是只得到了这么一枚，
　　之前，可是听都没有听说过的。
　　想要短时间获取到十枚深渊通行证，那时不可能的。
　　“到时候，也发动一下其他的领主进行寻找。”
　　“毕竟人多力量多，爆率低没关系，咱以数量来取胜。”
　　很快周寒心中有了决策，只要提出的条件有足够的诱惑力，他不担心这些领主们不乖乖地给他打工。
　　而且，周寒也有足够的财力来支撑这一切所需要的耗费。
　　想到这里，周寒也是立刻子啊聊天区中，说出了自己需要深渊通行证的消息。
　　“以一张一亿金币的价格来收！”
　　“大家有的可以私聊我！”编辑了话语之后，周寒发送了出去。
　　结果不用多说，刚发出去，就引来了巨大的轰动，群情振奋，大家都被一亿金币的巨大数额给震惊到了。
　　“我草，一亿金币啊！寒哥这也太富有了吧！我特么一百万金币都没有，土豪咱交个朋友吧！”
　　“寒哥果然财大气粗啊！一出手就是一个亿金币，啥也不说，就是牛逼。我这一辈子也不知道能不能赚到一个亿。”
　　“基操勿六，毕竟是寒哥，要么不出手，一出手必然是大手笔，这些大家也不是第一次见到。我觉得应该要习以为常了。”
　　“这个深渊通行证有什么作用啊，进入迷雾深渊干什么？有老铁们给讲解下吗？”
　　“迷雾深渊那是魔族的老巢，里面蕴藏着大量的高级资源，所以能够进入其中，那真的要发达了。”

第401章 夜袭月英
　　“哦？这么给力的地方，我们也可以进去啊！”
　　“呵！你要是不怕被某周吃了，你就进去吧！你以为你是寒哥啊，别人可是单杀九大恶魔的超级强者。”
　　“说的是，也就寒哥敢进去，不然的话，我们用通行证，留着也没有什么用，还不如换一亿金币来的划算。”
　　“哈哈哈，我刚好有一张这样的通行证！我草，我这是要一夜暴富了！”
　　很快一名领主在聊天区中的发言，引起了大家的注意，同时也引起了周寒的注意。
　　本来大家有些不信的，不过当那名领主，将深渊通行证的属性放在公屏中的时候，
　　引来了众人巨大的羡慕嫉妒恨，
　　这可是一亿金币啊，完全要起飞了。
　　本来这名领主，是不打算交易的，
　　因为，他知道周寒高价收购这个道具，那么代表着这个道具，肯定会有非常巨大的作用，
　　不然的话，周寒也不是傻子，为什么会消耗这么大的代价。
　　不过，看到聊天区中的探讨，他算是明白了，这种道具，对他这种实力弱小的人来说，用途确实很鸡肋，
　　与其当个传家宝，倒不如换成一亿金币，这样的话，拥有了庞大的金币，他想要发展起来，也会变得更加轻松了。
　　一跃成为洛兰之森最强的那一拨，也不是不可能。
　　所以，才会有这样的事情发生。
　　【系统提示：领主·王德发向你发送了交易请求，是否接受？】
　　周寒嘴角一翘露出一丝笑意，本来他只是在聊天区中，发送了一下请购信息，也没有太当一回事儿。
　　但是万万没想到，居然还真有人有这个道具。
　　算是意外之喜了，
　　同时，周寒也知道了一个道理，人多力量大，总有那么几个运气爆棚的家伙，
　　毕竟几千万数量的领主，基数还是非常庞大的，
　　之前周寒对他们有所疏忽，认为他们实力弱小，提供的帮助很小，
　　但是，周寒知道自己错了。
　　弱小，并不意味着，就不能提供帮助。
　　“同意请求！”周寒点头，
　　随后付出了一亿金币之后，这一份深渊通行证也是成功到手，
　　“谢谢寒哥！”
　　“能加个好友吗？”王德发的一亿金币到账之后，整个人无比激动，连忙发来了私聊。
　　毕竟，能够跟周寒成为好友，那到时候再聊天区也能吹吹牛逼了，
　　要知道周寒是什么身份，什么地位，
　　所以，大家都以能够加到周寒好友为荣。
　　“嗯，可以！”周寒点头同意了王德发的好友请求，
　　毕竟，他给自己弄到了一份深渊通行证，给对方一点甜头，也是无所谓。
　　加到了好友之后，王德发更加亢奋，直接在聊天区晒了晒自己的好友列表，还有刚刚获得的玖仟伍佰万金币（因为扣税了）。
　　“王德发科？我草了，居然真的获得了这么庞大的金额？”
　　“我草，好羡慕啊！跟寒哥成为了好友，以后要起飞了啊老铁。”
　　“老王，你是怎么获得深渊通行证的，跟大家分享一下啊！”
　　“是啊，大佬，跟我们说说呗！”
　　……
　　聊天区众人非常激动，都迫切地想要知道，获取深渊通行证的方法，
　　毕竟，这可是关乎一亿金币啊，
　　如果，自己运气不错，也弄到手了，那真的实力运转，彻底起飞了。
　　兴许是感受到，聊天区众人不断地称呼自己为大佬，
　　导致王德发有些飘飘然，
　　没有犹豫就将自己的获取过程，给分享出来了。
　　“其实没什么诀窍，也没有什么奇遇。”
　　“我就击杀了一群魔化哥布林，然后就爆出了这个道具！”
　　当王德发将话语发送出去之后，他就开始后悔了，这可是一条发财的路子啊，就这么轻易地让人知道了，一点好处费都没收，简直亏大发了。
　　“我草，真的假的？击杀魔化哥布林还能爆出这个道具出来？”
　　“魔化哥布林也就统领级的弱鸡而已，要是真的能爆出来的话。那真的是一个天大的好消息了。”
　　“我觉得应该凡是魔化生物，都有概率爆出来才对。”
　　“分析的有点道理，嗯？聊天区的人怎么突然变少了？”
　　“聪明人，早就派兵出去找魔化生物了。只有蠢货还在这里聊天！”
　　“那楼上的，你也是蠢货吗？”
　　“不，我是咸鱼！”
　　……
　　果然，随着王德发说出了自己爆出深渊通行证的过程之后，
　　很快，聊天区变得非常冷清了，
　　看来，大多数领主都已经开始行动起来了，
　　毕竟，一些低等的魔化生物，击杀起来还是相当容易的，
　　只要击杀的数量足够多，那么爆率自然就上来了，
　　质量不行，就数量取胜，这就是大家的策略。
　　“很好，打工人们，你们一定要加油啊！”周寒微微一笑，非常满意。
　　看到聊天区顿时冷清下来，不用想也知道，他们开始猎杀魔化生物了，
　　有这么多的人给自己打工，这样的话，周寒相信集齐十张深渊通行证的事情，已经稳了。
　　关闭了面板，周寒将目光投向了另一件道具——【净化药水】之上。
　　“可以净化负面状态，养颜美容！”
　　“呵！这效果还是挺奇特的。”周寒哑然失笑，感觉到用途不是很大，
　　毕竟，自己领地之中，个个貌美如花，养颜美容貌似没有用武之地。
　　“对了，差点吧月英给忘记了。”
　　“她脸上不是有一块印记吗？”
　　“这样的话，这净化药水，正好能够派上用场了！”
　　“月英清除了脸上的印记，想来非常开心吧！”周寒很快就想到了月英，
　　之前，他也是承诺过，将月英给治疗好的，
　　而现在正是兑现诺言的时候了。
　　虽然，月英自己说不在乎样貌，但是女人有哪个不在乎自己样貌的？
　　而且，领地之中，有这么多绝世美女，对她造成的压力可想而知。
　　所以，给她治疗的事情，周寒没有耽搁，直接向月英的住处走去。
　　刚靠近的时候，周寒就听到屋内有流水的声音，腾腾的水雾，不断地飘荡而出，
　　在光线的映照之下，曼妙而动人的身影，映射在窗户之上，虽然看不真切，但有一种朦胧的美感，周寒不由得眼睛一亮，舔了舔舌头，悄悄地摸了过去。

第402章 治疗
　　周寒轻轻推开了房门，里面有着更大的水雾涌动出来，
　　雾气之中，夹杂着动人的香气，清新而淡雅，暗香浮动，让人心旷神怡，
　　没有前提的香料去装饰，完全是纯天然的，属于月英的体香，
　　周寒不由得贪婪地呼吸了几口，脸上的笑容更浓，
　　平时的时候，见到的月英，一般都是在忙碌的状态，她毕竟非常喜欢一些器械的研究跟制造。
　　随着周寒目光看去，月英在擦拭着身体，如同水莲花一般，不胜凉风的娇羞，有一股淡然除尘的气质，简直美不胜收，
　　身上有着凝实的水珠，点缀在洁白而靓丽的肌肤之上，简直如同完美的艺术品一般，可远观而不可亵玩焉，
　　在灯光的折射之下，更加的晶莹剔透，白里透红，与众不同，
　　让人很难挪开目光，饶是周寒定力不一般，也是感觉有些扛不住，气温在不断地飙升，
　　本来清凉的夜晚，似乎是夏日的烈阳照射一般。
　　“是谁？”感受到呼吸的声音，响彻在空间之中，月英下意识地有些害怕，一声娇喝，
　　用丝巾挡在了胸前，转头看来，
　　不过，看到周寒之后，她的担忧的面色，瞬间变成了惊喜，然后是无比的娇羞，
　　毕竟，现在的状态，被敬爱的领主大人，一览无余了。
　　这是在之前从未发生过的事情，几乎在一瞬间，月英脸上如同火烧云一般，通红无比，
　　不仅是脸上，身上的肌肤也是通红无比，
　　简直就是害羞到了极点，
　　毕竟，她是一个传统而保守的女性，虽然喜欢领主大人的宠爱，
　　但是，突然遭遇到这种事情，还是非常的紧张跟慌乱的。
　　所以，现在是各种情绪交杂在一起，让她有些不知所措，娇嫩的小手，紧紧地捏着丝巾，不知道该说什么才好。
　　“怎么，不欢迎我的到来吗？”
　　“那我走了啊！”周寒难能不知道月英的窘迫，不过，这个事情，日后就会习惯的，笑着调侃道。
　　“不要走~”
　　“欢迎，当然欢迎！”
　　“领主大人，您能来我这里，我得内心非常欣喜的。有感觉到被重视，月英知道了您心中的挂念，已经非常知足了！”
　　卡到周寒作势要走，月英有些焦急，连忙向前靠了过来，
　　连身上唯一遮挡的丝巾已经跌落在地，也是毫不知情，
　　能够看出她内心的爱意跟紧张。
　　“傻瓜！我不走！”
　　“你这么温柔可爱，你说我舍得吗？”看到月英靠了过来，周寒也是顺势，将她搂入了怀中，刮着她的鼻子，宠溺地说道。
　　“嗯嗯~”
　　“领主大人，您真好！”月英靠在周寒的肩膀之上，露出欣喜的笑容，
　　感受到熟悉的男子气息，刚才的紧张跟羞涩，这一切似乎都消失了，内心变得恬静，
　　这是从未有过的安心，领主大人的怀抱，还是那么的让人依恋，月英此刻只想，就这样彼此相拥，一直到永远。
　　感受到月英的眷恋，周寒心情无比舒爽，毕竟这样娇滴滴的绝世美人，愿意贡献自己的所用，这种感觉你不懂。
　　“我回苍雷城的时候，为什么没来看我？”周寒笑着问道。
　　“我……”
　　“您什么美女如云，我只是一个丑女而已，不想过去碍眼！”月英摸着自己脸上印记，说话的声音越来越小，能够感受到情绪的低落。
　　正如周寒所猜测的那样，月英还是对于自己的容颜，心中有许多芥蒂的，
　　所以才导致了她有些自卑，性格也变得无比淡然，整天待在这座大院子里，制造器械，是她唯一的快乐。
　　“谁说你是丑女的，不就是一块印记吗？”
　　“想要祛除掉，还不是轻轻松松的！”周寒满不在乎地说道，有了净化药水，完全不是问题了。
　　“祛除掉？”
　　“领主大人，您说的是真的吗？”
　　“真的能祛除吗？”听到周寒的话语，月英顿时变得激动起来了，从她剧烈欺负的傲然山峰，就能看出，内心极度不平静。
　　“嘿嘿，那是当然的。”
　　“这么不相信本领主的实力吗？”周寒佯装不悦地说道，
　　直接一巴掌呼在了月英丰满的翘臀之上，泛起一层波浪。
　　“呃~领主大人，我相信您！”
　　“只是有些过于激动了！”月英羞红着脸解释道。
　　她自然是相信周寒所说的话语，毕竟，领主大人的神通广大，她自然是见识过的，
　　而且领主大人，也不喜欢瞎吹嘘，
　　只是她太过于兴奋了，才说出了那样质疑的话语。
　　“领主大人，是什么办法，快告诉我！”
　　“我要~”月英有些急切，她做梦都想清楚脸上的印记，
　　所以，现在机会摆在眼前，她已经是迫不及待了。
　　“嘿嘿！想知道吗？”
　　“都不亲我一下，一点诚意都没有！”周寒调笑着说道。
　　“唔……”
　　月英脸上闪过娇羞，随后主动献上了自己的热吻，毕竟这种事情对她来说，也是非常喜欢的。
　　面对自己心爱的男人，也没有太多的害羞。
　　周寒肆意品尝了一番，月英香唇的甘甜，那是那个熟悉的味道，如同德芙一样纵享丝滑，柔软无比，让人流连忘返。
　　良久吻到快要岔气，月英才不舍地分开。
　　“嗯，表现得不错！”
　　“接下来就是见证奇迹的时刻！”周寒笑着摸了摸月英柔顺的长发，直接取出了净化药水，递给了月英。
　　“就是这种药水吗？”月英眸光闪烁着激动，
　　没有犹豫，直接一口闷下了，
　　瞬间，药水化作了精纯的力量，涌入到她的体内四肢百骸，
　　见效速度也是非常之快。
　　“领主大人，我感受到脸上，有一股暖流在涌动！”
　　“真的可以治疗好吗？”毕竟自己心中永远的痛，就要祛除了，月英此时有些患得患失起来。
　　“相信我，一定可以的！”感受到少女的担忧，周寒紧紧地将她揽入怀中，用自己的温暖，带给她巨大的信心。
　　很快，净化药水的效果全部爆发出来了，
　　周寒取了一些水，在月英脸上清洗了一番，顿时白玉无瑕，简直太完美了。

第403章 月英的爱意
　　没有了印记的月英，更加的美丽动人，如同清水芙蓉一般，不沾染一丝尘埃，美艳不可方物。
　　让周寒也是不由得看呆了，
　　美，简直太美了。
　　如同造物主雕刻的完美作品一般，周寒知道月英会非常美的，但是现在看到她最灿烂的芳华之后，还是深深地被震撼到了。
　　尤其是她此时眉头紧蹙，脸上满是担忧，楚楚可怜的样子，让人很想抱在怀中狠狠地呵护一番。
　　“领主大人，现在怎么样了？”看到周寒久久不语，月英小声地问道，此时的她非常紧张。
　　“呵！非常完美。”
　　“我已经看呆了！”周寒微微一笑，实话实说道。
　　月英脸上闪过一丝惊喜，自己真的这么好看吗？有些怀疑。
　　“镜子在这里，你自己好好观察吧！”周寒将镜子递了过去。
　　“啪嗒！”
　　刚看了几眼，月英心情激动，全身有些颤抖，手没有拿住镜子，直接跌落在地，应声而碎。
　　很快，月英脸上滑过喜悦的泪水，是的，她现在变得无比靓丽了，就算是在绝世美女聚集的领地之中，
　　她的颜值，也是排得上号的，再加上身上古典而知性的动人气息，这样一下子就拥有了超强的竞争力了。
　　这也是她如此兴奋的原因所在了。
　　“怎么样，你现在……”周寒刚准备笑着打趣，
　　没想到娇嫩的芳唇，狠狠地堵住了他的嘴，
　　月英倾尽全部的爱意，献上了最热烈，最感激的热吻。
　　周寒知道她心中的欣喜，也没有多说什么，
　　“领主大人，我想~”
　　情到浓时，月英轻声呢喃，有着无尽的娇媚，
　　如今已经解开了心结，她自然没有那么多的担忧，
　　所有，她想要好好地感激自己的领主大人，成功地将自己的容颜恢复，绽放出最绚烂的风华。
　　“嗯！”周寒点头，邪魅一笑，不待有所动作。
　　已经被月英推到了浴池之中，然后……
　　周寒一声叹息，
　　“今天就让她任性一次吧！”
　　毕竟，月英只好了脸上的印记，有这样的行为，自然情有可原，周寒也没有跟她计较。
　　水光漫天，惊涛拍岸，月色朦胧。
　　……
　　……
　　……
　　窗台之上，树影斑驳交错，又是一个美好的夜晚。
　　“今天也是充满希望的一天！”早上起床的时候，周寒伸了个懒腰，神清气爽，不由得说出了赛利亚的口头禅。
　　主要原因，还是因为心情很好。
　　月英还躺在他的怀中，连睡觉都紧紧地抱着他，能够感受到月英巨大的依恋，是个粘人的小妖精。
　　毕竟，昨晚月英的所作所为，颠覆了她在周寒心中一直温柔如水，执行恬静的想象，
　　果然，只有进入过深入交流，才能更加了解彼此，
　　每个人都有自己的多样性，表现出来，并不一定就是真实的，在最亲近的人面前，才可能展现出最真实的性格。
　　【系统提示：恭喜你，你的专家级领民·月英，成功晋升到大师级的层次！】
　　【相关专业的分支情况，已经呈现在虚拟面板之上，请选择想要转职的职业！】
　　周寒刚在月英额头上轻吻了一下，就听到了系统的提示声音，响彻在脑海之中。
　　“嗯？这就晋升了？”
　　“而且还是自动修炼的，这个有点厉害了啊！”周寒笑着自语，非常开心，
　　算得上是双喜临门了，
　　这样的话，周寒的领地之中，又添一名新的大师级农民了，综合实力，更上一层楼，简直舒爽无比。
　　周寒之前就听过过，月英已经到了快要突破的边缘，
　　现在想来是心结给解开了，然后突破就变得顺理成章了，
　　当然这只是周寒的猜测，至于到底是什么原因，这不重要。
　　“唔~”月英睁开猛烈的双眼，尽管休息了一阵，但是目光之中，还是有着巨大的疲倦，
　　毕竟她的身体素质，还是太差了。
　　“你醒了，感觉怎么样？”周寒关心地问道。
　　当然，周寒问的是大师级力量涌入到体内之后的表现，
　　可是月英不是这么想的。
　　“好羞涩~”
　　说完之后，她就钻入被我之中，将发红的脸颊给盖住，毕竟现在是白天，她又变得放不开了。
　　周寒：……
　　随后，经过他的安慰之后，月英也慢慢不那么害羞了，
　　同时越注意到了身体的变化，一股陌生的力量，在体内流转。
　　“大……大师级的力量？”
　　“没想到就这样突破了？”月英美目一阵惊讶，她刚才也是被这种力量，所惊醒的。
　　月英激动地双手搂住周寒的脖子，分享着内心的喜悦。
　　“所以，你有决定好的职业吗？”周寒将职业描述全部共享给了月英，开口问道。
　　“我选择军械师！”
　　“这个我特别感兴趣，而且对于攻城拔寨，领地的守护，有着巨大的提升效果。”月英甚至都没怎么细看，就做出了她的决定。
　　“哦？这么快就决定了？”这速度，让周寒都感觉到有些意外。
　　“嗯嗯~”
　　“您不记得，当时大乔转职阵法师的时候，我也在场的。”
　　“所以，那个时候我看到军械师这个职业，心中就已经有了决策！”月英盈盈一笑，解释道。
　　周寒听后恍然大悟，军械师这个职业确实不错，他也是有些印象的，
　　特别是制作魔晶导弹，对周寒的感触非常深刻。
　　这武器，听起来就非常的霸气，也不知道，会带来怎么样的惊喜。
　　“选择军械师！”这也是立刻在心中默念道。
　　【系统提示：你的领民·月英，正在转职军械师……】
　　【正在接收相关的知识……】
　　随着一系列的流程，
　　月英的脑海中，增长了更多玄奥的知识，都是关于军械师这个分支的，
　　月英的眸光越来越明亮，拥有大师级的气质，让她更加迷人。
　　【系统提示：恭喜你，你的领民·月英，成功转职为军械师，新的属性数据已经更新在虚拟面板之上，请及时查看信息！】
　　“终于完成转职！”周寒露出笑容，
　　目光在月英不着寸缕的娇躯上一扫而过，很快鉴定出来的属性数据，一览无余。

第404章 月英很能干
　　十分清晰，很好看，
　　当周寒指的是数据。
　　【军械师·月英】
　　【品级：大师级】
　　【描述：能够制造出大量军用器械，并且赋予这些器械特殊的效果加成。使其发挥出更强大的威力。精通机械的构造，制造流程，能够剖析出底层原理。】
　　【器械：魔晶导弹，魔晶炮塔，爆炎冲车，机械战车……】
　　【大师特效：制造出来的器械，会提升50%的威力，而且还将自动被赋予特殊效果。】
　　【消耗材料：魔晶，各种晶石，玄铁，高级木材，高级魔兽骸骨……】
　　【说明：军械师的熟练度越高，能够解锁的器械图纸，将会越多。制造出来的器械，发挥出来的战斗力，将会更强。】
　　“很好，真的非常好！”
　　“没想到能够制造出这么多强大的器械出来，这个职业确实对于攻城拔寨，有些巨大的增益效果！”
　　周寒看完之后，心情大好，非常满意，抱着月英狠狠的亲了几口，
　　这下子，对付永夜城，有了更好的办法了。
　　到时候，制造出大量的魔晶导弹，对着永夜城狠狠地轰击，
　　那感觉将会无比地所酸爽，
　　不仅永夜城三番两次地对黄金森林发动突袭，
　　依靠着他们种族的隐匿特性，让人防不胜防，
　　也就是周寒的实力强大，多次凭借着绝对的力量，力挽狂澜，
　　如果，换做是其他领主的话，估计早就被暗灵族跟暗杀掉了。
　　所以，周寒心中也是憋了一股火气，在面对暗灵族，有些无从下手。
　　一味地防守，自然是非常被动，这样的话，只会让暗灵族更加肆无忌惮。
　　于是，这段时间，周寒也是在不停思索应对方针，
　　想办法进行主动出击才行。
　　但是，问题来了。
　　他的领地中的兵种，虽然有不少传说级的兵种存在，
　　但是，大多数都是一星传说级兵种，面对永夜城高阶传说兵种，对战起来，先天上就有劣势。
　　目前最强的兵种，是7星传说的海神卫，但是他们还是以水战为主，陆地上面的战斗，并不能很好地发挥出他们的优势，
　　而第二强的兵种，是冰皇·哥布林，达到了五星传说级，
　　但是，如果仅凭这些兵力，来主动去进攻永夜城的话，那真的跟白送，没有区别。
　　毕竟，是巨无霸永夜城，根据斥候初步情报，最少有五百万的兵力，
　　而且，他们的兵种，都不差，厉害的兵种，甚至达到了9星传说级。
　　所以，周寒带领士兵去主动攻打，是不太理智的。
　　“不过现在有了解决方案了。”
　　“第一，等月英制造出更多的魔晶导弹出来，到时候进行远程打击。”
　　“第二，就是等心柔将魔药给炼制出来，到时候给兵种服用的话，看看能不能整体提升一波。”
　　“这样的话，有了更多对付永夜城的途径了！”周寒在心中已经制定好了计划，
　　两个方案齐头并进，同时展开，看看具体的效果如何。
　　“领主大人，我好想现在就大展手脚！”
　　“这些器械都太有吸引力了！”月英双眼泛光，她也是得到了许多知识的灌输，脑海中出现了各种器械的图纸，各种制造流程，
　　所以，现在有些蠢蠢欲动，想要立刻去尝试，去验证之前的猜想，
　　相信经过实践之后，会有更多的收获。
　　“啊！”
　　“疼！”月英刚准备下床的时候，眉头一皱，显然她一激动，忘记了此时，自身的状态非常糟糕。
　　脸上有些惨白，在那里娇呼。
　　“好了，你得好好休息。”
　　“把身体养好之后，再来完成这种工作也不迟！”周寒按着月英的肩膀，命令道。
　　看得出来，月英确实非常喜欢器械的研究，
　　不过，现在是有心无力，周寒自然不允许她拿自己的身体健康开玩笑。
　　毕竟，这个计划是长期的，也不急于这一天。
　　“嗯嗯~”
　　“领主大人，我听您的！一定会修整好自己的状态的。”
　　月英刚才有些惨白的脸色，听到周寒的关怀跟呵护之后，恢复了血色，嫣然一笑，内心非常甜蜜。
　　有一种被关心的感觉，尤其是关心的人，还是自己深爱的那个男人，真是幸福无比。
　　她不由得想到昨夜的一切，是那么的美好，那么的难忘，
　　将会永久地在她的记忆之中，留下深深的印记，无法抹去。
　　“乖乖听话啊！”
　　“我派人给你送食物过来！”周寒笑着摸了摸月英的小脑袋，再次强调道。
　　毕竟，以月英的工作热情，周寒真怕她偷偷地研究这些器械。
　　“嗯嗯~”
　　“您放心，我今天就融汇一下理会方面的知识。”
　　“明天再开始实践！”月英乖巧地保证道。
　　周寒这才放心地点了点头，交代好之后，穿好衣服，方才离去。
　　不过以后一段时间内，是不能触碰月英了，毕竟，她必须得保持良好的身体状态才行，
　　周寒还是有分寸的，等到器械制造出来，数量非常充足之后，
　　再狠狠地奖励她一番，也不迟。
　　随后，周寒吃完了安妮准备的鲍鱼汤之后，恢复了不少精力。
　　因为心柔这段时间，在忙着炼制魔药，
　　所以，周寒的伙食，自然是由贴身侍女安妮来完成了，
　　这段时间的学习，她的厨艺也是非常了得，
　　果然天赋异禀，跟她的笛艺一样，都是自学成才的，为此周寒对于安妮越发的满意了。
　　“主人，您开心就好。”
　　“这是昨天的财政相关的汇总，您请过目！”安妮跪坐在大厅之中，脸上闪烁着温柔的笑容，
　　不过，说话间，她的目光有些不老实，总是在周寒的身上，不断地乱看。
　　眼神中闪烁着狡黠跟妩媚，不知道又在打什么坏主意。
　　周寒接过来，看了一番，
　　都是各大资源点的收入情况，跟领地费用的支出。
　　如今的金矿已经全部整合到了一起，包括黄金森林的金矿，通过系统的操纵之后，融合成为了黄金山。
　　对于系统这样的操纵，周寒忍不住在心中默默点了个赞，

第405章 安妮想要奖励
　　这样的话，不仅方便管理，而且还产出的数量，
　　已经驻扎的人员，都能够进行统一调配，非常方便的一个功能。
　　周寒点开了资源点的面板，查看了起来。
　　【黄金山】
　　【类别：资源点领地】
　　【描述：许多金矿整合在一起之后，形成的庞大无比的金山，占地面积辽阔，一望无际，连绵不绝，蕴藏的黄金非常优质，产金量也是非常搞笑。】
　　【面积：一千一百五十二万平方米】
　　【产出：一千万/天】
　　【资源总量：一万亿金币。】
　　【特效：70%的概率，获得5倍产出。】
　　【驻守主将：佩奇、乔治】
　　【驻守兵种：金甲龙猪】
　　【建筑设施：五百个建筑物】
　　“整合之后，面积这么大，是我没有想到的。”
　　“很好，无愧于黄金山之名，这产金量我很满意！”周寒开怀一笑，每天估计就有一千万金币进账，躺着把钱挣的感觉很舒爽。
　　要知道很多领主，总的金币，连一百万都没有，
　　而周寒一天的进账，就远超99%的领主，巨大的差距，犹如一道无法跨越的鸿沟，而且这种距离，将会越来越大。
　　“主人！主要还是攻打了九大黑暗种族，将他们所占领的金矿，整合了之后，才会有如此惊人的收益。”安妮笑着解释道。
　　接下来，周寒又仔细看了起来，
　　像晶石矿，玄铁矿等等一些，也是被系统自动整合完成了，占地面积，资源储备，每日的收益，触发的特效，
　　这所有的一切，都得到了巨大的提升。
　　“安妮，你这个财政官做的是越来越好了啊！”周寒笑着夸赞了一番，
　　确实，安妮的成长速度，也是有目共睹的，周寒都是看在眼里，从之前的青涩生疏，变得非常能干，
　　给周寒提供了许多帮助，
　　本来，周寒任命安妮为财政官的时候，是看重了她的内政能量，每天能够增加3%的资源。
　　也就想多积累点资源而已，但是安妮却非常争气，让周寒更加喜爱了。
　　“嘻嘻~”
　　“主人，你这口头上的奖励可不算哦！”
　　“来点实际点的吧！”安妮娇滴滴地说道，动人的娇躯，不由自主地贴了过来，她的眼神下移，然后舔了舔舌头。
　　“你该不是会……”
　　顺着安妮的目光看去，发现她居然在注意那个地方，不愧是她，
　　这下子周寒哪里不知道，她在想什么，
　　没想到，她还是那么热衷于笛艺的研究。
　　“领主大人，您不喜欢吗？”安妮慢慢地跪了下来，然后……
　　周寒有些哭笑不得，只要安妮喜欢，那就随她吧，
　　毕竟，自己就是这么一个善解人意，愿意满足领民的伟大领主。
　　周寒摸着安妮的头，充满了怜惜，这样聪明能干的女仆，让周寒更加喜欢。
　　【系统提示：恭喜你，你的兵种·海神卫，成功击杀了5星传说·大水怪，你获得了十万两千三百二十二经验值。】
　　【恭喜你，你的兵种·海神卫，成功击杀了4星传说·海螃蟹，你获得了九万一千三百二十二经验值。】
　　【恭喜你，你的兵种·海神卫，成功击杀了4星传说·幽蓝海马，你获得了九万一千一百百六十六经验值。】
　　【恭喜你，你的兵种·海神卫，成功击杀了5星传说·暴戾海熊，你获得了十一万九千九百百三十五经验值。】
　　……
　　正当周寒闭上，享受着美好的时候，
　　提示的声音，响彻而来，
　　随后，在战斗面板之上，不断地刷新出了相关的战斗信息。
　　“看来，托尼率领海神卫，对那一片巨大的湖泊，发动了强攻！”
　　“也没有遇到阻拦，战斗非常轻松！”
　　周寒看了一会儿信息之后，就明白了事情的大概了。
　　记得刚抽到海神卫兵种模板的时候，哥布林万夫长·托尼，就来到主城，汇报了他们发现巨大湖泊的情报。
　　因为，当时他们是哥布林，战斗力还非常弱小，
　　所以，才会主动上报，请求援兵。
　　但是，当周寒将哥布林使用了海神卫的模板之后，他们都完成了蜕变，实力变得强大无比，
　　这下子根本不用援兵了，他们自己都已经成为了大腿。
　　刚才的战斗信息，就是对湖泊之中居住的各大实力，发生了正面攻击。
　　战斗也是如同摧枯拉朽一般，没有任何的悬念，完全就是一边倒的局势。
　　海神卫无愧于海神的护卫，水中的作战能力，简直就是如虎添翼，凶猛无比，
　　湖泊之中的各大势力，联手之下，也是抵抗不住，被轻松给剿灭了。
　　【系统提示：恭喜你，你的兵种·海神卫，成功占领了暴乱星海！】
　　【该领地已成功划归到你的管辖范围，相关的属性数据，已经更新在虚拟面板之上，请及时查看！】
　　“这就占领了？”
　　“不错，速度挺给力的。”周寒露出意料之中的笑容，
　　毕竟局势一面倒，占领只是迟早的事情。
　　不过，就是暴乱星海这个名字有些奇怪，
　　不是说一座巨大的湖泊吗？
　　【该湖泊的面积巨大，而且因为是咸水湖泊，里面的环境跟海洋非常相似，所以取名暴乱星海。】
　　似乎是感受到周寒心中的疑惑，系统很快就给出了解答。
　　“原来如此！”
　　“对了，记得蓝星上，有个里海，也是世界上最大的湖泊！”
　　经过系统这么一提醒，周寒也是想起了一些地理知识，想来跟这个里海，应该是差不多的存在。
　　“主人，您是有什么开心的事情吗？”安妮抬起来头，好奇地问道。
　　她自然是率先感受到周寒的变化。
　　“嗯，我的士兵又占领了一块地盘！”
　　“这也就意味着更多的资源，我当然非常开心了。”周寒笑着说道。
　　“哦，这样啊~”安妮也是露出了笑容。
　　“对，你不用管我，继续吧！”周寒摸了摸安妮的脑袋，邪魅笑道。
　　安妮乖巧点头，
　　周寒也是收回了心思，将目光投向了虚拟面板，开始查看暴乱星海的具体属性数据。

第406章 抚慰木兰
　　【暴乱星海】
　　【类别：资源领地】
　　【面积：1万平方公里】
　　【最大水深：两千二百九十九米】
　　【描述：面积巨大的湖泊，湖泊中的环境跟海洋非常相似。原本居住着许多海族的分支，貌似被不知名的实力跟消灭掉了。湖泊之中有无比丰厚的资源，占领之后，将会提供十分强大的助力。】
　　【资源：水晶石，水之精华，紫血珊瑚，魔晶矿等其他稀有资源。】
　　【海产品：龙血鲍鱼，帝皇蟹，海王牡蛎，千年海参……】
　　【特殊产出：每天有60%的概率，产出高品质的灵草。】
　　【当前驻兵：暂无】
　　【当前建筑：0】
　　首先面积非常庞大有1万平方公里，
　　一平方公里等于一百万平方米，1万平方公里，那就是1亿平方米了，
　　“没想到面积会这么惊人？”
　　“这样挺好的，跟海洋的环境非常相似，训练水军效果将会更好！”
　　庞大的面积超乎了周寒的意料，
　　毕竟，他现在所占据的陆地面积的地盘，都没有还远远达不到1万平方公里。
　　没想到一个湖泊，就如此恐怕。
　　果然，这个世界海洋的面积占据总面积的71%，确实有一定的道理的，
　　所以，也能够从侧面看出，海族的数量庞大，战斗力也将会非常惊人。
　　“这么大的面积，正好抓紧时间训练海军，应对随时可能出现的突发状况，才是最要紧的。”
　　想到这里，周寒也是打开了政务厅，点击了万夫长·托尼的头像，直接跟他隔空传话，交代了要以训练为主，搜集资源次之。
　　交代完成之后，
　　周寒又将暴乱星海的数据，再看了一遍。
　　面积庞大，这也意味着资源将会更加的丰厚，里面连魔晶矿都有，也是周寒没有想到的。
　　因为，随着魔晶导弹大批量的制造，消耗的魔晶，将会是一个非常恐怖的数量，
　　如果，能够找到魔晶矿的话，那么对于巨大的需求，也将会得到缓解。
　　当然，还有一些其他的稀有资源，
　　这些都是需要海神卫慢慢探查，才会得到反馈，
　　毕竟面积大，而且水还很深，想要探查清楚，并不是那么简单的事情，这个就是想快，也没有办法的。
　　“倒是海产品，龙血鲍鱼，帝皇蟹，海王牡蛎，千年海参……”
　　“可以捕获一些，滋养下身体！”周寒脸上露出一丝笑意，这些东西不仅美味，而且还是天然的补品，也是周寒现在所需要的。
　　最后，周寒看到了特出产出的效果，
　　有60%的概率，产出高品质的灵草，这个特效还是非常给力的。
　　配合苍雷城中的灵田培育一番的话，收益将会更加巨大。
　　事情交代好之后，周寒身体一僵，
　　安妮砸吧着嘴巴，露出娇媚的笑容，领主大人的快乐，才是她最大的快乐。
　　“好了！这下你满意了吧！”周寒一巴掌呼在了安妮肥美的翘臀之上，佯怒道。
　　“嘻嘻~”
　　“那我先去忙了，晚上再来找您！”安妮既然已经达成了目的，还有事情要处理，也没有停留，扭着小腰，心满意足地离开了。
　　周寒笑着摇头，真是拿她没办法，只有听之任之。
　　坐下来缓了会儿后，周寒又去木兰那里，查看了一下人参不死药的状况，
　　进展非常顺利，得益于木兰这个淬灵师的照料，当前的成熟度已经超过了15%了，
　　当然，周寒相信，随着木兰有了更多的实践跟经验的积累之后，这个速度，自然还会提升不少的。
　　看到木兰弯着腰，佝偻在那里，短裙将曼妙的身姿堪堪包裹，美臀如同磨盘一般，
　　一看就是那种容易生养的，身材简直太顶了。
　　在微风的吹拂之下，传来香风阵阵，那是独属于木兰身上的幽香，处子的香气，格外具有别样的魅力，
　　让人无比沉醉，周寒目光逡巡，呼吸不由得有些沉重。
　　裙摆在微风之下，不断地翻飞，风景全部呈现出来，实在是美不胜收，让人挪不开视线。
　　“嘤咛~”
　　“领主大人，您来了？”木兰扭头的时候，正好看到周寒注视的目光，是如此的火辣辣，不加掩饰。
　　饶是木兰不拘小节的性格，此刻也是娇羞无比，身体有些僵硬，不知道自己是否该移动一下。
　　如果贸然移动的话，她拍影响到领主大人的观看，
　　不移动的话，她觉得这种感觉好羞涩。
　　“哈哈哈，你不用紧张！我也没有其他的想法！”
　　看到木兰窘迫的俏脸，周寒也是很快反应过来了，自己这是唐突了佳人，真是好生失礼啊！
　　所以，才这样出口说道，
　　当然，不是木兰的吸引力不够，而是因为她还有淬灵的工作要做，
　　要是因为，他的身体状态不好的话，肯定会影响进度的，
　　周寒也是知道分寸的人，不会为了个人欲望，而不顾大局。
　　“是吗？”
　　“没有想法……”木兰脸上的失落掩藏不住，
　　这可能是身为领民，从领主大人嘴中，听到最痛苦的话语了，
　　让她患得患失，领主大人是不喜欢自己这一类型的吗？
　　“乖，别多想！”
　　“你这么漂亮能干，到时候完成交代的任务之后。”
　　“本领主得好好地重赏你！”周寒将木兰拉入怀中，呵护了一番。
　　“哦哦~”
　　“原来是这样啊，我以为领主大人，不喜欢我呢！”听到了周寒的承诺之后，木兰终于喜笑颜开，心里一下子踏实了。
　　安慰了一番之后，周寒也得知了妲己，克莉丝汀四女，要前往暴风城的消息了，
　　本来前两天就要去的，
　　但是因为那一夜，在月光温泉之中的发生的事情，
　　导致，她们的身体状态有些不好，所以，才拖到了今天。
　　周寒也是连忙赶了过去。
　　不然的话，要是没想见到周寒，就这样离开，她们心中肯定会非常遗憾，
　　为了，让她们不留遗憾，周寒肯定要给她们送行的。
　　虽然，不想离别，但是暴风城百废待兴，需要大量的人才来建设，也是没有办法的事情。

第407章 教训薇薇安
　　导致，她们的身体状态有些不好，所以，才拖到了今天。
　　周寒也是连忙赶了过去。
　　不然的话，要是没想见到周寒，就这样离开，她们心中肯定会非常遗憾，
　　为了，让她们不留遗憾，周寒肯定要给她们送行的。
　　虽然，不想离别，但是暴风城百废待兴，需要大量的人才来建设，也是没有办法的事情。
　　而妲己，克莉丝汀，晓舞，美羊羊，她们身为四名非常能干的部下，这个艰巨的任务，自然落在了她们的头上。
　　当周寒走近的时候，看到四女已经亭亭玉立地等待在了那里，
　　眼神中充满了期待，似乎是笃定周寒会来的，
　　大家的眼神中充满了不舍，但气氛还是挺不错的。
　　因为，她们跟周寒的关系，已经是亲密无间了，
　　所以，对于周寒怜香惜玉，温柔善良，善解人意的优点，自然是非常清楚的。
　　这也是，她们坚信周寒会前来送别的原因，
　　也正是因为这样的好领主，才能让她们欲罢不能，流连忘返。
　　如果，要是被周寒知道，她们几人心中的真实想法，一定会非常不好意思的。
　　我有这么优秀吗？
　　我自己怎么不知道？
　　“领主大人，您终于来了？”
　　“嘻嘻~领主大人精神很好，看来实力又得到了不小的提升。”
　　“您能给我们送别，真的好开心啊！您一定要注意保重身体！”
　　“我们离开了，您一定要向我们哦~可别忘记了层级的那些美好，不然我们会伤心的！”
　　四女看到周寒走近，连忙贴了过来，
　　一个个都紧紧地抱住周寒，似乎是想要将他，永远地禁锢一般。
　　她们都是眼眶红红的，留下了不舍的泪水，哭的那是一个梨花带雨，我见犹怜，让周寒很是心疼。
　　“乖哦！都不哭！”
　　“离别是为了更好的重逢！”
　　“等我将万族大陆全部征服之后，就天天陪着你们，好不好？”周寒将她们揽入怀中，笑着安慰地说道。
　　“嗯嗯~听您的。”
　　“那我们得更加努力了，建设好暴风城，给您提供强大的助力。您就能早点平定天下了！”妲己开口说道，眼神中闪烁着坚决，以后的工作要更加努力才行，
　　为了实现领主大人平定天下的梦想，也为了能够跟领主大人，有更多相处的时间，所以，付出这些，都是值得的。
　　很快得到了周寒的抚慰之后，她们心中淡淡的哀愁，也是被冲淡了不少，
　　大家脸上的笑容，重新展放出来了。
　　“我相信领主大人，您可以做到的。毕竟你这样的雄主，总是在不断地创造奇迹！”晓舞也是开心地附和道。
　　克莉丝汀跟美羊羊也是连连点头，深以为然。
　　这就是她们所深爱的那个男人，拥有着鸿鹄之志，将会完成这雄图霸业。
　　身为周寒的女人，她们自然乐于看到，也愿意提供更大的帮助，贡献更多的力量。
　　几人你侬我侬，温存了一番之后，四女终于还是踏上了前往暴风城的征途，
　　为了她们的身体状况着想，周寒还是没有给予爱的奖励，
　　不然的话，又得耽搁好长一段时间，这样下去，暴风城肯定去不了了。
　　所以，周寒只能克制一番了，为了长远的大局，小不忍则乱大谋，周寒还是知道事情的轻重缓急的。
　　看到四女的身影消失在视野之中，周寒收回了目光，
　　“领主大人，您没事儿吧！”
　　“要不要我用水来给您治疗一下！”薇薇安笑着说道，看到周寒此时的状态，似乎是有些躁动，
　　娇媚的身形凑了过来，充满了浓郁的香味，还有那独特的水元素的清新味道，非常好闻。
　　周寒：……
　　刚才妲己她们千娇百媚，在那里撒娇，周寒不能动她们，自然是非常难受的，
　　现在火气高涨，也是在正常不过的事情，
　　薇薇安自然是知道这一点的，所以这才过来故意调笑的。
　　“你个小妮子，胆子越来越肥了！”
　　“连本领主都敢挑衅，是不是想接受惩罚？”周寒眸光一闪，露出若有若无的笑容，
　　对于薇薇安这个时候，出现在这里，她的意图已经是不言而喻了。
　　看来是食髓知味，对于那夜发生的一切，恋恋不忘，才会如此的吧！
　　“我可不是小妮子哦~”
　　“人家哪里小了！”薇薇安扭动着娇躯，故意将身形挺直，脸上不乐意地说道。
　　周寒扫过薇薇安山峰的傲然，
　　“也是哦，你的年龄确实不小了。”
　　“按照蓝星的标准来看的话，应该有三十岁了吧！”
　　周寒不接话茬，笑着打趣道。
　　“讨厌~”
　　“领主大人，您太坏了，这样打趣人家！好伤心~”薇薇安脸色一黯，装出伤心的样子，有些不满地撒娇道。
　　当然，她知道，周寒是故意这样说的，有了亲密无间的接触之后，
　　她知道，周寒还是非常喜欢自己这个类型的，
　　具有无限成熟的风情，她也非常自信，自己这种气质，算是领地中众多女性之中，独一档了。
　　所以，领主大人这样的打趣，并不是真的介意年龄问题，
　　况且自己的水属性职业，还有敏感的体质，
　　都是可以提供给领主大人，非常不一样的体验感。
　　“是吗？不喜欢我这么坏吗？”周寒坏手探去，
　　另一只手捏住了薇薇安瘦削的下巴，玩味地笑道。
　　“当然喜欢！”
　　“领主大人的一切，我都喜欢！”薇薇安毕竟是一名熟女，也没有大多的羞涩，
　　非常大胆而直白地说道，炽烈的眼神，对上了周寒的目光，无限的爱意其中涌动。
　　对于薇薇安直白，周寒并没有意外，她就是这样的性格，
　　面对陌生人显得非常高冷，但是面对熟悉的人，就会表出现不一样的性格，
　　更何况现在面对的是那个自己深爱，且亲密无间的男人，
　　所以，这样的话，也非常正常，说话间薇薇安也是主动贴了过来，
　　眸光流转，温润如水，别样的情愫在快速地滋长。
　　“既然如此！”
　　“那么……”
　　捏住下巴的手往下……
　　……
　　……

第408章 神族的消息
　　“啊！”
　　“疼！”
　　薇薇安动用的水元素，召唤出了一道巨大的水幕，隔挡起来，人影晃动，也不知道在做什么。
　　……
　　……
　　……
　　良久，水幕散开，
　　周寒看了看天色，一天的时间，又要这样虚度过去了。
　　精神舒爽的同时，又感觉到一丝莫名的惆怅，毕竟时间过得太快了。
　　是人都会感春伤秋，强大如周寒也不例外，
　　薇薇安娇滴滴地从身后，将周寒给抱住，脸上的光泽更加明艳，
　　不愧是水元素的掌控者，她变得更加的水润，
　　这让周寒心中的惆怅也散去了。
　　“领主大人，我们一起共度晚餐吧！”微微轻柔地说道。
　　“嗯，也好。补充下能量！”周寒点头同意了，
　　随后，周寒在她的投喂之中，享受了晚餐的美好。
　　薇薇安也是心满意足地离开了，脸上有着明艳动人的笑容，非常甜蜜。
　　吃完饭之后，周寒点开了面板，今天天武殿的十连抽，还没有抽取，
　　这样的次数，他自然是不会错过的。
　　毕竟，天武殿里面的东西，还有许多极品，等待着周寒去发掘。
　　“开始十连抽！”周寒在心中默念道。
　　【系统提示：你成功消耗了十亿金币，正在等待天武殿中的招募结果，请稍等！】
　　一道白光闪过，在虚拟面板之上跟领地中的天武殿，建立了莫名的联系，
　　等了十几秒钟之后，
　　十连招募的结果，全部出来了，呈现在了虚拟面板之上。
　　【恭喜你，你成功招募到了五百万金币兑换券一张。】
　　虽然第一发，有些拉胯，只有五百万金币，简直就是血妈亏，
　　但是，周寒的心性早已非常淡定，
　　真正的结果未出之前，都会拥有着无限的可能，
　　只是第一发而已，根本没有必要紧张，后面还有九发，没必要太过于担心。
　　【恭喜你，你成功招募到了五万魔晶兑换券一张。】
　　【恭喜你，你成功招募到了一百万金币兑换券一张。】
　　周寒：……
　　接连两发，周寒脸色有些变化，心态有些小波动，
　　“三连跪而已，小场面要淡定！”随后，他还是微微一笑，调整了心态。
　　【恭喜你，你成功招募到了蓝色品质装备二十件！】
　　【恭喜你，你成功招募到了一万雷晶石！】
　　【恭喜你，你成功招募到了橙色品质装备两件！】
　　【恭喜你，你成功招募到了蓝色品质锻造图纸一张！】
　　“我曹，什么勾八运气！”周寒再也绷不住了，什么淡定，什么放平心态，我去他么的，
　　这还是第一次，出现这么黑的情况。
　　七次招募，可以说是全军覆没了，简直就是亏的裤衩子都没有了。
　　周寒就算是再好的心态，也是扛不住，直接怒了。
　　【恭喜你，你成功招募到了银色品质装备五件！】
　　没想到第八发的时候，稍微好了一点点，当然用途也很一般了，
　　毕竟，现在的银色品质装备，对于周寒来说，并没有什么卵用，
　　但是目前算八次招募之中，最给力的一次招募了。
　　【恭喜你，你成功招募到了十颗黑曜石。】
　　“咦！这个不错！”
　　“黑曜石，我的觉醒材料！”看到第九次招募的时候，周寒面色一喜，这可是好东西，
　　而且，还是周寒目前所需要的，
　　因为，他还差一百颗黑曜石，就能够觉醒武魂了，
　　但是，最近一直没有黑曜石的消息，而且击杀了九大恶魔boss，这样的半神级强大存在，也是没有爆出黑曜石，
　　让周寒知道获取黑曜石的难度，并不简单。
　　然而，这次招募，居然招募到了黑曜石，算是意外的惊喜了。
　　周寒脸上总算是浮现出了一丝微笑，熬到现在，算是出货了，不容易啊。
　　“果然，要多骂几下，才能给招募到极品！”周寒笑着说道，
　　随后，看到了第十次招募的结果出来了。
　　【恭喜你，你成功招募到了金银色品质特殊建筑图纸一张！】
　　“金色品质的特殊建筑？”
　　“很好，算是力挽狂澜，没有让我失望！”周寒颇为感慨地说道，最后一发，还是非常给力的。
　　要知道，周寒领地之中，金色品质的特殊建筑物，也就时空传送阵，还有五彩品质的天武殿，
　　其他的也就音速品质，跟橙色品质。
　　所以，由此可知，金色品质特殊建筑物，有多么珍贵。
　　激动的心，颤抖的手，
　　周寒连忙将获取到的金色品质图纸，从空间包裹之中，给取了出来。
　　很快，手中闪烁着一缕金光，拥有着神圣的气息跟邪恶的气息，
　　“嗯？图纸之上，竟然会出现两道截然不同的气息？”
　　“而且，这种气息非常不一般！”
　　周寒的感知何其敏锐，将图纸拿出来的瞬间，就感应到了其中的诡异之处，
　　这还是他第一次见到这种不同寻常的现象。
　　随后，他连忙发动了银瞳，
　　数道银色的光彩，从他的瞳孔之中，激射而出，照耀在了图纸之上，
　　“原来如此，这是神族的气息，跟魔族的气息！”
　　“这特殊建筑物，有点东西啊！”周寒眼神一眯，露出一抹感兴趣的笑容。
　　神族他还是第一次听说，
　　之前只听过神祇或者神灵，但是神族，这个概念，周寒还真是没有了解。
　　【系统提示：支付十亿金币，本系统即刻为你讲解，关于神族跟魔族的相关情报！】
　　“系统这有点黑了啊！”
　　“情报都卖这么贵的？是不是看我有钱，这么宰我？”周寒有些不满地说道，在那里表示抗议。
　　【本系统童叟无欺，所以的物品都有对应的价值。】
　　【这种高级情报，想到获得并不容易，所以，买不买，决定权在于你。】
　　“好吧！我买！”没办法，谁让周寒渴望知道这些知识的，所以思索了两秒钟，直接同意了。
　　多卖点坐骑跟装备，分分钟给挣回来。
　　【系统提示：你成功为高级情报，支付了十亿金币。】
　　【首先为你讲解关于神族的一些情报。】
　　【神族诞生于大陆的起源，占据了先机，获得了强大的血脉传承之力。所以一直传承至今，将霸主的强大地位，捍卫的越加牢固。】

第409章 神纹魔纹
　　【神族的种类，也并不比魔族少，分为：圣光族，三目族，圣灵族，金甲族，图腾族，星辰族，玄罡族，搏天族，白灵族，符文族，元丹族等等一些。】
　　【这些神裔都传承了强大的神灵血脉，而且都拥有着各自的强大优点跟力量，天生就比其他普通种族要强横许多。】
　　“原来是这么回事儿啊！”
　　“那所说的神话级或者主神级，跟神族有什么关联吗啊？”周寒听完之后，马上想到了这个疑惑，开口问道。
　　【系统提示：有一定的关联，大师关联并不是很大。】
　　【这些只是一个战力的划分而已，因为神族强大，所有战力等级就按照他们定下来的规矩来区分。】
　　【如果魔族强大，他们可以将圣耀级定为魔皇，主神级定为魔帝，也都是可行的。】
　　【要是你足够牛逼的话，你也可以定义大陆的规则！前提是要得到万族的认可才行。】
　　听完之后，周寒也是恍然大悟，
　　战斗力的划分只是一个代号而已，因为神族的强大威望，他们制定了这样的战力划分，
　　并且，得到了绝大部分种族的认可。
　　“看来神族比魔族还要厉害啊！”周寒眉头微皱，
　　只要自己不断地发展，总有一天，神族包括其他强大的种族，会注意到他的存在的。
　　那个时候，也不知道神族会用什么样的手段来对付他，
　　这些虽然看起来非常遥远，但是也是周寒必须要考虑到的事情。
　　生于忧患，死于安乐。
　　周寒自然不会寄人篱下，向神族屈服的，那个时候，对方肯定会用雷霆手段，将他狠狠地镇压住。
　　也就是说，他跟神族之间，未来必然会爆发出剧烈的冲突。
　　【你暂时可以放心，神族目前的活动轨迹，在中州，向北原、东荒这些贫瘠的地方，他们不会投注太多的目光。】
　　似乎是感受到周寒的担忧，系统主动提醒道。
　　周寒听了心中稍微有些安慰，不过，也并没有感觉到乐观，
　　不能将自己的安危放在侥幸上面，提升实力才是王道。
　　随后，系统也讲解了一些其他的相关信息，本来神族跟魔族是分庭抗礼的，
　　不过万年前爆发了一场神魔大战，魔族败了，所以才被迫地缩在迷雾深渊之中，
　　尽管如此，魔族的根基并未被根除，
　　所以，这些年来，神族派遣大量的人手，不断地打压，就是为了稳固自己的霸权地位，不敢有丝毫的松懈。
　　因为他们知道，一旦让魔族找到了机会，那将会非常危险。
　　“啧啧啧，两个强大的种族打起来也好。”
　　“有了他们的相互牵制，我也趁此飞速发展，不能错过这样的机会。”周寒在心中盘算道，这对他来说是个好消息。
　　消化了系统的知识点之后，周寒觉得这十亿金币的情报费，简直花得太值了。
　　让他知道了这么多，在这个层次，本来是无法接触到的秘辛，
　　所以，周寒还得好好感谢下系统，提供了这么好的机会。
　　“看来系统，还是挺好的。”
　　“我居然都怀疑它坑我的金币，简直是罪过啊！”周寒在心中充满歉意地想到。
　　“呼！”
　　周寒长呼一口气，听到了强大的神族跟魔族之后，顿时感觉到有些压力了，
　　当然，周寒也没有太多的担忧，
　　因为真正的强者，就是要不断地面临挑战，才能登上巅峰王座，
　　而如果你在突破极限的路途之中，遇到了巨大的阻拦，或者被干掉了，
　　那也没有什么好说的，这能说你的气运，你的实力不够强而已。
　　所以，现在的周寒，就是要做好充足的准备，以迎接未来发生的一切变故。
　　整理好心情之后，
　　他对这张金色品质的特殊建筑图纸，发动了鉴定，
　　很快金色的字体，在虚拟面板之上，呈现出来，图纸的相关信息一目了然。
　　【神魔阁·图纸】
　　【品质：金色】
　　【类别：特殊建筑物】
　　【描述：非常独特的图纸，蕴藏着神族跟魔族两种截然不同的力量。建造出的神魔阁，能够在其中合成强大的魔纹和神纹，镶嵌之后，将会获得无比强大的力量。】
　　【建造条件：1，需要十名魔族和十名神族的血液，战力不低于七星半神级。2，需要消耗壹佰亿金币，大量的魔晶，跟各种晶石，还有海量的基础资源。3，大师级工匠。4，领地等级不低于二十六级。】
　　“嗯，神纹跟魔纹？”
　　“就是神族跟魔族力量源泉的那个东西吗？”
　　“系统，是一样的吗？”
　　看到描述，周寒眼神一亮，他刚才可是听系统说过不少关于两族的信息，
　　现在，自然是有所了解的。
　　神魔两族，之所以强大，就是因为，他们身上强大的神纹跟魔纹，
　　那种神纹，就如同无比强大的聚灵阵一般，不断地吸收天地之力，
　　相当于无时无刻不断有力量，汇聚到他们的身体之中，想不变强都难。
　　当然，吸收天地之力，只是最基础的功能而已，
　　品质越高的神纹，发挥出来的效果，当然是各种各样，非常独特。
　　其他种族没有这种天生的能力怎么办？
　　所以，特性跟符文，就是依据神纹跟魔纹为原型而研究出来的东西。
　　既然先天没有，那就后天创造，
　　虽然符文的效果确实很强大，但是跟神\魔纹比起来，无论是威力，还是成长潜力都相差甚大，
　　完全不是一个层次的东西，
　　毕竟只是一个山寨货，再怎么牛逼，也改不过原品。
　　所以，这也是周寒眼神中，闪烁着巨大兴奋的原因所在，
　　如果，神魔阁这个特殊建筑物，真的掌控了神/魔纹的制造，那将会带来翻天覆地的变化。
　　甚至会改变万族大陆的格局，动摇了神族跟魔族的根本，
　　毕竟，毕竟神/魔纹就是两族最大的依仗，
　　然后，周寒就能够制造出来，这样神族就一点优势也没有了，这简直就是动了他们的根基。
　　所以，周寒连忙向系统求证一下，到底是不是自己所想的那样。

第410章 圣魂村
　　【系统解释：不错，确实就是你所想的神纹跟魔纹。】
　　【但是，你也不要抱太大的希望，通过神魔阁制造出来的神纹，品质不会太高，就算是在神裔之中，也只能排个中等水平而已。】
　　【而且，制造神纹，消耗的资源，也会非常庞大，你要有个心里准备。】
　　等到了系统的解释之后，周寒激动的心情，也是平复下来了，
　　刚开始有些遗憾，不过随后也是想通了，并不觉得意外，
　　毕竟，只是金色品质的特殊建筑物而已，
　　如果，连高品质的神纹都可以制造的话，那可能只有七彩品质的特殊建筑物，才能办得到吧！
　　当然，目前神魔阁没法建造，暂时不满足条件。
　　需要十名魔族跟十名神族的血液才行，而且战力不能低于7星半神级，这些强者，并不是那么容易遇到的。
　　想到这里，周寒也是打开了世界地图，
　　要完成血液收集，还得看地图上面刷新出来的特殊坐标点给不给力了。
　　这也是周寒目前能想到的唯一办法了。
　　看到地图上面的红点之后，周寒将目光投注了过去，
　　“这个秘境，才传说级的对手，一点挑战性都没有！”
　　看了眼之后，周寒直接用金币，刷新了一次，
　　第二次出现的是一个半神的秘境，不过只有4星半神的强者，周寒只能暂时收藏下来。
　　如果后面没有更好的，就只能凑合进入这个秘境之中。
　　结果，确实让他非常失望，后面四处刷新都不是很给力，
　　毕竟，这个刷新是充满了随机性，
　　“看来还得想其他的途径，获取7星半神的神魔血液了。”周寒叹了一口气，
　　自然想选择备用的方案才行，不然的话，要是这段时间，一直运气不好的话，那时间将会白白消耗了。
　　感叹归感叹，获取资源的机会，周寒也不会错过，他还是选择了一开始收藏的那个秘境。
　　【圣魂村】
　　【类别：异界秘境】
　　【品质：金色】
　　【描述：天斗帝国法斯诺行省诺丁城南，隶属于天斗帝国，是一个只有三百余户的小村。之所以名为圣魂，是因为传说中，在百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，从而得名。虽然村子的规模很小，但是隐藏了不少高手，有半神级的高手，请不要掉以轻心。】
　　【可收集道具：魂之碎片、魔晶、金色品质装备等物品。】
　　【说明：各种道具隐藏在秘境的各个地方，请在一个小时之内完成搜查，一个小时之后，将会自动传送出去。】
　　【地点：天斗帝国（坐标XXX）】
　　“有点意思！居然是个探索类秘境，没有相关任务跟通关奖励。”
　　看完相关描述之后，周寒也知道了大致的情况，
　　就是进入到秘境之中，然后收集物品就行，有一个小时的时间限制，能找到多少资源，看得是运气跟实力。
　　“这个圣魂村跟武魂有关。”
　　“也好，那就去一趟吧，对我以后觉醒武魂，说不定会起到一定的帮助！”
　　周寒微微一笑，发动了传送阵法，直接降临在了圣魂村之中，此时村子里面也是傍晚，所以周寒的降临，并没有并其他人给感知到。
　　不过，就算是感知到，他也是毫不畏惧的，
　　毕竟，强大的实力在身，一点压力没有，半神级的高手，周寒根本就不放在眼里，
　　更何况，根据提示的信息，这里的最强者，也不过4星半神而已，一根指头可以直接碾死的弱鸡。
　　周寒大量了一下四周，跟普通的村庄，没有太大的区别，看起来古老而破旧，跟八九十年代的风格一样，
　　不过，灵魂之力的波动，倒是挺浓郁的。
　　“这就是圣魂村的特色吧！”
　　“人人都修炼自己的武魂，非常特殊的修炼方式！”周寒自语间，
　　也是发动了银瞳的效果，对着周围不断地扫描，
　　果然，很多之前看不到的东西，出现在他的视线之中，都是一些凶兽，但是它们的身躯，都是虚幻的。
　　“嗯？这是魂兽？”
　　“击杀之后，也能爆出物品吧！”周寒正想着，还没有采取行动。
　　这些魂兽，也感知到了周寒的注视，
　　“小子，你瞅啥？”
　　“兽爷我1星半神的实力，也是你一个7星传说的垃圾，敢于直视的？”其中一头人面魔蛛魔兽，脸上恶狠狠地冷笑道，
　　竟然主动挑衅了起来。
　　“嘿嘿，一点魂力也没有，实力太差劲了！”
　　“直接弄死他吧！虎爷我今天还没有吃晚餐呢！”暗魔邪神虎也是冰冷地说道，
　　说完之后，直接一道强大的灵魂波动，直奔周寒而来。
　　“好家伙，区区低级半神，也敢这么狂妄，真真是不知死活。”
　　“既然如此，给爷死！”
　　周寒一声轻喝，额头上的雷光涌动，几道雷霆，狂暴地轰落而下。
　　暗魔邪神虎的灵魂光波，瞬间被打散开来。
　　“这么强？”
　　“我曹了，圣魂村什么时候，有这样的强者？”众魂兽面色一颤，没想到周寒的攻击会是如此狂烈而霸道，
　　“马德，这是圣耀级的战力吗？”
　　“完蛋了，今天踢到铁板了。”
　　……
　　他们的惊恐没有持续多久，就戛然而止了。
　　【系统提示：恭喜你，你成功击杀了魂兽·千钧蚁皇，成功爆出了3枚魂之碎片，获得六万五千二百三十一点经验值。】
　　【恭喜你，你成功击杀了魂兽·暗魔邪神虎，成功爆出了1枚魂之碎片，获得八万三千一百三十三点经验值。】
　　【恭喜你，你成功击杀了魂兽·软骨兔，成功爆出了1枚魂之碎片，获得七万九千一百三十八点经验值。】
　　【恭喜你，你成功击杀了魂兽·人面魔蛛，成功爆出了2枚魂之碎片，获得八万三千一百三十一点经验值。】
　　……
　　“哦豁？还真能爆出东西？”
　　这些魂兽还是太弱了，周寒轻轻的一道雷霆，就轰杀了十几只魂兽，
　　虽然实力很弱小，但是出来的魂之碎片，引起了周寒的兴趣，
　　这个东西，他之前是没有见过的，
　　现在，从上面涌现出来的灵魂力量，能被轻易地感知到，说明这东西，还是非常有用的。

第411章 魂之碎片
　　也幸好周寒发动了银瞳，进行了扫视，不然的话，这些魂兽，根本察觉不出来的。
　　这一切发生的太过于突然，雷霆的轰击速度也是非常快的，
　　过来几秒钟的时间，剩余的魂兽，才反应过来了，眼神中带着无比的惊恐，看向周寒的目光如同恶魔一般，
　　直接做鸟兽散，向远方逃遁而去。
　　“你们可都是能爆出魂之碎片的。”
　　“所以，就要向着逃了！”周寒淡然一笑，逐风奔雷直接开启，
　　凭借这强大的速度，轻松追赶，雷光闪烁，几个呼吸之间，几十头魂兽，全部被干掉了。
　　随后，周寒将这些魂之碎片，全都收集了起来，
　　盘点了一下，总共获得了八十六枚魂之碎片，
　　此时放在手中，碎片之上，闪烁着幽暗的光线，灵魂的力量，在其中缓缓地涌动着，显得非常奇异。
　　于此同时，周寒也发动属性鉴定，
　　【系统提示：你发动了技能慧眼·银瞳，魂之碎片的相关属性描述，已经全部浮现在虚拟面板之上，请及时查看！】
　　等到了系统的提示之后，周寒的目光投去，果然，数据清晰呈现，一览无余。
　　【魂之碎片】
　　【品质：银色】
　　【类别：武魂类材料】
　　【描述：本来只是平平无奇的普通碎片，但是因为能够承载魂魄的力量，所以才变得特殊起来。是一种能够承载魂力的载体，灵魂类修炼者，可以吸收上面精纯的灵魂之力，从而得到快速的提升。有着强大的兼容性，安全无副作用。】
　　【效果：对于神魂的滋养，灵魂强化，还有武魂的觉醒，都能起到非常大的帮助。收集的魂之碎片越多，效果越惊人。】
　　【说明：限制灵魂类修炼者，或者武魂类觉醒使用。】
　　看完之后，周寒眼睛一亮，
　　灵魂修炼的职业，他还是很少见到，除了棒国的那个美女林知恩的暗魂师职业之外，
　　目前，还没有跟其他的主修灵魂类强者交过手，
　　周寒也是知道，灵魂类的攻击特点，就是诡异跟隐蔽，因为灵魂的波动无影无形，常常能够达到出其不意的效果，
　　而且灵魂的对决也是非常凶险，搞不好灵魂凶险，轻则灵魂受创，神志不清，变成痴呆，
　　重则神魂俱灭，连复活的机会都没有。
　　所以，周寒看到关于魂之碎片的描述之时，感觉到非常欣喜，
　　虽然，他不修炼灵魂，但是他可以进行武魂觉醒，
　　而魂之碎片对于武魂也是有着极强的滋养作用，所以，只要积累的数量够多，到时候自己觉醒出SSS级的武魂，概率将会变得更大。
　　“真是个好东西啊！”
　　“得抓紧时间收集魂之碎片才行，毕竟只有一个小时的时间！”周寒在心中快速地想到，
　　至于秘境之中其他的魔晶，装备啥的，这些对周寒来说一点诱惑力都没有，
　　因为这些东西，在其他的地方，也是可以轻易地获取到，
　　而这个魂之碎片，只能在圣魂村这个秘境之中独有的。
　　所以，收集其他的资源，那简直就是捡了西瓜丢了芝麻，太不划算了。
　　“很好，那么就继续寻找魂兽！”
　　“我要杀个天翻地覆，日月无光！”周寒笑着说道，目光如电，不断地扫视，
　　好在，这里的魂兽，还是有不少的，
　　随着周寒的视线扫射过去，那些魂兽都是蓦然一惊，如同被深渊魔王盯住一般，心中没来由感觉到无比的惊悚。
　　本来，他们看到周寒气势汹汹地杀来，还准备联合起来抗衡的，
　　不过，根本没有那个机会，电光火石之间，雷霆弥漫，电蛇翻涌，遮天蔽日的雷光，将他们彻底跟笼罩住了，
　　“天雷引！雷霆之威，势不可挡！”怒吼声响起，周寒如同雷神一般，浮立在云间，充满了无尽的狂傲跟霸道，
　　这些魂兽毫无招架之力，连一回合都扛不住，
　　毕竟，如今的周寒，那可是达到了圣耀的战力，而这些魂兽，也不过刚刚半神的实力而已，
　　击杀起来，太轻松不过了。
　　“嘿嘿，一个都别想逃！”
　　为了觉醒武魂的时候，觉醒出SSS级品质，所以，周寒必须尽可能地多收集魂之碎片，
　　收集的越多，提供的灵魂之力，将会更加的浓郁，
　　这样的话，到时候吸收起来，表现出来的效果，将会非常惊人。
　　接下来，就是不断地左右冲杀，周寒在天穹之中，势不可挡，如入无人之境。
　　“太好了，现在收集到了三百五十二枚魂之碎片了。”
　　“先定个小目标，收集到一千枚！”
　　看着空间包裹之中，不断进账的魂之碎片，周寒的心情非常愉悦，本来在进入到这个秘境之前，
　　他还是非常不情愿的，但是现在他非常满意，完全是因为魂之碎片，这种特殊的材料，有着很给力的效果。
　　“你是何人，为何出现在我圣魂村？”
　　整理完成之后，周寒正准备继续击杀的，
　　突然，听到一声怒吼的声音传来，
　　在村落中，一栋不起眼的房屋之中，出现了一名中年男子，男子神色有些颓废，但是身上的气势，还是不弱的。
　　而怒吼的声音，正是从他的口中传出来的，
　　显然他是听到了战斗的巨大动静，发现了周寒的身影。
　　“怎么？我在此击杀魂兽，你还有意见了？”周寒眉头一皱，面无表情地说道。
　　“哼！圣魂村的安宁，不是你一个外人，能够打扰的，赶紧滚出这里，否则别怪我不客气。”唐浩面色不悦地说道，身上的气势，也是在快速地攀升，企图用自己强大的威势，将周寒给吓走。
　　但是，这一切看在周寒的眼中，是非常的可笑，
　　区区一个4星半神的家伙，敢在他面前叫嚣，当真是不知所谓，
　　这种垃圾的实力，自己一点逼数都没有吗？
　　“哦？怎么个不客气法？我倒是想要领教一番！”
　　“希望你的实力，跟你的嘴巴一样强硬！”周寒虽然是嘲笑，但是眼神之中的杀机，已经掩藏不住了。
　　毕竟，自己只不过是击杀一些魂兽而已，这个家伙，竟敢管得这么宽，好像这圣魂村的魂兽，都是他豢养的一样。
　　所以，如果唐浩动手的话，周寒不介意干掉他。

第412章 击杀唐浩
　　“嗯？你还真是初生牛犊不怕虎啊！”
　　“小子，方圆百里好好打听一下，我唐浩的威名，再说挑衅的话语也不迟！”
　　唐浩甩了甩凌乱的长发，无比戏谑地说道。
　　显然对于自己的实力有着迷之自信，毕竟手中还有一把强大的武器，
　　所以，这也导致了他的性格，更加狂妄。
　　说出来的话语，也是霸道无比。
　　“行了，别特么废话了，有什么能耐全部使出来吧！”
　　“小爷我都接着！”周寒很想一巴掌拍死他，
　　不过，他并没有这样做，对付这样的狂傲之辈，就是要让对方看到自身，引以为傲的强大力量，并没有想象中那么牛比，
　　那种震惊，那种绝望，将会非常精彩。
　　“很好！”
　　“小子，你成功地激怒了我！”感受到周寒眼神之中的轻蔑，唐浩心中的怒火，顿时熊熊燃起，再也忍受不住了。
　　毕竟，他的身份，他的地位，很何等的高贵，谁见到他不得毕恭毕敬的，
　　但是，现在周寒这样一个年轻之辈，居然敢这样无视自己的威严，
　　这简直不可饶恕。
　　“昊天九杀！”
　　“小子，很快你就会为你的自负，付出沉痛代价的！”
　　此时唐浩一声怒吼，灵魂之中瞬间激射出了九道恐怖的光波，
　　带着剧烈的破空之音，对着周寒的面门，袭击而来。
　　灵魂类的攻击，果然无影无形，让人防不胜防，想要躲避非常困难，
　　但是对于周寒来说，在逐风奔雷的极速状态之下，想要躲避并非难事，
　　不过，他并没有这么做，因为这样的话，不能带来足够的震惊。
　　“哐！”
　　“哐！”
　　“哐！”
　　……
　　连续九道声音轰到周寒的身上，他承受了全部的威能，
　　但是，并没有造成太大的伤害，因为他不仅有不屈的特效，还有30%的闪避概率，
　　“就这？”
　　“你的实力只有这种程度吗？”周寒掸了掸衣服上的灰尘，满脸嘲讽地笑道，轻蔑之色更加浓郁。
　　“没有受伤？”
　　“不，我的成名绝技，不可能这样不中用！”唐浩眼神一凝，神色闪烁着难以置信，
　　一个传说级的菜鸟而已，怎么可能有这样的防御力？
　　这太不科学了！
　　“对，他肯定是依仗强大的护甲，才有这样的效果。”
　　“不然，我这杀招就算是5星半神，也不敢这样硬抗，他区区传说级怎么敢的？”
　　经历过最初的震惊之后，唐浩很快就脑补到了，周寒身上的特殊状态，肯定是跟强大的护甲有关，
　　否则的话，不吭一点伤都不受的，
　　所以，唐浩首先排除了周寒实力超强的这种结果，
　　一想到强大的防御力，他脸上露出一丝自信的笑容。
　　“既然如此，就是我浩天锤大显神威的时候了！”
　　“就算是拥有强大的防御力，在我浩天锤的面前，将会是形同虚设！”
　　周寒的目光淡淡地看去，此时的唐浩，手中有一把生锈的锤子，看起来非常的普通，
　　但是，雄浑的力量，在上面不断地苏醒，瞬间将涌动出了炽烈的光华，
　　如同一轮小太阳一般，狂暴的气息，在快速地喷薄，
　　这所有的一切，都显示着浩天锤的不同寻常，
　　“确实是一把不错的武器！在金色品质之中，算得上是最顶级的那一批了！”
　　周寒发动了鉴定之后，看到了浩天锤的属性，
　　“能够无视80%的防御力！”
　　“不过，这点能耐还是不够看！”
　　这时，唐浩带着怒吼，手执浩天锤，迎面冲锋而来。
　　“杀神须弥锤！受死吧！”
　　浩天锤之上，狂暴的力量你涌动，光焰炽烈，势不可挡，
　　锤子也是越来越大，爆涨到数十丈大小，威势惊人。
　　恐怖的战斗动静，也是将圣魂村中的村民，全部都惊醒了，
　　看到天穹之中，唐浩对着周寒迎面冲锋，大家都露出了极度的震惊之色，
　　唐浩可是身为方圆百里的最强者，带来的威势极具压迫。
　　“这个年轻人是谁啊！如此这么不知死活，连唐浩都敢招惹。”
　　“是啊，唐浩这人虽然让人不爽，但是实力确实强大，这个没的说。”
　　“这个年轻人，面相非常陌生，估计不是附近的人，不然的话，唐浩的威名，肯定是听说过的。”
　　“看来，唐浩是真的愤怒了，连本命武器浩天锤都动用了。这下子战斗结果没必要多看了，大家散了吧！”
　　“唐浩之前可是凭借着浩天锤，连6星半神级的高手，都被锤死了，威力太惊人了，想想都让人害怕！”
　　“如此说来，还真是么有任何悬念了。这个年轻人，只有传说级的层次，竟然挑衅唐浩，这胆子真的有点肥了。”
　　“年轻人嘛，初生牛犊不怕虎，跟个愣头青一样，很正常！”
　　……
　　很快，村民们在那里吃着西瓜，嗑着瓜子，开始聊了起来，一个个都是看好戏的样子，
　　毕竟，这样的战斗，还是挺有意思的，
　　唐浩作为圣魂村最强者，很少能够看到他出手的画面，
　　这次亲自出手，大家自然得好好观看，
　　不过，对于周寒，他们的眼神中则是充满了怜悯，毕竟唐浩太强了，一点机会都没有。
　　说时迟，那时快，
　　唐浩携带破空之威，冲到了近身，硕大的锤子高高举起，对着周寒狠狠咋下。
　　“你惹了不该惹的人，下辈子眼神放亮点！”唐浩眼神之中闪烁着残忍的笑容，似乎是宣判了周寒的死刑。
　　气焰嚣张到了极点，冰冷而无情，浑身的力量，全部倾泻而出，
　　带着必杀的信念，使出了最强一击。
　　身为半神强者，却遭受到传说级的周寒，一而再，再而三的挑衅，这种怒火，可想而知，
　　所以，唐浩没有保留，出手便是全部的力量，
　　只想将周寒尽快斩杀，让这个嘲笑自己的家伙，死无葬身之地。
　　“哦？不该惹的人吗？”
　　“这句话，我也同样送给你！”周寒嘴角微翘，神色始终平静如水，
　　下一秒，天穹龙魂贯出现在了他的手中，五彩的光彩激荡而出，照射在天穹之中，格外的绚烂。

第413章 不堪一击
　　绚烂的光华之中，却涌动着浩瀚而惊人的威力，
　　一瞬间将圣魂村众多的村民，给震惊到了，
　　这种奇异的光效，他们的见识极度有限，之前可是从未见过，
　　在他们的眼中金色品质的浩天锤已经如同神器一般，不可战胜了，
　　但是，现在天穹龙魂贯散发出来的威势，似乎比浩天锤更加强横，
　　无论是光效，还是气息，都能够将浩天锤稳稳地压制住。
　　“龙啸九天！”
　　周寒一声轻喝，天穹龙魂贯的专属技能，也是直接释放出来了。
　　“天啊！两种武器碰撞在一起了，不知道会发生什么样的结果？”
　　“太精此了，没想到这个年轻人，会有一把如此厉害的武器，现在战斗的情况就不好说了。”
　　“是啊，看着样子，应该要打很久吧！经常听说高手决斗，一般都是三天三夜起步。”
　　“应该会吧！这下子有得看了。”
　　……
　　村民们眼神中闪烁着巨大的兴奋，这样的高手对决，平常可是很难看到的，机会非常难得，
　　尤其是周寒拿出天穹龙魂贯的时候，本来在他们看来一面倒的局面，现在变得更加的充满悬念，肯定比一边倒的局势更加过瘾。
　　“轰隆！”
　　天穹龙魂贯跟浩天锤，狠狠地撞在了一起，
　　“咔嚓！”
　　紧接着碎裂的声音传来，只见浩天锤寸寸瓦解，如同纸糊的一般，不堪一击，
　　半空之中，五彩的光芒，还在不断地闪耀着，没有受到丝毫的影响。
　　“好家伙，浩天锤就这样被摧毁了？”
　　“圣魂村第一神器，就这样没了吗？”
　　“本来以为势均力敌，结果就这？太不可思议了，这年轻人好强的实力啊！”
　　“果然恐怖如斯，凭借传说的层次，硬刚半神高手，惊为天人，未来可期！”
　　“唐浩那么牛比的存在，竟然还是败了，真是唏嘘不已啊！”
　　“呵！唐浩不是很装比吗？不是自称第一高手吗？结果就这？”
　　……
　　一时间，众人的震惊达到了顶峰，不断地发出惊叹，对于这种结果的出现，都现在还有些难以置信。
　　半空之中五彩光芒还在不停地闪烁，那意思已经非常明显了，天穹龙魂贯以碾压之姿，获得了胜利。
　　“不……”
　　“我的浩天锤，这不可能……”
　　唐浩传来凄厉的呐喊，面如死灰，内心充满了绝望，
　　一股深深的挫败感蔓延心间，
　　他半神级的实力，还有自己最大的依仗浩天锤，竟然就这样被摧毁掉了，这太不真实了，
　　对方区区传说级而已，为什么会这么强呢？
　　他实在是想不通，当然也没有机会去想了，因为周寒一道天焱弥漫而来，将他给彻底笼罩住了，
　　“呵！你不是挺猖狂的吗？”
　　在周寒冷笑间，提示的声音，也是回荡在脑海之中。
　　【系统提示：恭喜你，成功击杀了4星半神级·唐浩，获得了十三万二千五百三十五点经验值。】
　　【你成功爆出了四百二十二枚魂之碎片。】
　　【你成功爆出物品……】
　　“好家伙，挺肥的啊！”
　　“竟然爆出这么多的魂之碎片了！”周寒眉梢一喜，这种收益超乎了他的想象，
　　四百多枚的魂之碎片，比刚才击杀了那么多的魂兽，还要多得多，
　　周寒的心情顿时大好。
　　“为什么会这样呢？”他在心中好奇地问道。
　　【系统提示：因为你击杀的目标，身上有不少魂环，而这些魂环都蕴藏着强大的灵魂之力，所以，你能收获到这么多的魂之碎片，再正常不过了。】
　　“魂环越多，爆出的魂之碎片就越多？”周寒那喃喃自语，随后锐利的眼神，扫向圣魂村的村民。
　　“我曹，他该不会是要对我们动手吧，好恐怖的眼神！”
　　“是啊，心里好慌怎么办？如果他出手的话，我们圣魂村可能要全军覆没了。”
　　“马德，腿有点发软，强者的目光都是这么充满压迫力的吗？”
　　……
　　周寒的目光，自然是将他们给吓到了，自己如同羔羊被饿狼盯上一般，众人恐慌无比，自己的生命，都掌控在周寒的一念之间。
　　好在，这种目光持续了没多久，就消失了。
　　因为周寒主动收回了目光，圣魂村这些村民灵魂之力并不浓郁，就算是有魂环，数量也不是很多。
　　周寒自然没有向他们动手的兴趣。
　　将唐浩的血液收集起来之后，周寒没有放弃掠夺的机会，
　　虽然4星半神级的实力，令他不是很满意，但食之无味，弃之可惜。
　　“开始属性掠夺！”周寒还是决定掠夺一番，看看收获如何。
　　【系统提示：已收到你的属性掠夺请求，检测到掠夺的目标为4星半神强者·唐浩，正在锁定目标！】
　　伴随着系统的提示传来，周寒的身体之中，激射出一道灰色的能量，将唐浩的尸体跟笼罩住了。
　　【系统提示：你对4星半神级·唐浩，发动了特性‘属性掠夺’。恭喜你掠夺成功，熟练度增加五十点。】
　　【掠夺的收益，将会得到两倍的增幅，最终你获得了二十颗黑曜石，获取到的黑曜石，将自动存放在你的空间包裹之中，请注意查收。】
　　【温馨提示，你成功对该目标完成了一次属性掠夺，剩余可掠夺次数为四次，请继续掠夺。】
　　“嗯？还可以掠夺到黑曜石的？”
　　听到提示的声音，周寒眉梢一喜，有点惊讶，运气还是非常的不错，
　　开门红，就给了这么好的东西，心情很舒爽。
　　想了想，黑曜石毕竟是觉醒武魂的材料，而唐浩也是主修灵魂力量的，所以，能掠夺到，也是合情合理的。
　　看到有收获，周寒再次发动了掠夺。
　　【你对4星半神级·唐浩，发动了特性‘属性掠夺’。很遗憾掠夺失败，下次掠夺的成功率将提升5%，请继续掠夺再接再厉！】
　　【你对4星半神级·唐浩，发动了特性‘属性掠夺’。很遗憾掠夺失败，下次掠夺的成功率将提升5%，请继续掠夺再接再厉！】
　　……
　　接下来运气倒是一般，除了掠夺到五十枚魂之碎片之外，其他三次都是掠夺到到属性点。
　　总而言之，效果还是非常不错的。
　　整理好之后，周寒又开始了击杀魂兽，这次并没有不长眼的人，敢来打扰他，
　　一波扫荡下来，收获颇丰。

第414章 空虚的夜
　　【系统提示：你在秘境·圣魂村之中待的时间，已经达到了一个小时。】
　　【五秒钟之后，将会自动传送出去，请做好准备！】
　　“嗯！时间到了，收获到了总的魂之碎片有两千一百三十三枚。”
　　“还有掠夺到的黑曜石有二十颗，加上之前在天武殿之中招募到的十颗。”
　　“我还得凑齐七十颗才行！”
　　周寒一边盘点自己的收获，一点喃喃自语，心情很愉悦，距离觉醒武魂越来越近了，
　　这样的话，他的战斗力，将会提升到更高的层次。
　　正想着，白光闪过，周寒在睁眼的时候，已经回到了领地之中。
　　已经是晚上了，又到了关心领民身形健康的时候了，
　　“对了，今晚就好好关系下罗琳吧！”周寒思索了一会儿，就确定了人选。
　　主要是罗琳身为驯兽师，是周寒领地之中，最早的大师级农民，
　　所以，做出的贡献，那可不一般，劳苦而功高如此，必须得好好奖励，不然说不过去。
　　而且，罗琳现在也不是很忙了，驯化的工作已经形成了一个完美的流程，这是通过不断总结跟实践探讨出来的，现在都可以交给手下的专家级跟稀有级农民，来完成了。
　　这样的话，周寒也不会担心驯化的进度会被影响到。
　　想到这里，周寒来到了罗琳的住处，
　　她的房间的光亮已经熄灭了，看样子应该是睡着了，
　　周寒悄悄摸过去，月光洒落下来，照射在房间之中，也照射在罗琳的娇躯之上，
　　看起来，如此的晶莹剔透，完美无瑕，月下看美人，别有一番风情，
　　更何况，这个美人，居然不着寸缕，
　　这样的睡觉方式，可不是一个好习惯，不过周寒喜欢。
　　周寒露出一丝笑容，摸了过去。
　　“嗯~领主大人，是您吗？”罗琳瞬间被惊醒了，准确地来说，应该是根本就没有睡着，
　　毕竟，这段时间没有得到领主大人的宠爱，
　　如此的夜晚，更是胡思乱想，辗转反侧，脑海中总是回荡着领主大人，那伟岸而帅气的身影，
　　越是这样想着，越是难以入睡，
　　而感受到熟悉的气息，罗琳眼眸放着光亮，惊喜地问道。
　　自己朝思暮想，无比渴求的那个人，竟然现在就出现在她的面前，
　　她瞬间感觉到自己被巨大的喜悦给笼罩住了，今天还真是充满幸运的一天。
　　“当然是我！这么晚还没有睡觉！这是在想什么啊？”周寒的手摸上罗琳的香肩，笑着问道。
　　当然，他能够才出一些大概出来，但是，还这么问道，
　　这样的情调，才能拉近两人的关系，让气氛变得更加的有趣。
　　“嘤咛~”
　　“我……没想什么，就是睡不着！”看到周寒眼神中调侃的目光，罗琳有些娇羞，似乎是心事被面前的男人看穿了一般，怪不好意思。
　　“是吗？”
　　“我还以为在想我呢？看来是我自作多情了啊！”周寒摇摇头，故作遗憾地说道，看脸色有些失望。
　　罗琳内心一紧，虽然知道领主大人，总是喜欢这样的挑逗方式，可是她就是吃这套，不忍心看到深爱的男人悲伤，
　　罗琳连忙起身抱住周寒，靠在他的肩膀之上，温柔地说道，
　　“想你，每时每刻都在想你。”
　　“真的好开心，您还将我放在心上，能够主动来看我！”
　　她的神色之中充满了巨大的依赖，被强烈的甜蜜给填满了。
　　“想我什么啊？”周寒继续调笑道。
　　“呀~”
　　“领主大人，您好坏！”
　　听到这话的时候，她的脑海中不由自主地想到，那一日跟领主大人，在马上的情形，是如此的清晰而印象深刻，有些湿润。
　　那将会是她毕生难忘的一天，留下了永远不可磨灭的印记，
　　每每回想起来，都是脸红心跳，娇羞不已，
　　在脑海中不断地徘徊，久久难以消失，
　　当然，除了这一幕之外，还有还暴鲤龙龙背上的那一次，也是足够的美好，回想起来，也是让她总是露出甜蜜的笑容。
　　接下来，两人你侬我侬，情意眷眷，耳鬓厮磨，罗琳也是热情地主动献上丹唇，
　　将自己这段时间的思念，心中的苦闷，
　　全部化作了最纯甄的爱意，奉献了自己的一切。
　　情到深处，罗琳呢喃轻唤：“领主大人，我想~”
　　周寒：“现在不行！”
　　“嗯哼~为什么？”罗琳撒娇道，
　　“我得先洗个澡！”
　　周寒毕竟，今天忙碌了一天，而且还战斗过，身上的滋味有些酸爽，所以，并没有太过于急切。
　　“没关系的，我都喜欢！”罗琳不放手，看得出来很急切。
　　“不行，不卫生！”琳并不知道细菌感染的危害，但是周寒知道。
　　“那一起洗吧！”罗琳娇媚地提议道。
　　“也好！”周寒点头，毕竟罗琳这段时间没有得到关爱，现在自然很珍惜跟他在一起的每一分每一秒，
　　这点小小的要求，周寒自然满足她，
　　随后，水雾腾腾的浴室之中，似乎在谱写着什么美妙的乐章，跟月光曲一样，带来绝佳的听觉冲击。
　　……
　　……
　　……
　　第二天，周寒睡觉睡到自然醒，精神饱满，
　　罗琳也是睁眼，四目相对，她的眼神中，有娇羞，有甜蜜，满足无比，
　　有领主的日子，果然每一天都是晴天。
　　“领主大人，我好幸福！”
　　“有您的陪伴，让我的世界豁然开朗！”罗琳缩在周寒的怀中，开心地说道。
　　领主大人的怀抱，总是那么的让人眷恋，流连忘返，罗琳非常享受这种静谧的感觉。
　　“嗯，以后我会多陪伴你的。”
　　“毕竟，你可是为领地的繁荣立下了这么大的功劳。我也很开心，有你这样能干的属下！”
　　周寒笑着说道，能够感受到罗琳对自己的依赖，摸了摸她微卷的长发，神色无比温柔。
　　“嗯嗯~”
　　腻歪了一会儿，罗琳的手，在被窝之中，又开始不老实了，
　　不过被周寒给制止了，毕竟，为了她的生命安全，有所为有所不为，周寒还是有分寸的。
　　好在，罗琳非常疲倦，闹了一会儿，抱着周寒，很快就睡着了。

第415章 抚慰
　　周寒露出一丝苦笑，穿戴好之后，走出了房间。
　　还是按照老规矩，在天武殿中，进行了一波十连招募，
　　【系统提示：你成功消耗了十亿金币，正在等待天武殿中的招募结果，请稍等！】
　　一道白光闪过，在虚拟面板之上跟领地中的天武殿，建立了莫名的联系，
　　等了十几秒钟之后，
　　十连招募的结果，全部出来了，呈现在了虚拟面板之上。
　　【恭喜你，你成功招募到了五亿金币兑换券一张，该道具已自动存放到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　【恭喜你，你成功招募到了1亿金币兑换券一张，该道具已自动存放到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　【恭喜你，你成功招募到了三亿金币兑换券一张，该道具已自动存放到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　【恭喜你，你成功招募到了五百万魔晶兑换券一张，该道具已自动存放到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　【恭喜你，你成功招募到了三百万魔晶兑换券一张，该道具已自动存放到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　“好家伙，又是魔晶，又是金币的！”
　　“今天有点不同寻常啊！”
　　看到了前五次的招募结果，周寒有些无语地说道，
　　虽然，这些招募，已经完全回本了，甚至是赚了不少，但是这并不是周寒所想要的，
　　金币现在对他来说，根本不缺，
　　他最想获得的，自然是各种稀有道具，高品质的品质，
　　所以，对此并不是很满意。
　　【恭喜你，你成功招募到了橙色品质装备十一件，该道具已自动存放到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　【恭喜你，你成功招募到了绿色品质装备一万三千二百七十七件，该道具已自动存放到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　【恭喜你，你成功招募到了一百万土晶石兑换券一张，该道具已自动存放到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　【恭喜你，你成功招募到了三亿金币兑换券一张，该道具已自动存放到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　【恭喜你，你成功招募到了金色品质装备两件，该道具已自动存放到你的空间包裹之中，请注意查收！】
　　“好吧，就两件金色品质的装备，还有点用处！”
　　周寒无奈地叹息了一声，今天的招募不仅没亏，而且还大赚，
　　但是，却让他无论如何也开心不起来，
　　主要还是，相当于花了十亿金币招募，结果给他返回了十五亿金币，
　　赚了五亿金币，但是浪费了十次招募的次数。
　　“领主大人，您心情不好吗？”
　　“让我们姐妹俩替您排忧解难吧！”格蕾雅跟格蕾丝，双目含春，带着盈盈笑意，贴了过来哦，温柔地说道。
　　本来，她们是想要汇报情报的，不过看到领主大人的心情似乎非常失落，
　　连带着她们的心情，自然也不好了，
　　毕竟，领主大人每天那么操劳，身上的重担太多了，她们身为忠诚能干的属下，
　　自然是想要慰藉心爱的领主大人，
　　无论是精神上，还是……
　　反正，只要能够帮到忙，她们就感觉到非常开心。
　　“唉！也没什么大事儿，就是今天的运气不怎么好！”
　　看到青春靓丽的双胞胎姐妹俩，洋溢着无限的活力跟美妙，周寒就算是心情在糟糕，也顿时变得明媚起来了。
　　毕竟，她们梳着双马尾，笑起来的样子娇嫩无比，蹦蹦跳跳的，甜美可爱，没人能过抵抗这样的魅力，周寒自然也是如此。
　　“哦哦~原来是这样啊！”
　　“那我们帮你按摩一下，缓解下心情，可以吗？领主大人！”
　　“我们也想为您贡献自己的力量！”格蕾丝笑着说道，
　　晋升为风行女王之后，她们的气质更加出众了，而且身姿也是更加曼妙，穿着白色的丝袜，
　　贴合在细腻而洁白的玉腿之上，可爱之中，更是夹杂着一丝诱惑的气质，
　　让清纯而动人的外貌，更加有了别样的吸引力，看一眼，很难挪开视线的那种。
　　格蕾雅也是眨着大大的眼睛，眸光流动，眼眸纯净，如同最天然的宝石一般，非常的美丽动人，
　　温润如水，明送秋波，有一些渴望，有一些期待，更有浓烈的爱意。
　　周寒心想这个按摩，它正经吗？
　　“嗯，你们有心了！”
　　“越来越懂事儿，知道本领主日理万机，操劳过度，都知道心疼我了！”
　　周寒将双胞胎姐妹俩，一手一个直接揽入怀中，对于她们的关心，心中非常欣慰，
　　她们姐妹俩确实成长了不少，还记得当初刚招募她们的时候，就闹出了不少荒唐事。
　　她们当夜就在月光温泉旁边，偷看周寒关心领民们身心健康的情形。
　　现在，晋升到传说级的风行女王之后，变得稳重了许多，
　　这也是周寒乐意看到的，她们这样越来越能干，以后就可以承担更大的职责了。
　　“当然咯~”
　　“您可是我们最爱的人，看到你疲倦的样子，我们心里也不好受！”
　　感受到领主大人的亲近，格蕾丝跟格蕾雅非常开心，一个个都靠在他的胸膛之上，
　　如果乖巧的猫咪一样，温顺无比，
　　当然，这种温顺只属于周寒一人所拥有，只有他才有资格品尝，双胞胎姐妹俩的甜美。
　　“对了，你们过来，应该是有事情要汇报吧！”
　　抚慰了一番之后，她们也是老实了下来，周寒开口问道，
　　毕竟，她们姐妹俩基本上都是在领地外巡逻，或者负责探查情报的，
　　现在，出现在这里，显然是有事情。
　　“嘻嘻~”
　　“领主大人，您就是聪明，什么都瞒不过您！”格蕾雅奉承地说道。
　　“我们此次前来，确实要进行汇报两件事。”
　　“第一件事，是关于海族，最新的动向，他们的一些基本情况，跟军事战略部署。”
　　“第二件事，是巫族的第一批交易资源，已经准备好了，安妮有些忙，所以就让我们顺带给您汇报！”格蕾丝开口说道。

第416章 海族的情报
　　汇报正事的时候，姐妹俩还是非常严肃的，都从周寒身上下来了，
　　确实，比之前更加成熟稳重。
　　周寒在心中满意地点了点头，这是个好兆头，领地之中的很多属下，都是在不断地进步的，
　　这对推动领地更加积极的发展。
　　“嗯！先从第一件事儿，开始说起吧！”
　　“海族毕竟是我们的心腹大患，想要征服北原这个区域，他们是一道无法绕过的阻碍！”
　　周寒也是正襟危坐，面色严肃地说道，
　　从世界地图的分布来看，
　　中州是这个大陆的世界中心，
　　然后，中州是被巨大的海洋包围的，形成了一片独立的小型大陆，
　　整片的汪洋，也是划分成为了四大洋，
　　分别是大平洋，极冰洋，幽冥洋，魔血洋，
　　跟东荒，北原，南岭，西漠这四个区域相对应
　　所以，周寒所处的北原区域，跟极冰洋是连接在一起的。
　　如果，周寒要统一北原这个区域的话，极冰洋里面的事情，自然是不肯答应的。
　　这样的话，冲突根本无法避免。
　　这也是，周寒密切关注海族动向的原因所在。
　　不管，极冰洋中的实力是否要对周寒对手，周寒迟早是要拿他们开刀的。
　　于是，搜集情报就变得尤为重要了，
　　而这种事情，自然就落在了格蕾丝姐妹俩跟克莉丝汀她们身上，
　　毕竟，一个豹女族，一个猫女族的，对于隐匿跟侦探，还是有着独特的天赋跟理解的，
　　周寒也是放心地将这些重任，交给了她们，
　　没想到这么快，就获取到了情报，他的心中还是非常开心的。
　　越早了解到对手，就能越早地制定针对的战斗策略，去限制海族的发展，好处自然很大。
　　“遵命，领主大人！”格蕾雅恭敬地说道，
　　她能够感受到领主大人心情的转变，顿时明白了他对于这些情报的重视程度，
　　格蕾丝也非常开心，这样的话，她们只要继续探查下去，做出更大的成绩，这样的话，就能在领主大人心中，占据更重要的地位，
　　想到这里，她们的心情都很激动。
　　“初步探查，极冰洋中的势力错综复杂，种族而且面积极大。”
　　“我们只对靠近暴风城的势力团体，做了一些调查。”
　　“最接近暴风城的势力团体，有五个种族，分别是青鱼族，黑鱼族，黄鱼族，大蟹族和血鲨族！”
　　“而血鲨族是这五个族落之中，最强大的存在，拥有王牌兵种鲨鱼辣椒，已经达到了9星传说级。”格蕾丝很快将调查结果汇报出来了，说着说着，她的脸色也是非常凝重。
　　毕竟，从纸面上的实力来看，这血鲨族确实是一个强大的种族，
　　当然，这对于浩瀚无边，一望无际的极冰洋来说，只是冰山一角而已，
　　里面有着超乎想象的种族跟人口，以亿来计量，
　　必然有更多强大的兵种，半神兵种，那肯定也会有的。
　　这也是格蕾丝担忧的原因所在，
　　因为面对的对手，数量多，而且战斗力超强。
　　更何况，面前领地还跟永夜城这个大势力发生了冲突，
　　多线作战的情况下，给领地带来的压力，将会前所未有的巨大。
　　“血鲨族吗？竟然有9星传说兵种，确实有些难缠！”周寒摸着下巴，露出思索的神色。
　　虽然，格蕾雅她们没有探查出血鲨族具体的数量，但是从相关的描述，可以推断出，他们的数量并不会少，
　　这样的兵种，只要规模达到百万，将会是无比恐怖的存在。
　　“嗯，你们调查的进度很不错！”
　　“接下来，探查清楚血鲨族的数量，王牌兵种鲨鱼辣椒的特征。”
　　“还有他们附近，是否有其他能够跟血鲨族抗衡的族落！”
　　想了一会儿之后，周寒下达了命令，
　　这些情报都是尤为关键的，而且搜集的难度，要更加艰难。
　　“遵命领主大人！”
　　“探索其他的族落，您是想让他们内耗吗？”格蕾丝眼神一亮，开口问道。
　　“不错，你很聪明！”
　　“极冰洋的面积如此庞大，里面种族众多，肯定不是铁板一块。”
　　“俗话说，卧榻之处岂容他人酣睡，这样的道理同样适用于海族。两个相近的强大实力，自然会发生一些摩擦跟碰撞。”
　　“你们查探清楚血鲨族附近的大族落之后，我再制定相应的对策，进行煽风点火，让他们打起来，我们就可以坐收渔利了。”
　　周寒笑着解释道，当然这只是一种策略而已，具体能不能施行，或者施行之后的效果如何，
　　还得根据格蕾丝她们探查出来的情报，进行综合考量才行。
　　“哇~领主大人，您真是太厉害了。”
　　“这样的办法，我们怎么没想到呢！不愧是我们的领主大人，运筹帷幄之中，决胜千里之外！”
　　姐妹俩眼眸放光地吹嘘道，至于她们是不是真的没想到，也只有她们自己心中清楚。
　　反正周寒听到她们的崇拜，心情非常舒爽。
　　“所以，接下来，你们的任务将会非常艰巨。”
　　“一定要注意安全才行。”周寒郑重地交代道，他不希望姐妹俩受到伤害。
　　“嗯嗯~多谢领主大人的关心，我们一定会照顾自己的！”
　　“我们可是等着您的宠幸呢，不会有事儿的！”
　　格蕾丝跟格蕾雅相视一眼，心情都非常愉悦，能够感受到领主大人的关怀跟重视，
　　就算是现在让她们死，也是值得的。
　　豹女的爱，就是这么纯粹而炽烈。
　　虽然，她们的技能，再加上天生的风属性掌控，遇到危险脱身，也是非常容易的，
　　但是，周寒还是觉得不够稳妥。
　　“对了，我刚才不是招募到了两件金色品质装备吗？”
　　“看看，能不能给她们穿戴上！”想到这里，周寒连忙打开了空间包裹，
　　从里面将两件金色品质的装备给取了出来。
　　“哇哦~好刺眼的金光！”
　　“领主大人，这是金色品质装备吗？”
　　“真的好漂亮啊，我感受到了强大的力量在其中涌动！”
　　姐妹俩惊呼连连，神色无比惊奇。

第417章 狠狠地感激
　　姐妹俩惊呼连连，神色无比惊奇。
　　当然，周寒的五彩品质天穹龙魂贯，她们也是见识过的，
　　但是，金色品质也是足够震撼，要知道，她们现在身上的装备，也就橙色品质，
　　所以，金色品质已经是一个非常难得的极高品质了。
　　至于之后的五彩跟七彩品质，通过一半途径是没办法获取到的。
　　她们有这样的反应，也是情有可原的。
　　“不错，金色品质的装备！”
　　“而且还是两件！”周寒将双胞胎姐妹揽入怀中，笑着说道。
　　“不愧是我的领主大人，就是厉害啊！”
　　“啧啧啧，还是两件！”两女适时露出崇拜的目光，领主大人的手段也来越高明了。
　　要知道，她们之前刚追随周寒的时候，那个时候，简直穷的响叮当，她们连绿色品质的装备都没有，
　　而且领地也非常破旧，范围很小，跟个小村庄一样，
　　但是，看看现在，才多久的时间，就已经发展到了这么大的规模，
　　现在她们这些英雄，都能穿上橙色品质的装备了，
　　而且，领地的面积也扩张了无数倍，不仅如此，还管辖了三座巨大的城池，
　　这种看着领地不断变强的过程，她们都是亲身经历过的，自然是深有体会，感觉到非常开心，
　　因为这其中，也有她们的一份功劳，
　　在领主大人的建设之下，未来将会有更多的反战空间，星辰大海才是征途。
　　“你们先等一下，我鉴定下是什么装备。”
　　“如果合适的话，就归你们了。”周寒笑着说道，为了让在最前线游走的姐妹俩有更大的安全保障，
　　他觉得有必要这样做，将金色品质的装备，给她们穿戴上，这样的话，周寒才不至于为她们的安危，提心吊胆的。
　　“给……给我们穿戴？”格蕾丝有些经惊讶地说道，怀疑是自己听错了，
　　这可是金色品质的装备啊，何其珍贵，领主大人竟然直接赐予给她们，这简直是莫大的恩惠，
　　太让人感动了。
　　“当然是给你们的。”
　　“怎么不想要吗？”周寒淡然地说道，能够看出她们内心的愉悦跟感动，
　　这不，话才刚说完，姐妹俩就流出了激动而幸福的泪水，
　　“领主大人，您真是太好了。”
　　“我太爱您了。”格蕾雅抱住周寒狠狠地亲吻，用尽全力，炽烈无比，恨不得将自己的一切都贡献出去，来表内心涌动的感知。
　　“领主大人，您说该如何感激您。请尽情地吩咐吧！”
　　“我们都听您的！”格蕾丝也是动情地说道，想要付出所有，只要让领主大人感到愉悦就行。
　　这也是她们最希望看到的事情，反正已经跟领主大人，有了最亲密的接触了，她们也想得到不一样的体验。
　　周寒目光瞄向了她们的双马尾，这样的要求给常具有诱惑力，
　　一想到那样的画面，顿时感觉到有些刺激。
　　“咳咳，这个待会再说吧。还是先看装备！”
　　周寒甩去了旖旎的想法，将目光投向了这两件金色品质装备之上，
　　很快，两件装备的相关属性数据，也是缓缓浮现在虚拟面板之上，清晰可见，各种描述也是一览无余。
　　周寒开始自信地看了起来，
　　“咦！没想到还真是两件护甲！”
　　“这下子，你们可以一人一件了。”他只是瞥了一眼，金光散开之后，
　　两件装备的外观，也是同一时间显现了出来，
　　是两件布甲类的衣衫，
　　周寒跟装备打了这么多的交道，就算是不看属性描述，也知道这是两件护甲部位的装备，正是来的很巧。
　　因为英雄跟领主是不同的，英雄包括兵种，一般情况下，圣耀级以下的品质，只能佩戴两件装备，
　　一件是武器，一件是护甲部位，
　　其他的装备，她们是不可以穿戴的，就算是穿戴，也是无法发挥出效果。
　　所以，周寒还会说运气不错，
　　两件装备，她们姐妹俩人手一件，分配的很好。
　　“真的吗？”
　　“哇~太好了，我们也有金色品质的装备了。”格蕾丝在那蹦蹦跳跳，宣泄着心中的兴奋之情，
　　这可是金色品质的装备，比银色品质都要强N倍，自然比橙色品质，那简直就是一个天上，一个地下，
　　天差之别，有着不可跨越的鸿沟，
　　当然，她们开心的不是获取到这种高品质的装备，而是感受到领主大人的重视，
　　这种丰厚的赐予，这种被领主大人惦记的感觉，对她们来说，才是最开心的。
　　第一件装备，
　　【御风斗篷】
　　【品质：金色】
　　【类别：护甲类装备】
　　【属性：风属性】
　　【描述：蕴藏着风之气息的斗篷，上面镌刻着无数的风灵纹章，能够提供强大的风元素力量，并且从空气中不断吸收，生生不息，源源不绝的动力。穿戴之后，能够对于风力的掌控，达到一个新的高度，是风属性修炼者，不可多得的极品装备。】
　　【基本属性：战斗状态下提升200%的全属性，五百米范围内的所有敌对目标速度降低50%。】
　　【唯一被动：龙卷天下（当你受到致命伤害的时候，可以免疫此伤害。并且自动释放出强大无比的风暴龙王，对千米的范围内造成风暴攻击，目标降低80%的移速。你的移动速度增加五倍，闪避率提升3倍，并且进入霸体状态，不会受到负面状态的影响。该被动触发之后，冷却时间为6小时。）】
　　“这运气有点太好了！”
　　“肯定是你们带来的，对不对！”周寒揉了揉两女的脑袋，笑着说道。
　　“嘻嘻，才不是呢~”
　　“领主大人，您是有大气运的人！”格蕾丝谦虚地说道，她们晋升到风行女王之后，
　　对于风元素的力量，自然是敏感无比，
　　而这件御风斗篷所散发出来的风属性力量，肯定是逃不过她们的感知，
　　所以，她们才会眼神放光，心情更美妙了，
　　这件御风斗篷，对于她们来说，简直就是完美契合，穿戴之后，对于风元素的掌控达到一个新的台阶。

第418章 奉献身心
　　随后，周寒也是分析了一下这件御风斗篷的属性跟特效。
　　首先，基础属性的话，是战斗状态下，提升全属性，而且还附带有减速的效果。
　　其次是唯一被动【龙卷天下】，周寒看完之后，眼睛一亮。
　　“这效果真不错！”
　　“不仅具备免死效果，还能召唤出风暴龙王进行大面积的攻击。”周寒喃喃自语，眉梢充满喜色。
　　这件装备，就算是在金色品质里面，也称得上顶级了，
　　跟他身上的战神圣衣相比起来，出来没有套装效果，其他的属性、技能丝毫不差。
　　穿戴之后，保命能力，那是蹭蹭往上猛涨，
　　这唯一被动【龙卷天下】，确实有独到之处，
　　当然，释放出了风暴龙王的攻击之后，就算是没有造成伤害。还能够依靠自身提升的速度，闪避率跟霸体状态，逃脱威胁。
　　“这也太强了吧！”
　　“领主大人，这么好的装备，您也是风属性的，应该能用得上吧！”
　　听完了周寒介绍御风斗篷的属性效果之后，格蕾丝惊呆了，
　　她知道金色品质的装备效果很强大，但是这种强大，还是超乎了她的想象，
　　让格蕾丝心中充满了惊涛骇浪，震惊得合不拢腿。
　　于是，她连忙开口这样说道，这么好的装备，感觉有些受之有愧。
　　“放心，就算是再好的品质，只要对你们的生命安全有保障，赐予给你们，那也是值得的。”周寒义正辞严地说道，
　　“嘤咛~”
　　“领主大人，您真是太好了。”
　　两女顿时感动得稀里哗啦，湿润无比。
　　周寒微微一笑，将目光投向了第二件护甲，
　　金光之中，夹杂着一丝黑暗的气息，在上面涌动着，
　　不用说，肯定是黑暗属性的装备，
　　随后，在虚拟面板上面，将完整的数据跟呈现出来了。
　　【幽影战袍】
　　【品质：金色】
　　【类别：护甲类装备】
　　【属性：黑暗属性】
　　【描述：这件战袍不仅外观华丽，而且其中蕴藏着强大的黑暗能量，能够更好地在黑暗元素方面进行契合，提升元素的掌控力度，对于身法，速度，隐匿都有着不错的提升，能够帮助更好地跟幽暗的环境融为一体。】
　　【基本属性：战斗状态下提升200%的全属性，被控制的几率降低50%。】
　　【唯一被动：幽影之遁（每当生命值低于50%的时候，将会自动激活此技能，确定使用之后，身体将会化作一道幽影，瞬间逃离原地。逃遁的过程之中，立刻解除自身的所有负面状态，黑暗元素的力量提升6倍。）】
　　“哦豁，虽然是黑暗属性，但是看效果还是挺不错的！”
　　周寒刚开始查看的时候，看到属性，有些小失望的。
　　但是，看完之后，他露出满意的笑容。
　　属性有些不契合，不过问题不大，因为被动效果【幽影之遁】，还是非常给力的，
　　触发起来的话，并不难，只需要生命值低于50%的时候，就能触发，
　　而且，没有其他的限制，
　　那也就意外着，只要有恢复生命值的道具，可以不断地卡【幽影之遁】的效果，
　　这样的话，就能实现多段远距离的位移了，
　　那产生出来的效果，自然非同一般，
　　这也是周寒很满意这种效果的原因。
　　“好了，这两件装备对你们来说，还是非常有用的。”
　　“现在都交给你们了！”
　　查看完成之后，周寒也跟两女解释了一下具体的效果，交到了她们的手中。
　　“这就是金色品质的感觉吗？穿在身上真舒服！”
　　“好开心哦，有这样宠爱我们的领主大人，太幸福了！”
　　姐妹俩拿到装备之后，就立刻换上了，在那里转了几个圈，展示着姣好而动人的身姿。
　　她们本来就是绝色的美人，在金色品质装备加持之下，变得更加地闪耀夺目，美艳不可方物，
　　看得周寒那是不自觉地吞咽了口水，
　　毕竟，是那么的青春活泼，洋溢着灵动而可爱的笑容，根本就舍不得挪开视线。
　　“领主大人，好看吗？”
　　正在周寒看得入神的时候，没想到格蕾丝调皮地眨了眨眼睛，调笑地说道，
　　“好……”周寒差点下意识地说道，不过很快，就反应过来了，
　　“好啊，竟敢挑衅本领主的威严，看我不好好教训你们！”
　　看到姐妹俩都掩嘴娇笑，周寒眼神也是露出一丝危险的光彩。
　　这样的属下，必须要狠狠地鞭打一顿才行，不然身为领主的威严何在。
　　“嘻嘻~”
　　“你抓不到我们~”格蕾丝扭着小腰，伸出右手手指头，对周寒勾了勾，
　　她们也是研究出来了，知道周寒喜欢这种情调，毕竟这样才能满足领主大人的征服快感，
　　所以，这样的话，能跟带来更多的情调跟新鲜感。
　　再加上，新获得了金色品质的装备，她们也想试下，装备的效果如何。
　　“来抓我们啊~”格蕾雅也是调笑着说道，也对着周寒勾手指头。
　　“你们太放肆了！”
　　“也好，让你们见识一下本领主的速度吧！”周寒淡然一笑，
　　直接开启了逐风奔雷的状态，直接向前疾驰而去，
　　迅如疾风，快若闪电，
　　“好快！”
　　“领主大人，您真是太快了！”
　　“这居然……比我们要快这么多？难以置信啊！”
　　两女动用了全部的速度，但还是比不上周寒的逐风奔雷，直接被周寒给拿捏在手中。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　周寒一人一巴掌，呼在了美臀之上，
　　“还敢不敢挑衅本领主的威严！”看着怀中被控制的两个绝美豹女，周寒笑着教训道。
　　“不敢了~”
　　“领主大人，让我们好好地感激您吧！”
　　“您对我们这么慷慨，请一定要接受我们的感激！”
　　格蕾丝跟格蕾雅两人，无比娇艳地说道，脸上绽放出绝美的笑容，风情无限，轻解罗裳，
　　呈现出来的风景，让人叹为观止，无比美妙，如同艺术品一般，
　　“也好，既然你们有这样的心思。”
　　“那本领主就勉为其难地答应你们吧！”
　　周寒邪魅一笑，抓起双马尾，然后……
　　……
　　……

第419章 好疼
　　“啊！”
　　“疼！”
　　……
　　随后，也不知道树上发生了什么事情，
　　只看到树干在不停地摇晃，无数的叶子洒落下来，
　　可能快要到祈月节的缘故，秋天的落叶很多吧！
　　时间过得很快，格蕾丝姐妹俩盈盈浅笑，脸上闪烁的红光，绝美而动人，满足而甜蜜的神色，无法掩藏，
　　看着周寒的目光，更是温润如水，情意非常浓郁，
　　“领主大人，那我们继续准备搜集情报的工作了！”
　　“嘻嘻~我们一定要为您做出更大的贡献，这样您以后一定要大力地奖励我们哦！”
　　格蕾雅娇媚地说道，有了新的金色品质装备之后，不仅实力，而且保命能力提升了许多，自然非常的渴望建立更大的功绩。
　　“嗯，我很期待你们的表现。”
　　“奖励那自然很多的，毕竟我就是这么一个倾囊相助的好领主！”周寒笑着说道。
　　“多谢领主大人！”
　　“那我们先走了哦~”
　　格蕾丝跟跟泪眼姐妹俩目光有些留恋，依依不舍地离开了，
　　虽然，她们还想做点什么，但是身体并不允许她们这么做，
　　毕竟，也就3星传说的实力，跟周寒的差距实在是太大了。
　　看着姐妹俩一瘸一拐地离开了，周寒露出满意的笑容。
　　“对了，忘记问巫族的事情了！”周寒一拍脑袋，刚才只顾着嗨皮，
　　姐妹俩本来说是有两件事情要汇报的，
　　第一件就是关于海族的情报，跟动向的问题，
　　第二件就是巫族交易的资源问题。
　　“看来还是得找安妮，问问具体情况！”周寒摇头一笑，
　　毕竟，跟巫族交易，他还是非常看重的，
　　巫族身处于云荒之中，里面有许多天然的灵果，灵矿，还有各种稀有的凶兽，
　　这些都是能够帮助周寒自身和整体领地，都可以得到不错的提升，所以，周寒还是挺上心的。
　　“主人，您来了！”安妮行礼道，娇艳动人，胸前的衣襟大开，有容乃大，风景不一般，
　　这就是她的性格，周寒已经非常清楚了，总是喜欢搞一些若有若无的挑逗，
　　没办法，想要得到更多的宠幸，这种手段也是非常正常的。
　　周寒摸了一把，笑着说道：“嗯，我来跟进一下，巫族的交易情况，还有……”
　　随后，周寒说明了来意，需要了解到进展问题。
　　“好的主人，我知道了。”
　　“巫族所需要的都是一些基础的物资，但是数量还是很多的。”
　　“经过这么多天的准备，我们已经全部凑齐了！”
　　“这里是清单，您查看一下！”说道正事儿的时候，安妮没有继续挑逗，正色汇报起来。
　　周寒接过清单检查了一遍，确实都是一些基础的资源跟简单的工具，
　　资源主要是各种晶石，玄铁，石料等等，
　　这些都是需要大量工人来挖掘的，虽然技术简单，但也是技术活，
　　对于非常原始的巫族，这种技术，还是有一定难度的，
　　所以，他们才会大批量地采购。
　　而工具的话，都是伐木锯，矿工铁锹，还有一些生活工具，并没有设计到太过机密的东西，周寒完全可以放心大胆地交易。
　　“嗯，不错，既然都准备齐全了，那我就开始交易了！”查看完成之后，周寒点了点头，开口说道。
　　“遵命！”
　　“不过领主大人，听你的描述，这个巫族的力量，恐怕不弱。”
　　“如果让他们发展起来了，万一……”安妮小声地提醒道，神色之中有些担忧，
　　毕竟，势力之间都是利益至上的，没有永恒的朋友，只有永恒的利益，
　　今天的关系再好，他日阻挡了自己发展的脚步，也会刀兵相见，
　　那样的话，肯定会爆发出战争。
　　“万一什么？”
　　“你是在担心养虎为患吗？”周寒淡然一笑，自然能够看出安妮的担忧，
　　有这种担忧确实没错，周寒之前答应后羿，跟他交易的时候，也自然而然地考虑到了这个问题。
　　不过，经过慎重思考之后，他还是觉得当前的情况下，合作获取的好处，将会更多一些。
　　所以，才会同意交易的。
　　“是的，主人！”
　　“我怕巫族成为我们棘手的敌人！”安妮开口说道，神色有些凝重，
　　她是负责整理这个物资的主要经手人，通过周寒之前的介绍，她对巫族有更加深刻的了解。
　　知道这个种族当前的生活非常原始，但是他们都天生神力，战斗力都非常强大，
　　如果，有了大量的资源补充的话，将会得到飞速的发展，那个时候，发展到什么程度，
　　那就不好说了，因为巫族的潜力太过于恐怖。
　　“你放心，我心中自然有数的。”
　　“而且，你要对本领主有信心，只要我们一直保持着高速发展的趋势，巫族跟我们之间的差距只会越来越大！”
　　周寒神色傲然地说道，言语之中充满了无尽的自信，
　　如果连这点自信都没有的话，那还谈何横扫六合，席卷八荒？
　　当然，周寒也不是平白无故这么大放厥词，自然是有所依仗的，
　　他的领地之中不仅有五彩品质的特殊建筑·天武殿，还有金色品质的特殊建筑物·神魔阁，
　　这些特殊建筑物，都是可以创造无限可能，让实力可以不断提升的关键，
　　而且，领地之中也不可能只有这些建筑物，
　　在之后，周寒相信还有获取到更多高品质的特殊建筑物图纸，
　　但时候，就算是巫族发展起来了，周寒早就不将他们放在眼里了。
　　“嘻嘻~我就喜欢主人，您这样的霸气！”安妮听到周寒的一番话语，内心有极大的震动，美目泛起涟漪。
　　“既然主人，您都这么说了，我也没什么好担心的了！”
　　毕竟，周寒就是拥有这样让人信服的力量，安妮瞬间就感觉到非常安心。
　　“好了，这第一次交易，还是我会跟你一起前往！”
　　“到时候你记住流程，安排人手跟巫族对接就行！”所有资源确认好，并且存放好之后，周寒开口说道。
　　“遵命主人！”安妮对于这样的安排非常开心，这样的话，又能跟敬爱的主人多相处一段时间了，想到这里顿时有些湿润。

第420章 巫族的交易
　　最好准备之后，周寒开启了传送阵法，
　　如今的传送阵被大乔不断地优化，变得非常的便捷，不需要元素的力量就可以激活，
　　大乔在传送阵法上面设置了一个开关，只要打开，然后输入对应的坐标点之后，就可以进行传送了。
　　所以，对于没有元素力量的农民来说，她们也是可以自由使用传送阵的，
　　当然，周寒也是安排了相关的看护人员，需要使用传送阵之前，必须得申报，
　　不然的话，万一农民们传送到威胁的地带，那就得不偿失了，
　　而且，周寒提供的坐标点都是一些安全地带，这些都是格蕾丝姐妹俩带来的探索小队，
　　通过不断地探索，获取到的坐标点，危险并不是很大。
　　【系统提示：你成功开启了传送阵，请在三十秒内，输入你所需要前往的坐标点。】
　　周寒打开了传送阵之后，白光爆闪，空间的力量，带着无形的波动，向四周震荡而去，
　　虽然，这种空间力量有些玄奥，但是，对身体没有任何伤害。
　　“输入坐标XXX，云荒之地，巫族部落！”周寒在心中默念道。
　　【系统提示：输入完成，检测到该坐标点是有效坐标，现在开始传送！】
　　周寒拉着安妮的小手，走进了传送阵法所笼罩的范围之中，
　　随后一道清脆的声音传来，下一秒，周寒就跟安妮来到了云荒。
　　“主人~这里就是云荒吗？”
　　“好原始的气息啊，空气中的灵气，也是异常的浓郁。”
　　“难怪这些巫族的战士，天生神力，不仅是他们自身的血脉，恐怕还跟这里的地理环境有关系！”
　　安妮美目闪动，感叹地说道。她也是一名英雄，自然能够感受到这其中的奥妙。
　　“不错，这个地方叫做云荒！”
　　“不仅有巫族的存在，还有许多强大的凶兽出没，它们的体型也是庞大无比！”周寒笑着说道，安妮分析地确实没错，气势就是这里的氧气浓郁，所以凶兽的体型才会庞大，
　　就跟蓝星恐龙时代一样，氧气非常浓郁，所以成长的速度就非常惊人。
　　当然灵气跟氧气，到底是不是一会儿，周寒也不得而知，
　　或许等到，他达到了更多的层次之后，才能分析到那种本源的东西，可能会知道结果。
　　“嗯嗯~”
　　“主人，有人来了！”安妮笑着说道，神色有些警惕，他感受到了一股强大的气息。
　　“放心，不要紧张！”
　　周寒将安妮揽入怀中，轻声安慰道，
　　来者正是巫族的首领后羿，毕竟面色粗犷，身形魁梧，如同野人一般，而且身上圣耀级强者的气息，自然是不自觉地飘散出来，
　　安妮被吓到，也是情有可原的。
　　“这就是巫族的首领，老熟人了……”周寒解释道，还没说完，
　　后羿已经热情地走了过来，神色非常开心：“老弟，你可终于来了啊！”
　　“我可是准备了不少好东西，就等你光临！”
　　后羿也没有太多的虚假，毕竟，周寒给他的感觉非常的神秘，就算是他是圣耀级的高手，也有些看不透周寒，
　　而且，周寒前几天，还给巫族很大的帮助，这种关系自然不一般。
　　最后就是跟周寒的交易，决定了巫族能够起飞的关键，
　　所以，种种因素综合起来，后羿的这种热情，也是情有可原的。
　　“老弟艳福不浅啊，有如此美人作伴，真是让人羡慕！”后羿打趣地说道，
　　毕竟，巫族的女人，那粗犷的长相，魁梧的身材，跟面前的绝世美人安妮相比，那简直一个天上，一个地下，天差之别。
　　周寒淡然一笑，没有多说什么，要是让后羿知道，他的领地之中，绝世美人的数量不少，不知道会不会被打击道。
　　所以，周寒没有显摆，免得后羿受到暴击伤害。
　　“这些灵果、灵草，都是你要的，我早就准备好了！”
　　很快，在后羿的引领之下，来到了一座简陋的屋子，坐下来之后，后羿将准备好的东西全部去取了出来，笑着说道。
　　周寒眼神一瞟，同时感受到灵果上面散发出来的气息，就知道品质都不差，全部是金色品质，
　　光是其中散发出来的奇香，让人精神大振，神清气爽，服用之后，发挥出来的效果，自然不用多说。
　　安妮也是美目一滞，这还是她第一次看到这么多的金色品质灵果，超出了她的认知。
　　但是，她也只是在心中狠狠地震撼了一番，脸上没有太多的震惊，
　　毕竟，她觉得表现出一副没见过世面的模样，可能会让领主大人丢脸，有损苍雷城的威严。
　　“好的，后羿老哥，果然爽快！”
　　“我这边的物资也给你带来了，你先确认一番吧！”
　　周寒知道后羿着急物资的交易，所以也没有绕弯子，直接开门见山地说道，
　　同时取出了储物空间的物资，
　　这些储物空间，也是从系统那里购买的，花费了好几亿金币，特意用来盛装大量的物资来使用的。
　　虽然，周寒的空间包裹，在大量扩充空间之下，也能够装得下，但是里面储存的基本上都是，对他有用的，
　　而这些物资的话，他并不想混在一起，
　　就像是工作就是工作，生活就是生活，他不想两者有太多的交集。
　　所以直接从系统那里购买了，反正有钱就是任性。
　　“很好，老弟的路子就是广啊！”
　　“这么多的资源，几天的时间都凑齐了！”后羿看到面前堆积成山的物资，眼神中也是流露出一丝惊讶，
　　在他的信箱中，凑齐这些资源，不仅需要大量的财力，还要许多人数，
　　但是周寒就这样轻松搞定了。
　　殊不知，周寒哪里需要这么麻烦，直接在聊天区公屏喊一句话，有无数人愿意跟他交易，
　　凑齐这些资源，简直易如反掌。
　　这就是穿越过来的人族领主的优势，而且周寒还是身为十区的榜一，炽手可热的人物，
　　一呼百应，响者云集，有着巨大的号召力，这就是实力跟魅力并存带来的好处。

第421章 三彩宝石
　　“品质都非常优良！”
　　“在此多谢老弟了！”后羿开口，由衷地感激道。
　　周寒点点头，毕竟是其他领主卖给他的，自然不可能以次充好，不然的话，还不得被狠揍一顿？
　　他们哪有这个胆量，敢得罪周寒，所以这批物资的品质，那自然是没得话说。
　　清点完成之后，交易愉快地达成了。
　　“以后，有什么需要的，尽管跟我说，别客气！”
　　收获到二十颗金色品质的灵果之后，周寒大手一挥，豪气地说道。
　　心情还是非常舒爽的，这批物资，充其量也不过一千万金币的价格，
　　相比于二十颗金色品质的灵果，那完全不值得一提，
　　就算是周寒出价一亿金币，也不见得有人会卖金色品质的灵果，
　　当然，前提还得是你有，金色品质的灵果，想要获取，哪里有这么容易的。
　　一般的情况下，就算是有，也是被一些大型的异族势力给掌控了，
　　普通的势力想要获取，那自然是不可能的。
　　所以，金色品质的灵果，获取难度有多高，可想而知。
　　现在，一下子到手二十颗，也难怪周寒整个人都喜笑颜开。
　　“老弟，是个痛快人。”
　　“你还别说，我真的一件事情要拜托你！”
　　“你看看，你这是什么？”后羿从身上摸出了一块石头，笑着问道。
　　“这就是宝石，你需要在这个东西？”石头上散发出了晶莹的光泽，显得美轮美奂，
　　确实是宝石，周寒身上也是佩戴了不少宝石，
　　但是，宝石的品质，比不上后羿手中的这颗，
　　周寒悄悄鉴定了一番，是三彩宝石，具有三种属性，
　　镶嵌在装备之上，将会发挥出更加强大的力量，
　　周寒有座宝石矿，特效就是产生三彩宝石，但是几率只有5%，
　　从当时占领到现在，一颗都没有爆出来。
　　没想到后羿手中，居然有这样的宝石。
　　“嗯，我当然知道是宝石！”
　　“这其中蕴藏着玄妙的力量，镶嵌之后，会变得更强！”对于后羿这样的强者，感知到其中的力量，并不足为奇。
　　“所以，你所说的事情是什么？”周寒问道。
　　“是这样的，我族战士，发现了一座宝石山，里面宝石的产量非常庞大。”
　　“我们族人挖掘技术严重落后，导致产量很低。”
　　“而且，想要将宝石镶嵌到装备之中，也是一个技术活。所以，希望老弟，你在在方面给我提供一些帮助！”
　　后羿解释说道，将事情的缘由娓娓道来，
　　身为巫族首领，他也是越来越意识到技术的重要性了，
　　之前，他们只注重于战士的培养，然后战斗力方面是强大了，但是一些生产技术还很原始，
　　这些东西，后羿之前都忽略了，但是自从周寒那天来到巫族之后，然后所做的一些事情，
　　后羿察觉到了领地的发展，只靠军事力量是不行的，
　　必须要做到经济，军事，文化，生产等方面起头并进，才算是真正的强大。
　　听到后羿的话语，周寒目光一凝，后羿果然是个出色的首领，高瞻远瞩，看得很深远。
　　巫族在这样的首领，带领之下，想不变强都难。
　　“这个自然是好商量！”
　　“但是，我得先看看宝石山的规模，再给你答复！”周寒没有立刻答应下来，而是觉得先看看再说。
　　同时，也好思索一下，到时候提出什么样的条件，才能保证自己的基本利益。
　　经过了一片深山老林，在稀薄的雾气之中，能够看到散发出来的绚烂光晕，
　　呈现在面前的是一座壮观的山脉，直插云霄，奇异的能量波动，不自觉地飘散出来。
　　“主人，这宝石山的规模不小啊！”安妮小声地说道，黄金森林附近的宝石矿，她也看过，
　　但是跟面前的宝石山相比起来，简直就是小巫见大巫，根本没有可比性，
　　而且，从上面宝石散发出来的光泽，就算是她不太清楚宝石的品质，
　　也能够看得出来，这宝石山所产出来的宝石，品质非常高。
　　那么镶嵌之后，带来的效果，显而易见。
　　“确实可以用丰厚来形容了！”
　　“这里还真是个好地方啊！”周寒也是眼睛一亮，感慨地说道。
　　显然，面前的宝石山超乎了他的想象，占地面积非常庞大，资源储备也是特别丰富，
　　品质，那没的说，粗略地扫视了一眼，三彩品质的宝石，占据了五分之一的比列，
　　这算是很夸张的比例了。
　　周寒的装备也是镶嵌过宝石的，自然是知道，宝石能够给装备带来的提升，可不是一星半点的。
　　“老弟，看得怎么样了！”后羿自然能够看到周寒眼神中的惊喜，笑着问道。
　　“品质都是上乘的，纯度也很高，是不可多得的极品宝石矿！”周寒点点头说，给予了肯定，随后淡然一笑，继续说道，
　　“当然想要合作，也很简单！”
　　“这其中的一半产出，归我所有！”
　　周寒的语气很坚定，这是基本的要求，他既要出人，又要出技术的，
　　当然，这种技术，可能并不高深，但是对于巫族来说，还是非常难度的，
　　所以，这也是周寒敢于狮子大开口的原因所在，
　　如果，后羿想要发展壮大巫族的话，他也必须接受这样的条件，
　　因为，他除了跟周寒合作之外，现在的他没有选择，
　　或许，以后他有机会跟其他的领主合作，但是现在巫族还是无法做到。
　　“老弟，你这要求……”后羿面色有些犹豫，毕竟这代价确实有些高了，
　　不过，看到周寒脸上没有商量的神色，他的话锋一转，“这要求也挺好的，我们合作愉快！”
　　果然，涉及到利益的时候，就算之前再好的关系，也会出现间隙跟隔阂，
　　此时的后羿心中肯定是不爽的，但是没有选择，只能选择被迫合作。
　　周寒也知道这点，但是他并不在乎，跟后羿的关系是好是坏，这并不重要，重要的是自己能获得多少好处。
　　毕竟，他可是有一大家子的领民需要保护，提升领地实力才是重中之重。

第422章 奖励安妮
　　果然，涉及到利益的时候，就算之前再好的关系，也会出现间隙跟隔阂，
　　此时的后羿心中肯定是不爽的，但是没有选择，只能选择被迫合作。
　　周寒也知道这点，但是他并不在乎，跟后羿的关系是好是坏，这并不重要，重要的是自己能获得多少好处。
　　毕竟，他可是有一大家子的领民需要保护，提升领地实力才是重中之重。
　　听到后羿的话语，周寒并没有感觉到什么意外，一切都在意料之中，
　　他目前可是掌控了巫族的命脉，巫族想要快速地发展，离不开周寒的帮助，
　　所以，只要周寒提的要求，不是太过分的，
　　后羿经过忍让之后，还是会同意的。
　　所以，这一切都是被周寒给拿捏地死死的，这种巨大的利益，周寒肯定是能多获取就多获取，
　　安妮听到后羿的妥协，心中也是松了一口气，
　　她刚才还非常担忧，如果后羿要撕破脸皮，那到时候场面该怎么收拾，
　　想到这里，她不由得对周寒暗中竖了一个大拇指，眼神中非常崇拜自己领主大人，这样的气魄。
　　这才是雄主该有的风采，简直让她心中的爱意更加汹涌，湿润无比。
　　周寒淡然一笑，摸了摸安妮的头发，
　　对此，只不过是基本操纵而已，他也没有放在心上。
　　随后，商讨了细节之后，周寒将获取到的二十颗金色品质灵果，还有十颗三彩宝石，全部收入囊中，
　　带着安妮返回了苍雷城，此行的收获可以说就简直太给力了，
　　金色品质灵龟跟三彩宝石，这些都是可遇而不可求的极品，
　　在一般的地带，想要获取到这些，都是非常困难的，但是在云荒巫族那里，储备量可不少，简直就是如同藏宝阁一般，
　　令周寒也是心动无比，想要从中获取到更多的好处。
　　“看来，以后得换着花样地剥削巫族才行啊！”
　　“这么多的好东西，如果不能为我所用的话，那真是太可惜了！”周寒感慨地说道，神色一片思索，
　　目前，他的力量，肯定是对付不了巫族的，所以想要强抢，那自然是行不通的。
　　所以，只能退而求其次，加大巫族的交易次数，才是他现在该考虑的事情。
　　但是，交易的物品，也不能让巫族的整体实力提升得太快，
　　所以，该怎么交易，交易什么，这些都是要经过慎重考虑的。
　　“主人，您说的很对，云荒之地的丰饶，简直超乎了我的想象。”
　　安妮随同周寒去看宝石山的时候，她自然也注意到了周围其他的矿产分布情况。尽管她掌控着领地的经济大权，但是云荒之地大量资源的价值，更加地恐怖。
　　“您放心，对于交易的事情，我会更加上心的。”
　　“到时候，多制定出几个好的方案，让您来把关！”安妮笑着说道，她从周寒的目光之中，自然能够看出周寒想要占据这些丰厚资源的想法。
　　所以，她主动揽下这件事情，希望能够给周寒提供更多的帮助。
　　“既然如此，有你的参与，我也省心！”
　　“只是，你这段时间又得辛苦了！”周寒将安妮拥入怀中，心疼地说道，
　　本来随着领地越来越大，要处理的事务，肯定是越来越多的，
　　安妮身上的重担，自然是更加的繁重，
　　“这段时间，看看能不能给她多分配几个助理。”周寒在心中想到，
　　但是，有财务管理天赋的农民，并不容易出现，
　　所以，这些事情，尽管周寒之前也是想过，但是一直没有实施的原因，就在于人才不够用。
　　“不辛苦，这些都是我应该的。”
　　“不过，主人是不是给您心爱的女仆，一些小小的奖励啊！”安妮腻在周寒的怀中，撒娇地说道，
　　此时的她眸光温柔，泛起涟漪，已然湿润，
　　自己所做的那些努力，不就是为了得到领主大人更多爱的奖励吗？
　　这也是安妮一直认真工作，出色完成各项任务的动力所在。
　　“奖励，那是当然的。”
　　“诺，这枚金色品质的灵果，现在是你的了！”周寒笑着说道，将其中的一枚灵果交到了安妮的手中。
　　当然，这颗灵果是周寒鉴定之后，筛选出来的，对于安妮的提升，有些不错的效果。
　　“讨厌~主人，您知道的，我说的不是这个！”
　　“我想要什么，您懂得~”安妮的坏手，有些不老实了，在那瞎捣蛋。
　　“我当然知道！”
　　“不就是这样吗？”周寒的坏手…
　　“那这颗灵果，有什么特殊的效果吗？我服用之后，是不是会发生一些变化！”
　　“是不是让我的身体变得更强？”
　　经过抚弄，安妮知道了周寒的意思，领主大人肯定是有其他的安排，不然的话，也不会让她服用的。
　　于是，她有些好奇地问道，不过眸光流转，娇媚无比，眼神中颇为期待。要是身体素质变得更强的话，那自然有更好的体验。
　　“那是当然的，它可以让你的品阶得到提升，这样的话，你的能力将会得到增加。”
　　周寒笑着解释道，他最看重的还是安妮的内政能力，之前是‘任命财政官时，领地的总资源每天增加3%的收益。’
　　这还只是她在1星史诗级的内政能力，
　　而周寒给安妮的金色灵果，能够将她的品阶提升到 5星传说级层次，
　　可以说是一种巨大的飞跃，
　　所以，周寒就用在了安妮的身上，毕竟她也是一名英雄，
　　如果安妮晋升到5星传说级的层次之后，那么她的内政能力自然也会相应地得到提升，
　　而且这种提升，还是在原本的基础之上的，
　　所以，不用担心，安妮之前的增益效果会被其他的增益属性跟替代掉。
　　这也是周寒询问系统之后，得出来的结果，他才敢让安妮晋升的。
　　目前是3%的收益效果，领地之中的庞大资产，每天增加3%，那获取到的收益，也是非常惊人的一笔收入。
　　提升之后，随便增加几个百分点，那也是非常夸张的收益效果。
　　想到这里，周寒的心中更加地期待了，
　　安妮还真是个宝贝啊，有了这种增益效果，每天所产出的利益，完全够领地的开支使用，而且还有许多富余。
　　“嗯嗯~”
　　“主人，您真好！”安妮盈盈笑意，娇滴滴地说道，
　　虽然她不是很在乎自己的战力，但是能够晋升到传说级的层次，那也是非常振奋人心的事情，
　　就算是安妮也不例外，此刻的心情激动跟感激交织，显得更加地动人。

第423章 越发能干
　　“现在开始服用吧！”周寒笑着叮嘱道，
　　这颗灵果，叫做【传说破阶果】，果如其名，就是突破到传说境界的灵果，
　　而且，效果非常不错，完全吸收灵力之后，可以达到5星传说的层次。
　　随着周寒再次鉴定，很快灵果各方面的属性描述，也是缓缓地浮现在虚拟面板之上，清晰可见，一目了然。
　　【传说破阶果】
　　【品质：金色】
　　【类别：增益类天材地宝】
　　【描述：一种能够突破境界的特殊灵果，效果非常的出色，服用之后，将会获取到传说的力量，并且立刻晋升到1星传说级的层次，随后灵果之中的灵力会慢慢地滋养身体，传说层次的星级，也会慢慢得到增长，一直等到灵力全部融合吸收之后，最终会定格在5星传说级层次。】
　　【效果：服用之后，立刻提升到1星传说级的层次，不断地对身体进行改造。】
　　【说明：灵力的融合时间，因人而异，一般彻底融合需要2到6个月的时间。】
　　【限制：限史诗级的英雄服用，其他的类型服用将无法产生效果。】
　　“效果确实非常不错，唯一的缺点，不是一步到位，需要慢慢的吸收！”
　　“这样的话，其实也挺好的，安妮毕竟不是用来战斗的。”
　　“所以，时间慢点的话，也没关系！”看完之后，针对传说破阶果的特点，周寒做出了分析。
　　安妮拿到传说破阶果之后，上面弥漫着金色的光芒，光芒之中四溢着淡雅的灵气，沁入心脾，让她心旷神怡，
　　为了避免灵异损耗，她没有迟疑，将传说破阶果给送入了檀口之中。
　　“天呐！好神奇的效果，入口即化，瞬间化作了精纯的灵气，涌入到四肢百骸！”安妮一声娇呼，美目之中有些惊奇，
　　因为她很快就感受到了传说的力量，这种本来没有机会接触到的强大力量，
　　在自己深爱的领主大人的帮助之下，终于实现了这种跨度极大的飞跃，非常地不可思议。
　　在安妮的一阵阵娇喘之中，传说破阶果的效果终于显现出来了，安妮也从之前的一星史诗级的层次，提升到了1星传说级的层次，
　　至于要耗费多久成长到5星传说级的层次，那还得看安妮自身的融合情况了。
　　“主人，我真的成为了传说级了。”
　　“太感谢您了！”安妮也是感受到体内汹涌的传说之力，兴奋地跳了起来，
　　这种力量虽然陌生，但是效果，确实非常惊人，就算是安妮这样一个，对于力量并不热衷的人，
　　此时此刻，对传说之力，也是非常迷恋，
　　这就是传说力量，所带来的的魅力，毕竟，在凡人之中，是最高的层级了，自然是有其独到之处的。
　　周寒在安妮身上扫视了一圈，随后，她晋升之后的属性数据，也是全部呈现出来了，一览无余，
　　不过，因为她不是战斗型的英雄，周寒对于安妮其他的数据并不是很感兴趣，
　　直接看向了她现在的内政能力，发生了哪些变化。
　　【内政：任命财政官时，领地的总资源每天增加10%的收益，手底下的农民，处理财政类的政务时，工作效率提升100%。（农民的人数最多不超过五十人。）】
　　“嗯？没想到啊！真的没想到。”
　　“提升的幅度会如此之大，超乎了我的想象！”看完内政的相关描述之后，经过最初的惊讶之后，周寒眉梢狂喜，脸上的笑容，再也隐藏不住。
　　万万没想到，之前的收益之后3%，现在却提升到10%，这种提升有些夸张了，
　　别看只有7%，但是，你要考虑到周寒领地之中庞大的资源总量，
　　正是因为，有着庞大的基数，所以，每一个百分点的收益，带来的提升，都将是无比巨大的收益。
　　这也是周寒如此狂喜的原因所在，有了安妮把持财政这一块，每天稳步整张十个点的收益，这利息吃的非常爽。
　　就算是以后收益变少了，光是利息，就完全够用了。
　　“要是早知道，会有这么大的提升效果。”
　　“当初，就早点将安妮提升到传说级的层次，就好了！”周寒颇为遗憾地说道，
　　顿时感觉自己错失了几百亿金币，还是有些心痛的。
　　“主人~您为什么这样看着我！”
　　“我晋升到传说级，是不是变得更漂亮了？”感受到周寒炽烈的目光，安妮娇媚地说道，
　　这种目光之中，包含的喜爱跟宠溺，她作为当事人，自然是感知得无比清晰，
　　所以，才会说出这样的疑惑。
　　安妮心中也是甜蜜无比，能够吸引领主大人的目光，这本身就是一个巨大的荣幸，更何况，这目光之中，有着无限的柔情，简直太幸福了。
　　“那是当然咯！”
　　“安妮，你不仅变得更美了，而且还更能干了！”周寒揽住她的香肩，开心地说道。
　　“是吗？我真的变得更美了？”本来只是一句挑逗性的话语，没想到周寒真这样说，安妮心中更加开心了。
　　拿出镜子照了照，还真是如此，传说级的气质跟史诗级的气质，确实要强许多，
　　如果之前是一只白天鹅的话，那么现在就是一只仙鹤，这样的差距，自然还是很大的。
　　“嘻嘻~好开心！”
　　“领主大人，今天，就让我好好地感激你吧！”安妮娇滴滴地说道，声音之中有着无限的魅惑，
　　显然从刚才，就有些按捺不住的，此时又是主动表达了自己的渴求，眼眸流转，一汪春水涌动。
　　“嗯，不亏是我的好部下，知恩图报。”
　　“既然你有此心意，本领主就勉为其难地答应你的渴求吧！”周寒义正辞严地说道，这是一个善解人意，温柔善良的好领主，必须有的担当，
　　而他正是这样一个优秀的领主，所以面对部下的感激，自然没有拒绝的理由，
　　也正好借此机会，检查安妮的身形健康，也是周大领主，应尽的责任跟义务。
　　“嘻嘻，领主大人，您真好~”安妮温言耳语，吐气如兰，罗裳轻解，滑落在地，然后……

第424章 祈月节到来
　　“嘻嘻！多谢主人爱的奖励~”安妮浅笑嫣然，脸上散发出幸福的红光，身上的红晕也是如同彩霞般迷人，重大的巨大的魅惑。
　　果然，晋升到传说级的层次之后，安妮的身体也是变得更好了，
　　所以，此时跟平时的表现截然不同，虽然有些疲惫，但是至少目前的疲劳值只消耗了一半多一点而已。
　　当然，这些也是周寒刚刚检查身形健康的时候，也是能够感受到的。
　　“嗯，你不用客气！”
　　“本领主就是这样一个慷慨解囊，善解人意的好领主！”周寒义正辞严地说道，
　　看到安妮满足的嫣然笑意，这让身为领主的他，感到非常欣慰，
　　毕竟，让属下们得到快乐，是领主应尽的义务跟责任。
　　听到周寒的话语，安妮娇笑不已，她知道领主大人喜欢这种调调，
　　所以，她也经常用这样的对话，来增加不同的情调，
　　也确实别有一番感受。
　　随后腻歪了一会儿，在抚弄之后，安妮也是心满意足地开始忙碌工作的事情了，
　　整个人也是更加的积极，毕竟，只有这样才能获取到更多的奖励，
　　不仅可以跟领主大人，听到一些帮助，还能占据他心目中更重要的位置，自然是干劲十足。
　　“嗯嗯~那我准备制定巫族的交易方案，还要培养几个助手，正好利用新的能力，让工作更加高效！”
　　安妮正色说道，因为周寒也告知了她新的内政能力，不仅可以让资产的收益更高，
　　还能培养一些手下，工作效率提升100%，这样的话，让经济类的人才，更加充沛一些，
　　不仅可以让她的工作量减轻，而且，对于未来不断壮大的领地，也会取到非常积极的作用。
　　“很好，我很期待你做出来的成果！”周寒温柔一笑，轻轻抚摸了安妮柔顺的长发，
　　自己这个小女仆，可是越来越能干了，从之前那个懵懵懂懂的少女，现在独当一面了，
　　做出来的成绩，令人非常满意，
　　让周寒更加疼爱了。
　　“一定会的！”
　　“mua！爱你~”安妮临走之前，献上了香吻，然后心情愉悦地离开了，
　　虽然走路的姿势有点不利索，但是，她的心情无疑是满足而甜蜜的。
　　随后，周寒在领地之中巡查了一番，领地目前的发展已经非常稳定了。
　　他主要还是跟进一些重要的项目，
　　像木兰淬灵的进展，关乎人参不死药的成熟状态，还有生命源石的封印问题，
　　然后月英刚晋升到军械师，她对于各种军用器械的制造跟研发问题，这事关对付永夜城这个庞大势力的关键。
　　最后就是心柔炼制魔药的进度，也是关乎军队战斗力的提升问题，
　　所以，她们现在都很忙碌，周寒也没有动她们了，等到做出成果，制造流程稳定之后，
　　再好好地奖励她们也不迟。
　　所以，晚上的时候，周寒找温妮、妮娜、薇薇安她们，抚慰了她们孤寂的心灵，
　　让漫漫寒夜，因为他的到来，感受到别样的温暖跟美妙。
　　所以，这样温馨的夜晚，变得很短暂，很快就第二天天亮了，
　　从她们熟睡的绝美容颜，嘴角还流淌着动人的笑意，就知道她们一定非常快乐。
　　“领主大人，今天是祈月节，算是一个非常重大的日子了，您要不要去一趟黄金森林，进行祭月，给青青草原带来美好的祝愿。”薇薇安贴了过来，轻声提醒道。
　　看到周寒似乎不是很了解，薇薇安娇柔一笑，继续解释道，
　　“祭月，在青青草原是一种十分古老的习俗，实际上是各大种族对于‘月之女神’的一种崇拜活动。”
　　“这一天会设设大香案，摆上月饼、西瓜、苹果、红枣、李子、葡萄等祭品。在月下，将“月神”牌位放在月亮的那个方向，红烛高燃，全家人依次拜祭月亮，祈求福佑。”
　　“祭月赏月，托月追思，表达了各大种族的美好祝愿。祭月作为祈月节重要的祭礼之一，从古延续至今，逐渐演化为赏月、颂月活动，同时也成为现代的种族渴望团聚、寄托对生活美好愿望的主要形态。”
　　薇薇安一口气全部说完了，眼神中闪烁着明亮的光泽，
　　这祈月节对于她们这些月之精灵来说，自然是最重要的节日了，就跟春节之于龙国一样的重要程度。
　　所以，薇薇安的心情非常开心，再加上得到了领主大人的宠幸，简直就是喜上加喜，
　　导致她的兴致格外地高涨。
　　“原来如此啊！”
　　“确实跟中秋节挺像的！”周寒喃喃自语，能够感受到薇薇安的快乐，
　　对于黄金森林来说，这样重要的日子，周寒当然是不能缺席的，况且在异世界过这样一个非常熟悉的节日，周寒也是充满了兴趣。
　　“凯瑟琳跟艾琳，她们应该已经安排好了祭月活动。”
　　“恐怕此刻翘首以盼，等着您的到来！”薇薇安笑着说道，
　　去年的黄金森林非常落魄，但还是将最重要的祈月节办的风风火火的，
　　今天在周寒的带领之下，黄金森林达到了非常繁荣的程度，一统青青草原，各大异族无不拜服，
　　强大的势力，一时无俩，达到了近千年来，最巅峰的繁荣，
　　所以，这一次的祈月节，那规模自然会更加庞大，
　　因为这是青青草原统一以来的第一次，承载着新的希望，
　　正如祈月节的初衷，种族渴望团聚、寄托对生活美好的愿望。
　　一想到这里，薇薇安也是充满了起来，毕竟她是生长在黄金森林之中，经历过低谷，也见证了如今的强大，
　　这样的美好，自然是显得弥足珍贵。
　　“走吧！那我们出发吧！”
　　“可不能，让她们久等！”周寒点头说道，心中也是非常想念艾琳跟凯瑟琳的，她们一个坐镇黄金森林，一个驻守在外，都无法脱身来到苍雷城。
　　所以，为了好好犒劳她们的功绩，周寒没有耽搁时间，穿戴好衣衫，
　　薇薇安也是穿戴完毕，因为身怀水元素，天生丽质，非常水灵，也不需要化妆啥的。

第425章 菁纯的月能
　　“领主大人~我准备好了！”薇薇安搂住周寒的手臂，娇艳地说道。
　　对于要跟领主大人一起过祈月节，她的心中无比开心，
　　毕竟，跟自己心爱的男人，一起度过最重要的节日，这种感觉想想就感觉到非常浪漫。
　　她也终于明白了，往年的祈月节虽然快乐，但是似乎总感觉少了一些什么东西，
　　现在薇薇安明白了，就是少了身边这个深爱的男人的陪伴。
　　因为，重要的不是过什么节日，而是跟什么人过。
　　心爱之人不在身边，便纵有千种风景，更与何人说。
　　而现在，她感觉到自己的人生已经完美了，最重要的人，最重要的节日都齐全了，
　　想到这里，薇薇安脸上的笑容更加地明媚动人。
　　当然，一同渡过的，还有其他的女人，但是薇薇安还是很知足的，
　　这样优秀的领主大人，自然不是自己所能够独占的。
　　“那好，咱们直接传送过去吧！”周寒搂住薇薇安的细腰，笑着说道。
　　至于温妮跟妮她们，睡得很香，周寒也没有叫醒她们，而且苍雷城也需要她们坐镇，
　　薇薇安本来就是青青草原的，黄金森林更是传承于月之女神，
　　所以，尽管她也有些疲惫，但肯定是要回去的。
　　“嗯嗯~”薇薇安温柔地点了点头，一同走进了传送阵之中，
　　周寒输入了黄金森林的坐标点之后，白光闪过，下一秒就出现在月光城之中。
　　此时的月光城焕然一新，里面有着无比绚烂的灯光，非常的璀璨，整个城池之中，洋溢着幸福而喜悦的笑容。
　　“是领主大人回来了！”
　　“我就知道，领主大人会跟我们一起分享祈月节的喜庆的！”
　　“不愧是是敬爱的领主大人，如此操劳，还在百忙之中抽出时间，真是让人感动啊、！”
　　“这就是我们的领主大人，能被他统领，真是何其幸也！”
　　……
　　随着周寒传送到了月光城的广场正中央，自然是引起了无数的军民的欢呼跟热议，
　　大家都是目光灼灼地看着他，带着无尽的崇拜跟敬仰，
　　毕竟，目前有九十七的民心值了，只差三点就达到一百的满值，那么就可以产生出信仰了，
　　所以，领民们眼神中有这样的狂热，周寒并不觉得意外。
　　“嘻嘻~领主大人，您的威望越来越高了！”
　　“他们眼神中的崇拜，我从小到大这么多年来，还是第一次看到这种情况。”
　　“这是对于统治者的极度信任，人们内心自豪跟由衷地欣喜，才会有这样的表现。”
　　“之前凯瑟琳女皇陛下，想要获取到这种民心，那想都不要想！”
　　薇薇安在周寒身边轻声说道，她的眼中也是充满了自豪，毕竟这就是自己深爱的那个男人，拥有着无与伦比的霸气，能够成为他的女人，简直就是莫大的荣耀。
　　“哈哈哈，你这话要是让凯瑟琳听到，她肯定会受到打击的！”周寒开怀一笑，对于目前这样的局面，他还是非常开心的。
　　“我说的是事实而已！”
　　“相信凯瑟琳也会因此而高兴的。”薇薇安笑着说道。
　　随后闲聊了几句之后，周寒有按照惯例，发表了一些慷慨激昂的演讲，毕竟民众们都这么热情，他肯定得说点什么。
　　当然，这些无外乎就是一些振奋人心的话语，对于周寒来说还是信手拈来的，非常简单，
　　“呼！”周寒长呼一口气，耗费了几个小时，终于将这些仪式相关的东西全都处理完成了。
　　随后，周寒跟黄金森林的几位佳人，享用了丰盛的午餐，同时也好好抚慰了她们内心的孤寂，
　　这段时间，一直在苍雷城，黄金森林这边自然是鞭长莫及，肯定是照应不到的。
　　所以，众女如狼似虎地看着周寒，想要将他生吞活剥一般。
　　尤其是凯瑟琳，一直缠着说要诞生子嗣，这段时间荒废了，要把之前的给补上。
　　周寒也是非常善解人意，自然是给予了领主的宠爱，她们才消停下来了。
　　“领主大人，晚上咱们一起赏月哦~”
　　艾琳娇媚地说道，脸上弥漫着动人的红晕，显然是得到宠爱，现在神清气爽，明媚如春。
　　“这样的良辰美景，有了你的陪伴，才会变得更加圆满！”
　　“晚上，别忘了哦~”凯瑟琳也是娇滴滴地说道，这样特殊的节日，有了心爱之人陪伴，非常开心。
　　“嗯，那是当然的！”
　　“我也好久没有这么放松过了！”周寒点头答应道。
　　对于祈月节赏月，他还是非常期待的。
　　因为，这个节日并不简单，
　　之前薇薇安她们就说过，
　　在祈月节这天，月光的能量达到前所未有的浓郁，皓月当空，其中菁纯的月光之力，对于月光属性的修炼者，都能够带来巨大的好处。
　　“不知道，神树·月桂会不会因此而吸收到大量的能量！”
　　“很期待，它发生的变化！”周寒在心中想到。
　　因为，之前的月桂是枯萎的，所以，就算是祈月节到来，它所吸收的力量，也是非常有限的，
　　但是，如今的月桂，被周寒救治成功，重新散发出了勃勃生机，
　　而且，周寒刚才也观察了月桂，它此时的状态，所散发出来的气息，比之前更加强大了，
　　所以，周寒不难猜出，月桂现在可以自动吸收月光的能量了，
　　这些平日的日积月累，让它提升了不少。
　　那么祈月节这天晚上的浓郁能量，那月桂完全可以放肆地吸收了，所以，周寒非常期待其中的变化。
　　带着这样的期待，周寒在黄金森林的领地之中，到处走访了一番，
　　慰问了农民们的生活，部队的训练状态等等一些事务，
　　还有其他异族送来的贺礼，会异族的人员进行接待，
　　不知不觉间，就忙到了傍晚，
　　周寒选择了一处视野开阔的地带，身边有几位绝世美人作陪，在她们的投喂之下，他慵懒地躺在座椅上，等待着绚烂的月亮出现，心情无比惬意。
　　来到异界，还是第一次这么放松的。
　　正想着，天空之中闪烁着无比璀璨的清冷辉光。

第426章 月之女神的不满
　　一轮圆月，缓缓地浮现在天穹之上，
　　就这样突兀地出现了，没有任何的前兆，仿佛蓄势待发一般，此时的夜空，只有它的光亮，
　　其他的光彩，在这皎洁的月光之下，黯然失色，根本无法争辉。
　　“祈月节这天，果然特殊啊！”
　　“这种月光简直就是无与伦比，精纯的力量不断地在激荡！”周寒感慨地说道，
　　虽然他不是修炼月属性的，但是身为一名超级强者，对于能量的感知，还是非常敏锐的，
　　此时此刻，天地间被朦胧的月光跟弥漫充满，
　　不知之前的月亮是什么样的存在，今天它就是唯一的主角，没有人能够撼动它的地位。
　　“嘻嘻~那是当然的！”
　　“不过，今天的祈月节似乎有些不一样了。”
　　“以往的月能虽然精纯，但是从未像今天这样的浓郁跟磅礴！”艾琳脸上的笑容非常欣喜，但是眼神之中，还是有不少的疑惑。
　　“确实是怪事儿！”
　　“可能是因为领主大人的到来，给我们带来了巨大的好运吧！”凯瑟琳娇媚地笑道，现在的美妙跟震撼的场景，让她没有闲暇的时间去想这些问题。
　　反正，自从黄金森林被周寒统治之后，发生的怪异事情还少了？
　　所以，她们虽然惊奇，但也不是特别惊奇，有种习以为常的感觉。
　　“不说了，抓紧时间吸收月能吧！”
　　“我感觉到体内的血液开始沸腾了！”
　　“估计要不了多久，就能突破到更高的层次！”薇薇安兴奋地说道，
　　她们本来就是月光精灵一脉，体内的血液、身体的能量等等各方各面，都跟月能有关系，
　　所以，在这样精纯的月能照拂之下，得到的好处自然是非常显著的，
　　此时徜徉在月光之中，实力也在不断地提升。
　　“难道是跟月之女神有关？”
　　“也只有这种可能才解释得通，跟以往的不同了！”听到几女的话语，周寒在心中猜测道，
　　他可不相信是自己带来的好运，周寒还没有自恋到那种程度。
　　她们是不知道月之女神就隐藏在神树·月桂之中，但是周寒那天是亲眼所见的，感触非常深刻。
　　那种强大的力量，纵然是周寒也没有反抗的力量，
　　这就是神话级的强大存在，拥有着不可匹敌的力量。
　　所以，周寒才会这样猜测。
　　没等他多想，轰隆的声音突然传来，天穹之中的月能浓郁如水，汇聚成为了能量的漩涡，
　　向着月桂所在的方位涌动而去。
　　“好神奇啊，月桂在疯狂地吸收其中的力量，它的枝叶在疯狂地生长！”
　　“这是天大的好事儿，月桂变得更强，我们将会获取到更多的好处！”
　　“意味着我们黄金森林，将会登上更高的巅峰！”
　　“月之女神显灵了，我们将会闪烁更灿烂的辉煌！”
　　……
　　随后，领民的惊呼声此起彼伏，看到月能形成的能量漩涡，将庞大的月桂给笼罩住了，
　　其中精纯的能量，快速地渗入到每一棵树干之上，每一片也只之中，
　　皎洁的辉光，无比的绚烂，吸收了磅礴能量的月桂，也是实现了野蛮生长，
　　如果之前的占地面积有上百万平方米，现在达到了两三百万平方米的占地面积了，
　　增幅非常的夸张，一棵树就是一片森林，葱翠欲滴，在月光的照拂之下，充满了神秘的美感。
　　而在月桂的最顶端，高度达到了万米，直入云霄，
　　透着朦胧的云层之中，周寒又看到了那一道靓丽而绝美的身影，静静地伫立在月桂之上，
　　有种目空一切的孤傲跟冷漠，虽然有着倾世容颜，但是那种凌然不可侵犯的冷漠，让人生不出亵渎的意思。
　　正是那一日，周寒所看到的月之女神的虚影。
　　似乎是感受到周寒的目光，月之女神也是有所感应地对视过来，
　　“轰！”
　　一股巨大的压迫倾泻而来，周寒只感觉到周围有种无形的能量波动，在疯狂地炸裂，
　　狂暴的气浪，不断地对他进行冲击。
　　“这就是神话级的力量吗？”
　　“果然恐怖如斯啊！我差点被这样的气息给击退了！”周寒脸色有些难看，
　　这就是直视神话级高手的代价，光是这种气浪就让他有些心惊。
　　果然，不可直视神灵，这句话不是开玩笑的。
　　当然，这种神灵，自然是指神话级的高手，
　　像半神级跟圣耀级的存在，对于周寒来说，完全没有影响。
　　不过，好在这种无形的气势，是月之女神自带的，并没有攻击周寒的意思，
　　毕竟，怎么说，周寒也是她的救命恩人，是他将月桂跟救活了，
　　所以，寄居在其中的月之女神，才能借此得以恢复一些力量。
　　“哼！”
　　月之女神一声冷哼，看向周寒的目光有些不满，
　　对于周寒刚才跟凯瑟琳她们颠鸾倒凤的事情，她全部尽收眼底，
　　不知道为什么，心中感觉到一阵莫名的不舒服，
　　所以，刚才激荡出来的神力，也是想教训一下周寒，
　　不过，没想到周寒竟然抗住了她神话级的气息，倒是出乎了她的意料之外。
　　“我特么好像没有招惹你吧！”
　　“你这无缘无故地发脾气，是什么情况？”
　　“我特么怎么也算得上你的救命恩人，你这态度也太差了点。”周寒无语地吐槽道。
　　当然，他也只是在心中无力吐槽，
　　毕竟，现在月之女神的实力，比他强太多了，周寒该认怂还得认怂。
　　没办法，现在他虽然凭借传说的境界可战圣耀级高手，
　　但是，跟神话级的高手，还是有着不可跨越的鸿沟，尽管月之女神的实力没有恢复，仍然不是周寒能够抗衡的。
　　所以，该认怂就得认，不丢人。
　　“等着吧！”
　　“等我实力变强之后，必须要狠狠地教训你一顿。”
　　“教训女神，想想都感觉到非常刺激！”周寒在心中恶狠狠地想到，脸上不由得闪过一丝浪荡的笑容。
　　毕竟，这月之女神如此的绝美，尊贵的地位，还有冷漠的气质，征服起来，将会有无限的乐趣吧！

第427章 月桂进阶
　　“领主大人，您怎么了？”艾琳疑惑地问道，她刚吸收了月能，晋升了一颗星级，心情大好，注意到了周寒的神情变化。
　　“没什么？”
　　“我在想教训一个不听话的女人，该用什么方法！”周寒笑着说道，
　　这个不听话的女人，自然就是月之女神了，
　　上次也是因为周寒跟蔷薇，在那里亲热，然后月之女神也是现身了，然后对他发火。
　　周寒感觉自己被针对了，心情有些不爽。
　　“啊！”
　　“竟然，还有不听您的话的女人？”
　　“在这个世界上，恐怖要绝迹了吧！毕竟您的魅力，对女性可是有着无可抗拒的诱惑力。”艾琳认真地说道，从她真挚的眼神中可以看出，
　　她并没有说谎，她说的都是真的，她是一个好孩子，从不说谎的。
　　周寒也表示深以为然，他知道自己很优秀，这是公认的事实。
　　“除非，那个女人也喜欢你，可能她自己也不是很清楚这一点！”
　　“所以，才采用这种极端的方式，来引起你的注意！”艾琳又补充说道，分析得头头是道，像个恋爱专家一般。
　　周寒扶额表示非常无语，他也想过这个问题，
　　但是所面对的可是月之女神，这样神话级的强者，他觉得自己的魅力还没有达到那种层次吧！
　　虽然之前，只有他获得了一个女神之吻的奖励，不过，周寒也没有往那方面想，
　　他还是非常低调的，没有自恋到那种程度。
　　“行了，这事情就暂时不想了！”
　　“现阶段提升力量，才是最重要的！”周寒笑着自语，没有多想，反正没有头绪，这事情以后再看吧。
　　随后，月光的能量，一直在持续地释放，整个黄金森林上下都得到了极大的增长，
　　凯瑟琳达到了5星传说级，薇薇安跟艾琳也晋升到了4星传说级的层次，
　　这种效果虽然，没有那些强大的天材地宝提升的快速，但也是非常夸张了，
　　别看周寒提升星级非常容易，那是他获取的物品，品质足够珍贵。
　　一般情况下，传说级的层次，每提升一颗星级，都要消耗大量的资源，而且还不一定能成功提升，
　　像凯瑟琳她们提升了三颗星，足以说明，这种月光能量的浓郁跟磅礴。
　　“好开心啊！”
　　“今夜真是一个充实而幸福的夜晚！”
　　“不仅跟心爱的人在一起赏月，实力还得到了如此巨大的提升，真是太幸运了！”薇薇安明媚的笑容，内心非常的舒服，所有的美好，都被她所拥有了。
　　“很好，你们有这样的提升，我也为你们感到高兴！”
　　“不止是你们，月桂也是发生了更为显著的变化！”周寒将她们揽入怀中笑着说道，
　　感受到她们的快乐，周寒的心情也变得明朗起来。
　　这就是绝世美人，所带来的感染力。
　　“哇哦~真的耶！”
　　“神树·月桂居然变得这么庞大了，真是不可思议啊！”艾琳刚才投入心神，在不断地吸收容纳月能，所以，注意力肯定不在月桂之上。
　　对于现在发生的奇妙变化，感觉到非常的震惊，
　　之前的月桂占地面积就非常庞大的，但是现在已经比之前膨胀了数倍，具体有多大面积，她的目光肯定是无法丈量的，
　　但是，面前所带来的沉重压迫感，那种厚重如山的感觉，是如此的清晰。
　　“天呐！之前散发出银色光芒的叶子，现在上面闪烁着绚烂的金光！”
　　“难道，她的品质提升了不成？”薇薇安也是瞬间发现了枝叶上面的不同之处，
　　整个月桂不仅面积变得更大，而且气势也更加雄浑，金光在每一条枝丫之上，不断地飘荡弥漫，
　　看起来，威势非常的不同寻常，
　　说到此刻，薇薇安将目光投向了周寒，眼神之中满是询问，
　　她想确实一番，月桂是否提升了品质，也只有神通广大的领主大人，才能够鉴定出来具体的结果。
　　周寒自然知道薇薇安的意思，淡然一笑：“你猜的不错，神树·月桂确实在巨大的月能洗礼之下，提升了品质。”
　　“此时的月桂已经晋升到了金色品质！”
　　准备地来说，是恢复到了金色品质，之前的神树·月桂是什么品质，周寒并不知道，
　　但是，自从失去了生机，开始枯萎之后，月桂的品质，就不断的跌落，
　　前段时间，在周寒的复苏之下，然后还有各种能量补充的情况下，稳固在银色的品质，
　　现在得到了无比磅礴的精纯月能，所以，才能直接鲸吞海吸，一举重回到金色品质的行列。
　　“什么？金色的品质？”
　　“这太好了！”
　　“没想到会发生这么巨大的晋升，真是没想到啊！”
　　“今年的祈月节还真是惊喜连连！”
　　众女惊呼连连，这种提升，她们自然是开心无比，
　　因为黄金森林的根基就是月桂，既然月桂有了巨大的提升，那么领地之中方方面面的东西，
　　也会随之提升相应的品质。
　　例如，建造在月桂枝干之上的兵营·精灵树屋，月桂下面的大量良田，还有各种相关的建筑物，等等一些跟月桂的状态息息相关。
　　月桂虚弱枯萎的时候，这些物体得不到能量的补充，变得羸弱不堪。
　　而现在月桂强盛，那随之而来的好处，也是巨大的。
　　不仅是众女心情很激动，周寒对此也是非常开心，
　　因为，在他的目光之中，月桂上面的精灵树屋，也是发生了变化，同样变成了金色的品质，
　　其中流动着强悍的力量，整个树屋比之前多出了许多神秘的玄妙。
　　因为精灵树屋，正是黄金森林的兵营，不过这个兵营，跟苍雷城的兵营还是有些不同的。
　　苍雷城的兵营可以从中招募到士兵，但是精灵树屋是不行的，主要还是黄金森林的人口是估计的，无法无中生有。
　　但是，精灵树屋可以强化、改造、进阶兵种，作用也是非常强大的，
　　在之前跟黑暗联军交战的时候，周寒花费了十亿金币，获取了三个传说级的兵种模板，达到了力挽狂澜的神奇效果，
　　所以，现在精灵树屋，提升到金色品质的话，具体会发生哪些变化，周寒眼中也是充满了诸多的期待。

第428章 月光祭司
　　毕竟，兵营是非常重要的一个军事建筑单位，提升到金色品质的话，那带来的效果，将会变得更强，
　　有着诸多的好处，之前是银色品质的时候，就能产生出传说兵种，
　　那么现在的技术呢品质，值得期待。
　　周寒没有犹豫，眸光一闪，银色的光芒激射而出，映照在精灵树屋之上，
　　通过鉴定，将相关的属性描述，看得一清二楚。
　　“领主大人，怎么样？”
　　“发生了什么样的变化？”艾琳连忙问道，毕竟她是黄金森林的大司马，负责战斗相关的事情，
　　对于兵营的事情，还是非常关心的，
　　听到精灵树屋得到提升的效果，她自然是充满了无限的期待。
　　而周寒眼神中散发出银色的光芒，她们都不陌生，知道周寒是在鉴定具体的效果。
　　所以，才会这样迫不及待地问道。
　　“效果自然是非常可观的，毕竟金色品质那肯定是要碾压银色品质的。”
　　“具体的效果，我就不多说了，直接共享给你们，你们也好好看看吧！”
　　周寒笑着说道，他注意到不止是艾琳，薇薇安跟凯瑟琳也是非常感兴趣，
　　虽然，她们不负责战斗，但是身为领地的一份子，她们当然希望领地的力量会变得更加强大。
　　有这样的心思，不足为奇。
　　所以，周寒也不想一一说明，给个面板，让她们自己去体会，
　　这个共享功能，还是非常方便的，
　　但是有个前提条件，那就是亲密度必须超过九十点，
　　看似条件很苛刻，但是对于周寒来说，完全不是问题，面前的几女都跟他亲密无间，完全符合条件。
　　“哇~好厉害啊！领主大人，您的手段真是了得啊！”
　　“啧啧啧，真是神乎其神的效果！”
　　艾琳她们脑海中出现了共享的虚拟面板之后，传来阵阵娇呼，毕竟这种东西，她们还是第一次接触到，
　　新鲜感十足，同时对于周寒的手段，自然是惊叹不已，
　　这种手段，估计也就神话级的强者才具备吧，她们在心中想到。
　　收起心中的震惊之后，当她们看到具体的属性之后，脸上都闪烁出兴奋而激动的笑容，
　　“天呐~金色品质的精灵树屋，没想到会有如此效果。”
　　“是啊，发生了如此变化，黄金森林的战斗力将会更上一层楼了。”
　　“太好了，今天还真是一个幸运的日子啊！”
　　看来，她们对于提升之后的精灵树屋，非常满意，不然也不会有这样大的反应。
　　与此同时，周寒也点开了虚拟面板，看了起来，上面的属性缓缓浮现，清晰无比。
　　【精灵树屋】
　　【品质：金色】
　　【类别：兵营类建筑物】
　　【描述：神树·月桂上面自然诞生出来的一种特殊建筑物，得益于月桂的力量，让该建筑物具有非常神奇的效果。能够借助月桂的力量，赋予精灵战士们强大的力量加持，大大增强综合素质。如今更是增长到了极高的品质，能够孕育出更加强大的月光精灵。】
　　【基础兵种：精灵射手，精灵法师，精灵坦克，精灵游侠，精灵刺客……】
　　【传说兵种：寒冰射手，元素法师，金盾战士，大德鲁伊，月光祭司，月影刺客。】
　　【招募：招募基础兵种需要相对应的金币，而招募传说兵种，需要魔晶才能招募。】
　　【增益效果1：血脉灵力（凡是具备月光精灵血脉的战士们，全属性提升100%，每秒自动恢复5%的最大生命值。）】
　　【增益效果2：月神赐福（领地中所有的兵种，所承受的伤害降低20%，技能冷却时间降低20%，生命值低于30%的时候，将会自动触发一个五倍生命值上限的月光护盾。）】
　　【兵种上限：五百万】
　　【说明：兵力上限是固定的数值，只有建筑物的品质提升了，才能扩展兵种的上限。】
　　【进阶条件：获取更多的月桂之力，将会提升为五彩品质。】
　　周寒看完之后眼睛一亮，提升的效果确实，带来了巨大的惊喜，
　　难怪几女都表现得这么激动跟兴奋，确实现在的精灵树屋，简直太强了，
　　强的根本不像是金色品质这个级别，该有的强度。
　　又看了一遍，周寒总结出来变强的方面。
　　第一点，之前的精灵树屋是不能招募月光精灵，只能对现有的兵种进行改造，
　　也就是说，之前有二十万战士，周寒想要增加这个数量，那是不可能的，
　　只能提升兵种的战斗力，而不能够增加数量。
　　但是，现在达到了金色品质之后，那就不一样了，
　　精灵树屋具备了孕育月光精灵的神奇效果，换而言之，就是可以招募到月光精灵了，
　　将黄金森林的兵力数量，完全可以扩张起来。
　　这算是一个巨大的蜕变，具体有多强，可想而知。
　　第二点，此时的精灵树屋又多出了两个新型的兵种，分别是月光祭司跟月影刺客，都是月光属性的传说级兵种，而且兵种的星级达到了8星传说级的，可以说算是顶级的存在了。
　　周寒自然是满意无比，8星传说级的兵种，配强大的特性跟符文，攻打敌方的9星传说兵种，一点问题也没有。
　　所以，这战斗力，直接蹭蹭往上涨，周寒心情也是大好，
　　现如今他传说级的兵种并不少的，但是高星的传说级兵种，还是不够。
　　毕竟，周寒发展的节奏是在是太快了，现在一些低星的传说级兵种，面对强大的敌人来说，还是有些不够用。
　　就比如面对永夜城的暗灵族来说，这些低星的兵种，除非是装备了金色的符文，才有一战之力，否则的话，只有送菜的结局。
　　而且金色的符文，也只具备一战之力而已，打不打得赢还另说。
　　当然，如果等到神魔阁建造出来的话，装备了神纹跟魔纹之后，也许可以做到以弱胜强，
　　但是那需要时间，而起神魔阁现在还没有建立。
　　所以，高星的传说级兵种，就是目前的周寒迫切需要的，而金色品质的精灵树屋可以说来的简直是太及时了。

第429章 十万美女
　　第三点提升，就是新增了两个增益效果，
　　分别是【血脉灵力】跟【月神赐福】，可以说是让兵种所发挥出来的力量，提升了一个台阶。
　　血脉灵力只能对月光精灵血脉的兵种生效，也就是说只对黄金森林的这一脉精灵有增益效果，
　　效果也是非常的出众，增加100%全属性，每秒回复5%的最大生命上限，战斗力非常强大，
　　正是因为月桂的力量，所以这些依靠月桂哺育的月光精灵们，自然也会相应地受到巨大的好处，这也是情有可原。
　　然后【月神赐福】这个增益效果，也是非常的强大，而且他不止是月光精灵，更是可以对周寒麾下所有的兵种生效，
　　大家都可以享受到这样强大的增益加成，
　　承伤降低，能够提升防御能力。
　　技能冷却时间降低，可以提升更多的输出能力。
　　生命值低于30%会触发五倍生命上限弧度，这种月光护盾，在关键时刻能够起到保命的作用，效果非常显著，
　　可以说是全方位的提升，太给力了。
　　周寒脸上的笑意更浓，金色品质就是这么的不同寻常。
　　当然这还没完，第四点提升，表现在兵种的上限，
　　如果周寒记得没错的话，之前的兵种上限只有三十万单位，
　　也就是说，黄金森林的作战单位，包括坐骑，军事器械之类的，不能超过三十万这个数量。
　　而现在这个数量得到了飙升，直接来到了五百万的庞大数目，
　　这样的话，周寒能够保证庞大的兵力了，终于有个领主样了，
　　否则，一个领主带兵人数都不超过一百万人，那简直太丢人了，
　　跟周寒强大的气质，完全不相符合。
　　最后，精灵树屋还是可以继续进阶的，当然想要进阶到五彩品质，还得看月桂的脸色，
　　只有月桂的品质得到了提升，精灵树屋还能晋升，
　　所以，未来继续培养月桂，也是周寒战略计划中，非常重要的一环。
　　“我们领地真是越来越强，多出了两个强大的兵种！”
　　“您要不要现在招募看看？”凯瑟琳也是看完了精灵树屋的属性，兴奋地说道，美目之中有着跃跃欲试的光彩，
　　毕竟那可是8星传说级兵种，凯瑟琳还从未见识过。
　　黄金森林就是她的家园，看到自己的家园，慢慢重返昔日的荣光，心情别提有多开心了，
　　有了这样一股强大力量的加入，领地的军事强度达到了一个新的高度。
　　“招募那肯定是要招募的。”
　　“既然你们都想看，那就现在开始吧！”看到她们眼中无比期待的神采，心情大好的周寒，自然是要满足她们。
　　周寒也想见识一番，这两个新兵种的具体效果。
　　“嘻嘻~领主大人，您果然善解人意！”
　　“被您宠溺的感觉真好！”众女莺歌燕舞，嬉笑快活，都围靠在周寒的身体之上，娇媚地说道。
　　娇软的身躯，芳香宜人，充满了无尽的曼妙，在月光的照拂之下，自然是更加的美艳动人，风华绝代，美不胜收。
　　周寒不由得舔了舔嘴唇，不过，他还是压制了内心的躁动，
　　反正今夜的月色如此美妙，也不急于这一时半刻的，先看看兵种的情况再说。
　　因为在精灵树屋之中招募传说兵种，需要支付魔晶的，
　　所以，周寒查看了一番当前的魔晶储备量，有三亿捌仟玖佰叁拾叁万柒仟贰佰叁拾伍颗，
　　这数量还是非常惊人的，
　　这是这段时间大量的战斗，搜集而来的。
　　在冰皇·哥布林的队伍，将青青草原黑暗种族的残余势力剿灭之后，同时搜刮了大量的资源，
　　这三亿多魔晶，很大一部分都是通过，这种搜刮得来的。
　　目前的魔晶市场价，大概是1颗魔晶可以兑换四千多金币。
　　所以，这么多的魔晶，折算下来的话一千六百多亿金币了，数量还是非常惊人的。
　　“很好，现在直接招募吧！”
　　“先招募十万的月影刺客！”看到魔晶的资源非常充足之后，周寒没有耽搁时间，直接在心中默念招募。
　　当然，他并没有一下子招募太多的数量，
　　因为，这些强大的兵种，每天消耗的维护费肯定更加惊人，
　　所以，周寒肯定分批招募，毕竟人数太多，安排起来不是一天两天就能处理好的，
　　这样的话，会浪费不少的时间，也就平白无故地损失了许多资源。
　　周寒虽然有钱，但钱都花在刀刃上，肯定不会这样平白地浪费。
　　【系统提示：已收到你的招募请求，正在处理中，请稍等！】
　　【正在检测你的资源，你的魔晶资源非常充足！】
　　随后扣除了魔晶之后，空间之中出现了一个巨大的漩涡之门，
　　里面白色的光芒在不断地翻涌，通过这些光亮，能够看到许多身影在里面，身段看起来都很美，隐隐约约的充满了朦胧的美感。
　　“不会吧！难道都是女的？”
　　“看来本领主，又要操劳起来，检测她们的身形健康了！”周寒有些无语地叹气，
　　没想到这月影刺客都是这样的兵种，算是出乎了他的意料之外。
　　当然，周寒现在身体素质极强，有着超强的战斗力，就算是百万之众，也是毫无畏惧。
　　随后白光闪耀地更加剧烈，漩涡之门运转的速度更快，
　　紧接着，一道道身影从里面走了出来，来到了黄金森林之中，都是非常的美艳动人，
　　在以美貌著称的精灵之中，也是出类拔萃的颜值，让人赏心悦目，就算是再烦恼的心情，
　　面对这么多的美人，恐怕心情也会豁然开朗，无比舒畅。
　　十万之众陆续地出现，虽然人数很多，但是对于辽阔的黄金森林来说，自然不算什么，
　　所以，并不会拥挤。
　　“她们就是月影刺客吗？看起来气势非常的强大。”
　　“没想到娇软的身躯之中，竟然可以散发出凌厉而浓郁的杀戮气息！”
　　看到面前众多的月影刺客，艾琳美目之中露出惊奇，她能够清晰地感知到这些美女刺客强大的实力。

第430章 杀戮印记
　　周寒淡然一笑，对于艾琳的话语表示了肯定，
　　这些月影刺客的气质，确实非常的与众不同，这大概就是8星传说级兵种的强大所在吧！
　　“拜见领主大人！”
　　“感谢您的召唤，让我们从月桂之中，获得了强大的能量。”
　　“愿永远追随您的意志，您的荣光永不腐朽！”
　　……
　　随后，等到十万的月影刺客全部召唤出来之后，她们全部整齐划一地半跪在地，宣誓自己的忠诚。
　　美目之中带着无尽的狂热跟敬爱，不管领主大人的实力有多弱，长相有多磕碜，她们都是绝对服从的。
　　当然，面前的领主大人，不仅帅绝人寰，帅的日月无光，而且，她们还能感受到周寒身上那种霸道而强横的气势，
　　那是绝世高手才拥有的超强气势，
　　虽然她们非常奇怪，自己的领主大人区区七星传说级的层次，为何会有这么霸凌的气息，
　　但是，这些都不是她们该问的，只能将这些疑惑藏在心里，
　　只要跟领主大人相处的时间够长，这些日后自然会知道具体的原因。
　　“很好，欢迎加入到我的势力之中。”
　　“我将会给予你们更多领主的宠爱，不仅保证你们的安全，还要让你们身心感受到快乐……”
　　周寒笑着说道，看到十万多名美精灵，他还是按照惯例，说了一些，算是一个简单的欢迎仪式。
　　这些月影刺客在打量周寒的时候，周寒也是在大量她们，
　　她们的身形都比较娇俏，跟豹女的个头差不多，这应该就是兵种的特性，刺客这种职业，肯定是需要那种敏捷、轻巧的。
　　但是她们的身材还是非常挺拔的，在黑色紧身衣的束缚之下，能够看到其中的傲然，非常的不简单。
　　在她们的肌肤之上，散发出朦胧的光晕，更加增添了许多的美感，周寒一眼看出那是月光的能量，
　　月影刺客也是借此来吸收月能的，达到缓缓提升实力的效果。
　　随着周寒的目光不断地逡巡，当然没有别的意思，主要还是查看她们的属性，顺便看一下身形而已，
　　毕竟，周寒可是一位正经的好领主，
　　感受到周寒的目光扫视，月影刺客显得无比的娇羞，但是心里还是非常欣喜的，
　　看向周寒的目光，不自觉地暗送秋波，脉脉含情。
　　周寒有些头大，好在月影刺客的属性数据，也是缓缓地浮现了出来，一览无余，呈现在虚拟面板之上，
　　这转移了他的注意力，将目光投去，仔细查看了一番相关的描述。
　　毕竟，是8星传说级兵种，周寒肯定要好好见识一番。
　　【月影刺客】
　　【品质：8星传说级】
　　【种族：月光精灵】
　　【特性：暂无】
　　【符文：暂无】
　　【武器：半月刃（蓝色）】
　　【护甲：月影衣（蓝色）】
　　【技能1：弱点进攻LV5（被动技能，攻击敌对目标的时候，能够精准地找到目标的弱点，造成三到七倍的暴击伤害。受到伤害的目标，生命恢复效果降低50%。）】
　　【技能2：杀戮印记LV5（主动技能，释放之后，将有80%的几率，将杀戮印记附加在敌对目标的身上。月影刺客对附带该印记的目标，额外造成十倍的伤害，并且永久窃取对方一定百分比的攻击力。印记的层次可以叠加，累积的伤害也是逐步递增。印记存在的时间为三分钟，三分钟后，该印记的效果会自动消失。）】
　　【技能3：疾影LV3（光环技能，以自身为中心，十米范围内的所有友方单位，敏捷提升10%，同时命中率、暴击率提升30%，有一定的概念无视敌对目标的护甲。）】
　　【维护费用：六千金币/天/人】
　　【传说专属：月光之舞（月影刺客大幅度提升自己的闪避率跟速度，同时承受的伤害降低50%。）】
　　“厉害啊，简直就是为杀戮而生的！”
　　“强大的攻击力跟暴击概率，还真是恐怖如斯啊！”看完了月影刺客的属性之后，周寒脸上露出巨大的惊喜，感叹不已，
　　因为这种攻击方式，非常的强大，造成的伤害也是非常的惊人，
　　几个技能搭配起来，完全可以打出爆炸的输出。
　　首先第一个技能是被动技能【弱点进攻】，这个就相当于，月影刺客的每一次进攻，都能达到敌方的弱点上面，
　　这种弱点造成的伤害倍数是三到七倍的暴击伤害，很夸张的数据。
　　现在的月影刺客，没有装备精良的武器，等到装备了橙色品质的装备，还有赋予了特性跟符文之后，
　　造成的伤害，还要更加炸裂，这让周寒非常地期待，月影刺客后续的表现。
　　然后，受到攻击的目标，恢复生命的效果也会降低一半，
　　这个作用也是不可忽略的，
　　因为到时候对战的目标，都是强大的传说兵种，都有各自强大的特性跟传说专属效果，
　　所以，具备恢复能力，对于传说兵种来说，也是非常普遍的属性，
　　现在，这种降低恢复效果的能力，也能帮助更快地击杀掉对方，
　　用处还是非常可观的。
　　第二个技能就是【杀戮印记】，释放之后，有80%的概率打到目标的身上，
　　不是绝对命中，就感觉有些可惜了。
　　不过，一旦命中之后，嘿嘿那就非常吓人了。
　　因为，这种杀戮印记，能够额外造成十倍的输出伤害，再加上弱点攻击的暴击倍数，
　　那将会敌人的噩梦，直接秒杀不解释，在传说级兵种之中，就算是血量再厚的坦克兵种，
　　也扛不住这一击，被轻松给秒杀掉。
　　更恐怖的是，这种印记还能叠加，这也就是说，面对半神级的兵种，也是有一战之力的，
　　甚至是越阶强杀也不是难事儿。
　　最后还没完，这个技能还有一种类似掠夺属性的效果，
　　月影刺客击杀目标之后，可以掠夺攻击力，这样的话，她们只要杀得越多，攻击力就越发恐怖。
　　这还是周寒第一次见到有这种不断成长的兵种，可以说是非常的强大。

第431章 高冷的露娜
　　因为兵种是没有经验值的，所以她们无法升级，无法提升属性点，
　　只能通过领主让她们进阶到更高的境界，
　　但是月影刺客可以说是打破了这种规律，她们能够掠夺攻击力，这样的话，就可以自行提升实力了，
　　周寒满意地点头，非常地开心，
　　这也从侧面反映出了月影刺客的超强潜力，日后值得重点培养。
　　然后第三个技能是光环技能【疾影】，这个光环技能，也是非常的给力。
　　能够提升命中率，暴击率，敏捷，最后还能够无视敌方的护甲，
　　当然，从描述上面来看，是一定的概率，
　　周寒知道，这种概率肯定不会太高，不然的话，那就不只是8星传说级的强度了，
　　至少是1星半神这个层次起步，
　　毕竟无视护甲这种属性，太强大了，强的不是一星半点，属于非常稀有的属性。
　　然后是传说专属【月光之舞】，大幅度提升闪避率跟速度，
　　这种提升能够让月影刺客，能够直接正面冲入敌军的阵营之中，依靠速度的优势，达到正面强杀的效果。
　　想想一群输出能量爆炸的刺客，直接正面突脸，这种感觉有多恐怖，请自行领会。
　　正是因为有强大的闪避率跟超高减伤，所以，月影刺客完全能够做到来回冲杀。
　　“真是强大的输出能力啊！”
　　“有了这样强力的效果，以后战斗的时候，又能提供不少的战法了！”
　　周寒笑容满面，心情非常舒爽，有了这样强大的兵种，主动进攻永夜城，也能提上日程了。
　　到时候，所有的布局完成之后，就是永夜城覆灭之日，
　　周寒脸上露出冷漠的笑容，毕竟永夜城的暗灵族，三番五次地过来挑衅周寒的威严，
　　虽然，每次都被他给全部歼灭，但是这种被动防御的感觉，让他感觉到非常的不爽。
　　毕竟，暗灵族神出鬼没的，让黄金森林许多人都要小心提防，
　　稍不留神就可能被暗灵族给偷袭了，
　　相当于，我在明，敌在暗，总是虎视眈眈地盯着你，
　　肯定会觉得非常不自在，而且很多措施也无法施展开来，变得束手束脚，
　　黄金森林上上下下，早就对暗灵族恨得牙痒，但是非常的无可奈何，
　　因为暗灵族实力强大不说，他们的天赋非常的隐匿，行踪飘忽不定，如果他们跟你打游击的话，很难抓到他们，
　　这种感觉自然十分憋屈，有劲使不上。
　　“快了！”
　　“永夜城蹦跶不了多久的，敢挑衅我周某人，你们的下场早已注定！”周寒伫立在那里，眼神中流露出无尽的杀意。
　　同时他觉得，如果成功打败永夜城的话，那个时候，民心必然会达到巅峰，士气大涨，
　　他成神的路上，又将迈出巨大的一步。
　　收回目光，又交代了几句，还有另一个兵种叫做月光祭司，周寒刚准备招募的时候，
　　“咦！这是……”
　　他目光一凝，发出一声惊叹，
　　只见在月影刺客的队伍中央，一名高挑而绝美的战士，瞬间将周寒的目光给吸引了过去。
　　纵然是十万美女，在她的光芒之下，也是黯然失色，
　　她的美丽，直接压过了众人，一枝独秀，傲视群芳，绝美的脸上有着孤傲跟清冷，这气质让人有着无限征服的欲望。
　　周寒也是男人，自然不会例外，脸上露出莫名的笑意，
　　只是有些奇怪，为什么在一开始的时候，并没有注意到露娜的存在，
　　这显然有些不合理，
　　毕竟，像露娜这样的光芒万丈，想不引起注意都难吧！
　　可是，刚才周寒扫视了一圈，愣是没有注意到她的存在，这显然有些不合理。
　　“露娜拜见领主大人！”
　　不过，清冷而动听的声音传来，打断了周寒心中的疑惑。
　　“赞美月之女神，愿祂的光辉永远庇护领主大人的荣耀！”
　　露娜微微低头，对周寒恭敬地说道，同时手中不断地比划着，似乎在祷告一般。
　　周寒点点头，能在十万美女之中，也表现地如此与众不同，
　　周寒对此也是非常熟悉，之前招募的时候，也是遇到过这种情况，
　　很显然，露娜就是一名英雄。
　　“好久没有出现英雄了！”
　　“没想到在今夜的祈月节出现了，今天还真是充满希望的一天啊！”
　　周寒开怀大笑，脸上的神色无比满意。
　　特别是露娜的模样非常的完美，一头银色长发如同月光一般皎洁，有着惊心动魄的美丽，让人叹为观止，真是赏心悦目。
　　当然，最吸引人的还是她那傲然的山峰，
　　看得周寒真是目瞪口呆，简直特么的绝了，
　　极品啊，太美妙了。
　　当然，这只是他内心的活动而已，表面上周寒还是非常平静的，
　　毕竟，身为一名伟大的领主，他还是非常注重自己的行为举止的，
　　尤其是刚招募到露娜，还有十万名月影刺客，
　　这才刚刚见面，并不是非常熟悉，所以领主的威严跟形象，那是必须得树立的。
　　“嗯，露娜你能加入到领地之中，我很高兴！”
　　“既然你是月影刺客之中出现的，那么这一批的月影刺客，将由你来统领了！”
　　周寒淡然一笑，迅速做出了决策，直接给她分配了队伍，想让她统领几天看看，是否准备领军的能力，
　　根据表现，日后再做一些其他的安排。
　　“多谢领主大人的信任！”
　　“露娜一定会为做出成绩出来的，不会让您失望！”露娜开口说道，声音还是那么清冷，不卑不亢，
　　不过，绝美的脸上，有着无比的自信光泽。
　　“嗯，我很期待你的表现！”
　　“不过丑话说在前头，如果你的统领能力不行，以后只能做一名副将了。”周寒又补充了一句。
　　毕竟，强大的他不介意花瓶，但是花瓶就该放在花瓶该放的位置，
　　没有能力，那自然是不能统领部队的，安心打个副手就行。
　　就像他麾下的那个乔治一样，跟佩奇同一批出来的，不过乔治性格太内向了，难堪大用，现在只能给佩奇打打下手了。
　　人尽其才，物尽其用，统筹大局，才是一个优秀的领主所具备的基本素养。

第432章 露娜的神威
　　“领主大人，请您放心，我一定尽全力做到做好！”
　　“如果做不好的话，那就是我的能力不行。您无论怎么样的安排，我都遵从！”
　　露娜自信地说道，眼神之中闪烁着坚定，
　　看来对于自身的实力，有着强大的认知。
　　周寒点头没有再说什么，他自然是希望露娜的领兵能力跟她的身材一样出众，
　　这样的话，领地之中多出了许多的人才，那肯定是再好不过了，
　　但是，具体的情况，还得看后续的表现才行。
　　随后，周寒在露娜傲然的身姿上面，扫视了一圈，
　　露娜的被一览无余，全部呈现在周寒的面板之上。
　　“没想到，居然达到了半神级的层次！”
　　“难怪，有这样的傲气！”
　　“很不错嘛！”
　　看到了露娜的所有之后，周寒露出了满意的笑容，
　　这相当于说，领地之中，出现了第二位神灵，
　　是既赛丽亚之后，又出现了一位强大的高手，
　　这样看来的话，露娜日后也是值得重点培养的，
　　因为这样强大的战斗力，就是没有统领军队的才能，也是能够当个超级打手的，
　　所以，她们的成长潜力也非常出众，也会成为周寒的底牌，
　　这幸福简直来的太突然了，
　　再这样一次普通的招募之中，就找到了半神级的英雄，而且还是五星半神级，算是比较强力的存在了。
　　感叹完之后，周寒将露娜的属性再仔细地查探了一遍。
　　【月之启示·露娜】
　　【战力：5星半神】
　　【种族：月神族】
　　【属性：月神之力】
　　【武器：寒月剑（橙色）】
　　【护甲：月光法袍（橙色）】
　　【技能1：寒月剑芒LV8（将强大的月能凝聚到剑芒之中，释放出充满毁灭的力量，对正前方三百米距离内的敌人，造成狂暴的剑气伤害。）】
　　【技能2：弦月突袭LV8（露娜凭借矫健的身姿，强大的敏捷，不断地穿梭腾挪，能够达到如入无人之境的效果，同时闪避率提升50%，承伤降低30%。）】
　　【技能3：月光冲击LV8（借助天上的月亮，汲取到狂暴的能量，形成九百九十九道月牙，每一掉月牙对敌方单位造成3倍的攻击伤害。每击杀一个单位将会提升1%的全属性，最高可达500%，持续时间五分钟。）】
　　【技能4：月神之舞LV8（辅助技能，在月神曼妙的舞姿之下，释放出大量精纯的月能，快速恢复友方单位的伤势，降低敌方单位的生命上限。）】
　　【技能5：星月守护LV7（被动技能，每次受到的伤害，不超过生命上限的10%，每秒钟恢复5%的生命值。）】
　　【神威：新月之始（将思想放空，进入感悟状态，跟九天明月建立起紧密的联系。利用其中强大的威能，起到强行控制目标的作用。一旦施展神威之后，九天明月的浩瀚伟力，将目标跟镇压住，让一千米范围内的所有目标，进入到三秒钟的眩晕状态。）】
　　【天赋：黑夜弥天（战斗之中，能够强行改变作战环境，战场会变成黑夜，自身的全属性将会得到大幅度的增益。）】
　　【当前疲劳：1820/2000】
　　【内政：所统领的队伍，在黑夜作战的环境之下，战斗力提升十倍。）】
　　【专属武器：月神权杖（七彩），未激活】
　　【专属护甲：月神冠（七彩），未激活】
　　【提示：当前战力可提升，具体提升条件，请点开详情查看！】
　　“这技能非常不错！”
　　“输出能力，确实很强！”周寒目光微眯，嘴角翘起，看来露娜是一名战斗型的英雄，
　　一出来就自带橙色品质的装备，这就是半神级英雄的逼格吗？
　　当然，身为半神级的英雄，橙色装备对于她们来说，层次还是太低了，
　　周寒看以后有机会，给她们换上，最少是金色品质的装备，才符合她们的身份。
　　总共五个技能，其中有三个技能，是输出类的技能，
　　分别是【寒月剑芒】，【弦月突袭】，【月光冲击】，
　　每一个技能，都有着无比强大的输出能力，造成的伤害也是非常惊人，
　　至于具体的效果，只有等到实战的过程中，才能检验出来。
　　所以，正是因为这三个技能，露娜的定位是擅长于战斗的英雄，
　　跟赛丽亚有些不同，赛丽亚更偏向于辅助，虽然也有不俗的输出能力，
　　但是输出并不是她的擅长，
　　每个英雄都有侧重之处，这是再正常不过的事情。
　　而作为领主，就是合理地安排她们的职位即可，
　　将合适的人才，放到合适的位置。
　　随后，周寒逐行往下看去，
　　【月神之舞】跟【星月守护】，算是辅助类的技能，能够恢复伤势，提升防御力，提升的非常全面，对于战斗有些不小的增益。
　　“神威·新月之始，居然是一个控制类的技能？”
　　“这效果有点叼啊！”
　　周寒看到描述的时候，也是有些惊讶，主要还是这控制效果有些夸张了，
　　不仅控制控制范围巨大，达到了一千米的范围，而且控制的时间有三秒钟。
　　可别小看三秒钟，这个时间，
　　虽然很短暂，但是对于高手之间的交锋来说，这点时间完全可以交手上百次了，
　　直接打出成吨的伤害，如果双方的手里差距不是特别大，
　　这三秒钟的时间，完全可以做到逆风翻盘，直接强杀对手，
　　所以，这也是周寒感叹这种控制效果的原因，
　　露娜的神威非常强，如何在大型战场之中合理运用的话，
　　完全能够瞬间将敌军给团灭掉。
　　你想想看，先来一个全体熏晕，随后在这个时间段里面，连续地打出群体技能，
　　就算是再牛逼的军队，也扛不住这样的狂轰乱炸。
　　“好啊，这个真是太好了！”周寒忍不住拍手叫好，自己又获得了一名能干的英雄，对付永夜城的难度变得更低了。
　　最后是天赋【黑夜弥天】，这种天赋，能够改变作战环境，对于黑暗属性跟月属性，这样的环境，无疑是有些极大的加成效果的，

第433章 露娜是月之女神？
　　所以，这个天赋相当于就是提升了露娜以及她率领的部众的全属性了，
　　让整个队伍的实力上升到了一个新的台阶。
　　“领主大人，这个姐姐，看起来很厉害的样子！”艾琳在周寒的身边小声地说道，
　　在露娜出现的时候，几女自然也是注意到了她的存在，并且不自觉地开始大量起来。
　　艾琳也是感受到露娜身上的神灵力量，才会这样说的。
　　“嗯，她是半神级的层次，实力强大也很正常。”
　　“你们放心，总有一天，你们也会成为神灵的，我保证！”看到艾琳眼神中的羡慕，周寒笑着说道。
　　只要自己强大到一定程度，想要领地中其他人晋升为神灵，那还是非常容易的。
　　“嘻嘻~多谢领主大人！”
　　“不过，成不成神的不重要，重要的是能够永远陪在您的身边！”艾琳嫣然一笑，得到周寒的承诺非常开心，
　　她知道，领主大人不会轻易承诺的，一经承诺，那自然不是开玩笑的，
　　心中涌现出了巨大的感动，
　　这样的好领主，就算是变得强大了，也时刻不忘自己的女人，太让人感动了，
　　只有这样的男人，才值得一生去追随。
　　“对了，领主大人，那位姐姐，怎么没有我们精灵族的特征呢？”
　　随后，艾琳又是疑惑地说道，一边说着，一边指了指自己尖尖的耳朵，
　　因为这批士兵，都是通过精灵树屋里面招募出来的，
　　所以，按理来说，都是精灵的血统才对，
　　但是现在没有精灵的特性，这就有些不同寻常了。
　　“是哦！你不说我还没注意到。”
　　“你现在一说，还真是这么个情况！”周寒眉头一皱，也是有些疑惑。
　　他刚才被露娜惊艳的美貌跟极品的傲然山峰所吸引，
　　一时间之间忽略了这种特征，
　　经过艾琳的提醒，周寒凝神对着露娜看去，果然果然没有尖耳，
　　那就说明，还真不是精灵血统的。
　　随后，周寒连忙将面板再看了一遍，发现种族是月神族，
　　“月神族？”
　　“专属武器是月神权杖，专属护甲是月神冠？”
　　“难道，露娜的身份是……”
　　初看之下，周寒并没有太过于注意，
　　现在分析了一下之后，有了这么多的巧合，周寒也不是傻子，他有了一种惊人的猜想，
　　难道，露娜就是月之女神？
　　不然的话，这么多的巧合，根本就解释不通。
　　要知道，周寒为什么之前没有注意到露娜，按理说，露娜这样光芒万丈的绝世美人，
　　不可能不引起他的注意力的。
　　但是，结果就是在第一次扫视的时候，周寒确实没有看到露娜的身影，
　　而是在后面才注意到的。
　　很有可能，在刚开始招募的时候，露娜没有出现在其中，是在后续出现的。
　　也就是说，露娜很可能不是招募出来的，
　　而是主动显现出来的，
　　拥有这样的手段，在领地之中，除了附身在月桂之中的月之女神之外，没有其他人能够做到这种程度了。
　　当然如果，这只是一种猜测的话，
　　那么露娜的专属武器跟专属护甲，就非常能说明问题了，
　　要知道月神权杖跟月神冠，那不就是月之女神留下来的东西吗？
　　周寒最开始来到黄金森林的时候，就挺凯瑟琳讲述过，
　　这些东西，及时月之女神的物品，但是其中的神力流失，已经被封印了。
　　所以，就算露娜不是月之女神本尊，她们之间也是拥有着非常寻常的关系。
　　想到这里，周寒决定试探一番，看看露娜有什么样的反应。
　　以此来看看，自己的判断是否正确。
　　想到这里，周寒脸上露出坏笑的神采，缓缓地走到露娜的身边，
　　近距离地接触，周寒能够感觉到一股奇异的芳香，从露娜身上飘荡而出，那是一种特殊的体香，
　　香而不浓，清新淡雅，十分美妙的味道，周寒不自觉将鼻子贴近，深深地呼吸了一口，
　　嗯，果然带劲！
　　主要还是试探为主，原本的周寒是没有这么猥琐的，
　　毕竟，他可是一个非常正经的领主，不会这样随意调戏领民的。
　　由于距离较近，鼻子都快贴到她的脸上了，
　　感受到沉重的呼吸，还有浓烈的男子气息，让露娜冰冷的脸庞，有些不自然，闪过了一丝红晕。
　　“领主大人，您，您有什么吩咐吗？”露娜连忙开口，想要转移注意力，想要打破这种让她不自然的局面。
　　“我的吩咐，你都不会拒绝的吗？”周寒似笑非笑地说道，
　　说这话的时候，他的眼神一直在盯着露娜脸色的变化，
　　看看，她是什么反应，以此来印证心中的猜测，不然的话，如果不弄清楚这件事情，周寒不会感到安心的，
　　毕竟，一位主神级的人物，潜伏在自己身边，也不知道对方到底是什么意图，
　　这种感觉非常的不爽。
　　“当然，领主大人的命令是绝对的！”
　　“您的命令，我们必须无条件遵守，这是身为领民的基本准则！”
　　露娜眼神之中，并没有太多的迟疑，急忙说道，
　　说的那是一个滴水不漏，根本看不出破绽，
　　当然，周寒自然不会放弃这样的试探，开口继续说道：“好，你既然听从命令！”
　　“那给爷笑一个，你这样冷冰冰的一张脸，多没意思啊！”
　　“多笑笑，才会更漂亮。”
　　周寒调戏地说道，言语之中非常轻佻，
　　如果对方是月之女神的话，肯定受不了这样的挑衅吧！
　　但是，结果让周寒失望了，并没有出现想象中的生气画面，露娜非常配合地展颜一笑，
　　绝美的笑容，确实非常惊艳。
　　“哼！就这想要试探我吗？”
　　“我怎么可能让你轻易得逞？”露娜虽然配合，但是心中有些好笑，她自然是看到了周寒的试探，不过，身为月之女神的化身，她这段时间，在黄金森林中，这段时间一直在观察周寒，早已经将周寒的一些行事风格看得非常清楚了。
　　不过，露娜还没有得意多久，
　　突然面色剧变，顿时巨大的羞怒，从她身上爆发出来。
　　因为，她感觉到自己傲然的山峰，竟然被周寒……

第434章 手留余香
　　“你……”
　　她是月之女神的化身，高高在上的存在，有谁敢做出这样的举动，那不是嫌活的不耐烦了吗？
　　但是，现在的周寒就做出了这样大胆而无耻的举动，
　　竟然直接上手了，
　　这是完全出乎露娜意料之外，根本没有防备，就被…
　　她还是低估了周寒的无耻程度。
　　对于一个刚招募到的英雄，做出这样的事情，真是太禽兽了。
　　露娜起初还是非常错愕的，但是身上的异样感觉，
　　很快让他感觉到了巨大的羞怒，
　　她很想将面前的周寒直接给秒掉，但是不知道为什么，突然之间就下不去手，
　　可能是因为周寒救治了月桂，将她成功唤醒的缘故吧，这也算是一种救命之恩，
　　又或者是其他的原因吧，反正露娜现在心中也只有羞怒，并没有杀机。
　　而且，周寒对于她也是非常有用的，
　　她作为神话级的存在，自然是感受到周寒身上有生命源石的气息，
　　借助生命源石，她能够更快地恢复到巅峰的力量，
　　冥冥之中感受到命运的指引，周寒身上有种让人看不透的气质，
　　所以，综合种种原因，这也是她化身出来，加入到周寒身边的原因所在，主要还是能够恢复到更强的力量，
　　然后重新积蓄力量，报仇雪恨。
　　当然，周寒是一个正经领主，做出这样猥琐的行为，也只是为了试探而已，这些并不是他的本意。
　　“轰！”
　　一股巨大的力量，也是瞬间传来，周寒的身形直接被击飞了，
　　狂暴的力量，就算是现在的周寒，拥有着挑战圣耀级的力量，
　　但是，在露娜的怒气冲击之下，也是好毫无抵抗之力，
　　如同上万座沉重的大山一般压迫而来，无比的沉重，让他有一种无力的感觉。
　　“果然是月之女神，没想到还是被我试探出来了。”
　　“这种办法还是非常有效果的。”周寒脸上带着若有若无的笑意，闻了闻手上还残留着芳香的味道。
　　回想起刚才的那种触感，果然非常的美妙，
　　这可是女神的禁忌之地，想想还是非常刺激。
　　不过，没有多想，就听到娇怒的声音传来，
　　“你不要太过分了！”
　　“想必你也猜测到我的身份了！”
　　“下次再敢这样的话，别怪我不客气了！”
　　这种声音直接传递到周寒的意识之中，看来露娜似乎是有些顾及，所以并不方便暴露自己的身份，
　　才采取这样传话的方式，给周寒传递消息。
　　“所以，你混入到我的队伍之中，究竟有什么目的！”
　　“这些我总得知道吧！不然的话，岂不是让我提心吊胆的？”
　　看到露娜主动表明了身份，周寒也不能像之前那样放肆了，直接开门见山地问道。
　　露娜这样做，肯定是有她目的的，周寒可不会相信，一位神话级的存在，有这样的闲情逸致，浪费时间。
　　所以，想要问清楚具体的原因，
　　不然的话，他是不同意露娜这样的身份。
　　“我想要复仇，借助你的势力，我能够更快地恢复到巅峰状态。”
　　“这样的话，曾经我遭受到的一切，要全部报复回来。”露娜说话间，脸色也是越发地冷漠。
　　“哦？我能知道一些相关的讯息吗？”周寒追问道，
　　他之前是凯瑟琳说过，很早以前黄金森林势力范围辽阔无比，战斗力空前强大，
　　但是随着月之女神失去音讯之后，黄金森林就迅速地衰落下来了。
　　看来，露娜现在所说的报复，应该就是跟这个有很大的关系。
　　“你现在的力量还是太弱了，知道太多对你没有任何好处。”
　　“不过，我可以简单地说一些东西，这样的话，也显示我的诚意。”
　　“对于我们的合作，也会变得更加的融洽。”露娜缓缓地说道，随后陷入了回忆之中，
　　似乎是想回忆那段不堪回首的过往。
　　“在数万年前，当时的我还只是一名巅峰的圣耀级强者。”
　　“机缘巧合之下，我获取到了神树·月桂，成为了我的本命神器。”
　　“得益于神树·月桂的强大，能够快速地吸收月能，并且生产出无比精纯的能量，我短短几年的时候，凭借月桂，就谨晋升到神话级的层次。”
　　“所建立的黄金森林也是依托于月桂，所以整个势力无比强大，风头一时无俩。”
　　“我也因此掌控了部分月亮的权柄，这导致了同样掌控月亮权柄的夜神跟红月之主的忌惮。”
　　“所以，他们当即联合起来，对付我这一个新晋主神。”
　　“结果毫无疑问，我失败了！”
　　“可恨啊，如果给我再充足一些的时间，凭借月桂的力量，就算是夜神跟红月之主联手，我也毫不畏惧。”
　　很明显，这段回忆刻骨铭心，露娜回忆起来的时候，现在脸上还有遗憾，痛恨，愤怒，悲哀，各种情绪交织在一起，
　　让她俏脸非常负责，深皱的眉头，让周寒有种想要将其抚平的冲动，好好地安慰一番。
　　“原来是这么一回事儿啊！”周寒虽然对于什么权柄，什么主神啥的，不是很清楚，
　　但是，通过露娜的话语，周寒知道了大致的事情经过，
　　就是露娜一个新晋的主神，威胁到了夜神跟红月之主的地位跟利益，
　　所以，遭受到了联合的打压，然后下场也非常凄惨。
　　这是很正常的事情，原来主神也这么社会的，也是有争斗，有利益纠葛的。
　　“所以，你被联合打压之下，然后神力枯竭沉睡在月桂之中？”
　　“他们怎么不赶尽杀绝啊？”周寒有些好奇地问道，既然会联手打压，也应该懂得斩草不除根，春风吹又生的道理。
　　当然，周寒的话语换来露娜的白眼，她的俏脸神色有些不善，
　　你就这么希望，我被别人杀死？
　　本来说出了这些不好的回忆，周寒说话也这么气人，露娜也懒得回答周寒的问题，
　　看来她还是有些手段的，至于是什么手段，露娜没说，周寒也不得而知。
　　（其实本作者也没有想好该怎么编，略过吧！）

第435章 女神之吻buff增强
　　看到露娜的脸色有些不善，周寒自然不好多问，他知道自己问的方式太过于直接了，感觉到理亏，就自动忽略了这个问题。
　　反正主神嘛，谁没有保底的手段，这就非常正常了。
　　“你说的夜神跟红月之主，他们在夜晚不会监视我们吧？”又想到一个担忧的问题，周寒试探地问道，
　　毕竟是掌控月亮的权柄，只要有月亮照耀的地方，按理来说，他们都能有所差距，
　　所以，周寒问这样，主要还是看看主神级的存在，到底强到一个什么样的程度，
　　让他心中还有一个底。
　　“这种事情，你不要担心。”
　　“怎么说我也是掌控了部分的月亮权柄，这周围的地界，晚上还是我说了算。”
　　“至于超过了我的管辖范围之后，那就不好说了。”露娜微微一笑，说到自己的权柄，似乎有些得意，
　　不由得在周寒面前开始显摆起来了，这种下意识的行为，连她自己都没有注意到。
　　周寒目光一凝，听露娜的话语，主神还真的能监测到其他人的动静，
　　这么说的话，确实却挺强的。
　　“主神级的存在也不是万能的，如果想要大范围地详细监察，将会消费巨量的神力。”
　　“这对他们来说，是非常不划算的事情。”
　　“所以，就算是在监察范围之内，只要不是闹出大动静，主神也是不会理睬的。”
　　似乎是知道周寒心中的想法，露娜主动解释道。
　　“这样的话，那还是挺不错的。”
　　“不过，随着我不断地增强力量，以后还是会引起主神的注意。”
　　“所以，尽快提升实力，才是关键！”周寒心神稍宽，但是按照他快速提升实力的速度，这都是早晚的事情罢了。
　　“这也是你需要跟我合作的原因。”
　　“我借助你的势力，恢复自己的力量。同时也会给你的修炼带来提升，也能在你面对强大威胁的存在，给你一些庇护！”
　　露娜适时地说道，她从那天苏醒之后，这段时间一直在关注着周寒，
　　当然，除了看到周寒在领地之中跟众多美女，搞的一些荒唐事之外，也是有许多可取之处的。
　　首先是周寒层出不穷的神秘手段，例如领地扩张，获取到的一些道具，击杀敌人，爆出物品等等方面，
　　看起来都非常新奇跟神秘，
　　要知道，就算是神话级的存在，击杀目标之后，也是无法爆出物品的。
　　所以，从某种方面来说，周寒的神秘程度，甚至比神话级的强者，还有神秘。
　　这就非常的不同寻常了，
　　而且，周寒为人处世，行事风格，领导魄力，也都是非常优秀，
　　跟这样的人合作，露娜自然是非常看好的，这样对于她能够恢复到巅峰状态，所需要的时间更加缩短了。
　　而且月桂作为她的本命神器，此时也跟周寒建立了某种莫名的联系，
　　所以，月桂能够快速地提升品质，对周寒跟露娜都是有诸多好处的。
　　“嗯，既然你都这么说了。”
　　“那就合作吧，有你这样的神话级高手，挺不错的。”
　　“要不要先给我来个女神之吻，就像之前你赐予的那样？”周寒笑着说道。
　　他现在获取到的女神之吻buff，还是非常强大的，不仅掠夺的特性达到了银色品质，
　　而且承伤降低跟免疫控制的概率，都是非常给力的效果，
　　这让周寒在战斗之中，能够发挥出更加强大的战力。
　　“你说的那种祝福的力量吗？”
　　“我现在的实力比上次刚苏醒的时候，要强许多。希望你获得的祝福力量会变得更强。”
　　“这……没想到你都知道了？”
　　“我可从来没有献出自己的吻，你那次只是意外。”
　　露娜脸上一抹微红一闪而过，不过很快就恢复了平静，非常冷淡地说道，
　　上次是因为沉睡了那么久的时间，是周寒将她给唤醒，
　　露娜自然是充满了感激，又看到周寒是这么的帅气，她当时就毫不犹豫地献出了自己的香吻，
　　事后想起来，心中感觉到无比的羞涩。
　　冰晶，那是她最纯洁的初吻，就这样交代出去了。
　　“那你要这样说，就别合作了吧！”
　　“有了第一次，第二次应该就更加容易接受了吧！”周寒开口劝说道。
　　当然，他不是为了一个吻而已，主要还是获取到强大的buff效果，
　　因为现在的露娜，比之前刚苏醒的时候，要强大许多，
　　这样的话，产生的效果，应该会更好一些。
　　“你……下不为例！”
　　“mua！”
　　见到四下无人，露娜直接来了一个飞吻，粉红色的唇印直接飞到了周寒的脸
　　瞬间充满了馨香跟柔软，有种很舒服的感觉，
　　至于为什么有这种感觉，周寒觉得应该是生效的buff变得更强了，所以才会这样。
　　只不过，没想到女神之吻，直接是这样的飞吻，让周寒有些失望了。
　　看到露娜粉嫩的丹唇，他很想攫取其中的芳香，
　　但是想想对方的实力，还是不了了之，
　　毕竟，刚才还做出了一些非礼的举动，这要是再这样，说不定露娜真的要发飙了，
　　那到时候就不好收场了，会有什么样的结果，周寒不敢去尝试。
　　【系统提示：恭喜你，你成功收获到月之女神·露娜的香吻一枚。】
　　【检测到女神之吻的特殊性，其中附带的增益效果，已经正式生效。】
　　【恭喜你，你的特性·属性掠夺，成功晋升到银色品质。】
　　【恭喜你，你单次受到的伤害，不超过生命值5%，并且拥有一次免死效果。】
　　【恭喜你，神话级级以下的境界，对你释放的负面状态，全部失效。】
　　随后，提示的声音在周寒的脑海中响起，
　　女神之吻的效果，果然别之前赐予的效果更强了，
　　生效的buff，也是三条，跟之前一样，
　　但是，在之前的基础之上，有了明显的提升。
　　“这太给力了，不愧是女神，爱了爱了！”
　　“等到以后变强了，应该还可以再提升一波。”
　　看到提升，周寒也是面色狂喜，感慨地说道，内心舒爽无比，这是要起飞的节奏。

第436章 十倍掠夺
　　看到周寒这么开心，露娜不知怎么的，心中也非常愉悦，
　　不过，她表面上还是一副冷漠的表情，看不出具体的变化。
　　当然，她不知道的是，自己的女神之吻，对于周寒来说，拥有着强大的buff效果，才会这么开心的，
　　并不是因为这个吻本身，
　　要是知道自己是个工具人，不知道露娜会作何感想。
　　平复了一番激动的心情之后，周寒也是点开了自己的特性，查看了起来。
　　毕竟，属性掠夺升到了金色品质的层次，那自然会带来无比强大的变化，
　　让周寒期待不已，这算是一种非常强力的手段，关乎于自己能够达到更高战力的关键所在。
　　至于为什么周寒有这么强大，一方面是因为有着精良的装备，强大的天赋，
　　另一方面，就是因为有着远超同级别的属性数据，
　　这就是他能够越阶强杀的主要原因。
　　现在的周寒虽然只是七星传说的层次，但是他的属性数据，可是逼许多高级半神层次的强者，还要多出许多，
　　拥有如此夸张的数据，再配合天赋、装备、武器、技能等等一些东西，
　　让他的战斗力自然是一骑绝尘，独领风骚。
　　所以，属性掠夺对于周寒的重要性自然是不言而喻，
　　利用这样强大的特性，他掠夺可以获取到更多的属性点，更多的物品道具，
　　快速地加强实力，让他的实力如同滚雪球一般，越滚越大。
　　这也是周寒听到属性掠夺晋升到金色品质之后，表现得如此激动，如此振奋的原因。
　　【系统提示：你唤出了特性面板，属性掠夺相关的描述，已经浮现在虚拟面板之上，请注意查看！】
　　随着周寒的意念，提示传来，他定睛看去，脸上的笑容更甚。
　　【十倍掠夺】
　　【品质：金色】
　　【类型：特性】
　　【适用：领主】
　　【效果：你可以对圣耀级（包括）以下品质的任何目标，进行掠夺，每次掠夺有90%的概率，成功掠夺对方身上的属性、物品、技能、装备、天赋等等一些东西。成功掠夺之后，你将获得十倍的收益加成。（唯一物品，无法获得加成效果，但会返还同等的价值的物品。）】
　　【限制：每天限发动一百次，每天零点将会重置可掠夺次数。没有使用完的掠夺次数，不可叠加。】
　　【说明：对同一目标，成功掠夺十次之后，该目标无法成为被掠夺的对象。】
　　“我去，十倍掠夺？”
　　“是获取到十倍的收益吗？”看到特性的名字都发生了变化，周寒有些惊讶，
　　如果真的是这样的话，那加强的效果，可不是一星半点，而是非常恐怖了。
　　之前，只有两倍的收益，周寒都是收获巨大，
　　这要是十倍掠夺收益，那完全能够起飞了。
　　随后，按捺住激动的心情，周寒最终将所有的描述，都查探完毕。
　　巨大的惊喜，在他脸上涌现。
　　金色品质的特性，比之前银色品质，强度完全不是一个档次的。
　　有着天差地别，算是之前的威力强化版。
　　首先，掠夺的目标，从之前半神级层次，提升到了最高可掠夺圣耀级高手，
　　这样的效果，就非常的给力了。
　　要知道，现在的周寒实力已经非常出众了，
　　要不了多久，就将面对圣耀级的高手，
　　这样的话，如果是之前的掠夺，是无法掠夺圣耀级的，这种感觉就非常难受了。
　　好在成为金色品质之后，就没有这种烦恼了，
　　圣耀级比半神级强大太多太多了，如果掠夺起来的话，收获到的好处，那自然是不用多说。
　　所以，这个提升挺给力的。
　　然后，是掠夺的概率也提升了，如果周寒没记错的话，之前掠夺的成功率是80%，
　　现在提升到了90%，提升了十个点。
　　还有，掠夺的收益，从之前的双倍，变成了十倍，
　　这是周寒最满意的提升，双倍快乐变成十倍快乐，提升实力的速度更加迅猛了。
　　最后，就是掠夺的次数，也是爆涨，从一天二十次的掠夺机会，变成了一百次的掠夺机会，
　　对同意目标，从之前只能掠夺五次，提升到十次，薅羊毛薅的更狠了。
　　这就是金色品质的特性，呈现出来的效果，周寒直接咧嘴大笑，非常满意。
　　“多谢你了露娜！”
　　“对于接下来我们的合作，我可是充满期待！”周寒心情大好，笑着说道。
　　“你要感谢我也可以，你不是有许多神格吗？”
　　“其中蕴藏的神力，正是我所需要的。”
　　“能够帮助我快速恢复力量，所以……”露娜直接提出了自己的要求，脸上露出狡黠的笑容。
　　这些神格，自然是她所期待的目标，本来是想伪装成英雄，表现出色，然后提出神格作为自己的奖励，
　　但是，现在既然被周寒发现了身份，也就没有这个必要了。
　　所以，露娜就差开口索要了，但毕竟是女神，还是要脸的。
　　“嗯，你的意思我懂！”
　　“不就是神格吗？来给你！”周寒大手一挥，将一枚神格递给了露娜，
　　自己获取到了这么大的好处，那自然是不会吝啬的。
　　“多谢！”
　　“你放心，等到我恢复巅峰，一定会好好报答你的。”露娜开口承诺道，
　　她的目光仍然停留在周寒手头上的另外几枚神格之上，
　　显然，这一枚半神级别的神格，对她来说，远远不够的，
　　不过，她肯定不会索求无度，毕竟要脸，只有等到吸收完这枚神格后，再想办法从周寒手中获取。
　　“嗯，那祝你早日恢复到巅峰。”
　　“至于想获取其他的神格，日后再说吧！”周寒哪能不知道她的意思，但是毕竟神格有限，
　　他还得给自己溜下三枚才行，
　　不然的话，到时候如果自己晋升半神，没有充足的神格，那就尴尬了。
　　所以周寒这样说，就是以后看情况咯，如果机缘好的话，多爆出几枚，那再好不过了，
　　如果机缘不好的话，那就没办法了。
　　听到周寒的话语，露娜点了点头，没有再说什么。

第437章 生命值破亿
　　“先试试，十倍掠夺的效果吧！”周寒在心中有些跃跃欲试。
　　既然，晋升到了金色品质，正好今天是祈月节有点忙碌，还没有开始掠夺，
　　现在已经是夜晚了，再过两个小时，今天一百次的掠夺机会，如果不使用的话，就会被重置，那样的话就亏大发了。
　　“开始掠夺！”很快，他在心中默念道。
　　同时从储物空间之中，取出了几具恶魔尸体，
　　是之前通过唤魔卷轴召唤出来的恶魔，被击杀之后，因为掠夺次数的限制，当时并没有全部掠夺完成，
　　为了不浪费如此好的资源，肯定是被储存起来了，
　　现在取了出来，一百次的掠夺机会，完全够用了。
　　【系统提示：你发动了特性·十倍掠夺，正在检测掠夺目标……】
　　【掠夺目标已锁定，开始掠夺！】
　　伴随着提示的声音，周寒体内窜出一道幽暗的光芒，将这些魔族给笼罩住了，
　　幽暗的光芒，疯狂涌入，势不可挡。
　　【系统提示：你对5星半神级·镜魔，发动了特性‘十倍掠夺’！】
　　【恭喜你掠夺成功，掠夺的收益，将会得到十倍的增幅，最终你获得了三百万生命值，掠夺的属性将自动叠加到你的属性之中，请自行查看数据的变化！】
　　【温馨提示，你成功对该目标完成了一次属性掠夺，剩余可掠夺次数为九次，请继续掠夺。】
　　“不愧是十倍的增幅，轻轻松松三百万生命值动手！”
　　“这感觉好爽快啊！”周寒惊叹不已，心情美滋滋。
　　这散完步的生命值，可不低的。一些低星半神级的层次，总共的生命值，都没有这么多。
　　而这仅仅只是周寒的一次掠夺而已，
　　要知道，他还能掠夺九十九次呢！
　　这巨大的差距，瞬间就被拉开了，可以让周寒的全属性达到一个非常恐怖的境地。
　　“很好，很强大！”
　　“继续掠夺！”
　　【系统提示：你对5星半神级·镜魔，发动了特性‘十倍掠夺’！】
　　【恭喜你掠夺成功，掠夺的收益，将会得到十倍的增幅，最终你获得了二十七万攻击力，掠夺的属性将自动叠加到你的属性之中，请自行查看数据的变化！】
　　【温馨提示，你成功对该目标完成了一次属性掠夺，剩余可掠夺次数为8次，请继续掠夺。】
　　又是二十七万攻击力到账，爽的飞起。
　　随后，周寒开始了疯狂地掠夺，不仅是属性，还有各种物品、道具，也是收获了许多。
　　【掠夺成功，你增长了二十一万防御力。】
　　【掠夺成功，你获得了十件银色品质装备·暗魔之铠。】
　　【掠夺成功，你获得了五千万魔晶。】
　　……
　　很快，十次掠夺全部完成，这个镜魔已经没有任何价值了。
　　90%的成功率确实更加的不错了，十次掠夺无一失败，全部成功了。
　　随后，周寒将目光投向了其他的恶魔。
　　【掠夺成功，你增长了两百五十五万九千一百三十九生命值。】
　　【掠夺成功，你增长了二十一万三千二百八十八攻击力。】
　　【掠夺成功，你获得了十枚火属性半神神格。】
　　……
　　“嗯？没想到掠夺到了神格？”
　　“好家伙，这运气真不赖。”
　　“是不是因为女神在我身边，所以运气才变好了？”周寒笑着说道，神格的爆率很低，
　　但是，现在掠夺到了，有了十倍的收益增幅，也就是说他一下子获取到了十枚神格，
　　这简直就是大爆。
　　在一旁没有离去露娜，脸上也是闪过一丝惊奇，
　　随后心底也是大喜，果然她的选择没有错，
　　要是按照这个获取神格的速度的话，要不了多久，就能收获到大量的神格，
　　那么自己恢复到巅峰实力，还会遥远吗？
　　随后的掠夺，周寒更加起劲了，虽然神格并没有再次爆出，
　　但是，他也是收获满满，一百次掠夺全部用完，收益无比丰厚。
　　【系统提示：检测到你的属性近期有了较大的波动，建议及时地查看当前的属性！】
　　周寒微微点头，系统还是非常贴心，很懂他。
　　想到这里，点开了面板，仔细看了起来。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV64（88.88％）】
　　【生命：1.3亿】
　　【攻击：550万】
　　【防御：500万】
　　【闪避：30%】
　　【强制命中：91%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗80％，雷抗80％，风抗80%，毒抗50％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（银色）】
　　【称号：屠魔者（金色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成银色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值8%；3，被控制率大幅度降低。】
　　【武器：天穹龙魂贯（五彩）】
　　【护甲：战神圣衣（金色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：风神护腿（金色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：不朽勋章（金色），凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV3，天雷引LV4，极焱·火之领域LV8，龙啸九天LV2，天焱九重天LV7。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV5，慧眼：银瞳LV5，风翔之翼LV6，风之壁障LV6，逐风奔雷LV3，贤者庇护LV2。】
　　【被动技能：骑乘术LV6，枪术精通LV6，金刚不坏LV6，破甲LV4，暴走LV3，坚韧不拔LV3，雷之奥义LV3，风之奥义LV3，火神意志LV7。】
　　【天赋：狂雷炼狱（狂暴到极致的雷霆，自九天降落无尽的刑罚，人世间将会化作一片炼狱，在雷霆的神威之下战栗。在战斗状态下，将会增加二十倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。并且以自身为中心，附近两百米的范围内，会不断地降落雷霆，对敌对目标，造成好毁灭性打击。）】
　　【当前等阶：7星传说（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（3/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】

第438章 征服露娜
　　“好家伙，生命值已经突破一亿了！”
　　“看来这都是刚才十倍掠夺的功劳啊！”
　　“金色品质的特性就是给力！”
　　看完了自己的属性数据，周寒感叹地说道，神色之中充满了巨大的惊喜，
　　没想到生命值增长的如此迅猛，不仅仅突破了一亿，而且还是一亿三千多万的数值，
　　这种属性，可是比许多圣耀级的高手，还要牛逼。
　　如果撇开对方的神威，已经其他的手段不谈的话，
　　周寒的属性点，在圣耀级层次之中，也是一骑绝尘，强横无比。
　　这种感觉非常的爽快，因为，这才是第一天的掠夺，
　　以后，每天都有这样的掠夺机会，那提升有多恐怖，可想而知。
　　等到属性点提升到非常恐怖的层次，就算是神话级的高手，也是能够硬刚的吧！
　　“那画面肯定非常刺激！”
　　“量变也是可以引起质变的，以传说级的层次硬刚神话级，那将会是何等的有趣！”周寒脸上浮现一丝憧憬的笑容。
　　“当然，攻击力跟防御力也得同步提升才行！”
　　目前的攻击力跟防御力都突破了五百万，也是非常高昂的数值，
　　在战斗状态的各种加持之下，战力也将会更加恐怖，
　　随意，周寒决定先定一个小目标，将攻击力突破一千万。
　　这个并不困难，只要掠夺足够多的高手，就能达成了。
　　“看来，我得挑战一些更高的存在才行。”
　　“这样的话，十倍掠夺的收益将会更加惊人。”
　　周寒很快就在心中做好了以后的相关规划，
　　当然要挑战更强的高手，有几个途径。
　　第一的话，通过世界地图上面刷新的特殊坐标点来完成。
　　第二的话，是尽快集齐十张深渊通行证，这样的话就能进入到迷雾深渊，进行挑战了。
　　还有，现在有现成的地方，那就是云荒之地，
　　那里的坐标，周寒是清楚的，云荒之中，还有无数强悍的凶兽，到时候如果没有掠夺的目标的话，可以去狩猎一波。
　　那里相当于是他的猎场了。
　　想到这里，周寒很快就放下心来，毕竟有了一个固定的猎场，就不用担心没有可掠夺的目标了。
　　反正只要有传送阵法，那一切都不是问题。
　　“你的提升速度不简单啊！”
　　“果然非常神秘，连我都有些看不透了！”露娜的美目在周寒雄伟的身躯之上，不断地逡巡，似乎想要看出什么端倪一般，
　　但是，很显然她失望了，毕竟系统这种东西，就算是神话级的层次，也是没办法感知到。
　　“是不是看我长得帅，爱上我了？”周寒调笑地说道，能够将月之女神都震惊到，
　　他的心中还是非常舒爽的，所以，现在有些飘飘然，直接开始了调戏。
　　“哼！你少自作多情！”
　　“既然没事儿的话，我先离开了。我的事情，你还得保密，而我也会按照你的下属那样，奉命行事的。”
　　露娜冷着脸说道，似乎也是注意到自己的失态，最后交代了一番之后，便离去了。
　　周寒看着露娜窈窕而绝美的背影，身材非常带劲，
　　他的脸上露出一丝不怀好意的笑容，征服女神虽然很有挑战性，但是这种挑战，才够刺激，
　　都已经来到他的领地了，自然没有放过的道理。
　　随后，周寒又招募了一批月光祭司，都是肤白貌美大长腿，身着圣洁的白色长袍，看起来非常的端庄肃穆，
　　这种气质也是很容易激发周寒的狼性，
　　不过，周寒还是检查了一番她们，
　　没错说的就是属性，
　　【系统提示：你发动了鉴定，你的兵种·月光祭司的属性，已经浮现在虚拟面板之上，请注意查看！】
　　伴随着提示传来，月光祭司的属性数据，一览无余，毫无保留地呈现在周寒的面前。
　　定睛看去，周寒非常满意。
　　【月光祭司】
　　【品质：8星传说级】
　　【种族：月光精灵】
　　【特性：暂无】
　　【符文：暂无】
　　【武器：皓月法杖（蓝色）】
　　【护甲：皎月法袍（蓝色）】
　　【技能1：月光印记LV5（主动技能，月光祭司吟唱之后，能够召唤出月光印记，融合在友方单位身上，可以带来200%的全属性提升。融合在敌方单位身上，可以让对方所承受的伤害增加3倍。持续时间为5分钟。）】
　　【技能2：皎月祷告LV5（主动技能，月光祭司拥有着纯洁而虔诚的信念，向着月亮祈祷神秘的力量，在这种力量的笼罩之下，所有当方单位进入短暂的无敌状态，持续5秒钟。并且生命值恢复到满值，身上的伤势、负面状态全部清除。）】
　　【技能3：辉月LV3（光环技能，以自身为中心，十米范围内的所有友方单位，月光属性攻击力大幅度提升，敌方目标的月属性抗性大幅度降低。）】
　　【维护费用：六千金币/天/人】
　　【传说专属：纯白誓言（所有友方单位受到治疗的效果，将会得到数倍的增长。）】
　　“不错，很好的一类辅助兵种！”
　　“有了月光祭司的辅助，那么输出的战斗力，将会提升到一个更高的台阶。”
　　周寒看完之后，很快就做出了分析，
　　这样的兵种，虽然没有输出能力，但是强大的辅助能力，也是非常的夸张的，
　　对于整个领地的兵种，都有着极强的作用，他非常满意。
　　如此说来的话，进阶到金色品质的精灵树屋，新刷出来的两个传说兵种，都十分强大。
　　一个是月影刺客，强大的爆发能力，输出堪称恐怖，
　　另一个就是月光祭司，辅助兵种，
　　让周寒的兵种多样性，更加的丰富，综合实力提升了不少。
　　“必须得尽快地给她们配置特性跟符文才行！”
　　“让她们发挥出更强的战力！”周寒在心中想道，
　　不说金色品质的符文，最起码得弄个银色品质的，
　　不然的话，不符合8星传说级兵种的身份。
　　不过，当周寒打开符文商城的时候，准备抽取符文的时候，
　　一群月光祭司贴了过来，让他感受到芳香跟温热，

第439章 那夜很迷离
　　不愧是纯洁而虔诚的月光祭司，如此的善解人意，知道周大领主，晚上有点冷，
　　用自己的温度，来温暖敬爱的领主大人，
　　“你们真是太懂事儿了！”
　　“让本领主非常感动啊！”周寒揽住月光祭司，笑着说道，
　　眼神中满是欣慰，这才招募出来就这么懂事儿了，
　　以后的话，一定会成为非常贴心的小棉袄。
　　“嘻嘻~这些都是我们应该做的。”
　　“毕竟，您是何等尊贵的身份，要是着凉了，那会让我们感觉到非常愧疚不安的！”
　　“所以，仅以绵薄的温度，期望能让您免受风寒的侵袭！”
　　“愿九天明月，永远庇佑我主！”
　　其中一名月光祭司温柔而虔诚地说道，柔美的目光看着周寒，有着倾慕跟崇敬。
　　“嗯，你说的真是太好了。”周寒不自觉地点头，表示非常赞同，你看这觉悟，这思想，简直太棒了，
　　“对了你叫什么名字！”
　　“属下名叫月魁。”
　　“多谢领主大人的询问！”月魁脸上涌现出巨大的惊喜跟兴奋，
　　没想到领主大人，会主动能够询问自己的名字，这简直就是莫大的荣幸，
　　所以，月魁才会有这样的激动情绪，
　　毕竟，领地中这么对美女，数量太过于庞大，很多都是叫不上名的，
　　能够被知道名字，那相当于领先了领先了领地中99%的人。
　　“月魁，月中花魁，很好听的名字，极具诗情画意。”
　　“跟你人一样，美妙无比！”周寒笑着说道，赞叹道。
　　“嘻嘻~真的吗？”
　　“多谢领主大人的赞誉，能够得到您的赞扬，月魁感觉自己这一辈子值了！”
　　月魁感动无比，有些湿润，
　　领主大人果然，既帅气，又温柔，毫不吝啬自己的赞美语言，要是能够被他呵护，那将是何等的快活。
　　士为知己者死，女为悦己者容，
　　所以月魁非常湿润，美眸之中泛起涟漪，陶醉在周寒的帅气之下。
　　“别这样说，一辈子还很漫长！”
　　“你将会享受到更加快乐的时光！”周寒脸上带着浅浅笑意，轻声说道。
　　对于面前的的月魁非常满意，当然不是因为她那高挑的身段，凹凸有致的身材，还有那种圣洁的气质，
　　只要还是因为她的性格很好，挺招人喜欢的。
　　不管你信不信，反正我是信了。
　　“嗯嗯~多谢领主大人的开导！”
　　“长夜漫漫，夜凉如水，我们想要得到领主大人您的陪伴。”
　　“这样才不会感觉到孤寂跟害怕。”
　　“领主大人，您能满足我们的心愿吗？”看到周寒一副很好说话的样子，也没有太多的威严，
　　让月魁感觉到非常的亲切，所以她的胆子才慢慢变大起来，说出了这样大胆的话语。
　　充满了挑逗跟暗示，眼神之中有着无尽的渴望跟倾慕，
　　毕竟，领主大人就是她们的天，所以她们一门心思，自然是全部寄托在周寒的身上，
　　周寒的每一个举动，每一个眼神，都会牵动她们的心神，
　　这就是最虔诚，最忠诚的爱意。
　　“你都这么说了，本领主能不答应吗？”
　　“没办法，我就是这么一个善解人意的好领主，乐于助人是我的基本情操。”周寒脸上露出莫名的笑意，点头同意了月魁的请求。
　　毕竟，她们都是辅助种类的弱女子，战斗力非常底下，这初来乍到的，
　　刚被招募到黄金森林，人生地不熟的，有害怕的情绪，自然是非常正常的。
　　作为一名领主大人，有责任，也有义务，陪伴她们，让她们适应这样的环境，
　　显然，周寒就是如此的负责任。
　　让她们承受黑夜的恐惧，承受陌生的环境，周寒肯定是不忍心的。
　　所以，周寒就答应了月魁的请求，晚上照顾她们一番，让她们能够安然地入睡，
　　日后多熟悉熟悉领地的环境，这种紧张的心绪，自然会消失的。
　　只是，这段时间，周寒又得操劳了。
　　“嘻嘻~多谢领主大人的解囊相助！”
　　“领主大人，您真是一个好人，天底下最好的好人了！”月魁面色狂喜，盈盈笑意美不收收。
　　显然是得到了周寒的承诺之后，她非常开心了，没想到才被招募就得到了这样的宠幸，真是太幸运了。
　　一定是前世扶老奶奶过了几万次丛林，才换来这样的好运吧！月魁在心中甜蜜地想到，
　　一想到待会要发生的事情，顿时面红心跳，既紧张，又充满无限的期待。
　　波光流转，美目涟漪，看着周寒帅气的外表跟强壮的身躯，月魁不自觉并拢了修长如玉的美腿。
　　“欧耶！领主大人这么说，我们也有份儿了？”其他靠拢过来的月光祭司，也是兴奋地叫娇呼，美目期待无比。
　　“今晚月色如此圆满而动人，正如我现在的心情一样美丽，领主大人的宠爱，好期待！”
　　“哇！今天真是幸运的一天。祈月节得到了领主的爱，将会是我人生之中，永远无法忘记的记忆，深深镌刻在我身体每一处。”
　　……
　　很快，月光祭司越来越多，她们都是那样的纯洁动人，虔诚而绝美的容颜，让周寒的心情更加美丽了。
　　不过，这美好的心情，没有持续太久。
　　只因为，招募到的月光祭司人数总共有十万之众，
　　此时，她们的目光，都是那样的狂热。
　　周寒不自觉打了个寒颤，这已经不是惊喜，而是恐怖了。
　　饶是他目前战力提升到很轻的层次，但是，这数量……
　　好在，她们非常懂事，并没有直接跟周寒动手，不然的话，后果很严重。
　　“领主大人，夜已深，我们……”
　　包括月魁在内十名月光祭司，娇滴滴地说道，
　　微风习习，吹来无尽的清香，是她们独特的幽香，
　　祈月节深夜，月下美人，一颦一笑，巧笑倩兮，美目盼兮，莺莺燕燕，嬉笑连连，纵情欢歌，
　　光影斑驳，良辰美景，谱写着一副绝美的画卷，
　　月不醉人人自醉，周寒已然迷醉其中，脸上露出邪魅的笑容，
　　看到随风飘扬的圣洁长袍，坏手探去……

第440章 美妙的夜
　　“啊！领主大人~”
　　月魁娇声轻呼，眼眸迷离，感受从未有过的甜蜜跟幸福，
　　今晚注定是一个永生难忘的夜晚，清风明月，在祈月节这样特殊的节日里，得到领主大人别样的宠爱，
　　那将会是何等美妙而快活的事情，
　　月魁瞬间被巨大的喜悦填满了，圣袍褪落在地，感受着这一刻的美好。
　　……
　　……
　　……
　　本来的漫漫长夜，却显得如此的短暂，可能快乐的时光就是这样的，让人流连忘返，沉醉不知时间的流逝。
　　经过这今天的励精图治，领地也是快速地发展起来了，
　　各个行业都已经进入到稳步发展的状态了，
　　木材制造业，矿产挖掘、加工，宝石的制造，农业，工业等等一些，
　　都已经觉有非常庞大的规模了，运转的非常良好，为周寒带来了更多的收益。
　　不过，如今新的问题出现了，
　　那就是，周寒感觉到自己的领地已经陷入到一个瓶颈了，
　　发展速度明显缓慢下来了，如果没有了新的刺激的话，可能这种瓶颈，将会一直持续下去，然后再慢慢衰败。
　　“所以，领主大人，当前想要有所突破。”
　　“必须要扩张我们的势力范围才行，只有更多的地盘，更多的人口，我们的发展速度，才能重新得到腾飞。”安妮脸色沉重地分析道。
　　她作为领地的财政官，自然是对于领地之中，各行各业的大数据非常清楚的。
　　通过总结，她发现了这种潜在的隐患，
　　所以，才向周寒提出了自己的见解。
　　“嗯，你分析的没错，我也感觉到领地的发展进入到瓶颈了。”
　　“如果不突破的话，那么将会慢慢的衰落。”周寒笑着说道，想要解决这种情况，他的心中自然是有对策的。
　　对策很简单，攻打永夜城，只要将永夜城攻打下来，这种问题，就会迎刃而解。
　　毕竟，永夜城那么大的地盘，拥有着海量的资源，还有他统治之下的各种异族，也是非常庞大的人口资源。
　　所以，只要攻打下来，人口有了，地盘有了，资源也有了。
　　这么庞大的地盘，自然是需要建设的，这样的话，又能带动更大的火力，
　　加入更多的新鲜血液，领地将会再次蓬勃发展起来。
　　“永夜城最近的动向怎么样？”
　　“有没有什么怪异的举动？”想到这里，周寒开口问道，这段时间，在操劳之余，他也是做了不少的安排的。
　　毕竟，跟永夜城终有一战，自然是在这方面，要加大力度，积蓄力量准备一场大战，毕其功于一役。
　　周寒没有时间跟他们消耗，所以争取一场大战，就能将暗灵族给歼灭掉。
　　这样的话，准备工作，将会更加的漫长而充足。
　　似乎是感受到紧张的氛围，大战要一触即发，
　　永夜城那边起先骚扰了几次之后，这段时间，没有再来骚扰了，似乎也是在酝酿着什么东西。
　　他们也是有着精良的斥候，对于周寒这边的动向，自然是有所警觉，
　　从其中嗅出了一丝危险的气息，所以八成也是在积蓄力量，等待着周寒的挑战。
　　“永夜城那边在厉兵秣马，将士们每天都在操练。”
　　“看来，他们是察觉到大战将起了。”安妮汇报道，脸色有些担忧，
　　毕竟，永夜城的势力本来就超强，再加上这样的严格训练，
　　所以，对于接下来的大战，安妮心中没来由的感觉到担心，
　　尽管，对于周寒有信心，但这种担忧也很正常，
　　因为，在她看来，就算是周寒打赢了战斗，可能也会元气大伤，
　　毕竟，永夜城的威名，暗灵族的恐怖，是很多异族的阴影，
　　人的命树的影，暗灵族就是拥有着让人闻风丧胆的资格，
　　一切原因他们强大的实力，跟大量的超强兵种，让无数异族惊恐无比。
　　“被察觉到了很正常，别人的斥候也不是饭桶。”
　　“他们全力对待，这样才更有意思。”
　　“将最强状态的永夜城给干净利落地击败，我的威望将会达到何种程度，可想而知。”
　　听到安妮的汇报，周寒对此不以为意，反而很高兴有这样的情况，
　　毕竟，真正的王者，就是要正面击破对手，以碾压之姿做到这一切，那种滋味将会是何等的美妙。
　　“主人，您还是如此的霸气！让人迷恋！”
　　安妮虽然担忧，但还是被周寒的王霸之气跟感染到了，露出迷恋而崇拜的笑容，
　　毕竟，这个时候的周寒是最帅气，最迷人的，想着想着，有些湿润了。
　　“主人~让我为您排忧解难吧！”
　　安妮眼波流转，身体贴了过来，舔了舔嘴唇，想做什么不言而喻。
　　不过，她还有所动作，就听到了脚步声传来。
　　轻柔的脚步声，周寒一听就是月英来了，
　　心头有些疑惑，这个时候，她主动过来，应该是有事情要禀告。
　　“难道，她最近的研究有新的进展了？”周寒在心中想到，脸上露出淡然的笑意。
　　八成是军械制造的事情，不然的话，以月英的性格，是很少主动前来的。
　　“领主大人，我……”
　　果然是月英惊喜的声音传来，
　　她的俏脸带着巨大的喜悦，一颦一笑优雅而绝美，
　　不过，话说道一半，看到正待展现笛艺的安妮，顿时愣在那里，有些尴尬了。
　　毕竟，她的性格还是非常羞涩而保守的，
　　突然，撞见了这种事情，一时之间，有些不知所措，
　　经常听闻领地之中，议论安妮的笛艺，没想今天被她给碰上了。
　　“嘻嘻~那你们聊！”
　　“我先走了！”
　　安妮起身笑着说道，缓解了尴尬，虽然心中颇为遗憾，
　　但是，再不离开的话，只会让月英更尴尬，，她只能先离开了。
　　“这个……”
　　“领主大人，我不是故意的。因为太高兴了，所以忘记了提前禀告。”月英站在那里低着头羞红着脸，小声地说道。
　　两个小手，在那不断地纠缠在一起，显示她此时的尴尬。
　　“你这说的什么话！”
　　“你可是我的宝贝，还需要禀告什么！”
　　“来，到我怀里来！”

第441章 帅绝人寰
　　周寒笑着说道，张开了双臂。
　　对于刚才的事情，他倒是没觉得什么，
　　毕竟，大家都是熟人了，日后将会熟悉无比的关系，
　　所以，这些都是无所谓的，习惯就好。
　　只不过，月英是这样柔弱而内向的性格而已，所以才会有这样的表现。
　　虽然，月英脸上的印记已经被治疗好了，
　　但之前的性格，想要一下子更改过来，还是非常困难的，已经形成了一种习惯。
　　当然，随着时间的推移，她肯定是会向更好的方面发展。
　　“嗯嗯~”
　　听到周寒的呼唤，月英开心地点了点头，扎入他的怀抱之中，
　　让她感觉到格外的安心，领主大人的宠溺就是最好的呵护。
　　“这次来，是有什么好消息吗？”
　　“看你那开心的样子！”感受到怀中的温香软玉，周寒的心情也变得祥和，摸着她的秀发笑着问道。
　　“领主大人，我的魔晶导弹，已经成功研究完毕。”
　　“所以，想请您检验下具体的效果！”月英柔声说道，将自己的研究成果说了出来。
　　只有跟自己最爱的人，分享自己的喜悦，才是最幸福的事情，
　　所以，她才会第一时间，跑来周寒这里。
　　周寒眉梢一喜，他的猜测果然没有错误，
　　算算时间，距离月英晋升到军械师也是有一段时间了，
　　凭借月英的天赋跟对于军械的喜爱，取得重大的研究成果，是再正常不过的事情了。
　　“太好了，你真是太能干了！”
　　“月英，这段时间这是辛苦你了！mua！”周寒毫不吝啬地夸赞道，不仅人美，还能有这么厉害的技艺，自然是让周寒更加疼爱。
　　所以，当即奖励了香吻一枚，以兹鼓励。
　　“不辛苦！”月英甜蜜一笑，这么多天的努力钻研，再得到周寒的一句赞叹，一个热吻，
　　所以的委屈，所有的劳累，都是值得的，
　　只要能够给自己心爱的男人，哪怕提供一丝的帮助，她都会义无反顾地去完成，
　　这就是默默的爱，总是无私奉献着自己的一切。
　　“您为我们付出了那么多，我只是做了一些力所能及的小事儿而已！”
　　“这些都是我们应该做的。”
　　月英含情脉脉，温柔地说道，爱意在不断地滋长。
　　又是热吻，又是爱抚，你侬我侬，好不亲热，
　　让月英有了更多的幸福跟甜蜜，
　　“走吧！我们去看看，具体的实战效果如何！”腻歪之后，周寒提议道。
　　“嗯嗯~”月英满足一笑，握着周寒的手，依偎在他怀中。
　　随着规模越来越大，之前月英掌管的小工坊，如今已经扩建了多次，
　　现在占地面积非常大了，被周寒命名为月英科技园，
　　里面都是一些器械的锻造跟生产，
　　一般由月英设计出来，然后跟她的助力们，讲解了其中的技术要点，还有制定了相关的生产流程之后，就可以大批量地投入到生产之中了。
　　然后，通过生产的过程中，对器械不断改进跟优化，
　　长此以往就形成了一个良性循环。
　　对此科技园的发展，周寒还是非常重视的。
　　月英现在的助手也是非常多的，跟在她身边，也能学习到更多的技术，对于整个领地发展，自然有诸多好处。
　　很快，周寒抱着月英，直接飞到了科技园这边。
　　“领主大人来了！”
　　“领主大人您好！”
　　“天呐！又变帅了！”
　　“爱了爱了，这么帅，我都心思继续工作了！”
　　……
　　果然，周寒的到来，引起了巨大的轰动，她们都不由自主地停下了手头的工作，看着周寒的目光，带着敬爱跟倾慕，
　　毕竟，现在领地的面积，非常的巨大，人口众多，
　　她们想要见一面领主大人，并不容易，很多人还没有见过周寒，
　　所以，有这样的轰动场面，也是再正常不过了。
　　就跟你在大城市里面一样，每个人都有自己的工作跟任务，想要见面并不容易。
　　“嗯，同志们辛苦了！”
　　“你们的努力跟付出，我都是看得到的。”
　　“一分耕耘一分收获，本领主不会辜负你们的！”
　　看到大家这么热情高涨，周寒自然是要说两句的，
　　毕竟，她们都喜欢听周寒说话，周寒不能寒了她们的心，
　　虽然无法安抚她们的身体，但是可以安抚她们的心。
　　“哇！领主大人平易近人，真是让人欲罢不能！”
　　“我之前一直不知道帅绝人寰是什么意思，直到今天，从我见到领主大人的那一刻，我突然明白了。”
　　“啊啊啊啊……领主大人看我了，他居然看我了，还对我回眸一笑呢！”
　　“天呐不行了，我心跳两百五，我要被他帅死了。”
　　“这霸道的气质，这强壮的身体，这邪魅的眼神，天呐！真是太完美了！”
　　……
　　她们不自觉并拢了长腿，眸光流转，面红心跳。
　　看着周寒如同天神下凡一般，就这样闯入了她们的心窝，深深地着迷。
　　“哎，都怪我太过于优秀了。我也想低调的，但是一颗最耀眼的恒星，就算是再低调，也掩藏不住那万丈光芒。”
　　“我太难了！”
　　周寒感慨地说道，摇摇头脸上有些无可奈何，
　　最主要还是因为，他本来就非常帅气的，
　　再加上成为领主之后，拥有了绝对的权力，身份地位自然不一般。
　　而且，他还掌控了强大的力量，拥有挑战圣耀级强者的实力，
　　所以，有了这种霸道气质的加成之后，那真的是帅绝人寰，
　　女人见了流泪，男人见了沉默。
　　“以后，还是要低调出行了。”
　　“我这样很容易造成交通混乱，耽误生产效率的。”
　　好不容易安抚了民心之后，周寒松了一口气，在心中想道。
　　这也是他这段时间，很少在巡查领地的原因之一了，
　　因为，每到一个地方，引起的轰动就非常巨大，
　　这不是周寒所希望看到的结果。
　　“领主大人，这边请！”
　　“我研制出来的器械，全部在这里了！”
　　进入到科技园之后，月英开始熟络地介绍起来。
　　“嗯，都是非常精良的器械，月英你对于这方面的掌控，越发地娴熟啊！”
　　周寒赞叹道，随后目光被一个巨大的器械给吸引了视线，
　　上面散发出淡淡的金色光点，一看就能感觉到与众不同，
　　“这就是魔晶导弹？”

第442章 好威猛
　　随着周寒目光的汇聚，在他面前的是一座庞大的机械，体积跟一座大房子差不多，
　　散发出金属特有的质感，动人的光泽，在那不断地闪烁，
　　当然，其中还夹杂着元素的能量波动，
　　那是魔晶所特有的气息，雄浑的力量在激荡开来。
　　正是因为对于魔晶的能量波动无比地清晰，所以，周寒下意识地猜测出，这就是发射魔晶导弹的装置。
　　“正是！”
　　“领主大人，您果然好眼力！”月英笑着点头说道，还不忘吹嘘了周寒一番，
　　对于自己弄出来的这个装置，月英还是非常骄傲的，
　　此时，当然是迫不及待地想要在周寒面前展示一番，
　　能够得到心爱的男人的夸赞，那自然是非常开心的。
　　“所以，领主大人您要不要发生看看！”
　　“具体的威力，是否能够让您满意！”月英提议道。
　　毕竟，现在这个发射装置，看起来充满了雄浑的力量，但是实战效果如何，还得依靠战斗来检验，
　　然后，多少的杀伤力，月英并不是战斗英雄，所以对于战力的衡量标准，不是很清楚。
　　这就需要周寒来判断了。
　　“也好，你法射这魔晶导弹，对我进行攻击吧！”
　　“这样的话，能够清晰地感受到具体的威力！”周寒笑着说道，主要是现在也没有敌人，
　　所以，周寒决定亲自上阵，反正他有强大的防御力，有免死跟复活，
　　就算是真的魔晶导弹将他秒了，那也没有影响。
　　“这……”
　　“这样不好吧！”月英美目一呆，没想到领主大人思路清奇，居然提出这样的要求，
　　让她有些无语，要她对周寒动手，尽管知道，没有危险，
　　但是，她可做不到。
　　“没关系的。”
　　“来吧！这样我才能更快地知道，具体的杀伤力，才能以此为依据，制定出相应的作战计划。”
　　“所以，你现在这样做，就是在帮助我，知道吗？”
　　周寒摸着月英柔顺的长发，安慰地说道。
　　最终，好说歹说，月英还是同意了下来。
　　不过，在发射魔晶导弹的时候，她还是心中有些担忧，尽管她知道，周寒很强大，
　　但是，心中的担忧是无法抑制的。
　　整个发射装置，主要是汲取空气中游离的能量，以此来提供强大的动力，
　　然后将特制的魔晶导弹，安置在发生装置的弹孔之中，启动之后，就能发射了。
　　虽然说是魔晶导弹，但只有一丈长而已，个头挺小的。
　　“这威力恐怕不咋地吧！”
　　“但愿，不要让我太过于失望！”
　　在周寒的印象之中，体积越小，那么蕴藏的能量自然越少，
　　这魔晶导弹的体积，并不大，那么杀伤力自然非常有限。
　　“领主大人，我要开始了，您一定要小心啊！”在发射之前，月英还是再三提醒道，
　　担忧的小模样，看起来非常的可爱。
　　“准备好了，来吧！”
　　“向我开火！”周寒淡然地说道，神情非常轻松，
　　毕竟，拥有着圣耀级的战斗力，有着强大的力量在身，自然是一点压力也没有。
　　“轰隆！”
　　一声巨响传来，如同惊雷一般，声势巨大，
　　魔晶导弹急速地飞袭而来，在几个微秒之间，已经轰在了周寒的身体之上，
　　狂暴的力量，撕裂了空间，掀起了汹涌的气浪。
　　【系统提示：你受到了魔晶导弹的攻击，承受了大量的伤害。】
　　【检测到，你拥有女神的祝福，你当前的生命值降低5%。】
　　受到强大力量的冲击，周寒的身体直接被击退了两步，
　　与此同时，系统的提示也传了过来，
　　“这威力居然超乎了我的意料。”
　　“能够伤到我5%的生命值，有些不简单啊！”周寒脸色有些疑惑，
　　要知道，他现在可是一亿三千多万的生命值，损失5%的生命值的话，也有六百多万的伤害了。
　　这就有点夸张了，这样来说半神级的高手都能给干掉了。
　　“啧啧啧，看来我还是小看了魔晶导弹的威力。”
　　“而且还是范围性的攻击，战斗力非常不一般啊！”
　　“按照我的推断来看的话，一发魔晶导弹的威力介于1星半神级到2星半神级之间。”
　　根据自己的感受，周寒很快就分析出其中所具备的威力，
　　如果有足够多的魔晶导弹，狂轰乱炸的话，那何愁大业不成？
　　直接远程火力覆盖，我的炮程即为真理。
　　想想都觉得非常的过瘾。
　　“领主大人，您没事儿吧！”
　　“有没有伤着？”一发魔晶导弹结束之后，月英连忙跑了过来，无比担心地说道，
　　抓着周寒的手，在他身上这瞧瞧，那摸摸，生怕周寒受到伤害。
　　“哈哈哈，你也太小看本领主了。”
　　“这种程度，对我来说，完全造成不了任何威胁。”周寒笑着说道，满不在乎。
　　就算是他刚才取消了所有的防御力，敞开胸怀主动迎接魔晶导弹，也不过是被击退了两步而已，
　　如果，不是为了测试的话，兴许这东西，连周寒的防御都破不了，
　　所以，周寒说出这样的话语来，完全没有吹嘘。
　　“嗯嗯~那就好！”
　　“领主大人，您果然好威猛啊！”月英在周寒身上检查了一遍，确实没有受伤之后，
　　知道周寒所说的一切，都是真的。所以，才这样感慨地说道，美目之中满是崇拜。
　　“你不是见识过吗？怎么还说这话！”周寒得意一笑，自然喜欢听到女人这样的称赞。强如周寒，也不例外。
　　“嘤咛！”
　　“我只是有感而发！”月英娇羞一笑，一时之间，都不知道说些什么。
　　“好了，那咱们说正事儿！”
　　“这个魔晶导弹，能够量产吗？如此利器，如果尽快地投入到战场之中的话，将会取到非常巨大的作用！”
　　随后，周寒也没有继续挑逗月英，不然的话，她都不知道娇羞成什么样了。
　　所以，正色地问道，关于魔晶导弹的事情。
　　现在，跟永夜城的战斗，越来越急迫，对方也在积蓄力量，大战将起，魔晶导弹自然是周寒手中一张王牌。

第443章 远程打击
　　但是，如果这种魔晶导弹，无法大规模量产的话，
　　那样的话，就非常鸡肋了，
　　毕竟，数量太少的话，在偌大的战场之中，根本溅不起水花，
　　发挥不出应有的作用。
　　但是，如果数量非常大，那么火力覆盖范围就非常密集，
　　那样的话，进行狂轰乱炸，敌方根本抵抗不住。
　　“当然可以量产，我已经将制造工艺流程，优化了三次！”
　　“如果配置足够的生产人员的话，每天生产一千枚魔晶导弹，完成不成问题。”
　　月英连忙说道，他身为大师级工匠，自然也是了解，制造周期，制造成本的重要性。
　　如果制造周期长，制造成本高，那么这个产品就是一个失败品，
　　所以，月英这段时间，也是一直在钻研技术，不停地优化，力争最佳。
　　“真的吗？”
　　“一千枚的数量，可不是小数目！”
　　“月英你真是太能干了！”周寒眉梢一喜，这下子稳了。
　　一千枚的数量，加上范围性伤害，也就是说能够对至少十万人造成伤害，
　　这样的效果，有多强可想而知。
　　只要满功率生产十天的话，那么理论上能对一百万的军队造成毁灭打击。
　　加上魔晶导弹2星神级的威力，对方大量的9星传说级兵种，就算是数量再多，也是抵抗不住这种狂轰乱炸。
　　所以，这也是周寒听到月英的讲述之后，心中非常激动的原因所在。
　　“在生产的过程中，我们也会总结经验的。”
　　“相信随着经验的积累，生产速度将会越来越快。”月英补充说道，
　　看到周寒高兴的样子，她的心中也是由衷地感到非常畅快，
　　这就是为所爱之人，带来帮助，那种甜蜜的感觉。
　　“很好，这段时间就辛苦了。”
　　制造这些东西，周寒非常重视，月英肯定会亲自把关的，
　　毕竟，大家之前都没有生产过，必须在月英的指点之下，才能进入到状态。
　　“嗯嗯~”
　　“这些都是我应该做的，只希望能够帮助到您，打败那些可恶的暗灵族！”月英浅浅一笑，温柔地说道。
　　最近领地之中，也是不断地传出大战的讯息，
　　所以，就算是月英不怎么关注这些，但听得多了，自然也清楚跟暗灵族打仗的事情。
　　这也让她更加努力的研发，期望能够减少伤亡，为领地带来胜利。
　　这是每个领主都希望看到的，也乐于去做的事情。
　　“mua！”
　　“月英，你真是温柔善良，我真的有些忍不住了，想要现在就狠狠地奖励你！”
　　周寒将她揽住怀中，给了一个充满爱意的热吻，坏手一番抚慰。
　　不过，他还是知道大局为重，只是点到为止，没有进行深入的探索，
　　因为，未来的一段时间，制造魔晶导弹，完全是离不开月英的。
　　所以，周寒自然不能做出这种不理智的事情，而导致大战出现意外，
　　身为一名优秀的领主，这些忍耐力还是有的。
　　“嗯嗯~”
　　“多谢领主大人的挂念，我很期待。”
　　“待到这次大战胜利，再犒劳我吧！”月英娇滴滴地说道，眼眸似水，温润动人。
　　亲热了一会儿之后，还是月英主动离开了周寒的怀抱，
　　虽然让她非常不舍，但是还是识大体的。
　　随后，月英开始忙碌了起来，周寒也是对魔晶导弹，也是再次仔细地查看了一番。
　　【魔晶导弹】
　　【类别：远程输出类武器】
　　【描述：一种将魔晶的精华给浓缩在一起的特殊武器，必须要经过大师级·军械师特殊的是制造手段才能完成繁杂的制造，军械师的技艺越高深，制造出来的魔晶导弹威力越强大。拥有着远程打击的能力，能够做到出其不意，攻其不备的效果。】
　　【主要材料：大量的魔晶，百年玄铁，土晶石，火晶石，能源结晶等】
　　【原理：将大量的魔晶，不断地浓缩并融合在一起。激射出去之后，将会瞬间爆发出来，产生恐怖的范围性能量震荡伤害，主要是音波伤害跟魔晶能量的冲击伤害。】
　　【打击距离：需要配合定制的特殊发射装置，一般的打击距离为一千公里到两千公里之间。】
　　【发射装置：该装置是最重要的装置之一，装置能够不断地吸收空气中游离的能量，以此来提升强大的发射动能。单次可发射三十枚魔晶导弹，具备换弹时间短的优点。】
　　【范围伤害：当魔晶导弹落地之后，对两百米范围内的所有目标，造成狂暴轰击。】
　　……
　　随后，还有一些尺寸参数，精准度，天气，环境的影响，等等一些，
　　周寒也就瞟了一眼，没有太多的兴趣。
　　总而言之，看完之后，周寒是非常的满意的，尤其是打击距离，有一千公里到两千公里，也就是说，
　　周寒现在坐在领地之中，就能对暗灵族就行疯狂的轰击，
　　这种感觉挺爽的。
　　“嘿嘿！”
　　“等到我造成足够多的魔晶导弹的时候，就把你暗灵族炸上天！”周寒目光之中露出冷冽，
　　永夜城的暗灵族，可是三番两次地进行突袭，挑衅，
　　这些仇恨，周寒并没有忘记，
　　之前没有太多的主动进攻能力，所以，周寒也是无可奈何，甚至是只能被动防守，这种感觉有多憋屈可想而知。
　　所以，对于暗灵族，周寒心中早就已经宣判了死刑。
　　而，一切准备充足之日，就是踏平永夜城之时。
　　随后，周寒也没有闲暇时间，先是在天武殿中进行了十连抽，
　　【系统提示：你在天武殿中进行了十连抽，你消耗了十亿金币。】
　　【恭喜你，招募到了五件橙色品质装备。】
　　【恭喜你，招募到了一亿魔晶兑换卡三张。】
　　【恭喜你，招募到了唤魔卷轴一张。】
　　【恭喜你……】
　　……
　　今天的运气还行，抽到了周寒很多想要的物品。
　　特别是一亿魔晶兑换卡，而且足足有三张，
　　也就是说，周寒获得了3亿魔晶，对于目前需要大量制造魔晶导弹的他来说，
　　这无疑是一个天大的好消息，真是瞌睡来了，有人送枕头，
　　算是缓解了魔晶不足的状况，也不需要周寒去花费金币购买了。
　　而且，还有一张唤魔卷轴，这个他非常熟悉，
　　“看来，魔族真的是我的羊毛啊！”

第444章 十连绝世
　　看着手中的唤魔卷轴，周寒颇为感慨地说道，
　　因为，之前他也是从天武殿之中，招募到了一张唤魔卷轴，
　　所以，对于这个道具，自然是非常熟悉的，
　　能够召唤出十名恶魔出来，相当于十个世界boss，然后能够获取到巨大的好处。
　　对此，周寒是非常乐于击杀魔族的，
　　不仅是击杀之后，可以获取到击杀奖励，而且，因为有着屠魔者的称号，周寒从中获取到的好处，远远超出本身获取的奖励。
　　“很好，那么就直接使用吧！”
　　周寒没有犹豫，在心中默念道，捏碎了卷轴，系统的公告声音，也是传了出来。
　　跟上次的一样，这里就不赘述了。
　　“不错啊！这次召唤出来的魔族，实力比上次普遍要强两到三星的境界。”
　　“也就是说里面拥有着7星半神级的魔族了！”
　　听到公告的提示之后，作为召唤者，周寒自然是有权力查看这些召唤出来的魔族的属性，
　　这一看之下，眉梢狂喜，
　　要知道，神魔阁开启的条件是需要十名七星半神级的魔族跟神族的血液，只有收集完成之后，才能够开启成功。
　　尽管在实力方面，七星半神级的存在，对于周寒来说，一点挑战性的没有，能够轻松击杀。
　　但是，问题的关键就在于，他就算是想要击杀，也没有目标。
　　毕竟，没有那些强者的情报，就根本找不到他们的藏身之处。
　　所以，周寒现在相当于，空有一身实力，但是没有勇武之地的尴尬处境。
　　但是，现在的唤魔卷轴，算是很好地缓解了这个问题。
　　“走咯！开始薅羊毛去！”周寒心情很舒爽，这样的话，十倍掠夺的特性，也能收获满满。
　　这简直就是两全其美，他的心情能不舒爽吗？
　　随后，周寒打开了传送阵，输入了坐标点之后，开启了屠魔之旅。
　　随着击杀的讯息，不断地传来。
　　【系统公告：十区领主周寒，在五分钟的时间内，成功击杀了十名魔族强者，十连绝世，无人可挡，特奖励一千万魔晶，五只星耀宝箱，以兹鼓励。】
　　【系统公告：十区领主周寒，在五分钟的时间内，成功击杀了十名魔族强者，十连绝世，无人可挡，特奖励一千万魔晶，五只星耀宝箱，以兹鼓励。】
　　【系统公告：十区领主周寒，在五分钟的时间内，成功击杀了十名魔族强者，十连绝世，无人可挡，特奖励一千万魔晶，五只星耀宝箱，以兹鼓励。】
　　【系统公告：十区领主周寒，在五分钟的时间内，成功击杀了十名魔族强者，十连绝世，无人可挡，特奖励一千万魔晶，五只星耀宝箱，以兹鼓励。】
　　四遍公告的提示，就这样响彻在每一位领主的脑海之中，
　　本来平静的聊天区，如同一石激起千层浪，变得沸腾起来，
　　大家都充满了巨大的震惊，毕竟，这次因为没有耽搁时间，周寒几乎都是秒杀，
　　而且，不仅如此，召唤出来的魔族，他们的等阶比之前要更强。
　　“我曹，寒哥真是越来越牛逼了，连七星半神级都能击杀，恐怖如斯啊！”
　　“尼玛，我看这公告的意思，五分钟内，击杀了十名魔族强者。这是在赶场子吗？”
　　“十连绝世太强了，真是强的有些离谱了！”
　　“我开始有点同情魔族了，在强大的寒哥面前，他们如同绵羊一般，没有丝毫的抵抗之力。”
　　“寒哥已经强大的如此程度了，跟我们早就不在一个次元了，战斗力完全是独一档！”
　　“这种差距只会越来越大的，好像抱大腿啊，越早抱大腿，这样跟寒哥的关系，将会越亲近！”
　　“可惜啊，我要是个美女就好了，抱着寒哥不放，想不起飞都难！”
　　……
　　至于触发了公告，是周寒没有想到的。
　　但是，对于这些奖励，他还是非常开心的。
　　一千万魔晶跟五只星耀品质的宝箱，这奖励足够丰厚了。
　　别看周寒刚招募到三亿魔晶，就觉得这一千万魔晶，数量也不过如此，
　　许多领主的积蓄，别说一千万了，有没有一百万魔晶，还是一个问题，
　　所以，这种奖励有多丰厚，可想而知。
　　“很好，如果不是要掠夺属性跟收集血液。”
　　“哪里还需要五分钟的时间？”周寒笑着自语了一声，脸上充满了喜悦。
　　通过这次的唤魔卷轴，神魔阁的十名七星半神战力的魔族血液，算是全部集齐了。
　　剩下的就是十名七星半神战力的神族血液，
　　这个的话，暂时有些难度，因为，到目前为止，周寒还没有神族的情报消息。
　　所以，现在可以说是毫无头绪。
　　“不知道，其他领主会不会有这样的情报？”周寒在心中想到，
　　他并没有因为，这些领主的实力弱小，就因此而小看他们。
　　之前获取的深渊通行证，也是这样的。
　　每个领主都有自己的手段，因为人数众多，总有一些这样或者那样的领主，会得到一些际遇，这是非常正常的事情。
　　所以，有老这样的考虑之后，周寒决定在聊天区中，询问下相关的情况，同时也悬赏一波。
　　重赏之下，必有勇夫，
　　只要能多收集到神族的情报，花费几亿的金币，那还不是洒洒水？
　　有这么多领主给自己打工，或多或少能够获取到一些有用的情报。
　　“现在我周寒，发布一条悬赏消息。”
　　“大家如果有神族的情报，请务必要告知我，只要情报是真实的，最低悬赏一千万金币，上不封顶！”
　　随后，周寒将语言编辑好之后，发动了公屏之中。
　　这一发，就不得了了。
　　如同水滴溅入油锅之中，瞬间沸腾起来，引发了无数激动的回应，
　　聊天区空前火爆，大家剧烈地探讨，一个个都眼红气短的，
　　继上次，周寒一亿金币悬赏深渊通行证之后，
　　没想到，他这次又发布了悬赏，
　　这次的金币数额也是非常的可观，一千万金币起步，这可真是财大气粗，也只有榜一周寒，才有这样的大手笔。

第445章 原来在洗澡
　　而且，这次的悬赏，貌似难度要更加的简单一些，
　　只需要获取到情报就行，这种东西就非常考验运气跟获取情报的能力了。
　　如果，有的领主领地所在范围的附近，就有神族的话，那么这样的领主，就是运气非常好的，可以直接起飞了，
　　当然，如果没有这样的运气，就只能老老实实地搜集情报，考验的是搜集能力。
　　“寒哥，这是真的吗？只要提供情报就有金币？”
　　“寒哥真是大手笔，太壕了。这到底是有多少金币啊！”
　　“大佬的世界，你不懂。咱们还是老老实实地打工，才是正途。”
　　“是啊，没想到在万族大陆，也逃不过打工的命运，唉这就是人生呐！”
　　“寒哥，要神族的情报，这是要干嘛？想要找神族的麻烦了吗？”
　　“我看很有可能，毕竟一直杀魔族也没有太大的意思，这不寒哥想要换换口味，击杀神族。”
　　“啧啧啧，真是羡慕啊，弑神屠魔这才是男人该做的事情。可惜啊，我们没有这样的机会！”
　　“机会还是有的，只要坚定不移地跟随寒哥的步伐，那么总有一天，也能起飞。”
　　……
　　看到，众人热情高涨，显然对于情报的事情，有着极大的兴趣，
　　主要还是悬赏足够丰厚，让各位领主们一个个都非常的动心，
　　大家也是纷纷响应，摩拳擦掌充满了干劲。
　　【系统提示：你收到了王德发的私聊信息，请注意及时查看！】
　　【你收到了阳顶天的私聊信息，请注意及时查看！】
　　【你收到了毕云涛的私聊信息，请注意及时查看！】
　　【你收到了杜磊斯的私聊信息，请注意及时查看！】
　　……
　　随后，面板上面不断地闪烁着讯息，
　　周寒面色一笑，难道他们都有神族的消息不成？
　　是的，毕竟，有些领主，说不定领地距离某个神族并不遥远，有相关的情报，也并不是没有这种可能性的。
　　还记得，刚穿越到万族大陆的那几天，周寒就记得某位领主，在聊天区中发言，领地附近有一头巨龙盘踞，
　　所以，既然领地附近都有巨龙，那么有神族，也不足为奇，
　　毕竟，几千万数量的领主，许多小概率的事件，也是能够触发的。
　　于是，周寒满怀着激动的心情，急忙点开了私聊面板，
　　上面显示着999+的未读消息，
　　“怎么可能有这么多？”周寒眉头一皱，有些疑惑，
　　毕竟，神族可以说是万族大陆，这个时代最强种族，没有之一，他们是何等的高傲跟自负。
　　现在看到999+的消息，周寒有种神族就是大白菜，烂大街的感觉。
　　带着这样的质疑，周寒还是点开了私聊，看了起来。
　　王德发：寒哥，我得到情报，神族的女性都非常漂亮。这情报不需要一千万金币，给我一百万就行，以后多照顾下小弟。
　　杜磊斯：寒哥，我得到情报，神族的战斗力都非常强大，他们都有神族的力量。
　　……
　　周寒面色一黑，看到后面都是这样的废话情报，
　　神族女性漂亮，神族战斗力强大，我特么还需要你来说明吗？
　　恐怕就算是是个智障，也只知道这些常识。
　　还有一条更离谱的，是一名叫做毕云涛的领主发来的私聊。
　　他的情报：神族的女性，睡觉都不喜欢穿衣服，色.JPG。
　　“不过，晚上偷偷找露娜验证下，看看这是不是真的。”周寒脸上一抹坏笑闪过。
　　随后筛选了一番，让他非常无语，一条有用的消息都没有。
　　这样看来的话，必须在聊天区给大家一些警告才行，不然的话，总有些人，想要耍一些小聪明。
　　“大家都非常积极地提供情报！我也非常支持，大家踊跃地汇报情报。”
　　“但是一些共识，废话，还有虚假的消息，如果再让我收到了，你们知道后果的。”
　　周寒将内容，输送到了公屏之中，
　　同时表明了自己的态度，只有这样，大家才不敢随便发布一些虚假的情报，
　　毕竟，为了这些金币，得到周寒的怒火，他们自然要掂量掂量，
　　是小命重要，还是金币重要，他们自己心中有抉择。
　　“好的，寒哥，您放心，我们一定会努力搜集情报的。”
　　“我曹，敢造假？敢骗我寒哥，那真的是老寿星上吊啊！”
　　“兄弟们别作死啊，寒哥发飙了，我们这些无辜的人，也会跟着倒霉的！”
　　……
　　看了一会儿之后，周寒关闭了面板，
　　神族的事情，看来暂时没有进展，只能自己搜集，然后其他领主们打听，双管齐下。
　　这也是没有办法的事情，想要加快进展，也很难。
　　好在，神魔阁开启，并不着急。有充足的时间留给周寒。
　　不过，深渊通行证的事情倒是有些收获，目前通过，大部分领主的努力，
　　在击杀了大量的魔化哥布林之后，爆出了一些，
　　目前周寒已经积累了7章通行证了，相信集齐十张深渊通行证，开启迷雾深渊，很快就能够实现了。
　　“果然是人多力量大！就算是极低的爆率，只要杀的足够多，那爆率就上来了。”
　　周寒笑着感慨道，对于这些打工仔们，更加的重视了，
　　未来，用的上他们的地方，只会越来越多。
　　收拾完成，回到领地之后，周寒也是开始盘点这次十个魔族之后，爆出的物品。
　　因为，当时击杀之后，周寒自然是没有多看，直接将爆出的物品，一股脑地全部收入到空间包裹之中。
　　这会儿，吃完晚饭，躺在风景秀美的御花园中，开始了盘查。
　　金币：一亿十年前二十五十枚。
　　装备：橙色品质十五件，银色品质五件。
　　图纸：紫色锻造图纸一张。
　　资源：一百二十三万一千五百三十七颗魔晶，一千三百八十八颗能源结晶，五千一百七十二颗火晶石……
　　高级资源：空间晶石宝箱（大）一只，火属性神格一枚。
　　其他道具，像一些史诗碎片，传说碎片等等，周寒也没有仔细去看。
　　【你打开了空间晶石宝箱。】
　　【恭喜你，获得了一万颗空间晶石。】
　　“嗯？这是大爆？”周寒顺手打开空间晶石宝箱，没想到里面的数量，超乎了他的意料。
　　空间晶石是高级资源，非常的稀有，
　　这一万的数量，可以说是非常的庞大了。
　　“正好，大乔研发漩涡之门，缺少空间晶石。”
　　“如此说来，这个问题迎刃而解了。”周寒微微一笑，今天的收获还真不赖。
　　想到就做，周寒立刻前往探访大乔，
　　身为一个负责任的领主，有必要在晚上的时候，关注领民身形健康。
　　趁着月色，周寒悄悄摸到大乔住处的时候，
　　屋子里，水汽弥漫，暗香浮动，热气腾腾的。
　　“原来在洗澡啊！”周寒脸上一抹坏笑闪过。

第446章 大乔的爱意
　　看着月光照射下，窗台上映照的窈窕而绝美的身形，虽然看不真切，但是能够想象得出，拥有这样完美身材的主人，
　　该会是何等的绝色，光是身影都带着无尽的魅力，狠狠地吸引住目光，让人不想错过任何一丝风景。
　　周寒用力地呼吸了一口空气中散发出来的幽香，顿时有些躁动起来，
　　这熟悉的芬香，正是属于大乔所特有的体香，如同兰花般淡雅，清新脱俗，非常好闻。
　　随后，周寒瞧瞧地推开了浴室的门，更大的香气弥漫，
　　尽管有着朦胧的水雾阻隔，但是，在拥有银瞳的周寒面前，这些完全阻挡不了，周寒寻找美丽风景的视线。
　　很快，那动人无比的风景，全部呈现在周寒的目光之中，一览无余。
　　妙啊，简直太妙了。
　　周寒不自觉地吞了吞口水，坏手探……
　　“嘤咛！”大乔先是有些被吓到了，但是感受到领主大人那熟悉的男子气息之后，
　　整个人很快就安定下来，娇羞地说道，
　　“领主大人，这么晚了，您怎么过来了？”
　　当然，这样的问话，显然是废话，
　　但是，毕竟大乔还是非常羞涩的，为了缓解尴尬，才这样问道。
　　“没办法，我是一个操劳的领主！”
　　“这么晚过来，还不是为了关心你的身形健康！”周寒颇为无奈地说道。
　　“噗嗤~”
　　“领主大人，您好幽默。我特别喜欢你这样的说话方式！”大乔捂嘴娇笑道，
　　她们都喜欢周寒一本正经地胡说八道，大乔自然也不例外。
　　毕竟，这样的对话，才能增加别样的情调，
　　而且，让她们跟周寒相处起来，也会更加轻松，
　　因为，周寒是领主身份的原因，所以她们作为领民或多或少，心中有些敬畏跟紧张，
　　这都是非常正常的。
　　而周寒为了能够消除这样的隔阂，跟她们更加亲密无间，
　　于是，他才选择这样的说话方式，
　　然后，效果自然是非常好的，她们在这样的对话之下，也不紧张了，能够放得开。
　　所以，并不是周寒装比，而是他在第五层，你在第一层而已。
　　“我这样辛劳，你都不安慰我一下，好伤心啊！”周寒委屈地说道。
　　“mua！”
　　大乔见状，自然是送出了炽烈的香吻一枚，倾尽她所有的爱意。
　　将这段时间的思念跟渴求，毫无保留地展现出来了，所有非常的热情。
　　毕竟，这段时间，她一直在钻研阵法，
　　不过，为了让领地变得更加强大，她自然不会为了自己的私欲而耽搁进度，
　　所有，大乔都没有主动去找周寒，
　　现在周寒都送上门来了，大乔肯定不会轻易放他离开。
　　长吻结束，大乔美目泛起涟漪，非常迷离，躁动在温润的眸光之中，不断地闪烁着。
　　本来，周寒是过来准备告诉打大乔，获取了大量的空间晶石这个振奋的消息的，
　　不过，此情此景，自然是要做对的事情，至于空间晶石的事情，还是日后再说吧！
　　“领主大人，我想……”
　　大乔呢喃轻唤，玉手在周寒的腰间画着圈圈，到底是什么意思，不言而喻。
　　周寒直接扑入了浴池之中，然后……
　　……
　　……
　　水光弥漫，波浪震天，看来又是一个不眠的夜晚，总之非常愉悦。
　　第二天中午周寒醒来，看到怀中的娇躯，脸色非常温柔，
　　大乔也醒来，四目相对，她感觉到无比的娇羞跟巨大的幸福。
　　“领主大人，您醒了！”大乔轻柔地说道，缓解尴尬。
　　“嗯，醒了！”
　　“先吃点东西，补充点能量，你再继续休息吧！”周寒笑着说道。
　　“嗯嗯~听您的！”大乔乖巧地点头。
　　随后吃了些食物，大乔的精神状态也好了起来，毕竟她只是一个农民，虽然是大师级的，但是身体素质相对周寒而已，差距还是非常巨大的，
　　饶是周寒很轻柔，但结果依旧没有多大的改善。
　　“对了，领主大人，您昨晚过来，似乎是还有其他的事情，要跟我说吧！”
　　“能告诉我，到底是什么事情吗？”
　　恢复了不少精神的大乔，倚靠在周寒的怀中，俏皮地问道，
　　能够看到她脸上满足的笑容，经历过爱意的灌溉之后，更加的容光焕发。
　　“是空间晶石的事情。”
　　“我昨天获得了大量的空间晶石，这样的话，对于你研究漩涡之门，有着非常积极的作用！”周寒摸着大乔的头发，笑着说道。
　　他的心情也是极好的，毕竟空间晶石，这是非常高级的资源，能够一下子获取到这么多，那运气真的很给力。
　　“真的吗？大量的空间晶石！”
　　听到话语，大乔顿时美目一亮，充斥着巨大的喜悦之情，
　　要知道，对于漩涡之门的研究已经到了最后一步了，
　　所有的原理都梳理清楚了，只差大量的空间晶石，就能进行关键步骤的实践，
　　对此，大乔有着绝对的自信，她这段时间，已经演练了无数次了。
　　所有，现在拥有了大量的空间晶石，简直就是一个无比振奋的消息，
　　这就意味着漩涡之门，很快就能够投入到使用之中，
　　领地中的战斗单位，都可以使用这种神奇的力量。
　　这种手段，有多神奇，有么的强大，不需要太多的解释。
　　完全可以做到以多打少，出奇制胜的效果。
　　所以，投入到战场之中，用着非常强大的积极效果，如今大战将起，拥有了漩涡之门，也就意味着更高的胜率。
　　“太好了，领主大人您真厉害！”大乔激动地说道，眼神中充满欣喜跟崇拜。
　　自己心爱的领主大人就是本事大，连空间晶石这么高级的资源，能够弄到如此的数量，这实力也没谁了。
　　正是因为，周寒说话间，已经将昨天获取到的一万空间晶石，全部从空间包裹之中取了出来。
　　所以，大乔看到之后，才会后这样的惊叹，
　　一万空间晶石堆在地上，看起来规模很大，散发出奇异的光晕，闪烁着的光泽跟空间的能量，交织在这片地方，看起来无比绚烂，让人心旷神怡。

第447章 幽魂族
　　一万空间晶石堆在地上，看起来规模很大，散发出奇异的光晕，闪烁着的光泽跟空间的能量，交织在这片地方，看起来无比绚烂，让人心旷神怡。
　　“这下好了，我可以完成漩涡之门的最后一步了。”
　　大乔高兴地跳了起来，由于激动，动作幅度有些大，
　　“嘶，好疼！”
　　她的眉头微蹙，一声娇呼。
　　“怎么了？没事儿吧！”
　　“你现在得好好休息，也不差这一天的时间！”周寒见状关怀地说道，将大乔揽住怀中，抚慰了一番。
　　“嗯嗯~”
　　“我刚才太心急了，一时半会儿忘记了自己的身体状态！”大乔羞红着脸，轻声说道。
　　毕竟，漩涡之门她可是研究了很长的一段时间，
　　所以，刚才看到马上要成功了，自然是忘乎所以，心里只想着快点将漩涡之门给构造出来，才会牵扯到身体。
　　“是我不好，应该更轻柔才对！”周寒歉意地说道。
　　“领主大人，您被这么说！”
　　“我会好好休息的。休息到晚上的话，应该就差不多了！”大乔连忙抓住周寒的手，阻止他这么说。
　　毕竟，她也是感受到了巨大的快乐，
　　而且，现在农舍的等级提升之后，农民的恢复速度比之前快很多，所以只要好好休息，恢复起来还是挺容易的。
　　“那行，既然你这么迫切。”
　　“那我现在就不打扰你休息了，等到你构造成功之后，我再来看你！”周寒温柔一笑，交代好之后，便离开了。
　　接下来，周寒也没有继续瞎搞，而是点开了世界地图，刷出了今天的特殊坐标点，
　　通过刷新之后，终于确定了一个比较不错的坐标点。
　　随着周寒目光集中过去，该坐标点具体的信息，也全部呈现出来了。
　　【幽魂山谷】
　　【坐标：XXX】
　　【描述：九区新罗之川的一处特殊秘境，是一座非常神秘的山谷，一年四季都充斥着淡淡的黑色薄雾，里面蕴藏着丰富的矿产，以及各种品质的天材地宝，但是里面除了各种等阶的魔兽出没之外，还居住着大量的幽魂族，幽魂族的战斗力，也是从史诗级到圣耀级品质，都有分布，所以是一处比较凶险的地方，如果没有足够的实力，建议不要轻易前往探索。】
　　【掉落物品：魔晶，黑曜石，幽魂宝石，橙色到五彩品质装备，以及一些特殊道具。】
　　【探索时间：3天。】
　　“很好！里面有我想要的黑曜石，简直完美，就这个了！”这是花费了五次的刷新机会，才刷出来的特殊坐标点，
　　周寒对此也是非常的满意，只是因为里面能够爆出黑曜石，
　　目前的周寒想要觉醒武魂，只差黑曜石了，
　　所以，当周寒看到幽魂山谷的信息之后，当即做出了决定，选定了这个秘境。
　　激动之余，周寒也是详细地将幽魂山谷这个秘境的相关描述，查看了一番。
　　“咦！居然在九区新罗之川？”
　　“那不就是棒国领主所在的地界吗？”看到描述之后，周寒面色有些古怪，
　　这就有点意思了，真是没想到还能出现这样的秘境。
　　不过，周寒也没有多想什么，
　　反正棒国领主那么弱，他自然是没有放在眼里。
　　“系统，有幽魂族的具体情报吗？”
　　“给我提供一份！”在进入秘境之前，周寒还是谨慎地了解相关的讯息，再进去不迟。
　　毕竟，他现在的实力很强，但是可没有达到无敌的程度，
　　这个世界，还是非常危险的，
　　所以，知己知彼才是王道，
　　有了足够的情报，才能应付突发的变故。
　　【系统提示：当然有情报，不过老规矩，一千万金币的情报费。】
　　【请问是否支付该费用？】
　　“支付！”周寒毫不犹豫地确定道。
　　不过，通过这一千万的情报费，就能够看出幽魂族的整体实力，并不简单。
　　不然的话，情报费不可能会有这么高的。
　　但是，为了生命安危着想，这点小钱自然是不值一提。
　　【支付成功！】
　　【恭喜你收获到幽魂族的相关情报，已自动呈现在你的虚拟面板之上，保留时间为三分钟，请注意及时查看！】
　　周寒：……
　　看来这东西还是一次性的，属于阅后即焚。
　　三分钟之后会自动消失，如果还想看的话，还等再支付一次，
　　系统越来越黑了。
　　估计是看他越来越有钱，才这样的。
　　周寒没有多想，得到提示之后，立刻将目光投向了虚拟面板，
　　上面果然呈现出了许多的讯息，内容很充足，篇幅很长，
　　看完之后，周寒感叹这一千万花费的非常划算。
　　当然这么对内容，周寒总结出了其中的一些重点。
　　幽魂族的战力问题，他们最低的实力最低的都是史诗级5星，
　　最高的能够达到3星圣耀级，战斗力不容小觑。
　　然后就是幽魂族的力量属性，大多数掌控着黑暗系力量或者灵魂类力量，攻击手段也是非常诡异，都是那种无形的波动，搞不好就被暗算了，
　　说起来跟暗灵族有些相似，都是以诡异著称，
　　所以，这种攻击方式，才得以让他们能够在万族大陆，拥有强大的是势力。
　　而庞大无比的幽魂山谷，其中的大半地盘，就是被他们所占领，也因此用‘幽魂’二字来命名。
　　不过，好在周寒拥有银瞳，对于这种攻击方式并没有太多的忌惮，但还是得谨慎一些。
　　最后，就是幽魂族的一些生活习性，一些爱好之类的信息，
　　这些次要的情报，周寒简略地看了一遍，毕竟没有太大的作用，做到心中有个基本印象就行了，
　　随后，看完之后，周寒关闭了面板。
　　“对了，探索的时间是三天的时间！”
　　“那么在这三天的时间之内，我能否中途回到领地之中呢？”周寒开口问道。
　　要知道这离开的时间有些长，
　　现在跟暗灵族的局势那么紧张，如果他离开了，刚好开战了，那如果回不来的话，情况就有些糟糕了。
　　这样的大战，周寒身为领主，必然是要坐镇在领地之中的。
　　所以，他才会有这样的疑问。
　　【当然，你随时可以！你随时可以传送回来！】
　　听到系统的解答，周寒放心了，
　　接下来，准备进入幽魂山谷了！

第448章 进入山谷
　　“领主大人，您要注意安全啊！”
　　听到周寒要离开领地一段时间，温妮关切地说道，
　　虽然，周寒目前的战力已经非常强悍了，但是温妮心中的担忧，还是存在的。
　　“放心吧！”
　　“记住我所说的，领地之中如果有重大的突发情况，你可以及时地联系我！”周寒正色说道，
　　他找到温妮，说出自己要前往幽魂山谷的事情，主要还是为了以防万一，才这样做的。
　　毕竟，离开的时间是三天，又在这个关键节点之上，
　　所以，一些事情，周寒身为领主，是他必须要考虑周全的，
　　只有安排妥当，他才能放心地进入到秘境之中。
　　当然，这个秘境，也是能够随意传送出来的，问题也不是很大。
　　“嗯嗯~”
　　“我知道的，小事儿的话，我们都可以自行处理的。”
　　“如果真有我们应付不了的大事儿，一定会及时通知您的！”温妮点头说道，美目有些担心。
　　主要她刚才询问了一些关于幽魂族的信息，
　　得知其中，竟然还有圣耀级这个顶级战力的存在，
　　温妮知道周寒实力很强，但是具体有多强，还是没有一个概念，
　　毕竟，周寒也没有跟圣耀级高手交手过，
　　如果真碰到的话，是什么样的后果，不好预测。
　　“行了，那我走了！”
　　将温妮好好抚慰了一番之后，周寒直接来到了传送阵法所在的地方，
　　踏入到了阵法之中，
　　朦胧的光芒将他全身给笼罩住了，玄妙的能量也是激荡而来，空间的力量通过这一大片的传送阵法，在其中不断地充斥。
　　【系统提示：当前传送阵已正式激活，传送功能已开启，请输入需要传送的坐标，进行传送！】
　　提示的声音传来之后，周寒点头，
　　“目的坐标点为XXX！”将收藏夹中的坐标点打开，周寒准确地输入了幽魂山谷的坐标。
　　【检测到此坐标点是一个有效坐标，开始传送！】
　　只听到提示响起，下一瞬间，周寒睁眼的时候，就发现自己处于一片陌生的地界，
　　入眼是一片幽暗的环境，到处都是起伏不定的山包，上面生长着各种植物，
　　不过，颜色都是黑色的，
　　似乎是受到了这里的环境影响，空气中飘荡着淡黑色的薄雾，让视线受到极大的限制，同时感知力也变得非常微弱。
　　“看来，这就是幽魂山谷了！”
　　“果然是一个非常奇特的地方，里面仿佛是一种黑白灰的世界，没有多余的色彩！”
　　周寒将周围的环境熟悉了一下之后，感叹地说道。
　　不仅是植物的颜色，他刚碰到了几只魔兽，也是黑黢黢的，
　　不难看出，他们他们都是受到了黑色雾气的影响，才会有这样的变异。
　　好在，周寒感受了一番，这些黑色雾气虽然有些诡异，
　　但是，他并没有感觉到受到了伤害，
　　而且，系统也没有提示，受到攻击的信息。
　　只要在战斗状态下，周寒对目标造成攻击，或者自己受到攻击，
　　都会在战斗面板的信息上面，有所展示的。
　　现在没有这种信息出现，说明黑雾并没有威胁。
　　幽魂山谷的面积非常巨大，总面积多大一千万平方米，
　　而且，没有具体的地图，只能依靠周寒自行探索了。
　　“行吧，那只能慢慢探索了！”没有详细的地图信息，周寒是有些小失望的，
　　这样的话，会让他的节奏，大幅度降低下来，而且效率也不高。
　　毕竟人生地不熟的，尤其是这黑雾的出现，让感知力都变得有些差，
　　银瞳的效果也是受到了一些影响，这就有一丝的难受了，
　　当然，周寒的感知力还是比其他人要高出很多的，只是相对而言。
　　“第一目的是弄到数量足够的黑曜石，其他的只是顺带而已！”周寒在心中想到，同时确实了自己的目标，
　　毕竟，他就是看重这个幽魂山谷，能够爆出黑曜石，周寒才毫不犹豫地选择了这个坐标点，
　　要知道，周寒达到觉醒武魂的条件，已经有很长一段时间了，
　　但是，由于缺少了觉醒的必备材料，
　　所以，武魂觉醒这件事情，才一直耽搁到现在，
　　为了能够尽快地提升自身的战力，觉醒武魂势在必行，
　　毕竟，多出了武魂，战斗力将会瞬间飙升到一个全新的高度，是人族的专属能力，也是周寒非常渴望的。
　　整理了一下思路之后，周寒没有多想，径直向着幽魂山谷的深处走去。
　　据他的猜测，现在所处的位置，应该是幽魂山谷的外围地带，
　　因为这里，都是一些普通的魔兽跟普通的植物，品质都非常低下，而且挺荒凉的，根据经验，周寒一看就知道是外围地带，
　　而在山谷深处，周寒隐隐能够听到声声的嘶吼之声，那些显然是战力强大的凶兽，所散发出来的声音。
　　“很好，五百米外有一群象类的魔兽！”
　　“就它们了，看看能不能爆出好东西！”
　　周寒眼瞳之中银光一闪而过，脸上露出微微笑容，自语到。
　　通过刚才的探查，他很快就锁定了目标，终于发现了实力还不错的一群魔兽。
　　由于距离较远，从这些魔兽身上散发出来的气势，周寒初步判定为高星的传说级战力。
　　虽然，这种战斗力在周寒看来，还是太弱了，
　　但是，这是他进入到幽魂山谷之后，目前为止看到最强的战力了。
　　所以，有发现那就不错了，周寒也不挑肥拣瘦的，
　　再说，就算是传说级的品质，也没有规定，就不能爆出黑曜石？
　　至于具体的结果如何，先干掉这群魔兽再说，反正是瞬间秒杀，耽搁不了多长时间。
　　周寒在心中想到，做出了决策之后，他的身影化作了一道雷光，向着魔兽的方向疾飞而去。
　　此时，在幽暗的山谷之中，有几个队伍，在里面不断地探索着。
　　“太好了思密达，我竟然发现了一株养魂花！啧啧啧，这品质很强大啊，竟然达到了橙色品质，运气真不错，收获满满啊！”
　　其中一位棒国领主朴国昌兴奋地说道，眼神中充满了巨大的惊喜，

第449章 再见林知恩
　　这种橙色品质的天材地宝，对于朴国昌来说，那简直就是非常高级的品质了，
　　所以，他自然是无比的满意这样巨大的收获，
　　整个人眼神之中，散发出得意的光彩。
　　“国昌，你还真是幸运啊！”
　　“这地方还真是好啊，虽然环境有些幽暗，黑黢黢的让人心慌。但是这地方好的资源还真是不少啊！”
　　“是啊，这比如这橙色品质的养魂草。在外面根本就难以获取到。而在这山谷之中，居然能够获取到。”
　　看到朴国昌手中的物品，周围有几位棒国领主，眼神之中都露出羡慕嫉妒恨的目光，
　　毕竟，很多人到现在都没有拥有过橙色品质的物品，
　　所以，他们自然是充满了干劲，有了朴国昌的运气在前，他们相信自己也能收获到更好的物品。
　　毕竟，这片山谷的资源确实非常丰厚，
　　是棒国的一位领主无意间发现的，但是其中还是有很多凶险的，光看环境就让人心中有大量的忌惮。
　　所以，这位领主自然是不敢一个人独立探索的，
　　于是做出了决定，将这个消息给公布了出去，有了更多的领主组队的话，大家自然是有更多的把握。
　　当然，就算是知道了这个秘境的方位，
　　能够进入到山谷之中的棒国领主，也就六人而已，
　　这6位领主，他们的领地，都有一个共同点，那就是距离幽魂山谷非常近。
　　所以，他们进入其中，就非常方便了。
　　而其他的领主，想要跨越远距离，进入幽魂山谷的话，必然会耗费大量的人力物力，而且路途之中，将会充满许多的未知危险。
　　毕竟，他们没有传送功能，
　　长距离往来非常不容易，而且有生命危险。
　　这也是，尽管许多领主都知晓这个情报，但也只有6位棒国领主进入到幽魂山谷的原因所在。
　　其他领主，也只能干瞪眼。
　　“很好，既然如此，我们稍稍分开一些距离。”
　　“大家都各自探索，但是不要离开太远了！”其中一位领主金棒梗提议道，他身后有几位史诗级英雄，战斗力挺强的，
　　这也是他敢于这样提议的原因。
　　金棒梗脸上充满了自信跟贪婪的神采，朴国昌这样的辣鸡货色，都能获得橙色品质的物品，
　　而他战力强大，再怎么着也比朴国昌要强，
　　所以，此时的金棒梗心头一阵火热，想要单独行动了，这样的话，别说橙色品质，就算是银色品质，说不定都能搞到手，
　　这么一想金棒梗更加激动了。
　　“嗯，这样也好，就按照你的意思，分头行动吧！”
　　“我赞同，很不错的提议！”
　　“开始探索咯，祝你们好运，兄弟们！”
　　……
　　随后剩余的五人，看到金棒梗这样说，也是表示了赞同。
　　毕竟，他们已经进入到里面两三个小时了，都目前为止，并没有发生什么凶险，
　　一路走来，意外的顺利，
　　这就让他们心神彻底放松下来了，原本的小心谨慎，已经被跑到脑后了，
　　而朴国昌发现橙色品质的物品，正是一个导火索，
　　让他们觉得这山谷之中，好像没有自己想象中那么可怕，一点危险都没有。
　　随后，六位棒国领主，开始了分头行动，在山谷之中，仔细地搜集各种资源。
　　“嗷吼！”
　　“嗷吼！”
　　……
　　突然，巨大的嘶吼之声，响彻而起，地面也是一阵晃动，声势非常恐怖，
　　“看来是这些魔兽在发飙啊！”
　　“如此说来，难道是半神级的魔兽？”刚起飞的周寒，自然是感受到了不断席卷而来的声浪，
　　当然，这种音浪虽然剧烈，不过对周寒完全造成不了影响。
　　施展银瞳查看了一番，他发现正是那些目标魔兽，似乎在对什么进行猛攻。
　　不过，由于它们数量众多，有一百多头，而且一个个体型非常庞大，
　　这一瞬间的暴动，造成地面如此震颤，也是情有可原。
　　“天呐，这到底是什么魔兽？竟然如此恐怖的声势，这……这该怎么办啊！”金大根脸色惨白地说道，眼神之中有些巨大的惊恐，
　　他所处的方位，最接近这些魔兽，
　　所以，感受到的恐怖气息，尤为强烈，当即被吓傻了，呆在那里不敢动弹。
　　当然，他也没有逃跑的机会，
　　接下来，狂血象群奔袭而来，直接将他给踏成了一张纸。
　　“到底发生了什么？”
　　“这动静也太吓人了吧！”听到如此的动静，其余的五名棒国领主，快速地集结在一起，面色无比惊恐。
　　“这些魔兽到底什么实力，我们能对付吗？”林知恩美目之中充满了担忧，焦急地问道。
　　“什么实力不知道。”
　　“不过，我所到来的史诗级英雄，根本阻挡不了这些魔兽的步伐。”
　　“根本就没有反抗之力，全部击杀了！”金棒梗心有余悸地说道，
　　如果，不是那些英雄拼死拖延时间，他根本就没有逃脱的机会。
　　“不是吧！有这么强的实力？”
　　“完了，这下子完了！我们今天要全部死在这里了。”
　　“唉，早就知道这个地方不是那么简单的，我当初就不该进来的思密达。”
　　听到金棒梗的描述，几人瞬间傻眼，心中弥漫着一股绝望的气息，
　　连史诗级的英雄都阻挡不了，那就真的饿一点希望也没有了。
　　毕竟，史诗级英雄对于大多数领主来说，已经是非常高端的战力了，
　　如果他们的高端战力，都抵抗不了魔兽的猛烈攻势，
　　那也就是意味着，他们根本没有其他的手段，来限制魔兽，所以，最终的结果如何，已经注定了。
　　众人面如死灰，狂血象群震天动地的狂奔，越来越近，这种沉重的气氛，死亡的压迫，越来越强烈。
　　而他们带来的英雄跟士兵，是如此的弱小，根本抵抗不住。
　　“真的要死了吗？思密达！”
　　“我还没有找那个可恶的家伙算账呢！”
　　“唉，死到临头了，我居然还想这些乱七八糟的，真也是真够大的！”
　　林知恩俏脸出现一抹自嘲的笑容，脑海中不自觉地想起了周寒那帅气而痞坏的样貌，
　　之前发生的那件事情，自然让林知恩一直耿耿于怀。

第450章 深入交流
　　可以说坏坏的周寒，在林知恩的心目中留下了难忘的印象，
　　不管是恨意，还是其他的感情，
　　反正就是非常的复杂，
　　毕竟，周寒的帅气，周寒的强大实力，没有女人不会心动，她林知恩也不例外。
　　反正，这段时间，周寒占据了她大量的记忆，
　　这也是，林知恩在这个关头，想起周寒的原因，并不是偶然。
　　“唉，没有机会了！”感受到狂血象群已经奔袭而来了，林知恩喟然长叹，闭上了美目，有着无尽的遗憾。
　　不过正在此时，雷光爆起，风暴涌动，
　　本来气势惊人，造成巨大动静的狂血象群，顿时安静了下来，
　　也不知道，发生了什么事情，
　　本来绝望的棒国领主，都疑惑地睁开了眼睛，他们发现这种安静，持续了很长的一段时间，而且自身确实没有受到伤害，
　　不过，看到面前的景象之时，一个个都倒吸一口冷气，眼神之中充满了惊骇之色。
　　“阿西吧！这……这到底怎么回事儿？”
　　“一百多只狂血象就这样被击杀掉了？而且还在这么短的时间之内？”
　　他们的目光所及之处，都是狂血象的尸体，横列一地，
　　庞大的身躯，鲜血如注，不断地喷涌，散发出巨大的温热，
　　还是热乎的，的确是刚被击杀不久。
　　“这到底什么层次的强者，才能做到这种程度，这些狂血象恐怕是顶级的传说魔兽吧！”
　　“真是强悍的实力思密达，完全超乎了我们的想象。”
　　“难道是我棒国还有其他的领主进入到其中？”
　　“对了，是这样的，一定是我棒国的其他领主。只有他们知道这个坐标点！”
　　“我棒国还是有绝世高手的，如果猜的没错的话，一定是朴昌好，只有他才有这样强大的实力。”
　　随后，经历过巨大的震惊之后，他们都充满了劫后余生的喜悦之情，
　　心中也是纷纷猜测不已，刚才出手太快了，所以他们根本不知道出手的人是谁，
　　不过，这并不妨碍他们做出推测，
　　因为，这个秘境的坐标点，是公开发布在棒国聊天区的公屏中的，
　　这也导致了他们联想到，刚才被拯救了，是目前棒国区排名第一的朴昌好，
　　虽然，在他们的印象之中，朴昌好并没有这样强大的实力，
　　但是，他们已经想不到还有谁，比朴昌好更厉害的了。
　　因为这些狂血象都是7星传说级的品质，所以并没有爆出好的物品，
　　当然，周寒更没有掠夺它们属性的兴趣，毕竟他目前的眼界还是非常高的，
　　掠夺的目标最起码得半神级，低于半神级，那完全是浪费掠夺的次数。
　　本来，他是准备走的，
　　击杀这些狂血象群，也只是周寒顺手而为，主要还是为了爆出黑曜石，
　　不过，恰巧救了这五名棒国领主，
　　也算是，他们命不该绝，赶上点了。
　　所以，周寒也没准备现身，正待要离去之时，
　　听到他们的议论声，
　　居然猜测救他们命的人，是棒国领主朴昌好，
　　这让周寒不能忍了，被误会成为棒国人，这对龙国来说，简直就是侮辱，
　　所以，他必须站出来。
　　“你们棒国还真是自以为是啊！”
　　“好好看清楚，我是谁？”周寒有些不悦地说道，身上散发出强大的威势，
　　横立在天穹之中，霸道无比。
　　敢情什么都是你们棒国的？太不要脸了，让周寒非常不爽。
　　“嗯？这是……周寒？”
　　“阿西吧！他是龙国的周寒！所以说救我们的人是他？”
　　“我的天呐，我就说朴昌好哪有这样的实力？现在看到周寒，一切都解释的通了。”
　　“要知道朴昌好可是周寒的手下败将，那一战输得有多惨，大家都亲眼目睹的。”
　　随着周寒的现身，众人仰望天穹，眼神之中闪烁着无数的震惊，感觉到有些不可思议，
　　因为上次强者之路的跨服活动，最后的决赛是全程直播的，
　　所以，这些棒国领主，一眼就认出了周寒的模样，
　　毕竟，这样帅气而光芒万丈的男人，看一眼，就注定今生难以忘记，
　　而且，还展现出了独一档的超强个人实力，
　　这样的人注定不凡，受人膜拜。
　　不过，他们有些想不通周寒不是十区的吗？
　　怎么能跑到九区来？
　　看来这手段是越来越强大了，能够实现轻松跨区域。
　　“多谢寒哥的救命之恩！”
　　“啧啧啧，寒哥竟然会飞，这狂傲的气质，真是霸气啊！”
　　“周寒欧巴，你救了我们，好感动啊，可以以身相许吗？”
　　“你这么帅，能给我一个深入交流的机会吗？”
　　“妹妹是水系的，能够带来很好的体验！”车彩恩无抛着媚眼，眼神之中带着无尽的欣喜跟渴求，娇媚地说道，
　　根本没有顾及，说的非常露骨，充满了各种各样的暗示，
　　因为如此强大的周寒，只要抱住大腿，搞好关系，日后定然会直接起飞的，
　　所以，用点特殊手段，那又有什么关系呢？
　　不过，她的算盘打得挺好的，
　　周寒完全没有将她放在眼里，主要还是既动过刀，又不是一手货，
　　他自然是兴趣缺缺，而是将目光投向了车彩恩旁边的林知恩身上，
　　真的没想到，自己无意间出手，竟然会救下她，
　　还真是孽缘啊！
　　一想到上次强者之路，跟林知恩对战的时候，
　　使用属性掠夺，将对方身上的小衣给掠夺了过来，
　　周寒还是有些尴尬的，毕竟，他可是非常正派的一个人，这样的猥琐行为，跟他优秀领主的身份，完全不符合。
　　当然，这都是系统干的，不关他周某人的事。
　　不过，这段时间没见，这林知恩又水灵了不少，
　　可能是实力提升的缘故，让她整个人的气质，更加的娇艳动人，
　　毕竟拥有龙国的混血，那种古典美人的气息也是很好的展现出来，让人赏心悦目。
　　林知恩在周寒现身的第一时间，就看到了他。
　　知道了是周寒救了她之后，不管是有意，还是无意，反正现在的心情格外的舒畅。

第451章 周寒欧巴
　　虽然，对于周寒那样调戏她，林知恩心中还是耿耿于怀，
　　但是，心中的怒气，在这一刻降低了不少，心中的情愫变得更加复杂了。
　　都说英雄难过美人关，
　　那么反过来说，也是成立的，美人也是爱英雄的。
　　帅绝人寰的周寒，就这样再次出现在自己面前，林知恩若说心中波澜不惊，那是假话。
　　可是面对如今的周寒，她本来自信无比，但是见识到周寒的强大之后，
　　反而感觉到一丝自卑，之前她还想将周寒压在身下，出一口恶气的，
　　但是，现在这种巨大的差距，想要追求几乎是不可能的。
　　所以，感受到周寒审视的目光，林知恩不自觉地低下了头颅，
　　虽然心中对于这种目光非常不悦，但是，现在气势上就弱了不少，想要再跟周寒争辩，她已经没有这样的勇气了。
　　“周寒欧巴！好不好嘛！就答应我呗~”
　　“人家的功夫很厉害的，保证你……”车彩恩似乎是没有察觉到周寒眼神中的厌恶，犹自说道，
　　不停地搔首弄姿，展现自己的内涵。
　　林知恩听到这里，心里没来由有些不悦，也不知道是为什么。
　　本来她跟车彩恩的关系不错的，现在她打算，今天过后，就将对方给拉黑掉。
　　“太不要脸了！”
　　“对，一定是不要脸的原因，所以我才对她厌恶的，一定是这样的。”林知恩在心中成功地说服了自己。
　　“滚！”周寒一声怒吼，脸色有些冷漠，
　　美丽的外表之下，是肮脏的身躯，看到车彩恩这么没眼力劲，周寒可不惯着她的臭毛病，自然是没有好脸色，
　　及时制止了对方越来越不堪的话语，
　　毕竟周寒可是一个非常正派的领主，利用这种不简单的东西，无法动摇他的决心。
　　听到周寒的拒绝，林知恩下意识地露出了一丝笑容，不过，很快她自己发觉了，连忙忍住了，在心中偷偷窃喜。
　　看了林知恩一眼，周寒想了想，还是没有打招呼的意思，
　　毕竟，两个人也不熟，还有那样不愉快的过节，
　　周寒是在是不知道该说些什么，
　　这贸然开口的话，总觉得有些尴尬，毕竟，之前确实是他做的有些过分了。
　　既然这里没有其他的事情，周寒也没有在这里耽搁的打算了。
　　林知恩似乎也察觉到这点，眼神一片黯然，
　　如果这次离别之后，不知道今生还有没有再次相遇的机会，想到这里，她的胸口一阵发梗，仿佛是有什么东西，离自己越来越远了。
　　这种失去的感觉，非常的难受。
　　一想到往后余生，跟周寒那种渐行渐远的陌生感，那将会是何等的痛苦。
　　“周寒欧巴，请留步！”林知恩突然鼓起勇气，大声地喊道。
　　她有着自己的傲娇，主动的事情，自然更加矜持，
　　但是，想到要跟周寒就此错过的时候，她瞬间将抛下了这些，期望能够跟周寒更多的交流，来加深一下彼此的感情。
　　“哦？这位姑娘，有事儿吗？”周寒转身，脸上露出淡淡的笑容。
　　“我……”跟周寒四目对视，林知恩心头一慌，非常羞涩，
　　她刚才一冲动，现在都不知道，该找一些什么话题，顿时尬在那里。
　　“我想报答你的救命之恩，所以希望能为你做点什么！”
　　林知恩也是情急之下，说出这样的话语，
　　此话一出，连她自己都有些无语，这都说的是啥，平时的自己不是这样的，
　　怎么在这个时候，变得不是自己了。
　　“是吗？所以你想以身相许吗？”
　　“如果是这样的话，我可以勉为其难地答应你。你知道的，我就是这么一个善解人意，倾囊相助的好人。”许是看出了林知恩的窘迫，周寒开玩笑地说道，
　　这样的话，应该能缓解一些尴尬。
　　“啊！这……”林知恩顿时眼神一滞，虽然很想同意，
　　但是，这显然是不能明说的，
　　不过，有了这样的对话之后，她也确实整个人放松了下来。
　　“我身为一名暗魂师，还是能够为你提供一些其他帮助的！”
　　“虽然你实力强大，但是也不能小看我。灵魂方面的知识，我涉猎还是很多的。”
　　似乎是恢复了一些自信，又或许是在周寒面前，不想表现地太微弱，林知恩自信地说道。
　　“不错，确实有些作用！”周寒点头表示肯定，
　　之前跟林知恩交战的时候，周寒探查过她的属性，
　　灵魂类的职业还是非常少见的，
　　所以，周寒的印象挺深刻的。
　　如今，周寒将要觉醒武魂，对于灵魂没有涉猎过的他，很多知识点都不是很清楚，
　　如果有了林知恩的帮忙的话，也能加深自己对武魂的理解，
　　反正是她主动送上门来的，周寒也没有拒绝的理由，
　　毕竟，对方也是一位绝世美人，看起来还是很赏心悦目的，
　　这样的幽魂山谷三天之旅，想必也不会枯燥，
　　旅途之中，有佳人作陪，挺好的。
　　“很好，我们就深入探讨一番，还得麻烦知恩妹妹了！”
　　“只要我成功觉醒了SSS级武魂，日后一定会好好地感谢你！”周寒笑着说道，
　　目前的重心是觉醒武魂，只要成功觉醒出最高品质的SSS级，那就一切好说，
　　提升的战斗力，将会非常的恐怖。
　　“什么，觉醒武魂？”
　　“欧巴你已经达到了五十级了？天呐，这太不可思议了。”
　　听到周寒的话语，林知恩美目一颤，心中涌起了惊涛骇浪，
　　从她不断起伏的傲然双峰，就能看出她内心极度不平静，
　　她身为暗魂师，自然会魂魄方面的了解，比常人更加深刻，
　　知道在五十级的时候，人族的修炼者都可以觉醒出武魂，这种特殊而强大的存在。
　　而暗魂师的话，如果觉醒出武魂，那么她的灵魂攻击将会提升到一个前所未有的强度，
　　但是，五十级的等级，对她来说，是遥不可及的存在，
　　她现在也才三十二级而已，越到后面，升级越困难，
　　升到五十级，最起码要一年的时间。
　　所以，这样是林知恩听到周寒要觉醒武魂，感觉到十分震惊的原因所在，
　　她的美目在周寒身上不断地扫视，泛起阵阵涟漪，周寒似乎比自己想象中还要厉害。

第452章 知恩妹妹
　　周寒有些无语了，这知恩妹妹哪哪都好，就是有些没见过世面的样子，
　　在周寒看来是一些基本操纵的事情，却将她震惊得合不拢腿。
　　周寒点开了个人属性面板查看了一眼，
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV65（11.88％）】
　　【生命：1.38亿】
　　【攻击：580万】
　　【防御：530万】
　　【闪避：30%】
　　【强制命中：91%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗80％，雷抗80％，风抗80%，毒抗50％，水抗50%。】
　　【特性：属性掠夺（银色）】
　　【称号：屠魔者（金色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成金色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值5%，且拥有一次免死效果。3，神话级级以下的境界，对你释放的负面状态，全部失效。】
　　【武器：天穹龙魂贯（五彩）】
　　【护甲：战神圣衣（金色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：风神护腿（金色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：不朽勋章（金色），凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV3，天雷引LV4，极焱·火之领域LV8，龙啸九天LV2，天焱九重天LV7。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV5，慧眼：银瞳LV5，风翔之翼LV6，风之壁障LV6，逐风奔雷LV3，贤者庇护LV2。】
　　【被动技能：骑乘术LV6，枪术精通LV6，金刚不坏LV6，破甲LV4，暴走LV3，坚韧不拔LV3，雷之奥义LV3，风之奥义LV3，火神意志LV7。】
　　【天赋：狂雷炼狱（狂暴到极致的雷霆，自九天降落无尽的刑罚，人世间将会化作一片炼狱，在雷霆的神威之下战栗。在战斗状态下，将会增加二十倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。并且以自身为中心，附近两百米的范围内，会不断地降落雷霆，对敌对目标，造成好毁灭性打击。）】
　　【当前等阶：7星传说（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（3/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可开启第一次觉醒。】
　　“知恩妹妹，你得淡定！”
　　“我现在的等级已经达到了六十五级了！”看完自己的等级之后，周寒轻飘飘地说道，默默装个逼不过分吧！
　　“啊！这……”林知恩顿时无言以对，呆立当场，这震撼就有点大了。
　　六十五级跟五十级可不是一个概念的东西，这也就意味着，周寒的等级已经远超了从蓝星进入到万族大陆的人族领主，
　　真正做到了一骑绝尘，将众人远远地甩在了身后。
　　虽然，林知恩无法探查到周寒的属性数据，
　　但是，她相信周寒说的都是真的，毕竟，她虽然感觉周寒有些风流，但是一个实诚的人。
　　随后，周寒向林知恩询问了关于灵魂之力的一些问题，
　　得到了许多有用的知识点，这对于觉醒武魂，自然有非常积极的帮助作用，
　　许多认知上的误区，也得以纠正，
　　看来林知恩还是挺能干的，给周寒提升了不小的帮助，
　　周寒看她的目光，也是愈发的满意。
　　“所以，总而言之，你的灵魂就如同一个融器。”
　　“只有这个融器的容量足够大，才能储存更多的力量。”
　　“现在你要做的就拓展灵魂的强度跟韧性，等到足够强大的时候，想要觉醒出高品质的武魂，将会是水到渠成。”
　　“当然，SSS级武魂的觉醒还是需要一些运气的。不过，我相信欧巴你是大气运之人，一定会成功的。”
　　通过两人的交流跟接触，慢慢地熟悉起来了，
　　由于周寒在灵魂方面的知识，可谓是一窍不通，林知恩也因此找回了自信，侃侃而谈，娓娓动听。
　　心中还是有一丝小得意的，就算你周寒拥有强大的实力又如何，
　　还不是有不懂的地方，需要请教我！
　　能够指点周寒这样的强者，林知恩还是非常开心的，
　　不知不觉间，两人聊得很融洽，几个小时的时间，就这样过去了。
　　剩余的四名棒国领主，也是非常识趣地避开了，
　　不过，除了车彩恩被无视之后，面子有些挂不住之外，
　　另外的三位棒国领主，并没有离远，
　　毕竟，这样的大腿，谁不想抱。
　　就算是周寒不理会他们，他们也可以跟在后面，周寒击杀魔兽之后，那些看不上眼的材料，
　　对于他们来说，也是非常珍贵的物品，
　　所以，有了这样的打算，自然是死皮赖脸地跟着，
　　相比于获取到的巨大好处，这点脸面又算得了什么。
　　“啧啧啧，林知恩如此纯天然的绝世美人，就这样被周寒给俘获了！”
　　“真是让人羡慕啊！”金棒梗看着，打情骂俏的周寒跟林知恩两人，眼神之中流露出艳羡之色。
　　看到，林知恩巧笑嫣然，娇羞可爱的模样，
　　这些笑容，这些美好，他们可从未见过，
　　也就是说，她绽放出来的美丽，只有周寒才能肆无忌惮地欣赏。
　　这完全就是一副被俘获芳心的模样。
　　这让身为棒国的他们非常受伤，毕竟是输给了龙国的男人。
　　“呵！那能怎么办？事实就是这么残酷思密达！”
　　“你有周寒帅吗？”金大根质问道。
　　“没有！”
　　“那你有周寒这样强大的实力吗？”金大根再次质问道。
　　金棒梗：阿西吧！
　　这对话简直太扎心了，跟周寒一比，他们发现这其中的差距简直太大了，简直就是天差地别，如同不可逾越的鸿沟。
　　“现在知道，林知恩为什么在会表现出这副模样的原因了吧！”
　　“这样完美的男人，根本没有女人能够抵抗住他的魅力。”
　　“我如果是女人，绝对也会痴迷这样的男人！”

第453章 降服林知恩
　　“周寒欧巴，关于灵魂类的基本知识点，我都已经讲解完毕了。”
　　“希望你能够觉醒出SSS级的武魂！”林知恩甜美一笑，脸色非常诚恳地说道。
　　通过跟周寒的聊天，她的心情非常的开心，
　　毕竟，周寒不仅帅气，还很风趣，将少女的芳心撩拨的难以自拔，
　　如果，说之前，林知恩不知道自己内心那复杂的情绪，
　　那么，经过现在的相处，她心中已经有了一些答案。
　　“多谢知恩妹妹的吉言！”周寒笑着说道，心情也挺好的，
　　毕竟这么娇滴滴的大美人，浅笑嫣然，温言软语，就算是再差的心情，也会有一种如沐春风，心情舒爽的体验。
　　“嘻嘻~”林知恩盈盈一笑，拿出手中一块虚幻的半透明石头，笑着说道，
　　“看看，这是什么？”
　　“对你的灵魂提升，很有帮助的哦~”
　　周寒瞬间感受到一股精纯的灵魂力量用来，
　　显然，这种石头，跟灵魂有着极大的关联。
　　“这是……幽魂宝石？”
　　想到这里，周寒连忙发动了银瞳，眸光之中银光一闪而逝，鉴定出了石头的属性数据。
　　进入之前，他看过幽魂山谷里面掉落的物品，确实有这么个东西，
　　没想到，居然会蕴藏着如此精纯的灵魂力量，
　　如此看来，这幽魂宝石是个不可多得的好东西。
　　“看来周寒欧巴，也是见识过这种石头。”
　　“其中蕴藏着的灵魂力量，是非常天然的，能够完美地吸收融入到灵魂之内。”
　　“这样可以让灵魂壮大，对你武魂觉醒，有多大的作用，不用我多说吧！”
　　林知恩解释说道，眼带笑意。
　　如今的周寒需要觉醒武魂，她自然会趁此机会，利用自己在灵魂方面的优势，
　　给周寒提供更多的帮助，这样的话，牵扯更深了，
　　那么，得到的好处，不用多说。
　　周寒点点头，林知恩确实说的没错，
　　因为，此时幽魂宝石的具体描述，已经浮现在周寒的面板之上。
　　【幽魂宝石】
　　【品质：银色】
　　【类别：灵魂类道具】
　　【描述：是一种非常神奇的石头，在各种条件之下，天然形成的，蕴藏了浓郁而精纯的灵魂之力，对于灵魂提升韧性跟强度，有着非常显著的作用。由于只限于幽魂山谷中产出，所以得名幽魂宝石。大多数幽魂宝石，被幽魂族所把控，这也是他们强大的秘诀所在。】
　　【效果：纯天然的灵魂之力，能够完美地吸收其中的力量，没有副作用，力量的转化率高达100%。】
　　【说明：灵魂力量太弱者，禁止服用，否则会走火入魔，后果自负。】
　　周寒嘴角露出一丝微笑，这样的好东西，他自然是志在必得，
　　毕竟，这次前来幽魂山谷，就是本着武魂觉醒而来的。
　　第一目标是黑曜石是，现在发现的幽魂宝石，能够提升灵魂的强度跟韧性，
　　是觉醒SSS级这个高品质武魂，最好的材料之一，
　　所以，接下来获取幽魂宝石，也会被周寒放在非常重要的位置。
　　不过，这偌大的森林，想要找寻到幽魂宝石，并不容易，一点线索都没有。
　　想到这里，周寒目光扫过林知恩，既然她拿出这块幽魂宝石，
　　那么，她肯定是有线索才对，
　　只要知道，她在哪里获取到这块幽魂宝石，然后顺藤摸瓜的话，说不定就有收获。
　　“周寒欧巴，这块幽魂宝石交给你了！”
　　“哦？知恩妹妹也是修炼灵魂类的职业？你自己不用吗？”周寒笑着说道，
　　毕竟，这可是银色品质的，在周寒看来也是很不错的品质了，
　　更何况是林知恩，对她来说，绝对是非常高的品质。
　　但是，对方主动将幽魂宝石送给他，让周寒有些疑惑，
　　虽然，两人的关系现在还不错，但是也没有好到这种程度。
　　看来，她真的是喜欢我，怪我天优秀了，这无处安放的魅力啊！
　　周寒在心中嘚瑟地感慨道。
　　当然，这种猜测对了一半，
　　另一半，林知恩也有自己的想法。
　　“嘻嘻~”
　　“因为，只要你出手，我接下来会获取到更多的幽魂宝石！”林知恩浅笑地说道，眼神之中欲言又止。
　　“哦？知恩妹妹，有话但说无妨！”
　　“我倒是很好奇，你怎么获取到更多的幽魂宝石？”
　　周寒连忙追问道，心中有所猜测，她应该有关于幽魂宝石的线索，不然，不会说出来这样的话语。
　　“你应该也猜到了，我确实有关于幽魂宝石的线索！”
　　“其实我有些担忧！但我还是选择相信周寒欧巴！”
　　“事成之后，肯定少不了我的好处的！”
　　林知恩犹豫了一下，还是开口说道。
　　她进入到幽魂山谷，探索的时候，碰巧发掘到了这块幽魂宝石，
　　而且，在附近感应到了极为浩瀚而磅礴的灵魂力量，弥漫在那片空间之中。
　　不过，直觉告诉她，似乎有着巨大的危险，在林知恩犹豫着是否要探索的时候，
　　就遭遇到了狂血象群，这才不得不离开那片区域，
　　尽管没有亲眼所在，但是，不难猜出，那里必然拥有着大量的幽魂宝石存在，
　　毕竟，那种磅礴的灵魂力量是骗不了人的。
　　听到林知恩的说明了事情的经过之后，
　　周寒眉头一皱，林知恩刚才没有第一时间说出事情的经过，显然是对他有所提防，
　　毕竟，如果说出来的话，周寒到时候凭借强大的力量，将那里的幽魂宝石全部霸占，她也没地儿说理去。
　　这让周寒非常不爽，我周某人又这么不堪吗？
　　“知恩妹妹你放心，少不了你的好处！”
　　“你这可是帮了我一个大忙，自然得好好奖励你！”周寒开口承诺道，也算是安抚一下林知恩，
　　毕竟，这才刚接触，没有太多的信任，也很正常。
　　“嗯嗯~”
　　“我当然相信周寒欧巴！”
　　“那事不宜迟，我们赶紧前往那片区域吧思密达！”林知恩展颜一笑，既然说出口了，就不需要瞻前顾后了。
　　毕竟，这么帅的人，肯定是不会骗人的。

第454章 欧巴你好坏
　　这或许是女人的直觉吧，反正看到周寒之后，林知恩就觉得周寒是一个非常正派的男人，
　　尽管先前有些不愉快，但是在这次救命之恩下，一切都烟消云散了。
　　“嗯，感谢你的信任，那你在前面带路吧！”
　　“这些幽魂宝石，对你们都有好处，早点拿到手，才是重点！”周寒开口说道，
　　毕竟，幽魂宝石的效果非常出众，对于武魂觉醒有着极大的好处，
　　所以，这些东西自然是势在必得。
　　“嗯嗯，周寒欧巴，请跟着我！”林知恩温顺地点头说道，率先在前面带路。
　　此时的她，心中也非常开心，第一是有了周寒的帮忙，她即将获取到许多的幽魂宝石，对她的实力提升，将会是巨大的帮助。
　　然后就是借此机会，能够跟周寒有了更深入的交集，这自然是一件非常开心的侍寝。
　　毕竟，她刚才鼓起勇气，主动跟周寒说话的，目的不就是为了跟周寒有更多的纠缠，
　　跟这样一位强者搞好关系，那有什么好处不用多说，
　　想到这里，她不由得偷偷地向身后看了一眼周寒，
　　不过，却发现周寒的目光，盯着她背后那个部位看的时候，
　　顿时巨大的羞涩涌入到心间，让她双腿一软，险些摔倒。
　　周寒也是暗自咋舌，林知恩穿着一袭长裙，但是难掩那凹凸有致的身材，
　　这美臀一看就知道，非常适合生养。
　　不过，随着林知恩的转身，周寒暗道一声，没想到偷看被她给发现了，
　　但是，周寒可是一个镇定自若的人，脸不红心不跳，
　　毕竟，欣赏美好的事物，是人类的本性，这简直再正常不过。
　　看到林知恩，险些摔倒，连忙搀扶着她，笑着说道：“知恩妹妹，你没事吧！”
　　“哦……周寒欧巴，我没事儿！”
　　感受到一股成熟男人气息铺面而来，让林知恩有些心慌意乱，说起话来都支支吾吾的。
　　“嗯，没事儿就好！”
　　“我们继续寻找幽魂宝石吧！”看到她窘迫的样子，搀扶起林知恩之后，周寒松开了自己的坏手。
　　毕竟，他周某人虽然风流，但还是有原则的，
　　要么就彻底征服女人，这种占便宜的小事儿，他可是不屑做的。
　　怎么说也是一个实力超强的高手，而且还是一位身份高贵的领主，周寒可是有着高尚的情操。
　　“嗯嗯~”
　　林知恩红着脸点了点头，感受到周寒那双强壮而温热的双手，离开之后，
　　她有些怅然若失。
　　“难道，我这样的姿色，还入不了他的法眼吗？”
　　“应该是吧，毕竟他这样的强者，肯定不缺美人。”
　　“我虽然长得漂亮，但是实力也不强，虽然有一半龙国血脉，但终究还是棒国人，他心中可能看不起我吧！”
　　想到这里，林知恩自动脑补起来，开始了胡思乱想，有些患得患失，
　　整个人变得有些沉默了，
　　毕竟，一直充满自信的她，在这一刻，已经没有了往日的自信，
　　尤其是周寒这么优秀，与之相比，自己立刻相形见绌，一无是处。
　　周寒也敏锐地感知到林知恩的情绪变化，
　　毕竟，她刚才交谈的时候，脸上一直都浮现甜美的笑容，
　　但是现在脸上没了笑容，而且还不开口说话。
　　周寒只当自己刚才偷看的举动，让林知恩生气了，所以才会这样。
　　毕竟，之前周寒可是掠夺了她的原味小衣，
　　现在又弄出这么一遭，这新仇旧恨的，一下子爆发出来，有这样的表现很正常。
　　所以，周寒也没有主动开口说话，毕竟，他心中还是有些不好意思的。
　　就这样，两人一直沉默了良久。
　　因为，狂血象群的出现，让这里的环境，遭受到了巨大的破坏，
　　林知恩也是找了好久，才找到她之前做好的标记，
　　耗费了几个小时的时候，虽然很长，但是可算是找到了。
　　掀开了一层层的植被，地面之上，终于露出了一座黑黢黢的洞口，
　　洞口之中，黯淡无光，里面有什么情况，就连具有银瞳的周寒，也是难以看到深处的光景，
　　直径三四米的洞口，就如同一只噬人凶兽的大嘴一般，让人心中不自觉地生出一丝忌惮。
　　“周寒欧巴，就是这个洞口了。我之前就在这附近，捡到的幽魂宝石！”
　　看着黑黢黢的洞口，林知恩也是有些恐惧，对周寒说道。
　　这个地方，她没有进入过，人类对未知的东西，总会感到害怕，
　　尤其，这种黑暗的环境，身为少女的林知恩自然更加害怕了，这也非常正常。
　　“既然如此，那我进去看看！”周寒面色平静地说道，没有丝毫害怕的情绪，
　　如果是蓝星的周寒，他肯定也会害怕的，
　　但是，现在的他并不会，
　　主要还是自身实力摆在这里，有足够的底气。
　　黑暗在牛逼，在他雷霆的威能之下，也是不堪一击。
　　所以，这也是他丝毫不慌的原因。
　　“你要一起下去吗？还是待在上面等我的好消息？”
　　“放心，我不会独吞幽魂宝石的，少不了你的好处！”似乎是看到林知恩的胆怯，周寒非常善意地说道。
　　毕竟，这种的黑暗环境，对女孩子来说，绝对是噩梦般的存在，
　　所以，周寒的提议，就是选择让林知恩留在上面是最好的选择。
　　“哼！你少看不起人了！”
　　“我没有你想象中那么脆弱，这种地方，有什么好害怕的。”
　　“你敢下去，我自然也敢！”林知恩倔强地说道，
　　本来，就在周寒面前没有自信的，现在如果这点勇气都没有的话，
　　那岂不是更加被周寒给看轻了，
　　所以，她当即表现出毫不畏惧的神色，目的就是想周寒高看一眼。
　　听到林知恩的话语，周寒笑了笑，并没有多说什么，
　　率先进入到洞口之内，一眨眼的工夫，就跟黑暗彻底融为了一体，消失在视线之中。
　　这让林知恩傻眼了，刚说的话有多狠，现在就有多怂，
　　看着无尽的黑暗在洞内涌动，她不自觉地打了个寒噤，
　　不过，为了不让周寒看不起，她咬了咬牙，踟蹰了五分钟时间，最终还是进入到黑暗之中。

第455章 占我便宜？
　　山洞之内的空间非常广阔，只有非常微弱的光线，零星地闪烁着。
　　这些光线是一些特殊的物品散发出来的。像洞壁上面偶尔出现的几颗夜明石，
　　还有一些植物夜光草，会发光的萤炎虫等等，
　　虽然微弱，但是对于周寒来说，确实一个很好的消息。
　　这样的话，周寒银瞳的效果，受到的影响，将会变得更小了。
　　想到这里，周寒激发出银瞳技能，
　　果然眼前的世界，豁然开朗，如同突破混沌一般，他能看清很多东西。
　　也看到，进入到山洞内的林知恩，一副蹑手蹑脚，小心翼翼的模样，非常的可爱。
　　“先吓吓她！”周寒嘴角一翘，有一个大胆的想法。
　　毕竟，吓唬美女，还是挺有意思的，是个男人都想这么干，周寒也不例外。
　　想到这里，周寒看到身边有一株鼠鸣草，非常低级的一种植物，
　　除了能够发出大量老鼠的叫声之外，没有其他任何作用了。
　　所以，在这种环境之下，应该会起到奇特的效果。
　　周寒扯过鼠鸣草，缓缓地靠近。
　　“周寒欧巴！你在哪里？”
　　“欧巴，快出来吧！别吓我！”此时的林知恩有些慌乱地大喊道，
　　在这样的幽暗之中，她如同瞎子一般，娇弱的身躯都有些瑟瑟发抖，模样非常的凄惨。
　　而呼喊着周寒的名字，也没有得到回应，
　　自然是让林知恩快要崩溃了。
　　看到这样的场景，周寒顿时没有捉弄林知恩的打算，
　　本来已经这么凄惨了，还要去吓唬她的话，那简直太禽兽了，
　　这样的事情，周寒做不出来。
　　“知恩妹妹，我在这里！”周寒快速靠近，回应道。
　　“欧巴~”
　　“终于听到你的声音了，太好了！”林知恩无比欣喜地说道，
　　如同溺水之人抓住了一根稻草，在茫茫黑暗之中看到了曙光，
　　此时的周寒，就是她唯一的依靠。
　　“你刚才不是说不害怕……”周寒揶揄的话语还没有说完，
　　顿时，感受到温香软玉的娇躯，投入到了他的怀中，软软的，香香的，弹弹的。
　　这让接下来大煞风景的话语，自然是及时地制止了。
　　“小妞，你又在占我的便宜啊！”
　　“你还真会挑人啊，专挑我这样优秀的男人！”
　　“怪我啊，怪我太帅了！”周寒笑着说道，脸上颇为嘚瑟，这不娇滴滴的美女，还不是被自己给降服了。
　　当然这样说，主要还是缓和一下林知恩的心中的恐惧。
　　“没有，才没有呢！”
　　“我只是害怕而已！”听到周寒调侃的话语，林知恩更加的羞涩，
　　此时老实地承认了自己的害怕。
　　在周寒的怀中，感受到前所未有的安心，这是一种非常安全的感觉，成为了她的依靠，
　　很想就这样一直赖在周寒的怀中。
　　于是林知恩就顺理成章地赖在了周寒的怀中，反正说是自己害怕，
　　这样的要求，很合理吧？
　　周寒作为一个古道热肠，善解人意，慷慨解囊的好人，面对林知恩这样的请求，自然是满足她，
　　毕竟，他也不损失什么，这样顺手而为的善举，相信很多人都愿意做。
　　随后，林知恩经过调整之后，可能是因为周寒的存在，她现在置身黑暗也并不觉得害怕，
　　在她魂力的感知下，周寒向着山洞的深处走去，那里有着浓郁的灵魂波动，
　　如果没有意外的话，就是幽魂宝石所聚集的地方。
　　“欧巴，你一定要小心啊！”
　　“黑暗之中肯定会有诸多危险，要是被偷袭到了，那就麻烦了！”林知恩靠在周寒的肩上，叮嘱道。
　　“放心吧，这种程度的攻击，对我造成不了任何威胁。”周寒淡然地说道，
　　在他实现所及，隐藏在黑暗中的魔兽，都被探查的一清二楚，
　　想要偷袭那是不可能的，
　　就算是被偷袭，凭借凭借强大的防御力，想要破防都难，
　　遇到强大的存在，最多单次给他造成5%生命上限的流失而已，这就是女神之吻的强大之处。
　　周寒只要不浪，相死都难。
　　“嗷吼！”
　　伴随着凄厉的怒吼，一股狂暴的劲风袭来，
　　黑暗之中的几只强大魔兽，观察了周寒一阵之后，猛然同时发动了攻击。
　　“糟糕，四面八方都有魔兽，对我们发动攻击！”林知恩一声娇呼，
　　此起彼伏的怒吼声传来，虽然看不到，但是想要感受起来并不难，
　　也就是说，他们被魔兽给包围了。
　　这让林知恩颇为紧张，这吹拂而来的劲风，能够感受到这些魔兽，强大的力量。
　　甚至比她刚才经历过的狂血象都要强大，
　　所以，她对周寒有信心，但是现在黑暗的状态下，
　　这种对战情况，就很难说了。
　　“欧巴，我们该怎么办？”林知恩焦急地说道，面对这种级别的战斗，她完全帮不上一点忙。
　　“凉拌！”
　　“看哥怎么秀翻全场，好好看，好好学！”周寒微微一笑，帅绝人寰，
　　额头雷霆汹涌，空间之中的黑暗，瞬间被撕开了，雷光爆闪，电光游走。
　　不过是一群2星半神级的夜傀而已，本来对付这种辣鸡魔兽，周寒几道风刃下去，就能轻松团灭的。
　　但是，主要还是为了让林知恩能够更清楚地看到自己强大的力量，
　　所以，周寒才选择使用雷属性攻击，这样的话，整片空间都会被照亮。
　　“天呐！这是2星半神级的夜傀？”
　　“半神级的强大存在思密达，数量还这么多？”
　　“欧巴他……真的能对付得了吗？”
　　当雷光汹涌之时，林知恩也将现场的光景，尽收眼里，
　　看到夜傀的模样时，她心中顿时充满惊骇，
　　这种魔兽她虽然没有亲眼见过，但是看过相关的图鉴，
　　半神级的存在，对她来说遥不可及，已经超脱了凡人之体，成为了神灵，
　　对于神灵，那自然充满畏惧，
　　这也是，林知恩看到夜傀的时候，会露出如此震惊的模样。
　　于此同时，对周寒的安危非常担忧，
　　“欧巴，你要小心啊~”
　　林知恩急呼之时，周寒已经冲入到夜傀的包围之中。

第456章 有些湿润
　　林知恩顿时感觉到怀中一空，再隐约看到一道黑影窜出，
　　尽管在幽暗的环境之中，看不真切是，但是她不难猜出，周寒要跟这些夜傀就行战斗了。
　　这下可把林知恩给吓坏了，
　　毕竟夜傀是二星半神级，还在幽暗的环境之下，是有利于它们的主场，
　　数量如此之多，周寒怕是非常危险了。
　　“欧巴，你快回来！”
　　“为了我这么拼命不值得，我不希望你这么做！”林知恩大声地喊道，
　　她自然而然地以为，周寒这样冲动地主动跟夜傀迎战，是为了保护她才这么做的，
　　所以，此时心中非常愧疚跟感动，一颗芳心但又无比。
　　“呵！这女人有点自恋了！”
　　听到林知恩的话语，周寒苦笑着摇了摇头，女人的脑洞真不是一般的大，太有想象力了。
　　没有理会林知恩，周寒微微一笑，雷光从他的手掌之中激荡而出，
　　瞬间将数量庞大的夜傀给笼罩住了，
　　“天雷引！在我雷霆的威严之下，颤栗吧！”
　　霸道的声音落下，雷光大作，轰鸣不断，
　　整个空间一秒之间，化作了雷霆的汪洋，毁灭而狂暴的气息在不断地肆虐。
　　然后哀嚎的声音此起彼伏，
　　2星半神级的层次，还是太弱小了，
　　在周寒九劫神雷的威势之下，他们黑暗的身体，瞬间给消融掉，化作了一缕蒸汽，随风飘荡。
　　【系统提示：你使用技能·天雷引，成功击杀了2星半神级·夜傀，恭喜你获取三万一千二百八十八点经验值，爆出魔晶……】
　　【你使用技能·天雷引，成功击杀了2星半神级·夜傀，恭喜你获取三万一千二百八十八点经验值，爆出橙色品质装备……】
　　【你使用技能·天雷引，成功击杀了2星半神级·夜傀，恭喜你获取三万一千二百八十八点经验值，爆出黑曜石1颗，金币……】
　　……
　　随着雷霆的轰炸，战斗面板之上，不断地滚动着击杀的信息，
　　不过，爆出的物品，大多数都很普通，所有收益也就那样，
　　毕竟只是2星半神级的层次，肯定不会有太好的东西。
　　倒是，偶然出现的几颗黑曜石，让周寒眼神一亮，虽然不会太多，但也算是意外之喜了。
　　“什么？我看到了什么思密达？”
　　“这怎么可能？”
　　“欧巴他……他瞬间击杀了这么多的夜傀？”
　　“天呐，我是看错了吗？”整个战斗瞬间结束，尽管林知恩眼睛都没有眨一下，
　　但是极致的速度，还是让她没有看清具体的情况，
　　她的层次还是太低了，距离周寒有些许多的差距，
　　所以，林知恩此时是懵逼的，是无比震撼的，
　　同时心中也非常的怀疑，自己看到的，到底是不是事实？
　　等到她确实自己看到的一切，是真实存在的，
　　又开始怀疑起，这些夜傀到底是不是真正的夜傀，会不会只是外表长得比较像而已，
　　不然的话，二星神级，岂是这么容易就能秒杀掉的？
　　“怎么样？知恩妹妹学会了吗？”
　　“厉不厉害你寒哥！”看到林知恩脸上还残余着巨大的震惊，美目怔怔地在那发呆，
　　这娇俏的模样，周寒忍不住出手轻轻地捏住她的鼻子，调戏地说道。
　　“嘤咛~”
　　“讨厌！”林知恩俏脸一红，但是很快羞涩，就被心中的好奇所取代，连忙追问道，
　　“欧巴，你击杀的这些真的都是夜傀吗？”
　　“当然是真的，你自己过去看看就知道了！”
　　“我周某人的厉害之处，你还没有真正见识到。日后你就会明白的。”周寒神色不悦地说道，对于林知恩质疑自己的实力，有些不爽。
　　“天呐，真的是……”
　　果然，林知恩忍不住心中的好奇，想要迫切地验证一遍，
　　虽然许多夜傀的尸体已经在恐怖的雷霆之下，被彻底蒸发了，
　　但还是有少量的残余，当林知恩探查完之后，心中的震撼更加的强烈，
　　不仅样貌给自己所了解到的夜傀吻合，就连尸体之上散发出来的力量，还有半神级强大的身体力量，
　　这才都表明了，这些的确是半神级的夜傀，
　　所以，也就是说，周寒真的做到了瞬间秒杀，这些半神级的存在。
　　不是夜傀太菜，而是周寒的实力太强大了，
　　强大到一个非常恐怖的层次。
　　“欧巴，你真是太厉害了！”林知恩的心情很复杂，有许多赞叹，有许多惊叹，
　　最终都化作了这一句话。
　　“刚才不是让你好好看，好好学的吗？”
　　“学废了没有？”看到林知恩眼神中的崇拜，周寒调笑着说道。
　　“欧巴，又取笑我了。”
　　“我的实力太差了，跟你完全不是一个层级的！”林知恩脸色有些黯然，
　　毕竟，周寒所展现出来的力量，已经完全超乎了他的想象，
　　之前击杀的狂血象群只不过是传说级的层次而已，
　　但是，现在击杀的夜傀那性质就不一样了，
　　那说明，周寒已经拥有了神灵般的力量，
　　这是一件非常恐怖的事情，以凡人之姿，越阶击杀神灵，这要是成为了神灵，战斗力将会更加强大。
　　“欧巴，那我们赶紧寻找幽魂宝石吧！”
　　“如果我感应的不错的话，应该就在山洞的深处！”林知恩开口说道，她也迫切地想要提升力量，
　　毕竟，周寒带来的压迫，还是太大了。
　　她不求赶上周寒，但是也不能落后太多。
　　所以，她散发出暗魂师特殊的灵魂波动，能够清晰地感知到灵魂的气息，
　　在山洞深处，那里的灵魂气息非常的浓郁。
　　随后，两人的目的，直奔山洞深处，
　　路途上自然是遭遇到了一些黑暗生物，
　　不过，都非常的弱小，全部被周寒顺手轻松地解决了。
　　让林知恩更加的安心，有这样强大男人保护，非常的安全，非常的幸福。
　　想到这里，林知恩眸光闪烁，有些湿润。
　　不自觉地在脑海中想象出一些不健康的画面。
　　“喂！你发什么愣？”
　　“问你话呢！睡着了？”周寒路过一片岩壁的时候，他也能感应到一些不同寻常的气息，所以开口询问林知恩。
　　“很好，还真的是幽魂宝石！”
　　“这应该是个矿产吧！”

第457章 欧巴你轻点
　　但是问了几次，发现并没有回应，也不知道这女人在发什么呆，
　　脸色竟然那么红润，还带着娇羞的笑容，
　　周寒直接在她小脑袋瓜子上，弹了一下。
　　“哎哟！欧巴，怎么了？”林知恩猛然被惊醒，慌乱地说道。
　　“你在想什么啊？表情那么银荡？”周寒调笑问道，
　　看不出这么清楚的林知恩也会有如此的表现，周寒算是长了见识，看来每个人都有自己的多面性，
　　“讨厌！人家哪有？”
　　“欧巴，你不要污蔑我！”林知恩心神一惊，她能说自己正在想面前的周寒吗？
　　自然是不可能的，所以，连忙极力否认道，
　　心情如同小牛一般乱撞，生怕被周寒识破这种尴尬的情况。
　　“行了，你看看这片岩壁是什么情况？”
　　“我感觉里面有些古怪！”周寒也没工夫继续开玩笑了，指着面前的这片岩壁，开口问道。
　　听到周寒转移话题，林知恩狠狠地松了一口气，
　　不过，很快她的面色一凝，
　　“这就是所释放的灵魂力量源头所在！”
　　“欧巴，很有可能，我们要找的东西，就藏在这里！”林知恩正色说道，眼神之中闪过一抹激动，
　　因为，她不需要释放出灵魂波动，就能感受到极为浓郁，源源不断的灵魂力量，充斥了这一方空间，
　　无形无色的能量，如同汪洋一般，在席卷，在奔腾。
　　所以，有着这样的浓郁，就算是不精通灵魂力量的周寒，也是在第一时间，察觉到了异样，
　　这才停下脚步，想要查探虚实的。
　　“如此说来，幽魂宝石就在这里面？”
　　“这可真是一个好消息啊！”周寒面色一喜，他们所要找寻的东西，不就是幽魂宝石吗？
　　“是的，欧巴，请将这块岩壁给轰开吧！”
　　“我非常确定！”林知恩自信地说道，
　　不过，面前的岩壁非常的宽厚，凭借她自己的力量，还破坏不了，
　　也就实力强大的周寒，才有这样的能力做到。
　　“好的，我知道！”周寒点头，右手伸出之际，上面已经涌动着无数的火光，
　　正是极焱的力量，对付这如同小山一般的岩壁，
　　用火属性的能量，还是更轻松一些。
　　“呀！欧巴，你轻点~”林知恩一声娇呼，连忙制止了周寒的动作，
　　“你这要是轰击下去的话，说不定里面的幽魂宝石，都会被你给破坏掉的！”
　　她就在周寒的身边，自然感受到极焱的恐怖力量，
　　力量实在是太强了，所以林知恩才有这样的担忧，
　　这可是能够提供完美契合灵魂之力的幽魂宝石啊，每一颗都显得弥足珍贵，
　　如果，有损坏的话，那将会是多么的心痛。
　　所以，林知恩自然不希望看到这样的事情发生，这才开口劝阻道。
　　“哦，好的。知恩妹妹，我会非常轻柔的！”对此周寒也是歉意一笑，
　　确实如同林知恩所说的一样，周寒这段时间力量提升了许多，而且提升的太快，还停留在之前的力量状态之中，
　　所以，一时半会儿忘了这茬，
　　好在细心的林知恩及时提醒，
　　果然还是女人心思细腻一些，周寒感叹了一句之后，将极焱的力量收回了七成。
　　三成的力量，完全足以应付了。
　　“轰！”
　　没有太多的耽搁时间，周寒拳头之上，已经被极焱所包裹住，
　　他一拳轰在了岩壁之上，传来了轰隆的巨响，整个山洞一阵颤动，沙石瓦砾如同摇晃树枝一般，唰唰唰地直往下掉落。
　　“嘶！天呐，欧巴，不是让你轻点的吗？”
　　“你还这么用力，这是要拆了这座山洞吗？”听到巨大的轰鸣，林知恩小脑袋一缩，一下子被吓到了。
　　尤其是整个山洞的颤动，如同二十级地震一般，非常吓人。
　　林知恩嘟着小嘴，幽怨地说道。
　　周寒：……
　　他已经很轻柔了，采用了三成的力量而已，
　　但是，他还是低估了自己的力量，没想到威力还是如此的惊人。
　　不过，当周寒的目光，停留在轰开的岩壁之后，他顿时眼睛一亮，
　　那里有一片深坑，许多幽魂宝石杂乱无序地聚集在那里，
　　散发出动人的光泽，光芒夺目，浓郁的力量，向四周不断飘逸，
　　看起来非常的赏心悦目，美轮美奂，跟看温妮的身体一样，让周寒挪不开目光。
　　“居然是一片幽魂宝石矿，这次收获可不小啊！”
　　“运气真的是太好了，我的SSS级武魂，机会将更大了！”
　　周寒面色狂喜，心情非常激动
　　主要是这幽魂宝石矿，里面的幽魂宝石数量非常多，完全能够充分地吸收，非常美滋滋。
　　得到了这些幽魂宝石的滋养之后，周寒的灵魂自然可以不断地壮大，容纳更多的灵魂之力，
　　当然，觉醒SSS级武魂的概率，因此得到相应的提升。
　　“哎呀，你看看，这么多的幽魂宝石，都被你损坏了！”
　　“好可惜啊，欧巴说好的轻柔呢？”
　　看到矿坑之中，有许多幽魂宝石上面出现了裂缝，更是有一些因此而破碎掉了，
　　里面的灵魂之力全部倾泻一空，
　　失去外壳的保护，灵魂之力自然是无法储存，
　　瞬间就消散在了空气之中，林知恩手中抓着几颗破碎的幽魂宝石，非常的心痛，脸上满是可惜的神情。
　　“行了，赶紧收集幽魂宝石，抓紧时间！”
　　“你再唠叨的话，这山洞真的要塌下来了，就麻烦了！”周寒无语地说道，女人果然都很小气，一些鸡毛蒜皮的小事儿而已，
　　不过，周寒也没有跟她争论，
　　听到这话，林知恩也是停住了唠叨，看来也是担心山洞塌下来，投入到收集幽魂宝石的工作之中，
　　周寒也因此清净了一些，
　　男女搭配干活不累，没有消耗多长时间，两人将矿坑之中的幽魂宝石，全部收拾干净了。
　　“哇！欧巴，总共有五百二十颗呢！”林知恩清点了数量，脸上露出开心的笑容，
　　这可是银色品质的幽魂宝石，收获一场的丰厚，
　　周寒也是非常高兴，这下子武魂彻底有了保障。

第458 武魂觉醒概率
　　“很好，咱们先离开山洞吧！”
　　周寒开口说道，看到山洞还在摇晃，万一真的塌陷了，那就麻烦了。
　　毕竟，他还是低估了自己的力量，早知道只用一成的力量就好了。
　　“嗯嗯~”林知恩连忙点头，乖巧地跟在周寒的身后，
　　这里已经没有让她留恋的地方了，赶快离开这片幽黑的环境，也是好事儿。
　　返回的途中，一些阻拦的魔兽，都被周寒顺手给干掉了，
　　“他们三个人，竟然跟过来了！”林知恩看到了金棒梗他们三人的身形，对着周寒说道。
　　“嗯，那是他们的自由，不管他们！”周寒淡然地说道，
　　他早就感应到了他们三人的存在，自然知道他们的心思，
　　肯定是想在周寒的身后捡点好处，
　　许多周寒看不上眼的材料，对他们来说，那就是品质非常高级的货色。
　　对此，周寒也懒得去理会。
　　“阿西吧！这种狂犀牛角，可是铸造紫色品质武器的极佳材料。他居然都不要？”金大根蹲在一具魔兽的尸体旁，充满感慨地说道，
　　正是周寒顺手击杀的魔兽血狂犀牛，整个尸体保存的非常完整，
　　这对于三位棒国领主来说，是非常富裕的资源。
　　“啧啧啧，大佬的世界不是我们能够理解的。”
　　“简直是太厉害了，太奢侈了！”
　　“行了，闭上你的嘴思密达！赶紧收拾材料，有了这些材料，我们真的要发达了！”
　　金棒梗看着沿路不少魔兽的尸体，双眼发光，兴奋地嗷嗷直叫。
　　这些魔兽，可都是传说级的层次，非常的高级，他们不过史诗级的存在而已，
　　想要猎杀传说级的魔兽，那对他们非常困难，
　　所以，这遍地的传说级魔兽，可以说是无比丰厚的资源。
　　“跟着寒哥，果然捡到了这么多大好处。”
　　“感谢寒哥，寒哥真是个好人啊！好想当他的小弟思密达，不知道他收不收小弟！”
　　……
　　此时的周寒已经离开了这个山洞，对于三位棒国领主，发生了什么事情，他不知道，也没有兴趣知道。
　　那些传说级的魔兽，于他而言早已不值一提，周寒的目标现在最低也得是半神级的存在，
　　低于半神级的品质，那完全一点价值都没有。
　　不过，这种奢侈达的表现，让林知恩心痛不已，她其实也对那些传说级的魔兽，非常感兴趣的，
　　但是，在周寒的面前，她也不好意思明说。
　　不过，看到手中的幽魂宝石之后，她的心中才算有了一丝安慰，
　　尽管不能获取到传说级魔兽尸体，但是这次的收获还是非常的丰厚。
　　【系统提示：检测到大量的幽魂宝石，是否开始吸收？】
　　正当周寒准备吸收幽魂宝石中的灵魂力量的时候，系统自动进行了提示，
　　这样的话，倒是非常省事儿。
　　“直接吸收吧！”
　　周寒点了点头，没有犹豫同意了下来，
　　灵魂变得强大，带来的好处自然非常多，
　　增强觉醒SSS级品质的武魂，只是一个方面而已，
　　而这种提升是永久的，伴随着周寒一生，可以让自己的感知更加地敏锐，
　　同时在遭遇到精神类力量攻击的时候，有更强的抵御效果。
　　精神清明，不容易被蛊惑。
　　等等一些诸多的好处，周寒目前对于灵魂的理解还是非常的浅显，
　　相信在以后不断地熟悉，不断地提升，会发现更多的妙处。
　　随着周寒的话音落下，无形之中，周寒感觉到有什么东西，从自己体内飞出一般，
　　奇异的能量笼罩在了这些幽魂宝石之上，
　　然后幽光闪烁，惊魂的灵魂力开始往他的体内，疯狂地涌动
　　“这就是我的灵魂吗？”
　　“非常奇异的感觉，虽然看不到，但是能够清晰地感知到它的存在！”
　　随着浓郁的灵魂力不断地汇聚，周寒的这种感觉越发的清晰，
　　他有种直觉，现在看不清，等到变得更强的时候，
　　他就能够看到自己的灵魂，
　　想来也是一件非常有趣的事情。
　　【系统提示：你吸收了一百颗幽魂宝石，精纯的灵魂之力，让你的灵魂变得更加强大，你觉醒SSS级武魂的概率提升1%。】
　　【恭喜你，你吸收了两百颗幽魂宝石，精纯的灵魂之力，让你的灵魂变得更加强大，你觉醒SSS级武魂的概率提升2%。】
　　【恭喜你，你吸收了三百颗幽魂宝石，精纯的灵魂之力，让你的灵魂变得更加强大，你觉醒SSS级武魂的概率提升2.5%。】
　　……
　　“嗯？还真是跟SSS级武魂的觉醒概率有关？”
　　“这还真是一个好消息啊！”
　　“这也就意味着，只要我吸收的越多，那么概率就越高了？”
　　看到面板上面提示的消息，周寒很快总结出了其中传递出来的信号，
　　一百颗幽魂宝石的时候，概率提升1%。
　　两百颗提升2%，
　　到了三百颗的时候，就有些衰弱了提升2.5%。
　　所以，不管怎么说，只要获取到数量足够惊人的幽魂宝石，这个觉醒的概率将会无限趋近于100%，
　　甚至能够达到100%，也说不定。
　　当然，一切的一切，都只是周寒的猜测而已，
　　具体的实施情况，还得等到获取到足够多的幽魂宝石的时候，才能够进行印证。
　　反正这也是一条思路，周寒自然是不会放弃这样的契机。
　　“幽魂宝石大多都被幽魂族给把控住了。”
　　“那么接下来就找幽魂族借点用用，这很合理吧？”周寒微微一笑，在心中想到，
　　这也是最快获取到幽魂宝石的途径，
　　之前没有吸收幽魂宝石，不知道有这样神奇的作用，
　　现在既然知道，那么幽魂族就危险了。
　　“欧巴！”
　　“你……你把幽魂宝石都吸收了？”
　　正当周寒在心中盘算着接下来的计划的时候，耳边传来一道幽怨而委屈的声音，
　　林知恩此时一脸委屈巴巴的样子，看起来可怜兮兮的，惹人怜爱。
　　她没有想到，五百二十颗的幽魂宝石，竟然被周寒全部给吸收殆尽了。
　　林知恩自然是看到幽魂宝石的数量在快速地减少，但是敢怒不敢言，
　　也不管打算周寒的吸收过程，
　　所以，眨眼的功法，就被周寒吸收一空。

第459章 一吻沉沦
　　此时的林知恩一方面，震惊于周寒吸收的速度跟数量，
　　毕竟，就算是她自己主修灵魂之力，在短时间之内，根本无法消耗如此庞大的灵魂之力的，
　　她估计自己的上限也就一百颗幽魂宝石，
　　如果吸收的灵魂之力，超过上限的话，将会造成永久的损伤，有重大的生命危险。
　　所以，这也是侧面反映出，周寒身体的强悍之处，
　　身体跟灵魂是相辅相成的，
　　强大的灵魂要依托于强悍的身体。
　　另一方面，她的心情非常低落，
　　周寒欧巴真的这样没有诚信吗？
　　之前不是说好，要给自己丰厚的奖励，
　　现在直接独吞了。
　　少女此时有多么的失望，可想而知。
　　“呃！不好意思！”
　　“我这一吸收，就忘了这茬！”周寒有些歉意地说道，
　　主要还是因为吸收幽魂宝石的时候，得知可以提升觉醒SSS级武魂的概率，
　　所以，当时也没有想太多，只想将所有的幽魂宝石吸收之后，看看能提升多大的概率，
　　于是，这一吸收下来就一发不可收拾，
　　因为周寒有着半神的潜力，身体自然是非常强悍，
　　这容乃的灵魂之力，自然也非常夸张，
　　所以，很快就将五百多颗幽魂宝石给吸收殆尽了。
　　他还没有无耻到这种地步，独吞幽魂宝石，
　　毕竟，林知恩也是提供了情报，事先也是答应好了的。
　　周寒是一个正派的领主，这种失信的事情，还是不屑为之的。
　　林知恩美目有些朦胧，充满了雾气，她觉得周寒一定是故意这样欺负她的，
　　心中越想越委屈，泫然欲泣，楚楚可怜。
　　“哎！你别哭啊！我真不是有意的。”
　　“不就是幽魂宝石吗？你也太没出息了，这才几颗而已，很快你就能够看到惊人数量的幽魂宝石。”
　　“你想怎么吸收就怎么吸收，吸到吐为止，怎么样？”
　　看到林知恩在那哭的梨花带雨的，让周寒有些无语，一时之间，也不知道怎么的安慰，
　　毕竟，这件事情，确实是他做的有些不地道。
　　现在这样说，拿不出实际的东西出来，很难让对方相信。
　　“嘤嘤嘤！”
　　“欧巴，你就会欺负我！”林知恩幽怨地说道，似乎只有这样的哭泣，才能发泄心中的委屈。
　　“行了，别哭了！”
　　“再苦的话，我可对你不客气了！”周寒威胁地说道。
　　不过，林知恩显然没有听从，反而越哭越厉害。
　　很好，既然如此，那我只有出此下策了，
　　想到这里，周寒捧住林知恩的俏脸，然后狠狠地吻了上去。
　　毕竟，鲁迅先生说过，想要让女人最快停止哭泣的方法，没有什么是一个热吻解决不了的，
　　如果有，那就再吻一次。
　　“嘤咛！”
　　“唔……”
　　林知恩感受到自己的芳唇被攫取了，瞬间整个人呆愣在那里，脑海中一片空白，
　　有些不知所措，自己的初吻就这样没了？
　　这种触电的感觉，就是亲吻吗？
　　好像挺有意思的，有些迷恋，有些娇羞，还有紧张，等等情绪交织在一起，非常的复杂，
　　唯独没有娇羞，毕竟是她非常有好感的周寒，
　　自然是一点抗拒都没有。
　　“怎么样？”
　　“还哭不哭？再哭，我再吻你！”良久长吻结束，周寒调笑着说道，
　　看着怀中已经安静的林知恩，周寒感叹这样的方式果然非常奏效，
　　此时的林知恩如同温顺的小猫咪一般，任君采撷。
　　“讨厌~”
　　“欧巴，你太坏了。这可是人家的初吻！”听到调笑，虽然林知恩心中并不生气，
　　但是脸上还是要是表现出愤怒，不然的话，岂不是很没面子？
　　所以，她才小声地抗议道，佯装出愤怒的模样。
　　“原来是你初吻啊！”
　　“巧了，我今天也是初吻！”周寒没皮没脸地说道。
　　“哼！欧巴你太过分了！”
　　“是不是早就想好了，要独占这些幽魂宝石？”显然林知恩还是有些介意这个的，
　　其实如果周寒明说，想要这些资源的话，林知恩也会主动将这些资源让出的，
　　但是，现在这种没有说明的情况下，就私自全部吸收，
　　让林知恩有种被忽视的感觉，这种感觉自然非常不少受。
　　“天地良心，我真没有这么想过。我周某人可是具有高尚情操的领主，长得帅绝人寰，自然是言而有信！”
　　“你放心答应你的资源只多不少，我什么实力，你应该最清楚！”
　　此时的林知恩已经被降服，那么现在周寒解释这些的话，她也更加容易听得进去。
　　“嗯嗯~”
　　“欧巴，你不能再骗我了！”
　　“其实资源多点少点，我都无所谓。”
　　“我……我就是害怕你欺骗我！毕竟，我是棒国的，尽管我有一半龙国的血脉，但也改变不了这样的事实。”说到这里林知恩的声音越来越小，眼眶红红的，似乎是又要哭泣了。
　　这也是林知恩所担忧的事情，毕竟龙国跟棒国有隔阂，所以，她担心周寒是故意玩弄她的感情，
　　这样的话，对她来说，将会是非常沉重的打击。
　　听到这里，周寒目光微凝，终于弄清楚了，事情的具体缘由了。
　　难怪林知恩有这样大的反应，敢情是心中有这样的担忧，才会又哭又闹的。
　　连周寒都没有想到这一层面。
　　“傻瓜！”
　　“我刚才的那个吻，还不能说明问题吗？”
　　“我并不在乎你的身份，我只是在乎这个人而已。”周寒连忙摸了摸林知恩的小脑袋，安慰地说道。
　　周寒并不是因为林知恩，可爱单纯性格，绝代芳华的颜值，而悸动，
　　毕竟，周寒可是非常正派的领主，岂能为美色所惑i？
　　主要还是觉得跟她很投缘，所以才想要逗她，还要跟她产生交集，
　　在相处的过程之中，才能彼此吸引，建立起亲密的感情。
　　“欧巴，你真的不介意吗？”林知恩抬头，眨着无辜的大眼睛，美目之中闪烁着一丝惊喜。
　　这算是她的心结，之前她竭力在周寒面前想要出优势跟体面，也正是这个原因。如今得到了肯定的回答，顿时感觉到豁然开朗，整个人充满了无限的活力。

第460章 遭遇幽魂族
　　随后，在一番交谈之后，林知恩也终于得到了满意的答案，
　　自然是非常开心，心情很好，对于周寒的话语，当然更加信任。
　　“欧巴！那我们向着幽魂山谷的深处探索吧！”
　　“这样的话，才能找到幽魂族的踪迹！”林知恩开口说道，她显然进入到幽魂山谷之前，对于这个秘境还有做过一些了解的。
　　虽然了解的信息，肯定没有周寒花费了海量金币所获取到的情报相信，
　　但，还是知道有幽魂族这个名字的。
　　“走吧！幽魂宝石我可是势在必得！”
　　“有多少我要多少！”周寒豪爽一笑，霸气地说道。
　　他不知道自己所能够吸收的幽魂宝石的上限是多少，
　　但是有着强大的身躯，这个数量肯定不会少，
　　那么这个数量自然是多多益善，为了提升SSS级武魂的觉醒概率，多花费一些精力，也是非常值得的。
　　因为，这些都是提升自己强大实力的好处，
　　只要觉醒了武魂，周寒就可以挑战更高层次的强大存在。
　　“嗯嗯~”
　　“欧巴，幽魂族的实力不差，擅长灵魂攻击，手段也比较诡异。”
　　“你一定要谨慎些！”林知恩叮嘱道。
　　“我的实力，你刚不是见识过了吗？”
　　“放心吧，能够应付的。”周寒笑着说道，他自然有应对手段，连魔族都不是他的对手，
　　更何况区区幽魂族，他一身强悍的装备，可不是吃素的。
　　“哎呀，你这样可不行，小心点总没有错的！”看到周寒眼神之中的满不在乎，林知恩还是有所担忧地说道。
　　“好了好了，听你的！”
　　“赶紧出发吧！我可没有时间耽搁。”周寒也没有纠结这个，点了点头，
　　率先朝着山谷深处走去，毕竟，他在秘境之中，只有三天的时间，自然不能浪费。
　　林知恩也是紧紧地跟上周寒的步伐，穿过了一片森林之后，
　　周寒沿路顺势解决了许多的魔兽，不过品质都不是很高，传说级到3星半神级的层次而已，
　　击杀它们主要还是看看能不能爆出黑曜石，这种觉醒的主材料，
　　好在虽然爆率低，但是击杀的数量足够多，还是爆出了一些黑曜石。
　　“目前，已经七十五颗黑曜石了。”
　　“还差二十五颗黑曜石，那么觉醒武魂所需要的全部材料，将全部凑齐。”
　　清点了一番之后，周寒兴奋地自语道，神色之中闪过一丝期待。
　　“欧巴！这就是黑曜石吗？”
　　“浑身散发出黑色的光芒，如果水晶般，有着奇异的美丽！”看到周寒在收集黑曜石，林知恩好奇地问道，
　　毕竟，这黑曜石也算是非常贵重的材料，而且获取也并不容易，
　　这也是周寒为什，么至今还没有凑齐的原因所在。
　　好在幽魂山谷之中也能够获取到，不过爆率挺低的。
　　一般人也没有周寒这样强悍的实力，
　　不仅，不是每个人都可以在传说级的层次，越阶挑战半神级高手的。
　　所以，获取黑曜石的难度，可想而知。
　　“不错，正是黑曜石。”
　　“想必你也知道，这就是觉醒武魂的必需材料。”周寒笑着说道，
　　身为暗魂师的林知恩，自然是有所涉猎的，这并不奇怪。
　　林知恩眨了眨水汪汪的大眼睛，闪过一丝意动，
　　这种珍贵的材料，她自然是非常渴望的，想说什么，却欲言又止。
　　周寒看到她这副模样，哪能不知道她的心思，
　　如果后续能够获取到多余的黑曜石，他倒是不建议分一些给林知恩，
　　但是现在的话，显然是不可能的，
　　他到现在还没有凑齐一百颗。
　　当然，只要在这幽魂山谷之中，再击杀一些高品质的魔兽，凑齐黑曜石，不过是早晚的时候。
　　周寒刚准备说些什么，
　　却听到森林之中，有窸窸窣窣的声音传来，
　　当周寒的目光扫视过去的时候，正好从密林之中，走出了几道幽暗的影子，
　　它们全身如同置身在黑暗中一般，通体黑色，身上散发出来的黑暗，似乎要将周围的光线全部给吸收掉。
　　在银瞳的探查之下，周寒才发现了一些奇怪的虚影，缭绕在这些黑暗四周。
　　显得非常诡异。
　　“嗯？居然是人族的家伙？”
　　“这些魔兽，可都是我们豢养的，你们没有得到我幽魂族的允许，就这样私自击杀了？”
　　“你们想要接受什么样的惩罚？”
　　其中一名与人族身高相似，弥漫黑暗的生物带着戏谑的语气，开口质问道。
　　结合鉴定到的相关信息，还有对方的称呼，
　　面前的黑暗体确实是幽魂族无疑，熟练地掌控着黑暗元素跟灵魂力量。
　　还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，
　　周寒在森林中穿梭了一阵，除了击杀一些魔兽之外，并没有得到幽魂族的讯息，
　　这下子，对方算是主动送上门来，
　　这简直是太给力了，节省了许多的探索时间。
　　“哦？你确定要找我算账？”周寒眉头一挑，冷漠地说道，没想到这幽魂族还挺猖狂的，
　　这些野生的魔兽，都被他们认定为他们部族的所有物。
　　不过，再怎么霸道，遇到我周某人，你也得给我老老实实的。
　　“什么？”
　　“你胆子不小啊！不知道这是我幽魂族的地盘吗？”
　　“敢跟小爷我说这样的话语，你是不是活腻歪了？”为首的一个幽魂，言语之中压制着无尽的怒吼，充满了威胁。
　　显然，他们幽魂族在幽魂山谷一家独大，具备着绝对的话语权，自然是横行霸道惯了，
　　现在碰到周寒这样说话的，他还是第一次。
　　“老实交代出你们族落存放幽魂宝石的地点，我可以饶你一条小命！”
　　“否则的话，别怪我周某人翻脸不认人！”周寒懒得跟它废话，直接开门见山地说道，
　　同时也打探下，对方是否知道幽魂宝石的具体存放地址。
　　“哈哈哈！”
　　“你很好，敢这样跟我说话。”
　　“还想打幽魂宝石的主意，你死定了，我说的！”为首幽魂再也没有试探的耐心了，直接恶狠狠地说道，声音无比冰寒，强大的黑暗力量不自觉地喷薄而出。

第461章 才5星半神而已
　　“什么？”
　　“你胆子不小啊！不知道这是我幽魂族的地盘吗？”
　　“敢跟小爷我说这样的话语，你是不是活腻歪了？”为首的一个幽魂，言语之中压制着无尽的怒吼，充满了威胁。
　　显然，他们幽魂族在幽魂山谷一家独大，具备着绝对的话语权，自然是横行霸道惯了，
　　现在碰到周寒这样说话的，他还是第一次。
　　“老实交代出你们族落存放幽魂宝石的地点，我可以饶你一条小命！”
　　“否则的话，别怪我周某人翻脸不认人！”周寒懒得跟它废话，直接开门见山地说道，
　　同时也打探下，对方是否知道幽魂宝石的具体存放地址。
　　“哈哈哈！”
　　“你很好，敢这样跟我说话。”
　　“还想打幽魂宝石的主意，你死定了，我说的！”为首幽魂再也没有试探的耐心了，直接恶狠狠地说道，声音无比冰寒，强大的黑暗力量不自觉地喷薄而出。
　　“你们几个给我上，给这个不知好歹的家伙，一点颜色看看！”
　　“记住别弄死了，这可是绝佳的魂奴，灵魂力量非常不错，很有潜力！”
　　看到身边8个小弟鱼贯而出，为首的幽魂连忙交代道，
　　通过感应，它已经判断出周寒的境界之后7星传说级的层次而已，
　　这对于5星半神级的它来说，完全就是一个弱鸡，
　　这也是幽魂首领没有继续试探，选择直接动手的原因，因为这场战斗，在他看来，将会非常的轻松。
　　“嘿嘿嘿！受死吧！”
　　“闯入我幽魂族的地盘，很快你就会付出生命的代价！”
　　“弱小的人族，好好享受灵魂被吞噬的滋味吧！”
　　……
　　八个幽魂带着狰狞的笑意，将周寒跟林知恩两人团团围住，
　　与此同时，他们身上的那种强大魂力波动，也是不自觉地激荡而出，
　　强悍的力量，将他们3星半神级的力量，彻底呈现出来了。
　　“欧巴！他们都是什么层次啊！”
　　“竟然比夜傀身上散发出来的气势，还要强大？”林知恩哪里见过这种阵仗，3星半神的气息，给她带来了无比沉重的压迫，
　　此时林知恩俏脸煞白，缩在周寒的怀中，有些怯怯地小声问道。
　　很明显，她感受到这些幽魂的气息，比在山洞之中的夜傀更强，
　　所以，心中下意识有些慌乱。
　　“它们就是幽魂族，实力的话在叄星半神级。”
　　“看到那个首领没有，他的实力也才5星半神级而已！”周寒轻轻拍了林知恩的香肩，开口说道。
　　“什么？”
　　“五星半神级？”
　　“天呐~这么强的吗？”林知恩一声娇呼，神色之中有些震撼。
　　毕竟，5星半神级那在半神这个层级，也是中等偏上的战力了。
　　每一颗星级之前，都有着巨大的实力差距，
　　这五星半神级，显然要比2星半神级的夜傀要强太多了。
　　“很惊讶吗？”
　　“才五星半神而已，就把你吓成这样？”
　　“你有点出息好吗？”周寒脸上闪过一丝好笑，满不在乎地说道。
　　“才五星半神？”
　　“五星半神很弱吗？”
　　“你能打过五星半神强者？”林知恩又是震惊，又是疑惑，连忙开口追问道。
　　要知道，这些对她来说，都是遥不可及的无上存在，
　　“哼！简直太轻松了。”
　　“这次真的不要眨眼了，看好了！”周寒淡然一笑，没有做太多的解释，
　　因为只有实际行动，才是最好的说服力。
　　“小子吓傻了吧！好好品尝死亡的滋味吧！”
　　“区区传说级的层次，也敢来幽魂山谷送死，真是不知死活。”
　　“哈哈哈，暗魂斩，死吧！”
　　“摄魂光波！”
　　……
　　说时迟那时快，八名幽魂已经彻底靠近过来，身上的能量波动，更加的狂暴，黑雾弥漫，
　　带着摄人心魄的诡异力量，正是幽魂族非常诡异的进攻。
　　“天焱九重天！”
　　“这些不过是虚妄而已，在我天焱的威力面前，全部粉碎吧！”
　　周寒傲然伫立，手掌轻轻抬起，瞬间从他的手上，爆发出炽烈的火焰，
　　火焰弥漫，通红的火光之中，弥漫着一丝金色的光芒，
　　正是天焱的特殊强大之处，散发出极致的高温，震荡在这片空间之中。
　　“什么？这到底是什么火焰？”
　　“不可能，你不是传说级的层次吗？竟然有这样的威力？”
　　“我曹，草率了。这不是传说级能够释放出的力量！”
　　……
　　天焱弥漫，片刻之间就化作了一片火焰的海洋，带着无尽的毁灭气息，不断地奔腾，
　　将这些幽魂困在了火海之中，
　　它们也是瞬间发觉了其中的狂暴气息，一个个瞬间面色剧变，惊恐无比，
　　万万没想到，周寒只是传说级的层次，居然有这样强大的威力，
　　这太不可思议了，它们从未见过这样越阶战斗的实力。
　　毕竟，它们可是3星半神级的层次，
　　跟7星传说级之间，可是有些许多的跨度，
　　这越阶战斗，简直有些恐怖。
　　因为，跨一两个小阶级进行战斗的话，就已经算是非常少见了，
　　跨三四个小阶级，可以说是凤毛麟角，
　　像周寒这样的，那真的要多夸张就有多夸张，被说他们没见过，就算是历史上也没有过这样的记录。
　　这些幽魂充满了恐慌跟震惊，
　　可惜这样的状态没有持续多久，天焱便将他们彻底给淹没了，
　　在战斗状态下，能够提升无比强大的攻击力增幅，
　　所以，仅凭这些3星半神级的幽魂，根本无法抵挡这种威力，
　　瞬间给秒杀掉了。
　　“欧巴，你真厉害！”
　　“真的好强！”
　　看到周寒超神的表现，林知恩也是美目闪动，眸光流转，激动得合不拢腿，
　　在那里开心地鼓掌，看着周寒雄壮的身躯，更是充满了无限的遐想。
　　“呵！这才哪到哪！”
　　“还有一个5星半神的没有解决呢！”周寒微微一笑，转而将目光投向了幽魂首领身上。
　　此时的幽魂首领有些发愣，站在那里眼神之中流露出的震惊，还是非常清晰的。
　　他的实力还算不错，自然知道周寒秒掉这些幽魂，而且在如此短的时间内，意味着什么。

第462章 偷袭
　　此时的幽魂首领，看到周寒扫视而来的目光，
　　顿时面色一惊，心中有些慌乱，
　　毕竟，他感受到那种天焱的力量，自己也没有把握能够承受住，其中的毁灭气息。
　　所以，如果那种天焱轰击在自己身上的话，会发生什么事情，造成什么样的后果，那就不得而知。
　　“你……你不要过来啊！”
　　“我可是强大的幽魂族，如果击杀了我，我的族人是不会放过你的！”
　　幽魂首领色厉内荏地开口说道，看起来颇有气势，
　　但是额头上面的汗珠，能够看出他内心的紧张不安。
　　“哼！最后一次机会。”
　　“说出幽魂宝石的从存放地点，立刻马上！”周寒眼神之中爆发出冰冷的光芒，冷漠地说道，
　　杀机涌动，带来的压迫感，让幽魂首领一阵瑟缩。
　　“我……我说！别杀我！”
　　“地图，我这里有地图，现在就给你标记！”幽魂首领脸色有些哆嗦，连忙说道。
　　这种强大的压力，瞬间让他破防了，在死亡面前，自然是没有任何的犹豫，很快就做出了选择。
　　这一幕让身旁的林知恩，看得是目瞪口呆，没想到实力强大，5星半神级的幽魂首领，如此的不堪，
　　周寒还没有动手，就将它给吓成这样。
　　周寒满意地点了点头，这家伙还算识相，这样的话，也能节省不少的时间，
　　能够高效率地解决这件事情，自然是再好不过了。
　　“这里是地图，我都标记了，您请过目！”
　　幽魂首领低眉顺眼地跪在那里，双手将地图递了过来，讨好地说道。
　　“就是这里的红色标记，你看……”
　　不过，周寒刚伸手接过地图的瞬间，
　　一股诡异的无形波动，突然袭来，
　　带着无尽冰寒与凌厉，距离之短，速度之快，简直就是猝不及防，
　　“轰隆！”一道剧烈的震颤传来，劲气吹拂，狂暴的能量爆裂开来。
　　“哈哈哈，你以为我真的就这样屈服了？”
　　“哼！我可是5星半神级的层次。”
　　“如此近距离偷袭，你死定了！”
　　轰鸣之后，幽魂首领抬起头，站了起来，脸上露出阴险的笑容，得意无比地说道，
　　眼神之中，对于自己的杰作非常的满意。
　　正是幽魂族的技能特点，诡异的灵魂攻击，让人防不胜防，
　　更何况在如此近距离的偷袭之下，
　　根本没有躲避的可能性，这也是幽魂首领，刚才早就设计好的一切，
　　因为他感觉到自己正面直接对抗周寒有些压力，他没有必胜的把握，
　　所以，为了稳妥起见，他才决定采取这样的偷袭方式，
　　只有这样，才能保证一击必杀，
　　配合强大的灵魂攻击，绝对无往不利，打成一击必杀的目的。
　　“糟糕，竟然耍诈！好强大的灵魂攻击！”
　　“欧巴，你没事儿吧！”
　　林知恩关切地问道，美目之中满是担忧，
　　这样的近距离突袭，可以说是无比的凶险，
　　这下子有什么后果，可想而知。
　　所以，林知恩瞬间被吓到了，双眼微红，感觉到一阵心痛，
　　周寒不会就这样被杀掉了吧？
　　心中涌现出这样的念头之后，越想越怕。
　　好在，她的担忧没有持续多久，一道懒洋洋的声音传了过来。
　　“呵呵，我能有什么事情？”
　　“我早就说过，区区5星半神而已，对我根本造成不了任何伤害。”
　　烟尘散尽，正是周寒伟岸的身躯浮现出来，他此时掸了掸身上的灰尘，语气颇为轻松地说道。
　　“嗯？你还活着？”幽魂首领眉头一皱，失色尖叫道。
　　这有点匪夷所思了，毕竟刚才的突袭，正是他用尽全力的一击，
　　但是，现在的周寒如同没事儿人一样，站在他的面前，就让他有些不敢相信自己是否出现了幻觉。
　　“凭你这点实力，也能对我造成伤害？”
　　“也不知道你哪里来的自信！”周寒戏谑地说道，神色闪过一丝嘲讽。
　　不过，身上的杀机越来越凝重了，
　　毕竟，周寒也是没有想到，幽魂首领会趁着他查看地图，防护意识最薄弱的时候，对他发动了突袭。
　　好在周寒拥有着绝对的力量，这些阴谋诡计，不过是徒劳无获而已。
　　强大的突袭，也不过对他造成了5%的生命损失而已，完全不值一提。
　　本来，周寒好准备看在幽魂首领这么识相的份上，饶了它一条狗命的，
　　但是，现在它主动作死，周寒也不会手下留情了。
　　“哼！你肯定是在虚张声势，现在已经是强弩之末了吧！”经历过最初的惊恐之后，幽魂首领很快就镇定起来，
　　之所以这样说，该是对于自身的实力有着绝对的自信，
　　而且自己还是偷袭的，就算是周寒没有立刻死去，也不可能这么平静，
　　那么唯一的解释，就是对方是在装腔作势。
　　“中了我的影魂刺，就算是没有立刻死去，上面残留的毒素也会让你麻痹，吸食你的生机！”
　　“我看你能撑多久？”
　　幽魂首领对于自己的猜测越发的认可，冷笑着说道。
　　【系统提示：你受到了目标影魂刺的进攻，检测到你拥有女神之吻的特殊庇护效果。】
　　【你当前所受到的负面状态，将全部被自动清除掉！】
　　周寒看到战斗面板上面浮现出的提示，淡然一笑，
　　有了女神之吻的特殊效果，负面神话级以下的负面状态，对他来说完全不起作用。
　　“呵呵，看来你对力量，还真是一无所知！”
　　“现在就死个明白吧！”周寒轻轻一挥手，雷霆涌动，
　　一道惊雷，从天而降，直接轰向了幽魂首领的头顶，瞬间秒杀。
　　临死之前，幽魂首领脸上还残留着无尽的错愕跟震惊，显然周寒的强大力量，他真正的见识到了，但是已经彻彻底底地死去了。
　　【系统提示：恭喜你，成功击杀了5星半神级幽魂，你获得经验值一百万，爆出五万颗魔晶，九枚传说精魄，一枚黑暗属性神格……】
　　“哦豁！看来这个幽魂首领还真是杀对了！”
　　“能够爆出神格，是我没有想到的！”

第463章 不可以
　　听到击杀的提示之后，然后收获到的相关物品，周寒满意一笑，对于这样的结果那是相当满意。
　　也幸好幽魂首领自己作死，不然的话，按照事情之前的发展，在它提供了幽魂宝石的地址之后，
　　周寒也会放它一条小命的，
　　那么没有击杀幽魂首领，自然就会跟黑暗属性的神格，擦肩而过。
　　感叹一声，周寒凝聚一只风手，将获取到的物品一卷，送到了手中，略一查探之后，放到了空间包裹之中。
　　“怎么样？”
　　“厉不厉害你寒哥！”周寒笑着说道。
　　不过，却是没有得到林知恩的回应，
　　这让周寒有些兴致缺缺，
　　但是，当他转过头之时，却发现此时的林知恩状态有些不对。
　　此时的林知恩面色有些惨白，身上散发出一股冰冷的气息，娇躯颤抖。
　　“知恩妹妹，你怎么了？”
　　“出了什么事儿？”
　　看到林知恩这样子，周寒面色一变，连忙握住她的玉手，焦急地问道。
　　不过，触及到她的手，就跟冰块一般。
　　“冷、好冷！抱紧我！”
　　“我感觉好沉重啊！”
　　“好想睡觉，没有知觉了！”
　　林知恩哆嗦地说这话，声音低微，断断续续的，能够看出她的意识已经非常的模糊了。
　　“这……”
　　“为什么会出现这种情况？刚才不是好好的吗？”周寒眉头一皱，心中也是有些紧张，
　　他虽然实力强大，但并不是医者，对于这种症状，他自然不清楚。
　　“对了，难道是幽魂首领的攻击，才导致这样的？”
　　“是了，一定是这样的。”
　　“我能够无视这种负面状态，但是林知恩的实力太差，如果遭受到影魂刺的攻击的话，那一切就解释得通了。”
　　很快，周寒在脑海中快速地思索，然后大致猜出了具体的原因。
　　因为，林知恩之前一直是好好的，
　　但是，幽魂首领发动突袭之后，才出现了这副模样，
　　所以，周寒猜测是中了影魂刺的效果。
　　而且，林知恩现在的症状跟影魂刺的效果，也是非常的吻合。
　　浑身麻痹，意识模糊，然后生机慢慢被吞食掉，最后死亡。
　　“系统，有什么办法，治疗影魂刺的伤势吗？”
　　“需要金币啥的，直接扣除，不需要再重复询问！”
　　既然找到了问题的源头，那么解决起来，自然要轻松许多，周寒连忙向系统发送了请求。
　　并且，情况紧急，免得让系统废话，所以直接开通了自动扣钱的权限。
　　【系统提示：当然有解决的方法，首先要找到伤口，清除掉残留的魂刺。】
　　【然后，向受伤者输入温暖的力量，重新唤醒火力。】
　　【最后，用一些具备灵力的物品，调养下身体，即可恢复正常！】
　　【注意：提供此次的治疗方法，已自动扣除一千万金币，请知悉！】
　　“太好了，果然有办法！”
　　得到系统的解答之后，周寒脸上如释重负，露出了笑容。
　　系统还是挺靠谱的，虽然扣除了一千万金币，但是现在并不是纠结这个的时候。
　　于是，周寒随后，就按照系统提供的方法，开始给林知恩治疗。
　　“欧巴好冷！”
　　“抱紧我，我是不是要死了！”
　　“我……不想死！”似乎是感受到周寒身上的温暖，林知恩主动贴了过来，声音微弱地说道。
　　“放心，有我在，不要害怕！”
　　“你会没事儿的，很快就能恢复的！”周寒一边安慰地说道，一边寻找影魂刺的伤口。
　　不过，查探了一番，并没有发现，
　　“难道在……”
　　周寒在林知恩惹火的娇躯上扫视了一眼，
　　既然手上腿上，都没有发现，那么只有检查里面了。
　　“欧巴！你……你想干嘛！”
　　“不可以~”
　　似乎是感受到衣衫被解开，林知恩连忙小声地抗议道，
　　不过，现在情况危急，周寒并没有理会，
　　因为这样去解释，去争辩，只会浪费时间，
　　所以，现在找到伤口，才是最关键的事情。
　　好在，随后也不知道是林知恩的意识越来越微弱，还是怎么滴，
　　她也没有再说话了，
　　这让周寒松了一口气。
　　“我去，这受伤的位置也太刁钻了吧！”衣服全部褪掉之后，周寒算是找到了手上的位置，但是挺无语的。
　　居然是那傲人的双峰，这简直……
　　“嗯！我是个正经的人。”
　　“现在为了救她性命，我也就勉为其难一回了。”周寒自语道。
　　他虽然不想这么做，但是周寒可是一个乐于助人，慷慨解囊的人，
　　所以，面对这种情况，他自然不能见死不救。
　　不然的话，那真是禽兽不如，良心上过不去。
　　于是，接下来周寒没有耽搁，对于治疗非常的积极。
　　此时的林知恩身体颤抖的更加厉害，
　　“瞧瞧这冷的，我得快速将影魂刺取出来才行！”
　　好在周寒也是有次经验，之前在格蕾丝受到魔兽毒刺的伤害，还有薇薇安受到的欲望印记，
　　都是周寒帮忙取出来的，对此他也算是驾轻就熟。
　　“噗！”
　　周寒将嘴中的魂刺给吐了出来，效率还是非常高的，
　　果然，刚取出来，效果就非常的不错，
　　林知恩苍白的脸上，都从弧线了血色，非常的红润。
　　“放心吧，你很快就能恢复的。”周寒安慰地说道。
　　“嗯嗯~”
　　“谢谢欧巴！”林知恩娇羞地说道，声音之中有一丝颤抖。
　　虽然神志有些模糊，但是对于刚才发生的事情，她可是清晰地感知到，
　　一想到刚才所经历的一切，林知恩就无比的羞涩，
　　可以说自己的身体不仅被周寒给全部看了，而且取出魂刺的时候，做出了那样亲密的动作。
　　所以才是的她既紧张，又羞涩，整个人愣在那里，身体紧绷，不敢动弹。
　　与此同时，心中还生出了一丝甜蜜，
　　毕竟，她对于周寒并不排斥，而且还有好感，
　　现在有了这样的亲密，那自然代表着不一般的关系。
　　“既然如此，我一定要抓住周寒欧巴！”
　　“成为他的女人，一定会非常幸福吧！”

第464章 治疗结束
　　就这样在胡思乱想之中，林知恩也陷入了沉睡之中，
　　毕竟，她的实力还是太差劲了，面对五星半神级的幽魂，完全没有抵抗的力量。
　　好在是幽魂首领的主要目标不是她，而且她本身是暗魂师，灵魂韧性还是很不错的，
　　不然的话，在刚才的攻势之下，林知恩可能已经被秒杀了，
　　哪里还有周寒抢救的机会。
　　所以，遭遇了这么多，让林知恩早已神魂疲惫，整个人越来越沉重了。
　　对于周寒那样的治疗，她起先是有些小抗拒的，
　　当然这种抗拒还是天性的矜持跟娇羞使然，
　　所以，抗拒了几秒钟之后，林知恩就坦然接受了这一切，任由周寒施为。
　　在她沉睡之际，嘴角还残留着一抹笑容，
　　也不知是是为自己活下来而开心，还是什么别的原因，只有当事儿自己清楚。
　　取出魂刺之后，周寒双手覆了上去，强忍着那种柔软的触觉，用力甩去脑海中的旖旎，
　　他这样做是为了快速地救治，自然不是为了别的。
　　毕竟，他可是一个非常正派的人，不为美色所惑。
　　因为第二步就是要输入精纯的灵魂之力，将受到的损伤彻底愈合，
　　这样的话，林知恩才能彻底摆脱危险。
　　没有耽搁时间，周寒将精纯的力量调动起来，缓缓地输送到林知恩体内，
　　与此同时，也能看到伤口在缓缓地愈合，
　　“果然有效果！”
　　“这下放心了！”周寒一边输送能量，一边庆幸地说道。
　　看懂林知恩的气色也是缓缓恢复过来，之前非常的苍白，现在脸色有红晕，
　　那就说明，事情往好的方向发展了。
　　随后，这样的治疗，半个小时之后，终于结束，伤口彻底痊愈，灵魂中那种负面状态，也被周寒给清除了。
　　所以，幽魂首领的魂魄攻击，再也无法对林知恩造成二次伤害了，
　　林知恩已经彻底脱离了生命危险。
　　“呼！”周寒长呼一口气，心神也变得轻松，毕竟这么娇滴滴的大美人，就这样香消玉殒，那简直太可惜了。
　　不过，现在心神放松之后，周寒看向那傲然双峰，不由得有些口干舌燥，
　　刚才治疗的时候还好，能够转移注意力，
　　现在的话，根本就挪不开视线。
　　“果然没有动过刀啊！”
　　“纯天然的！”周寒看得自信，笑着说道。
　　“嘤咛~”
　　“欧巴，是你救了我吗？”
　　“我现在痊愈了吗？怎么感觉身体浑身没劲，头也好疼！”
　　就在周寒欣赏之时，林知恩也是醒了过来，怯怯地问道，
　　感受到胸前有凉风吹过，简直顿时尴尬到了极点，也不知哪里来的力量，她连忙抓住了衣服作遮掩。
　　“咳咳！”周寒咳嗽了一下，稍微掩饰下尴尬，开口说道，
　　“你现在已经脱离了危险，但是距离痊愈，还差一点！需要补充能量才行！”
　　周寒所说的正是系统给出了治疗方案的第三步，
　　毕竟，遭受了重创，身体还是非常虚弱的，
　　所以，精纯的力量，那是非常有必要的，
　　只要有了充足灵力，那么就能彻底的痊愈了。
　　“真的吗？太好了！康桑密达！”
　　“欧巴，真的非常感谢你救了我！”
　　“你算是救了我两次，这样的恩情，还真是无以为报1”听到周寒的话语，林知恩脸上充满了喜悦的笑容，
　　这是生的喜悦，还有浓浓的感激，眸光温润，爱意涌动。
　　她下意识地想到，龙国的那句话，救命之恩无以为报，只能以身相许。
　　但是，这样说，简直太直白，太羞涩了，
　　所以，林知恩自然是没有将后半段说出来。
　　但是，此时表现出来的神情跟举止，无一不在说明，就是这么个意思。
　　不过，周寒并没有看到，他在检查空间包裹中的物品，
　　寻找蕴藏灵力的物品，这样的话，给林知恩服用之后，她才能彻底痊愈。
　　“对了灵水应该是蕴藏了强大的灵力，这应该有用！”周寒刚准备取出灵水的时候，
　　在灵水旁边的水之精华，引起了他的注意力。
　　“水之精华是灵水的进阶版，效果应该更加显著！”
　　“就用这个了！”
　　周寒没有犹豫，将水之精华给取了出来，数量还是非常多的。
　　随着周寒占领了大量的资源点之后，水之精华虽然珍贵，但是数量还是够用的。
　　这种水之精华不仅蕴藏着强大的力量，还能让人觉醒出特殊的隐藏效果。
　　周寒之前就服用过，自然是非常清楚巨大的效果。
　　“这个，你先服用吧！”
　　“来张嘴！”周寒取出了一滴，笑着说道。
　　“啊！这……”
　　“欧巴！这是什么啊！”
　　林知恩疑惑地问道，虽然有些疑惑，但还是乖巧地张开了小嘴，
　　毕竟，有了周寒救了她一命，这个关系在这，
　　现在的林知恩对于周寒，有些强烈的信任感，所以才会毫不犹豫地遵从。
　　“这是能够让你痊愈的好东西。”
　　“而且还能带来一些特殊效果，你自行体会吧！”周寒没有过多解释，
　　毕竟，这种特殊效果的触发，都是随机的，他也不知道林知恩服用水之精华之后，有什么样的变化。
　　所以，也懒得多说，将水之精华喂到了她的嘴中。
　　“唔！这是灵力！”
　　“好精纯啊！”林知恩还想问什么，但是随着水之精华入口即化，爆发出浓郁的灵力之后，她自然是无暇再说什么，
　　而是专心致志地吸收这些能量，才是正途。
　　毕竟，这么好的东西，要是浪费了，哪怕是一丝，都是暴殄天物，
　　这对于林知恩来说，是无比珍贵的物品，之前可从未服用过这种奇遇之物。
　　所以，当下顾不上心中的感激，闭上美目，感受浓郁的能量。
　　几分钟的时间，终于吸收完毕，林知恩也是恢复了之前的那种活泼朝气，更加清新脱俗，美不胜收，气质出众。
　　让周寒看得目不转睛。
　　当然，这一切，自然是水之精华的作用，毕竟它可以洗涤尘埃，净化灵魂，滋养身心，
　　尤其是第一次服用，带来的好处，非常给力。

第465章 爱了爱了
　　“我居然激活了隐藏的特殊属性！”
　　“天呐，好神奇的效果！”林知恩脸上露出了震惊的神采，
　　没想到在水之精华的灵力之下，不仅恢复了神态的状态，更是让她变得更加强大，
　　这简直是一个非常振奋的消息，
　　没想到周寒会有这样神奇的物品，这会儿心中更加感激了。
　　“基本操纵而已，要淡定！”
　　“这些东西，我还有不少存货！”周寒淡然一笑。
　　他也没有吹牛，这个水之精华的数量确实不少，
　　但是，只有第一次服用之后，效果最为显著，之后服用的话，意义不是很大。
　　林知恩听了一阵无语，这领主跟领主之间的差距太大了，
　　自己从未见过的珍贵物品，在周寒这里，就跟大白菜一样烂大街。
　　“不管这东西对你来说是否重要！”
　　“但对我来说给我带来巨大的提升，所以我真诚的感谢你！”
　　“欧巴，你对我真的太好了！”林知恩感激地说道，之前被周寒看过，现在又出现了这样更加亲密的行为，
　　那关系自然不一般了，此时的林知恩看向周寒目光，也是充满了温柔，脉脉含情，秋波涌动，
　　心中已经认定了周寒，毕竟周寒是这样的霸气，强者风范让她心华怒放。
　　而且，周寒这样的性格，也让她相处起来没有压力，
　　在周寒的身边，有一种很特别的安全感。
　　“都已经那样了！”
　　“我绝对要把握这样的机会！”
　　“就算是死缠烂打，也要……”此时的林知恩在心中快速地想到，嘴角不自觉露出甜蜜的笑容。
　　就连周寒也是被林知恩这样炽烈的眼神，看得有些不自然，
　　撇过去头，看向幽魂首领的尸体，开始进行掠夺，
　　毕竟，五星半神级的幽魂首领，还是挺不错的，
　　周寒没有放弃的理由，蚊子再小也是肉。
　　“发动十倍掠夺！”周寒在心中默默地说道。
　　【系统提示：你发动了特性·十倍掠夺，正在检测掠夺目标……】
　　【掠夺目标已锁定，开始掠夺！】
　　伴随着提示的声音，周寒体内窜出一道幽暗的光芒，将这些幽魂给笼罩住了，
　　幽暗的光芒，疯狂涌入，势不可挡。
　　【系统提示：你对5星半神级·幽魂，发动了特性‘十倍掠夺’！】
　　【恭喜你掠夺成功，掠夺的收益，将会得到十倍的增幅，最终你获得了两百三十二万生命值，掠夺的属性将自动叠加到你的属性之中，请自行查看数据的变化！】
　　【温馨提示，你成功对该目标完成了一次属性掠夺，该目标剩余可被掠夺次数为九次，请继续掠夺。】
　　面板上面的提示浮现之后，掠夺成功，绿色的能量，瞬间反馈到周寒的体内，
　　生命值也是瞬间增加了，散发出来的气势，缓缓地攀升。
　　“欧巴！你这是提升了？”
　　“好熟悉的感觉啊！”周寒发动了十倍掠夺之后，让身边的林知恩看的一愣一愣的，
　　毕竟，她曾经也经历过被周寒掠夺，所以，对这种力量波动，格外的熟悉。
　　“这就是掠夺！”
　　“当初我就是利用这个，把你的小衣给偷过来了！”看到林知恩好奇的眼神，周寒顿时有些尴尬，不过还是实话实说，
　　毕竟，两人现在的关系，并不寻常了，
　　所以，说这个并没有太大的影响。
　　“嘤咛~”
　　“欧巴，你讨厌，还提这个！”林知恩面色一红，虽然现在的她并不介意
　　但是当面说出来，脸上还是有些挂不住，所以此时小声地埋怨道。
　　嘟着小嘴，一副生气的模样。
　　“哈哈哈，所以你也知道，我当时并不是有意的。”
　　“大家都知道，我是一个正派的人，不会被女色所动摇！”见此机会，周寒也是义正辞严地说道，解释了当初强者之路，对战的那件事情。
　　林知恩：……
　　不过，也正是有了那次的事情，这才将两人给牵连起来了，
　　不然的话，现在恐怕也是陌生人，哪还会发生这以后的事情，也不会有这样的交集。
　　想到这里，林知恩心中感到一阵庆幸。
　　周寒说完之后，又继续掠夺起来，
　　第二次掠夺到了十件橙色品质的装备，
　　第三次掠夺到了一百万魔晶，
　　第四次……
　　【系统提示：你对5星半神级·幽魂，发动了特性‘十倍掠夺’！】
　　【恭喜你掠夺成功，掠夺的收益，将会得到十倍的增幅，最终你获得了《黑暗之眼》技能书十本，掠夺的物品已将自动存放在你的空间包裹之中，，请自行查看！】
　　【温馨提示，你成功对该目标完成了一次属性掠夺，该目标剩余可被掠夺次数为6次，请继续掠夺。】
　　“不错啊！能够掠夺到技能书！”
　　“听这个名字，应该是瞳术类技能才对！”
　　“不知道会有什么样的效果！”看到不断闪烁的提示信息，周寒眼睛一亮，微微一笑。
　　瞳术技能能够发挥出的辅助效果还是非常不错的，
　　拥有慧眼·银瞳的他，也是深有体会。
　　所以，掠夺到了黑暗之眼，周寒的心情非常不错。
　　周寒没有立即查看，而是将剩余的掠夺次数，全部完成之后，再查看也不迟。
　　【系统提示：检测到该目标已经掠夺了十次，已经达到了掠夺上限，请寻找其他的掠夺目标。】
　　提示之时，周寒也是及时地收手了，
　　发动了十次掠夺，全部成功，90%的成功率，还是非常靠谱的。
　　周寒的属性也因此，提升了不少，收获颇丰。
　　“欧巴，你这掠夺的效果也太强了吧！”周寒不断攀升的气息，林知恩美目之中满是震惊，
　　这样的能力简直太变态了，就算是一天啥也不做，光是发动掠夺，实力也能飞速地张张，
　　难怪欧巴能够轻松地越阶强杀半神强者。
　　“唉，我现在还是太弱了，也就勉强能跟圣耀级的强者过过手而已！”
　　“我还得努力才行啊！”
　　周寒凡尔赛地说道，引得林知恩阵阵白眼。
　　随后，笑闹了一会儿，周寒点开了空间包裹，将十本《黑暗之眼》技能书给取了出来。

第466章 长枪好厉害
　　十道幽光闪烁，散发出奇异的光华，全部悬浮在周寒的身前。
　　按照之前的情况，相同的技能书，会自动融合一波的。
　　所以，周寒没有做出任何举动，等了一会儿，果然传来了提示的声音。
　　【系统提示：检测到你拥有十本同类型的技能书，现在开始为你自动融合，请稍等！】
　　周寒面色平静地点头，这流程他已经非常熟悉了，所以表现得非常淡定。
　　当然，心中期待，能够有一些不同寻常的效果发生，
　　毕竟，这黑暗之眼是银色品质，在技能之中，这种品质也算得上是中等偏上了，
　　所以，如果十本一起融合的话，那怎么着也得是个金色品质，不过分吧？
　　伴随着系统的提示，十道幽光绽放出各自的光彩，然后缓缓地靠近，融为一体。
　　“这是在融合吗？”
　　“好神奇的效果！不知道会有什么惊喜！”林知恩的美目之中流光溢彩，这种情况她可是第一次见到，感到非常新奇。
　　“嗯，很快你就会知道的！”
　　“而且效果绝对不会差！”周寒微微一笑，之前两本技能书融合，都能够将原本的技能，大幅度地提升效果，
　　现在十本的话，那结果是必然的。
　　五分钟之后，一道轻微的嗡鸣，在空间之中响起，
　　十道光芒彻底消散，取而代之的是一团更为炽烈的光华，散发出夺目的色彩。
　　金色的光芒之中，夹带着丝丝的彩芒，
　　“看来，已经成为了金色品质了。”
　　“果然没有让我失望！”见到如此的表现，周寒一样就判断出来了。
　　毕竟，这种光芒融合之后表现出来的，也就金色品质的道具，才会释放出来的。
　　“天呐！金色品质吗？”
　　“欧巴，你为什么一点都不激动的样子？”林知恩自己非常高兴，不过看到身边的周寒，反正非常淡定，有些疑惑地问道。
　　这可是金色品质啊！
　　一般的领主，连橙色品质都没有，所以这在林知恩看来，是她可望而不可即的存在。
　　但是，周寒淡定的反应，不知道的人，还以为他获得的只是紫色品质呢！
　　“你对力量还是一无所知啊！”
　　“眼界还是太低了，以后哥带你好好长长见识。”
　　“不然总这样大惊小怪的，很丢人的！”周寒调笑地说道。
　　“什么嘛！”
　　“金色品质啊！欧巴你又在吹嘘吧！”林知恩有些不服气地说道，
　　她觉得周寒有些膨胀了，心中下意识地认为他在吹牛。
　　“呵！金色品质而已！”
　　“你看到那金色光芒中的彩色吗？”
　　“那叫做五彩，比金色品质，还要高一个层次！”
　　“所以，你现在懂了吧！”周寒也不恼怒，开口耐心地解释道。
　　毕竟，林知恩她接触的层次还是太低了，
　　在9区都是棒国的领主，实力都太弱了，他们也没有像周寒那样时不时地触发公告。
　　所以，这也是十区龙国的领主，尽管实力不比棒国领主强，
　　但是，他们的见识，可不是棒国所比拟的。
　　因为周寒总是在触发公告，他们也因此见识了很多东西，
　　像魔族、神族这些强大种族，像各种强大的道具，特殊的物品等等一些，
　　龙国领主都听说过，但是棒国这边压根就没有听说，
　　只因棒国那边没有一个像周寒这样强大的领主。
　　所以，才会导致棒国的见识完全不在水平，
　　林知恩有这样的质疑，情有可原。
　　“五彩？比金色品质还要高？”
　　“金色品质不是最高的吗？还有比它更高的层次？天呐~”
　　果然听到周寒的解释之后，林知恩非常震惊，内心掀起了惊涛骇浪，震惊得无以复加，
　　这颠覆了她的认知，她一直以为最高的品质就是金色，
　　但是，显然好像事实并不是这样的。
　　“嘿嘿，你先看看我的枪吧！”
　　“很快，你就懂了！”为了让林知恩了解到具体情况，周寒将自己的长枪·天穹龙魂贯递了过去。
　　这是五次品质的，只要看完之后，林知恩不需要解释，也会明白了。
　　“哦！我看看！”看到长枪非常的雄伟，林知恩美目一亮，这品质一看就不同寻常。
　　“阿西吧！天呐~”
　　饶是淑女的林知恩也爆了粗口，当然，主要还是内心的震撼，导致她有些失态了，
　　“欧巴，你的枪真是太威风了。”
　　“太厉害了！这就是五彩品质吗？”
　　“我今天周终于算是长了见识了！”林知恩手中不断摩挲着长枪，眸光闪烁，显得非常兴奋，被天穹龙魂贯强大属性所震惊，
　　同时也知道了，五彩品质确实远超金色品质。
　　“行了，你摸够了吗？”
　　“摸够了，就还给我吧！”看着林知恩有种不想放手的样子，周寒提醒道。
　　“哦哦，米亚内，欧巴！”
　　“主要是太威风了，一时半会儿忘记了！”林知恩尴尬一笑，连忙道歉。
　　周寒见状也没有多说什么，
　　转而看起了融合之后的技能书，
　　这技能书，显然是金色品质的巅峰了，不然的话，也不会显现出那一丝五彩的光辉，对此周寒充满了不少期待。
　　这种金色巅峰的品质，发挥出来的力量，肯定不会弱，
　　当周寒目光凝视过去的时候，面板上早就显示了提示的消息。
　　【恭喜你，十本技能书全部融合完毕，已生成了新的技能书。相关的属性描述已自动更新在虚拟面板之上，请注意及时查看！】
　　【幻境之眼·技能书】
　　【品质：金色】
　　【类别：瞳术类技能书】
　　【描述：一本珍贵无比的技能书，记录着‘幻境之眼’这个强大无比的技能。能够掌控到强大的幻术，不战而屈人之兵。无论是辅助效果，还是战斗效果，都堪称极佳，是不可多得的瞳术技能。】
　　【主动效果：释放出幻境之眼，在周围三百米范围内形成一个迷幻结界，处在其中的目标，将会陷入到环境之中，失去警惕性，全属性降低50%。】
　　【被动效果：你受到幻术、灵魂攻击、精神力攻击等攻击方式，有极大概率免疫。】
　　【说明：一次性道具，使用之后自动销毁，并且是绑定状态，无法交易。】

第467章 进入幻境
　　“啧啧啧，居然是幻术！”
　　“这个倒是有点意思了。”将所有的描述看完之后，周寒脸上露出淡淡的笑意，
　　幻术这东西，怎么说呢，算是精神类的攻击手段，
　　周寒也并不擅长此道，偶尔释放一下，能够起到辅助效果，也是挺不错的。
　　毕竟，周寒走的是狂暴、凌厉的战斗路线，
　　掌控的风、雷、火，都具备这样霸道的特点，
　　所以，说实话，幻术对他来说，并不是很契合。
　　但是多出一种手段，也是一件好事儿，周寒并不会嫌弃。
　　“不知道效果如何？”
　　“既然如此，那么就试试吧！”
　　想到这里，周寒的目光下意识地看向了林知恩，不知道对她施展幻术的话，会出现什么情况。
　　因为幻术并没有杀伤力，所以并不能带来太大的危险，
　　而且，这个迷幻结界，也是由周寒来掌控的，能够随时将它给破开，这样的话，也不懂担心林知恩永远陷入幻境之中。
　　在询问了系统，确定了没有危险之后，周寒决定尝试一下效果。
　　“学习技能！”
　　【系统提示：你成功学习了技能幻境之眼，当前技能等级为LV1。】
　　随着周寒的默念，手中的技能书顿时化作了一道金色的光亮，涌入到周寒眼中。
　　自此周寒左眼银瞳，右眼幻境之眼，金色的光芒跟银色的光芒，在眼中绚烂地闪烁着。
　　“哇哦~欧巴，好帅啊！”
　　这种气质，瞬间看得林知恩一愣一愣的，眸光湿润，
　　毕竟，周寒本身就非常帅气，现在有了别样的气质，更加充满魅力，让她心华怒放，泛起涟漪。
　　“接下来给你弄个好玩的！”周寒邪魅一笑，能量波动震荡之间，
　　无形之中形成的幻境结界，将林知恩跟笼罩在其中。
　　幻境之眼已经发动，周寒只等具体的效果了。
　　“欧巴~”
　　“不可以的……”
　　没想到结界刚生效的时候，就听到了古怪的声音从林知恩的口中传来，有撒娇的意味。
　　虽然，说着抗拒的话语，但是从她的动作之中，似乎是看不到任何的抵触情绪。
　　“我去！这么快就进入到幻境了？”
　　“看来这幻境之眼的效果非常的惊人，生效时间这么迅速？”
　　“要知道林知恩可是暗魂师，修炼灵魂力量的，怎么着灵魂力量也是比一般人要强大许多。”
　　“但是，现在立刻就中招了！”周寒立刻就判断出了幻境之眼的强度了，
　　施展之后的强度，超乎了周寒的意料之外，
　　如此看来，在战斗过程中，也是能够带来许多帮助。
　　“欧巴~你好坏！”
　　林知恩还在那里娇滴滴地说道，
　　也不知道她陷入到什么幻境之中，竟然会表现得如此的奇怪。
　　不过，周寒也没敢多看，要不然后果很严重。
　　“解除幻境！”周寒连忙大喝道，将结界给撤除了。
　　“咦！发生了什么？”
　　“既真实又虚幻的感觉，像是做梦了一样！”
　　等到幻境结界全部解除之后，林知恩也是慢慢恢复了清醒状态，
　　此时她的眼眸之中充满了疑惑，脸色通红，不敢对视周寒，
　　因为她刚才的幻境，居然是跟周寒发生了那样的事情。
　　所以，这下顿时有些心虚了，虽然那种感觉份非常的回味，
　　但是，肯定不能表现出来。
　　“怎么了，你刚才是在想什么不健康的东西吗？”
　　“我挺好奇的，能不能给我说说！”周寒不怀好意地笑着问道，
　　虽然能够让林知恩进入到幻境之中，但是并不能看到她具体是在想什么，所以心中充满了好奇。
　　“讨厌！哪有！”
　　“人家可是很纯洁的~没有你想得那么污！”林知恩极力否认道，这种事情要是被周寒知道的话，那她真的感觉没脸待在这里了。
　　“是吗？”
　　“你刚才自己都解开了衣扣，还说没有？”周寒指了指胸前，戏谑地笑道。
　　“啊……”
　　林知恩顿时一惊，连忙娇呼，
　　“不许看！快转过去！好丢人啊！”
　　“大惊小怪的，又不是没看过！”周寒撇了撇嘴巴，不以为意地吐槽道，
　　不过还是转过身去，毕竟林知恩脸皮薄嘛，还是要给点面子的。
　　随后，周寒又调戏了一番，让幽魂山谷之旅，显得不是那么枯燥，充满了愉快的气氛。
　　收拾完战场，两人没有在此地耽搁太多的时间，还是得继续寻找幽魂宝石。
　　“欧巴，不知道，这个幽魂首领标记出来的幽魂宝石储存点，到底是不是真的！”
　　“就怕他耍诈，标记的是一个特点危险的地方，那就麻烦了！”林知恩开口提醒道，
　　毕竟，幽魂首领能够搞偷袭，所以，自然不排除他在地图标注上面再阴周寒一把，
　　结合他的做法，这种可能性确实很大。
　　这也是林知恩所担忧的问题。
　　“现在也没办法了，不管如何，我还是决定亲自去查探一番！”
　　“毕竟，好不容易遇到幽魂族的族人。”
　　“下次再遇到，也不知道是什么时候了！”周寒开口说道，
　　毕竟，幽魂族它们的种族天赋，决定了他们的行踪神出鬼没，想要堵截他们，并不容易。
　　而在这偌大的幽魂山谷之中，碰到幽魂族也是需要运气的。
　　所以，周寒也不管对方标注的是陷阱，还是其他的什么，
　　只有亲自去看过之后，才会知晓。
　　凭借着自身强大的实力，周寒并没有太多的担忧。
　　“嗯嗯~”
　　“我听欧巴你的！”林知恩乖巧地点头，
　　接二连三地见识到周寒的强悍之后，林知恩自然对他充满了巨大的信心。
　　“那行！”
　　“走吧！”周寒再次看了一眼地图之后，选定了方向，向着地图上的标记点走去。
　　只有十公里的距离，两人的行进速度不算太快，
　　毕竟，要处理沿路遇到的魔兽，击杀之后，自然要打扫战场，这些都是要消耗时间的。
　　如果是之前，这种传说级的魔兽，周寒肯定没有兴趣出手，但是因为在幽魂山谷之中，击杀可以爆出黑曜石，所以周寒没有放过的理由。

第468章 非常持久
　　丛林之中，雷光闪动，毁灭的气息不断地激荡，所过之处，没有任何事物能够抵抗雷霆的威严，全部被击杀殆尽，
　　【系统提示：恭喜你成功击杀了1星半神级·苍冥黑熊，获得到了大量的经验值，爆出了一颗黑曜石，三件紫色品质的装备，十颗传说精魄，魔晶……】
　　【恭喜你成功击杀了九星传说级级·甲藤鹰，获得到了大量的经验值，爆出五件蓝色品质的装备，十颗传说精魄，魔晶十二万……】
　　【恭喜你成功击杀了九星传说级级·培青虎，获得到了大量的经验值，爆出一张紫色锻造图纸，魔晶三十三万，木晶石……】
　　……
　　击杀的信息，不断地在面板之上刷新，
　　毕竟，周寒的实力太强大了，对付这些魔兽，完全如同摧枯拉朽一般，十分轻松，
　　击杀的效率太高了，如同不知疲倦的机器一般，一路横推。
　　“欧巴~你不累吗？”
　　“你这持续力也太强了吧！”林知恩一路上都是看着周寒表演，在身边喊着溜溜溜，
　　不过，这么长的时间，周寒居然一点汗都没出，
　　这就让林知恩更加震惊了，
　　要知道，人都是有精力，有疲劳的，
　　虽然这些数据身为领主，并没有在面板上面展示出现，但确实是存在的，就跟领主手下的英雄一般。
　　但是现在的周寒，沿路上一直击杀，持续的时间都几个小时了，
　　林知恩却没有从周寒脸上看到疲倦，
　　所以，这才试探地问道。
　　“哈哈，没办法，我的精力就是这么旺盛。”
　　“这些都是小意思啊！”周寒自信一笑，非常嘚瑟，
　　毕竟，他可是拥有强大的肾之力，能够让疲劳快速地恢复，在战斗强度不是很大的情况下，自然消耗的不是很多。
　　当然，如果是遇到势均力敌的战斗，再快的恢复速度也起不到作用。
　　好在，击杀的这些魔兽，实力非常的弱小，对此周寒完全一点压力也没有。
　　“欧巴，你真厉害啊！”林知恩赞叹地说道，
　　成为他的女人，肯定会很幸福的吧？
　　似乎是又想到了什么，林知恩顿时脸上闪烁着一抹羞红。
　　“很好，通过长时间的击杀。”
　　“我的黑曜石已经凑齐了一百颗了。”
　　“终于凑齐了，现在就等幽魂宝石到位了！”将此地的魔兽击杀完成之后，清点了战利品，周寒瞬间就发现了这个令人振奋的消息。
　　虽然黑曜石的爆率很低，但是击杀的数量庞大，最终还是以量取胜。
　　“不错，还爆出了两颗灵果！”
　　“银色的品质虽然差了点，但是还是可以增加全属性的。不吃白不吃饭！”
　　周寒一边查探两颗灵果的属性，一边笑着说道，神色还是挺满意的。
　　【系统提示：你成功服用了银色品质灵果·火浓果，所有的灵力已经全部融合到你的身体之中。】
　　【恭喜你，全属性增长1%，你所造成的火焰伤害提升3倍，受到火焰伤害降低20%的伤害。】
　　【你成功服用了银色品质灵果·百相果，所有的灵力已经全部融合到你的身体之中。】
　　【恭喜你，全属性增长3%，检测到你最近一段时间个人属性数据有了巨大的变化，请及时查看个人面板！】
　　两颗灵果入腹，精纯的灵在体内激荡，周寒感觉到身体又增强了不少，心情很舒坦，
　　听到系统的提示之后，周寒也是非常好奇，最近一段时间数据的增长情况，
　　毕竟，他可是拥有十倍掠夺在身的，这段时间可是掠夺了不少，
　　相信个人属性数据，会带来不小的惊喜。
　　想到这里，周寒连忙投去目光，相关的数据也是缓缓浮现出来，跃然纸上，一览无余。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV66（15.38％）】
　　【生命：1.52亿】
　　【攻击：715万】
　　【防御：681万】
　　【闪避：30%】
　　【强制命中：91%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗80％，雷抗80％，风抗80%，毒抗50％，水抗50%。】
　　【特性：十倍掠夺（金色）】
　　【称号：屠魔者（金色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成金色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值5%，且拥有一次免死效果。3，神话级级以下的境界，对你释放的负面状态，全部失效。】
　　【武器：天穹龙魂贯（五彩）】
　　【护甲：战神圣衣（金色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：风神护腿（金色）】
　　【战靴：腾云靴（银色）】
　　【饰品：不朽勋章（金色），凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV3，天雷引LV4，极焱·火之领域LV8，龙啸九天LV2，天焱九重天LV7。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV5，慧眼：银瞳LV5，风翔之翼LV6，风之壁障LV6，逐风奔雷LV3，贤者庇护LV2，幻境之眼LV1。】
　　【被动技能：骑乘术LV6，枪术精通LV6，金刚不坏LV6，破甲LV4，暴走LV3，坚韧不拔LV3，雷之奥义LV3，风之奥义LV3，火神意志LV7。】
　　【天赋：狂雷炼狱（狂暴到极致的雷霆，自九天降落无尽的刑罚，人世间将会化作一片炼狱，在雷霆的神威之下战栗。在战斗状态下，将会增加二十倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。并且以自身为中心，附近两百米的范围内，会不断地降落雷霆，对敌对目标，造成好毁灭性打击。）】
　　【当前等阶：7星传说（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（3/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可以觉醒武魂。】

第469章 女人你在玩火
　　“嗯！不错！”
　　“这数据果然没有让我失望啊！”周寒眼带笑意，喃喃自语。
　　目前的生命值已经突破了一亿五千万，攻击力七百多万，防御力六百多万，
　　这属性数据，看着就感觉非常的爽快。
　　果然，有了是被掠夺，就算是每天啥也不干，也能快速地提升实力，
　　这就是金色品质的特性，带来的强大之处。
　　当然，有这样的表现，主要还是得益于女神之吻的强大增益效果，
　　才能让周寒的特性，从橙色的品质，一直成长到金色品质，
　　从此他的崛起之路，势不可挡。
　　不然的话，橙色品质的特性，想要升级的话无比艰难，
　　别说进阶到金色品质，就算是进阶到银色品质，正常情况下，没有个一两年的时间，根本不可能。
　　“欧巴，这羡慕你有这样强大的特性！”
　　“我的领地还没有解锁高级研究院呢！”
　　“想要研究到橙色品质的特性，概率实在是太低了！”林知恩崇拜地说道，毕竟，她的领地还没有达到十五级，
　　想要在高级研究院中研究，那不太现实，
　　所以，她现在身上携带的只是紫色品质的特性而已。
　　林知恩还算是一个实力较强的领主，发展的很好。
　　连她都是这样贫困的状态，那么其他领主，自然更惨了。
　　所以，了解到周寒的特性是金色品质之后，再次让林知恩震惊得合不拢腿。
　　这样的周寒简直太强了，
　　更加坚定了林知恩想要抱住周寒大腿的决心了，
　　毕竟，跟着这样的大佬，无论是感情生活，还是自身实力，都会有这巨大的好处。
　　所以，周寒自然跟个像波波一样，林知恩混不得现在就要将周寒给生吞活剥，将两人的关系彻底做实。
　　此时的林知恩将周寒的手臂，搂在自己的胸前，总是装作不经意间，制造一些小意外。
　　感受到手臂上的温热，周寒心神一荡，情不自禁地遐想翩翩，
　　毕竟，林知恩是这样娇滴滴的绝世美人，身材又这么顶级，气质还是如此的与众不同。
　　清纯之中带有一丝妩媚，活泼之中又带有一丝娇憨，
　　可以说非常的极品，这漂亮的脸蛋，妖娆的身姿，曼妙的双腿，修长笔直，如同瓷玉一般，有着强大的吸引力。
　　这样的青春灵动，充满了无限的火力。
　　虽然，周寒非常正派，不为美色所惑，
　　但是，此时的林知恩一定是需要安慰的，毕竟一个弱女子来到幽魂山谷这样危险的地方，肯定会非常害怕，
　　所以，善解人意的周寒，自然不忍心这样的佳人担惊受怕，没办法只能给予自己的温暖，来驱逐她内心的冰凉。
　　“嘤咛~”
　　“欧巴，你的怀抱好温暖啊！”感受到周寒的坏手，林知恩虽然娇羞，但是并未制止，
　　就这样所在周寒的怀中，脸上带着甜蜜的笑意。
　　她这样一主动，果然试出了，周寒的确对自己有意思。
　　毕竟，林知恩虽然知道自己长得漂亮，但是面对如此优秀的周寒，还是没有多少底气，心中也是有些患得患失，
　　现在能够感受到周寒的心跳，顿时感觉到非常的安心。
　　“知恩妹妹，是不是早就对你寒哥垂涎已久啊！”
　　“表现得这么迫不及待？”周寒调笑地问道。
　　他看到此时的林知恩都乐开了花，哪能不明白，对方的想法。
　　没办法，毕竟他太过于优秀了，周寒自己心中还是非常有逼数的。
　　见面一小时，还对他不心动的女人，那是凤毛麟角般的存在，
　　基本上，见面几分钟，都会拜服在他的霸道气质之下，
　　这是帅绝人寰的周寒，与生俱来的自信。
　　“没有，才没有呢！”
　　“欧巴，不要问啦！”林知恩明显不想承认这样的事实，
　　毕竟她还不想在周寒面前，这样没面子，不然的话，会很尴尬的。
　　“快说！”
　　“老实交代！”周寒没有听到满意的答案，微微有些不悦，
　　“不老实交代的话，嘿嘿……”
　　周寒坏手探去，脸上充满了威胁，银荡一笑。
　　“啊……”
　　“欧巴，我说！”
　　“确实是有一点点心动啦！”林知恩娇呼道，连忙交代道。
　　“只是一点点吗？”
　　“我不信！你明显在说假话！”林知恩心虚的表情，被周寒尽收眼底。
　　“欧巴，你真讨厌，人家都交代的话，很没面子的！”林知恩撒娇道，企图萌混过关。
　　“我们关系都这样了。”
　　“还在乎什么面子，我难道还会取笑你吗？”周寒笑着说道。这样做不过是为了增加点情调而已。
　　“嗯嗯~”
　　“欧巴你说的对！”
　　“那我坦白从宽！”林知恩本来有些抗拒的，听到周寒这样的话语，脸上露出浮现出了无比欣喜的笑容，
　　这话的意思，已经非常明显了，周寒并没有将她当外人，
　　这让两人的关系，瞬间就拉近了许多。
　　“其实，在那次强者之路的争霸中。”
　　“第一次见到欧巴的时候，我就感觉有一丝心动。”
　　“我二十年以来，从未见过欧巴你这样帅气的男人，这霸道的气质，这邪魅的眼神。”
　　“哇！我当时心情好激动，好紧张。”
　　“不过，因为我是九区这边的，当时是对立的，所以我自然无法表现出自己的心迹。”随后，林知恩似乎是沉浸在第一次见面的场景之中，轻笑着说道。
　　周寒得意一笑，这才是真话！毕竟，自己什么样的魅力，自己清楚。
　　这女人果然那个时候，就馋他身体。
　　“可是欧巴，你那个时候真的好坏！”
　　“竟然把我的……给掠夺了过去。我当时非常的羞愤，无比的尴尬，所以有些气急败坏。”
　　“毕竟，人家那里可是从未被人看过。我当时人都傻了，羞怒跟委屈交织在一起，让我快要暴走了！”
　　虽然是这样说的，但是林知恩似乎是身临其境一样，脸上的表情非常生动，
　　“可是事后，我发现对你并没有恨意，完全没有生气的念头。”
　　“这样的想法让我感到害怕，所以我就强迫自己一定找回场子，将你压在身下！”

第470章 发现矿产
　　听到林知恩的一番真心话，周寒还是非常有感触的，
　　自己的优秀还是那么的一如既往，
　　这些都是基本操纵。
　　“你的心意我都知道了。”
　　“以后，我会好好待你的。”
　　“想要将我压在身下的心愿，未来也有实现的可能性！”周寒笑着说道。
　　既然林知恩表明了心迹，周寒自然勉为其难地答应下来，
　　不是因为她长得漂亮，主要还是为了增加两国之间的交流，周寒做出贡献，也是义不容辞。
　　“嗯嗯，欧巴，你真好！”得到了周寒的承诺，林知恩非常开心，这件事情总算是稳定下来了，
　　终于能够跟随周寒这样完美的男人了，心情自然是非常激动，
　　这样日后，必然会收获到巨大的好处。
　　想到这里，想林知恩想一不做二不休，将最后的那一步给完成。
　　“欧巴，那我们……”林知恩的坏手在周寒腰间往下，然后娇媚一笑。
　　“女人，你在玩火！”
　　周寒身体一怔，严肃地警告道，眼神之中闪烁着怒火，
　　没想到林知恩看起来这么单纯，也有这样大胆的举动，
　　居然，做出这样的事情来。
　　“嘻嘻~”林知恩娇笑不已，眼神中闪过一丝狡黠，挑逗意味十足。
　　这周寒如何能忍，眼神微眯，邪魅一笑，然后……
　　不过，此时不远处传来巨大的动静，
　　让周寒没有进一步的发展，
　　毕竟，现在是在野外，而且还是幽魂山谷这样的地方，许多精通灵魂力量的强者出没，
　　虽然周寒并不害怕，但是如果在做那种事情，被人偷袭的话，那肯定非常的不爽。
　　“欧巴~”
　　“发生了什么事情？”林知恩有些不满地说道，远处的动静也是引起了她的注意力。
　　“我也不清楚具体情况。”
　　“你快把衣衫整理好，我们过去看看！”周寒叮嘱道，
　　传来动静的方位，离地图上面的标记点，距离很近。
　　所以，周寒自然要迫切地查探一番，
　　毕竟，很可能事关幽魂宝石的存放，他不得不慎重。
　　“嗯嗯~”
　　虽然，好事就这样被打断了，林知恩心中有些不爽，但她还是点头答应道。
　　随后，两人迅速地向着声源方向走去，
　　穿过了密林之后，看到了一座小山包，而动静从山包里面传来的。
　　“这是……灵魂气息的波动？”
　　“欧巴，你感受到了吗？”
　　“好浓郁的灵魂力量！”等到靠近了这片地带之后，林知恩惊喜地说道。
　　“如此看来，那个幽魂首领标注的地点是真的？”周寒也是微微一笑，他现在的灵魂力量也是壮大了许多，
　　所以，多少也能感触到一些不一样的东西，
　　“这里面真的储存了大量的幽魂宝石！”
　　“I让人很期待啊！”
　　两人一边说着，一边快速地走到了山底，
　　里面居然有不少忙碌的身影，而他们在采集的正好就是幽魂宝石，
　　巨大的动静，就是开采的时候，传递出来的。
　　“哈哈哈，这些都归我所有了！”周寒眼睛一亮，心情非常舒爽。
　　看着面前数量巨大的幽魂宝石，比之前山洞之中，遇到的数量还要多不少，
　　这要是服用之后，自然能够增加不少觉醒SSS级武魂的成功率，
　　所以，周寒心情能不激动吗？
　　“嗯？你们是什么人？”
　　“这种地方，也是你们能来的吗？”
　　“我们幽魂族的矿产重地，擅闯者死！”
　　虽然采矿的声音非常嘈杂，但是周寒所散发出来的声音，还是被听到了，
　　为首一个工头模样的幽魂，脸上带着愤怒跟暴怒，大声地呵斥道。
　　听到工头的怒吼，那些在工作的幽魂们，也是停下了手头的工作，
　　一个个脸上都带着戏谑地笑容，冰冷地看着周寒跟林知恩两人。
　　在场人数众多，不下于五百幽魂，
　　实力都非常强大，达到了3星半神级层次，
　　别看只是采矿工，但是这幽魂宝石的采集，并不是谁都有能力可以采集的。
　　没有足够的实力，连厚重的岩石都破不开，还怎么采矿？
　　所以，这些矿工的实力才会有3星半神这样的强度。
　　当然除了这些普通的矿工，还有几个管事的幽魂，实力已经达到了6星半神级，
　　最强的就是那个工头，已经是8星半神级的实力。
　　所以，拥有强大实力的他们，看到周寒就两个人，眼神之中纷纷露出玩味，
　　杀机弥漫在这一片弓箭之中。
　　对此林知恩还是有些心慌的，毕竟被这么多半神级的高手围观，还是头一遭。
　　不过，周寒依旧是那么淡然，拍了拍林知恩的香肩安抚了她的紧张。
　　感知到周寒的从容，林知恩也是缓缓放下心来，有这样的男人依靠，真是太安心了。
　　“稍安勿躁，我过来跟你们借点幽魂宝石！”周寒不为所动，淡淡地说道，“你们不会不借给我吧！”
　　“嗯？你知道你在说什么吗？”
　　“人族的小子！死到临头了，你还敢这么装比？”
　　“哈哈哈，我幽魂族低调了这么多年，我们的威势已经弱了吗？”
　　“区区一个传说级的家伙，不知道哪里来的自信？”
　　“今天你死定了，我说的。耶苏也救不了你！”
　　……
　　当周寒话语一出，这些幽魂们一个个都哄堂大笑，神色之中满是嘲讽，
　　毕竟，一个圣耀级的强者说出这样的话语，或许他们会感觉到害怕，
　　而在他们眼中，仅仅只是传说级的周寒，也大放厥词，那就纯属是搞笑的。
　　“这么说，你们是不肯借了？”
　　“唉，本来想用和平点手段，可结果换来的是疏远！”
　　“既然如何，我只能动用暴力了！”周寒神色冷漠，莫得一丝感情，开口说道。
　　他自然也知道幽魂族不会这样妥协的，
　　所以，他之前也算是走个过场而已，先礼后兵。
　　“找死！救你还动用暴力？你也配？”
　　“还真是一点自知之明都没有啊！”
　　“哥几个不废话了，弄死他，这样装比，我实在是看不下去了。”
　　“很好，这人头是我的，谁也别跟我抢！”

第471章 圣耀的力量
　　这边的幽魂族已经按捺不住了，再无废话，
　　毕竟，他们这么多人，将周寒给围堵在那里，
　　不但没有从周寒脸上看到恐惧，反而还在不断地嘲讽。
　　这种反应，自然是让他们极度不爽。
　　此时，幽魂族众人，身体的能量已经开始激荡，
　　灵魂的波动，在这片空间之中，疯狂地翻涌，带来惊天动地的呼啸之音，
　　“粉碎吧，我看你灵魂有多强，暗魂涌动！”
　　“魂刺·血之怒！痛苦吧，在仇与恨的地狱中！”
　　“魂爆·死亡波动！挣扎吧，在血和暗的深渊中！”
　　……
　　一时之间，大量的攻击倾泻而来，对着周寒招呼而来。
　　黑色的魂刺，无形的魂波，血色的魂兽等等，全部都是灵魂类攻击手段，
　　而且拥有着幽魂族的天赋加成，战斗力比一般的灵魂类修炼者，要高出好几个境界。
　　“嘶！不愧是幽魂族啊！”
　　“对于灵魂的造诣果然非同寻常！”这种震撼的场面，林知恩美目一缩，惊叹不已。
　　“欧巴，你要……”
　　‘小心’两个字还没有说出口，电光火石之间，狂烈的火焰跟汹涌的雷霆，瞬间奔袭而出，
　　对着在场的幽魂族直接狂轰乱炸。
　　“好吧，欧巴太厉害了。”
　　“我根本就不需要担心！”林知恩哭笑不得地自语。
　　果然雷光跟烈焰齐出，
　　极焱·火之领域，
　　天雷引，
　　两个大招直接释放出来，强大的输出能力，半神级的层次，根本扛不住。
　　再加上狂雷炼狱触发的被动效果，
　　战斗状态下，不断降落的雷霆，四面八方顿时化作一片焦土。
　　【系统提示：恭喜你成功击杀了3星半神级幽魂，获得大量的经验值，爆出一万魔晶，三万火晶石，紫色装备……】
　　【恭喜你成功击杀了3星半神级普通幽魂，获得大量的经验值，爆出三件橙色品质装备，一张紫色图纸，五万史诗精魄……】
　　【恭喜你成功击杀了6星半神级精英幽魂，获得大量的经验值，爆出三万魔晶，二万雷晶石，十一万金币……】
　　【恭喜你成功击杀了6星半神级精英幽魂，获得大量的经验值，爆出一件银色品质装备，一千能源结晶，十万金币……】
　　……
　　雷霆所及之处，战斗面板上面的信息一顿猛刷，
　　半神级在外人看来非常的强大，但对周寒而言，如屠猪狗，轻轻松松。
　　因为，他现在的战斗力已经达到了一个极高的层次，
　　具体有多高，他自己也不清楚，只有通过跟更高的高手较量之后，才能评估。
　　众多的幽魂族还没有弄清楚具体的状况，就被瞬间秒杀了，
　　短短地几秒钟时间，整个战场中，只剩下幽魂工头，8星半神级的实力。
　　当然，不是周寒秒不了它，而是另有用处，所以，周寒才特意将它留了下来，
　　控制住雷霆没有对幽魂工头进行轰击，不然的话，哪能扛到现在？
　　“好强的力量……”
　　“你到底是谁？为什么会这么强？”
　　“这是传说级的层次，能做到的事情吗？”幽魂工头怔在那里，失声尖叫，
　　因为那种毁灭的力量，他感受得非常清晰，这种震撼实在是太强烈了，
　　这种手段，说是圣耀级，他都相信，
　　幽魂工头只感觉到双腿发软，显然被吓得不轻，
　　他知道，自己能够活下来，肯定是周寒故意为之的。
　　“想必你也知道，我留下你的原因！”
　　“我需要更多的幽魂宝石，怎么办，你应该清楚吧！”周寒缓缓走近，淡淡地说道。
　　毕竟，这个幽魂是这里的工头，负责幽魂族的矿产，
　　而幽魂宝石矿，肯定不止一处，其他的地方，周寒不清楚，
　　所以，这个幽魂工头，就能派上用场了，
　　8星半神级的战力，在幽魂族也是非常有地位的上层，
　　知道的情报自然不会少，
　　既然如此，周寒通过幽魂工头，来寻找幽魂宝石矿，自然效率更高了。
　　毕竟，周寒只能在幽魂山谷待三天的时间，
　　如果，都靠自己来收集的话，那效率实在是太低了。
　　所以，很有必要假借他人之手，来获取到更高的效率。
　　这也是，周寒留下幽魂工头的原因所在。
　　“所有的情报，我都可以告诉你。”
　　“我只希望能活着，千万不要杀我！”幽魂工头吓得连忙跪伏在地，惊恐地说道。
　　当然是不是真的屈服，周寒不得而知，也并不关心，
　　他只关心能弄到更多的幽魂宝石，SSS级武魂的觉醒才能板上钉钉。
　　“这些我都可以答应你，最好是不要作死！”
　　“否则，你会知道什么叫做残忍！”周寒警告地说道。
　　毕竟，之前遇到的那个幽魂首领，就玩了一次阴的，
　　周寒不希望这样的事情再次发生，并不是害怕偷袭，而是怕耽搁自己寻找幽魂宝石的节奏。
　　所以，事先的警告，还是非常有必要的。
　　“遵命！我知道自己的实力，远远比不过你。不会拿自己的性命开玩笑的。”
　　幽魂工头老实地交代道，毕竟见识过真正的恐惧，他就算是有别的心思，也不敢实施。
　　“不过，山谷之中最大的一处幽魂宝石矿是我族族长亲自镇守的。”
　　“所以，你确定要去吗？”随后，幽魂工头补充说道。
　　说出这番话语，它存的什么心，周寒自然一清二楚。
　　“看来你对你们族长非常有信心啊，相信它能击败我？”
　　“既然是最大的幽魂宝石矿，我周某人自然是去定了！”周寒满不在乎地说道，
　　当然，他这不是莽撞，而是已经拥有了幽魂山谷的情报，所以一切尽在掌控之中。
　　听到周寒的回应，幽魂工头面色一喜，心情瞬间好了起来，
　　它这一招以退为进，果然有了效果。
　　就是想将周寒引导过去，然后让幽魂族长出手击杀。
　　毕竟，幽魂族长可是圣耀级的强者，拥有着超强的战斗力，
　　每一位族员都对族长，拥有着绝对的自信心，它也不例外，
　　圣耀的力量，远超半神级，
　　所以，周寒只要敢去，最终的下场可想而知，
　　想到这里，幽魂工头嘴角露出一抹笑意。

第472章 疯狂吸收
　　就算是对方实力再强，还能越阶挑战圣耀级不成？
　　这显然是不肯能的，毕竟，周寒其中的差距实在是太大了。
　　所以，一想到周寒见到幽魂族长的那一刻，会发生什么，此时的幽魂工头很快就充满了激动，
　　有了生的希望，因为现在被周寒所镇压只是暂时的，
　　只要幽魂族长出手将周寒给击杀掉的话，那么一切问题就会迎刃而解了，他完全可以恢复自由了。
　　“所以接下来的这段时间，我只要好好地配合他。”
　　“老实听话，不懂小心思，他也是不会杀我的！”幽魂工头在心中迅速地做出了决策。
　　毕竟，现在的周寒需要他的帮助，自己这边不出岔子，性命肯定是可以保住的。
　　只要隐忍到见到幽魂族长那一刻，就可以了。
　　“我现在就将此地所有的幽魂宝石，全部为您取来！”
　　“您请耐心等待！”
　　“随后，我会带您前往更多的幽魂宝石存储地点！”想通这些之后，幽魂工头主动开口说道，表现得非常积极。
　　“行，去吧！”周寒点点头，对于幽魂工头这么积极的表现，还是有些诧异的，
　　不过，随后，他大概才出了具体的原因。
　　“呵！你就认定幽魂族长能打败我？”
　　“圣耀级强者吗？”
　　“我可真是有所期待啊！”周寒微微一笑，在心中想道。
　　对于跟圣耀级强者交战，他不仅没有害怕，反倒是隐隐有些激动，
　　毕竟，周寒的战斗力提升的非常迅猛，虽然他知道自己能硬刚圣耀级强者，
　　但也只是感觉而已，真正是个是什么情况，还得看实际战斗，
　　不然的话，就跟纸上谈兵一样，光说不练，他也不好评估自己真正的力量。
　　所以，跟圣耀级强者战斗，让周寒有些迫不及待了。
　　经过了半个小时的时间，幽魂工头将此地所有的幽魂宝石，全部上交过来。
　　毕竟，是负责采矿的工头，能做到这个位置，也是从一名普通的幽魂矿工做起来的。
　　因此，他的采矿技术，那自然是无比的精湛，
　　两千多枚幽魂宝石，整理地排放在周寒的面前，闪烁着朦胧而动人的光泽，灵魂的力量，在快速地激荡出来。
　　“知恩妹妹，幽魂宝石都在这里了。”
　　“你能吸收多少，只管拿吧！”周寒大手一挥，非常慷慨地说道。
　　毕竟，之前就答应过林知恩要给她丰厚的奖励，
　　所以，现在有了这些幽魂宝石，自然是要履行承诺的，反正后续还有更多的幽魂宝石到账，不差这一点。
　　而且，现在的林知恩跟他的关系也不一般，
　　只差那最后的一步，就成为他的女人了，
　　周寒对于自己的女人，从来都不会吝啬。
　　“嗯嗯~”
　　“欧巴，谢谢你，你真好！”林知恩眸光闪动，无比的湿润，显然是感受到周寒的重视，
　　这种被呵护的感觉，非常的舒服。
　　“不过，欧巴你先吸收吧！”
　　“我怕影响你觉醒武魂的进展，反正我觉醒武魂要等很长的时间，不着急的！”林知恩想了下，开口说道。
　　毕竟，觉醒武魂需要的是五十级，她距离这个等级还很遥远，
　　虽然，吸收这些幽魂宝石可以让她的魂力增长不少，
　　但是，现在周寒觉醒武魂，才是更重要的事情，她不想因此而耽搁了周寒的进度。
　　毕竟，周寒是她的男人，现在自然要为自己心爱的男人考虑，身份不一样了嘛！
　　“哈哈哈，知恩妹妹你能这么想，我很开心。”
　　“不过，没事儿的。”
　　“我吸收的数量很大，不差这一点的。你现在就吸收吧！我看看你的极限在哪里！”周寒满意一笑，能够感受到林知恩说的都是真情实意，
　　有这样懂事的女人，那肯定要省心很多。
　　毕竟，同时是美女，一个让人省心，一个扔人不省心，心中的喜爱自然是有所倾斜。
　　“好的欧巴~”
　　“我现在开始吸收了！”听到周寒的话语，林知恩也没有再推脱了，
　　两人之间根本就不需要这么客气。
　　林知恩靠近之后，释放出自己最强的魂力，
　　无形的波动，将这些幽魂宝石给笼罩起来。
　　震动的声音在空间之中，不断地响起，
　　当然，这种动静，跟周寒吸收时造成的动静，完全没有可比性。
　　周寒也是静静地站在林知恩的身边，以免发生了意外，
　　不过，好在整个过程非常的顺利，
　　几分钟之后，
　　“呼！”林知恩长呼了一口气，释放出的灵魂之力，也是快速地收回，
　　“欧巴，我好像达到饱和了！”
　　“上限只有三百五十颗吗？”
　　她说话时眼神之中闪过一丝失望，显然对于这个数量有些不满意，
　　要知道，周寒轻轻松松地吸收了五百多颗幽魂宝石，而且看样子似乎都不够塞牙缝，十分轻松。
　　所以，跟周寒一比，自己真的好像跟个废物一样。
　　这也是林知恩心情有些沮丧的原因所在，毕竟，她内心还是一个非常孤傲的。
　　“好啦！不是你太差了。”
　　“你有这个吸收上限，已经非常惊人了。”周寒摸着林知恩的香肩，笑着安慰道。
　　心中有句话没说，你跟谁比不好，偏偏要跟我比？
　　那不是找虐吗？
　　当然，周寒也就在心中想一想，要是说出来，对林知恩造成的伤害就太大了。
　　“嗯嗯，我知道的欧巴！”
　　“我只是一时半会没有适应而已！”
　　“日后，在你身边时间长了，肯定会习惯的。”林知恩也是释怀一笑，调整了自己的心态，确实跟周寒作比较，那真的是想不开。
　　“嗯，你能想通这点，很好！”周寒点了点头，并没有否认。
　　剩余的幽魂宝石，还有一千五百多颗，
　　周寒也没有再耽搁时间，直接开始了吸收，
　　之前吸收了五百多颗幽魂宝石，就有不错的成效，
　　这次的数量更多，那么带来的好处，肯定是显而易见的。
　　当周寒魂力席卷出去的时候，顿时这些幽魂宝石，直接炸裂开来，然后浓郁而精纯的灵魂力量，形成了一个漩涡，涌入到周寒的体内。

第473章 追日战靴
　　显然，随着灵魂的强度越来越大，吸收的效率在周寒身上变得非常的高效。
　　不到一分钟的时间，全部吸收完毕，
　　身边的林知恩跟幽魂工头，眼神之中都露出无比震撼的光芒，
　　毕竟，这样的恐怖效率，非常的不一般。
　　尤其是幽魂工头，它身为幽魂族，也不敢吸收得这么猛，
　　毕竟，灵魂容量达到上限，很容易爆炸的，那个时候灵魂受到严重的创伤，导致意识消失也是有很大可能的。
　　但是，周寒敢这么做，显然并不是鲁莽，而是因为他灵魂的储存上限，非常的夸张，
　　幽魂工头眼神一缩，第一次在心中产生了质疑，就算是幽魂族长真的能够对付眼前这个人族强者吗？
　　这一瞬间，他坚定的信念，有了一丝动摇。
　　“欧巴，你真的太猛了！”林知恩毫不吝啬自己的赞美。
　　周寒嘚瑟一笑，没有多说，而是将目光投向了虚拟面板，
　　上面反馈出来的信息，才是他目前所关心的，那就是觉醒SSS级武魂的概率问题。
　　【系统提示：恭喜你，你吸收了七百颗幽魂宝石，精纯的灵魂之力，让你的灵魂变得更加强大，你觉醒SSS级武魂的概率提升3.5%。】
　　【恭喜你，你吸收了一千二百颗幽魂宝石，精纯的灵魂之力，让你的灵魂变得更加强大，你觉醒SSS级武魂的概率提升5%。】
　　【恭喜你，你吸收了一千五百颗幽魂宝石，精纯的灵魂之力，让你的灵魂变得更加强大，你觉醒SSS级武魂的概率提升6.3%。】
　　又是一波强大的提升，概率虽然增长的速率降低了不少，
　　但是，还是在增长，这是周寒非常希望看到的。
　　因为，这样的话，就印证了，只要数量足够多，真的可以讲SSS级武魂的觉醒概率堆起来。
　　所以，看到面板上的提示，周寒非常的兴奋。
　　接下来，看到地上的尸体，其中有不少6星半神级的强者，
　　周寒自然不会放过掠夺的好机会，
　　“发动十倍掠夺！”
　　【系统提示：已收到你的请求，十倍掠夺成功发动，正在锁定掠夺目标中，请稍等……】
　　很快，锁定目标之后，又到了非常爽快的掠夺环节，
　　然后，林知恩跟幽魂工头两人，很明显地感受到周寒力量在不断地攀升。
　　因为，有着不少属性点到账了，融入到周寒的体内，散发出更强的气息。
　　一波掠夺下来，
　　除了增长属性点之后，当然还有其他的收获，
　　周寒将一些比较有价值的物品，都给取了出来。
　　第一件是金色品质装备，因为十倍增幅的原因，变成了十件金色品质装备。
　　周寒脸上露出一丝笑意，十倍的增幅就是这么牛逼，
　　这样搞下去，金色品质的装备，在周寒的手中都快要烂大街了。
　　“哇哦~”
　　“十件金色品质装备？”
　　“啥也不说，欧巴最棒了！”林知恩反正已经被震惊得合不拢腿，在一旁只喊溜溜溜。
　　这样的周寒，完全让其他人，都生不出追赶的勇气。
　　“不知道是哪个部位的装备！”
　　“也不知道能不能出点精品！”周寒在心中有所期待地想道，
　　当然，战神套装那是绝无可能的，
　　因为雅典娜的战神套装具有唯一性，
　　而现在十倍增幅触发了，那就说明肯定不是战神套装其中的部件。
　　对此，周寒也没有太过失望，如果能够开出其他部位更强属性的防具，也是挺不错的。
　　想到这里，周寒连忙将目光投向了其中一件金色品质的装备，发动了鉴定。
　　【系统提示：你发动了慧眼·银瞳技能，成功鉴定出了该装备的全部属性，已经浮现在虚拟面板之上，请注意及时查看！】
　　没等系统提示完，周寒就点开了面板，果然加载之后，装备的具体属性描述，都呈现出来，一目了然。
　　【追日战靴】
　　【品质：金色】
　　【类别：战靴类装备】
　　【描述：拥有着强大的移动速度，具备追逐太阳的资格。上古时代某位强者，就是穿戴这种类似的战靴，跟时间赛跑。当然出了速度的优势之外，该战靴还蕴藏着一丝光属性的力量，是上乘的战靴装备。】
　　【基础属性：增加200%的敏捷，每三分钟可格挡一次神话级以下层次的光属性攻击。】
　　【特效：穿戴之后，能够无视地形的影响，让你如履平地，速度不会受到削弱。作战状态下，一百米范围内所有敌对目标，敏捷将会降低20%。】
　　“没想到是战靴部位！”
　　“这个好啊，正好能够派上用场！”周寒刚一查看，脸上就露出欣喜的笑容，
　　毕竟，他身上战靴部位的装备还是银色品质的腾云靴，
　　银色品质对于目前的周寒来说，带来的提升，以为非常微弱了，
　　所以，现在有了金色品质的战靴，那自然是大快人心的事情，正好更换之后，带来的提升，更加的给力。
　　“很好，这速度的增幅效果变得更强了！”
　　“还有如履平地的效果？”看到特效描述，周寒脸上的笑意更盛，
　　无视地形那可是一个非常夸张的特效，
　　例如，一些山岭，一些沼泽地带，横亘在面前的话，肯定会对作战造成一些影响。
　　实力差距大的话，那可以忽略不计。
　　但是，一旦遇到势均力敌的对手，这些影响因素就显得很重要了。
　　换上之后，果然轻盈无比，周寒并没有动用风属性的力量，就感觉有种能起飞的感觉，
　　增幅的强大敏捷，无愧于‘追日’之名，周寒非常满意。
　　“知恩妹妹，这战靴你也换上吧！”周寒扫视了一眼，剩下的九件装备，都是追日战靴，属性也是一样的。
　　“啊~欧巴，我也有吗？”林知恩没想到周寒这么慷慨，金色品质的装备直接送给她。
　　要知道，她身上连银色品质装备都没有，这一下子就获取到金色品质了。
　　顿时有些错愕，有些震惊，愣在那里，娇俏的模样非常可爱。
　　心中无比地感动，跟随周寒这样的男人，简直太对了。

第474章 游龙惊风
　　看到林知恩这娇俏的小模样，呆萌呆萌的，周寒有些好笑，情不自禁地轻轻掐了下她的脸蛋。
　　“当然有咯！”
　　“怎么？嫌弃金色品质的吗？”自己调笑着说道。
　　“哎一古~”
　　“这可是金色品质的装备啊！是我做梦都想要的高级品质！”
　　“没想到欧巴宁，能将这么贵重的物品送给我思密达！”
　　“我真的太感动了！”林知恩无比激动，感动得稀里哗啦，梨花带雨。
　　这种被心爱男人呵护的感觉非常的美好，没想到自己的一次爱恋，就遇到了这样的完美男人，这简直就是祖坟起火了，才有这样的好运。
　　“哈哈哈，原来是这样啊！”
　　“要淡定点！毕竟以后，你会得到更多的好东西。”
　　“身为我的女人，你会得到我更多的爱！”周寒摸着林知恩地小脑袋，宠溺地说道。
　　这才是一个男人该有的担当，必须要让心爱的女人，不受到伤害，给予她宠爱。
　　“嗯嗯~”
　　“周寒xi，你对我太好了！好幸福啊！”林知恩顺势靠在周寒的怀中，无比甜蜜地说道。
　　“不准叫我周寒xi，要叫我欧巴！”
　　“我喜欢听这样的称呼！”周寒抗议道。
　　“好的，欧巴~”林知恩自然满足周寒，甜甜呼唤，声音非常软糯。
　　两人甜蜜地绣着恩爱，让一边身为单身狗的幽魂工头，受到了一百万点的暴击伤害。
　　“好啦！你现在将装备给换上吧！”腻歪了一会儿之后，周寒开口说道。
　　“嗯嗯~”
　　“这战靴真的好漂亮啊！”
　　“我跟欧巴，现在算是情侣装了，好开心！”
　　换上了追日战靴之后，林知恩在原地转了几圈，脸上充满了欣喜，
　　能够感受到金色品质装备，带来的巨大提升，非同寻常，
　　让她的战斗力大幅度提升了一波。
　　在林知恩感叹之际，周寒又继续清点了自己掠夺的收益。
　　第二件有用的物品，正是掠夺出来的技能书，同样也是十本，整整齐齐地存放在空间包裹之中。
　　“哟呵！看来是风属性的技能书了！”
　　“跟我非常契合！”周寒刚一取出来的时候，就敏锐地感知到，十本技能书上面，都快速地流转着风的气息。
　　毕竟，周寒对于风力的掌控，也是达到了一定的层次，
　　这种风力的波动，当然是逃不过他的感知，
　　此时的这个自然是非常开心，毕竟是契合自己的属性，那么学习技能之后，带来作用跟帮助，将会更大，
　　再加上风之奥义的被动增幅效果，风属性的技能，发挥出的的战斗力，也会得到增幅，具有更强的输出效果。
　　想到这里，他连忙查探了一番，鉴定之后，发现是银色品质的技能书《烈风之歌》，
　　“好家伙，十本银色品质的技能书！”
　　“这下子还真是赚大发了！”周寒眉梢狂喜，脸上的兴奋，再也掩藏不住。
　　银色品质自然不是重点，主要是按照老规矩，十本技能书要融合的话，极大概率生成新的技能书，会达到金色品质。
　　所以，如此一来，周寒又能掌控一门金色品质的技能了，而且还是风属性了。
　　这自然是一件非常振奋人心的事情了。
　　果然，当十本《烈风之歌》全部取出来之后，提示的声音在脑海中响起。
　　【系统提示：检测到你具有十本相同的技能书，是否进行融合？】
　　“融合！”周寒点头回应道，然后又补充了一句，
　　“以后这种情况不用咨询我的意见，直接自动融合即可！”
　　反正融合之后，会变得更加强大，傻子都知道怎么做决定。
　　【系统提示：已接受到你的命令，十本技能书正在融合之中，请稍等……】
　　可能是这次十本技能书品质要高一点，
　　所以，整个融合过程，消耗的时间，比之前融合要长不少时间，
　　不过，好事多磨，周寒并没有不耐烦，而是充满期待，
　　此时，悬浮的十本技能书，在奇异的力量下，不断地碰撞，翻动，
　　直到金光闪动，弥漫在这片空间，也代表着融合彻底结束。
　　【系统提示：恭喜你，技能书已经成功融合，新生成的技能书，相关属性已经浮现在虚拟面板之上，请注意及时查看！】
　　“看来是金色品质没跑了！”
　　“很好，令人满意的效果！”看到金光弥漫，周寒见识过多次，一眼看出就是金色品质。
　　点开面板，各项数据跃然纸上。
　　【游龙惊风·技能书】
　　【品质：金色】
　　【类别：风属性输出类技能】
　　【描述：看到名字你或许感觉到有些惊讶，不要惊讶，顾名思义，这个技能，确实能够召唤出一条风暴龙王的虚影，释放出强大的风暴之力，造成大规模的杀伤。是一种极为稀有的群攻技能，拥有了这个技能，一般的敌人根本无法靠近你十米以内。】
　　【主动效果：召唤出风暴龙王的虚影，对六百米范围内的所有敌对目标造成风暴轰击，并且有30%的概率触发真实伤害。】
　　【被动效果：学习了该技能之后，使用有一股无形的风暴萦绕在你身体周围，靠近你一百米范围内的目标，降低20%的敏捷；靠近你五十米范围内的敌对目标，将会降低30%的敏捷；靠近你三十米范围内的敌对目标，将会降低40%的敏捷；靠近你二十米范围内的敌对目标，将会降低50%的敏捷；靠近你十米范围内的敌对目标，将会降低70%的敏捷。】
　　“这么牛逼的吗？”
　　“竟然能够召唤出风暴龙王的虚影？”
　　“这融合之后，也太给力了吧！爆出了这样的极品技能！”看到相关的描述之后，周寒眼神微眯，也有些被震惊到。
　　风暴龙王可是神话级的存在，能在龙族之中称为王者，那实力不用多说。
　　虽然只是一道虚影被召唤出来，但是带来的杀伤力也将非常的恐怖。
　　所以，这也是周寒有所震撼的原因所在，
　　他知道是金色品质，但是，看这种状态，很显然这个技能，已经达到了金色品质的巅峰，距离五彩品质，也就一步之遥而已。

第475章 十张图纸
　　尽管没有实战，但是周寒依然能够从技能书上面感受到风暴的力量，以此推算出这种风暴的强度。
　　“风暴龙王果然名不虚传啊！”周寒感叹地说道，
　　因为这个技能，有两个状态。
　　分别是主动输出状态跟被动防御状态，这种攻防兼备的技能，还是非常少见的。
　　首先周寒看到的是主动效果，六百米的范围攻击，然后还有30%的基础，触发真实伤害，
　　不用说，这种输出能力，确实非常爆炸。
　　但是，周寒看到被动效果的时候，显然是更加惊喜。
　　因为这种降低敌人目标敏捷的debuff，可以说非常的恶心。
　　“不过，我喜欢！”周寒微微一笑，对于这种被动效果，非常的满意。
　　随着靠近他的距离，敌人就会降低相应的敏捷，
　　距离十米范围之内，降低的敏捷高达70%，
　　这算是一个非常夸张的数据了。
　　“难怪描述上面说就，十米之内，一般敌人都近不了我的身！”
　　“这话说的一点毛病没有！”
　　毕竟降低70%的敏捷，也就意味着你的移动速度要降低70%，攻速降低70%，施法速度也会降低70%，
　　这些都大幅度地削弱，就算是敌人真的靠近了，又能剩下多少输出能力呢？
　　完全是刺客的噩梦，能够将他们克制得死死的。
　　“这游龙惊风真是一个好技能啊！攻防兼备，这次是赚大了！”
　　【系统提示：检测到你有未学习的技能书，是否学习？】
　　“学习！”
　　听到回应之后，手中的《游龙惊风》瞬间化作了一缕风，窜入到周寒的体内，
　　由于，周寒对于风元素也有颇深的造诣，
　　所以，学习的过程出奇地顺利，几秒钟的时间，就完美地融合了。
　　【恭喜你，成功习得技能‘游龙惊风’，当前技能等级为LV1。】
　　【温馨提示：多使用风属性力量，能够有效地提升风属性相关技能的等级！】
　　此时，周寒的体表，有一股无形的波动，
　　外人是看不到的，只有周寒自己才能清楚地感知到。
　　那是空气中游离的风元素，自动聚集起来，形成了一层风罩，上面风力不断地流转，肆虐，
　　能够看到有不少微小的风力漩涡，也正是因为这种漩涡的存在，
　　才能触发游龙惊风的被动，降低敌人敏捷的效果。
　　而且，是由空中游离的风元素组合而成的，
　　所以，周寒也不需要额外的能量去维持他们的运转，他们就能自动地运行起来，
　　非常的方便，让周寒感觉到心情大好。
　　“怎么回事儿？”
　　“我的移动速度这么慢？”惊呼声传来，正是幽魂工头惊恐的声音。
　　此时，他感觉到身体无比的沉重，无数的气流在他身体周围不断地穿梭，
　　似乎是将他给锁定了一般。
　　连呼吸都非常的困难，刚艰难地走了散步，它全身就大汗淋漓，感觉到体力严重消耗。
　　“这到底是什么手段？”
　　“真是太可怕了！”心中惊骇无比，幽魂工头艰难地牛头，惊疑不定地看着周寒。
　　出现了这种变故，不用想也知道，它也知道是周寒弄出来的。
　　毕竟，刚才学习了技能书之后，异变也是同一时间产生的。
　　周寒见状，淡然一笑，他没想到刚学习了技能，游龙惊风的被动效果就触发了。
　　毕竟，幽魂工头并没有归顺于周寒，所以自然就被判定为敌人了。
　　而林知恩却没有受到影响，
　　显然这种判定，一定是遵循了某种规则，非常的智能。
　　看到幽魂工头艰难地移动，周寒不为所动，而是仔细观察了一番，具体的效果，
　　毕竟，这么好试验技能的机会，他肯定地好好观察。
　　“看来降低70%的敏捷，比我想象中还要恐怖啊！”
　　“这不仅仅是降速那么简单。”
　　“一个人适应了某种环境，突然将其丢在一个陌生的恶劣环节，刚开始一段时间肯定无法适应的。”
　　“同理，降低了敏捷之后，一般人也很难调整自己的状态，适应也需要一定的时间。”
　　“所以，突然的降低敏捷，带来的影响，可想而知。”
　　这是通过观察，周寒分析得出来的结论，从而游龙惊风这个技能，在他心中也上升到了更高的层次。
　　不过，现在的幽魂工头还是有点用的，周寒得将他身上的debuff清除掉，
　　不然的话，会被折磨死的，那就可惜了。
　　“系统，这种能取消特定人身上的debuff效果吗？”
　　【系统提示：当然可以，你只要用心去感悟，操控风力即可。】
　　【当然，你也可以添加一个白名单，白名单中的敌对目标，也可以不受到debuff的影响。】
　　听到系统的解释，周寒点点头，当即凝神，意念微动，
　　果然，覆盖在幽魂工头身上大量的风之漩涡，也是被周寒给召唤了。
　　“呼！呼……”
　　感受到身上的压迫一轻，幽魂工头跌坐在地大口喘气，
　　看向周寒的眼神忌惮而惊恐，
　　毕竟，现在的周寒越来越强了，还没有动手，光靠被动效果，就快将它给弄死了。
　　这实力差距，也太大了。
　　“我们族人真的能打过他吗？”幽魂工头心中的担忧，越来越强烈。
　　并没有注意到幽魂工头的异样，周寒又继续检查空间包裹，
　　十张图纸，引起了周寒的注意力，
　　“银色品质的锻造图纸！”周寒略一查看，得知了上面的信息，
　　顾名思义，就是可以锻造银色品质的装备，通过十倍掠夺之后，总共有了十张。
　　这东西可以说是价值连城。周寒目前领地之中，已经完成全民橙色装备这个目标了。
　　但是，想要实现全员银色品质装备。
　　还是颇有难度的，一是造价太高了，二是没有相对应的银色品质锻造图纸，
　　这一下子十张，周寒还是有些小惊喜的。
　　不过，十道银色闪烁，然后它们就快速地叠加在一起，
　　“草了！忘记刚才说的自动融合这件事儿了！”
　　看到这个变化，周寒哪里不知道，这是系统正在自动融合这十张银色品质的锻造图纸，
　　因为周寒刚才已经交代，以后自动融合。
　　但是银色品质的装备锻造起来，就非常昂贵，
　　这如果融合成了金色品质图纸，那造价将会更夸张，想要普及，就算是周寒也扛不住这样的支出。
　　所以，他本意并不想将十张银色图纸融合的，
　　因为，这样的话，至少能够打造出一批银色装备，士兵的战斗力也能立刻得到提升。
　　不过，既然已经自动融合了，周寒也是没有办法，只能等待融合之后的结果。
　　正思索间，耀眼的金光冲天而起。

第476章 专属图纸
　　也不知道是不是错觉，周寒绝对这次闪烁出来的金光，有些不同寻常，
　　这让他有些诧异，不知道为什么会在心中下意识地有这种感觉。
　　其实，从外观上来看，真的没有差别。
　　因为，林知恩的面色还是给往常一样，
　　如果，金光有异样的话，她肯定会第一时间察觉到。
　　“不想了！”
　　“先看看再说，或许答案就在属性描述之中！”周寒一边说着，一边快速地发动了鉴定。
　　【系统提示：你发动了慧眼·银瞳，成功鉴定了该图纸。】
　　【相关的属性数据，已经浮现在虚拟面板之上，请注意及时查看！】
　　不待提示声说完，周寒就点开了面板，
　　果然，这张金色图纸的所有信息，全部呈现在周寒的眼睛之中。
　　“原来如此！”
　　“我说怎么会有这种异样的感觉，敢情是身上的装备产生了共鸣！”
　　果然，在看到图纸的瞬间，周寒心中的疑惑，也全部消失殆尽。
　　因为这张图纸，跟周寒身上的战神套装，有着巨大的关系，
　　所以，在被合成的那一刻，周寒身上的三件战神套装，瞬间自动响应。
　　“欧巴~”
　　“你这么开心，是获取到什么好东西思密达？”林知恩美眸一直停驻在周寒的身上，
　　毕竟，这样的帅绝人寰的完美男人，怎么看也看不够，
　　所以，周寒脸上的变化，被她第一时间察觉到了。
　　“你猜的不错！”
　　“这张图纸对我来说，用途那可是太大了！”周寒微微一笑，看到林知恩美目无比好奇，
　　心情大好之下，索性将图纸的信息，共享给了她。
　　【战神护腿·图纸】
　　【品质：金色】
　　【类别：专属锻造图纸】
　　【描述：无比稀有的图纸，世上仅有一张。能够锻造出战神套装的部件·战神护腿。】
　　【锻造材料：一枚光属性神格，一枚火属性神格，金币三亿，魔晶两百五十万，能源结晶一百二十万，传说精魄二十万，史诗精魄五十万，其他基础材料若干。】
　　【锻造条件：需要宗师级工匠，才能解锁锻造的前置条件。】
　　【说明：由于战神护腿具有唯一性，所以该图纸只能使用一次，锻造成功率为100%，锻造完成之后，将会自动销毁。】
　　这是一张专属锻造图纸，只能锻造战神护腿，
　　看起来数量很少，但是周寒却非常的满意这种效果。
　　只要能够获取到战神套装的其他部件，周寒觉得耗费大量的代价，也是值得的。
　　所以，十张银色图纸合成了这个专属图纸，
　　对周寒来说简直就是血赚。
　　“幸好自动合成了，不然的话，我还真没有合成的想法！”周寒在心中庆幸地想道，
　　刚才他还埋怨自动融合，现在的话真香了。
　　差一点，就跟战神护腿错过了，那简直太可惜了。
　　“哇哦~战神套装？”
　　“是战神雅典娜吗？”果然，林知恩也是看完图纸的信息之后，惊呼连连，心中非常震撼。
　　“不过，正是雅典娜的套装！”
　　“看来，你也有所耳闻啊！”周寒笑着点点头。
　　“欧巴~你真的是太猛了！”
　　“要知道别人连金色品质装备都没见过呢，你就已经在收集套装了。”
　　“这简直是领先了一个次元的差距！”林知恩既崇拜又震惊地说道。
　　这就是自己心爱男人的绝世风采，不然的话，自己也不会被他征服的。
　　“嘘！低调！”
　　“一般般啦，你知道的，你男人我是个低调的领主！”周寒嘚瑟地说道。
　　“嗯嗯~”
　　“欧巴，你有宗师级工匠吗？想要锻造这个，还要有解锁前置条件！”林知恩追问道，
　　毕竟，目前貌似她们九区，还没有领主拥有大师级农民，
　　而宗师级可是比大师级还要高一个层次，
　　获取起来的难度，那是呈几何增长。
　　“宗师级工匠而已嘛！”
　　“不巧，我还真有！”本来周寒是没有注意的，经过林知恩的提醒，他顿时想起了自己还有一个金色品质的特性【宗师风范】，没有赋予。
　　只要将【宗师风范】赋予到任一专家级农民的身上，就能将其晋升到宗师级的境界。
　　“哎一古~”
　　“呀……西！欧巴，你真的有？”
　　“宗师级农民都有？太不可思议了吧！”虽然知道周寒的实力强大，带来了足够的震撼，但是此时听到这样的震撼消息，
　　林知恩的眼神中，还是闪过一丝不相信的神采，正好被周寒捕捉到了。
　　“啪！”
　　周寒直接一巴掌呼在了林知恩的美臀之上。
　　“呀~欧巴，坏！”林知恩一声娇呼，脸色羞红地抗议道。
　　没想到，周寒突然做出这样的举动，让她没有一点点防备。
　　“连你男人都质疑！”
　　“你说，我是不是该惩罚你！”周寒神色不悦地说道。
　　“好啦，欧巴~我相信你！”
　　尽管这么说，周寒感觉林知恩还是不相信，只是迫于淫威还这么说道。
　　“东西给你，你自己好好去体会吧！”周寒将【宗师风范】的特性，共享给了林知恩。
　　【宗师风范】
　　【品质：金色】
　　【类别：特性】
　　【适用：农民】
　　【效果：赋予之后，能够将任意一名专家级及以上的农民，提升到宗师的层次。】
　　【限制：麾下的大师级层次的农民不少于五名，才能动用这种特性，不然的话，将会无效。】
　　【说明：赋予之后的特性，无法卸载，除非被更高级品质的特性给替换。】
　　因为，之前周寒之前领地之中，大师级农民数量只有四位，
　　所以周寒当时是无法使用【宗师风范】的，
　　这一放之下就差点将它给忘记了。
　　随着【大师殿堂】的培育结果出来了，木兰成功晋升为了大师级的淬灵师，
　　所以，周寒麾下的大师级农民刚才达到五名，
　　那么，【宗师风范】的特性，现在自然是可以随便赐予了。
　　“嘶~”
　　“真的，居然是真的！这也太……”林知恩已经震惊地说不出话来了，没有再多的语言来赞扬周寒了。

第477章 8星传说
　　“嘶~”
　　“真的，居然是真的！这也太……”林知恩已经震惊地说不出话来了，没有再多的语言来赞扬周寒了。
　　周寒暂时没有打扰林知恩，让她好好震惊了一会儿。
　　自此这次通过十倍掠夺，全部收获到有用物品，周寒已经查探完毕。
　　专属图纸的事情，现在处于幽魂山谷之中，
　　所以暂时搁置了，等回到领地，赋予了【宗师风范】特性之后，就可以锻造出来了。
　　毕竟，这些锻造材料对于周寒来说，都不是事儿了。
　　本来非常珍稀的神格，有了十倍掠夺之后，虽然获取难度还是很大，
　　但，目前，周寒身上可是拥有几十枚，数量还是挺可观的。
　　【系统提示：你当前的升级提升到了六十七级，请及时查看当前的属性变化！】
　　听到提示的声音回荡在脑海之中，周寒微微一笑，系统都这么说了，他能不给面子吗？
　　不过，在查看之前，周寒决定将自己的星级突破一下。
　　“将境界提升到8星传说级！”周寒心中默念道。
　　毕竟，突破的冷却时间，已经过去了。而且所需要的雷霆精华，暴风精华，火焰精华，也已经凑齐了。
　　这些都是从高级矿产之后，才能产出来的，非常稀有。
　　周寒也是这段时间，通过招募跟地图上的特殊坐标点，才收集了一些。
　　对于要致力于晋升半神层次的他来说，快速地达到9星传说，显然很有必要。
　　材料齐全，自然是毫不犹豫地进阶。
　　【系统提示：已收到你的突破请求，请稍等！】
　　【正在检测突破所需要的资源……你的资源非常充足。】
　　【你消耗了一百份雷霆精华，一百份火焰精华，一百份暴风精华，二百万魔晶，三十万传说精魄。】
　　【开启突破！】
　　一套流程之后，天空之中，不知道从哪里出现的一缕炽烈白光，就这样灌入到周寒的头顶，
　　然后，狂暴的传说力量，在周寒体内翻涌。
　　当然，这种狂暴只是对于其他同星级的传说强者来说，
　　在周寒面前，这点力量，还翻不起什么浪花。
　　毕竟，他现在的实力，已经能够挑战圣耀级了，
　　于是，这些传说力量，雷声大雨点小一样，涌入到周寒体内，很快如同石沉大海一般，销声匿迹。
　　“呼！成功吸收完毕！”周寒轻吐一口浊气，几秒钟时间，进阶过程就完成了，增长的力量，跟周寒身体完美契合。
　　随后，他点开了个人属性面板，仔细看了起来。
　　“毕”
　　于是眼疾手快地点开了个人面板，看了起来。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV67（1.11%）】
　　【生命：1.52亿】
　　【攻击：715万】
　　【防御：681万】
　　【闪避：30%】
　　【强制命中：91%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗80％，雷抗80％，风抗80%，毒抗50％，水抗50%。】
　　【特性：十倍掠夺（金色）】
　　【称号：屠魔者（金色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成金色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值5%，且拥有一次免死效果。3，神话级级以下的境界，对你释放的负面状态，全部失效。】
　　【武器：天穹龙魂贯（五彩）】
　　【护甲：战神圣衣（金色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：风神护腿（金色）】
　　【战靴：追日战靴（金色）】
　　【饰品：不朽勋章（金色），凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV3，天雷引LV4，极焱·火之领域LV8，龙啸九天LV2，天焱九重天LV7，游龙惊风LV1。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV5，慧眼：银瞳LV5，风翔之翼LV6，风之壁障LV6，逐风奔雷LV3，贤者庇护LV2，幻境之眼LV1。】
　　【被动技能：骑乘术LV6，枪术精通LV6，金刚不坏LV6，破甲LV4，暴走LV3，坚韧不拔LV3，雷之奥义LV3，风之奥义LV3，火神意志LV7。】
　　【天赋：狂雷炼狱（狂暴到极致的雷霆，自九天降落无尽的刑罚，人世间将会化作一片炼狱，在雷霆的神威之下战栗。在战斗状态下，将会增加二十倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。并且以自身为中心，附近两百米的范围内，会不断地降落雷霆，对敌对目标，造成好毁灭性打击。）】
　　【当前等阶：8星传说（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（3/5）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可以觉醒武魂。】
　　“很好，属性数据仍然在快速地增长！”
　　“这次幽魂山谷之旅，也是获取到了两个新技能！”看完数据，周寒嘴角露出一丝笑意，这种变强的感觉很舒爽，很踏实。
　　接着他又点开了‘突破条件’，
　　毕竟，下一品阶就是9星传说了，对周寒来说，还是非常重视的，
　　因为成神越来越近了，
　　拥有战胜神灵的力量，，跟自身具有神的力量，那是两个概念。
　　晋升到半神之后，生命体征、体力恢复速率、吸收能量的效率等等一些，都将迈入到一个新的台阶。
　　而且，还能够觉醒出神威，是每个神灵都具有的手段。
　　没想太多，此时的突破条件，也展示出来了。
　　【突破条件】
　　【当前品阶：8星传说】
　　【下一品阶：9星传说】
　　【进阶消耗：三百份雷霆精华，三百份火焰精华，三百份暴风精华，五百万魔晶，一百万传说精魄，壹佰亿金币。】
　　【等级要求：需要等级≥LV70。】
　　【说明：突破之后，十天之内会处于冷却时间内，此期间不可突破。】
　　【提示：当前突破状态，正处于冷却时间内，倒计时239:57:29。】

第478章 提前埋伏
　　周寒看完之后，总结了一下，想要突破到9星传说，需要哪些条件跟材料。
　　首先，等级必须不低于七十级，这点对于周寒来说不难，
　　现在他已经达到了六十七级，升到七十级要不了多长时间。
　　然后是所需要的材料，像魔晶、传说精魄这些都是挺好解决的。
　　就是雷霆精华，风暴精华、火焰精华这些高级资源，获取的难度不小。
　　刚刚的进阶，也是将周寒为数不多的存活，消耗一空。
　　所以，以后获取这些高级资源，周寒也得更加上心才行。
　　最后，是突破的时间间隔，有十天的冷却时间。
　　这个倒是无所谓了，
　　因为收集材料的时间，十天的时间，显然是完成不了的。
　　“既然如此，这样急不来的！”周寒一边感叹，一边关闭了面板。
　　“带路吧！”
　　“让我会会你们族长，你心中也一直挺期待的吧！”看向幽魂工头，周寒漠然说道，
　　“希望他不要让我失望才好！”
　　“好……好的，遵命！”幽魂工头连忙低声下气地说道，
　　毕竟，刚才受到了游龙惊风的被动效果，它自然是对周寒充满了畏惧，
　　而且心情有些慌乱，也不知道是因为，自己是害怕周寒，还是担忧族长打不过周寒。
　　在这样的胡思乱想之中，幽魂工头十分纠结地在前面带路，忧心忡忡。
　　距离幽魂族长居住的地方，有着不短地距离，
　　沿途之中，周寒也是一路横推，累计起来击杀收益，也是一笔非常庞大的资源。
　　毕竟，这幽魂山谷毕竟是高级资源点，天材地宝跟一些其他的矿产也是能够遇到的。
　　林知恩的运气还可以，采集到了两颗灵果，
　　一颗是橙色品质，一颗银色品质。
　　“欧巴~”
　　“这银色品质的灵果给你服用！”林知恩连忙递了过来，温柔笑道。
　　“嗯，你有心了！”周寒鉴定了一番，很快就看出具体的效果，摸着林知恩的头，说道，
　　“不过，这种类型的我之前服用过了！你自己留着服用吧！”
　　银色品质的灵果，叫做开窍果，跟之前服用的造化果，是同一类型的。
　　因为造化果是五彩品质的，效果很强大，
　　所以，再服用这开窍果，起不到什么作用。
　　“嗯嗯~”
　　“欧巴，还是你厉害！”林知恩看到效果之后，有些咋舌。
　　这样的灵果，居然都不被周寒放在眼里了，这获取资源的途径非常的强大。
　　随后的一段时间，就在这样的打怪，调情之中渡过了，旅途因为有了林知恩的笑声，也不会觉得枯燥。
　　穿过了一大片落叶林之后，周遭的温度，顿时低了不少，
　　隐隐有种无形的压迫，萦绕在空气之中。
　　“欧巴~”
　　“这里好冷啊，有些古怪！”林知恩连忙小声地说道，微风吹拂，夹杂着森幽。
　　“嗯，到我怀来来，这里温暖！”周寒揽住林知恩的纤腰，对着幽魂工头，开口问道，“应该快到幽魂族长的住处吧！”
　　毕竟，这里的环境突然发生了变化，
　　一般人是做不到这种程度的，想要影响环境，没有强大的实力跟气场，那自然是不行的。
　　所以，在幽魂山谷之中，也就只有圣耀级的幽魂族长，才能做到。
　　这也是周寒这样询问的推论。
　　“是的，距离五公里左右！”
　　“很快，往这里的标记处直走就可以了！”幽魂工头连忙恭敬地说道。
　　“那继续吧！”
　　“幽魂宝石再多等我一下！”周寒微微一笑，想到待会就能够收获到大量的幽魂宝石，心情还是非常舒畅的。
　　同时，对于接下来的战斗，也是充满期待。
　　毕竟，幽魂族长不是吃素的，你拿它的幽魂宝石，总不可能让你顺利拿走吧？
　　所以，一场大战是避免不了的。
　　幽魂工头恭敬地点头，连忙在前方带路，不过，它的眼神似乎是有意无意地，朝着身侧那片幽林看了一眼，
　　收回目光，带着笑容，非常积极地带路。
　　五公里的距离，并不遥远，尽管山路崎岖，丛林各种障碍，
　　但是有了追日战靴的无视地形的特效存在，这些对周寒跟林知恩来说，那都不是事儿。
　　幽魂工头长期生活在这片区域，自然对路况熟悉无比。
　　所以片刻功夫，呈现在眼前的是一座灰色城堡，看上去非常的气派，
　　但可能是因为颜色跟风格的原因，
　　这城堡看起来有一种诡异的感觉。
　　“看到那座城堡没有？那就是族长大人居住的地方。”
　　“而最大的幽魂宝石矿就在那座城堡地底下！”
　　“只要你有本事，尽管去取吧！”幽魂工头开口介绍道，
　　可能是来到了自己的主场，此时的它说话也没有之前那么恭敬了。
　　显然是觉得有靠山，膨胀起来了。
　　当然，周寒也没有理会，他现在只关心幽魂宝石。
　　“很好，带我去见你们族长吧！”
　　“希望他不要不识好歹！”周寒微眯着眼神，露出危险的光芒，警告地说道。
　　当然，他知道说是这么说，
　　对方肯定是不会这样轻易屈服的，
　　毕竟是圣耀级的强者，要是被一个传说级的给威胁到的话，
　　那身为族长的对方，以后面子往哪里搁？还不得威严尽失！
　　所以，幽魂族长肯定不会善罢甘休的。
　　幽魂工头闻言，并没有说什么。
　　带着周寒走入到大殿之中，
　　“欧巴，这一路上竟然没有遇到其他人，有些古怪！”林知恩在周寒的耳边，悄悄地提醒道。
　　按理说，幽魂族是一个大型种族，这里又是幽魂族长的住处，
　　虽然实力强大不需要人保护，但是总得需要人伺候生活起居，然后传递信息啥的。
　　所以，现在这种情况，显得很反常。
　　“确实有古怪！”
　　“看来这是早就做好了埋伏，要给我一个惊喜啊！”周寒眼神微凝，不动声色地说道。
　　眼中闪烁银光，银瞳开启，在大殿的外观，查看到了一些蛛丝马迹，
　　有许多幽影聚集在那里，而且这个地方，有一座隐藏的魔法阵。
　　只要周寒想要去取幽魂宝石，必然要经过这里，显然是提前算计好的。

第479章 自相残杀
　　幽魂族毕竟擅长各种灵魂手段，暗中使用灵魂进行沟通的话，周寒也是无法查探的。
　　所以，不难猜出就是幽魂工头，将相关的情报，提前传送了出去，
　　才有了这样针对性的埋伏。
　　“欧巴，那我们现在怎么办啊？”林知恩听到以后，有些小慌张，连忙问道。
　　“不要怕，紧紧地抱住我就行。”
　　“剩下的事情，都交给我来处理！”周寒一边拍着林知恩的背，一边沉声说道。
　　他自己肯定是一点都不害怕，主要还是怕林知恩在战斗的过程之中，被波及到了。
　　虽然周寒可以使用自己的能量将她给护住，但就怕出现万一。
　　“把这些装备都换上！”
　　“记住不要离开我半步！”为了保险起见，周寒打开了空间包裹，挑选了几件保命装备，都是金色品质的，
　　减伤、免死、复活等等效果都有。
　　直接向林知恩发送了交易请求。
　　“哎一古~”
　　“都是金色品质？这……太夸张了吧！”交易完成之后，林知恩看到这些金色品质的装备，震撼无比，
　　同时心中也感觉到非常的甜蜜，
　　欧巴在乎我！
　　欧巴不想我受到伤害，
　　这种被呵护的感觉，真的好幸福！
　　林知恩顿时感动地稀里哗啦，湿润无比。
　　“行了，别发愣了！赶紧换上！”周寒提醒道。
　　“嗯嗯~”
　　看到周寒跟林知恩两人停住了脚步，幽魂工头眼珠一转，
　　“怎么不进入到大殿之中？”
　　“害怕了吗？你之前不是挺嚣张的吗？”
　　“怎么关键时刻怂了？”幽魂工头直接开始嘲讽道，毕竟周寒没有进入到大殿中的那座阵法之中，他必须激将一番才行。
　　“呵呵！你这低级的激将法，不觉得漏洞百出吗？”周寒似笑非笑地看着幽魂工头，眼神之中杀机涌动，
　　这家伙，还是刷了小动作，本来周寒准备看着幽魂工头，一路上的殷勤表现，放他一马的，结果这家伙，目光还是有些短浅，做出了错误的选择。
　　“你什么意思？”
　　“不是说要挑战我们族长吗？”
　　“他就在大殿里面，不敢进去就直说！”
　　“没胆量就赶紧滚，我们族长仁慈，可以放你一马！”幽魂工头还准备再激将一番。
　　“你演得差不多得了！”
　　“这大殿之内，布置了不少阵法！”
　　“而且好几万幽魂，已经埋伏好了，蓄势待发！”
　　“你真以为我是傻子？”看到幽魂工头还在装蒜，周寒直接将他给拆穿了，讥笑着说道。
　　如果，不是有林知恩在身边，周寒只是一个人的话，他就算是闯入到大殿之中，也是无所畏惧的。
　　毕竟，神话级以下的负面状态，对他是起不了作用的。
　　但是，他不可能拿林知恩的生命开玩笑，所以，只能谨慎行事。
　　“你……你怎么识破的？”幽魂工头面色一愣，没想到他们做的如此隐蔽，还是被发现了，心中一阵惊骇，
　　不过，看到大殿之中涌现出来的数万幽魂，
　　它顿时又充满了底气，冷笑道：“哼，就算是你识破了又能怎样？”
　　“今天，你将死无葬身之地。凭你也敢挑衅幽魂族的威严，真是笑话！”
　　“也好，现在先不杀你！”
　　“等我杀了幽魂族长之后，我很想看看你会是什么表情！”周寒脸上闪烁着冰冷的笑意。
　　正说话间，数万幽魂已经蜂拥而上，强横的灵魂力量倾泻而出。
　　“敢跟我幽魂族作对，是谁给你的勇气？”
　　“我幽魂族才是绝对的霸主，你死定了！”
　　“嘿嘿嘿，这小子身上好浓郁的灵魂力量，要是能全部吸收，绝对受益无穷啊！”
　　“太美味了，说得我都要流口水了！”
　　“杀啊兄弟们，看谁能够吸收更多的灵魂力量！”
　　……
　　这些幽魂们一个个都疯狂地叫嚣着，脸色凶残而狰狞，争先恐后地想要将周寒给击杀掉。
　　不仅仅是因为周寒跟幽魂族作对这么简单，主要还是因为周寒的灵魂力量太过于浓郁，
　　这对于修炼灵魂之力的幽魂们来说，无疑是巨大的诱惑。
　　所以，此时它们都流着哈喇子，表现得如此踊跃。
　　“就凭你们这些乌合之众吗？”
　　“我就站这里，你们能奈我何？”周寒轻蔑一笑，根本就没有放在眼里，
　　他真正警惕的，还是一直没有出现的幽魂族长，毕竟是圣耀级的高手，
　　如果搞偷袭的话，还是要提防一些才行。
　　虽然周寒是无法被秒掉的，但该有的谨慎不能丢下。
　　让圣耀级强者掌控了主动进攻权，几套连招下来，那不是白白挨打吗？
　　“八嘎，我的速度怎么会这么慢？”
　　“我也这样啊！到底是什么情况？”
　　“这距离太远的话，我们攻击的命中率很低。不拉近距离的话，那只能白白耗费能量！”
　　“这种情况，我还是第一次遇到！这人族小子果然有点东西！”
　　……
　　果然，周寒就站在那里不动，数万幽魂们，想要靠近都很艰难，
　　毕竟，游龙惊风的被动效果，可不是开玩笑的。
　　距离远的话，释放技能，他们的命中率很低，再加上周寒90%的闪避率，这完全一点作用都没有。
　　“好气啊，怎么会有这样恶心的技能效果？”
　　“这该如何是好啊！”
　　“这么慢的速度，还打个毛？”
　　“好不容易命中了一发技能，却被闪避了。”
　　很快，不需要周寒动手，这些幽魂们就已经心态炸裂，士气全无，
　　敏捷降低了，还命中不了周寒，让他们有一种深深的无力感。
　　“呵！果然没有说错，你们就是一群乌合之众！”
　　“你们的人头，我周某人笑纳了！”周寒淡漠地说道，眼神之中杀机涌动。
　　“幻境之眼！”
　　“你们自相残杀吧！实力太弱，只会脏了我的手！”
　　话音落，周寒眼眸之中，激荡出阵阵恐怖的波动，
　　正是强大的虚幻之力，在快速地构建出迷幻结界，整个构建过程非常迅速，也就几个微秒之间，
　　无形的结界将幽魂们笼罩住，
　　直接将他们给拉入到幻境之中。

第480章 进入大阵中
　　此时，迷幻结界之中的迷幻之力，不断地对着众多的幽魂发动侵袭，
　　处于迷幻结界之中，时间越长，受到的影响自然是越大，
　　然后，这些幽魂受到了幻术的影响，在里面相互攻伐，先内耗了一波，死伤了大半。
　　当然，就算是自相残杀，周寒也是能够获得击杀奖励的，
　　毕竟，这种行为都是因为他的幻术才导致成这样的，所以，自然是算到他的头上。
　　刚收到不断积累的经验值，还有爆出的奖励，不断地在战斗面板上面刷屏，周寒脸上露出开心的笑容，
　　看着场中的幽魂相互厮杀，一副看好戏的样子。
　　还别说，这个幻术技能，还是非常给力的。
　　至少周寒不需要亲自动手，就能将数万的幽魂轻松解决，这个感觉挺不错的。
　　“欧巴~”
　　“你这手段真的太强了！”林知恩十分佩服地惊呼，毕竟幻术这东西，一般情况下很难接触到，
　　万万没想到周寒居然会，不仅会，而且威力还如此强大。林知恩顿时知道之前，她出现的那种情况，恐怖就是周寒施展出来的幻术造成的。
　　“好了，我要出手，解决最后一个幽魂了！”
　　经过一番厮杀之后，场中只剩下最后一名幽魂，不过它此时也是受到了很重的伤势。
　　周寒一道风刃甩了过去，将他轻松秒杀了。
　　至此，数万强大的幽魂，就这样被清理掉了。
　　看得身边的幽魂工头那是目瞪口呆，深深的恐惧在心间浮起，他脸上的笑容已经僵硬。
　　“怎么？还不肯现身吗？”
　　“圣耀级强者，也这么怂啊！看到自己的族人就这样被击杀了，居然无动于衷！”
　　周寒这番话显然是对幽魂族长说的，因为到现在为止，对方还没有现身，也不知道隐藏在哪里。
　　周寒发动感应，也是找不到具体的藏身位置。
　　但是，他知道，幽魂族长一定就在附近，暗中窥探，甚至是想要偷袭一波。
　　毕竟，见识到周寒的强大力量，一般人也不敢跟他硬抗，必须得掂量下自身的实力。
　　“欧巴~”
　　“看来对方是真的怂了！没想一族之长，胆子这么小？”林知恩也在一旁帮声说道。
　　“幽魂族不就是这德行吗？”
　　“只会搞这些阴人的把戏，毕竟他们的种族天赋就是这样的！”周寒无所谓一笑，决定还是等一会儿看看。
　　不过，幽魂族长始终没有出现，周寒也没有耐心，在这耗着。
　　对方不主动现身的话，周寒也很难捕捉到幽魂族长的动静，
　　那么唯一的方法就是主动去取幽魂宝石，逼迫对方出来，或者卖个破绽，勾引一波。
　　还有一种情况，那就是幽魂族长真的已经放弃了，在避战。
　　当然，无论是哪种，周寒并不在乎。
　　“知恩妹妹，抱紧我！”
　　“我要进入到大殿之中了！”周寒连忙交代到，毕竟里面布置了一些阵法，多少会有一些影响。
　　“嗯嗯~”林知恩乖巧地点头，现在还有大敌没有解决掉，那自然不能掉以轻心。
　　根据感应到的巨大灵魂波动，幽魂宝石确实掩藏在大殿的地底下，
　　所以，现在要做的就是进入到大殿之中，然后从大殿里面的入口，进入到地底。
　　“你也跟着！”
　　“等着看，我怎么击杀你们族长吧！”周寒不忘对幽魂工头说道。
　　“哼！鹿死谁家，尚未可知。”
　　“你真的以为自己能对付圣耀级强者？”
　　“我们族长是不会放过你的，你死定了！”幽魂工头虽然心慌无比，但是此时也没有退路了，
　　因为他知道如果周寒战胜了族长，他自己就必死无疑。
　　唯一活下的希望，就是族长将周寒给杀掉。
　　所以，现在只能相信族长强大的力量，没有其他的选择了。
　　“你们族长被你夸得这么牛逼，怎么现在跟个缩头乌龟一样，还不敢现身？”周寒讥笑道。
　　这话让幽魂工头哑口无言，他也不知道族长是什么打算的，
　　心里不由得越发没底了。
　　周寒没有再理会他，径直向着大殿走去。
　　【系统提示：警告，你遭受到了阵法·虚弱之阵的影响，你的身体将会处于极度虚弱的状态，全属性大幅度降低。】
　　【检测到你拥有女神之吻的祝福，该负面状态对你无法生效！】
　　【警告，你遭受到了阵法·枯萎之阵的影响，你的身体将会慢慢枯萎，丧失生机，攻击力跟防御力降低90%。】
　　【检测到你拥有女神之吻的祝福，该负面状态对你无法生效！】
　　【警告，你遭受到了阵法……】
　　……
　　连续地几道提示，在周寒的脑海之中响起，刚进入到大殿之中，早就布置好的阵法，瞬间发生了效果，
　　各种负面状态，全部爆发出来。
　　如果，没有女神之吻的祝福，那进入其中的话，真的要遭重了。
　　毕竟，全属性大幅度降低，攻击力、防御力降低90%，还有损失生命值、减速，
　　遭受到这些的侵蚀，能够发挥出来的战斗力十不存一。
　　所以，能够看出幽魂族还真有一些手段，
　　只可惜对周寒没有什么卵用。
　　“欧巴~我的身体感觉好沉重啊！”
　　“身上有好多负面状态！”林知恩有些虚弱地说道，她没有女神之吻的祝福，肯定不会像周寒那样不受影响。
　　此时整个人都不太好了，变得有气无力的。
　　不过好在，周寒给的一套金色品质装备，有一些特效可以触发，至少能够保证林知恩的生命不受威胁，
　　就是现在不好受而已。
　　想到这里，周寒心生一计，
　　“知恩妹妹不要慌，看我将这些阵法给摧毁掉吧！”周寒笑着说道，举手投足之间非常的自信。
　　说话间，周寒手中凝聚了一团雷光，对着虚空阵法轰击而去。
　　“嗯？居然没有打破？”
　　“再来！”
　　雷球飞驰出去，碰到阵法之上，并没有造成影响，很快就湮灭了，威力看起来很弱小。
　　经过了三次尝试之后，阵法还是没有被打破，这时周寒的脸色有些难看了。

第481章 终于等到你
　　“这地方不对劲，连我都受到影响了！”
　　“我的攻击力被削弱太多了！”周寒脸色有些阴沉，眼神之中的慌乱一闪而逝。
　　想要等待着幽魂族长出手，毕竟演戏还是很辛苦的，周寒不是专业的。
　　结果，空气被没有能量波动传来，看来对方还是不会轻易出手。
　　“该死的，是我低估了这些阵法的威力！”
　　“导致受到了极大的限制！”周寒一边说道，一边缓缓往后退。
　　“欧巴，我们该怎么办？”林知恩不知道具体的情况，连忙焦急地问道，
　　毕竟，这种负面状态，她可是真真切切地感受到了，非常的难受。
　　所以，现在周寒如果也是这种情况的话，那形势就非常的不利。
　　“不要慌！我们先慢慢退出这座大殿之中！”
　　“夺取幽魂宝石这事儿，得从长计议！”周寒在林知恩耳边轻声说道。
　　因为，只要退出大殿的话，这些阵法，就会自动失去负面效果。
　　如果这样都无法将对方勾引出来的话，周寒就不会再浪费时间了。
　　所以，这也算是他最后做出的一次尝试，
　　幽魂族长不出来也无所谓，那就先将幽魂宝石收入囊中再说。
　　“真的不出来了吗？”眼看只有四步就要退出大殿了，周寒在心中感叹道。
　　毕竟痛失一颗圣耀级的人头，真是有些可惜啊！
　　但是，现在的局势，是周寒无法左右的。
　　不过，正当周寒感叹之际，
　　突然，大殿之中，一道诡异的能量波动，喷薄而出，充满了阴冷跟凌厉的气机。
　　“桀桀桀！”
　　“杀了我这么多族人，你觉得你走得掉吗？”嘶哑的声音传来，带着冰冷的仇恨，在大殿的顶上，盘踞着一道黑影，
　　黑影之上浮现出一张苍老的人脸，脸上有着愤怒的仇恨跟嘲讽的笑意，交织在一起，显得非常狰狞。
　　“族长！”
　　“是族长！”
　　“族长大人，您终于现身了！一定要杀掉这个可恶的人族，为我们众多同胞报仇啊！”此时的幽魂工头瞬间高潮起来了，在那里兴奋地大吼。
　　先前还是一副萎靡的状态，看到幽魂族长，自然是有了底气，
　　因为他感受到族长的气势，比几年前见到的时候更强了。
　　很显然，族长的实力又得到了增长，让幽魂工头信心大涨。
　　“你放心，今天他必须无疑！”
　　“与我为敌，就当这般生不如死！我幽魂族还是第一次受到这样的重创！”
　　“看来老夫这几年销声匿迹，大家都快忘了我这么一号人物了？”
　　幽魂族长淡漠地说道，眼神之中充满了锋利的杀机，身为一族族长，看到自己的子弟们被击杀了，这种感觉肯定不好受。
　　不过，有些忌惮于周寒的实力，所以，幽魂族长并没有第一时间出手，而是选择了伺机而动，
　　等待绝佳的出手机会，
　　而周寒进入到大殿之中，这机会明显就来了。
　　有了阵法的负面状态侵蚀，那么对付周寒，将会非常轻松了。
　　“桀桀桀，你有想好自己的死法吗？”幽魂族长目光扫过周寒，充满了玩味的笑意。
　　在他看来，此时的周寒已经如同瓮中之鳖一般，任人宰割。
　　因为，在幽魂族长出现的瞬间，他已经将大殿的门给关闭了。
　　所以，周寒短时间内是无法离开大殿的，那么作用在他身上的负面状态就不会消失，
　　而这段时间，足够他将周寒杀死N次了，
　　这也是，幽魂族长表现得如此自信的原因所在。
　　“终于等到你，还好我没放弃！”周寒微微一笑，脸上的苍白跟紊乱的气息，已经消失不见了。
　　随着，周寒伸了个懒腰，强悍的气息顿时激荡而出。
　　自己演了一波，可算是将幽魂族长给勾引出来了，不容易啊。
　　因为周寒差一点就要放弃了，还好在最后的关头，幽魂族长终于现身了，所以此时的周寒才会表现的这么开心。
　　“嗯？”对于周寒莫名其妙地这一句，幽魂族长有些诧异，
　　“我挺佩服你勇气的，死到临头，还能笑得出来！”
　　“不过，一切到此为止了！”
　　话音落，幽魂族长没有墨迹，直接动用了自己强大的杀招。
　　因为，他此时不知道为什么，心中有一股不好的预感，所以以免夜长梦多，没有戏弄周寒的心思，
　　想要快速地将他给击杀掉。
　　“暗影·摄魂波！”
　　“让我狠狠地粉碎你的灵魂吧！”
　　伴随着幽魂族长一声怒吼，半空之中轰鸣之音乍起，魂力冲击波对着周寒辐射而来。
　　周寒顿时感觉到灵魂有一种被拉扯的感觉，思绪也是有些混沌，显然是被摄魂波给影响到了。
　　圣耀级强者的战斗力，果然有点东西，这一出手，周寒就能感受到，对方跟半神级的巨大差别。
　　双方的威力不可同日而语。
　　“确实很强，但还奈何不了我！”周寒也是激荡出一道龙卷风，对着幽魂族长的摄魂波，发起了正面的碰撞。
　　以普通攻击来对抗圣耀级强者的技能，
　　周寒自然想要借这个千载难逢的机会，检测一下自己的真正实力。
　　这样的话，有了战力评估之后，能够以此来制定更多的计划。
　　“小子狂妄！”
　　“简直就是以卵击石，不自量力！”
　　“我的绝招，岂是你能轻易阻挡的？”幽魂族长傲然一笑，圣耀级的战力，就算是跟周寒硬碰，他也不虚，
　　更何况，现在在阵法的干扰之下，那双方的实力差距将会更大了。
　　“好，打得好！”
　　“族人大人，请务必将这个可恶的家伙给秒杀掉！”看到幽魂族长释放出来的摄魂波，威势惊人，轰鸣不断，幽魂工头在那里不断地拍手称快，连连叫好。
　　“果然，不愧是我的族长大人啊！”
　　“圣耀级的强者，谁敢阻挡他的锋芒？”幽魂工头兴奋地嗷嗷叫，
　　毕竟，只要幽魂族长将周寒击杀，它自己也能活命，心中的激动肯定抑制不住。
　　“呵！你真的以为，这些阵法能够限制到我吗？”

第482章 圣耀级神威
　　“你真的以为，这些阵法能够限制到我吗？”
　　“你们还真是无知啊！”周寒神色淡然地说道，嘴角微翘，闪过一抹嘲讽。
　　也不知道是幽魂族长的智商有限，还是自己的演技过于专业，
　　让他们到现在还以为，周寒真的承受了这些阵法所施加的负面状态。
　　看到周寒身体不断攀升出来的风雷气息，充满了毁灭的威能。
　　幽魂工头终于意识到不对劲，不由得失声尖叫，
　　“嗯？你居然没有收到影响？”
　　“这……怎么可能？”
　　如果，没有负面状态，那么在他看来，周寒的战斗力不比幽魂族长差，
　　这要是争斗起来，胜负可不好说了。
　　盘旋在大殿顶梁的幽魂族长，也是眼神一缩，神色变得更加沉重。
　　他虽然嘴上说是不怕周寒，但是心中还是没有绝对把握的。
　　不然的话，也不会设计这么多的阴谋诡计，
　　现在发现周寒不受阵法影响，那么接下来必然有一场硬仗要打了。
　　“哼！就算是没有阵法，你觉得我圣耀级层次，无法击杀你吗？”
　　“真正强大的力量，你可能还没有见识过！”气势上绝对不能输，要是连基本的自信都没有，那么他必败无疑，所以幽魂族长霸气地放下了狠话。
　　也算是给自己暗中打气，积极的心理暗示。
　　不过，待到他的话音刚说完，周寒的龙卷风跟他释放的摄魂波，已经纠缠在一起了。
　　撕裂声、碰撞声、轰鸣声一瞬间全部传递而来。
　　随后，两道能量，全部湮灭殆尽消失在空间之中。
　　看起来势均力敌，但是幽魂族长知道，这一次的交锋，自己算是完败。
　　毕竟，他使用的可是自己的拿手绝技，而周寒仅仅只是一次普通的攻击。
　　这样才打了个平手，如果周寒动用技能的话，自己真的能挡住吗？
　　似乎是感受到幽魂族长的心思，
　　周寒直接使用出了技能。
　　“枪出如龙！”
　　“圣耀强者，不过如此！”
　　衡量完自己的战斗力之后，周寒肯定不会再浪费时间，动用技能，想要结束战斗了。
　　幽魂族长是1星圣耀级强者，所以周寒大致能判断出自己目前的战力是2星~3星圣耀级这个层次。
　　这让周寒感觉到非常的舒爽，自己终于达到了这个层次了，
　　只要稳步发展，未来绝对能够迈入到更高的境界。
　　枪出如龙，寒芒弥漫，狂暴的劲气凝聚成为了金色长枪虚影，
　　细看之下，在长枪虚影周围，有一条神龙黯淡的轮廓，裹挟着滔天之威，对着幽魂族长突刺而去。
　　速度之快，威势之厉，撕破了这片空间，让人不得不避其锋芒。
　　但是，此时的幽魂族长避无可避，
　　因为强制命中的效果已经触发，在被毁灭气机锁定的那一刻，幽魂族长也知道，想要闪躲那是不可能的，
　　唯一能做的就是硬抗，或者用同样强大的招式，将这一招给摧毁掉。
　　“是你逼我的！”
　　“老子今天跟你拼了！”长枪飞袭的速度太快了，没有太多的时间给幽魂族长思考，感受到死亡的威胁，这一刻他没有犹豫，一咬牙做出了决策。
　　“我之神威，无坚不摧！”
　　“血魂裂天爪，给我撕碎这一切！”
　　幽魂族长用尽全力，将自己的底牌神威给释放出来了，
　　一般情况下，大家都不会轻易动用神威的，毕竟神威消耗的能量实在太大了，
　　是以燃烧神格为代价，换取到强大的力量。
　　所以，每次释放神威之后，将会非常的疲倦，进入到虚弱状态。
　　除非到了生死关头，只能放手一搏，
　　凭借释放神威，完成逆风翻盘的战斗，万族大陆上记载的案例，并不在少数。
　　这也导致了，圣耀级或者神话级强者争斗的时候，并不敢下死手，都会留一线。
　　毕竟，万一把人给逼上绝路，对方释放出神威，完成逆风翻盘，那就非常的操淡。
　　因为，大家都没有鉴定技能，对方神威的类型，威力，攻击状态等等一些特点，都是未知的。
　　所以，很少有人敢冒这样的风险。
　　而此时的幽魂族长，就有这样放手一搏的想法，毕竟，他已经被逼上绝路，没有其他的选择。
　　说时迟，那时快，炸裂的力量，在幽魂族长体内不断地升腾，
　　他的神格此时全功率飞速运转，提供着源源不断的力量，
　　天空在一瞬之间，被血色染红，一直百丈大小的幽黑巨爪，浮现在虚空之中，
　　随着巨爪的出现，狂暴的劲气，直接将大殿的顶棚给掀翻了。
　　黑色跟血色的诡异能量在巨爪上面不断流转，交汇，
　　冰冷、嗜血的气息席卷而来，
　　周寒释放出来的长枪虚影，狠狠地扎在巨爪之上，
　　瞬间传来金铁交错的声音，火花四起，
　　交战了半分钟，不下于上千次，
　　但是，长枪始终无法对巨爪造成有效的伤害。
　　随后，长枪虚影没有了能量的供给，虚影变得更加黯淡，
　　被巨爪上面释放出的黑色能量包裹，缓缓被腐蚀了。
　　“哈哈哈，我之神威，你根本挡不住的！”虽然燃烧了神格，幽魂族长此时非常虚弱，
　　但是，看到巨爪将周寒的攻势给摧毁之后，那种自信，那种狂傲又回归了。
　　“将老夫逼到这种程度，你还是第一个！”
　　“所以，你可以安心地去死了！”
　　幽魂族长趁热打铁，操控着巨爪，对周寒突袭而来，
　　毕竟，神威的时间是有限制的，一旦时间过去，还没有击杀掉，那遭殃的就是自己了。
　　百丈巨爪，遮天蔽日，一路撕裂空间的阻拦，目标直奔周寒。
　　“不愧是圣耀级的神威，有点东西！”
　　“这算是我目前碰到的最强一招了！”周寒喃喃自语，
　　要知道有着战斗状态下战斗力的增幅效果，释放出枪出如龙的技能，杀伤力非常的惊人，但是还是敌不过巨爪。
　　这让周寒也是有些吃惊，自己还是有些小看了圣耀级强者了。
　　这释放出来的神威，跟半神级的神威，有着天壤之别。

第483章 圣耀级神格
　　就在周寒思绪间，血色巨爪已经抓了过来，上面涌动着嗜血的气息，阴冷的魂力在剧烈波动，
　　周寒见状，连忙将林知恩护在怀中，释放出能量光罩，将她笼罩，
　　“轰隆！”
　　惊天巨响传递而来，巨爪已经抓在周寒的身上，用力一撕，血影跟黑影，不断窜动，想要将周寒给腐蚀掉。
　　周寒只感觉到身体一震，非常巨大的力量，让他身体连退几步。
　　“哈哈哈，你死定了！”
　　“我看你如何阻挡？”看到刚才无比强大的周寒，现在被连连击退，幽魂族长脸上的笑容非常嘚瑟，在那里肆意宣泄自己心中的兴奋。
　　毕竟，他刚才可是被周寒压着打，一点还手之力都没有，
　　但是，现在通过神威的力量，一下子就扭转了局势，瞬间占据了主动，一扫之前的阴霾跟憋屈。
　　所以，幽魂族长此刻的心情是如何的激动可想而知。
　　本来就是抱了必死的决心，背水一战，起到了奇效。
　　“我的神威，就是这么的霸道！”
　　“看到没有？这就是圣耀级强者的力量，你永远也触摸不到这个层次！”
　　“因为，很快你就会成为亡魂！”
　　在幽魂族长怒吼之际，他释放出来的巨爪，上面的力量更加的暴戾，黑色的气息浓郁无比，
　　将周寒整个人都淹没其中。
　　“这就是圣耀强者的真正实力吗？”
　　“欧巴，你没事儿吧？”似乎是感受到周寒此时的状态，林知恩心急如焚，急忙问道。
　　【系统提示：你受到了神威·血魂裂天爪的撕裂伤害。检测到你拥有女神之吻的祝福效果，你此次损失了5%的生命值。】
　　【你受到了神威·血魂裂天爪的血魂侵蚀伤害。检测到你拥有女神之吻的祝福效果，你此次损失了5%的生命值。】
　　【你受到了神威·血魂裂天爪的黑暗腐蚀伤害。检测到你拥有女神之吻的祝福效果，你此次损失了5%的生命值。】
　　……
　　战斗的提示，在面板之上，不断地刷新，由于幽魂族长释放这个神威，是一种持续性的伤害，
　　所以，周寒的生命值按照5%的次数，不断地减少，
　　不过，好在他拥有恢复生命值的特效，就算是损失了生命值，也很快能够得到补充，目前来看，问题并不是很大。
　　“呵呵，你也太小瞧你欧巴我了！”
　　“这种程度的伤害，我还是能够从容应对的。”
　　“虽然这种圣耀神威，我无法躲避，也无法正面摧毁，但是承受住这些伤害，还是能够做到的。”
　　周寒摸了摸林知恩的脑袋以示安慰，满不在乎地说道。
　　也确实，圣耀级的神威，由于生命层次的差别，周寒暂时没有办法用强大力量正面摧毁，
　　但是，幽魂族长的神威是秒不掉周寒的，
　　所以，只要熬过神威的时间，最终的胜利者，还是周寒。
　　“嗯嗯~”
　　“我刚才担心死了！”听到周寒的话语之后，林知恩终于长呼了一口气，
　　同时，也更加佩服周寒的防御力了，这身体素质是在是太强了，
　　连圣耀级的神威，都能硬扛，实在是威猛无比。
　　“一切都结束了！”
　　“圣耀的力量，岂是尔等凡人能够挑衅的？”看到巨爪凝聚出来的黑暗气息，不断地对周寒狂轰乱炸，幽魂族长脸上的笑容更甚。
　　“还是族长大人您厉害啊！”
　　“终于杀死了他，真是解气！再强大又能如何？在我族长大人面前，不堪一击！”
　　此时的幽魂工头也是暗地里松了一口气，以为击杀了周寒，他就能活命了，
　　心情当然非常的开心，有种劫后余生的喜悦，
　　对着幽魂族长一阵吹嘘。
　　不过，就在这时，黑暗的能量，直接被狂风吹散，
　　一道龙影浮现在风暴之中，散发出阵阵龙吟，暴风之力充斥了整个空间。
　　“这是……”
　　“你不是死了吗？”
　　“怎么还有如此强大的风属性能量？”幽魂工头失声尖叫，对于这种风属性能量，他再熟悉不过了，
　　不是周寒释放出来的，还能是谁？
　　他现在的心情，一下子从天堂跌到了地狱之中，这次看来自己是真的活不成了。
　　“呵！以为这样就能击败我吗？”
　　“你们还真是天真啊！”周寒抱着林知恩，傲立于风暴之中，脸上带着玩味的笑容。
　　因为，此时的神威力量，经过长时间的消耗，已经非常的脆弱了，
　　周寒也不耽搁时间，施展了游龙惊风的主动效果，
　　直接将消耗巨大的血色巨爪，给打成了碎片，
　　黑暗的腐蚀气息，在这一瞬间全部溃散。
　　“这不可能……”
　　“我圣耀级的神威，还奈何不了你？”
　　“我不相信……”幽魂族长仿佛瞬间苍老了一千岁，不止是耗损了大量的神格力量，
　　更是因为，他有种深深的挫败感，最大的底牌血魂裂天爪都没有击杀掉周寒，
　　那就说明，他失败了，败的如此的彻底，
　　“想我纵横大陆，数千载，没想到……”
　　幽魂族长还想悲叹一番，不过话还没有说完，就已经戛然而止了。
　　“还搁这废话？”
　　“我可没有时间，听你感慨！”
　　周寒直接指挥了一道风暴，将幽魂族长给斩杀掉了，跟他一起上路的还有幽魂工头。
　　至此，这片区域的幽魂族，全部覆灭。
　　在周寒雷霆手段之下，强大的幽魂族，不堪一击。
　　【系统提示：恭喜你，成功击杀了幽魂工头，获得了大量经验值，爆出两件银色品质物品，一件金色品质，五十万魔晶，传说精魄……】
　　【恭喜你，成功击杀了幽魂工头，获得了大量经验值，爆出五件金色品质物品，一件五彩品质物品，一枚神格，魔晶……】
　　击杀的提示，也是同一时间，回荡在脑海之中，击杀的奖励也是非常的丰厚，
　　周寒听到提示，眉梢一喜，连忙确认了一遍，
　　发现听到的都是真的。
　　“居然爆出了五彩品质的物品，今天还真是充满希望的一天啊！”
　　“而且不仅如此，还有一枚神格！”
　　“这神格应该是圣耀级的神格吧？”

第484章 围杀周寒
　　果然，击杀了圣耀级的强者就是不一样，这爆率没话说。
　　周寒希望能够多遇到一些，
　　当然，也只是想想而已，首先不说这些圣耀级强者很难碰到，
　　就算是碰到了，也不一定就是低星级的圣耀级，
　　如果，星级高了的话，周寒也不敢说能够对付，
　　这也是，他刚才见识过幽魂族长的圣耀神威之后，分析出来的。
　　毕竟，每个圣耀级强者的神威，都是不相同的，
　　周寒也不敢保证，对方的神威会不会对自己有着克制作用，
　　所以，在没有调查清楚，鉴定到对方的底牌之前，周寒肯定不会贸然采取行动的。
　　“不知道圣耀级的神格跟半神级神格，有什么不一样的地方。”
　　周寒在心中好奇地想道，正待查看一番，
　　突然，又传来了提示的声音，
　　【全区公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，以一人之力，团灭了幽魂族，更是击杀了圣耀级强者，成为全区第一个第一个达成此成就的领主。龙啸九天，天下无双，此等勇力，为当世之楷模。特奖励王级宝箱一只，随机五彩品质物品一份。】
　　【全区公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，以一人之力，团灭了幽魂族，更是击杀了圣耀级强者，成为全区第一个第一个达成此成就的领主。龙啸九天，天下无双，此等勇力，为当世之楷模。特奖励王级宝箱一只，随机五彩品质物品一份。】
　　【全区公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，以一人之力，团灭了幽魂族，更是击杀了圣耀级强者，成为全区第一个第一个达成此成就的领主。龙啸九天，天下无双，此等勇力，为当世之楷模。特奖励王级宝箱一只，随机五彩品质物品一份。】
　　【全区公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，以一人之力，团灭了幽魂族，更是击杀了圣耀级强者，成为全区第一个第一个达成此成就的领主。龙啸九天，天下无双，此等勇力，为当世之楷模。特奖励王级宝箱一只，随机五彩品质物品一份。】
　　“欧巴，你真威猛！又触发了全区公告！”林知恩激动得合不拢腿，有些湿润。
　　毕竟是自己心爱的男人造成了这么大的轰动，她感到非常的开心，有一种自豪感。
　　“哈哈，挺好的。奖励了两样东西，算是意外之喜了。”周寒也是非常高兴，
　　触发公告啥的，并不算什么，主要是奖励的物品，是他最关心的。
　　这次奖励的是王级宝箱跟随机五彩品质物品一份，
　　可以说，这奖励不是一般的丰厚，
　　王级宝箱那是比星耀级宝箱，还要高一个品质，
　　那开出的物品，自然不用多说，不仅品质给力，而且概率也绝对不会让人失望的。
　　所以，周寒非常满意。
　　此时四声公告回荡在每一位领主的脑海之中，给众人带来了巨大的震惊，
　　之前获取有过震惊，但是，从来没有这一次来的强烈，
　　毕竟，半神级的击杀能跟圣耀级相比吗？
　　那显然是不可能的，其中的差距简直天差地别，不是一个概念。
　　所以，这次公告一出，众人都被震麻了。救救难以平息，以至于聊天区罕见地没有人发消息，
　　因为很多人，在那一瞬间都是呆愣的状态，大家心中都充斥着各种情绪，
　　有崇拜的，有激动的，有羡慕的，有眼红的，有愤怒的，等等一些，
　　毕竟，这么多领主，每个人的想法都是不同的。
　　过了几秒钟的时间，聊天区才爆炸开来，众人不断地宣泄自己的情绪。
　　“我了个大草，我人已经被震麻了。寒哥还是那个寒哥，总是带来前所未有的震撼，势必要成为全区第一人啊！”
　　“独领风骚，还得是我寒哥，就是这么地狂拽炫酷吊炸天。圣耀级强者，那是什么概念？寒哥竟然将它给击杀了，恐怖如斯。”
　　“问苍茫大地，谁主沉浮，唯我寒哥是也！圣耀之上就是神话了，我很期待寒哥击杀神话的那天。我相信那天绝对不会远。”
　　“这丰厚的奖励，王级宝箱跟五彩品质，不过问一下，五彩品质是个什么品质，还是第一次听说呢？”
　　“很抱歉楼上的，恕我孤陋寡闻，我也不知道是个什么品质。不是金色品质就是最高品质吗？”
　　“是啊，我也一直以为金色品质就是最厉害的。现在看来，这五彩品质肯定比金色品质还要高级。”
　　“寒哥有了五彩品质，那不更得起飞？”
　　“是啊，这就是强者恒强的道理。”
　　……
　　十区的聊天区在不断地刷屏，满屏都是崇拜，毕竟，周寒早就通过一次次带来的巨大震撼，强所未有的强大实力，折服了众人。
　　不过，其他区的就不是这么个情况了，冷嘲热讽，眼红嫉妒的，不在少数。
　　九区棒国新罗之川，
　　“阿西吧，怎么又让周寒触发了公告，好不爽啊！”
　　“呀……西，真的好气啊，上次强者之路挑战赛，输了我们一半的资源，都是这个周寒害的。”
　　“击杀圣耀强者，肯定是运气好捡漏了。不然的话，怎么可能击杀得了思密达？”
　　“我也是这么认为的。大家注意到没有，周寒跟幽魂族战斗，幽魂族不就是在幽魂山谷吗？所以，那就说明周寒现在来到了我们的地盘了。”
　　“兄弟们大家有没有兴趣，过去堵他。他可是把我们害惨了，这口恶气必须找回场子！”
　　“对，干他丫的，把我棒国还得这么惨，这次让他付出惨痛的代价。”
　　“算我一个，周寒肯定有不少好东西，我们抢下来之后，就发达了。”
　　“嘿嘿，我赞同。不过，我们的兵马过不去啊！这跨越的距离太远了，充满了未知性。”
　　“我这里正好有一件物品，能够实现团体传送，有了这个，周寒插翅难飞！”朴昌好快速地在九区公屏之中发送着讯息，同时将物品的属性也附带上了。
　　对于上次强者之路争霸，输给了周寒，朴昌好的心中已经充满了仇恨。

第485章 启明星指引
　　毕竟，他可是9区的第一，但是却败得那么惨烈，
　　让高傲的朴昌好，非常的不甘心，一直在继续力量，想好找回场子，重新证明自己的强大。
　　而今天终于等到了这样的机会，一个让周寒付出惨痛代价的机会。
　　“你周寒不是挺牛逼吗？”
　　“那好，我现在已经集合一百名实力强大的领主，每人可携带一万士兵。”
　　“老子就不信弄不死你！”朴昌好发出阵阵冰冷的笑容，眼神之中的凶残如水般浓郁。
　　单打独斗他自己还是带你逼数的，不是周寒的对手。
　　但是一百位领主，一百万的兵力，围剿周寒一人，能够看得出来朴昌好对周寒的恨意，有多么强烈。
　　为了报仇，可以说是不惜一切代价。
　　因为这张团体传送道具，花费了他大半的资源，只为将周寒给弄死。
　　“嘿嘿嘿，周寒，你还可以活三个小时！”
　　“惹了我朴昌好，你必死无疑思密达！”
　　一想到周寒被百万大军围攻的场景，对方脸上的绝望跟哀求，朴昌好就感觉到自己无比兴奋，
　　这种将痛恨之人，踩在脚下，让对方摇尾乞怜的快感，简直太舒爽了。
　　果然，聊天区的人，看到了朴昌好发出来的道具属性之后，一个个都非常的开心，踊跃地想要进入到猎杀周寒的行动当中。
　　毕竟，一百位领主，百万大军围殴周寒，这是稳赢的局，谁不想加入其中捞点好处。
　　毕竟，强大的周寒，身上无论是财力还是物力，大家都想瓜分。
　　“这可真是个好东西，欧巴，我想加入！”
　　“周寒的好日子到头了，我大棒国终于可以出这口恶气了。”
　　“一想到周寒被百万大军蹂躏，我都要高潮了。”
　　“哈哈哈，这就是招惹我大棒国的下场！”
　　……
　　棒国聊天区一片欢声笑语，每个人都非常亢奋，
　　毕竟，周寒赢得了强者之路争霸赛，他们每个人的资源都被大幅度削减，
　　所以，棒国对于周寒那是又怕又恨，现在有了找周寒算账的机会，那种兴奋可想而知。
　　随后，朴昌好高效地挑选出了另外九十九名实力强大的领主，
　　每位领主都集齐一万精兵，百万之众随时待命，将幽魂山谷给团团围住。
　　……
　　此时的周寒，自然是不知道朴昌好，针对他的一切布置，
　　先是查看了一番，公告的奖励，确实已经到账了，
　　王级宝箱跟随机五次礼盒，都自动存放在空间包裹之中。
　　这个周寒暂时不急着查看，而是将击杀所获得的战利品，清点了一番。
　　第一样物品就是散发出炽烈能量的神格，
　　跟半神级的神格有所不同，圣耀级的神格，显然更加的晶莹剔透，那种强大的威势，跟着百米之外，都能够清晰地感知到。
　　如同一张半通明的卡片一般，上面交织着奇怪的纹理，狂暴的力量如同浪潮一般，不断地荡漾。
　　询问系统之后，晋升到半神级的时候，他是可以吸收圣耀级神格的，
　　如此一来的话，可提升的力量成倍爆涨。
　　“很好，看来到我晋升半神之前，要多弄一些圣耀级神格才行！”
　　“吸收三枚圣耀神格，能够带来多大的提升，真是让人期待啊！”周寒微微一笑，有所憧憬。
　　所以，这段时间想要闲下来是不可能的。
　　做好是集齐风、雷、火三种属性的圣耀神格，那样的话，最契合。
　　而此时周寒手中的这枚神格，是黑暗属性的。只能当个备胎，如果没有获取到更好的属性，就只能使用它了。
　　收回目光，周寒将目光投向了第二件物品，正是击杀幽魂族长爆出来的五彩品质装备。
　　此时，这件装备，在周寒手中闪烁着五彩的动人光辉，绚烂无比，美不胜收。
　　“恭喜欧巴！”
　　“又获取到一件五彩品质装备！”林知恩也是开心一笑，因为看过周寒的枪，所以，对于这种五彩的光芒并不陌生，
　　很容易就辨别出是五彩品质。
　　“不知道是哪个部位的。会带来怎么样的惊喜。”周寒有些迫不得已地查看了起来。
　　【系统提示：你发动了技能慧眼：银瞳，成功鉴定出了该物品的属性。当前所有的属性数据已经浮现在虚拟面板之上，请注意及时查看！】
　　现在的周寒已经养成了一种习惯，就是用银瞳来进行鉴定。
　　不用银瞳，也是可以鉴定装备的，但是装备的一些封印效果，或者未激活状态是看不到的。
　　就跟上次矮人族提供的天武殿图纸一样，如果不用银瞳是看不出来，就是一张普通的羊皮纸。
　　所以，在这之后，周寒就默认使用银瞳来鉴定了，说不定可能发现一些隐藏的效果。
　　听到提示，周寒将目光投向虚拟面板，上面的描述果然一目了然。
　　【启明星手镯】
　　【品质：五彩】
　　【类别：饰品类装备】
　　【描述：非常稀有的一件饰品，又名‘启明星的指引’。茫茫黑夜，启明星指引你走向光明，带来无尽的温暖。拥有着强大的恢复能力跟辅助效果，将战斗力直接拉满。而且这件饰品，更是恍惚套装的部件之一，一旦三件集齐，能够发挥出极强的效果。】
　　【基础属性：每秒恢复3%的最大生命值，战斗状态下生命上限提升十倍，脱离战斗十秒钟之后，该状态消失。】
　　【特效：启明星之光（是一种光环类特效，穿戴之后，以你为中心一千米范围内的所有友方单位，感受到启明星光芒的照射，无法受到负面状态的影响，攻击力增强100%，承伤降低20%。）】
　　【恍惚套装：集齐启明星手镯，清泉戒指，氤氲项链三件饰品之后，将会激活套装属性，能够无视目标的防御力。】
　　看着手中散发出璀璨星光的手镯，周寒眉梢狂喜，嘴角的弧度越来越大，已经忍不住开怀大笑了。
　　万万没想到，会爆出这样的极品装备，而且还是饰品，
　　要知道装备的爆率是有区分的，防具类装备是最容易爆的，然后是武器，最后才是饰品。
　　所以，这五彩品质装备，是饰品类已经足够惊喜了，而且还有套装效果，这下子赚大发了。

第486章 恍惚套装
　　要知道装备的爆率是有区分的，防具类装备是最容易爆的，然后是武器，最后才是饰品。
　　所以，这五彩品质装备，是饰品类已经足够惊喜了，而且还有套装效果，这下子赚大发了。
　　随后，周寒又仔细查看了一番启明星手镯加成的属性。
　　首先基础属性，是一个恢复生命的效果，每秒回复3%的生命值，周寒目前的生命上限是一亿多，
　　也就是说，每秒钟能够恢复三四百万的生命值了，非常的夸张。
　　所以，说这个回血效果，周寒非常喜欢。
　　然后，是战斗状态下，能够增加十倍的生命上限，生命值更加夸张了。
　　特效是一个光环技能，能够祛除负面状态，提升单位的攻击力，
　　“真的太棒了，五彩品质就是这么的给力。”
　　“虽然没有提升攻击属性，但是防御变得更强了。”周寒笑着自语道。
　　然后就是套装，需要集齐氤氲项链，清泉戒指另外两件五彩品质的饰品，就能够合成恍惚套装。
　　“这难度有点大啊！”
　　“本来五彩品质的饰品就非常难以获取到，而且还要制定这两件饰品。”周寒一声感慨。
　　不过，看到恍惚套装，拥有着无视防御的特效，
　　可以说是非常强大的效果，也正是周寒所向往的，
　　所以，就算是再难，也得想办法搞到手，
　　因为，有了无视防御，那打出来的输出，将会非常的恐怖。
　　“这个慢慢收集，总会有机会的！”
　　随后，周寒毫不犹豫地将启明星手镯给装备上来。
　　【系统提示：恭喜你，成功装备了第二件五彩品质装备，继续加强，争取达到全身都是五彩品质。】
　　“就这吗？”
　　“我还以为能触发一些效果呢！”听到系统的提示，周寒笑着说道。
　　因为，之前玩游戏的时候，某种品质的装备，穿戴几件之后，就会有一些额外的属性加成。
　　所以，周寒下意识地认为，也会出现这样的效果，
　　但是，很明显，他想多了。
　　系统提示之后，就陷入到沉寂之中。
　　让周寒有些小郁闷，
　　“既然如此，先看看个人属性，平复下郁闷的心情。”
　　想到这里，周寒点开了个人面板，开始查看起自己的数据情况。
　　【九劫龙骑·周寒】
　　【等级：LV68（66.11%）】
　　【生命：1.58亿】
　　【攻击：717万】
　　【防御：689万】
　　【闪避：30%】
　　【强制命中：91%】
　　【掌控元素：风、雷、火】
　　【抗性：火抗80％，雷抗80％，风抗80%，毒抗50％，水抗50%。】
　　【特性：十倍掠夺（金色）】
　　【称号：屠魔者（金色）】
　　【女神之吻：得到女神眷顾，并赐予了香吻，祝福的力量，将会永远伴随左右。祝福效果1，特性变成金色品质，并且效果发生变异；2，单次受到的伤害，不超过生命值5%，且拥有一次免死效果。3，神话级级以下的境界，对你释放的负面状态，全部失效。】
　　【武器：天穹龙魂贯（五彩）】
　　【护甲：战神圣衣（金色）】
　　【护腕：战神护腕（金色）】
　　【腰带：战神腰带（金色）】
　　【下装：风神护腿（金色）】
　　【战靴：追日战靴（金色）】
　　【饰品：启明星手镯（五彩），不朽勋章（金色），凤血戒指（银色），学识宝石（橙色），光明水晶（橙色）】
　　【输出技能：枪出如龙LV3，天雷引LV4，极焱·火之领域LV8，龙啸九天LV2，天焱九重天LV7，游龙惊风LV1。】
　　【辅助技能：骑士荣耀LV5，慧眼：银瞳LV5，风翔之翼LV6，风之壁障LV6，逐风奔雷LV3，贤者庇护LV2，幻境之眼LV1。】
　　【被动技能：骑乘术LV6，枪术精通LV6，金刚不坏LV6，破甲LV4，暴走LV3，坚韧不拔LV3，雷之奥义LV3，风之奥义LV3，火神意志LV7。】
　　【天赋：狂雷炼狱（狂暴到极致的雷霆，自九天降落无尽的刑罚，人世间将会化作一片炼狱，在雷霆的神威之下战栗。在战斗状态下，将会增加二十倍的攻击力，脱离战斗三秒钟后，该增益效果自动解除。并且以自身为中心，附近两百米的范围内，会不断地降落雷霆，对敌对目标，造成好毁灭性打击。）】
　　【当前等阶：8星传说（展开可见突破条件）】
　　【成长潜力：半神】
　　【描述：伴随着九劫之力而生，同时掌控风、雷、火的强大职业，成长到极致，可上九天揽月，下五洋捉鳖，轻松征服强大的龙女，广阔天地，任你驰骋。】
　　【套装效果：战神套装（3/5），恍惚套装（1/3）】
　　【提示：你的等级已经达到了五十级，可以觉醒武魂。】
　　“很好，很强大！”
　　“在团灭了幽魂族之后，我的等级已经达到了六十八级！”
　　“再接再厉，先定个小目标明天冲到七十级！”周寒微微一笑，果然查看了自己的属性之后，感受到自己变得越来越强，刚才的郁闷，也是一扫而空。
　　毕竟，看着自己从之前的弱鸡，变成了能够硬刚圣耀级的超级强者，心中的自豪跟喜悦不言而喻。
　　“圣耀级尸体，发动十倍掠夺，想必会带来更大的惊喜吧！”
　　看着幽魂族长的尸体，周寒非常开心，
　　不过，由于他今天的掠夺次数，已经使用完毕了，暂时是无法掠夺的，让周寒有些遗憾。
　　毕竟，沿途他击杀了不少的高星半神级
　　所以，本着不浪费的原则，周寒肯定不会放任不管，然后今日一百次的掠夺机会，消耗完毕。
　　“系统，准备一个好点的空间，将尸体给存放！”
　　“钱不是问题！”周寒大手一挥，在心中跟系统进行了交流。
　　毕竟，这可是圣耀级的尸体啊，要是能量流失了，那得是多大的损失啊。
　　所以，为了不影响掠夺的效果，周寒就算是花费再大的代价，只要能量不流失，这一切都是值得的。
　　【系统提示：已收到你的请求，正在为你开辟圣耀空间，准备用来存放圣耀级尸体。】
　　【只需要花费二十亿金币，在十天的时间之内，能够保证100%的能量，十天之后，每天将会流失20%的能量。】

第487章 疯狂吸收
　　“好东西！才区区二十亿而已，”
　　“买了！”周寒直接同意了，毕竟是不差钱的主儿，就是这么任性。
　　随后，一套流程之后，空间开辟完成，周寒将幽魂族长尸体给收了进去，明天就可以进行掠夺了，美滋滋。
　　除了圣耀神格跟启明星手镯这两件物品之外，其他的还有一些金色品质，银色品质的装备，
　　都是击杀了数万幽魂掉落出来的，
　　对于如此的周寒来说，已经没有什么太大的作用了，所以，他也是懒得看一眼，
　　一股脑地全部收入了空间包裹之中。
　　等回到领地的时候，让安妮进行统计分配就行。
　　“欧巴~我们赶紧进去收集幽魂宝石吧！”林知恩看到周寒这边已经清点完成了战利品，笑着提醒道。
　　“走吧，希望幽魂宝石的数量不要让我失望！”周寒点头说道，
　　向着灵魂波动的方向走去，
　　果然，在大殿的尽头，周寒看到了有一个幽深的洞口，
　　有了之前的经验，周寒知道，这就是幽魂宝石矿洞，
　　比之前遇到的要宽阔太多，
　　所以，这储备量，自然是成倍地爆涨。
　　“欧巴~现在又是黑黢黢的！”林知恩怯怯地说道，毕竟女生对于黑暗有着天生的恐惧，
　　就算是此时的林知恩实力已经挺厉害的，但这就是一种本能而已，一时半会儿也难以克服。
　　“别怕，我这里有光呢！”周寒拍了拍她的小手安慰道。
　　指着自己手上的启明星手镯笑着说道，
　　很快，他将启明星之光给开启了，温暖而明亮的光芒，瞬间驱散了黑暗，带来了勇气跟希望。
　　“哇哦~好舒服的感觉！”
　　“欧巴，还是你对我好！”林知恩感激地说道，这样体贴又帅气又有实力又霸气的男人，竟然让自己遇到了，也不知道上辈子做了什么，才有这样的极品运气。
　　因为要收集幽魂宝石，两人也没有时间腻歪，主要还是宝石的数量太多了，得消耗不少时间。
　　【系统提示：你发现了大型幽魂宝石矿，当前幽魂宝石总量为十二万三千一百二十五颗。】
　　早知道，就不那么早就幽魂工头给干掉，应该最后再压榨一下它的劳动力，周寒心中有些后悔。
　　不过，男女搭配干活不累，在欢声笑语之中，凭借着周寒的暴力输出，
　　耗时一个小时，所有的幽魂宝石，全部到手了。
　　“呼！好累啊！”林知恩抹着额头上的香汗，笑着说道，看着眼前的幽魂宝石，眼睛之中冒着小星星。
　　可惜她目前已经达到了吸收的上限，无法再继续吸收了。
　　“欧巴，你快吸收吧~”
　　“我好想看看你的极限在哪里？”林知恩眨着美丽的星眸，非常好奇地说道。
　　吸收的幽魂宝石越多，那就代表灵魂的潜力越强，对此林知恩自然是非常关心的。
　　“嗯，正有此意！”
　　“好好看，好好学，看你寒哥怎么表演！”周寒对着林知恩挑了挑眉，开玩笑地说道。
　　“嗯嗯~好期待！”
　　看着面前堆成小山的幽魂宝石，周寒直接将手覆盖了上去。
　　【系统提示：检测到大量的幽魂宝石，吸收之后，能够将觉醒高品质武魂的概率大幅度提升，是否进行吸收？】
　　“吸收！”周寒连忙应道，
　　话音落，巨大的波动从他灵魂之中，激荡而出，对着面前众多的幽魂宝石，笼罩而去，
　　无形的波动，瞬间形成了一个巨大的漩涡，直径百米，威势不凡，
　　就跟一个饿死鬼一般，看到了山珍海味，
　　就跟一个色鬼，看到无数的极品美人一般，
　　此时周寒的灵魂，就是这样的状态，风卷云残，疯狂地吞噬着幽魂宝石之中的浓郁灵魂力量。
　　“欧巴，太……厉害了！”林知恩美目震惊地说道，
　　这动静实在是太大了，不是一般的夸张，整个山谷都传来巨大的震颤，声势滔天。
　　“阿西吧，发生了什么？我怎么感觉到大地在摇晃？”
　　以朴昌好为首的一百位棒国领主，此时已经集结在幽魂山谷外围，将整个山谷的出口团团围住。
　　此时，在等待的过程中，就感受到了这样震撼的一幕。
　　“哎一古，不止是大地在剧烈颤抖，空气之中不断传来呼啸的轰鸣之音！这威势有些惊人啊，不知道里面出了什么问题？”朴断根面色凝重地说道，他还是第一次感受到这样强大的能量波动。
　　“会不会里面有什么重宝？”
　　“我们要不要进去看看？”有几位领主这样问道，显然是非常的意动。
　　“没必要！里面是什么情况，我们并不清楚，也不知道是否有危险！”
　　“太危险的话，我们进去也是白搭！”
　　“如果不危险的话，周寒会帮我们将重宝拿到手的！”
　　“所以，我们只需要在外面等着就行，等他出来，他的一切还不是我们的？”
　　朴昌好嘚瑟地笑着说道，显然早已经算计好了。
　　“高明！实在是高明啊！”
　　“欧巴，果然神机妙算，决胜千里！佩服啊！”
　　众领主听完之后，不断地吹嘘道，眼神之中闪烁着巨大的贪婪，大家都很亢奋。
　　“太好了，周寒奖励的王级宝箱跟五彩品质物品。”
　　“很快，也会成为我们的囊中之物了。”
　　“想想都有些小激动思密达！”
　　……
　　此时的周寒还在疯狂地吸收幽魂宝石，
　　因为吸收的速度是在是太猛了，面前的宝石，在不断地减少，
　　面板上面也是不断地滚动着吸收的进度，
　　【系统提示：恭喜你，你吸收了一万三千二百一十二颗幽魂宝石，精纯的灵魂之力，让你的灵魂变得更加强大，你觉醒SSS级武魂的概率提升36.34%。】
　　【恭喜你，你吸收了五万三千七百一十九颗幽魂宝石，精纯的灵魂之力，让你的灵魂变得更加强大，你觉醒SSS级武魂的概率提升66.38%。】
　　【恭喜你，你吸收了九万一千一百一十一颗幽魂宝石，精纯的灵魂之力，让你的灵魂变得更加强大，你觉醒SSS级武魂的概率提升86.88%。】

第488章 棒国很膨胀
　　周寒看到面板上面的提示，一阵狂喜，非常的愉悦。
　　“觉醒的成功率已经达到了百分之八十多了。”
　　“很好，再吸收一波，应该能冲上九十了！”周寒激动地说道。
　　此时吸收的数量，定格在九万一千一百一十一颗，成功率已经超过了百分之八十六，
　　这个概率已经非常的给力了，但是还不够，周寒肯定希望概率越高越好，
　　毕竟，不是100%，那就不稳，
　　“还可以继续吸收！”
　　“不过，现在吸收的速度明显缓慢了许多，应该是要达到极限了！”
　　周寒感叹了一句，看来想要达到100%的概率，那是不可能的。
　　只能在这个基础之上，不断地姐姐100%，
　　【系统提示：恭喜你成功吸收了十万颗幽魂宝石，已经达到了你灵魂所承受的极限。】
　　【当前状态下，无法继续吸收。】
　　【恭喜你，你觉醒SSS级武魂的概率提升90%。】
　　“嗯，这样也不错！”
　　“能有9成的概率，可以说是非常的高了！”周寒也没有觉得太大的失望，
　　如果90%的概率，都无法觉醒到SSS级武魂的话，周寒也是无fuck说了，
　　那也是没办法的事情。
　　“呼！终于结束了！”
　　“这种精力充沛的感觉真爽啊！”周寒笑着说道，如今的他灵魂变得前所未有的强大，
　　不仅身体状态非常的良好，而且五感变得特别的敏锐，
　　眼睛看得更远，之前有银瞳的帮助之下，能看到一千米，现在轻轻松松看个两千米一点问题也没有，
　　当然，前提是站在高处，视野没有遮挡的情况之下，
　　毕竟，他现在的目光还无法穿透物体的阻碍。
　　不过，对气息的感知更敏锐，能够弥补，
　　例如在远处有人释放了雷元素、土元素啥的，周寒能够轻松地定位到释放的源头所在的方位。
　　这就是灵魂强大，所带来的好处。
　　因为灵魂跟身体是相辅相成的，只有两者的强度相匹配，才能激发出更强的力量。
　　得知到周寒的成功率之后，林知恩也是为他感到开心，
　　“90%的成功率，看来十拿九稳了！”
　　“欧巴，你现在就开始觉醒武魂吗？”林知恩问道。
　　“暂时不觉醒，等我回到领地之后，再觉醒吧！”
　　“这样能够准备得更充分一些！”周寒开口说道。
　　毕竟，是第一次觉醒武魂，之前从未精力鬼，也不知道会发生什么事情，
　　所以为了谨慎起见，在幽魂山谷之中觉醒武魂，显然是不理智的事情。
　　“说的也是！”林知恩看起来情绪有些失落。
　　毕竟，这里的事情已经结束了，意味着周寒就要离开这里，
　　一想到就这样要跟周寒分开，林知恩自然是非常不舍。
　　两人并肩而行，可能是离别在即，都很沉默，
　　周寒也是一个多愁善感的人，也是最害怕遇到离别这样的事情。
　　还是林知恩率先打破了沉默，
　　此时她脸色有些凝重，声音之中有些焦急：“欧巴！不好了。”
　　“我们这边有领主，想要针对你！”
　　“嗯？”
　　“发生了什么事儿，详细说来听听！”周寒眉头一挑，漫不经心地说道，
　　“针对我周某人，不想活了吗？”
　　对此，周寒一点都不担心，他现在的境界，已经对标圣耀强者了，
　　这些棒国的领主们，他都知道底细，再强也强不到哪去。
　　毕竟，他们的最强者朴昌好，就是败在他的手中，
　　这也是，周寒没有放在眼里的原因。
　　如果说是，其他区的话，情况不了解，周寒可能会甚至，但是对于9区，完全没有那个必要。
　　“欧巴，你可不能掉以轻心啊！”
　　“是这样的，朴昌好得知你在幽魂山谷之后，他召集了一百位领主，想要对付你！”
　　“此时，恐怕已经在幽魂山谷外围，布下天罗地网，只能你进入了！”林知恩看到周寒满不在乎的表情，连忙叮嘱道，
　　并且，将相关的情况，一五一十地说了出来。
　　“是朴昌好那个家伙吗？”
　　“看来上次，教训得还不够啊！这次还敢来送死？”周寒面色平淡地说道，这种小罗罗，如果不是林知恩提起的话，周寒早就将他忘在九霄云外了。
　　“一百位领主并不可怕，最主要的每人能够携带一万的士兵！”
　　“也就是说，现在有百万之众，正在虎视眈眈！”林知恩强调地说道。
　　“一百万而已，不过是一群乌合之众！”
　　“既然敢找我的麻烦，那就不好意思了！”周寒神色有些冰冷，眼神之中闪烁着浓郁的杀机。
　　对方这是有备而来，还带了这么多兵马，那显然不是出口恶气那么简单，
　　这是要杀人夺宝的节奏，
　　既然，对手不留情面，周寒也不会仁慈。
　　本来，周寒没打算走幽魂山谷的出口，直接使用传送回到领地，自然更加方便。
　　但是，听到林知恩的提醒，周寒觉得有必要见识下，百万大军到底是个什么水平了。
　　“欧巴，你真的打算直面百万大军吗？”林知恩还想劝阻。
　　毕竟，她不希望周寒受到伤害，
　　也不希望棒国领主受到伤害，
　　但是现在看来，这个是不可能的，
　　有些东西，需要鲜血的洗礼，才能平复暴动，
　　只有打怕对方，征服对方，才能够和平相处，光靠言语是不够的，必须动用武力。
　　“走吧！”
　　“这一次，玩波大的！”周寒一声冷笑，
　　率先朝着出口的方向走去，林知恩也是没办法，只能紧随其后。
　　……
　　此时，在幽魂山谷出口之外，众多的棒国领主，已经等得有些不耐烦了。
　　“这个周寒怎么还没出来啊！是不是知道我们在堵他，所以当了缩头乌龟，一直躲在里面？”崔牛必叫嚣道，神情非常嘚瑟，毕竟优势在我，人多势众，说起话来，就是有底气。
　　“哈哈哈，周寒也不过如此，现在都这么怂了！我以为多牛逼呢，估计现在被吓得够呛！”
　　“那是当然的，周寒那么猖狂，今天他必死无疑！”
　　众人正在放狠话的时候，脚步声响起，
　　“必死无疑？是谁想要杀我？”

第489章 欧巴你好威猛～
　　众人正在放狠话的时候，脚步声响起，
　　“必死无疑？是谁想要杀我？”
　　淡漠的声音传来，充满了无尽的冰寒跟威严，
　　虽然只是简单的话语，但是传来的压迫非常的巨大，
　　这一出场，众多棒国领主呼吸顿时一滞，下意识地心中有些发憷。
　　毕竟，周寒的威名如雷贯耳，他们也是见识过，并且有不少领主，还跟周寒交过手的，
　　所以，这种威势，这种强大的气场，让他们本能地怂了。
　　虽然，刚才一直在那里叫嚣，放着狠话，但是真的看到周寒，此时一个屁都不敢放。
　　“怎么？都哑巴了？”
　　“你们刚才不是挺嚣张的吗？就这点能耐吗？”周寒脸上闪烁着不屑的神色，果然是一群色厉内荏的家伙。
　　“哼！周寒！”
　　“你死到临头了，还敢如此放肆？”
　　“你好好看看，此时的你已经被包围了，你个人能力再强，又能怎么样？”
　　这时，朴昌好站了出来，戏谑地说道，
　　环顾一圈，指了指身后的百万大军，神情无比嘚瑟。
　　此时，其他的棒国领主，也是回过神来，
　　刚才的瞬间确实被周寒给震住了，但是一想到己方拥有百万大军，而且全部都是各个领主的精锐，
　　如此庞大的人数优势，很快，他们就有了巨大的底气，整个人都自信起来了。
　　“百万大军，看到了没有？”
　　“一人一口唾沫，都能将你给淹死！”
　　“跪下来，多磕几个头，给爷哭一个看看，或许心情好，能够让你少点痛苦！”
　　崔牛必有了底气之后，也开启了嘲讽模式，在那上蹿下跳的，无比张狂。
　　“周寒你不是挺有能耐思密达，现在看到百万大军，有没有下的尿裤子？”
　　“哈哈哈，个人实力强大又如何，我们直接群殴！”
　　“很期待，周寒你那痛苦哀求的模样！”
　　“周寒你身上有不少好东西吧！很快就归我们所有了！”
　　……
　　于此同时，在朴昌好跟崔牛必的带领之下，其余的棒国领主，也是讥笑连连，不断地放着狠话，
　　脸上都洋溢着愉悦的笑容，
　　毕竟，这场人数不对等的战斗，在他们看来，根本没有任何悬念。
　　“很好，你们成功地激怒了我！”
　　“这样的后果，真的承受得了吗？”周寒双眼微眯，危险的光芒，彻底激荡而出。
　　本来，周寒还准备给林知恩一点面子，只击杀此次猎杀行动的发起者朴昌好的，
　　但是，现在他改变了主意，
　　“所有人，都得死！”
　　“啧啧啧，你还真的吹牛逼啊！”崔牛必听到周寒的话语，不屑一笑，显然没有当回事儿。
　　“看来你还没有意识到事情的严重性！”
　　“众将士听令，发动进攻，斩杀周寒！”
　　朴昌好坐在战马之上，拔出配剑，直指苍天，大声地下达了命令。
　　身后百万大军，直接倾巢而出，各种技能，各种元素的波动，全部招呼了上来。
　　但是，周寒不为所动，就静静地站在那里，这些士兵们，只是一群史诗级而已，连传说兵种都没有，
　　拿什么跟周寒斗？
　　连防御力都破不了，对他来说，简直跟挠痒痒一样。
　　而且，在这一刻，游龙惊风的被动效果，已经自动触发，
　　强大的减速效果，向四周辐射开来，
　　本来凶猛冲锋的士兵么，现在如同散步一样，想要靠近非常困难。
　　而他们只是史诗兵种，并没有那种超远程的打击，现在的周寒，在他们的攻击范围之外，根本就打不到。
　　所以，一时间僵在那里，一个有效攻击都没有。
　　“阿西吧！这是在干什么？进攻啊，给我进攻！”
　　“这是什么情况？冲锋啊，将周寒给我灭掉！”
　　“有些古怪啊，怎么会出现这样的场面？”
　　这些棒国领主都急得跳脚，在那里大呼小叫，他们还是第一次看到这样的局面，有些懵逼。
　　“呵！这就是你们所依仗的力量吗？”
　　“真是不堪一击！”
　　“龙啸九天，全都去死吧！”周寒嘴角微翘，露出一丝冰冷的笑容，笑容之中，杀机弥漫。
　　随着周寒的怒吼，龙魂现，风雷起，
　　整个空间风起云涌，雷光麻漫天，如同末日一般，有着无尽的压迫跟恐惧。
　　“哎一古！这是……龙魂吗？好强大的力量啊！”
　　“糟糕，怎么会这么强的？为什么会这么强？”
　　“完蛋了，没想到周寒比之前争霸赛的时候，要强太多太多了！”
　　“我们真的能打过他吗？”
　　……
　　棒国领主望向天空之中的龙魂，散发出剧烈的龙威，压迫在他们的心头，第一次，让他们心中生出一种绝望的感觉，
　　本来稳操胜券的心绪，产生了巨大的动摇，
　　面对如此威势，他们一点自信都没有了。
　　果然，接下来的一切，将会成为他们毕生难忘的记忆，
　　只见，在龙魂的带领之下，狂风跟雷霆，对着地面上的史诗兵种们，发动了狂暴的攻击，
　　准确来说，应该是屠戮。
　　因为，在这样绝对的力量面前，别说是史诗级兵种，就算是传说级的兵种，也是毫无反抗之力的。
　　【系统提示：你使用了技能·龙啸九天，击杀掉了领主崔牛必的士兵，恭喜你爆出了1万魔晶，三万经验值，蓝色品质装备……】
　　【你使用了技能·龙啸九天，击杀掉了领主金喜扇的士兵，恭喜你爆出了1万魔晶，三万经验值，紫色装备一件……】
　　【你使用了技能·龙啸九天，击杀掉了领主宋终鸡的士兵，恭喜你爆出了1万三千魔晶，三万经验值，蓝色图纸两张……】
　　【你使用了技能·龙啸九天，击杀掉了领主朴步东的士兵，恭喜你爆出了1万1千魔晶，三万经验值，史诗精魄三颗……】
　　……
　　龙魂如入无人之境，不断地绞杀，面板上面的战斗信息在疯狂地刷新，速度很快，
　　因为击杀的效率太高了，简直就是摧枯拉朽，如同秋风扫落叶一般，尽情地收割人头。
　　也就几秒钟的时间，百万大军，被杀得片甲不留，
　　在绝对的力量面前，人数再多也是没什么卵用！
　　[推荐一本书，专注于开车，一般人我不告诉他。网游：我觉醒了唯一SSS天赋。]

第490章 雪樱之岛
　　百万大军谈笑间，灰飞烟灭。
　　完成了使命的龙魂消散在天空之中，狂暴的风雷也是瞬间平息下来。
　　“不可能！这怎么可能？”
　　“为什么？为什么会这样？百万大军就这么完了？这不是真的，告诉我，这不是真的！”
　　“我们究竟招惹了什么样的存在思密达？”
　　……
　　等到整个局面重新归于寂静之后，棒国众多领主彻底傻眼了。
　　这一切就结束得太快了，快到他们都没有反应过来，
　　很多领主脸上都残留着兴奋的笑容，当然，此时笑容已经凝固了，
　　周寒超强的战斗力，超乎了他们的想象，
　　他们知道周寒很强，所以才想到使用人数的优势要围殴周寒，
　　但是，显然他们对周寒的战斗力，还是过于低估了，
　　百万之众，纯属是送人头的。
　　“真的有人能强到这种程度？以一敌百万？”
　　“完了，真的完了！早知道就不该来趟这趟浑水的！”
　　“唉，现在说什么都晚了！谁特么知道周寒达到了一个我们从未见识过的高度！”
　　“接下来怎么办？他不知道会不会绕我们一命！”
　　……
　　震惊，恐慌、绝望、无措，
　　此时就是一百位棒国领主最真实的写照，他们此时浑身颤抖着，等待着命运的宣判，
　　此时他们的生死，已经不是自己能够掌控的，而是由周寒来决定的。
　　“呵！你们刚才不是挺嚣张的吗？”
　　“想用人数优势来对付我？你们棒国倒是挺能耐的啊！”周寒缓缓地走了过来，肆意地嘲讽道。
　　不过，他现在身上杀机浓郁，狂暴的威势散发出来，
　　每靠近一步，都像是一把重锤，锤在了棒国领主的心头之上，
　　这种沉重的恐惧感，不堪重负。
　　“米亚内！寒哥我错了！我们鬼迷心窍了，居然敢来围堵您，真是有眼不识泰山啊！”
　　“寒哥，您大人有大量，就当我们是一个屁，放了吧！”
　　“寒哥饶命啊！我们愿意成为你的奴隶，只要活命就行。”
　　“寒哥，不要！”
　　……
　　受到死亡的威胁，这种压力，许多棒国领主都承受不住了，跪下地上，嗷嗷痛哭，忏悔着自己的过错，悲催地乞求周寒的原谅。
　　跟刚才那种嚣张，那种装逼劲，形成了巨大的反差！
　　“你们还真是愚蠢啊！”
　　“大家都是成年人，做错了事情，就要付出代价！”
　　“你们在围堵我之前，就应该想到失败之后的结果！”
　　周寒神色冷漠不为所动，眼神之中杀机不减，毕竟，如果他没有强大的个人实力，恐怕今天死的就是他自己了，
　　既然敌人已经下死手了，他还心存仁慈，那就是妇人之仁，
　　“所以今天，我周寒宣判你们的死刑！”
　　冰冷的声音，击碎了他们心中最后的一丝希望，所有人瞬间都脸上苍白，毫无血色，
　　不过，这种情绪没有持续多久，周寒直接释放出了极焱·火之领域，将他们给淹没了。
　　【全区公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，击杀了九区新罗之川的一百位领主，解锁成就百人斩。强大的力量让人折服，特奖励星耀宝箱一只，魔晶三百万颗！】
　　【全区公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，击杀了九区新罗之川的一百位领主，解锁成就百人斩。强大的力量让人折服，特奖励星耀宝箱一只，魔晶三百万颗！】
　　【全区公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，击杀了九区新罗之川的一百位领主，解锁成就百人斩。强大的力量让人折服，特奖励星耀宝箱一只，魔晶三百万颗！】
　　【全区公告：十区洛兰之森领主‘周寒’，击杀了九区新罗之川的一百位领主，解锁成就百人斩。强大的力量让人折服，特奖励星耀宝箱一只，魔晶三百万颗！】
　　四次公告又一次回荡在所有领主的脑海之中，一石激起千层浪，得到了巨大的回应。
　　十区聊天区：
　　“雾草，寒哥这也太叼了吧！居然干了一群棒国领主！”
　　“寒哥的性格大家也知道，还是非常正派的。不然的话，我们这些领地都要被他吞并！”
　　“如此看来是棒国主动挑衅寒哥，才导致发生了这样的事情！”
　　“呵呵，就凭一百位领主，也敢招惹我寒哥？你这是看不起谁呢？”
　　“那必须的，寒哥一人单挑所有棒国领主，一点压力也没有！”
　　“我龙国就是这么霸气！”
　　……
　　大家的心情都非常兴奋，毕竟是棒国得到了教训，
　　那一日，争霸战的时候，棒国嚣张的气焰，仍然记忆犹新，这下狠狠出了一口恶气，自然非常的舒坦。
　　九区聊天区。
　　“哎一古！怎么回事儿？朴昌好他们都被击杀了？不是带了一百万大军吗？怎么会失败的！”
　　“阿西吧，到底发生了什么，有人能告诉我吗？”
　　“如果是真的话，那周寒太恐怖了！如此强大的实力，百万之众竟然无可奈何！”
　　“这该怎么办？他会不会过来将我们全灭了？好慌啊！”
　　“我也好慌，这种实力，根本无法抵挡得了！”
　　“都怪朴昌好这狗鈤的，不自量力招惹周寒，希望他不要迁怒于我们！”
　　“只能听天由命，以后还得低调点的好！”
　　“唉，难受啊！”
　　……
　　棒国众多领主，经历了最初的震惊之后，接下来内心都是充满了恐慌，
　　毕竟，他们已经了解到了周寒超强的实力，瞬间都怂了，
　　只要周寒愿意，这样强横的力量，想要将他们的领地覆灭，轻而易举。
　　所以，棒国领主说不慌，那是不可能的。
　　八区雪樱之岛，
　　“哟西！这个周寒应该是龙国的，看起来有点东西。”
　　“这小子挺高调的，一直在触发公告！”归头正雄脸上露出一丝玩味的笑容，听到公告，非常的淡然地在聊天区中输入了这句话。
　　很快就得到了大量的反响，
　　“归头君，区区周寒而已，给你提鞋都不配。您才是最强者，势必要统一万族大陆的那个男人！”
　　“搜得死内，不过是一些小打小闹而已！我樱岛不可战胜！”

第491章 缠绵
　　“归头君，区区周寒而已，给你提鞋都不配。您才是最强者，势必要统一万族大陆的那个男人！”
　　“搜得死内，不过是一些小打小闹而已！我樱岛不可战胜！”
　　“归头君又谦虚了，要知道您个人实力已经达到了5星传说级。”
　　“而且手底下拥有精兵强将无数，如果周寒真跟你对上了，恐怕撑不过三秒钟！”
　　“壮哉我归头君，壮哉我大樱岛！”
　　“大大滴强！”
　　……
　　随后聊天区中，各种吹嘘不绝于耳，因为归头正雄就是八区雪樱之岛独一无二的王，
　　独一档的实力，以超强姿态，席卷八方，大部分的领主，都被他用武力跟强行征服了，
　　所以战斗力空前膨胀。
　　而且，在强者争霸之中，他们还战胜了七区，收获了大量的资源，
　　这段时间，也在不停地攻伐七区的领地，劫获了大量的资源，
　　所以，归头正雄的势力空前膨胀，拥有如此大的威力，自然是有点飘了，
　　看到聊天区不断地吹捧，归头正雄露出得意的笑容，仰头看向天穹，
　　“万族大陆吗？”
　　“我的囊中之物而已！”
　　……
　　同样的，其他几个强区，也是有各自不同的反应。
　　“nice！周寒，你有资格成为我的对手！”
　　“just，so，so！见识到我凯恩的力量，想必你会很震惊的！”
　　“what，fuck！周寒很嚣张嘛！”
　　显然很多领主，对于周寒一直触发全区公告，有些不不服气，
　　毕竟，这样出风头的好机会，他们也想，
　　但奈何，很少出现这样的场面。
　　所以，这算是积怨已久，毕竟，他们觉得自身实力非常强大，
　　但是风头总被其他人给抢走了，肯定想挑战周寒，将他击败，证明自己强大的实力。
　　当然周寒并不关心这些，毕竟公告次数太多了，他已经免疫了，
　　没有第一次触发公告时的那种兴奋。
　　他最关心的是公告的奖励。
　　这次公告奖励了两只星耀级宝箱，还有三百万魔晶，
　　这奖励算是中规中矩，但是聊胜于无，周寒还是挺满意的。
　　“欧巴~”
　　“那我先走了！”林知恩见识了整个战斗过程，心情非常复杂。
　　“怎么不开心？是不是怪罪我杀他们？”周寒拉着林知恩想，开口问道。
　　“没有！”
　　“事情的对错，我还是分得清楚的！”
　　“他们都是主动招惹你的，自己作死，也是活该。你这也算是正当防卫。”
　　“不过，尽管他们有错，我心里还是有一丝难受！”林知恩开口解释道。
　　毕竟，是自己的同胞，这种心情很容易理解，
　　“好啦，没事儿啦！”
　　“做错事儿，就要付出代价！”周寒摸了摸林知恩的香肩安慰道。
　　“嗯嗯~”
　　“欧巴，请安慰！”林知恩靠在周寒的怀中，羞涩地说道。
　　“哦？你想怎么安慰？”
　　“是这种吗？”周寒邪魅一笑，探入衣衫之中，
　　非常的善解人意，毕竟从林知恩娇羞的模样，周寒自然能够读懂她的意思。
　　林知恩‘嘤咛’一声，软倒在怀，任由周寒施为，
　　刚才心中的复杂心绪，消散一空，
　　看来这样安慰的方法，确实见效很快。
　　感受到心爱之人的抚慰，有种别样的幸福感滋生，
　　“欧巴，好坏~”林知恩娇笑阵阵，
　　虽然嘴上这样说着，但是已经主动将芳唇凑来，吐气如兰，微眯着美目，乞求周寒热烈的吻。
　　周寒自然要满足美人这小小的要求，
　　一口啃上芳香的丹唇，不断索取其中的甘甜。
　　“欧巴~”
　　“回我的领地吧！”林知恩抓住周寒的坏手，轻柔地说道。
　　毕竟，这荒郊野外的，让她有些放不开，
　　而且还是自己的第一次，自然要慎重对待，肯定要来点仪式感，这样才更加完美。
　　日后，回想起来，也将是一段非常刻骨铭心的美好回忆，
　　“好，这次你说了算！”周寒自然是明白林知恩的意思，笑着同意了。
　　“不过，这么多的装备，还得收拾！”林知恩指着战场中无数的物品，说道。
　　这些都是击杀了百万史诗兵种，爆出来的额物品，虽然数量众多，但是没有太多的精品，周寒是瞧不上的。
　　“这些都送给你！”
　　“我把坐标点标记下来，回领地之后，你就派遣士兵过来清点就行了！”
　　“欧巴~你真是太好了！”
　　“mua！爱你！”林知恩听此，也是非常的开心，这些资源虽然周寒看不上眼，
　　但是，那是周寒，其他人能跟周寒比吗？自然是没得比。
　　这些装备都是蓝色跟紫色品质，但是数量众多，价值还是非常高的，
　　而且除了装备之后，还有图纸、材料、史诗精魄、能源结晶，各种晶石等等，
　　有了这些资源之后，林知恩完全可以得到飞速地发展，成为9区第一，还是一点问题没有的。
　　所以，这也是林知恩如此感激的原因，抱着周寒就是一顿狂亲，似乎怎么做也无法表达自己的爱意。
　　“好啦好啦！”
　　“身为我的女人，格局要大。以后你会见识到更高层次的东西，这些都不算什么！”
　　周寒将林知恩揽住怀，阻止了她继续亲吻，嘚瑟地说道。
　　“嗯嗯~”
　　“我知道的，跟追随欧巴，真是太幸运了！”林知恩娇滴滴地说道，脸上的笑容，无比幸福。
　　随后，林知恩说出了坐标点，周寒使用了传送卷轴，
　　进入到了林知恩的领地之中。
　　“领地等级太低！跟你的领地比不了！”
　　“欧巴，可不要嫌弃哦~”拉着周寒的手，林知恩带着他简单地逛了一圈，
　　那肯定跟周寒的苍雷城没法比，无论是面积，还是各种精致的建筑物。
　　不过，林知恩显然是一个有情调的人，虽然领地不大，但是鸟语花香，潺潺流水，规划的非常漂亮，别有一番滋味。
　　“欧巴~我想！”
　　来到了一处幽静的花园之中，刚才在士兵面前非常端庄的林知恩，此时眼神有些迷离，
　　美目泛起涟漪，爱意涌动，湿润无比。
　　听到美人的呢喃，周寒邪魅一笑，震碎衣衫然后……

第492章 犒劳众女
　　随后，花园之中有着别样的风景，
　　在这鸟语花香地方，做一些不一样的事情，非常的心旷神怡，别有情调。
　　“欧巴～”
　　“欧巴……”
　　“周寒xi……”
　　林知恩娇呼之中，透露出无尽的爱意，
　　毕竟，周寒这样集实力、颜值、权势于一身的高质量男性，简直是太优秀了。
　　自己今天这一刻，能够成为他的女人，自然是非常的甜蜜，
　　简直如同做梦一般，属于做梦都会笑醒的那种，
　　所以，此时，林知恩倾尽所有，享受这巨大的欢愉。
　　……
　　时间过得很快，太阳已经落山了，
　　美妙的时间总是那么的短暂。
　　“来先吃点饭吧！”周寒宠溺地说道，
　　由于实力的悬殊，林知恩此时的状态可想而知，非常的柔弱，痛并快乐，脸上洋溢的满足笑容，怎么也遮挡不住。
　　“嗯嗯~”
　　“欧巴，你好温柔！”林知恩显然非常享受周寒的呵护，被巨大的幸福填满。
　　“那是当然咯！”
　　“你现在已经是我真正的女人了！咱能不疼吗？”周寒笑着说道，毕竟有了亲密无间的关系，那待遇自然就不一样了。
　　接下来就是在一段甜蜜的互相喂饭之中，度过了愉快的晚餐时间。
　　随后，林知恩将自己的落红，小心地珍藏起来，清洗了一番，
　　俗话说，饱暖思那啥，出场禁果的她，又有些躁动了，
　　在浴室之中，林知恩对周寒勾了勾手指头，美目眨了眨，挑衅意味十足。
　　“这是人菜瘾大啊！”
　　不过，心爱女人的小小要求，周寒必须满足，
　　邪魅一笑，扑了上去。
　　……
　　……
　　……
　　就这样，周寒在林知恩的领地中待了三天，好好安慰了她躁动的心绪，
　　“欧巴，你要离开了吗？”林知恩有些不舍地说道，
　　没有心爱男人的陪伴，夜晚一定会非常的漫长而孤寂吧？
　　尤其是这段时间，享受到巨大的欢愉，周寒这一离开，整个心都空落落的。
　　“乖啦！”
　　“反正我知道你的坐标点，日后我会常来看你的！”周寒安抚地说道，
　　领地之中事情还有许多需要他处理，所以不能再沉溺于温柔乡了，
　　周寒可是一个干大事儿的，怎么能为美色所惑？
　　所以，也到了必须离开的时刻了，
　　再这样下去，他感觉自己的意志力会得到消磨。
　　“那好吧~”
　　“欧巴，你要多想我！”
　　“一定不要忘记我~”林知恩啜泣地说道，心中有着巨大的不舍，
　　毕竟这段时光是如此的美妙，非常的充实跟满足，她对于周寒的爱意更加深沉。
　　同时，她知道，强大如周寒这样的男人，肯定不止她一个女人，
　　所以，心中有这样的担忧，也是非常正常的。
　　“你放心，我不会忘记你的。”
　　“我的知恩妹妹这么可爱，你说我舍得忘记吗？”看着哭得梨花带雨的林知恩，周寒一阵好哄。
　　最终，狠狠地安抚了一番，林知恩才陷入到沉睡之中，周寒也可以心安理得地离开了。
　　“启动传送卷轴！”
　　“目标苍雷城！”周寒掏出了传送卷轴，回到苍雷城之中。
　　先是找到了安妮询问了最近的一些情况，好在除了永夜城的动静越来越大之外，
　　几座城池都是一切入场，
　　暴风城的建设，也是如火如荼，整个框架，基础的行业，都已经构建完成，只等飞速发展了。
　　“很好，这段时间，辛苦你们了！”周寒笑着说道。
　　“不辛苦，领主大人，您才是操劳过度吧！”安妮早在靠近周寒的时候，就闻到了他身上携带的香味，正是林知恩身上的。
　　所以，安妮这才打趣道。
　　“好啊，你个小妮子，敢开本领主的玩笑了。”
　　“是不是想接受惩罚啊！”周寒眼中露出一丝不怀好意的笑容，
　　看得出来安妮这段时间，明显非常的躁动，
　　所以，才故意用这样的方法，以此来得到惩罚。
　　“嘻嘻~请惩罚我吧！”
　　“主人，您这段时间都忙什么去了？”
　　“姐妹们都很想念你啊！”安妮娇媚一笑，贴了过来，表达了自己心中浓郁的想念。
　　“是吗？”
　　“身为领主，没有好好安抚属下，这是我的失责。所以……”
　　“把她们都叫过来吧！”周寒有些自责地说道。
　　展现出了，一个伟大的领主，该有的担当，毕竟能力越大，责任越大，
　　所以，安抚属下也是非常有必要的。
　　“遵命，主人！”安妮一听非常开心，知道这话里的潜台词，顿时激动得合不拢腿。
　　随后，各大绝世美人，齐聚一堂，
　　妮娜，薇薇安，凯瑟琳，艾琳，蔷薇，就连被派遣到暴风城的妲己等女，
　　也都赶了过来，只为聆听领主大人的教诲，
　　看到这么多的美人，真是让人赏心悦目，心情大好，非常舒爽。
　　“领主大人，我们这段时间，可是为暴风城的建设，废寝忘食！”
　　“如今，有了这么大的成效，请问您要如何奖励我们啊！”猫女王克莉丝汀娇滴滴地说道，眼神之中闪烁着巨大的渴望。
　　“领主大人，我这段时间也是搜集了大量的情报，奖励可不能少了我的！”格蕾丝也连忙汇报道，美目如火，秋水涌动。
　　“还有我，我这里……”
　　“黄金森林的民生越来越……”
　　众女都争先恐后地说出自己的功劳，只为争夺领主的奖励，
　　一时之间，莺莺燕燕，好不热闹。
　　“好了，你们的功劳我都知道！”等到她们说的差不多了，周寒才从王座之上站了起来，压了压手，笑着说道，
　　“所以，本领主决定好好犒劳你们！”
　　“嘻嘻，领主大人您真是太慷慨了！”
　　“我们都很期待哦！”
　　“不愧是我主，越来越厉害了！”
　　得到周寒的承诺，众女非常的开心，眼神之中的情意，更加浓郁，泛起涟漪。
　　于是，在月光温泉之中，一场盛大的犒劳会，一连举行了三天三夜，
　　那场面之盛大，啧啧啧，非同一般，
　　至于详细的细节，不足为外人道也，只能自行脑补。

第493章 神之试炼
　　消耗了三颗千年枸杞，周寒显得游刃有余，并没有遇到太大的压力，
　　战斗力简直爆表，
　　我的长枪所指之处，敌莫敢当。
　　这天早上，周寒神清气爽地醒了过来。
　　吃完早饭之后，就听到了系统的提示传来。
　　【全区公告：全区所有领主请注意，神之试炼活动，将于十天之后开启。领地等级达到十级以上的领主，都可以参与活动。请大家及早做准备，争取在活动之中取得辉煌的成绩。】
　　【活动具体的规则，已经发动每一位领主的空间包裹之中，请注意及时查看，一天之后将会自动消失。】
　　“又有新活动了吗？”
　　“挺好的，有活动，就意味着有丰厚的奖励！”听到公告之后，周寒还是非常开心的，
　　毕竟，强大的武力，一直没有施展的空间，
　　而这样的大型活动，正好就是周寒快速提升的渠道之一。
　　“芜湖，又有活动了，这下子热闹了！”
　　“这次又得看寒哥的表演了，好期待！”
　　“唉，可恶啊，居然限制十级领地以上的领主，才能参与。是我八级领主不配，告辞！”
　　“我也没有达到十级，没办法我太差了，跟不上进度。不过，我负责给周寒大佬寒溜溜溜就行。”
　　“是啊，当个咸鱼也挺好！”
　　……
　　公告之后，聊天区也是一如既往地热闹起来，毕竟这算是一件大事儿了。
　　之前，只有一个强者之路争霸的活动，
　　之后就是很长一段时间，没有开启大型活动了，
　　所以，此次开启，大家肯定都很振奋。
　　毕竟，有活动，就意味着更丰厚的奖励。
　　周寒将意识扫向了空间包裹，里面果然有一件信封一样的东西。
　　【神之试炼邀请函】
　　【品质：金色】
　　【类别：特殊类道具】
　　【描述：此邀请函是通往神之试炼的专属道具，非常的神秘，也不知道是哪种强大的存在颁发的，具体是谁，暂无权限查到。】
　　【限制：限领地等级大于等于十级的领主，才能受到邀请。】
　　【效果：当你打开次邀请函的时候，就默认同意参加神之试炼活动。请在一天的时间之内做出你的选择，超过一天的时间，该道具将会消失，你也会自动失去资格。】
　　【神之试炼活动规则：点击展开，可查看详情！】
　　看完之后，周寒并没有第一时间打开，而是决定看一下活动规则再说，
　　万一活动有坑，他也不至于被坑，所以凡是都要留一手。
　　随后，周寒点开了详情，活动规则的描述，也浮现出来了。
　　【神之试炼是各大神族联合举办的一场盛会，主要是为了挑选合格的仆从，表现优异者可成为神族的传承者！】
　　“嗯？果然有坑！”
　　“成为神族的仆从？”周寒眉头一皱，有些无语，没想到这活动，这么恶心人。
　　周寒可不想成为奴仆，就算是神族，那也没有资格。
　　而且，传承者这也是不屑的，
　　既然成为传承者，那么受到的限制，肯定不会少，会签订一些契约什么的，周寒也不稀罕。
　　“看来这活动给我无缘了！”周寒感叹一声，本来还以为什么好活动的，结果就这？
　　【系统提示：该活动分为两个环节，第一个环节是区域争霸，第二环节才是神族传承。】
　　【所以，你可以选择才加第一个环节，获取奖励之后，第二个环节退出！】
　　很快，传来系统的提示，跟周寒说明了具体的情况。
　　“还可以这样吗？”
　　“那也不是不可以！反正有奖励获取，不要白不要！”周寒笑着点了点头。
　　随后，他查看了一下活动具体的规则。
　　也就是第一部分的活动区域争霸，
　　当前总共有三个区进行参赛，分别是十区洛兰之森，九区新罗之川，八区雪樱之岛。
　　“嗯？雪樱之岛？”
　　“那个区都是小日子吗？”周寒一听这个词，就有所联想，开口问道。
　　如果，跟他们对上的话，想必会非常有意思，周寒脸上充满了一丝期待。
　　在付出了大量的金币作为情报费之后，
　　系统终于开口了。
　　【你所猜测的不错，不过他们有已经将七区给灭掉了，整合了大量的资源，发展的速度非常迅猛，请不要掉以轻心！】
　　“很好，有点实力才够过瘾！”
　　“不然的话，虐起来一点意思都没有！”周寒淡然一笑，得到了自己想要的答案，心中很舒坦。
　　而此次活动，也是同样的，每个区自动选取综合实力前一万名的领主，传送到特殊地图——亡者峡谷之中。
　　在那里搜集资源、战斗厮杀以此来获取积分，
　　然后有一个积分排名，前一百名才有奖励，
　　不仅会遭遇到人类领主相互攻击，而且还有亡灵族的强者出没。
　　所以，想要获取到第一名，必须具备极强的战斗力。
　　当然，因为还有十天的时间才会开放，一些具体的详情，只能等到活动开启之后，才会知晓。
　　而在八区雪樱之岛，
　　这边的领主，也是得到了公告的提醒。
　　“哟西！这奖励大大滴丰厚，我大核民族实在必得！”
　　“嗦嘎，这次个人最强者，必然是归头君，大家没意见吧！”
　　“当然没意见，我关心的是第二名，到底是谁。毕竟日川冈板跟中出一郎，两人实力都很强劲，所以都有可能获得第二名！”
　　“壮哉我大核民族，这次一定要狠狠地将龙国领主，踩在脚下摩擦！”
　　“那个周寒不是一直都很高调吗？到时候见识到归头正雄的强大实力，不知道会是什么表情！”
　　“搜得死内，很期待那天的到来！”
　　……
　　能够看到八区的聊天区，充满了欢声笑语，对于自身的力量非常的自信，
　　毕竟，将七区给灭掉了，丰厚的资源，让他们的发展空前膨胀，
　　而且，本区的那些弱小的废物领主，也是被归头正雄给干掉了，留下来的全部都是精英。
　　“哟西！终于等到这一天了！”
　　“是时候让所有人知道我归头正雄的威名了！”

第494章 武魂觉醒1
　　看完相关的说明之后，周寒关闭了面板，
　　“是时候开始武魂觉醒了！”
　　“在觉醒之前，补充足够的能量还是很关键的！”周寒笑着自语，随后让心柔准备了不少营养套餐。
　　毕竟，这段时间，周寒有些操劳过度，精力消耗极大，
　　而武魂觉醒非常的重要，自然不能出现任何查错，他紫瑶非常慎重地对待才行。
　　“嘻嘻~领主大人，已经准备好了！”
　　“除了大补的食物之外。”
　　“我还为您特意研制了一种魔药，能够为您带来澎湃的动力，这样你觉醒的时候，也不怕出现能量不足的情况！”
　　心柔笑着说道，拿出来几个玉瓶，里面装着红彤彤的药液，非常的别致，
　　还没靠近周寒就能闻到奇异的香味，是心柔的体香跟魔药香气的混合，
　　闻起来，很正点，
　　有种血脉喷张的感觉，只感觉到浑身的血液快速流转，横扫疲劳，做回自己。
　　“嗯？这魔药很神奇啊！”
　　“没想到会有如此效果！心柔，看来你这段时间配置魔药，有了不小的进展啊！”
　　周寒眉头一挑，兴奋地说道。
　　记得，他离开苍雷城，前往幽魂山谷的时候，心柔的研发进展，也就中规中矩的水平，
　　没想到也就十天左右的时间，取得了如此成效，当真是可喜可贺。
　　因为周寒给心柔的魔药配方，是炼血魔药的配方，
　　只能炼制出炼血魔药，但是通过刚才的探查，很明显，心柔现在送来的魔药，不是炼血魔药，
　　而是另一种类型，也就是说，心柔在没有配方的情况下，自己捣鼓出来的。
　　“不会吃死人吧！”这是周寒心中的第一想法。
　　所以，周寒第一时间，发动了鉴定，必须得看看具体效果，万一有副作用啥的，那就有点蛋疼了。
　　【系统提示：你发动了技能慧眼：银瞳，此魔药的属性数据已经浮现在虚拟面板之上，请注意及时查看！】
　　周寒将目光投去，看到了具体的描述，跃然纸上。
　　【充能魔药】
　　【品质：橙色】
　　【类别：能量类魔药】
　　【描述：一种新创造出来的奇特魔药，历史上从未有过记录。但是效果却非常的显著，不仅能够补充强大的肾之力，还能增强能量吸收的速率，如同安置了十倍的聚灵阵法一般，非常强劲，生生不息，源源不绝。】
　　【效果：激发身体潜能，增加全属性，长期服用，能够提升生命的层次。】
　　【说明：没有任何的副作用，可以放心服用！】
　　“嗯？效果这么强？”
　　“居然还能增加肾之力，这效果牛逼大发了！”周寒眉梢一喜，这效果简直太绝了，他顿时爱不释手。
　　“心柔，你可真是我的宝宝啊！”
　　“今晚本领主，要狠狠地奖励你！”周寒开怀大笑，看着心柔越发地喜欢。
　　毕竟，之前就是靠着心柔的食疗，让周寒拥有了更多的肾之力，百战不殆，一往直前。
　　现在，又研制出了效果更强的充能魔药，直接具有澎湃动力，强度非常惊人。
　　“嘻嘻~”
　　“只要领主大人您喜欢就行！”
　　“我这么做也是为了领地之中所有姐妹们的幸福着想！”心柔谦虚地说道，能够得到领主大人如此赞叹，感觉到非常荣幸跟甜蜜。
　　毕竟，这段时间一直在研究魔药，也没有心思想其他的事情，早就充满了渴求，
　　一想到领主大人晚上的宠幸，心柔顿时激动得合不拢腿，眸光闪烁，有些湿润。
　　“不错！我先来试试效果如何！”
　　周寒立马将充能魔药服用了，毕竟觉醒武魂可是要消耗巨大的能量，
　　而此时的魔药，正好能够起到作用。
　　万事俱备之后，周寒也没有再耽搁时间，准备觉醒了。
　　“终于等到了这一天了！”
　　“想想心情有点激动！”周寒深呼了一口气，微微一笑。
　　毕竟，武魂的觉醒，就意味着，拥有更强的力量，更加爆炸的伤害力，
　　现在他的战斗力在2星到3星圣耀级之间，
　　如果，有了武魂之后，实力将会迅速窜起，能够挑战更强的存在。
　　而且，他可是拥有90%的概率觉醒出SSS级品质的武魂，
　　这种概率可以说是非常的夸张，可以说是十拿九稳了。
　　SSS级是最顶级的武魂，对标的可都是神话级的层次，
　　不断觉醒出的是物品，还是人物，或者其他道具，都具备神话级的力量，
　　这些都是周寒之前从系统的讲解之中获取到的信息，
　　所以，也是现在的周寒，如此激动的原因。
　　毕竟，神话级的力量，那是多的惊人，简直难以想象。
　　周寒平复了一下心情，缓缓地轻语：“现在开始，觉醒武魂！”
　　【系统提示：已成功接受到你觉醒武魂的指令，正在检测之中，请稍等……】
　　系统也是第一时间给出了响应，巨大的五星风暴席卷激荡而出，恐怖的波动四散而开。
　　毕竟，周寒可是吸收了十万颗幽魂宝石，灵魂力量有多强大，灵魂的韧性有多刚毅，可想而知。
　　有这样的剧烈的动静，那是再正常不过的事情了。
　　于此同时，这种强大的波动，很快弥漫在整个领地之中。
　　每一个领民们，都不自觉停下了脚步，农民们放下了手中的活计，士兵们停止了巡逻，
　　感受着震撼无比的场景，很多领民都知道周寒要觉醒的事情，
　　所以，现在都是在内心之中祈祷。
　　“领主大人，终于要觉醒武魂了吗？好期待啊，领主大人加油，一定要觉醒出最强武魂，您的威名，必将远播整个大陆！”
　　“不愧是我主，就是这么的强大！你们瞧瞧这气场，这灵魂的波动，真是太震撼了。我主果然有大帝之姿。”
　　“领主大人，我们所有人都为您祷告，您一定可以成功的。没有什么能够阻挡您前进的脚步。”
　　“看啊，这是引发了天地异象，这觉醒出来的武魂，不简单啊！”
　　“哼！那是当然的，我主可是天选之人，一直在不断创造着新的奇迹！”

第495章 武魂觉醒2
　　领民们显得非常激动，都比周寒本人还要亢奋，
　　毕竟，周寒就是她们的天，是她们深爱的领主大人。
　　“你们的祈祷，我能够感受到！”
　　“所以，我一定会成功的！”此时的周寒悬浮在半空之中，虚坐在云端，自然能够看到领民们的激动，
　　他也是被这种情绪所感染，这次觉醒必须要SSS级武魂，
　　不然怎么对得起，众多的期待？
　　【系统提示：觉醒武魂，需要等级达到五十级，并且需要消耗3颗觉醒石，一亿金币，一百万魔晶，一百黑曜石，一百魔刹石。正在检测你的材料！】
　　【检查完毕，恭喜你，完全符合觉醒条件！】
　　【消耗所有材料之后，正式开始觉醒！】
　　提示的声音，在脑海之中不断地响起，终于一套流程走完，
　　炸裂的声音从周寒体内传来，身体在轰鸣，灵魂如同撕裂了一般，狂暴的力量疯狂席卷，
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　一瞬间，周寒就感觉到体内有几万只野兽在里面奔腾一般，
　　恐怖的能量，不断地轰击身体每一处。
　　“幸好我的身体强横，而且灵魂的韧性也是极为惊人！”
　　“不然的话，这种觉醒，还真有点扛不住呢！”此时周寒面色轻松地说道，任由体内炸裂的力量席卷，他像个没事儿人一样。
　　毕竟，强大的实力就摆在这里，如果连周寒都扛不住的话，
　　那谁还敢觉醒武魂？
　　不是觉醒一个，死一个？
　　当然，这也跟周寒觉醒的武魂强大有关系，
　　觉醒的武魂越强，引发的能量波动越剧烈，这也是非常合理的。
　　【系统提示：正在觉醒武魂，当前的进度为5%，请注意补充能量，如果能量枯竭的话，会导致觉醒失败！】
　　【正在觉醒武魂，当前的进度为5.6%，请注意补充能量，如果能量枯竭的话，会导致觉醒失败！】
　　【正在觉醒武魂，当前的进度为6.3%，请注意补充能量，如果能量枯竭的话，会导致觉醒失败！】
　　……
　　看到面板之上，不断滚动的提示，武魂觉醒的速度，不快不慢，进度在稳步的增长，
　　目前的周寒，并没有任何的不适感。
　　而且手中有大量的充能魔药，所以能量消耗，对他来说，那就更不是问题，
　　一切近战非常的顺利。
　　“领主大人真霸气，你们看他的神色多么的淡定，有种泰山压顶而不变色的从容，我主就是这么滴优秀！”
　　“爱了爱了，领主大人好样的，不愧是让我们爱得死去活来的男人，真的好威猛！”
　　“别人觉醒武魂，一个个都小心谨慎，全力以赴，我还是第一次看到像领主大人这样轻松的。”
　　“没办法，我主那能是一般人吗？集颜值、霸气、实力于一身的完美男神，其他人根本就比不了！”
　　“哇哦~领主大人真的好帅！好想得到他的宠幸！”
　　……
　　众多的领民们在地面上瞻仰高空之中，周寒那绝世的风姿，一个个都眼冒红心，兴奋无比，在那里激动地尖叫。
　　本来，她们之前还有些担忧周寒的状况的，但是现在看来，自己的担心实在多余，毕竟领主大人的强大实力，
　　区区武魂觉醒，对他一点难度也没有。
　　所以，这些领民们自然是放松了心神，都开始窃窃私语，渴求的目光在周寒身上不断地扫视，
　　心中已经自行脑补出了一些不健康的画面，一个个都是脸红心跳的。
　　“看来她们都很躁动啊！我这领主当得有些不称职！”
　　“等武魂觉醒之后，得好好安抚这些领民觉得躁动心绪！”周寒笑着自语。
　　毕竟有千年枸杞在手，还有大量的充能魔药，周寒完全能以一当万，不在话下，所向披靡，坚持不懈。
　　所以，这也是周寒的底气所在。
　　“嗯？终于要成功了吗？”
　　突然天穹之中，传来的特殊震颤，将周寒从旖旎的沉思之中惊醒，
　　至于这种震颤为什么特殊呢？
　　不是因为震动的动静大，威力强势，
　　而是因为他能够感受到一种心灵的震颤，灵魂的颤动，跟天穹之中的那道朦胧的虚影遥相呼应。
　　“这难道就是我的武魂吗？”
　　“不然的话，也不会建立出这样莫名的联系！”周寒脸上显露出一丝愕然，有所猜测，
　　“这是一种灵魂上的联系，有种陌生的熟悉感，绝对是我的武魂！”
　　随后，感受了内心的颤动，周寒很快就在心中肯定了自己的猜测。
　　不过，天穹之中的拿到虚影，非常的朦胧，如同隐藏在浓郁的云层之中，根本无法看清，
　　周寒直接使用了一道龙卷风，向着那层白雾轰击而去，但无济于事，
　　接着又使用了银瞳进行了扫视，还是非常的朦胧。
　　【系统提示：请不要急色，现在的觉醒的进度刚刚超过50%而已，耐心等待即可！】
　　听到提示的声音，周寒有些无语。
　　我特么不就是看看自己的武魂吗？
　　怎么就是急色了？
　　也确实周寒并没有其他的想法，就是想提前感知一下，武魂到底是不是SSS级品质而已，
　　虽说90%超过的觉醒概率很稳，
　　但是，不怕一万，就怕万一，不到100%，周寒自然是不敢松懈。
　　“嗯，急色？”
　　“难道……我的武魂是女性？”
　　很快，周寒敏锐地注意到了其中的字眼。
　　刚才武魂的轮廓都看不清楚，是什么东西，周寒是一概不知的，
　　不过，既然系统这样说，那么肯定就是女性。
　　“嘿嘿，有点意思！”
　　“不知道会是什么，真的挺期待的！”周寒脸上露出莫名的笑意，
　　毕竟武魂是融合在他的灵魂之中的，是个美女，那肯定很容易接受，
　　如果，武魂是个男的，那就有点恐怖了。
　　正思索间，此时听到提示，武魂觉醒的进度已经达到了70%，
　　周寒再抬眼，望向云层之中的武魂，
　　虽然还看不清具体的样子，
　　但是整个轮廓，已经非常清晰了，入眼是非常窈窕的身段，极品的身材，让周寒不自觉地舔了舔舌头。

第496章 瑶瑶公主
　　“这身材很有料啊！看起来非常的Q弹！”周寒脸上带着一丝不怀好意的笑容，对此安排非常的满意。
　　非常符合他的预期，不仅是一位大美人，而且还是身材极为出众的美人，当真是妙极。
　　当然，周寒身为一个正经的领主，他并不关心这些外在的，毕竟他不为美色所惑，
　　主要的关注点，还是在于武魂的品质，跟发挥出的强大战力。
　　所以，这也是他多看了几眼的原因所在。
　　就在这样焦急的等待之中，终于系统传来了提示，
　　【恭喜你，当前的觉醒进度达到100%，成功觉醒。】
　　【现在只需要跟她接触之后，即可激发出武魂的力量！】
　　“很好，终于成功了！”周寒喃喃自语，不需要系统的提示，周寒也知道觉醒完成了。
　　毕竟，眼前的云雾已经彻底散开，面前的佳人也是在周寒面前，越发的清晰，
　　显示了轮廓，然后是样貌，然后是身体，
　　一点点的被揭开神秘的面纱。
　　“嘶！这……”
　　呈现在周寒面前的是一位绝世美人，无论嘶容貌，还是身材，那是极品，让人根本就挪不开目光。
　　尤其是对方，居然是不着寸缕的状态，
　　所有的风景，全部呈现在周寒眼前，一览无余，美不胜收，
　　这也导致周寒呆滞了几秒钟，
　　没办法，纵然周寒定力强大，也抵抗不住，这样绝美的风景，有这样的表现，也是非常正常的。
　　“阿瑶，为你祈祷！”很快，面前的美人，轻轻开口，声音非常的婉约动听，
　　也正是这声音，周寒也是瞬间从失态之中，惊醒过来。
　　“咳咳！原来你叫阿瑶啊！”
　　“不错，你就是我的武魂了！”周寒咳嗽一声，掩饰了尴尬，笑着说道，
　　但是此时的周寒，心中不免有些担忧起来。
　　看起来，似乎不怎么厉害啊！柔柔弱弱的，像个花瓶一样！
　　难道，我没有觉醒出SSS级武魂？
　　如果这样的话，那可真是操淡了！
　　不过，现在周寒再怎么猜测也没有，目前还查探不出阿瑶的属性，
　　毕竟要接触之后，激发出武魂的力量，才能进行探查。
　　“来，你过来！”周寒勾了勾手指头。
　　“遵命主人！”阿瑶非常听话地投奔到周寒的怀抱之中。
　　毕竟是武魂，那自然有种无形的羁绊跟牵连，
　　而此时的周寒，就是阿瑶最亲近的人。
　　感受到温香软玉入怀，周寒直呼受不了，尤其是阿瑶现在不着寸缕的状态，拥有着巨大的诱惑。
　　本来以为武魂状态是虚幻的，
　　但是出乎周寒的意料之外，没想到身体是热乎的，这就有点意思了。
　　【系统提示：接触完成，武魂的力量彻底激活！】
　　【相关的属性已经自动生成，发动鉴定之后，将会一览无余，请及时查看！】
　　同一时间，提示传来，周寒目光看去，阿瑶的秘密全部呈现在眼前。
　　【瑶瑶公主】
　　【潜力：5星神话级】
　　【当前战力：1星圣耀级】
　　【种族：瑶族】
　　【品质：SSS武魂】
　　【描述：瑶族身为一个强大而神秘的种族，在大陆之上，很快出现具体的记录。这个种族所有成员都拥有两种状态，实体状态跟灵魂状态，善于附身在他人身上，提升强大的护盾，让被附身者的保命能力大幅度提升。】
　　【技能1：冰魂珠LV8（冰元素跟灵魂之力融合而成的冰魂珠，释放之后能对目标造成30%的减速，如果附近还有其他敌对目标，冰魂珠能够弹射十次，每次都将造成大量的冰属性伤害，并且有极大概率冰冻目标。）】
　　【技能2：附身LV10（身体虚幻附身到一个友方单位之上，被附身的目标，全属性增加100%，并且自动获取一个一百倍生命上限的护盾，持续一小时。）】
　　【技能3：爱之祈愿LV8（该技能限附身状态下才可施展，祈愿之力涌入到被附身的目标之中，能够将失去的生命值瞬间回满，且每秒恢复10%生命上限，持续十五秒的时间。）】
　　【技能4：灵鹿LV8（被动技能，当受到致命伤害的时候，进入短暂的无敌状态，化身为灵魂，移动速度增加二十倍。）】
　　【技能5：森之沉默LV7（释放技能之后，有40%的概率，让单体目标进入沉默状态。沉默状态之下，目标无法使用技能，包括神威。）】
　　【神威：武魂状态之下暂时无法开启，战力晋升到神话级，才可解锁。）】
　　【天赋：风飒木萧（附身之后，被附身目标，所有的攻击，都会额外攻击三个目标。）】
　　“嗯？5星神话级的潜力？”
　　“当前是1星圣耀级战力？”刚看到描述之后，周寒就有些惊讶，没想到柔弱的阿瑶，来头倒是不小。
　　如此说来，这必然是SSS级的武魂，
　　随后，周寒继续往下看去，果然是这样的。
　　“没想到，你还是一个实力跟颜值并存的女人！”周寒摸了摸怀中的阿瑶，笑着说道，脸色非常的满意。
　　果然，90%的成功率，就是靠谱。
　　“哼哼，那是当然咯！”阿瑶嘚瑟地一笑，能够得到周寒的认可，心中感觉到非常的开心，
　　“主人刚才是不是小瞧我了，别否认，我能感受到！”
　　“怎么可能！”
　　“我的阿瑶这么漂亮，我心疼还来不及呢！”周寒连忙矢口否认，虽然之前是这样想的，但是绝对不能承认。
　　“真的吗？”
　　“嘻嘻~主人，你真好！”果然，单纯的瑶瑶公主，听信了周寒的话语，心情非常愉悦，
　　这就是善意的谎言，所带来的好处。
　　随后，周寒一边笑着闲聊，一边将瑶瑶公主的相关技能，仔细地看了一遍。
　　非常的满意，这种技能的形态。
　　有一定的输出能力，但是周寒更喜欢的那是恐怖的防御力能力，
　　因为有了更强的存活能力，才能有机会打出更炸裂的输出。
　　特别是附身状态，能够提供一百倍的生命上限，简直就是强无敌。
　　周寒现在的生命上限高达一点六亿，

第497章 广施恩泽
　　周寒现在的生命上限高达一点六亿，
　　增幅一百倍，那就是一百六十亿，这种恐怖的生命值，就算是面对神话强者的轰击，也能扛很长时间。
　　也因此，周寒对于瑶瑶公主，越发地满意，坏手也是不断地摩挲，表达自己的喜爱之情。
　　“主人！好痒~”
　　瑶瑶公主娇滴滴地说道，有用异样的情绪在心头升起，
　　不过，她还是非常懵懂的状态，并不清楚，这是什么。
　　背景，她沉睡了无数的岁月，之前的一切全部遗忘了，
　　刚苏醒的那一刻，就被周寒给召唤出来了，
　　然后建立了特殊的契约，成为了周寒的武魂。
　　如同大道意志一般，就算是她拥有着五星神话级的潜力，也是无法抗衡这种契约。
　　不够，瑶瑶公主也没有觉得委屈啥的，
　　毕竟，周寒这么得帅气，这气质，这颜值，
　　跟这样的人建立契约，貌似也是一件非常开心的事情，
　　日后的生活，肯定不会无聊。
　　再加上武魂天生的亲近感，所以瑶瑶公主对于周寒的感觉，自然是不一般的。
　　听到瑶瑶公主的娇呼，周寒这才注意到，不知道啥时候，自己就上手了。
　　自己果然很禽兽啊，对武魂都下得去手，
　　而且还是第一次见面。
　　“那个！你先吧一副穿上吧！”
　　“可能是因为肌肤暴露在空气这种，导致了过敏！”周寒脸不红心不跳地给出了合理的解释。
　　“嗯嗯，好的主人~”阿瑶温柔一笑，非常听话。
　　周寒也是非常开心，毕竟阿瑶的潜力非常巨大，未来必然要成为神话级的强大存在，
　　这样的女人，对自己这么顺从，那心情有多愉悦，可想而知。
　　这样的美丽，还有她的隐秘，专属于周寒一人。
　　“主人，现在要附身吗？”穿戴好之后的阿瑶更加漂亮了，仙气飘飘，跟个小仙女一般，
　　而且动人的身材，在紧身衣的勾勒之下，非常惹火，
　　周寒要收回自己的看法了，这不是仙女，而是魔女。
　　这巨大的诱惑，如果不是周寒定级已经达到了很高的段位，根本把持不住。
　　“咳咳！”
　　“现在就不用了，等什么时候需要再附身吧！”
　　毕竟附身状态，是有时间限制的，还有技能冷却时间，所以周寒肯定不能浪费时间，一定要保证，在需要使用的使用，可以正常使用。
　　这样才能发挥出应有的效果。
　　“那主人，我先去休息了。”
　　“你有需要的时候，再召唤我！”阿瑶笑着说道，神色之中有些疲倦，
　　毕竟，她也是刚苏醒的，似乎之前遭遇了什么，并没有彻底恢复过来。
　　所以，现在需要恢复，也正好寄居在周寒的灵魂之中，得到滋养。
　　“你是住在我的灵魂里面吗？”周寒有些好奇地问道，毕竟，他也是第一次觉醒武魂，有些基础性的东西，并不清楚。
　　“是的主人！”
　　“你成功觉醒武魂之后，会自动开辟出一个武魂空间。”
　　“身为武魂的我，可以住在里面，得到灵魂之力的滋养之后，会变得更强！”
　　阿瑶笑着解释道，这些概念是她成为武魂之后，就记录在意识之中的东西，随后似乎是想到了什么，又补充说道，
　　“所以，你的灵魂越强，我的成长速度越快。”
　　“甚至有概率突破原本的潜力限制，达到更高的层次！”
　　阿瑶有些憧憬地说道，刚进入到武魂空间，她就清晰地感知到，周寒强大的灵魂之力，如同汪洋一般，磅礴而浩瀚，
　　让她也大吃一惊，心中非常的惊喜，
　　没想到自己的主人，不仅长得这么帅，而且还有如此恐怖的潜力，
　　这下子，真的是赚麻了。
　　这对于武魂来说，自然是最满意的结果了。
　　一般帅气跟实力，只需要具备一种，就非常厉害了，
　　而自己的主人，两者兼备，堪称完美。
　　“哦，原来是这样啊！”
　　“那你好好休息吧！”周寒笑着叮嘱了一句，
　　只要以后灵魂力量继续壮大，那么武魂空间也会变得越来越厉害，对于阿瑶的提升，将会起到更多的好处，
　　这样的话，提升到神话级的层次，也不会太遥远。
　　有了神话级的帮手，周寒底气更足。
　　不过，那都是后话了。
　　关闭掉面板之后，周寒直接降落了下来。
　　毕竟，地面上有着无数的美目翘首以盼，巧笑倩兮，
　　她们都期待着周寒的惊人表现，充满了巨大的期望。
　　而此时的周寒，自然是不负众望，成功觉醒出了SSS级品质的武魂，战力得到惊人的提升。
　　“哇哦~领主大人您好棒，您真是太优秀了，前无古人，后无来者，好爱你！”
　　“我主天纵之才，称霸天下，指日可待。我们只需要看他的个人表演就行！”
　　“领主大人看我了，他看我了。激动得合不拢腿了，怎么办？”
　　“不行了，我要窒息了。领主大人太帅了，这邪魅的眼神，霸道的气息，狷狂的笑容，啊……不行了~”
　　……
　　尖叫声，欢呼声，此起彼伏，都是领民们的爱慕跟崇拜，带着浓烈的狂热之情，
　　这种倾慕，这种爱意，愿意将自己的一切都奉献给敬爱的领主大人。
　　“很好，本领主今天心情好。”
　　“必须得好好奖励你们，毕竟你们这样的翘首以盼，身为领主，自然要广施恩泽，将我的雨露，传递给你们每个人！”
　　周寒背负双手，微微一笑帅绝人寰，缓缓地说道。
　　毕竟，安抚领民们的躁动心绪，是领主必须要做到的事情，
　　所以，身为一位伟大的领主，周寒自然不会例外，
　　只有安抚了她们的躁动，领地才会和谐，才能更加的繁荣昌盛。
　　“哇哦~真的吗？领主大人，您真是太慷慨了！”
　　“我主果然慷慨激昂，如此善解人意！”
　　“嘻嘻，这下子突然感觉到好幸福哦！”
　　“领主大人，您真好~”
　　……
　　得到了周寒的命令，她们都跑了过来，脸上带着巨大的欣喜，一想到接下来要发生的事情，顿时就激动得合不拢腿，非常得兴奋。
　　周寒邪魅一笑，被莺莺燕燕所淹没了，然后……

第498章 都很能干
　　面对众女的夹道欢迎，周寒度过一个不眠之夜。
　　第二天，周寒也是神清气爽，毕竟现在的他已经非常强悍的体质，那都不是事儿。
　　吃过早餐之后，周寒刚准备去看看，各位大师研发的进度。
　　没想到大乔率先过来汇报了。
　　“启禀领主大人，我这边的漩涡之门，已经彻底研发成功。”
　　“而且对于空间传送阵法，做出了极大的优化。”
　　“无论是传送的距离，传送的隐秘性，都得到了提升！”大乔盈盈一笑，非常兴奋地说道。
　　经过了这段时间的不懈努力，终于取得了巨大的突破，大乔自然开心无比，第一时间，就想将这样的好消息，分享给自己最爱的男人。
　　只有得到了心爱男人的认可，她才觉得这一切的付出，都是值得的。
　　“真的吗？”
　　“大乔，你真是太能干了！”
　　“没想到会有如此重大的突破，做的非常棒！”周寒一听，也是嘴角微翘，露出喜悦的笑容。
　　毕竟，漩涡之门的用处真的非常巨大，能够大大缩短行军时间，
　　并且，还能将队伍的机动性提升到一个非常恐怖的境地。
　　只要探查敌军的主城坐标，周寒完全可以跟大乔一起使用传送卷轴传送过去，
　　然后，大乔再开启漩涡之门的话，所有领地之中的士兵，一涌而至，
　　直接打个措施不及，完全可以将敌军给击溃。
　　这种出其不意，攻其不备，让人防不胜防。
　　所以，有了这样的利器，战斗将会变得更加简单了，节省了行军的时间，节省了运输、后勤补给所带来的消耗。
　　直接一波流，带走对方，作战非常的高效。
　　想要撤退也很简单，直接使用回城效果，就能瞬间将士兵们传送到主城，简直就是神兵利器，
　　这也是周寒如此兴奋的原因所在。
　　“领主大人，我已经带来了制造好阵法！”
　　“只要召唤出来，就能正常使用了！”大乔准备地非常充分，让周寒主动测试了一番。
　　果然，在后续的过程之中，周寒非常满意这种效果。
　　同时也发现了一些小问题，经过完善之后，整个漩涡之门，变得非常的完美了。
　　“好啊！这下子，永夜城，我要让你们全军覆没！”
　　周寒脸上露出冰冷的笑容，有了如此众多的强大手段，对付区区永夜城，那还不是轻轻松松。
　　如果，这都打不过的话，周寒可以找块豆腐撞死了。
　　具体的战法是这样的，
　　先使用漩涡之门，将领地的所有士兵，调集过去。
　　然后，周寒远程发布命令，让魔晶导弹进行远程狂轰乱炸，
　　面对突如其来的进攻，永夜城一定会方寸大乱，
　　此时，周寒只需要带领传送过来的士兵们，展开屠杀即可。
　　整个计划就是这样的，里应外合，任你永夜城再强大，那又如何？
　　而现在所需要做的战前准备，
　　第一，探查到永夜城内一个坐标，且这个坐标得偏远一些，不能靠近对方的兵营、不能让城内强者感应到传送过来的动静。
　　这样周寒跟大乔传送过去的话，才能保证不被发现，也才有机会使用漩涡之门，进行士兵的召唤。
　　不过，要做到这种程度，并不困难，交给格蕾丝姐妹俩就行，
　　毕竟，只要不是永夜城内的机要之地，防御力度并不强，弄个坐标点很好完成。
　　而且，大乔改善过传送阵之后，造成的动静也小了很多，这对于隐藏来说，能够起到巨大的作用。
　　第二点，就是现在的士兵，需要得到一波提升才行，
　　毕竟是正面厮杀，永夜城都是高星兵种，实力不容小觑。
　　所以，为了减少伤亡，提升兵种的实力，是必须的。
　　“这就要用到心柔研发的魔药了！”
　　“炼血魔药的试验效果，很快就出来了！”周寒笑着自语，
　　昨天心柔过来，也是汇报了炼血魔药的试验进展。
　　目前，有一批士兵，昨天有一批士兵，服用了炼血魔药，今天算算时间，结果应该出来了。
　　“走吧，我们去看看魔药的进展！”周寒将大乔的纤腰揽入怀中，笑着说道。
　　“嗯嗯~”
　　“不知道会有什么样的惊喜呢！”
　　“好期待哦，这样我们领地的实力会变得更强了！”大乔一脸幸福地依偎在周寒怀中，兴奋地轻呼。
　　毕竟，准备了这么长的战前动员，马上就要真正开战了，
　　这是每个领民都希望看到的，希望自己的领主大人，能够大杀四方，征服天下，展现出雄伟风姿。
　　所以，大乔也不例外，毕竟这样充满王霸之气的领主大人，最迷人。
　　“效果绝对不会让你失望的！”周寒充满了信息，这是对于心柔的绝对信任。
　　而且，昨天还服用了充能魔药，带来的强大动力，周寒完全有理由相信，炼血魔药的效果，将会让他大吃一惊。
　　这就是来自于心柔的天赋，毕竟她当初只是一个厨娘的时候，就能发明出许多强大奇异的物品出来，
　　现在达到了大师级，更是能够彻底施展出自己的才华。
　　而魔药师就是心柔一直以来的愿望，所以，她在实现之后，自然是更加努力，更加珍惜这来之不易的大师级职业。
　　随后，周寒带着大乔，前往到心柔工作的地方，
　　沿途也是经过了月英的工坊，此时她也是在热火朝天的忙碌着，
　　魔晶导弹的生产也是如火如荼，进展非常的顺利。
　　“领主大人，您来了！”看到周寒的到来，月英美目之中闪过一丝惊喜，整个人心情都变得豁然开朗。
　　毕竟，这段时间，一直在忙碌赶工，所以，就算是心中有所思念，月英也是不想耽搁进度。
　　她知道，这些魔晶导弹，在这次大战之中，占据着重要的位置，
　　可以说是不可获取的一环，
　　所以，为了最终的胜利，月英只能强忍住浓郁的思念，只为完成更多的魔晶导弹，让大战赢得更加轻松。
　　“我的宝贝啊！”
　　“你瘦了！”看着月英有些瘦削的脸庞，周寒连忙将她拥入怀中，非常心疼地说道。

第499章 新型魔药
　　当然该肥的地方，还是没有太多的变化。
　　能够看得出来月英这段时间的努力，
　　不仅仅是对于军械研究的痴迷，更是对于领主大人的关心跟爱意，在不断地激励着她，做出更加卓著的功效，
　　这样在大型战场之中，领主大人才会更加的轻松，更加的安全。
　　所以，月英一直都是带着这样鉴定的信念，只想奉献自己的一切。
　　“这些都是我应该做的！”
　　“为了领主大人，这一切都是值得的！”月英娇滴滴地说道，感受到领主大人的关怀跟宠溺，
　　她的美目之中，情不自禁地泛起水雾，
　　所有的委屈，所有的辛苦，在领主大人温暖的怀抱之中，都烟消云散，
　　是的，没有什么比领主大人的关切，更让她开心的了。
　　“你这生产了多少魔晶导弹啊！”
　　“这数量最起码超过一万了吧！”周寒一边抚摸着月英的香肩，一边打量了一下周围的环境你。
　　看到工坊之中，存放了不少魔晶导弹，于是开口问道。
　　“回禀领主大人，总数一万八千三百二十三！”
　　“这是截止到昨天晚上的统计，今天生产的，数据还没有出来！”月英连忙回答道，神色之中不免带了一丝小傲娇，
　　毕竟接下来要得到领主大人的夸赞，她的心情可想而知。
　　“嘶！你这……太能干了！”
　　“这数量有点惊人啊！不愧是我的好月英！”听到这个数目，周寒也是一丝震惊，因为之前询问一天一千的产量，现在十天的话，也就一万多点的数量才对，
　　但是一万八千多的数量，差不多是预期的两倍，这就有点厉害了，超标太多了。
　　周寒也是非常开心，直接将月英抱起来，在空中转了两圈，
　　“啊……”
　　“嘻嘻~”月英感受到周寒的呵护，心情更加愉悦了，在那不断娇呼。
　　“领主大人，我也要抱抱~”
　　“只抱月英姐姐，不抱我，偏心~”大乔嘟着小嘴说道，抱着周寒的手臂撒娇。
　　“那我给你来个举高高吧！”
　　面对大乔的不满，周寒肯定要满足她，
　　毕竟，都这么能干，他不能厚此薄彼，身为领主，要一视同仁，雨露均沾才是王道。
　　“嘻嘻，好的，我喜欢~”大乔眸光闪动，重要的不是做什么事情，而是陪伴自己的那个人，才是重点。
　　所以，只要跟敬爱的领主大人在一起，无论是做什么，大乔都非常开心。
　　三人闹了一会儿之后，
　　来到了心柔试验魔药的地方。
　　在周寒面前的是一座巨大的院子，里面有许多士兵，当然最多的还是魔兽。
　　这些魔兽都是抓捕过来的，做实验用的。
　　他的士兵都这么宝贵，肯定不能拿来做实验，毕竟魔药这东西，之前心柔也是第一次接触，并不是很熟悉，也隐藏着巨大的风险。
　　炼制出魔药之后，心柔还得观察服用之后的效果，临床特征，
　　然后结合各种情况，优化、甚至研制出另外的魔药，
　　这样的话，肯定是需要大量的实验体。
　　而昨天，心柔也是通过不懈的努力，临床试验已经圆满成功了，取得了重大的突破，
　　炼制出来的魔药，完全没有副作用，而且效果比之前要强大几倍。
　　所以，也是在昨天晚上，安排了一千士兵服用这种改进之后的效果。
　　而今天早上的话，刚好做了十二个小时，药力已经全部吸收到体内了。
　　“领主大人，您来的正好！”
　　“现在马上要揭晓具体的试验效果了！”心柔看到周寒前来，简单地打了个招呼，
　　毕竟，接下来就是见证新型魔药的药效了，
　　所以，她此时有些紧张，有些期待，还有些担忧，
　　反正心情有些复杂，拉着周寒的手，就往试验场地中走去。
　　周寒笑着点了点头，其实他只要看鉴定一下新型魔药之后，就能看到详细的属性数据，
　　不过，看到心柔这么地期待，周寒肯定不会提前剧透出来，
　　所以，也就配合她，一起查看试验效果。
　　毕竟，心柔这段时间都这么辛苦了，只要她开心就好。
　　随后，就是测试的环节，让服用了新型魔药的士兵，跟没有服用的士兵，做力量对抗，各种属性比较。
　　结果，服用了新型魔药士兵，打一百个，轻轻松松。
　　当然上限肯定不止如此，因为只有一百个挑战者，
　　周寒发动了鉴定，看了一眼这个士兵的数据，就明白了，
　　居然已经达到了9星传说级的层次，要知道她们不过2星史诗品质的破晓女王而已，
　　现在的品质居然达到了9星传说级，这就有点夸张了。
　　难道，这个魔药服用之后，都可以提升到9星传说级？
　　随着周寒扫视了其他士兵的时候，发现也是这种情况，
　　所以，周寒才会有这样的猜测，不过，此时温香软玉投入到怀中，
　　耳边吐气如兰，传来惊喜的欢呼。
　　“哇哦~领主大人，我终于成功了！”
　　“我做到了！”
　　“我没有让你失望！”
　　心柔自然是非常激动地仅仅抱住周寒，
　　毕竟，周寒对于魔药这个东西是寄予厚望的，
　　看到限制拥有了这么强大的效果，心柔喜极而泣，
　　她最害怕的就是效果不尽如人意，这样的话，领主大人肯定会失望的，
　　而那对她来说，是绝对不允许的事情。
　　所以，才有了这样的激动，这样的如释重负，
　　只因不想让周寒失望。
　　周寒感叹不已，有一群这样倾尽所有，善解人意的绝世美人，还真是上天的恩赐啊！
　　她们都有些最虔诚的信念，为领主大人，能够风险全部，不求回报。
　　让周寒非常的感动。
　　“你们都太能干了！”
　　“传令下去，开始备战，明天我将踏平永夜城！”周寒大声喊道，下达了命令。
　　“等到明天大战结束，我会好好地犒劳你们的！”
　　随后，周寒目光扫过心柔、月英、大乔，温柔地说道。
　　毕竟，她们有如此功劳，那必须得狠狠地奖励一番才行。
　　“多谢领主大人！”
　　“嘻嘻~好期待奖励。”
　　“领主大人，说话算话哦~”听到此话，她们美目一亮，泛起动人的涟漪。

第500章 战斗力爆涨
　　“那是当然的！”
　　“你们做出了这样的功劳，值得狠狠奖励！”周寒笑着说道，现在的他心情非常舒爽。
　　毕竟，所有的战斗准备已经齐全了，就差弄到永夜城内的坐标点了。
　　相信凭借格蕾丝两姐妹的身手，今天就能完成这个任务。
　　那个时候，一切就水到渠成了。
　　传送到永夜城内，进行里应外合，内外夹击，永夜城再强悍，也得败。
　　“嘻嘻，多谢领主大人！”
　　“我这将安排士兵们，进行魔晶导弹的操练！”
　　“熟悉一些基本的流程！”月英温柔一笑，开口提议道。
　　毕竟，魔晶导弹的发射流程虽然简单，
　　但，还是得熟悉这个过程才行，在大战之前做好一切的准备，临阵才更有把握。
　　所以，月英想的还是非常周全的。
　　“嗯，这件事情，就由你来统筹安排！”
　　“至于哪些士兵来发射魔晶导弹，你跟妮娜协商一下！”周寒点头说道，对于这种安排自然是非常的满意，
　　其实月英不说，周寒也是准备这样做的，
　　他必须确保万无一失，毕竟这场大战对他来说非常的关键，必须一击制胜，
　　否则的话，让暗灵族打草惊蛇，以后想要采取这样的突袭方式，那是根本不可能的。
　　毕竟，别人也不是傻子，在同样的计谋之下，跌倒两次。
　　所以，这次的战斗不容有失。
　　各项准备绝对不允许出现遗漏之处。
　　“遵命！领主大人！”
　　“我现在就去安排！”月英很快告辞了，她知道这场战斗的重要性，所以现在也不是儿女情长的时候。
　　只有等到战斗真正胜利之后，才可以彻底放松自己的身心，得到领主大人的宠爱。
　　“领主大人，我们也安排士兵们，全民服用这种新型魔药吧！”心柔也是提出了自己的意见。
　　毕竟，这种魔药是她亲自研制的，内心自然是非常的兴奋，
　　看到自己的魔药，给领地的战斗力，带来翻天覆地的变化，
　　这种心情是如此的美妙。
　　自己终于可以为心爱的男人，分担更多的责任了，那是一种非常幸福而自豪的感觉。
　　毕竟，领主大人实力那么强大，一般的手段，根本帮不上他的忙，
　　只有通过研制更高效的东西出来，才能具备更大的作用，这也是心柔研制新型魔药的初衷。
　　“嗯，当然可以！”
　　“你去通知各部的将领，让她们领取之后，分发到每一名士兵的手中！”周寒立刻对身边的侍卫说道。
　　毕竟，现在领地之中有上百万的士兵，
　　肯定是不可能，让她们都来到这个工坊的，所以只需要让统领各队的将领，分发下去，就可以解决了。
　　“遵命！”
　　“有了这魔药，我军的战斗力，将会迈入到一个新的台阶！”侍卫激动地领命，
　　她刚才全程看到了演练的过程，自然是知道魔药所蕴藏的强大力量，连忙兴奋地小跑，过去传递命令。
　　周寒点了点头，将目光投向了手中的瓷瓶之上。
　　里忙有着鲜红的液体在滚动，充斥着奇异的香气，
　　如果用银瞳仔细查看的话，能够发现红色液体之中，在不断沸腾，狂暴的力量，倾泻而出。
　　能够最大限度地激发出身体的潜能。
　　当真是不可多得的极品，也不知道心柔是怎么研制出来的，
　　只能说，她太有天分了，这才晋升到魔药师多久的时间，居然已经做出了如此巨大的突破，
　　显示充能魔药，现在是这种新型的潜能魔药，
　　每一个都具备强大的动力，堪称逆天。
　　【系统提示：你发动了技能·慧眼：银瞳，成功鉴定了手中物品的属性。】
　　【相关的属性数据已经自动浮现在虚拟面板之上，请注意及时查看！】
　　听到提示的声音，周寒将目光投去，魔药的所有描述，全部呈现，一览无余。
　　【潜能魔药】
　　【品质：银色】
　　【类别：增益类魔药】
　　【描述：一种非常特殊的新型魔药，居然没有出现任何记载记录。效果非常的神奇，能够激活血脉，释放出更大的潜能，让生命层次得到巨大的升华。一看就是出自于顶级魔药师之手。】
　　【效果：服用之后，品阶直接提升到9星传说级。】
　　【限制：品阶低于史诗级的单位，不能服用这种魔药，因为狂暴的力量，没有强大身体的支撑，生命会遭受到极大的威胁。】
　　【说明：领主、英雄、士兵都可以服用。】
　　“果然是这样的效果！”
　　“直接提升到9星传说级，真是极品的魔药啊！”
　　饶是周寒心中已经有所猜测，也做好了准备，但是当看完潜能魔药的全部描述之后，还是有些惊叹，
　　这种效果，简直太强大了，只要不低于史诗级，就能给提升到9星传说，
　　那可是9星传说啊，再进一步就是神的领域了，
　　可以说是凡人的极限。
　　可见充能魔药都有给力，带来的效果，有多么惊人。
　　如果，周寒将这些魔药发布到聊天区中，相信带来的震撼有多强烈，可以预见。
　　绝对是疯抢的存在，可能整个聊天区要被刷爆。
　　不过，周寒暂时没有出手潜能魔药的打算，
　　现在他又不缺钱，不缺资源，没必要拿这些东西，去换取资源，让别人壮大，那不是沙比吗？
　　显然周寒不傻，虽然他目前的战斗力独一档，
　　但，也不会做出这样的事情出来。
　　“不过，林知恩、韩香凝、梅傲雪她们，都是我的女人，给她们一些，还是可以的。”
　　“等到这次大战结束之后，再说吧！”
　　毕竟，现在自己的士兵们还要服用，也不知道数量够不够，
　　所以，周寒没有贸然发送给她们。
　　“参见领主大人！”
　　“领主大人，您有什么要吩咐的吗？”
　　“听说魔药研发成功了，效果真的有这么神奇吗？”
　　随后，各部队的领军人物，都聚集过来了，
　　第一军团长妮娜，第二军团长佩奇，第三局团长温妮，医疗团长蔷薇，情报团格蕾丝，外交团薇薇安等等一些，

第501章 全部九星传说
　　“很好，你们都到齐了！”
　　“既然都很好奇，那就先试试具体的效果吧！”
　　看着众多的美人，千娇百媚地站在那里，周寒没有多说什么，而是将潜能魔药，交到了她们的手中。
　　具体的效果，说再多也没有自己服用之后，感受到力量的变化，来得明显。
　　所以，周寒就直接让她们服用潜能魔药，好好感受下这巨大的震撼。
　　“就是这个魔药吗？”
　　“看起来好神奇哦！”艾琳率先接了过来，浅浅一笑，美目之中充满了好奇的光彩。
　　“是啊，晶莹剔透，充满了奇异的香味！”
　　“我刚闻了一口，就感觉到血气在体内涌动！”妲己也是颇为好奇，美目之中充满期待。
　　她虽然不知道具体效果如何，但是既然领主大人将她们集结过来，那肯定不是小事儿，
　　众女深知周寒神通广大的手段，
　　一个个陆续地将 潜能魔药全部服用完毕。
　　随后，剧烈的变化产生了，
　　“呃……”
　　“好强大的力量~”凯瑟琳一声娇呼，精纯的力量在体内涌动，血脉的力量被全部激活了。
　　“啊~好厉害……”
　　“这就是魔药的效果吗？”
　　“真是惊人啊！”
　　……
　　随后传来此起彼伏的娇呼，不知道的还以为发生了什么事情呢。
　　不过，是因为魔药将血脉的力量催发到了极致，导致她们突然有些适应不了，这种9星传说的力量，
　　所以，才会出现这样的现象，非常的正常。
　　之前，这样的场面，周寒也是见多了，略微探查了一番，她们现在的状态都很正常，所以也没有太多的担心。
　　“不过士兵们不是十二小时，效果才会生效吗？”
　　“怎么英雄服用，这么快魔药就展现出效果了？”这是周寒有所疑惑的地方。
　　【这是英雄的体质所决定的，她们的血脉之力要更精纯一些，所以激发起来就更加容易。】
　　【当然，身为领主的你，激活起来的速度，将会更快！】
　　听到系统的解释，周寒也算是明白了，
　　那样的话，他就可以瞬间提升到就9星传说级的层次了。
　　这样就挺好的，要知道他现在是8星传说级的层次，想要晋升到9星传说，
　　需要消耗大量的资源，
　　其中还有一些高级资源，像三百份雷霆精华，三百份火焰精华，三百份暴风精华这些，
　　想要短时间内凑出来，并不容易。
　　现在有了潜能魔药的话，就挺省事的。
　　直接服用就能突破到9星传说级。
　　而且还拥有充足的神格，成神的条件只剩下信仰之力了。
　　这段时间，民心也是缓慢了增长了一点，达到了九十八点。
　　距离一百点的满值，只差两点了。
　　只要达到了一百点民心值，那么领民们就会产生出信仰之力，
　　周寒也就可以顺理成章地晋升到半神的领域了。
　　想想都有些小激动，那可是神啊，
　　摆脱凡胎的束缚，生命层次完成跃迁，达到一个全新的高度，激发出强大的神威。
　　当然，想要将民心积累到一百点，
　　这场对决永夜城的战役是关键，
　　只有将这样一个巨无霸势力给铲除了，而且以碾压之姿铲除，
　　那他周寒的声望将会如日中天，
　　那种威势，空前膨胀，
　　民心达到一百点，几乎是板上钉钉的事情。
　　毕竟，有许多民众对于永夜城心存恐惧，一直生活在他们的支配之下，
　　而周寒打败永夜城，正是民心所向，他们自然是非常期待那一天的带来。
　　所以，这一天即将到来，永夜城注定在明天，成为历史云烟。
　　对此，周寒充满了绝对的信心。
　　【系统提示：恭喜你，你麾下的英雄静兰水灵·薇薇安，成功服用了潜能魔药，吸收了浩瀚的能量之后，晋升到9星传说级，全属性大量提升，内政效果增强十倍。】
　　【恭喜你，你麾下的英雄圣谕之箭·艾琳，成功服用了潜能魔药，吸收了浩瀚的能量之后，晋升到9星传说级，全属性大量提升，内政效果增强十倍。】
　　【恭喜你，你麾下的英雄风行女王·格蕾丝，成功服用了潜能魔药，吸收了浩瀚的能量之后，晋升到9星传说级，全属性大量提升，内政效果增强十倍。】
　　【恭喜你，你麾下的英雄月光之女·妮娜，成功服用了潜能魔药，吸收了浩瀚的能量之后，晋升到9星传说级，全属性大量提升，内政效果增强十倍。】
　　……
　　正思索间，系统不断地传来新的提示，
　　众女成功吸收了潜能魔药的巨大能量之后，得到了提升。战斗力也空前暴涨，一个个都达到了9星传说级的层次，
　　这将是一个非常特殊的日子，领地之中无论是英雄，还是士兵，
　　都会成为9星传说级的强大存在，
　　这注定是一个历史性的时刻。
　　“哇哦~太棒了，这就是九星传说级的力量！”
　　“力量，多么的美妙！”
　　“领主大人，多谢您！mua！ mua！mua！”
　　“领主大人，您真是太好了。我们好爱您！”
　　……
　　众女都是欢呼雀跃，身为英雄，她们自然也非常渴望强大的力量，
　　而现在她们就这么轻易地做到了，达到了凡人能晋升的最高层次——9星传说，
　　感受到前所未有的强大力量，她们有这样激动的心情，也是情理之中。
　　一个个围过来，表现自己内心浓郁的爱意，想要奉献自己的全部，来感激这样的恩情。
　　“行了行了！”
　　“感激的事情，等到跟永夜城战斗结束之后，也不迟！”
　　毕竟大战在即，周寒还是非常克制自己的，看着激动的众女，连忙做出了制止。
　　“好的领主大人，什么时候打仗啊~”
　　“我已经迫不及待地想要建立更大的功劳了！”妲己妩媚一笑，贴了过来，追问道。
　　“初步时间定在明天！”
　　“不过还得辛苦格蕾丝你们姐妹俩，探查到坐标点，然后……”随后，周寒将相关的计划都给她们讲述了一番。
　　毕竟，趁现在她们都在场，作为领地之中的主力成员，作战计划她们必须知道其中的一些流程。
