本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
第一章 恶毒女反派与仙女并不冲突
“看什么……还不动手……”清冷又带着厌恶的话语惊醒呆滞的我。
如何形容我眼前这个美丽的女人呢，凤冠下浓妆艳抹不掩娇容清丽，芙蓉娇媚牡丹雍容，就像她魅惑的狐狸眼，冷傲的同时又多几分妩媚，琼鼻下小口厚唇红而性感，她身披凤袍却又端庄娴淑。
“仙子，我要动什么手？”用着期期艾艾的声音，浑身脏兮兮的我有些不明所以，这个场景怎么看都不该是我所在的地方。
雕镂画栋，大红的彩带，这是婚房。
穿越了，没金手指，语言不通，没身份证明，找不到工作，荒野求生遇到狼，逃跑跑断半条腿，回到城里，乞讨。
一开始还准备拉不下脸准备等死，后面有人丢了一个白面馒头，怎么说呢，真香吧。
过了几个月这种人不人鬼不鬼的生活，我决心跳河自杀，刚到河边就被身披凤袍的这个冷若冰霜的女人带回了这里。
“上床。”冷面的女人拍拍她的旁边命令说。
我小心翼翼的坐到她旁边，扑鼻而来的胭脂香让我屏住呼吸。
“小乞丐，和我洞房。”女人毫不掩饰眼中的厌恶，命令着对我说。
“啊，仙子你……”我怀疑是不是这几个月我学习语言出了什么问题，以至于幻听了。
“费什么话！不想死就快点。”女人闻到我身上的馊臭味皱皱眉，我能感觉到她的不耐烦。
“你还是杀了我吧。”我莫名其妙，本来就有寻死之心的我实在没心思猜谜语，又感到她的厌恶，直来直去的说。
“啪……”一巴掌把我打蒙了，我人倒在床上。
冷漠女人的脸上浮现出愤怒，耻辱的情绪，怒气十足的说:“连你也敢羞辱我。”
“你要杀就杀，打人干嘛。”捂着脸，脑袋都是晕的。
“想死，我要把你千刀万剐。”戾气十足的女人，看起来如此狰狞，特别她手里拿着一把短刀。
“啊，我……”死倒是觉得无所谓，痛我可受不了。
“姐姐你是生气什么，说出来我给你分析，分析……”我服软说。
明亮的狐狸眼看着肮脏瘦小谄谀的我，愤怒的女人缓缓开口对我说:“我未婚夫逃婚了。”
“啊，逃婚？好过分。”我赶忙谴责，又不敢骂太狠。
“都怪叶萧林那个混蛋，给你说说也无关紧要。”女人的眼中带着冷意。
我搞也清楚了怎么回事。
女人名叫伏凰芩，伏家的天骄，金丹修士，她是一个坏女人，非常坏的女人，她自己有着清晰完整的定位。
她的未婚夫是盘龙宗的首席，叫古贺翎，她一直伪装的很好，古贺翎也不排斥和她结婚。
但是因为一个人的出现变了。
那个人叫叶萧林，在一次秘境探索，她为了保住她和古贺翎的第一名，陷害对方不成，把还把秘境和古贺翎所有的东西折了。
咽不下这口气的她，借用古贺翎的势力打压拍卖行的拍卖的叶萧林反而让他捡漏了上古神器残片。
为了对付他，找了盘龙宗死敌太清宗帮忙，并许诺事成后怎么样回报。
最后也就是她大婚，对方拿出她和太清宗勾结的证据，直接让古贺翎和她翻脸，当众打碎她的金丹，拂袖而去。
其实她做的一切，都是为了给古贺翎减少竞争对手，没想到最后反倒是她和古贺翎反目成仇。
“主角没把你扬了真是你的幸运。”我心里感慨说。
“所以，你就打算是找一个乞丐破了你的身子，自暴自弃？”我到不觉得可怜，只是颜值动物看对方有些可惜。
“你在怜悯我？我伏凰芩需要你的怜悯？”伏凰芩气笑起来。
“我是在报复古贺翎罢了，我为他做了这么多，他居然负我。”伏凰芩偏执的说。
“谁叫你总是瞒着他做这些呢，你别说被乞丐睡了，你就是被人轮了，他估计都毫无感觉，说不定还庆幸自己的选择。”我一说完就感觉到浑身不自在。
锐利的目光可以把我穿透。
“说的那么光面堂皇，等我脱光衣服，你还不是要嗷嗷的爬上来。”伏凰芩轻蔑的看着我，凌冽的笑容竟有那么一丝妩媚。
“那个，姐姐你那么漂亮，可以去傍更强大的修士，自暴自弃真的不好。”我看着付凰鸣艳美的娇容，说实话，是我讲过最美的女人，没有之一，不过这样做会更惨吧。
“你懂什么，我金丹碎了，我这辈子都不可能元婴了，给人白嫖吗，倒是和你做把这录下给古贺翎看看，估计还能让他不痛快。”伏凰芩冷笑着，缓缓解开身上的凤袍。
“那，那个，我也是白嫖呀，姐姐，你冷静，你现在是被冲动支配了。”明明有利于我的事情，我却劝导起来，这就是底线吧。
“真是个好人，好好享受我的肉体，有且仅有这一次，做完我就会把你刮了。”给我说那么多知心话，那肯定是要我保守秘密呀，死人才会保守秘密。
“那个杀人可不可以不要用刮，搞些无痛的方式。”我惶恐的说。
“噗嗤。”脱衣的伏凰芩笑了，真可谓一笑生百媚，本就国色天香的她更是美艳绝伦。
“看你的表现，好好淫辱我，我满意了，就答应你。”伏凰芩脱下的凤袍，开始解开内侧的纱衣。
就像她说的，看到她的身体，我一下子硬了。
如画中走来，通体乳白，精致的锁骨下，一对豪横美乳轻微摇晃着，肉感的娇体成熟有致，一起一伏宛若江山云图，不加掩饰的黑森林泛着幽光，一旦目光投入就再难离开，女人玉手轻拦，似有羞涩，搭配她娴雅的面容，真是温婉贤淑，真难想象是个坏女人。
葫芦型的身体散发着莫大的诱惑，但是对比起她笔直修长的玉腿，却略有逊色，晶莹剔透如玉石美丽，修长饱满，望而欣喜，散发着一种可供欣赏的优美。
“呜……”我忍不住扑上去，伏凰芩已经闭上眼，她相信很快，我就会用肮脏的口水沾满她的脸。
但是她错了，下体的湿润和双腿的温热让她意识到了什么，我拱到了她的双腿之间，舌头卷开肉缝，舔弄起了她的蜜穴。
“你以前和人做过？”伏凰芩感受着双腿火热的怪手，还有小穴一阵阵的酥麻感，忍不住说。
“没有，看过一些画本，我能叫您夫人吗？”反正要死了，对方也允许自己爽一把，我也就不客气了。
“您不说我就当您默认了，夫人，您可真美，美得倾国倾城。”不断亲吻着肉穴，舌头滑弄着花瓣和玉股。
“倾国倾城。”体味着这句话，伏凰芩厌恶的情绪稍微减弱。
“夫人，我最喜您的脸和腿，这腿又长又直，完美极了。”侧着头，亲吻着雪白的玉腿内侧。
“真是下贱。”伏凰芩看着脏兮兮一边舔穴一边把玩她美腿的我，忍不住说，鸡皮疙瘩和触电的快感几乎同时传达到脑海。
“没办法，谁叫我是小乞丐，夫人您高贵，能接触到您的肉体真是三生有幸，您的美丽真是让人欲罢不能。”我大方承认说，的确这种极品，投胎三次都不一定遇到。
“少废话，搞快点。”心底窜起一股热流，没有人不喜欢人夸，那怕是在赞誉中成长的伏凰芩。
“好的……”埋头苦舔阴蒂，食指配合揉动。
“这是什么？”当我打算像电影里扳开花瓣往里舔的时候，一层透明的胶质拦住了我。
“快吧你的阳具插进来，玩些什么。”身体收缩，伏凰芩还以为我调戏她，厌恶的感觉越发强烈，狐狸眼眯着，看我就像看死人。
“哦，处女膜，啊，你不是和古……”
“少废话！”冷冽的命令打断了我的询问。
解开衣服，汗臭让伏凰芩厌恶的表情更盛，特别看到昂扬又脏的不像话的鸡巴。
“快进来……”压下心中的不愉快，伏凰芩报复的念头已经让她没了廉耻，张开了她优美的大腿。
“好的，我要进来了。”我的急迫不比伏凰芩少，破处一个处女，还是如此千娇百媚的女人，我感觉此刻鸡巴空前的兴奋，摇晃着被我强压到洞口。
肮脏的鸡巴贯穿处女膜，伏凰芩玉手抓紧了被子，她复仇报复的情感到达了最高点，她被低贱的乞丐破处了，古贺翎曾经视为禁脔的身体被下贱的乞丐占有了。
充实感舔满肉穴，随着鸡巴的推进抵达了她的最深处，我的鸡巴根也刚好没入，仅留乌黑的蛋蛋贴着她粉嫩的花瓣。
“真恶心，太恶心了，古贺翎，我恨你！”绝望而悲戚的呐喊。
动了，屁股动了，肮脏的鸡巴抽动着，摩擦着满是褶皱的肉壁，我感觉我不动要被她吓软，当然抽插本就是男人的本能。
抚摸着开张的玉腿，耸动着，肮脏的鸡巴抽插着高高在上的金丹修仙者，这是几万年难得出现一个场景，一缕灵气便可将我灭杀成灰，但伏凰芩没有，她无神的看着喜庆的新床，像是没有灵魂的玩偶。
飞机头般的美乳晃动着，性感成熟的肉体一想到是处女便让人感到振奋，所以，我射了。
真是一个悲伤的故事，精液根本不受控制，随便肏肏，射了。
“就这？”精液的射入打断了伏凰芩的沉寂。
“你也太快了吧。”不带任何情感，就事论事，她还没准备接受就被射了，算偷袭成功吧。
“对不起，我忍不住……”我感觉这比杀了我还难受。
如此美妙的女人在我面前，我居然就秒射。
“继续吧，吃了这个。”伏凰芩坐起，坐到我怀里，喂了我一粒丹药。
一股热流从肚子涌向全身，与此而来的还有充足的色欲。
“这什么，效果好强。”我一把抱住伏凰芩的腰，把这具万千妩媚这身体搂住。
“元气丹，对你们凡人来说多余的元气只能通过阳泄排出，所以你立马感觉有效果。”近处贴一起，伏凰芩撇开头，我鸡窝一样散发臭味的头发她有些想呕。
“夫人，谢谢，你太棒了。”抱着柳树纤腰，继续进出着神圣的高地，舔舔舔。
含住着她的澎湃的美乳舔，沉迷在她幽深的体香中。
伏凰芩承受着，她早已做好浑身被玷污的准备，报复的快感叠加做爱的快感，让她不由自主的陪合我的进攻，上下活动着丰满的翘臀，点着我的大腿。
“又要来了，又要来了……”
做爱太爽了，特别是这种尤物，她的穴肉像是吞噬着，一拉一扯都在消耗着我的精力，但是实在是爽，每一次摩擦都爽的想要哼出来。
伏凰芩是那么美，高贵的娇容让我冒犯登天的刺激感越发浓重。
“嗯。”伏凰芩坐下，她能感受到我下贱又肮脏的龟头死死抵在她的花心，金丹期的她对身体有着极大的掌握力，溪水潺潺却又高潮。
“嗯……”沉默中，鸡巴射精，子宫接收。
“我还能再干吗？”射完，我小心翼翼的说，。
“你干吧。”心死了的伏凰芩说。
放倒了伏凰芩，我扛起雪白晶莹修长的美腿，一边干，一边吻，她的美脚我实在喜欢，不停地把玩着。
怎么说呢，有那种时停的感觉了，伏凰芩随意的被我摆弄着，鸡巴不断侵犯着她纯洁高贵的肉穴。
“夫人，我能吻你的唇吗？”把白大腿舔的都是口水，我看着伏凰芩的娇容，想要更进一步。
伏凰芩闭上眼，没有反对，我小心翼翼栖身而上含住她性感的红唇。
伏凰芩是肉感的女性，压在她身上像是绵绵的弹簧，男人能更有体力的宣泄浴火。
这次我比较持久，最后舔着她娇靥粉颊的胭脂射出了第三发。
“可以站起来吗？”本来，射完三发我已经腰疼了，但是死前最后的机会，我想好好利用，不留遗憾。
“高挑，夫人，太完美了……”拐着瘸腿，啪啪啪的干着撑在高圆凳的伏凰芩。
没有任何回应，除了不断分泌淫水的蜜穴。
那怕有元气丹，我也知道这是我最后一发，我分外珍惜，不断地换转姿势，婚房的每一个地点，甚至短暂抱起她的腿肏了两秒，差点稳不住摔倒，最后侧躺在她的背后，不断挺腰递送。
“夫人，能叫声夫君听听嘛？那我就死而无憾了。”舔着高挑丽人的玉背，我抓揉着她胸前的居然。
“夫君。”干净利落。
“爽了。”我也射的干净利落。
射完还不忘抚摸这娇娇软软的身体，等待着死神的降临，十分钟，二十分钟，鸡巴已经软了从肉穴滑出来，伏凰芩依旧没有任何表示。
体力耗尽的我昏昏睡着了。
当我醒来，首先就是寻找伏凰芩，此刻的伏凰芩穿上凤袍嫁衣，孤寂的站在窗口，像是绝美的画卷，她拿起一柄长剑，架在自己的肩头。
“我操，别……”我当时没想自己是什么状态，瘸腿的模样想跑过去阻止反而摔了一个狗啃泥。
“你在干什么？”冷漠的语气就和昨天做爱冷漠的女人一样。
“你在干什么？要自杀吗？”我急切的说。
“我死了，你就不用死了，不开心吗？”伏凰芩看着我艰难的爬动，有些感觉好笑。
“开心毛线，还不如你宰了我，你给我好好活着，不要再招惹主角了。”我急切的说，反正自己烂命一条属于是。
“主角？”伏凰芩不能理解不过她现在也不想理解，她一心求死。
“是呀，你落得这个结局已经很好了，至少金丹期保住了，惨的那些直接肉便器，不过你这失心疯和乞丐搞也没好到哪里去。”我劝慰说，然后发现确实，自杀可能是好选择，万一又想不开找什么乞丐，那可太惨了。
“我什么结局，你倒是给我说清楚……”伏凰芩目光闪动，有了那么一丝光亮。
“这可就说来话长了。”我突然感觉肚子饿了。
坐在凳子上，拿起糕点，一边说出自己的所想。
“荒谬，你的意思是我们都在画本里，我是丑角？”伏凰芩听完冷声说。
“随你信不信吧，反正我一个凡人，随你便了，该说我都说了，该劝也劝了，我觉得让你未婚夫悔恨的最好方式应该是修为超过他，而不是这种自暴自弃，怎么说呢，前妻前夫这种东西，都不希望过得比自己好，你死了，你摆烂人家可开心了。”我极力劝说，只是不知道怎么扭转伏凰芩的偏执。
“……”伏凰芩沉默的看着桌子，低压的气氛让我好多话说不出来。
“下个月中州宗门比拼，你猜谁会赢？”伏凰芩低声说。
“叶萧林在哪里，哪里赢。”我回答说。
“我和你赌了。”伏凰芩倒了两杯酒，示意我端起。
“赌什么，我啥都没有。”我端起酒杯，不明所以。
“就赌我自己吧。”香风袭来，伏凰芩的玉臂环过我的手臂将酒一饮而尽。
“这是什么赌注？”我目瞪口呆，还是学着她把酒喝了。
“你叫什么名字。”伏凰芩拿出一份红纸，郑重的问我。
“庄笙。”
三个月后，西城雅苑。
“夫君真乃好学之辈。”伏凰芩一身素白衣裙的端着食盘袅袅婷婷走到我面前。
赌约不用说，我赢了，也不是说完全赢，但是伏凰芩认输了。
宗门大比，清薇剑宗赢了，但盘龙宗叶萧林勇斗清薇剑宗第一天才许多文获胜。
作为赌注，伏凰芩下嫁我了，所以称我为夫君。
“没办法，除了修炼，我也找不到什么正经事。”我放下手里的书卷说。
“夫君，可有感受到气感。”伏凰芩给我递上碗。
完美的妻子，非常完美，无可挑剔，要不是有着一颗毒妇的心，那就是善良娴淑了。
不过伏凰芩歹毒我也不会说什么，这女人目前只对外面人狠，在修真界这个比狠的地方，除了主角，善良真是无处安放。
“毫无寸进，我是不是没有修道的天赋。”我略有沮丧，这世界倒不分灵根，但是也有天赋一说，三个月感应不到气感，属实是没救那种。
“可能吧，毕竟修道天赋也是万里挑一，并且和血统有联系。”伏凰芩淡淡的说，似乎对我的修道进度不稀奇。
“夫君。”看着我吃饭，伏凰芩喊了一声。
“什么事？”我看向她，她美丽的娇容下带着决绝的神情。
“我要去闯九观秘境。”伏凰芩沉声说。
“嗯，多加小心。”我提点说。
“你不劝我？”伏凰芩盯着我的脸。
“我怎么劝，修仙者除非摆烂，不然永远都是与天斗，夫人你不是一个安分的女人。”我非常清楚伏凰芩是什么性格。
恶毒而自负，虚伪又认真，狡诈而忠贞，小心眼到极点的女人，同时又有着强烈的修炼欲望。
“我打算给夫君你聘一门妾，我不在时，能对你加以扶照，夫君你有什么要求。”伏凰芩对我说，这是抱着一去不复返的心理了。
“会做饭，不嫌弃我就好。”我知道这是她处理我的一种方式。
这是一个忠诚的女人，我能深深的体会到她对婚姻的忠诚，那怕我是一个凡人，或许这是她对古贺翎的一种报复，嫁给凡人。
“介意是不是处女？”
“哪里会在意这个，无不无聊，我都不是处了，不过最好找和夫人一样信得过的。”
“夫君，你会是主角吗？”伏凰芩深深的看了我一眼说，这三个月我说了不少主角，退婚流，废材流，傲天流。
“你见过几个主角去要饭，天赋也没有？”我不信我是主角。
“主角也不一定凡人就迎娶金丹修士吧。”伏凰芩打量着我。
“你说的是软饭流，一开始人家迎娶的是仙尊老婆。”我反驳说。
“是吗？或许吧。”伏凰芩点点头。
“今天晚上早点休息。”
“好。”


第二章 你妻我妾你在窗外
“呵呵，这伏凰芩是傻了吧，已经放弃道途吗？居然找了一个凡人夫婿。”
“金丹破碎，怎么追求道途，找人嫁了才是现实吧，不过，嘿嘿，找个凡人，那可真是奇妙。”
“不是凡人，谁敢娶她，盘龙宗首席，不，二席的逃婚的女人。”
“连伏家都放弃她了，那个势力敢接手这种女人。”
……
无视流言蜚语，伏凰芩心湖平静无波。
或许之前她还在乎这些流言蜚语，那么此时，她心死了，又活了，又怎么会在意这些虚的东西。
活着，有两种方式，一种和夫君长相厮守活得快乐，一种对仇人重拳出击活得洒脱，她已经做出了选择。
筛选着玉简中的资料，她伏凰芩比较倾向于找忠诚的女人。
最后筛选出了几个女人。
或年轻或成熟，或结婚或处子。
至于结婚了的为什么还能到商会的名单，那自然是离婚和男方同意了，给不了老婆想要的生活，她出来赚点外快不是非常正常吗？这就是修真界，没有宗门依靠的修真界。
挽发风韵成熟，蜜桃水润柔情，媚人桃花眼，鹅蛋富贵容，姿态圣洁，举止雍容，筑基后期，出租人妻。
“妾身柳若葵，见过前辈。”施施然行了一礼，伏凰芩就知道这个女人不是什么善茬，印象分就减了八成。
“1000上品灵石，给我家夫君做妾。”谈生意一样，相互报价，那么低的报价一开始就没准备谈。
“妾身应了。”女人点头答应。
“要发心魔大誓。”伏凰芩感觉有些棘手。
“愿意。”
“效忠他一生。”
“愿意。”
“……”
“前辈您就不要试探我了，不管您提什么要求我都愿意，而且我也是最符合您心意的人选。”带着亲和的笑容柳若葵下结论说。
“为什么？”伏凰芩面容不善，不给个说法怕是不行。
“您要去闯九观秘境不是吗？”柳若葵笃定的说。
“唯一记载能碎丹成婴的地方就是九观秘境，而这个秘境元婴之下十死无生，您是在找能保护你夫君未来的修士。”
“所以呢，你觉得你能保护好他吗？”伏凰芩冷漠看着柳若葵，她讨厌聪明人。
“筑基是挺难的，但是金丹我就觉得我行了，九观秘境您也用不着带那么多资源不是吗？进阶金丹甚至一路到中期的材料对您来说宛如筚缕，特别是您的，不，我们夫君无法修炼这种情况。”柳若葵微笑而含蓄，很有贵妇人的姿态。
“所以，为了材料你就背叛你丈夫？让你卖命？”伏凰芩不相信说。
“您是饱汉不知饿汉饥，就算被放弃，积累的资源对我们也是天文数字，我和丈夫感情很好，背叛，不存在嘛，虽然是第一次出来卖，但是他也是同意的嘛，再有咱们夫君是凡人，再怎么延年益寿寿元也不会过三百，而我进金丹，增寿五百怎么算都不亏的样子，再有我确实缺钱，我的儿子灵魂受损，需要还魂丹救治。”柳若葵理性的分析说。
“我明白了，签订契约，发心魔大誓吧，还有，把聘书签了。”确认没什么问题，确实也符合利益选择，伏凰芩就开始走流程。
“这三千上品灵石就当定金，给你的孩子买还魂丹，回去和丈夫告个别，以后你可以叫我姐姐。”伏凰芩收起聘书。
等待伏凰芩离开，柳若葵脸上已经没了从容和自信，她拿起钱第一时间往丹药坊走去。
直到三千上品灵石换成手里小小的丹药瓶，她才松了一口气。
急匆匆的回到家，到了家门柳若葵的又变得踌躇，呆站了几分钟才推门而进:“我回来了。”
“若葵，你去哪里了。”英俊成熟的中年男人看着妻子，着急的说。
“我去给惕儿买药。”柳若葵微笑着拿着抬起手里的药瓶。
“还魂丹！惕儿有救了。”男人大喜，拿过丹药直接冲向房间里的昏睡的少年。
喂丹，引气，一气呵成，气若游丝的魂气聚拢，男人忧虑的表情才安定下来。
“若葵，你哪有那么多灵石买还魂丹？”男人在欣喜冷静后发现了问题。
还魂丹，需要三千上品灵石，对于筑基期夫妇来说无论怎么看都是一笔巨款。
“我把我卖了。”柳若葵低眉轻声说。
“什么意思？”男人心头有了不好的预感。
“我把我卖给了别人做妾，这是人家给我的聘礼。”柳若葵自然而然的说，就像说一个微不足道的小交易罢了。
“糊涂，你怎么那么糊涂，快取消了这个交易，我把我的剑当了，你先把钱还了。”男人心疼又着急的说。
“我是不会取消这个交易的！”柳若葵柔软中带着坚定。
“飞剑宝贵也不及你呀，若葵，你可别犯傻。”男人规劝说。
“欧阳谷，你真是无可救药了。”柳若葵看看床上的儿子转头对男人毫不客气的说。
“若葵你？”欧阳谷看着表情转冷的妻子，心头的不安越发强烈。
“我真是信了你的邪才和你从家族里跑出来，你不愿意加入宗门讨厌约束，我听你的，你不愿意动用秘法闯秘境寻找资源害怕暴露，我也听你的，哪怕是安安稳稳平平淡淡我也愿意和你厮守一生，但你看看你，仗剑天涯，强出头，我怀着孕被三个筑基后期追杀，为了抓邪修害得惕儿被震碎魂魄，我受够了，我受够了和你在一起颠沛流离的生活，受够了资源精打细算日子，受够了你对剑比对我和惕儿还重视的态度，欧阳谷，这次我们两清了。”柳若葵起伏的胸脯表明她现在的不平静。
“他还给了你什么好处？”欧阳谷坚实的身体微微发颤。
“突破金丹的资源。”柳若葵冷冷的说。
“就这，若葵，你……”
“所以你能给我准备突破金丹的资源吗？练气和你跑出来，你说，那怕就一次，你为我准备了进阶的材料，那次不是我九死一生去抢去偷去骗来的，我能到现在你甚至连功法都没有给我提供。”柳若葵惨笑着说。
“我家的功法只有我家血脉的能修炼。”欧阳谷辩解说。
“你要我怎么跟着你，你家的功法不需要外物，打磨自身就行了，可我呢，我要资源，所以，求求你，放过我吧，我只想要平安稳定的生活，平平安安提升境界。”柳若葵退后一步，眼中充满悲戚。
“好，我明白了。”欧阳谷脸色灰暗，甚至感觉他的脊柱都显得佝偻，激烈的心里挣扎后，他无言以对:“你去吧，我们两清了。”
“等等，对方是好人吗？”欧阳谷看着缓慢走向院子的妻子，这也是他最后的挽留机会了，他忍不住问。
“是个凡人，伏凰芩的丈夫，伏凰芩要去闯九观秘境了，把他托付给我。”柳若葵停下脚步，回答完丈夫的提问头也不回的离开了。
留下一个萧瑟的身影，还有沉睡的少年。
“妾身柳若葵，见过夫君。”端庄有礼美妇弯弯腰给我行了一个礼。
“你好。”我也细细打量起了这个所谓的妾。
她端庄的发式非常有人妻的味道，一双桃花眼，媚而不妖，一身清雅淡蓝的襦裙，波涛汹涌的巨乳夺走了男人所有的目光，深究却什么都看不到，动作轻柔却又不做作，整个人散发着一股纯欲结合的美感。
过了一个月，伏凰芩才离开的，指导了柳若葵突破金丹。
“还在想姐姐吗？”秋衣凉凉，第一次代替了伏凰芩，柳若葵站在我身后，给我披上毯子。
“有一点点。”我点点头，相处的时间不长，但是我似乎有些喜欢上伏凰芩了，漂亮又对你好的女人，谁不喜欢。
“姐姐吉人自有天相，夫君你还是回屋吧，别遭了风寒。”柳若葵劝说着我。
“我就是不敢信她的运气了。”我摇摇头，这种小反派去秘境，要么黑化得到更强的力量，要么gg。
“算了，担心也没用，不如回去感应气感。”我低垂着脑袋，感觉自己四不像，既不是什么废材流，又靠不上软饭流，甚至没得系统。
“夫君……”柳若葵脸上带着挣扎的表情。
“什么?”
“你听说过阴阳合欢宗吗?”柳若葵深呼一口气说。
“额，双修那个?怎么了。”这个名字一听就知道什么了。
“你要妾身教你吗?”柳若葵露出迷人的笑容。
“怎么说?”我是挺警惕的，伏凰芩一走，她这就要教我功法。
“这个功法唤作阴阳合欢法，有很多优点，例如天赋要求不高，突破简单等等，前期进展快，也有缺点，那就是后期修炼速度慢，到结丹之后就很困难，如果夫君你想感应气感，我推荐你修行它。”柳若葵解释说。
“为什么要推荐我学，按理说，你守护到我死，你就自由了，推荐我修炼干嘛。”还是修炼这种不正经的功法。
“妾身是玄阴女体，如果有双修，能提升我的修炼进度，因为有对夫君你忠诚的约定，至少两百年我无法双修……”
“我倒成你的工具人了。”我忍不住吐槽说。
“夫君觉得你能修炼到结丹吗?既然不能，那修炼双修法又如何。”柳若葵坦诚说。
我沉吟片刻，说的好有道理，再看看柳若葵，这颜值，这身段，花下死也不错。
“试试吧。”我点点头。
“该怎么修炼呢?”我和柳若葵来到卧室。
“妾身教你……”柳若葵先教我背法诀。
美人如玉，香风宜人，我学的很快，但是还是没什么气感。
“夫君不必担心，妾身会通过双修让你学会的。”柳若葵看到我的表情，靠在我耳旁，幽兰吐息，安抚着我。
柳若葵成熟的芬香扑打在我面庞，近距离看她的容颜，细腻的梦幻，红唇上下合动，像是要我记住她的叮嘱。
“呜……”近距离的接触，我忍不住吻上去。
软软的红唇，上下磨蹭。
柳若葵对我的突然袭击，先是受惊的瞪大眼，然后反而主动配合起来，伸出香舌舔了舔我的上下唇。
“妾身还说夫君不喜欢妾身呢。”柳若葵带着笑容，看我充斥欲望的神情竟然有了松一口气的感觉。
自从和伏凰芩洞房后，我已经好几个月没吃肉了，伏凰芩的高贵让我不敢冒犯，虽然她说她是我的妻子。
柳若葵来了，我也只当来了一个保姆。
“喜欢……”成熟美艳的贵妇谁不喜欢，见柳若葵不介意，我又亲上去。
搅拌着舌头，柳若葵抱紧了我，舌吻，都在吃对方的口水。
“不行，不行……”就在我伸手要摸她臀部时，柳若葵推开了我，我们嘴角拉出的银丝中间断开。
“夫君，做爱要等到你熟练引气路线，现在做了你什么都得不到，精气也要几天才回满。”柳若葵掏出手绢擦擦小嘴。
“好吧。”我有些失望。
“夫君看来很怕姐姐？”柳若葵整理了一下身上凌乱的衣物说。
“你不怕？”我反问。
“怕呀，但是妾想她能下嫁夫君，应该是喜欢夫君的吧。”柳若葵看着我想要看出点什么。
“瞎猫遇到死耗子吧，情况是这样的……”我解释清楚我和伏凰芩的关系。
“不管怎么说，我喜欢她，是她教我识字，教我修炼，给我一个家，我既尊敬又喜欢她。”我带着淡淡笑容。
“但也再也没同过房对吧，所以那怕妾身是你的妾，没有她的同意你也不敢动手动脚。”柳若葵理解的点点头。
“是那么回事。”确实，相敬如宾却泾渭分明。
“难怪夫君你那么老实。”柳若葵还以为自己没有魅力了。
“再等等，再等等，妾身是你的妾，以后就可以不用忍耐了。”笑靥如花，柳若葵擦擦我的嘴角。
经过亲密的接触，我们变得亲近不少。
柳若葵代替了伏凰芩教我读书识字，比起和伏凰芩，我们更像夫妻，我能做许多大胆的动作，疲了就抱着美人亲吻，倦了就听美人弹琴吟唱，柳若葵出生很好，见识更是天南地北。
“店家我来取定好的货。”柳若葵来到集市。
“娘……”抱着衣服出门的柳若葵被熟悉的声音叫定住了。
“惕儿？”柳若葵看向英武挺拔的男子，他的旁边是欧阳谷。
“娘，你去哪里了，问爹他也不说。”欧阳惕担忧的看着柳若葵。
“娘已经不是你娘了。”柳若葵退一步，摇摇头。
“娘，你怎么了。”欧阳惕朝前走。
“我不是你娘，你认错人了。”柳若葵心绪不宁，推开欧阳惕。
“爹，娘，你们怎么回事。”欧阳惕抓住了柳若葵的手，不让她走。
“麻烦，都说了我不是你娘……”灵力震开欧阳惕，柳若葵快步离开。
“惕儿，那不是你娘。”欧阳谷拦住想要追的欧阳惕。
“你们到底有什么矛盾，我昏迷的时候到底发生了什么！”欧阳惕难以理解说。
“你以后会懂的。”欧阳谷难以启齿解释。
逃跑了柳若葵抱着包裹，一边回家一边叹气。
“我的选择没错，我的选择没错。”柳若葵握紧了拳头。
这是她最大的机会，追逐长生大道。
阴阳合欢法，这是极为偏向女性的功法，男性就像描述那样，前期快后期慢，但是对于女性却是增加修炼进度的增益功法。
在阴阳合欢宗，女性修士就喜欢养男宠增加修炼进度，对双方都有好处。
但是天骄，哪怕是一般男性都不会去修炼这种功法，这等于宣告道途死亡。
“我回来了。”柳若葵推开门，读书的我抬起头。
“若葵，教我这里怎么读，怎么理解……”晦涩的词句让我颇为费神。
“明白了。”在柳若葵的指导下，看明白了书的意思，我亲昵的把她抱坐在大腿上，尽管她丰腴高挑，我矮小瘦弱。
“今天做什么去了。”埋头在波涛汹涌的大胸中，我有些奇怪的说。
“去取了定做的衣物，和以前的朋友聊了两句天。”柳若葵微笑着。
“定做了什么衣物?”我有些好奇。
“一会儿你就知道了，功法运行记熟了吗。”柳若葵神秘的说。
“记熟了，就是没有气感。”我搂着柳若葵的纤腰，颇为期待的说。
“好，你先等着，妾身去沐浴更衣。”柳若葵站起来。
精心打扮的柳若葵到底有多美呢。
这个世界的修仙界比起地球古代开放多了，但是柳若葵的打扮依然说得上开放，玉白的香肩完全裸露，衣服从胸口延伸到双臂，精巧的工艺将重量挂靠在胸前，惊心动魄的巨乳随着走动一晃一晃，好似衣物会随时落地，薄纱朦胧，可见修长美腿，该遮住的堪堪遮住，却似有春光乍泄，娇容似若神女，桃花眼眉带春情，秋水然然音容笑靥。
“好看吗?”看我愣愣的表情，柳若葵迈开玉腿到我面前。
她至少一米七七，比我高半个脑袋，但是近处却不是很突兀。
“好看，真好看……”如果说伏凰芩是我见过最漂亮的女人，柳若葵就是第二了。
“呜……”搂在怀里仰头垫脚，和朱唇相连。
吮吸，侧着头，都在用嘴唇吮吸着对方的津液，手指不安分的乱摸，我意乱情迷，入手的丰腴极大刺激我的感官，举动的波涛贴着我，软弹有力。
“等，等……”交换感情的我，准备下一步，又被柳若葵刹住车。
“我朋友来了，我先接待一下，乖……”柳若葵亲亲我的眼睛说，急匆匆在我还没反应过来就走了出去。
“你们来干嘛?”柳若葵皱着眉，看着欧阳父子。
“娘亲，你……”显然柳若葵大胆的妆容吓到了欧阳惕。
“都说了我不是你娘亲，你娘亲在救你的时候就死了。”柳若葵冷着一张脸。
“娘，爹他知道错了，你快回来吧。”欧阳惕的追问下，欧阳谷坦白了，然后被拉着来找柳若葵。
“心魔大誓，你以为想回去就回去吗，况且我在这里待的很快乐，请不要打扰我们的生活。”柳若葵冷着脸，她有些厌烦的看着自己的儿子。
“你说谎，娘你不是这种人，你一定是因为救我才立誓的。”欧阳惕不信说。
他眼中的母亲，温柔贤惠，勤俭持家，根本不可能为了晋级和钱背叛这个家。
“我就是这种人，请你们离开，不然我就要驱逐你们了。”金丹的威压压在一个筑基和一个炼体身上，欧阳惕死死的站住了。
“我不相信，娘，你别吓我，我不怕。”欧阳惕咬牙说。
“你们到底要我讲的多清楚，从一开始我和你爹在一起就是阴谋，是你家叔叔为了家主的地位派我勾引他的，我是没想到他价值那么低，连扶持我走到金丹都做不到！这还看有什么好说的，陪他坐化吗?少开玩笑了。”阴仄仄的语气爆出一个大瓜。
“骗人的吧……”欧阳惕愣住了，就连欧阳谷脸色也变得苍白。
“哼，骗人，你觉得我会骗你们这种事情，趁我还没改变主意，快滚。”听到我出门的声音，柳若葵威胁说。
“娘……噗……”灵气一击，直接把欧阳惕心血拍出来。
“都说了我不是你娘，真是聒噪。”柳若葵冷哼说。
“柳若葵，你！”想要抽出剑，欧阳谷却被定住了。
“若葵，这是些是。”我走出来，见一个中年人扶着一个吐血的少年不太清楚发生了什么。
“两个朋友，他儿子重伤了，想找妾身借一点丹药。”柳若葵脸上带上淡淡的笑容，表情也变得关切。
“是挺严重的，有能力就帮一把吧。”我看向欧阳谷，眼中带着可怜。
“好吧，这个给你。”递了一瓶丹药到满脸悲愤的欧阳谷手里，柳若葵嘲讽的说:“这种级别的丹药是金丹级的，以后可要小心点，不要再触怒金丹期的修士了，不然小命不保。”
“道友，今天我和内子还有些事情，就不招待你们了，你们早点回去修养。”我其实不是急色，是因为不想柳若葵这一身衣服被别人看。
“不谢谢我夫君的慷慨吗。”顺势倒在我怀里，柳若葵笑着说。
“谢谢……”欧阳谷艰难的说。
可能是手里的孩子有千金重吧，而对面的女人真的狠得下心。
欧阳谷抱起欧阳惕，往外走。
“不客气，你们赶紧去疗伤吧。”我也学着他一只手环过柳若葵的玉背，另一只手穿过腿弯把她抱起来，抱回家，这身衣服太色了，不能给外人看。
眼角余光看着被抱走的妻子，欧阳谷心情复杂到了极点。
按理说，离开这种恶毒的女人他该高兴才是，但是胸口的郁结却越发浓重。
“出去不要穿这身，太露了。”把柳若葵丢到床上，我也累倒在床上，可太重了，对于一个凡人。
“是我疏忽了。”柳若葵擦擦我额头的汗笑着说，近距离，那对奶白的大奶子离我五厘米。
我一个饿狼扑食，扑倒了金丹修士。
“猴急，猴急……”柳若葵衣扣被解开，巨乳弹了出来，然后被我抓在手里。
“这天我忍得好辛苦，我每天晚上都有夜袭你的想法，都是你挑起来的。”我大嘴啃着美妇的玉颈。
“我知道，但是这样子不行，快停下，这样没章法乱搞不行。”柳若葵夹紧美腿，显得极为抗拒。
“管他的，先让我亲个爽……”香肩玉颈秀容，柳若葵能感到我那变态的占有欲，只能先让我发泄爱意。
“乖乖躺好。”我亲吻的频次降低，柳若葵也翻过了身，她解开我的衣服把我剥光。
“你那么急，我就不和你玩情趣了。”柳若葵脱去定制的衣物跪坐在床上。
一对豪华车灯又大又圆，宽大的胯部桃臀肥美。
“回忆功法的运行。”抓住我兴奋充血的鸡巴，柳若葵跪在我的腰间，用鸡巴对准她的开张的肉穴。
“进去……”柳若葵这一坐，鸡巴完全进去了，她抬头一望窗外，是欧阳谷绿的发毛的脸色。
两人对视着，欧阳谷的手死死按住了窗台，又被压制了。
喂下孩子丹药，把他安顿好，抱着必死的想法讨公道的欧阳谷万万没想到自己会看到妻子坐下插入其他男人鸡巴这一幕。
“好好感受。”柳若葵提臀律动，一股灵气穿行于我的筋脉，第一次，有了气感的感觉。
引导着灵气，按功法运转，四肢百骸都有了暖暖的感觉，相反鸡巴被紧裹的感觉不是那么在意了。
“很有天赋，运转了一个周天了。”柳若葵鼓励着我，上下晃动的豪乳将她的荡漾展露。
“慢慢的，不要慌，慢慢的……”身体前倾，手撑在我的肚子上。
“别管抽插，对就是这样，熟练了你就可以动了。”一前一后的运动，像是专业的马术教师，桃臀不断下落还左右旋转，鸡巴被套弄的麻痒又舒服。
“很棒，现在，尝试着一边挺腰，一边运行功法，很好。”柳若葵也是第一次使用合欢法，窜动的灵气同样给了她快乐的滋味。
“我能一边控制功法，一边干你就能随便干你了，对吧。”我伸手接管一对大球，捏在手里玩。
“理论上是这样，不过你可以吗?”柳若葵情不自禁的看向窗外，丈夫那愤怒的表情，背德感涌了上来。
毫无疑问，她是坏女人，她说的都没错，但是她也有羞耻心呀。
“试试吧。”抚摸着绸缎一样的皮肤，我一开始选择了最王道的抽插姿势，男上女下。
动作轻柔缓慢，鸡巴慢慢从肉穴抽出，又慢慢挤开软肉落下，这动作在欧阳谷眼中恰如挑衅。
他眼睁睁看着我的鸡巴插入他美丽的妻子，像是钝刀子割他的肉。
“很有天赋，真棒。”听着妻子对我的鼓励，抓着窗台的手都快被木梁抓烂。
“这个功法可以延长做爱时间呀。”这么刺激都没射精，我吻着柳若葵的朱唇说。
“嗯，嗯……”被丈夫以外的男人抽插，当着丈夫的面，柳若葵只感觉我的鸡巴又厚又重，撞击着她的心房。
“凡人很多为了持久就修炼了这种功法，也是修真界最广泛的功法之一，但是一般修士是不会考虑的。”藕臂抱住我背后，玉手不断抚摸，欲求不满。
“好舒服，好舒服……”随着抽插的慢慢加快，蜜穴的吸嗦感也变得非常强烈，胸前压着的豪乳，葡萄磨着胸膛。
“不行就别运转功法了，第一次你已经做得很好了，停下随便射吧。”柳若葵像是温柔的大姐姐，她看着我由于快感和修炼兼顾不开涨红的脸说，给我擦着额头的汗水。
“我不想射，你那么漂亮我还想多干一下。”我伸手抓住柳若葵细腻的玉手，和她十指相扣，不过放慢了速度。
“你也不会高潮吗?”挤压着她豪乳，浑身上下向前推动。
“嗯，如果运转功法的话。”柳若葵享受着鸡巴的摩擦，看着我的脸，玉腿纠缠了上来。
“这功法太厉害了吧，这不人人都想学。”我由衷感慨说，早泄福音。
“也没你想的那么厉害，如果不是双方都修行了这种功法，是没有增益效果的，其次这种功法有强烈的排他性，练气时就会改造人的筋脉，让人无法修炼绝大多数的玄功，包括武功，也只有青楼之类，还有纨绔子弟会去修炼，效果很差，你能一下子感应到气感，除了妾身是金丹期外，还有一点就是妾身是玄阴女体，这也是妾身自信能开启你修炼之路的原因，而普通人学习这个功法也是非常困难，一般人都是练练武功就完事了。”柳若葵玉腿摩擦着我的腰，和我的抽插印证。
“武功是什么?”外人，这个词我也只能翻涌成武功了。
“残次的修真功法，修真一共八个境界，练气，锻体，筑基，金丹，元婴，分神，合体，渡劫，须知，有天赋修行的终究是少数，绝大部分人气感都做不到，所以他们退而求其次，从锻体开始，这样的功法叫做武功，缺陷也显而易见，没有了灵气的，同等境界都弱于人，而且，最强也不过到达筑基后期，无法踏入金丹大道。”
“哦哦，设定真眼熟。”我挺动屁股，鸡巴在肉穴中搅动。
“夫君，阴阳合欢法虽然功法缺点多，但也不是不能克服，就像妾身的玄阴女体，这种体质就能加快你修炼的速度，至少结丹前不必忧虑。”柳若葵笑着说。
“噫，我有点怀疑我真是主角了，可能还是十年前的小说主角，是不还有很多体质可以给我帮助。”那么多恰巧，恰巧被伏凰芩捡到，恰巧纳了一个会阴阳合欢法还玄阴女体的妾，这不就是那种猎艳美女的小说吗。
“夫君怎么知道?”柳若葵愣住了。
“还真是呀，是不是还有个十大女体之类的。”我差点破功。
“这倒没有，体质千万，只要是阴性体质都对夫君有益，最直接的就是提升修炼的资质。”柳若葵解释说。
“像姐姐的凰鸣体就给不了你帮助。”柳若葵想想说。
“涨知识了，你这玄阴女体有什么用?”我好奇的说。
“增加对阴性功法的修炼进度，特别适合这种阴阳合修的功法，人先天有气，阴阳交合就会散去，处女处男破处对合欢修炼都有裨益，妾身的玄阴女体自产阴气，每次和妾身交合都如破妾身的处一样。”柳若葵解释说。
“那你能修补处女膜吗?”我忍不住说。
“可以。”柳若葵脸一下子变得红珊珊的。
“那我不天天做新郎?先给我修一个。”我抽出鸡巴，顿时功法变得晦涩难以运转。
“进来吧。”侧过身桃臀面向我，似乎羞耻的难以见人。
“好大，玄阴女体会不会让臀部胸部变大，不然怎么会那么大。”捏捏水蜜桃一样的美臀，我感慨说。
“哪有这么多作用，嗯，嗯。”柳若葵的膜轻易的就被捅穿了。
当事人的我们可能没什么感觉，可是欧阳谷只感觉眼前发黑，处女，妻子的处女，那本该是自己独占的东西呀。
臀波如浪，此起彼伏。
“啪啪啪，啪啪啪……”肉体碰撞还有女人细微的呻吟贯穿了整个房间。
“好美，好爽，若葵，你可真是极品，神仙都没你妖娆。”我抓着侧臀，啪啪撞在桃臀上不吝惜我的赞美之词，事实上来说也确实如此。
如果有剧本，那原本应有的轨迹，这个女人应该凭借她极品的容貌去傍盘龙宗的合体长老，用处女和阴气去骗对方说自己是清白之身，和欧阳父子彻底切割。
谁知道欧阳惕一路寻母，害她险些被发现，然后为了不被发现有儿子和丈夫，派人去驱逐父子俩，虽然下了命令是驱逐，可是由于欧阳谷刚烈的反抗变成了截杀。
父亲死了，儿子欧阳惕逃过一劫，拿着父亲的飞剑加入了清薇剑宗，一路升级打怪，最后弑母报仇。
可是综合考察后，她选择了我。
一个方面在于她觉得色中恶鬼的盘龙宗长老或许资源比我多，但是一是不自由，二是玩腻了不知道什么下场，她自信自己的美色，但是谁知道对方是什么人。
另一个方面，她的功法金丹到元婴需要大量同种功法阳气兼修，我至少能保证她到元婴，而盘龙宗长老，没有双修功法滋润的她，只能砸资源硬上。
综合下来她选择了我。
“我记得你有丈夫吧，他一定后悔死了，那么极品的妻子给我做妾，还让我破处。”男人，就是那么卑劣的生物，我也不例外。
“等等，今天那个该不会是你丈夫吧，不是他让你做这个吗，还来纠缠。”我停了下来，向柳若葵求证。
窗外的欧阳谷也瞪大了眼，等待妻子的回答，所谓还有希望吧。
“是妾身丈夫，其实妾身是抛夫弃子过来的。”感受到欧阳谷灼热的目光，柳若葵面对我就没那么多顾忌了，她权衡了一下，瞒着也不是个事，对刚刚引气入体的我说也没关系，她默认伏凰芩回不来了。
“啊，这。”好大的瓜。
“妾身受不了那种风餐露宿的生活了，为了更好的生活，更好的修炼资源，来到这里。”柳若葵坦言说。
“哦。”不稀奇嘛，我又抓着圆臀冲撞起来。
“夫君你能接受?妾身是不忠诚的女人?”鸡巴摩擦着人妻的阴道，这种平淡的态度让柳若葵不上不下的。
修真界对忠诚看得比较重，毕竟道侣这种东西可是自己的后背。
“还行吧，你立得心魔大誓不是要忠诚我一辈子，我担心毛线。”功法运行越发顺畅，就是腰有些酸，毕竟锻体都没有。
“不是，妾身抛夫弃子，为了更好的资源。”柳若葵其实内心是希望我呵斥她的，她处于前脚迈进门，后脚犹豫着要不要进去那种。
“我知道，你已经说了，真爽，好姐姐，好人妻，你可真美。”鸡巴抽干着，这感觉太爽了，快感强烈，又不用射。
“你不谴责我吗?”柳若葵扭头看我，想从我脸上看出些什么。
“你想什么，你要我拔出鸡鸡不干你?绝不可能，他是你丈夫，我怕不是你丈夫，我的好葵儿，你那么漂亮，我只后悔你以后背叛我前我没把你干够。”推翻柳若葵，她比我高的十厘米都高在腿上，我很轻易的就在咬到她珠玉的耳垂。
“妾身怎么背叛得了你，妾身发了心魔大誓，你生前做有碍你事情，修为不得寸进，这也是姐姐放心把你交给我的原因。”柳若葵幽幽的说，确实感受到我的不在意了，但是没有一丝高兴的情绪，趴在床榻上，右腿伸直左腿微蜷，抬起桃臀任由我冲撞，让她娇体抖动。
“那就更好了，我死后，管他洪水滔天，柳姐姐，我的亲老婆，我草，你这种仙女。”耸动着鸡巴，她浑身瓷白的乳体，想要污染她，想要发射精液污染她。
“我也舒服……”没精打采，她的目光甚至不敢注视窗口。
“我舒服还是你前夫舒服?好姐姐，你演一下呀。”柳若葵不咸不淡的表态我不舒服了。
“他是筑基期剑修，你说呢。”柳若葵逃避说。
“做爱的快乐还和修为有关系了，夫人修为比你高，我觉得和你做爱更舒服，你的臀肉比她多，撞起来软软的，所以，倒是说他哪里比我好。”说完用力又插了几下。
“你还真是不要脸，青楼里纨绔子弟都比不上你。”柳若葵脸涨红起来。
你叫她怎么演，丈夫就在窗外。
“你还去过青楼，经历那么丰富吗。”我忍不住吐槽说。
“胡说，你是我第二个男人，我可是南域柳家的人。”虽然已经背叛了欧阳谷，但她还是不想被误会。
“那你给我说说，有什么不一样，你和前夫做爱也是这样。”我不相信说，一开始那么勾人魅惑，现在一副随你肏，我怎么信嘛。
“他阳具比你大，威武壮实，长得还比你好看，行了吧。”柳若葵发泄出来说，确实，对比起丈夫，我怎么也要和猥琐拉上关系。
“委屈你了，好姐姐，要和我做爱，虽然我长得不帅，身体也不强壮，更没有大阳具，多少有些配不上你，但是我会好好爱你的，虽然只能提供双修工具的作用帮助不了你什么，但如果有什么心烦的事情，可以和我分享，可能解决不了问题，但是请轻松一点，我现在是你丈夫了。”蹭着她光滑的脸颊，我慢慢抽送着说。
“……”柳若葵沉默了。
“夫君，用力，我要……”柳若葵抓紧了床延扭头吻我。
“吱嘎，吱嘎……”木板床发出悲鸣，床上赤条条的肉体纠缠在一起。
原本听到妻子夸奖的脸上出现晕红的欧阳谷，刷的一下，脸色惨白。
“夫君，夫君，奴儿飞了，奴儿被肏飞了……”美人娇媚的呻吟是爱的催化剂，快感随着抽插不断堆砌。
调整变化着姿势，床边干到床里，床头干到床尾，这车真是又大又舒适，美腿比起伏凰芩筷子腿有点点差距，但是丰满的感觉不遑多让。
“啪啪啪，啪啪啪……”
跪在床头扶着床边的支撑穹顶的支柱，螓首靠在立柱上，柳若葵也不得不感慨我一声天赋异禀，虽然有她玄阴女体调和的作用，但是首次运行功法就那么持久，也是厉害了。
这个方向她面对着欧阳谷，我也是发现她在这个方向情绪波动大一点才喜欢这样干她。
窗外的欧阳谷被障眼法遮蔽，凡人的我就这样当着筑基期的修士干他金丹期的老婆。
眉目传情的对视，传的不是一个情。
欧阳谷不是没见过妻子这样发丝凌乱的姿态，不过他并不喜欢，就像妻子说的，比起欢爱，他更喜欢练剑。
失去才知道珍惜，自己丧失的东西在别人面前绽放光芒，打脸加绿帽，欧阳谷的脸在青黑白相互转换。
我感觉我的小肚皮都有些麻麻的，两个小时的挺腰，榨干了我的体力，而柳若葵，不愧是金丹期大白桃臀硬是没有一点红印。
“不要贪多，妾身一直都在。”
这句话让飘飘欲仙的我再也忍不住了。
我本来扣住她腰的双手往上，抓住她充血膨胀的豪乳，手指陷进去。
“射了，射了……”停止运转功法，直接脑部过热，一股热流从脊柱往下，柳若葵也调整了了受精状态，软肉纠缠这鸡巴，往里发卷。
记不得射了多久，应该有几分钟，精液咆哮着涌入子宫，将妇人的子宫灌满膨胀。
射完后，浑身发麻，又爽又累，手摸着她涨起来的小腹，趴在柳若葵丰腴的身上就睡着了。
隐约记得的就是柳若葵也高潮了。
当我醒来，浑身清爽，哪有睡前四肢发麻的感觉。
柳若葵已经热了一碗鸡汤，准备吹冷给我喝了。
“夫君，当真勇武，妾身被杀得丢盔弃甲，辛苦了，喝口汤补补。”柳若葵微笑着递过汤勺。
“别讽刺了，好姐姐，做个人吧。”我只觉得脸上臊的慌。
“夫君，啊……”带着人妻温柔的媚笑，汤勺在我嘴边。
“怎么了，夫君，还要妾身用嘴喂你?”柳若葵看我害羞的样子心情绝佳。
“好呀。”本来准备张嘴的我，看看收拾打扮后清新脱俗的柳若葵，干脆的答应下来。
……
欧阳谷摇晃着手里的丹药瓶，金属质地的丹药发出哗啦，哗啦的声音。
“你是骗惕儿的吧，你也背叛我弟弟了对吧。”看着披了一件薄纱，却掩盖不住三点的妻子，欧阳谷确信说。
“嗯，我还骗了他的测天尺，丢在了长生秘境。”梳理着乌发，这个动作她在眼前的男人面前做了无数次。
“果然，难怪我说家族这么多年找不到我们。”欧阳谷一副了然的表情。
“你这样真的好吗?”欧阳谷握紧了拳头。
“不和你在一起好多了，我有明确的目标，你给不了我。”毛巾擦着胸前的口水，柳若葵不吝啬她的冷漠。
“他也给不了你，你想要的东西，他比我还不如。”欧阳谷情绪激动起来。
“少自以为是了，他让我进阶金丹，你呢。”柳若葵横眉竖眼，对这个丈夫嫌弃到了极点。
“那是伏凰芩的材料，不是他的，我知道，他只是一个自己领悟，连气感都感受不到的凡人。”欧阳谷不忿说。
“伏凰芩是他夫人，不借外物，一人一剑，你倒是逍遥自在。”柳若葵冷嘲说。
“而且，他也不过是我的一个平台罢了。”柳若葵看向我眼中冷冰冰没有感情。
“你到底想干什么，你觉得你斗得过他们吗。”欧阳谷咬牙说。
“不斗斗怎么知道，至少我现在已经金丹了，欧阳筑基大修士。”柳若葵笑着说。
“你……”欧阳谷不禁有些气短。
“我们的婚契还没解除吧，理论上，我们还是夫妻，可怜的欧阳筑基大修士，媳妇被人玩了，自己却被金丹修士压制着只能一旁看着，真的好厉害。”柳若葵恭维说，可惜话里的讽刺意味十足。
“你……”
“说人废物，先检视一下自己吧，你看到了，这个身体已经租借给他一辈子了，希望你不要一天心存幻想。”自由的舒展着身体，鼓起的小腹是那么刺眼。
“若葵，我们不必这样，你不想我来，我不来就是了。”被侮辱的脸色发青。
“那可就谢谢了，毕竟吓到我夫君可就不太好了，毕竟可是筑基期的大修士，在凡人的世界也是什么大宗师了。”柳若葵补刀说。
“若葵，最后一个问题。”欧阳谷平复着呼吸，强制自己冷静下来，目光死死的盯着柳若葵的脸。
“你爱过我吗?”
柳若葵先是发笑然后沉默，手指敲击着梳妆的桌面。
“我不爱你，你以为你怎么活着从欧阳家出来的，你后娘恨不得把你碾成酱吃了，风他当时可喜欢我了，我不爱你我现在欧阳家当少夫人呢，你说我爱不爱你。”柳若葵喘着气，气得发笑就是这种情况吧。
“若葵……”欧阳谷有些羞愧，居然在这种问题怀疑妻子。
“现在不爱了。”
“我已经没时间和你玩过家家的游戏了，靠人靠不住，我只能靠自己了。”柳若葵挑了一眼欧阳谷，决绝的说。
“最后一次，不要挡在我面前，不然我连你一起杀。”杀气腾腾的柳若葵压制的欧阳谷喘不过气。


第三章 柳若葵
一观前生，二观亲朋，三观未来，四观欲海，五观明心，六观道途，七观外道，八观己道，九观乾道，合称九观秘境。
一到五观对心智坚定的修士，不过沧海云烟，直到道途开始，这才是九观秘境的精华部分。
踏入秘境，幻境中伏凰芩看着面前的古贺翎，他一身新郎的打扮，星眸朗眉的脸上带着悠然的神色，自始至终，婚姻不过是让他道途平顺的工具。
当这种男人说出一辈子对你好时，伏凰芩一剑封喉，她从来不是优柔寡断的女人，她又怎么会沉溺于过去的美好
环境变换，如梦似幻。
金丹破碎，伏家第一天才的名号黯然陨落。
“哈哈，你也有今天，伏凰芩……”万年第二的堂妹奚落着她，伏凰芩也不甚在意。
秘境中此刻的心静竟如此平静，和当初一样，心如死灰。
“这是伏家的麟亭剑，你且收好……”将家里代表身份象征的飞剑交给堂妹。
“伏家只给你麟亭剑吗?还有造化丹，还有……”突然，女人的声音被扼住了，充满惊慌。
“好了，现在你和我一样，没有价值了。”同样的选择，震碎了对方金丹，却更多了一份坦然，她是什么善男信女。
这股狠厉也是她能安稳过日子的基础呀。
这时，她身边出现了一个人，是我，幻境中的我。
“朝游南山，暮宿梧桐。”像是寄托她向往的仙道生活。
是她想象的我，能和她朝游南山，暮宿沧溟的我。
“死吧，你太大胆了。”看着企图亲她脸的我，一剑穿心，幻境再度消散。
金丹突破，元婴成型，杀古贺翎，斩叶萧林，天下第一仙尊。
“假的可笑。”长剑吻颈，一切归于虚无，天下不过云烟，她始终分得清什么是幻境，什么是真实。
“多少人沉溺在这种可笑的幻境，我还以为你会沉溺在和丈夫的恩爱中，那毕竟是你期望的样子。”不带感情的声音，像她自己，这是秘境的意识也是她的意识，是秘境用她的能听懂的话和她交流。
“是我期望的他，他却不是他，他胆子太小了。”伏凰芩冷冷说。
“后面是元婴才能踏足的观道途，你确定开始吗?”秘境如同npc，智能的npc。
“正是为此而来。”伏凰芩坚定的选择。
一副画卷缓缓展开，不再以环境，而是以旁观者的身份看着一切的发生。
一次次的算计，一场场阴谋，画中的女人是如此邪恶，被算计的主角是那么智慧，屡次找到破局妙招。
“今天我不杀你，但你我恩怨已决。”震碎的内丹，高傲而无情的新郎。
这是伏凰芩的前半生，失败的前半生。
“就凭这个?一而再再而三的很有意思吗?”伏凰芩冷笑着，然后我出现在了画卷中。
无论怎么看，怎么都觉得我都不是她喜欢的类型。
这场欢爱是如此让人印象深刻，又让人恐惧。
对我，是癞蛤蟆吃上天鹅肉，还上了天鹅。
但是天鹅呢，她深刻体会到画面上张开腿的自己那份恐惧，只能由冷漠掩饰的惊恐。
透过画卷，伏凰芩也明白欢爱结束后注视着睡着我的她那份杀意。
“哎呀……”心急摔倒的我，不仅画中人笑了，她也笑了。
时间匆匆而过，比想象中相处的更融洽。
“我废了我的堂妹，你怎么看。”画中的她也不期望我发布什么高论，甚至很期望我露出恐惧的神色。
“你看什么?”注意的我的目光，画面中的伏凰芩脸上有了淡淡的羞红。
“看你呀，我还以为你是智斗的那种?没想到这么暴躁。”我是屁股决定脑袋的人。
“你不明白，我不雷霆处理，以后这种事更多。”她有解释的欲望。
“那没事了，夫人，能教我读这个字吗?”
这句夫人有点甜，滋润的伏凰芩暖洋洋的，不管是画中还是画外。
“你的看法是什么?”隐约察觉到我的态度，伏凰芩刨根问底。
“有点拍马屁，但是，不管怎么样，我肯定觉得夫人对呀，怎么说，帮亲不帮理，你还指望我劝你吗。”
“你觉得我没有道理?”
“没有没有，我只是表示夫人不管做什么，我是你丈夫，我都会支持你呀，也会和你承担，当然你还是别做损人不利己的事情，不太好。”我小声说。
“那怕我是要杀了你?”
我犹豫了一下:“那个，能选点无痛的方式吗?”
“窝囊！”伏凰芩怒斥，吓得我低下头。
看到这里，伏凰芩笑容越发浓厚。
画面转动。
那是我一次次的偷瞄，偷看她的脸，漂亮是一等一的漂亮，欣赏美是天性，而我对她带着深深的慕恋。
“为什么不亲上了来。”面对这股爱慕的眼光伏凰芩想要这么说，但是一想到新婚之夜的恐惧，只能当做没看到。
“我是不是对他太残忍了。”作为妻子，新婚后不再和丈夫欢好。
“要不给他纳个妾吧。”这也是最开始产生纳妾的念头。
“过于胆小了。”伏凰芩评价着我，柳若葵的到来更多像是局外人。
明明是妾，我却没有动柳若葵，原因她也明白，怕她生气。
她更愧疚了，什么都给我了，却又感觉什么都没给。
这种举案齐眉的婚姻不正是她追求的吗?开心是开心的，快乐是快乐的，但是她不甘心，她不甘心她的仇人都是那么快乐。
她终究还是做出了决定，夫妻燕好的生活并不适合她，她想要叶萧林死，而不是让古贺翎后悔，况且古贺翎不会后悔。
“不要和主角作对，不要和主角作对!”九观秘境元婴归来，她重新成为了伏家的天骄，同时也引来了我的劝告。
她依然视我为丈夫，劝告却显得无用，外出的时间越来越多，甚至交流都少。
不作对是不可能的，她可是一个睚眦必报的女人。
比起以前，她的阴谋更恶毒，计划更周密，但失败也更彻底，她精心的策划只让叶萧林的一个红颜知己进了十死无生的万魔窟，甚至这个红颜进了万魔窟不仅没死，反而因为天魔体成为了合体修士。
而我，死了，死在合体期的叶萧林手里，作为对等报复。
“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”血色染红了她的双眼，凡人的我死了，魂飞湮灭，死前还说着这句话。
飞剑贯穿她和我，钻心的疼痛传导在画外。
一切归于虚无。
“这值得吗?”向她询问的女声变得空灵。
对应的是不语的伏凰芩，她的身形融入黑暗，神魂也黯淡无光。
“可惜有一点太假。”伏凰芩回忆着生死离别的场景，偏执的她确实极有可能会导致这样结局。
“但我夫君死前一定会痛死，哇哇乱叫才对。”伏凰芩低垂着眼眸，对我也是掌握到一定理解了。
“呸呸，忘记了，夫人你是修仙者，我们还是不要当比翼鸟了。”回忆着我说话的语气。
真诚，没有欺骗，从天外来客到要饭心理，反正她想知道，我都会告诉她。
生活在阿谀逢迎和欺骗中，真心实意的话语更能让她感到心悸。
“夫君还等着我回去呢。”神魂散发着光亮，驱逐了黑暗。
“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，我不相信未来，否则也不会到这，我的夫君享受我掠夺来的供养，又有何死不得，我会让所有伤害他的人陪他，我的道是杀伐之道，是与人争斗的胜负之道。”伏凰芩沉声说，话语充满了杀气腾腾的气势。
信念凝聚，道体生成，碎丹化液，元婴天成，肃杀的气质，压低了空气密度，胶着的的令人烦闷，随着一声透体的清鸣，元婴结成。
“观道途，找到自己的道，你是秘境诞生的几十万年来，第三个碎丹成婴的。”空灵的声音变得没有感情。
“是吗?请往下吧。”伏凰芩目光炯炯。
“你的目的是结成元婴，已经可以离开了，以金丹期走过观道途，也算举世瞩目的天才了。”女声劝告，析透人心。
“然后重复一遍画卷中的事情吗?与其如此，那不如就让我死在秘境吧，至少有我的母亲庇护，他会过得更好。”伏凰芩坚定的说。
“九观秘境原来可是仙人练心所用，你确定进行下去?”仿佛有着智能的女声提问。
“第二个碎丹成婴的谁?叶萧林?他观过乾道吗?”伏凰芩淡淡的说，叶萧林的金丹是她叫人弄碎的。
“观过，但是没成功，只有金仙的心智和对大道的理解才能通过。”秘境的意识说出通过条件。
“那就来吧，我会成功，因为，未来我会成就金仙。”伏凰芩不畏生死，又充满自信说。
因为此刻，她已经有了等待验证的猜想。
……
“夫君，夫君……”柳若葵素白的手指在我眼前晃了晃，我这才反应过来。
“怎么了?”我看看今天的柳若葵。
端庄的盘发意味着她人妻的身份，桃花眼暗含挑逗春意，朱唇皓齿，螓首蛾眉，娇体佳人，玉体润酥，举止弥漫风情，一身水蓝色的襦裙，难以遮掩的巨乳白嫩如雪，衣带飘飘又好似仙人莅临，霜华露凝，美艳动人。
“我还想问夫君您怎么了，发呆发了这么久?”柳若葵跪坐在我的一旁，娴雅的为我倒上一杯茶水。
“不知道，总感觉有人在挂念我，可能是父母吧。”我解释说，抿了一口茶水，看着端坐着的柳若葵。
穿越最大的幸运就是娶了这一妻一妾。
都端庄可人，都做着妻子的义务，服侍身为丈夫的我，让人沉溺在她们照顾中，又感到羞愧。
有些自卑的说，觉得配不上她们吧。
“我还说是因为妾身榨干了夫君，夫君虚弱了，所以走神。”柳若葵嗤嗤一笑，灵动的双眼，情意绵绵。
“这也是一个原因。”我肯定的说。
想起前天，腰子都还有些痛，整整一天，都在和这极品尤物缠绵，在家里每一个位置，又爽又累，事后越痛苦。
“明明都叫夫君收手了，夫君逞强好胜，妾身的身体再好玩，也要节制呀。”柳若葵脸上透着粉红，羞涩又迷人。
“不敢了，不敢了，你差点把我的魂都吸走了。”我心有余悸说。
“到炼体就好多了，到筑基的话到时候只要夫君愿意，可以和妾身做个三天三夜。”柳若葵鼓励说。
“我这练气一层，遥遥无期的。”双修是修炼快车道，感觉修炼就像打游戏升级一样，双修就是vip卡，做一天不单单是迷恋柳若葵媚人的身体，更多是修炼。
“已经很快了，一个月练气一层。”柳若葵静静地看着我，夸赞说:“到合欢宗，您这种天赋也可以进入核心弟子之列了”
“若葵你是合欢宗的吗?”我忍不住说。
这女人的花样也不是很多嘛，还没我懂，真到了真刀真枪的时候，动作都比较保守。
“当过一段时间记名弟子，妾身出生南域柳家，幼时，父亲战死，金丹期的母亲不愿和合体期的先祖苟合，自爆而亡，妾身不被所喜，被卖到合欢宗，及笄之年又被欧阳家高价买下，和我现在的丈夫叛逃出欧阳家，为夫君所得。”柳若葵简单的阐述了自己的生平说。
“辛苦了。”抓起柳若葵娇软的柔夷。
“我出生在没有灵气的小世界，家庭还算美满，至少莫名穿越到这个世界前不愁衣食，来此后，虽然忍饥挨饿了许久，但幸得遇上了夫人和你。”我也简单说了一下自己的经历。
“夫君也是可怜，家人分隔。”柳若葵理解说，我的来历她也挺稀奇的。
谈吐比不上什么世家子弟，但也比一般修士和人开阔，这么一说，她懂了。
“对不起，我让你也和家人分隔了，但是我只能说对不起。”抓起她的玉手抚摸着她明月般柔美的娇容。
纳到家的妾，又怎么能因为她有丈夫放弃呢，只能说对不起，并坚决不改。
况且，说难听点，她是我在这个世界的生活保障，就更不可能放手了。
“我明白，我明白，这是妾身的选择，不是你也是别人，至少夫君怜爱妾，妾也不厌君……”柳若葵感受着手指滑过脸颊的触感，柳若葵面对如此婊立牌的我，笑了笑。
“夫君，晚上中月节庙会，一起逛逛吧。”柳若葵笑着说。
“好。”我点点头。
牵着柳若葵的玉手，晚上她的衣服厚重多了，似乎是上回我害怕她被人看的原因，出门她都是深色布料的深衣，裹得严严实实，甚至那对夸张的巨乳都显得平平无奇，不过看起来更加成熟端庄。
高挑的她比起我足足高了半个头，在年龄普遍具有欺骗性的修真界倒像是母亲带着孩子，所以看着别人慈爱的目光，我犹豫着把手伸向柳若葵的腰，柳若葵目光流转，轻轻偎依在我的怀里，我们像夫妻了。
其实庙会什么的我没什么兴趣，我对修炼兴趣更大一点，就像玩游戏，看得到进度条，几个小时修炼下来，都能感觉到灵气增长。
但是我喜欢柳若葵，男人喜欢漂亮女人，我喜欢她，和她相处那么愉悦。
所以，庙会也不显得那么无聊，因为有她在，这个女人太甜美了，比起相敬如宾的伏凰芩，淡而回味无穷的生活，和柳若葵在一起就像是蜜糖一样，甜甜的。
搂着如此美丽大美人，别人羡艳的目光还是很有成就感的，漫步在热闹的街道，节日的喜庆让人愉悦的心情更加美妙了。
双手抱着着我的腰，隐藏的豪乳碧波荡漾，螓首依靠在我的肩头，柳若葵身上萦绕的点点胭脂香如盛放的花朵，端庄优雅的美人幸福的微笑着。
“陪我演一辈子吧。”我很想这么说，怀抱中温暖的美人，不想放手，她绝对是不爱我的，毕竟能背叛患难丈夫的女人，要求真心也太假了，你很优秀吗?
但是，只要她在我身边就好，我想喜欢她。
哪怕是在凉亭休息，也是把她抱在怀里，很是疼爱。
柳若葵看着目光看向山脚灯火，目光幽怨，微风拂动她前额的发丝，黑暗中的灯光让她变得梦幻迷离又充满魅力，偷偷亲一口应该没人发现吧。
轻轻伸过脑袋，柳若葵却先扭过螓首，四目相对，居高临下，看到我夹杂喜爱仰慕的目光，嫣然一笑，红唇轻启和我吻在一起。
吻的轻松写意，不断濡湿我们的双唇，亲吻一根银丝，柳若葵嗤嗤一笑，又吻在一起。
直到最后弓着腰，依偎在我的胸膛。
“妾身是有想过和丈夫之外的男人亲吻的，只是没想到会是夫君。”听着我的心跳，柳若葵淡淡的说。
“啊?”
“妾身原来的丈夫是一个惹事生非的角色，专管不平事，每次招惹的人都是些人渣混蛋，这些混蛋大多色欲熏心。”玩着我的衣角褶皱，能感受到女人对这些人物的厌恶。。
“我真害怕，真的害怕他最后打不过这些混蛋，妾身会落入他们手里，所以妾身努力修炼，尽可能解决超过他能力的麻烦，并好好限制他。”攥紧的衣服表明女人到底多恐惧。
“额，正义感太强了。”我只能如此总结。
“我还以为夫君会和我一起声讨呢，从不对比双方力量，莽撞的像个孩子。”柳若葵抬头看向我。
“嗯?我其实满欣赏正义人士的，就像人间正气一样，特别我做不到的情况下。”我老实的阐述我的理论。
“看来夫君也和我前夫是一类人。”柳若葵无奈的笑了一下，准备从我身上起来。
“不是，我肯定没你前夫那种正义，我比较尊奉家乡的一句话:“穷则独善其身，达则兼济天下”，虽然事情丑恶，但是没能力阻止我就算了，当然，是不涉及你和夫人的情况下。”我定位还是很清晰的，对义举不要做精致利己主义的诋毁，做不到是自己不行罢了。
“挺有意思，如果是我们你会怎么样。”柳若葵被我抱住，目光炯炯有神。
“你们作恶多端，损人利己，我也会陪你们，那怕下地狱。”我直视着她的目光。
“如果受欺负呢。”柳若葵沉声说。
“我会为你们报仇，说大话了一点了，但是我会朝着这个方向努力，如果是夫人那种先谋害别人的，我也只能说和你们一起承担。”我表达着的朴素价值观。
“所以，你敢对抗合体期的修士吗?”柳若葵锐利的目光把我刺穿。
“现在不敢，我劝你也别去送死，如果不能对他造成伤害，那毫无意义，如果要报复，就算不死也要让他痛一阵子。”我没有选择甜言蜜语，实事求是，倒不是我直男，而是我怕她真的去做傻事。
“软脚虾，我丈夫至少不是你这种软脚虾。”柳若葵扭过头，鹅蛋娇容微微颤抖。
“我就是软脚虾，我就是你丈夫，我命令你，不许去报仇。”我坚决的说。
“区区一个凡人，不，引气入体的练气，你命令我?”柳眉倒竖，没有了温婉可人的气质，金丹的威压压的我喘不过气。
“我就是你的丈夫，那怕死后拿我鞭尸都行，反正我在，我不就是不许你去报仇。”我直视着怒气冲冲的眼眸。
“这点你倒是像他了，不懂圆滑，你知道妾身立的誓言吗?”柳若葵和我的对视中服软的闭上了眼睛。
“心魔大誓，要求妾身三从四德，并且侍奉你一生。”柳若葵睁开眼，放大的瞳孔有了肃杀的感觉。
“可是，违反誓言，无非不得寸进，最多下降境界，是什么给你自信妾身一定要听你的话?”柳若葵的语气冷冰冰的。
“我不会改变我的观点，我只想你不要和夫人一样去送死了!一无所有的我劝不了夫人，但是，你，我不许你去。”森冷的杀意，身体打摆子，我还是坚持说出来。
有些不理智，但我确实喜欢上她了，我希望她不要不自量力，虽然不明白合体和金丹差距多大，但我相信，她毫无胜算。
“我明白了，至少夫君在世时，我不会去送死。”柳若葵的气势泄了，嘴角也挂上弯月一样的笑容。
“呼，呼……”激烈跳动的心跳放平缓。
“夫君?”柳若葵的轻呼。
“嗯?”
“活久一点。”柳若葵在我耳边轻轻低语。
“什么意思，呜……”红唇堵住我的嘴，迷人的芬芳窜入鼻息。
搂紧她纤细的腰，仿佛世界在手中。
“凡人的庙会终究差点意思，夫君你也踏足修真界，那我带你去修真界的坊市玩玩吧。”坐在我大腿上，柳若葵温柔的用手绢给我擦着嘴角，是她的嘴唇沾染的胭脂。
“嗯。”点点头，看着眼前低眉顺眼的美妇，一时分不清现实与想象。
比起热闹的庙会，修仙的坊市要冷清的多，她的动作更加偎依，明明比我高半个头，却和小媳妇一样。
我明明感觉刚刚的对话我和她横梗了一根刺，但是她用她的柔软把刺包裹住了。
“修仙，也就金丹期算是入了正门。”在我耳边普及着修仙界的知识。
“这坊间的大多数都是炼体和筑基的修士，金丹修士在小宗门已可以成为供奉，在大宗门也是核心弟子，这些人自然不用交换资源，相反筑基和炼体是非常消耗资源的，于是有了坊市，在这里，只要有灵石，低阶的物品应有尽有，甚至于筑基后期的美女，也是想租就租，夫君若是想要，今天就……”温热的吐息弄得我耳朵麻痒麻痒的。
“别了，别了，有你足够。”我摇头说。
我不否认我好色，但是带妾嫖也过于前卫了，而且我似乎喜欢上旁边这个女人了。
“夫君练气期也用不着什么资源，灵石就够了，如果到了炼体和筑基，姐姐已经给你准备好了材料，所以坊间的东西看看就好。”柳若葵给我打预防针说。
“夫人她想的那么远?”我都不知道自己能不能修仙，她就给我准备好材料了?
“没有，但姐姐对夫君是真的好，走前还嘱托妾身，夫君你不能修仙，那就给你找两个丫鬟，给你传宗接代，孩子还是没法修炼，那就留足一笔钱给他们做富家翁。”柳若葵幽幽说，感觉到她那种羡慕又无力。
“她不知道你能让我修仙吗?”我好奇的说。
“夫君以为修仙是简单的事情吗?中域人口破万兆，修仙者人数不过尔尔，哪怕最容易的阴阳合欢法能修行引气的也是万里挑一，妾身承诺也不过是借助玄阴女体才有成效，一般人想修仙，基本是不可能的事情。”柳若葵无奈说。
“哦，她也不知道你的体质，真是，夫人找妾，妾找丫鬟。”我翻翻白眼，这些女人太过放手使我感觉颇不习惯，别人都是你只能爱我一个，搁这就是你去找个丫鬟，找个妾吧。
“体质可以隐瞒，别人又测不出来，现在妾身就可以控制阴气的泄露，保证别人不知道妾身的体质，但天骄的体质基本就是曝光的，姐姐的凰鸣体就能就是例子。”柳若葵解释说。
“话说，为什么你不能给我生孩子?要找丫鬟。”我搂着柳若葵腰的手微微捏捏她。
“那也得夫君你行。”柳若葵的俏脸染上微微晕红。
“对修士来说，特别女性修士，生孩子，最好元婴以下，金丹期，因为元婴就要踏入道途，基本上无法生育，而男性修士进入分神也一样，再有金丹期诞生的孩子也最有天赋，这也是为什么金丹后期的姐姐要和盘龙宗的元婴的古贺翎结婚的原因。”柳若葵气吐幽兰瞅了我一眼。
“但是能让金丹期怀孕的只有筑基期到元婴，对修士来说，筑基是一个坎，金丹也是一个坎，元婴又是一个坎，代表初窥门径，积累探索，选择道路，肉体比常人也越来越不同，不是结构不同，而是生命层次不同。”柳若葵说着自己的体验。
“生殖隔离呀。”我试图理解。
“夫君你可以让练气和炼体的修士怀孕，但无法让筑基期以上的人修士怀孕，所以才要给夫君找丫鬟。”柳若葵解释清楚了。
“这么说金丹期的女修应该很受欢迎吧。”我猜测说。
“嗯，甚至有散修的金丹为了换取资源，去做职业孕妇，不过更多的是筑基，因为金丹期有门派招揽，资源状况比起散修居多的筑基好多了，其次是生孩子是很败元气的过程，一般金丹期也就两胎，多了就是损耗自身前途为代价了。”柳若葵解释说。
“太阳底下无新鲜事。”我想起地球的代孕乱像，不由得感慨。
“所以夫君要努力了，在妾身元婴前突破筑基吧，妾身愿意为你怀孕生子。”柳若葵羞答答的模样哪有刚刚那种肃杀，一双桃花眼是又娇又媚。
“我努力吧。”没有那种精神和她调情。
互为工具人，都是对方修炼的vip卡。
事实如柳若葵所说，坊市上大多是一些低阶的资源和法宝。
见多识广的柳若葵一件件给我介绍，这比逛庙会有意思多。
买了一匹薄丝蚕布，看着金丹期的柳若葵和对方讨价还价，挺有意思的。
最后到了坊间的茶楼，听着武者模样的修士们高谈阔论，有些乏了。
“大乾天朝是什么?”听到他们谈论着大乾天朝夺门之变，我不由得好奇的说。
“修道，从来不是一条路，只不过目前最方便的是宗门，而以王朝气运为底，王道之气为辅，修炼皇道诀的修士或者说帝王的王朝就是天朝，也是一种成道方式，上限极高，至少修炼到渡劫是没问题的，而疆域大，国运强的天朝是有固定产生元婴方法的，皇帝修炼到元婴就会卸任，并在筑基的子嗣中挑选继承人，继承人借助王道气，两百年内，必到元婴。”柳若葵的科普让我有种既视感，好熟悉的设定。
“习武到筑基后期，走投无路的武者，很多都会加入所谓天朝，享受王朝气运，晋升伪金丹，这种金丹根本产生不了道途，一碰就碎，但是还是有人钻研出了突破元婴的方法，绑定国运，同样是空架子，姐姐这种天骄甚至乱杀一群这样的元婴，但是元婴的增寿千年是有了，绑定国运的后果就是对王室的绝对服从，毕竟理论上，一道圣旨就可以把你削回筑基。”
“一般来说可以这样，理论上是没有人这么做的，除非武者叛国，毕竟武者如过江之鲫，但是能到元婴的武者还是凤毛菱角，可是大乾天朝似乎就这样做了，也就引发了夺门之变，一群元婴柱国在大乾天朝的东临门袭杀皇帝，金丹期的皇帝差点被杀，宫室被毁，最后是太上皇出面才解决这次骚乱，皇帝被软禁退位，新皇登基，参与叛乱的元婴全死，究竟是要什么事情，才会让这些几乎不可能背叛王室的人背叛，也成了最近中域热门的话题。”
“额，这样呀，修仙之人都这么八卦吗?”我小声问。
“夫君，在这件屋子里坐的，也就妾身和你两个修士，其余都是武者，加入天朝是他们未来的重要选择，当前，大乾天朝也是中域最强的王朝，所以，这是他们关心他们的未来罢了，虽然大部分是杞人忧天，毕竟他们一辈子都难以踏足那怕金丹。”柳若葵小声贴在我耳边说。
她倒不是怕了这群筑基，只是不想惹麻烦罢了。
我明白了，就像地球的996，大多数进大厂996的机会都没有，但是依旧喜欢网上抨击，因为他们不想996。
“休息好了，回去了吧。”听了一会吹牛，我原本乏了的身体稍做休息也恢复了一些活力。
“这次换妾身照顾你了。”扶着我的手，高挑的她不再屈就倚靠在我身上，反而让我的头靠着她的肩。
“多不好意思。”怎么说呢，感觉被看成小白脸一样，虽然真是这样。
“那夫君可就要习惯了，毕竟有金丹期的妾。”柳若葵大方的说，生怕别人不知道她是我的妾。
“……”羡慕的目光，男人羡慕纳金丹为妾的我，女人羡慕有资源晋升金丹的柳若葵，伏凰芩给我纳妾虽然没大张旗鼓的宣传，可也没刻意隐瞒，所以大家无一不对柳若葵表示羡慕。
开玩笑，做做凡人的姬妾就能晋升金丹，城里愿意这样的女修排队都可以排队到城外，特别是看柳若葵的笑容，过于幸福了。
只是这些目光中多了两双复杂和不甘的眼睛。
“爹，别看了，走吧。”推攘着父亲，欧阳惕倒是很快收回了目光。
“嗯，你娘看起来过得不错。”欧阳谷点点头说。
“她不是我娘。”欧阳惕闷声说。
“走吧，我给你买些法器，马上清薇剑宗要招弟子了，你刚好可以去试试。”欧阳谷转移话题说，拿出一袋灵石对欧阳惕说。
“爹，你哪来的钱?”欧阳惕先是一喜，后面突然想到了什么。
“你不要管，反正足够你花销了……”欧阳谷躲避说。
“是那个女人的钱吧，我不要……”看着欧阳谷手里的钱，欧阳惕只想把这些灵石甩到柳若葵脸上。
“别这样，这也是你娘的一片心意。”欧阳谷想起那天柳若葵说的，不要说钱是从她那里的，果然，知子莫若母。
他也不愿意接受妻子这宛如卖身的钱，但是他知道儿子需要，家族功法突破不需要资源，但是斗法，丹药资源还是需要不少的。
“不要，还给她，我娘已经死了，她说的。”还有着少年的意气，欧阳惕冷哼说。
“你这孩子，算了，你先收着。”欧阳谷心态倒是有了一点变化，他更操心儿子的事情。
“我会还给她的！”欧阳惕撇开头。
“还魂丹也是你娘买的，你还得起吗?”欧阳谷正脸说。
欧阳惕的脸上出现纠结的神色。
反转难眠，念头难以通达，第二天欧阳惕还是去了我们的住所，闯了进来，一模一样的姿势和当时他的父亲一样愣在窗口。
他看到罗衫半解的母亲缓缓坐下，一根平凡又坚挺的鸡巴被纳入她神圣的蜜穴。
“夫君，又破处了……”缠绵悱恻，不断进出的肉棒和美妇诱人的娇吟有了绝佳的搭配，成熟艳丽的脸上浮动着红晕。
今天她穿着素白的为卫衣，姣好的身材如荷叶摇动，荡起波纹。
“若葵，真漂亮，好爽……”极品美妇骑在腰上吞没你的鸡巴，这感觉那叫一个舒爽。
抚摸着丽人伸出的玉手，洁白无瑕宛如玉石琢磨，她美妙的身体是如此引人窥视，湿滑的小穴，刮磨起来是那么酥爽，快感随着抽插深入脑海。
“舒服吗?妾身也很舒服，夫君的阳具很充实，妾身的阴穴已经被占领了。”柳若葵也不吝赞美之词。
“没能抵到你的花环可太遗憾了。”把玩着美妇玉润的小手，我向上顶顶说。
“夫君已经抵到了妾身的心了，你没发现妾身眼里全是你吗?夫君，我爱你……”扭动着柳腰，圆润的美臀滑磨着我的大腿，动情的话语让鸡巴越发坚挺，也越发想要在她身体里进出，亵渎她优雅的玉体。
“爽……好爽……”挺腰上顶，湿滑的肉穴紧紧贴合禁锢着鸡巴，像是处女的穴一样紧凑。
“啊，嗯，啊……”仙子低鸣，如泣如诉，功法运转如浑圆天成，禁果偷尝的快乐传递，鸡巴和蜜穴密不可分。
“好女人。”不断亲吻，功法自转，松软美肉和大腿摩擦，我简直爱死她了，这个肉战神器，女人的娇软她是一样不缺，我想插得更深，更深。
这是双修的快乐，但这份快乐在欧阳惕的眼中是如此淫荡，他往日尊敬的母亲在我的玩弄下娇喘连连，圣洁的肉穴吞吐着我的淫根。
动作粗浅视觉冲击最大，可怜的少年以前哪里见过这种知识，熊熊烈火在燃烧，他感觉肉棒硬了，往常听黄段子就硬的肉棒现在坚挺如铁。
可他不能动，甚至不能去抓痒得不行的肉棒。
母亲说书里的那些荡妇一样，圆满的大屁股，娇俏风骚，白的像天上的明月，他的视力能清楚的看清楚雪白美臀下开合的花瓣。
“夫君……”缠绵悱恻，高高在上的美妇还是被我抱着侧翻了身，柳若葵修长白嫩的美腿架在我的右腿之上，摇曳着，像是回应我猛烈进攻的鸡巴。
欧阳惕怅然若失，看不到母亲肥美的翘臀，反而是我的屁股在活动收缩，与腰部形成s的曲线，宛如一条游动的水蛇，每一次摆尾就是鸡巴的一次插入。
而他只能猜测的想象母亲被我亲吻，肉穴如何被抽查，看着母亲修长颤动的美腿，他心中不由得既鄙夷又欣赏，通体如雪洁白，足指犹如珍珠，美甲圆润，弓形的玉足小巧可爱。
口干舌燥，他居然有了想舔的冲动，看到美足反扣着我的腿，欧阳惕嫉妒的想要发疯。
“乖葵儿，好爽，好爽，我不想射。”和柳若葵做爱的快感太强烈了，停下舍不得，只能不停运转功法饮鸩止渴。
“夫君，妾身麻了，被你干麻了。”搂着我，柳若葵在儿子面前背德感越发强烈，潮水湿润了肉棒。
灵气在阴穴流通，丰腴的身材像是要把我融入。
“你怎么就潮了。”我亲着她白天鹅秀美玉颈，享受着她高潮肉穴的蠕动。
“妾身可没夫君你那么有天赋，我高潮了也不影响夫君你继续。”自然不能说儿子外面看着过于刺激了。
“嘻嘻，那我可不客气了。”第一次被柳若葵高潮的晚，这让我分外有动力，又一次翻身，把柳若葵压在身下，和她的玉手十指相扣，抽插，抽插。
桃花娇艳的美人，修长饱满的玉腿夹住了我的腰，却留出巨大的缝隙任由我抽动。
“爽死了，爽死了，操到你真是我的幸运。”看着美人晃动的巨乳，迷人的娇靥，太有感觉了，特别知晓这个女人完全属于我，这种占有欲，太让人沉迷了
“夫君，不舔舔吗?”柳若葵挺着豪乳调笑着我，她的身体我几乎都有把玩，她也没有什么羞耻的，可能儿子会看到自己被奸污的淫靡样子吧，但是她又能怎么办，只能展现给他喽。
我亲下去，大口含弄她的粉葡萄，分泌的香汗让我舔不够。
而看到母亲身上瘦小的我，欧阳惕的感情极为复杂，仇恨，有那么一点，嫉妒有那么一点，羡慕也有那么一点，为什么，为什么我这个凡人能和母亲缠绵做爱，母亲像是妓女一样张开腿，任由我抽插，这场淫戏改变了他对母亲的认知，有了性观念，第一次看活春宫，第一次把母亲当成女人。
但接下来的一幕才是他的一生的梦魇。
“换个姿势，换个姿势，这个姿势总感觉不对劲，背后凉嗖嗖的。”美艳利落的母亲在乖乖舒展开美腿。
“还是要侧躺，对这样，靠着，夹得好爽……”后入伸手抓住她的巨大的豪乳，捏成各种形状，这肉感十足的大腿简直要了我的老命，紧紧闭合，小穴也紧了，鸡巴被紧包着，刺激感大增。
螓首舒扭，我们亲吻在一起，亲就停下啪啪，不亲就啪啪。
太过了于震撼了，第一次完整的看到母亲的躯体，美得欧阳惕不由得加重了鼻息。
以前听人夸奖母亲美丽没有直观的感受，现在有了。
秀艳如桃花般美丽的娇容，是神界仙子下凡，豪横的巨乳是修罗转世，平摊的小腹无多余盈肉，郁郁葱葱的黑森林下潺水溪溪，那修长的玉腿，如此丰腴美满，与美胯合成优雅的弧线，勾起男人最本能的欲火。
而将这一切，这一切的一切掌握在我手中，水滴般的豪乳被我捏在手里肆意玩弄，溪谷开辟闯入我下贱的鸡巴，欧阳惕是如此嫉妒我，嫉妒我占有侵犯这个美丽的不像话的女人，甚至他还有些嫉妒他的父亲，曾经拥有过如此妖媚神圣的女人。
痒，肉棒痒，这场景看得他肉棒痒。
“若葵，我操……”啪啪啪的抽插着这跌落凡尘的仙子，我我不想射，我就想这份快乐天长地久。
“夫君，妾身要来了，要来了……”这样高频率的抽插，不运转双修法的柳若葵哪里会是我的对手。
“若葵，起来，站起来……”面对又泄了的柳若葵，我眼神通红，我忍不住了。
“就这样，我操，肏你，大美人，我肏你，太爽了……”站立的柳若葵和我抱在一起，她屈着腿，被迫接受我的耸动。
肉球摩擦，鸡巴抽插，贴近的娇容，我抓着肥臀不断向里冲。
“夫君，夫君，妾，要被你插烂了……”金丹大修士宛如普通女性一样哀求，可惜我是修仙小白，不明白其中分量，可欧阳惕已经震撼于这场性爱了。
他只感觉是如此怪异和不和谐，乾坤颠倒，金丹期的修士居然被我这宛如凡人的卑贱之人玩弄掌控并求饶，视觉的冲击是如此之大。
我这种凡人，一只手可以捏死几百个，但此刻却迫使他的母亲臣服，这场景他一辈子不会忘记，母亲求饶的媚态。
肉棒不断摩擦着粗糙的裤子，他期待着，期待着母亲被更出格的玩弄。
“若葵，大骚货，我日死你……”像是响应他的想法，美人的哀求换来我更加强烈的进攻，我把她抵在墙上，强势维持这性爱的主动。
可我看不见的的是窗外被障眼法屏蔽的欧阳惕，仅仅一米之隔，欧阳惕甚至能感受到墙的震动，闻到母亲分泌的馨香。
“夫君，夫君，饶了妾身吧，嘛，求你了，夫君，怜惜妾身……”低吟浅唱，柳若葵翘起玉腿，完全包夹住我，堂堂金丹期修士居然被练气小白干得求饶。
她像是弹簧棉花床，不断容纳着我的暴虐。
欧阳惕的视角只能看着母亲的玉腿，想象着母亲被淫辱的骚样，这圆润可人的美足，或弯曲或挺直，象征着母亲的状态。
“射了……”我一声低吼，欧阳惕看见母亲的玉足绷得笔直，像是静止，他曾经敬爱的母亲被内射了。
缓缓的，美足放下，轻微抽搐，欧阳惕的心也在抽搐。
他根本控制不住肉棒，射到了裤子里，耻辱，自己在干什么，居然看射了。
“好累，好累，太累了。”眼前一黑，射完，精气神也被这个妖精吸走了，我插着肉穴昏了过去。
“不知收敛。”抱住我等待鸡巴软化，把我像是挂件一样抱在怀里。
“都叫你们父子不要再找过来了。”她无视了儿子强烈的表达欲望，把我抱在床上睡觉。
欧阳惕就看着完全不般配的我们媾和着睡在一起，我压着他妖媚圣洁的妈妈，他度日如年的站着，直到美人清醒把我从她身上推开。
慢条斯理，给我换上擦拭身子，换上衣物，温柔的神情让欧阳惕异常苦楚，特别是他射出的精液沾粘大腿的凉意，他的心更凉。
“这是?”清醒我看着眼熟的少年?他脸上带着屈辱，搞得我有些莫名其妙。
“我的儿子，叫欧阳惕。”柳若葵不避讳的说，几个月的磨合，她也知道我不介意她的人妻人母身份。
“哦哦，快请进坐，我叫庄笙，姑且算你母亲现在的丈夫吧。”我招呼着说。
“庄笙，我不……”欧阳惕想要拒绝，可是柳若葵和我已经进屋了。
“先喝茶，是来看你母亲吗？”我倒完茶握住了柳若葵的玉手。
“我是来还钱的……”欧阳惕看着满脸笑容的我也不好发作。
“还什么钱?”柳若葵淡淡的说。
“这些，还有，还魂丹的钱我会还你的，你等着。”欧阳谷说出今天来的目的，脑海里依旧是床上母亲妖媚放荡的模样。
“这些是我卖身的钱，不用还了，你不是要去参加清薇剑宗的选拔吗?这钱你自己拿着。”柳若葵风轻云淡的说，大概清楚怎么回事了。
“大丈夫生而在世，不花这种卖女人的钱。”欧阳惕咬牙说，特别看到母亲的淫样，他更是觉得钱烫手。
“说的好，但是没钱可万万不行，进入清薇剑宗是改变你一生的抉择，你要慎重考虑呀。”虽然可能对方可能比我大，但是我还是能自然的说出这句话，毕竟我是他便宜爹嘛。
“不用这个钱我也能进清薇剑宗。”欧阳惕自信的说，就是并夹双腿看起来略显猥琐。
“有这个钱更稳妥不是吗?你娘也是为你好，下嫁我一个练气一层是委屈她了，你不要辜负她的一片好意呀。”我劝解说。
“哼，这种女……”上次被打吐血的经验历历在目，放荡的场景刻入脑海，要欧阳惕相信柳若葵是为他牺牲他可不相信，他觉得，更多的是这个势利的女人为了弥补良心的不安罢了。
“你就当我投资你行了吧，以后你成了金丹，加倍还回来。”明白欧阳惕这种坚持，我转变思路说。
“你凭什么投资我?我们……”
“我是你母亲的丈夫，凭什么不行，况且你以为我缺这点灵石吗?别丢人了，你要是能努力点，早进入宗门，你母亲至于下嫁给我吗?”这种家伙还是要激一激。
“明明是她自己贪图你的资源，少扯我身上，这种贱……”欧阳惕偏激的说。
“所以你们为什么不给她资源，别只会嘴上说，和你废物的老爹一样。”我打断欧阳惕的话，我能体会欧阳惕的心情，但我可不会惯着他。
“你骂谁废物呢?”欧阳惕的脸色阴沉下来，骂他可以，骂他爹不行。
“就是你爹那个废物，拱手把我让给别人，你觉得他一个绿帽奴骂句废物怎么了，不仅是废物，还是绿毛龟，你不知道我在夫君这里多快乐?”柳若葵活力全开，怼的欧阳惕脸红筋涨，特别看了活春宫。
“贱……”急火攻心。
一记重击掀飞而出。
“你和你父亲一样废物无能，你知道吗?你父亲当时也是这样，眼睁睁看着我……”带着诡笑，柳若葵的一脚踩在欧阳惕脸上。
“你，你……”欧阳惕当然明白柳若葵的意思，为自己感到羞愧的同时，也为父亲感到愤愤不平。
“别太过分了，若葵，他只是偏激了一点。”不留情面的柳若葵，我感觉有点过分了。
“夫君，妾身也不想这样，只是他们父子俩认不清现实。”柳若葵碾了碾欧阳惕的脸，那双被我把玩的美足现在穿上鞋是如此具有攻击性。
“你的骄傲对我一文不值，别像你傻瓜父亲一样碍人眼，你现在骄傲什么?还是仇恨什么，娘都不在意，娘只请你，好好学你爹当好绿毛乌龟，不要像只麻雀一样惹人心烦。”毒舌毫不留情，这恐怕是她最后的温柔了，因为，别人同样不会惯着自己的孩子。
“滚吧……”把内伤的儿子踢出门外，柳若葵大门一关，脸上又带上丝丝笑意。
“你这么过分干嘛，好歹是你儿呀。”我也是第一次看她这么毒舌，还打人。
“就是我儿我才要远离他了，姐姐给我们留下的东西很多，至少对金丹期修炼的有帮助的不少，如果知道我和前夫和儿子还有联系，其她人会怎么想，怀璧其罪，我每打他们一次，他们越安全。”柳若葵对我说，观察着我的表情，如果我有不虞，就打算立即改口。
这只是一方面，更多的是希望前夫和儿子不要来打搅她，她本来就是一个狠心的女人，她是真觉得买了还魂丹和灵石，她和这父子俩就两清了，他们持续的纠缠，除了让自己感到麻烦，没有任何感动。
“你真是太温柔了，若葵，我更喜欢你了。”我抱住柳若葵，喜爱之情，溢于言表。
可是命运的齿轮还是如常旋转。
为了消除脸上的淤伤，不让父亲担心，欧阳惕去药店买了速效膏药。
身怀巨款的他也被盯上了，你都这么有钱，是不是还有其她东西?
父子俩遭遇截杀，叫他交出柳若葵给他的东西。
哪里有这种东西，最后拼尽全力，父亲留下断后，将剑传递给儿子。
欧阳惕自然以为是柳若葵放的假消息，带着无尽的恨意离开。

第四章 重逢
雪落苍白，厚实的积雪，寒冷的天气让人冻得恨不得缩回在家。
“夫君，用餐了。”随着柳若葵的招呼，我也放下堆雪人的工作，回到房间。
“好冷好冷……”搓搓手，一片通红。
“又不是孩子，还玩雪。”柳若葵牵起我的手，在温热的掌心摩擦。
“南方的孩子，没见过这么大的雪。”我笑了笑，爽朗的说。
“一会儿去市场一趟，练气丹没有了。”柳若葵对我说，将热腾腾的一碗饭递给我。
“哦……”点点头，接过饭。
“你要和妾身去！”柳若葵看着我说，看我吃饭幸福的样子，嘴角扬起丝丝笑意。
“为什么?”我迷惑说，平时也不见她带我出去。
“要为你置办一些衣物，而且夫君最近修炼平缓，也该到了解了解修真界的时候了，最重要的是，有些事情需要夫君你知道。”柳若葵解释说。
“好……”
牵着柳若葵的手，我们去了商会，还是买柳若葵的商会。
“柳仙子，一别再见您已经踏入金丹了，恭喜恭喜。”管事是一名筑基后期的中年女人，脸上带着恭维。
“多亏了夫君照拂，侥幸而已，倒是管事你内气圆满，也快突破金丹吧。”八面玲珑，柳若葵抱着我的手臂，举止大方有礼。
“哪有这么容易，还缺些关键的材料，不知要到何年何月了。”管事面露凄苦，然后转头看向我:“这就是伏前辈的丈夫吗?已经练气了吗?前途无量。”
“是伏姐姐的丈夫，也是妾身夫君，多亏了管事你的举荐，不然妾身也难寻如此好姻缘。”柳若葵致谢说。
“分内之事，仙子此来有何要事?”管事谦逊的说。
同样是柳仙子，金丹期和筑基期的不同，柳若葵感受到了。
“买些灵衣，灵丹，帮助我夫君修炼。”柳若葵简明扼要说。
“练气丹吗。”管事点点头，记下需求。
“品质要好一点的那种。”柳若葵补充说。
“品质好的价格可不便宜。”管事提醒说。
“伏姐姐走时，留下了不少灵石，供我和夫君修炼，因为夫君修炼，我也有些窘迫，想要出手一些东西。”柳若葵大方的说。
伏凰芩的母亲是分神后期的修士，虽然碍于家族集体的意志和盘龙宗的威胁，无法直接帮助女儿，但是庇护还是做得到的，这也是伏凰芩能干脆利落废掉家族二号天骄的原因之一，还能平稳落地和我岁月静好。
但是，柳若葵可不知道这位分神大能对女儿这个废材丈夫是个什么态度，外人也不知道，我也没见过。
他们只知道伏凰芩留了不少东西给我们，所谓财不露白，怀璧其罪。
可以肯定，金丹后期的的伏凰芩是不会留下金丹后期的东西的。
那么金丹初期的柳若葵能不能守住金丹中期的物品呢。
柳若葵心里没底，加上我的修炼进度可人，她决定来散财，顺便暴露她修炼的功法。
阴阳合欢法是极为注重双修的功法，元婴之前，如果不能双修就要花费大量的资源，双修的话就资源消耗就少了。
之前不暴露自己能用双修法引我上仙道的一部分理由是，不清楚我的天赋如何，她要保证伏凰芩给她留足突破金丹中期的材料，现在知道我能修炼，自然也就不用守着这些物品了，不如换成法器更为实用。
金丹中期的材料也是伏凰芩约束她在城内的原因，不会带着我乱跑，避免杀人夺宝，都是聪明女人。
不过现在，金丹中期的材料，她不需要了。
“至于出手材料，我这级别还是太低了，要请总事和您谈。”管事做出一个请的姿势。
“请，我和夫君且等着。”柳若葵拱拱手对管事说。
“夫君想要什么法器，这次卖资源至少可以兑换一件低阶法宝。”柳若葵在管事离开后对我说。
“我用不着你选吧。”我算是懂她为啥要叫我来了，出卖伏凰芩留下的资源，之前和我通过气。
怎么说呢，滴水不漏吧，不会引人恶感，虽然处理的是伏凰芩许诺给她的资源，但却充分尊重我的意见。
换了一把低阶法宝摄魂铃。
武器和装备分六阶:法器，法宝，灵器，灵宝，仙器，仙宝。
又逛了逛商会，当我们游回家，就看到了院子里一个红衣女子看着半堆好的雪人发呆。
“妈……”当在门外看到和伏凰芩几分相似的面容的时候，我期期艾艾的喊了一声，伏凰芩没带我见过她，只是在影画上见过。
“这是什么称呼，叫娘。”何红霜扭过头看向我，皱着眉，挑剔的打量着我，我看了一眼全貌赶紧低下头。
和伏凰芩不管是气质还是面容都有几分相似，外表年龄来看相差不大，三十左右高冷异常，甚至在地球上，这种一般都会认为是姐妹，不过这位姐姐气质比起伏凰芩可冷得多了。
“快请进，娘，什么风把您吹来了。”也不是谀媚，是谨小慎微，实在不明白这位大能怎么会来见我。
“我突破合体了，不怎么顾及盘龙宗了，看看我的女婿怎么了。”何红霜淡淡的说，自然的坐到客厅主位。
“没怎么，凰芩，她去闯九观秘境了，不在这里。”我解释说，以为何红霜是来找伏凰芩。
“我知道，所以我是来看你，练气一层，也不是小芩说的那么废材。”何红霜打量着我说，那种压迫的气势，让人生畏。
“多谢娘的关心。”我只能礼貌的回应，额角生汗，找不到共同话题，不知道说什么，特别是岳母还是那么冷冰冰的情况。
“太夫人，请喝茶。”柳若葵也很紧张，但是比起我她表现要沉稳多了，不紧不慢的给何红霜奉上茶水。
“叫什么名字，修行什么功法，多少岁了。”何红霜同样打量着柳若葵。
“妾名柳若葵，一百三十四岁，修炼阴阳合欢法。”柳若葵老实交代说。
“天资中庸，看来他能修炼，少不了你的窜使。”何红霜一听功法就明白我什么状况。
“是我自己的选择，不关若葵的事情。”我赶忙撇清柳若葵的关系说，下意识就这样说了。
“还挺维护你的姬妾。”何红霜冷哼一声。
我不敢搭话，想着自己何德何能能被这种大能惦记。
“别猜了，没什么目的，就是看看你，小芩临走前拜托我照拂你，看你美妾在怀，哪里需要照拂。”何红霜端起茶，随着她这句话，压迫感也减轻了不少，真是来看女婿呀。
“娘，让您费心了。”我满脸尴尬，但是感觉岳母确实亲近了不少。
“是我关心不够，你替代古家那小子和小芩结婚，我当时迫于宗内的压力不好见你们，是我的错。”何红霜挑了一眼我，顿了顿说:“我也以为是小芩自暴自弃，不过后面她去闯九观秘境我就知道，你还是有那么一点用的。”
“微薄之力，没劝住她去九观秘境是我的错。”我哪敢接下这种话头。
“你没错，你一个凡人能让她振作起来我就认可你了，我也是你母亲，怎么会怪你，你比我想的还好一点，虽然走了歪路，但是也比什么都不做好多了。”何红霜的语气依旧冷冰冰的，但是话语里的亲昵表现无遗。
何红霜眼眸转动，看向柳若葵说:“男性修炼合欢法需要多种阴属性体质，为什么不多买几个姬妾，是她善妒吗。”
“不是，不是，娘，您别多想，是我不想找，人多了我嫌吵闹，其二是没有凰芩的允许，我也不能找呀。”我赶忙解释说，搬出伏凰芩这座大山，第一是表现对妻子的尊重，第二也表明柳若葵是被伏凰芩认可的。
“姑且相信你吧，你的姬妾我也不好处置。”何红霜揭过话题。
“过来，跪下。”何红霜命令着我，我只能老实的照做。
“娘是盘龙宗的长老，小芩的事情我也不好包庇她，你能让她振作，我就已经认可你做女婿了，本来娘这次来是想把你收为弟子的，但是你已经修炼了合欢功法，那便算了。”略显冰凉的手摸着我的脑袋，语气显得柔和许多。
“谢谢娘的关心。”这话说的倒是情真意切。
“男性修炼合欢法，少不了娇妻美妾，你喜欢那种，娘为你物色一些。”何红霜缩回手，我的胸前多了一块美玉。
“不用了娘，等凰芩回来再说吧。”我倒不是不色了，只是岳母拉皮条不太接受得了，再有就是和柳若葵蜜月期。
“你以为她还回得来?”何红霜冰冷的语气多了一缕哀伤。
女儿是天骄，可千百年死在秘境的天骄足够创建几个大宗门了。
“……”
“她不回来，你不修炼生活了吗?”
这句话从女方家长嘴里说出来，怪怪的。
“她走前我在闭关突破，这是她写给我的话。”何红霜叹了一口气将一页纸递给我。
我看了看，像一封遗书，先是感谢母亲地养育之恩，说明自己要去秘境，可能回不来了，恳求母亲出关能对丈夫照拂，字里行间充满情深意切，看得我胸口热热的。
“小笙，我知道你对凰芩的尊重，但是修炼了阴阳合欢法，就是要去和人交欢，那怕小芩在这里都不会阻拦，况且她不在了。”何红霜的称呼亲近了不少，看来目前印象还不错。
“我觉得我止步筑基即可，也没什么……好吧，我明白了，娘……”在何红霜越发严厉的目光下，我退却说。
“很好，为娘最近有空，给你再物色几门美妾，娘不期望你有小芩的天赋，但是也不能如此堕落……”何红霜冷冰冰的脸色总算挤出来一抹笑容，宛若春融雪化，一片生机。
“真不用，娘，你考虑考虑我的身体呀，补不起来的。”男人都好色，但是谈恋爱的男人除外，此刻正是和柳若葵的蜜月期，我现在还真不想搞事情。
“好吧，等你炼体，起来吧。”何红霜看看我，挑眼又看看柳若葵，特别是柳若葵的身材，看得柳若葵羞得低下头。
“坐下和娘聊聊……”
第一次遇到这么个性的丈母娘，获得了她的认可，是个面冷心热的长辈。
晚饭吃饭坐我旁边，不断夹菜到我碗里，和进门前的风格迥异，表情还是冷艳冰霜，但充分展现了丈母娘的关爱。
她又不吃，就光夹菜，看我吃，看得我毛毛的。
那怕伏凰芩都没这么主动过，看得一旁站着的柳若葵目瞪口呆，未免也太关爱了吧。
“柳若葵是吧，合欢法的事情我不追究了，多带他外出历练，认识些修士，让她们知道他是我的女婿。”看我吃的差不多了何红霜放下筷子，叮嘱着她说。
“是，妾明白。”柳若葵露出欣喜的表情，这意味着她有合体期的后台，只要不作死，以后的道路基本是一片坦途。
“别太自私，这给你，多帮帮他，毕竟还是修仙的新人。”何红霜拿出一个翠色的镯子。
“妾知错了，多谢太夫人。”柳若葵接过手镯，入手的灵气让她脸色一凛。
“好了，我也该回去了，小芩给你留的东西足够你用度到金丹了，我也不用给你什么，你也用不上，安心修炼。”真把女婿当半个儿了，走前还叮嘱我。
化烟而去，我还沉浸在迷糊中。
“你们这个世界的岳母，都那么和善吗?”我忍不住问柳若葵。
“是夫君你操作的好，太夫人满意了。”柳若葵笑着说。
“什么操作?”很多事情是没想就说的，当然也有深思熟虑的。
“太夫人来这里之前，因为夫人其实对您就很有好感，刚来是为了给你一个下马威，你被吓住了，夫君你能修炼太夫人更有好感了，后面您又不忘维护夫人，太夫人认可你后自然把你视为家人。”柳若葵分析说。
“算了，算是好事吧。”我似懂非懂，搂住柳若葵，平时没事我就喜欢抱她，浑身软乎乎的。
“当然算，这可是一个大靠山，合体期的大靠山。”柳若葵白了我一眼。
“若葵，该修炼了。”我嗅着她的温香。
“你没听到太夫人的话吗?”柳若葵推推我。
“什么?”我是不解的说。
“让妾身多带你认识一下人，别那么自私榨干你。”柳若葵笑着说。
“哪有这么说……”
“可别，那可是合体修士的话，你别忘了答应她多找妾室的，现在要准备了。”柳若葵躲开我。
“我就敷衍岳母的，我现在一心都在你身上，找什么妾室。”我牵起柳若葵的手。
“那可不行，那不就成妾身善妒了，刚刚妾身都怕死了。”柳若葵给我阐明厉害，心有余悸，自己并不是不可取代，筑基后期的女人多得像流沙。
“哪有你们这种拉皮条的。”我丧着脸，虽然知道柳若葵爱我是工作，但是这么直接推也过分了吧，你吃个醋呀。
“妾身也想和你双修，毕竟这样修为提升快，但是你是主人妾为仆，就像太夫人说的，你需要多和不同阴属性的女人交合，这样才能提高你的结丹率。”柳若葵摇头说。
“别愁眉苦脸的，这种好事该笑才对，有太夫人这种明事理的岳母。”柳若葵看我苦着脸突然也有了刚刚何红霜那种感觉，恨铁不成钢。
你还是不是男人?推你开后宫都不要?
“那也要明天再说，夜晚了，若葵……”
“正好去嫖……”
“?”你不对劲。
第二天，被打扮好出门，一身紧实的劲装，让我找回现代服装的感觉。
“今天我们去采药，带你认识一些常见的药草。”柳若葵也放弃了深衣和襦裙，一身简约打扮。
“好……”适应修仙界嘛。
“按理说你该炼体期再去历练的，但是太夫人既然说了，提前去看看世界也好。”柳若葵整理着我的领口说。
“你的实力估计也没人愿意搭理你，今天我可要好好训练你哦……”柳若葵严肃的说。
然后一早上就在山间度过，被训惨了，采药好多地方像鬼一样，又是爬山又是下水的，也有不少修士，甚至金丹修士，他们给柳若葵打招呼柳若葵都回应了，介绍我就是何红霜的女婿，她是妾，是被何红霜教导要出来认识认识修真界知识的。
“我觉得你对娘的说法产生了误解，练气期应该好好练气才对……”枕在柳若葵的大腿上，暖暖的。
“妾身也不知道该怎么传我们被太夫人保护，只能这样了，毕竟不可能到商会大喊一声我夫君是太夫人的女婿吧。”柳若葵笑着说。
“你传这个干嘛，有啥好处?”我感觉双腿战战。
“好防些小人，夫人不在了，有了太夫人的许诺，这样才能震慑一些宵小。”柳若葵解释说。
“下午不要了吧，我感觉我的腿废了。”我脸色苍白说。
“下午我们回家，我……”突然柳若葵的目光锐利起来。
“怎么了?”见她不说话。
“有人在斗法，我们走……”不想惹麻烦的柳若葵对我说。
“等等，这股气息……”柳若葵感应到什么脸色阴晴不定。
“怎么了?”我迷惑说。
“我……”
“我前夫在和人斗法！”柳若葵神识扫过。
“啊，这……”我一下子不知道说什么好。
“我不会帮他的，我不会在帮他了，他自作自受，惹了不该惹的人，我们走……”柳若葵狠下心说。
“去哪呢?你们能去哪里呢。”
一个女声响起，我感觉身体直接被一股威压冻住。
“谁?”柳若葵惊愕扭头。
一个美丽的女人手握长剑，红衣乌发。
“娘?”换我惊讶了。
“乖儿子，谁是你娘。”女人的脸上容貌变化，年龄二十左右的女人出现在我面前。
“你是伏玉琼！”我惊愕的瞪大眼。
“是呀，乖儿子，你总算出城了。”伏玉琼的脸上带着嘲弄的笑意。
“这都是你的阴谋?”柳若葵联想到了什么。
“没错，为了把你们调出来我可花了大价钱，毕竟冒充长辈给晚辈的东西可不能太低级。”伏玉琼看着我的胸口。
“为什么，万一我们要是不出城怎么办。”柳若葵脸色也是刷一下变得惨白。
“总有办法不是，你们相信我是何红霜了，不是吗?”伏玉琼悠然的说，脸上带着自信的笑容。
“放弃抵抗吧，我可以允许你逃走。”瞅了柳若葵一眼，伏玉琼带着胜利者的余裕。
“若葵，你逃吧，她金丹后期你打不过的。”我推推柳若葵说。
“我……”
“没必要两个人一起死，正好去救你老公，别管我，她的目标是我。”我劝说柳若葵说。
伏玉琼，伏凰芩的堂妹，被伏凰芩震碎了金丹。
“可是……”
“快滚了，我以丈夫的名义命令你，给我滚……”我推开柳若葵说。
“我走了……”柳若葵深深的看了我一眼。
“倒是一个好男人，难怪伏凰芩那个贱人会爱上你。”伏玉琼看着离去的柳若葵，嘿嘿一笑。
“是吗?或许被爱上了吧，动手吧。”我有些畏惧的看向伏玉琼。
“不是或许，是真的爱上了，我给你的留言是真的。”伏玉琼走向我，居高临下的看着我。
“那贱人是真的给何长老留了一张留言，希望她出关好好照顾你，要不是这张纸条，我还下不了决心杀你呢。”伏玉琼冷哼说。
“什么意思?”我看着伏玉琼，却不觉得恐惧，可能是她长得好看吧，有几分伏凰芩的美丽。
“我的道途被伏凰芩那个贱人毁了，我自然也要毁了她的心爱之物，一开始我还以为你是报复古贺翎的手段呢，没想到她真的爱上你了，爱上你这个练气一层的废物。”伏玉琼阴冷的笑着说。
“我正愁找不到报复她的办法呢，何长老我动不了，动你还不轻轻松松。”伏玉琼看着我，看我发抖的样子，愉悦挂在脸上。
“为什么不在城里动手?还有，你不怕我岳母吗?”我看着伏玉琼说，没经过脑袋，自然就说了。
“就是城里动不了手了，城里的供奉是元婴级的修士，我敢保证那个贱人一定打过招呼，虽然她废了，但她妈的面子还是有人买账的，我也试过了，你身上有机关，会触发提醒。”伏玉琼手捏着我的脖子，把我提起来。
“而何长老?我都打算叛逃了还管什么何长老，我只想你死，你们去做亡命鸳鸯，告诉她我杀了你，因为她的自傲自大，不知收敛，所以我杀了你，好不好。”手一用力，伏玉琼残忍的笑着。
一股能量从我身上爆发，形成一个护盾，推开了她，我掉到地上。
“一百、九十九……十、九……三……”随着她的倒数，护盾的光芒也越来越弱。
“你等不到城里的供奉赶来了！”伏玉琼提起剑，突然扭了一个身子，挡住了背后偷袭的一剑。
“哦，你居然回来了……”伏玉琼震开柳若葵。
“没办法，你要杀我夫君。”柳若葵冷着脸，不断发起攻势。
“我可打听过，你不过也是伏凰芩那个贱人的一颗棋子，要不要这么尽心尽力，枉我还送了你一个法宝。”伏玉琼冷笑说，游刃有余的灌注灵气的长剑碰撞发出叮叮的响声。
“我可不是棋子，我是夫君的侍妾。”柳若葵催动法力，迅猛的攻击竟然逼退了伏玉琼。
“哈哈，有丈夫的人去做别人的侍妾，真是寡廉鲜耻，和伏凰芩那个贱人一样不要脸，真亏你说的出口，你和丈夫婚契都没解除吧。”伏玉琼大笑说，充满了道德的优越感。
“夫君视我为腹心，背叛丈夫又如何，我自认为可比你这种只敢袭击弱小的蝇蝇高贵不少。”柳若葵发狠说。
“夫君，那个夫君，贱货，几十年的夫妻感情居然比不过几个月的，真贱。”伏玉琼发现自己剑招不占优势，索性加大了法力，直接把蓄力的柳若葵打飞。
“怎么也比你这个蠢货好，打不过伏凰芩的废物，好蠢，跳脸被废了，太蠢了吧，是脑子发育不健全吗?”我看柳若葵落入下风，赶忙嘲讽说。
“你这废物，我撕了你的嘴。”伏玉琼被戳到痛处，向我飞来。
“若葵，快跑，别管我了。”我坐地等死说。
“一个也别想跑。”飞剑如电，穿过我的肩把我钉在地上，伏玉琼转过身凶狠的盯上柳若葵。
“妾身如蒲柳，愿为君丝帛。”柳若葵脸上露出决绝的表情，丝帛这个世界有个含义就是死人身上裹的衣服。
“倒是纯情，我就当面让你死在她面前。”嗜血的冲动充盈上脑海，凌冽的剑光划过。
“别……”我绝望的闭上眼，不忍看到柳若葵的下场。
“怎么会！”惊恐的语气，飞溅的鲜血，可惜这鲜血却不是柳若葵的。
“是谁给你胆子对我夫婿下手的！”冷漠中夹带着盈满的怒气。
“伏凰芩！！！”伏玉琼歇斯底里的声音中我睁开眼，看向凌空的女人。
如女武神，像天使，救世的光辉，清丽的娇容充满冷意，又给人无限的安全感，那怕只是看她素衣云裳。
“很不错，看来你还真是不错的选择。”伏凰芩淡淡的看了一眼瘫坐在地的柳若葵，朝我走来。
“夫君，我回来了。”丹药喂到我的嘴里，拔出我肩上的飞剑，伏凰芩把我搂起，粉白的脸颊埋在我的颈部发出痴迷又歉意的声音:“对不起。”
正午的阳光，这个光辉的场景对伏玉琼颇为刺目。
而伏家天才闪电般归来，一时间风云际会，碎丹成婴，天大的机缘和天赋。
家里一天要来几波人，全是恭贺恭维的，伏凰芩也在考虑要不要搬回族地。
“夫君，喝茶……”为我倒上一盏茶水，一身青色的深衣。
“九观秘境怎么样?”床上躺了几天，完全修养好了。
“没有渡过观乾道。”伏凰芩微微摇头，静美的神情让人感觉舒适。
“那也很厉害了。”我还是稍微了解过九观秘境的，能闯到乾道，那说明这人有望成仙了。
“这都要多谢夫君照拂。”伏凰芩微微一笑，比起之前多了两份内敛。
“我怎么照拂你?都是你的天赋。”我夸赞说，这难道是废材流?我想了想，觉得又有些不同。
“我记得夫君曾给我说过天地主角的理论。”伏凰芩抿了一口茶水，端庄优雅。
“我是有说过，怎么了?”这套理论还和伏凰芩打赌让她变老婆。
“那你有想过，你是主角吗?”伏凰芩翳着笑容，像是傲雪凌霜的梅花。
“额，都说了，你见过主角是穿越当乞丐的吗?”我矢口否认，我要是主角，得是黄文主角。
“你见过不是主角的乞丐能娶金丹的修士吗？你的乞讨正是为了遇到我。”伏凰芩反问说。
“你大概是主角了，不过你应是软饭流的主角。”伏凰芩笃定的说。
“为什么说受你照拂呢，就是因为我分享到了你的气运。”伏凰芩目光炯炯，看得我浑身不自在。
“别安慰我了，我哪有主角那种坚韧的心智。”我自己几斤几两我还是分得清楚的。
“秘境中，几次险象环生，我只要一想到你，就迎刃而解，确实是夫君你的气运荫蔽我，因为我确实爱夫君你，柳若葵也是，若是她不回头，那她必然已经身死，她以为我哪傻妹妹的礼物有那么好接吗?只有爱夫君你才能享受到这种看不见摸不着又在编织人们命运的气运。”伏凰芩越发能够理解说。
“哦，能帮到你太好了，总归不是那么无用，不过你也别仗着气运乱逛。”我听了她的话，给她科普那些仗着自己大气运最后凉凉的。
“我自然省得，谁知道气运有多少，总归是能少用，归少用。”伏凰芩很是受教的说，她有自己的心思，测试结果来看，我赋予她的气运应该和叶萧林一样多，所以一样被卡了乾道。
“柳若葵也是自私，都给你修炼阴阳合欢法了，也不知道给你购置几门姬妾。”伏凰芩论调和伏玉琼假扮的岳母简直一模一样，严重怀疑就是参考伏凰芩的。
“那个，其实我……”我也想像在假岳母面前那样辩解。
“还擅自离开城池，让你受到危险。”数落着柳若葵的罪状。
“别罚她，她也不是故意的。”柳若葵能冒死救我，其她的我觉得都可以原谅。
“主妾无等，必危嫡子，这是你告诉我的道理，身为她的姐姐，我们家后院的主人，没有赏罚怎么能行，你不用管。”伏凰芩一锤定音说。
“哪你给我说什么。”我苦着脸，你都决定了，还来问我干嘛。
“你是我们家的主人，是我的夫君，我自然要告诉你，罚她不用法力打扫别院三个月，并且不能和你亲近，赏她一件中品法器以做她保护你的嘉奖。”伏凰芩决定说。
“你是罚她还是罚我。”我郁闷说。
“自然是两个都罚，我再三警告你不要乱出门，特别是不要出城，你听了吗?”伏凰芩露出冷冽的神情，我不敢忤逆她的锋芒。
“坐过来。”伏凰芩命令说。
“对不起，没听你的话。”我认错说，有错就认。
“不要对不起，是我没保护好你，夫君，没有你，我这仙道又有何意义。”缓缓低下螓首，靠在我的胸膛。
“我就算杀光所有人，他们也不及我夫君的千分之一，保护好自己，不要轻易涉险，芩儿求你了。”伏凰芩的哀求情真意切，我甚至能感觉她眼泪婆娑。
“我知道了，哭什么，多大人了。”最难消受美人恩，特别秘境归来，伏凰芩更加大胆的表露自己的想法了。
“夫君知道就好，我从不在别人面前哭，也不为别人哭，只有夫君，是最爱我的人，是我最亲的人，我能为你哭。”伏凰芩偎依在我的怀里，像个小女孩，哪有元婴大能的威势。
这样厮磨了许久，伏凰芩反而把我抱在了她怀里，枕着她圆润的美腿，小女孩已经消失，现在是天骄伏凰芩了。
“夫君，我有两种修炼方式供你选择，也是阴阳合欢法结丹率最高的两种，你看你选那种。”伏凰芩娓娓道来，不时抚摸着我受伤已经痊愈的伤口。
“第一种连阴法，因为阴属性体质很大几率能遗传的子女，所以挑选练气到金丹18代女人母女为奴修炼。第二种点阴法，招募阴属性女子交合。”伏凰芩提供选项给我。
“十八代人呀不好找吧，还是点阴法好实现一点吧。”我明白，修炼问题不是任性树立道德观的时候。
“夫君到底还是外域人，其实连阴法更好实现，因为能凑成18代的女人天赋算是极差了，出来换资源也是很常见的事，相反点阴法就难多了，需要多种阴体，虽然阴体是最常见的体质，但是种类却不是很多。”伏凰芩解释说。
“怎么方便怎么来吧，麻烦夫人了。”我捏着她柔滑的小手。
“那就全都要，我会为夫君物色美人的。”伏凰芩目光温柔，说的好像是给我买吃的一样随意，或许在她眼里也就是那么随意吧。
“可惜我不是阴属性体质，不然元婴级别的阴体对夫君那是大有裨益。”伏凰芩抬起我的手，亲吻了我的手背。
“别去乱抢人妻妾，往往祸端就是从不谨言慎行开始。”丝毫没有意识到自己已经抢人老婆和母亲了。
“我知道，夫君不必忧虑，恰好中州有拍卖会，我们一起去看看吧。”伏凰芩微微一笑。
“拍卖会也是特色不得不尝，说不定就捡漏一个上古物品。”我也笑了。
“哪有那么多上古物品给你捡漏，我是去给你买些性宠的。”伏凰芩另一只手抚弄着我的脑袋，苦笑不得。
“虽然我是修炼阴阳合欢法，但是你是不是对我过于放纵了。”拱这伏凰芩的小肚子。
“有吗?或许吧，我就想宠溺你，这样你就永远在我身边了。”伏凰芩不否认说。
“你会养出我的坏脾气的。”我闷闷说。
“身为我的夫婿有点坏脾气怎么了?”伏凰芩理所当然的说。
“你就惯吧。”我被甜的有些站不起来了，只想一直枕在她的怀里。
“我的夫君我不溺爱，又有谁溺爱，安心接受我的爱吧。”伏凰芩按揉着我的额头。
“嗯。”就这么享受着闲暇的时光。
“夫人！”
“嗯?”
“我想亲你。”
“嗯。”
双唇相印，麻麻的电流酥得我浑身紧绷。
“你是我的丈夫，这种小事，不必请示。”狐狸眼带着妖媚，透红的脸颊粉嫩可口，我又亲亲粉腮。
“讨厌……”娇柔颤媚，美人多情，眉目含春，反过来亲吻我。
“我请夫人助我修行。”生离死别，最后悔的竟然是没和伏凰芩好好恩爱。
“坏东西，你那里是修行。”衣带渐宽，露出玉骨冰肌。
“我想把伏玉琼做你的鼎炉。”亲吻我的脸颊。
“唉?她不会同意的。”解开美人的腰带。
“是呀，就算把她的修为禁锢了，以她的体质，她夹都能把你夹断。”伏凰芩环住我的脖子。
“那就算了呗。”我摸上她豪横美乳，时过境迁，一阵激动。
“可不能算了，你倒是快点给我到炼体，好好羞辱她，到筑基，让她给你生育子女，这样我才解恨！”伏凰芩一直很小肚鸡肠。
“嗯，我会努力的。”把伏凰芩高挑的身材抱在怀里，揉弄着软弹的巨乳。
“我已经帮助你修行了，不快一点炼体可对不起我。”骄傲的女人依偎在我的怀里，做爱她在下风。
“是，夫人。”我吻住她性感的嘴唇，伸出舌头进去探索。
伏凰芩笨拙的回应着我，元婴级的大修士，小派之长，在我区区练气的手里娇软如泥。
一手揉乳，一手抚阴，浓郁的森林下，玉壶凝霜，分泌着露水。
“呜……”和我接吻，纤细的玉手抓住我鸡巴，轻柔抚弄。
“坏东西。”含情脉脉，转过玉体，分开美腿坐在我的大腿上，抚摸着我的鸡巴。
以前异常可怕的肉棒，她竟觉得有几分可爱，想纳入自己的身体。
“我的夫人，美艳绝伦……”舍不得进攻这美貌的身子，像是怕给她留下瑕疵，完美的像是雕塑的艺术品。
“我的夫君，就爱磨人，它等急了，让它进去。”往前，坐下，鸡巴对着蜜穴，一点点挤入其中。
“夫君。”完全没入后，伏凰芩动情的喊着我，仔细品味着被人补完的感觉，充实圆满。
“好舒服……”不只是身体上因为鸡巴被蠕动的软肉舒服，内心更是充满了满足，因为作为伏凰芩这天之骄女的丈夫。
“我的好夫君，可不许射太快。”调笑着和我的第一次，伏凰芩搂着我脖子起伏。
“太小看修炼阴阳合欢法的修士了吧。”抓着她丰满的臀胯，我也配合的向上顶。
湿滑的肉穴鸡巴在穿行，阴阳相合，虽然是元婴的肉体，修炼进度却没有柳若葵快，毕竟那是夜夜新娘的体质。
不过内心的满足感却大不一样，埋首于膏美的豪乳中，起伏时，美乳揉捻，简单而快乐的性趣。
“夫君坏。”起起伏伏到不怎么费她的体力，但是胸鼻息的温热还有肉穴传递的快感倒让元婴修士越发无力，似被禁锢。
“哪里坏?”调笑着娇媚的人儿，在她越发无力的时候含住她充血挺立的蓓蕾。
“阳根坏，嘴也坏，手也坏，浑身被坏东西们搞得麻麻痒痒的。”不吝啬闺房密语，伏凰芩委屈着诉苦说。
在合欢这条道路上，那怕元婴的修为，也只是小白。
“那要怎么惩罚他们，拔出来好不好。”手下移抱住沉落的美臀，准备用力往上提。
“夫君最坏。”伏凰芩躬着腰，和我吻在一起。
舌头擦过她的贝齿，伏凰芩放松的将身体交给我支配。
“人家累了。”清冷的美人哪有疲倦的表情，玉容的红晕像是催情的迷药。
“那让为夫好好服侍你。”心有灵犀一点通。
放倒丰腴的玉人，抱住她的粉白美腿，鸡巴大力抽插。
“嗯嗯，嗯嗯……”伏凰芩颇为享受这种感觉，自己动能把握力度，但却不如我动来的畅快。
“夫君，要融化了……”体内升腾起热流，欲火焚烧，发出铮铮嗡鸣。
“怎么了……”我感觉她的情况不对劲。
“不要停，这是我的凰鸣体响应夫君了，用力……”绯色缠绵，原本大开的玉腿向内扣住我，伏凰芩自我揉捏着美乳，变化的形状让我忍不住朝前去舔含。
肉体交合，鸡巴重重落下，龟头狠狠地撞击在花心上，娇体如风吹梨花，妖娆颤动。
“夫君，我爱你，呜呜……要来了！”淫水喷涌，潮吹的液体打湿了我的阴毛。
“喔，什么情况。”此刻的伏凰芩像是被煮透的大虾，红的可怕，眼睛里也是秋水依依。
“和夫君做爱太快乐了，身体发生了共鸣。”伏凰芩把我抱的紧紧的说，像是抱什么宝贝。
“慢慢抽动，我慢慢给你解释。”示意我继续征伐，伏凰芩吻着我的额头。
“我的体质你知道的，是火属性的凰鸣体，我修行的功法却是木属性的乙木长生诀，因为凰鸣体修炼火属性会在结丹时会内火燃尽，无法成丹，而凰鸣体之所以是顶尖体质，除了天资好外，就在于在分神后可以燃木气锻体炼心，进而纯化心神，直到渡劫前都不会有境界障碍。”伏凰芩闭上眼享受着燃体的感悟。
粉红的肉体刺激着我的视觉，我一边摸她的豪乳，一边抽动。
“天才地宝也可以提前燃体，没想到阴阳交合也能，夫君真是我的宝藏，只是和夫君合欢便能共鸣燃体，果然遇到夫君我的运道好多了，更重要的是我喜爱夫君，如果不是爱欲如此，又怎么能引动体质，你说我不溺爱你，我又能溺爱谁。”伏凰芩看我也是越发温柔。
“那就好，吓死人了。”听完解释是好事呀，我放心了。
“吓到夫君了吗?夫君想要什么补偿，我都答应哦。”伏凰芩对我眨眨眼，我根本不敢相信这是我当初见到的冷傲新娘，幸运的是，冰山的她对我融化了。
“什么都可以吗?”高潮后的小穴没了之前那么活力了，我又问了问。
“所以你这是什么癖好。”把玩着鬓发，肉足不断按压着我的鸡巴。
明明那么高挑，美足却那么小巧，踩着鸡巴不敢用力，显得畏畏缩缩。
“人总有一些怪癖嘛。”鸡巴被肉足一次次踩踏又一次次站起来，伏凰芩还无师自通的学会双足夹击撸动，她的肌肤也由通红慢慢变得粉白。
“你这样只能和我这样玩玩知道吗?这是外道，给你找的鼎炉性宠你还是要射她们小穴里，这样才算得上阴阳调和。”伏凰芩像是老妈子一样叮嘱。
“知道，知道，我射你里面。”看着圆润可爱的小脚趾，修长玉质的美腿让我痴迷。
“看什么……”收收腿，伏凰芩感觉怪怪的。
“看我夫人不行吗?”我伸手抚摸着小腿，赞美修仙世界，女人的腿都是如此光滑，想舔，想用鸡巴在上面摩擦。
“不给你玩了，你脑子里都是坏心思。”抽回小脚，伏凰芩嫌弃说。
“夫人你快乐，我还没快乐呢。”看伏凰芩想逃，我向前抱住想爬起来的她。
“放开我……”元婴修士叫练气修士放开她。
“这姿势好……”后抱的姿势让我有后入的余裕。
“呜……”鸡巴插入，我低伏在伏凰芩的后背，舔她的玉颈。
像是猫咪被抓住了后颈肉，只要用力一夹，保证鸡巴断在里面的元婴修士翘着臀，按着地，任我肆意抽插。
“啪啪啪，啪啪啪……”
回响在茶室的声音让伏凰芩羞涩难堪，可是又生不出抵抗的想法。
“嗯嗯，嗯嗯……”大修士低鸣，臣服而没有抵抗力，随我抽插而微调姿势。
而女人的服软加大了我征服的欲望，我用力冲撞着她软硬的花心。
伏凰芩在想自己现在和野兽无异，都被雄性压制，用他们雄性的代表征服，这让她异常羞耻。
“夫君，你是我的君……”翘起臀，任由练气一层驾驭她，伏凰芩想明白了自己为什么抵抗不了了，因为我是这个家的男主人，她是这个家的女主人，床榻之事她得服从男主人。
“啪啪啪，啪啪啪……”如果说干柳若葵是舍不得射，那伏凰芩就是恨不得赶紧射给她，谁叫她那么冷冽诱人。
“换个姿势……”看不到伏凰芩的俏脸总感觉缺了什么。
我调整了一下姿势，把她侧放，扛起一条长腿，向上可以摸抖动的豪乳，伏凰芩自然无条件服从了。
还是不行，能玩乳房，美腿，娇臀，我还是不满足。
“就是这个姿势……”推着伏凰芩站起来，抱起她的一条腿。
高挑的伏凰芩倒在我的怀里，美腿摇曳，挺腰收腹，尽力配合我的欢乐，红唇更是不停回应我的亲吻，我亲她的锁骨，她亲我的耳朵，而我大力的抽插，回应的是肉穴颗粒分明的刮磨。
“舒服吗?被干的舒服吗?是不是又要泄了。”我调笑着她，报她刚刚笑我太快的仇。
“讨厌鬼，我不说。”伏凰芩双颊绯红，要不是木气燃尽了，估计又要进入那种共鸣状态了。
“那我就不射，倒是看夫人要高潮了……”这种掌握女人畅快淋漓的爽感，这阴阳合欢法万般不好，这点倒是好，建议床榻尊严。
“射进来嘛，夫君，我要夫君的阳精，快给芩儿你的阳精……”伏凰芩还是软了，欢爱一事她根本没想占主动，转而双腿向上夹住我，我能感觉到花心在对龟头撕咬，她也是情欲上头了。
“夫君这就给你。”精液内射，潮水淫涌，鱼水之乐。
“呼，呼……”鱼水交融，我以为伏凰芩会很重，但是她挂在我身上却异常轻巧。
“好轻……”想起第一次，抱都抱不动，当时还瘸了腿。
“我用了法术，想抱起我，还是要多修炼。”靠在我的肩头，伏凰芩冷哼一声，抱的却比八爪鱼还紧。
“是，夫人。”抱着她，回卧室，做不了，睡觉，这鬼功法就那么一点缺陷，射完一次，好久才反应的回来。
“下次做爱，在卧室，茶室里成何体统。”我醒来，伏凰芩已经穿好了衣服，真穿衣不认人，冷着脸还以为做的不舒服一样。
“哦，夫人，我饿了。”看出她的羞涩，我也不敢取笑她。
“叫你的美妾去做，你叫元婴修士给你做饭?”伏凰芩摆头说，似乎在床上被驯服了，她一时接受不了。
“我的娇妻就算大罗也得给我做饭吧。”我起床，伏凰芩自然的给我提起展开衣服让我穿上，嘴上冷淡，行为还是很非常亲昵。
“是是是，谁叫你是我的夫君，我的君主。”伏凰芩也不是闹脾气的角色，为我系上腰带。
“话说，你想怎么惩戒伏玉琼。”伏凰芩拿起手帕给我擦脸说。
“你不是给出处理意见吗?”还叫我努力修炼。
“我的意见是我的意见，你一定要杀了她我也会满足你的，先垫垫胃。”伏凰芩扶我坐下，拿起果干往我嘴里塞。
“毕竟是你妹妹，你说怎么样，就怎么样吧。”我充分尊重她的意见，恨怎么不恨，杀怎么不想杀，但是我也知道很多事情不是杀人就能解决的。
“其实她是一种阴属性体质，还挺稀有的，所以我才留下的，不然我这种妹妹可多，我杀的也不少。”伏凰芩又不是善男信女，她可是为了一件小事能杀人全家的货色。
“这样呀。”难怪要说给我做鼎炉。
“等你到炼体和筑基也太便宜她了，刚刚你使坏我就觉得很羞辱人，正好羞辱她。”伏凰芩诡笑着说。
“使什么坏?”我迷惑说，刚刚我全程在使坏。
“我要给她打造一双不漏水的鞋，里面盛满夫君你的阳精，让她一天到晚穿着，夫君你不同意吗?也是，阳精这种东西……”伏凰芩看我惊讶的表情声音越来越小。
“你要是男的，全天下女人都得遭殃。”我评价说，这是什么邪恶的女人。
“夫君，你又取笑我。”伏凰芩羞红了脸。
“这是夸奖，夫人真是太有才了，这鞋我来设计！”把她搂在怀里亲了又亲，哄好。

第五章 岁月静好
铮铮的琴声，檀香宁神，搬回了家族的驻地，天骄伏凰芩拿回了她的一切荣誉。
清丽的娇容带着少妇的风韵，饱受滋润的玉颜光滑细腻，一身浅绿色裙衣，美人抚动琴弦，奏出淡雅清幽的曲风。
“夫君，没有伤着吧……”
窗外的打闹打断了伏凰芩的思虑，她看着躺倒的地我正想起身。
“伤着了，要若葵亲亲才起来。”我流着汗水，刚刚在和柳若葵对练，说着俏皮的话。
还没到炼体，但是需要做前期工作。
伏凰芩表情变得凝滞，施施然又坐下，嘴角勾勒了一抹笑容，继续抚动着琴弦，娴静优雅。
“夫君！”柳若葵对我的无赖毫无办法只能弯腰亲亲我的脸颊，像是哄一个大孩子。
成熟美艳的大美人被一把抱住，我猛亲几口说:“是让我亲亲。”
“是，我的夫君。”柳若葵也不反抗，任由我抱在怀里亲昵。
这种生活似乎也不是很讨厌，安定美好，有灵石供应，有人教导，没有敌人，没有冒险。
“不过您该学习道藏了。”柳若葵反而把我抱起，在她高挑的身姿下，我显得更像孩子了。
清洗了身上的汗渍，换了一身宽松的长袍，我来到琴室。
“夫人，我来了。”端坐下，给伏凰芩打个招呼，而妾室的柳若葵只能一旁站立等待。
然后伏凰芩就开始给我讲道经。
我听的不求甚解，反倒是柳若葵举一反三问了许多问题。
讲了一个半时辰，我已经饥肠辘辘，柳若葵离开了准备晚餐，而我则是把昏沉沉的大脑沉放在伏凰芩的膝枕上。
玩着我的头发，伏凰芩对我说:“明天你和我去拍卖会吧。”
“嗯……”嗅着女人的芬芳，我答应下来。
“晚上去给我们的妹妹好好补充一下能量。”伏凰芩坏笑说，这哪有那种反叛的桀骜，反而像是阴谋得逞的小女生。
“夫人，我晚上想要你嘛。”这几月，突破了最开始的距离我和伏凰芩变得如胶似漆，我有些痴迷她身上的味道了。
“你这人，一直贴我叫你的美妾怎么想。”伏凰芩大度的说，她还是希望我和柳若葵多多双修，毕竟这样才能更好修炼，属实是天下第一好女人了。
“可我想要夫人，夫人如果闭关还是外出，不知道什么时候才能又见到夫人了。”我特别珍惜和伏凰芩相处的时光，怎么说呢，那怕知道这个女人杀人如麻，可是却能在她身上体会到强烈的安全感和幸福感。
“所以你要好好修炼呀，晚上乖，去找若葵双修吧。”伏凰芩自然感受得到丈夫的依恋，她凝视着我的脸，艰难的说。
明明平平无奇，为什么会让人如此心动，光是看着就压抑不住心中的雀跃。
“嗯。”没有戏的事情不要强求，我垂头丧气答应下来。
“夫君，累了就睡吧。”揉着我的穴位，伏凰芩轻轻在我耳边歌唱。
声音清丽，如黄鸟轻鸣，劳累之后积累了睡意在温柔的香风中下陷。
伏凰芩美目含光，看着入睡的我，愣愣入神。
“预感的那么准确，心有灵犀吗?”
……
“呵呵，倒也有趣，捡漏到上古遗宝。”听完我说的几个故事伏凰芩笑了笑。
“不过在我们这个世界，拍卖会可不会让你这样捡到宝，所有挂出拍卖的物品都是鉴定过的，有用途的才敢挂出来拍卖。”伏凰芩笑笑说，坐在她的法宝灵舟上，微风浮动她秀美的翠色宫裙，飘飘然像是落尘的谪仙。
“好吧，不过既然主角定律都起作用，那捡漏遗宝不显得顺理成章嘛?毕竟主角可是出个门都能遇见美女被追杀，英雄救美的人。”我想了想说。
“主角出门会英雄救美?”伏凰芩感应到了什么说。
“主角也分很多种，就像我给你讲的萧炎的主角一样，后宫的主角就会莫名其妙遇到天下第一美人遭遇危险之类的，把她救下，美人芳心暗许。”我回忆自己对网文的记忆说。
“那还挺像你，不过天下第一大美人就不一定了……”美人仙子微微一笑，把自己带入。
“我家夫人就是天下第一大美人！”我赞美说。
至少漂亮女人，目前没看到比她更好的，很快我就被打脸了。
“这是偏爱我……有人斗法。”伏凰芩骄傲的眉头紧锁，看向东南方向。
“别去插足这种事情吧。”我一听斗法，根本没有穿越者那种害死猫的好奇心。
“又怎么能不去看看，万一真救下天下第一大美人呢。”伏凰芩嗤笑说，化为一道剑光远遁东南。
“不救一个麻烦就谢天谢地了。”我摇摇头，完全控制不住伏凰芩，那怕她喜欢我，尊重我是她的丈夫，但是高飞的凰鸟又怎么会被我约束。
等了半个时辰，我担心是不是有意外的时候，剑光远来，立于船头。
“夫君，或许我们真能在拍卖会捡到上古遗宝。”伏凰芩笑了笑说，把一个女人扔到我面前，女人怀里还紧抱着一个孩子。
“?”满脸问号。
“好漂亮！”看到女人的容颜，我情不自禁的发出一声感慨。
我很难形容她的美丽，所有精美的组合搭配在她身上形成了闭月羞花，沉鱼落雁的视觉享受，身上简朴的衣服也难以掩盖她成熟的魅力和泠然贵气，那怕静静地站在这里，也是美丽的风景，尊贵，非常尊贵的贵妇人，第一印象就能让人感受她的尊贵，于此同时还有让人赞叹的母性，低眉顺眼都是慈爱，让人忍不住亲近。
“奴家柯玉蝶多谢恩人救命之恩！”无视痴愣愣的我，柯玉蝶对伏凰芩拜下感激说。
“不必多谢，验证猜想罢了。”伏凰芩性格在外人面前极为高傲，但也不禁对柯玉蝶美丽的面容有了几分怜惜，语气显得缓和。
“无论如何，我是被恩人所救，愿意结草衔环报答恩人。”柯玉蝶郑重的说。
“能被几个伪金丹追击，你犯得事看起来不小，报答就不需要了，你养好伤就下去吧。”伏凰芩直接戳穿了柯玉蝶想抱大腿的想法，随手一挥就把柯玉蝶送到船舱。
“……”
“……”
“夫君?”伏凰芩狐疑的看着我。
“怎么?”我莫名其妙的看着她。
“你不求情?”伏凰芩狐狸眼中充满不解。
“求什么情。”
“我还以为你要求情让我留下她。”
“我为什么要帮她求情?”我奇怪的说。
“那么漂亮，可比妾身漂亮多了，我见犹怜，我等着你扮演红脸把她留下呢。”伏凰芩摇头说。
“额，在你看来我就这么好色?”我忍不住吐槽说。
“看人看入迷了，难道不是吗?”伏凰芩冷哼说。
“夫人可是吃醋了。”朝前抓住伏凰芩细腻的玉手捏了捏调笑说，以前我是不敢做这种大胆的动作的，现在嘛，还是鼓得起勇气的。
“你就贫，那么漂亮的人儿，你怎么不挽留。”伏凰芩面无表情，可是狐狸眼已经眯起了。
“漂亮就代表麻烦呀，而且又是有仇家的，我不喜欢惹麻烦，当然，最重要的是，我的夫人在这里，我的夫人天下第一漂亮，又有谁呢比得上。”说完我感觉到手心的柔夷在发烫。
“油嘴滑舌，给你机会你不用，我把她带过来就是给你机会的。”伏凰芩抽出手，背对着我，她不想让我看到她的害羞。
“什么机会，我看不懂，我真看不懂，我只知道夫人明确要给我的我才要，夫人不给我的我不要，这是本分。”赘婿哪来那么大的脸。
“本分吗?原来如此。”细细品味着这句话，伏凰芩露出一个笑容。
“要说麻烦也不是很麻烦。”伏凰芩往后靠在我的怀里。
“这个女人应该是大乾天朝外逃的妃子。”伏凰芩笃定的说。
“怪不得看起来高贵非凡，不过她为啥要逃。”我附和说。
“新皇帝不是的她的孩子，甚至是她的仇人，她如何不逃。”伏凰芩似笑非笑的说，像是看好戏一样。
“额，至于吗?”我想想古代各种鸩杀，一时间觉得自己问的蠢。
“你太善良了，不适合在修真界，有时挺矛盾的，既希望你能踏入道途，又希望你能在我的庇护下安稳渡过一生。”捏着我的脸，伏凰芩变着弯的骂我傻白甜。
“额，我其实想给夫人你遮风挡雨。”我认真的说。
“你这样我就更不想把你放出去了。”伏凰芩目光流露出醉人的温柔。
“我又怎么舍得离开夫人。”我情真意切的说。
“不讨论她的事情了，如果属于你这个主角的女人，无论如何都会回到你的身边吧，像是我！”闭上眼，享受着珍贵的幸福。
“所以你才是我的女主角。”鼻尖沉浸在温香中，看见漂亮的东西想要多看看很正常，但是不是什么花都得往家里摘吧。
到了南华城之前，柯玉蝶就告辞离开了，留下了一块美玉作为谢礼，伏凰芩说可以温养体质给我佩戴。
“真是繁华。”被伏凰芩牵着手的我看着熙熙攘攘的人群不由得感叹。
“这是四季商会的驻地，当然繁华了，走吧你看看你想买什么。”伏凰芩想想以前，和古贺翎来的时候，当时多么激动，现在却显得余裕，悠闲和安宁。
“没什么想买的，我们逛一逛吧。”我享受和伏凰芩相处的时间，毕竟她能为我驻足的时间很少，我或许是她生命的浪花，她可是我的太阳。
如果说和柳若葵逛街是想展现占有她的欲望，和伏凰芩逛街就是想多些和她相处的经历。
从修炼者的市场走到凡人的市场，为她买上一支玉簪，为她带上，她清丽冷傲的娇容显得更加俏美。
“倾国倾城，所谓伊人。”欣赏着美人柔美的娇容，大概是古文读的不多，一时间竟然找不到形容词。
“走吧，拍卖会开始了。”娇容染上嫣红，这冷傲的女人像是融化后的春雪，带着桃花萌芽的媚意。
“话说拍卖会都会拍卖人吗?”我感觉和伏凰芩距离更近了。
“不会，不过举行拍卖会会吸引许多卖身的散修。”伏凰芩解释说。
“散修真的那么惨吗?”我叹叹气，柳若葵也是，都需要卖身才能更进一步，换作是自己可能就等死了吧。
“比你想象的更惨，不过再惨也不会有做乞丐的夫君惨。”伏凰芩眼角挂着笑意。
“也是，我也是刚刚脱贫而已。”脑袋不去想这些事情。
“夫人，夫人……”我朝前走，突然伏凰芩驻足不前，愣在当地，我喊了几声她都没有应我。
“没事，看到熟人了?”伏凰芩回过神，狐狸眼闪着玉光。
“古贺翎还是叶萧林?”我顺着她的目光看过去，是一个星目剑眉的大帅哥，能让她失神的我觉得也只有这两人了。
“古贺翎，别吃醋，我是计划怎么搞他。”伏凰芩捏紧我的手说。
“没，我吃醋了，不许看。”本来想说没吃醋的，但是不想她和古贺翎现在冲突。
“是是是，我不看，我们进去吧。”伏凰芩服软说，元婴的修士像是温顺的小媳妇。
拍卖会挺有意思也挺无聊的，一方面是确实有许多稀奇的物品，一方面就是普通竞价，没有让人倒吸一口凉气的场景。
“你杀古贺翎我没意见，可是你打得过他吗?”我说出我的想法。
伏凰芩这种证胜负杀伐道的家伙让她放弃杀人太难了，还是仇人，但是我不希望她以卵击石，就像是柳若葵。
“我明白，我不蠢，他可是盘龙宗的首席，现在杀他也要被反噬，我等主角和他狗咬狗不是更好吗?”伏凰芩冷静的说。
“你能这么想我就放心了。”我松了一口气，开始关注拍卖会的龙争虎斗。
“按理说这种场合是主角大显神威的场合，怎么感觉平平淡淡的。”我看着几乎没有什么斗争性的拍卖会无语说。
“你有没有想过，你才是主角呢。”伏凰芩牵着我的手对着一件飞剑按下加价按钮。
“有人跟价了……”响起的跟价声。
加码，再加码，飞剑的价格到了远超他价值的程度，拍卖会也变得骚动起来。
“你这是干嘛?”我控制不了不断加价的手，因为被伏凰芩掌握。
“这剑是古贺翎的证道剑，我不让他大出血怎么能行。”伏凰芩笑的像只狐狸。
“什么证道剑?”新名词。
“许多道途是有先人走过的，他们使用过的法宝极低的概率会携带他们自己对道途的理解，这把飞剑所有带有的剑道正是古贺翎的道途，所以他势在必得。”伏凰芩解释说。
“……真坏，但要把握底线呀。”坏是坏，也可爱的紧。
“我懂的，我了解他。”伏凰芩继续往下按加码。
“我和他是青梅竹马，我真的了解他，多少是他的预期值。”伏凰芩松开我的手，这柄飞剑终究还是被古贺翎拍下。
“我吃醋，真的。”
“夫君，别吃醋了，我给你拍件法宝消消气。”伏凰芩看到一件防护的法宝给我拍下。
“我不是女孩子……”这个我给你买个包的既视感。
“我知道，夫君。”巧笑嫣兮，美目盼兮。
相比笑意融融的我们，古贺翎那叫一个恼怒，高价拍下飞剑，恶狠狠的盯着我们的位置，他不知道是谁和他作对，这更让他郁气在胸。
“回家吧。”拍卖会一结束我们就溜了。
“下次再给你物色阴体女，这次还是别触他的霉头了。”伏凰芩也是见好就收的人。
“嗯嗯，不过可惜了，本来想和你逛逛的。”我摇摇头说。
“我们可以去南京逛！”伏凰芩心情不错，兴致也很高，直接架起飞舟去了大乾天朝的首都。
如同普通夫妻，行走在街道楼巷，只是伏凰芩的姿容秀美被频频关注。
但是也没有什么脑残剧情的出现，毕竟这样一个修仙世界。
玩了一天，疲惫的我才被拖着回了客栈。
“你待着这里不要出去，我遇到熟人去会会他。”伏凰芩安顿好我对我说。
“嗯……”我也不想问是什么熟人，老老实实的闭上眼。
“哐当……”可惜有些东西是想躲都躲不了的。
“夫人，回来了吗?”我听见开门声迷迷糊糊的说。
“本宫可不是你的夫人！把龙玉交出来。”略带压迫的语气的话语让我头脑清醒。
借着昏暗的烛光看了看来人，是柯玉蝶。
“什么龙玉?你怎么会在这里。”因为本分的没和柯玉蝶交流，我也不知晓她的情报，本能的好奇说。
“装傻?柯玉蝶她在哪里！”女声带着威吓，我再仔细看了看，眼前的女人比起柯玉蝶显得更加成熟，眉目间威严更甚，也更美。
我眼睛舍不得这种美色，居然不知死活的直勾勾盯着。
我以前很鄙视看见美女走不动路的人，没想到自己居然也是。
“你说的龙玉是这个?”我想起柯玉蝶的谢礼，一件下品玉型法宝，伏凰芩看不上这种养气的玩意，就丢给我佩戴了，这种情况我也没想隐瞒什么。
“说，柯玉蝶去哪里了?”女人一把抢过玉器。
“我不知道呀，我妻子救了她一命，她就送了这东西给我们，后面就没交集了。”实话实说。
“不知道就去死！”玉镯放光，是个狠人。
“等等！”
“回忆起什么了?”女人冷笑说，显然不信我刚刚的说辞。
“你是什么修为?”如果强过伏凰芩我就等死吧，弱的话还可以吓吓她。
“受死！”女人懒得给我废话。
“你等等，我老婆是元婴！”攻击打上来，拍卖会上买的的防御法宝撑起了一个护罩。
“元婴?”女人迟疑了，看到法宝的光芒更是将好看的眉头扭成一团。
“是呀，你杀了我她要给我报仇的！”我惊魂未定，这世界太危险了吧，老婆，我好想你。
“就你这个练气?元婴的妻子?”信了三分，又不太相信。
“是呀，我妻子名叫伏凰芩，你知道吗?”见她有顾忌我赶紧说，伏凰芩的名字应该有几分名气吧。
“呵，你就是伏凰芩嫁的那个凡人吗?”女人的眉头松开。
我也松了一口气说:“是。”
“那更是留你不得！”女人手镯绽放毫光，强大的冲击直接把我弄晕了。
晕前的最后一个念头:“就不该吃软饭。”
当我悠然醒来，是陌生的床顶，有彩带绮罗点缀，房间里是淡淡的温香。
“好疼。”捂着脑袋坐起来，我看到美轮美奂的房间有些迟疑，伏凰芩救下我了?
“醒的挺快?”熟悉而让人恐惧的声音。
“额，我没死?”我看向这个雍容华贵的女人。
头顶凤冠身披彩霞，金色与红色构成的宫装，无一不体现她的尊贵，她的容貌美极，不似凡尘所有，如梦似幻，瑞凤眼炯炯有神又高贵非凡，细节到每一根发丝都显得端庄可人，伏凰芩一比也成了平凡姿色，美丽却不妖媚，大大方方有凤凰之姿。
目不转睛，像是猪哥一样被吸引，就差没流口水了，思想控制不了行为，我肯定我这幅样子极蠢，可是又改变不了，这女人怕是修炼了媚功了吧，可是身上没有半点魅惑。
“本宫本来是想杀了你，可是你的体质对本宫有用，暂时留用。”女人高高在上说。
“我有体质?”我困惑了，不可能呀，我怎么会有这玩意，我怎么不知道。
“龙体，最适合修炼气运法的体质！”女人开口说。
“哦。”没得情报一无所知。
“要我做什么?”我试着下床，发现浑身软的无力。
“做皇帝做的事情！”女人冷漠的看着我，特别她的视线，很是鄙夷。
“?”皇帝做什么?天天播种吗?色鬼想什么都色。
事实证明我想多了，当一摞摞奏折压上来的时候，我算是明白皇帝做啥。
好在要求只是看一遍，然后打勾。
白天改奏折，晚上睡龙床，就纯工具人嘛。
一来二去竟然过了一个月。
我也算大体了解情况了。
女人叫柯墨蝶，是当朝皇太后，因为皇帝太小所以垂帘听政。
而我就是她的充电宝，身为皇太后她需要借助龙气修行，龙气的产生就在日常的政务中。
伏凰芩一个月没找来，我已经失去希望了，虽然知道伏凰芩不会抛弃我，但是我觉得她估计也找不到深宫中来。
吃好睡好工作好，就是房间有点闷没有人，像是监狱一样。
柯墨蝶除了问政务的问题，什么问题都不会回应我，政务都是我主动问她的，尽管我觉得已经处理的很好了，还是要找话说，不然我要闷死了。
她平时就和雕像一样坐着看我改奏折，这也是我支撑下来的一大乐趣，偷看美女，特别她对我的偷看不在意后，我就更爱看了。
怎么会有那么好看的女人，冷冰冰的坐在那里都是绝美的风景，高贵，成熟，冷艳，高高在上让人心折，心生爱慕。
似乎看出我有些不对劲，柯墨蝶后面又给我带来一缸美人，字面上的一缸美人。
被斩去四肢放在水缸里，做成人彘，披头散发像鬼一样。
可我实在寂寞呀，疯子我都能说两句话，更何况人彘。
把缸中美人收整干净，还好是一位筑基修士，不产生排泄，洗洗头，洗洗澡她就成了我的老师，教我理解各种词句，了解她所知道的世界。
她叫周弥韵，姿容自然是比不得柯墨蝶美，但是却长得极为娇媚，让人羡慕狗皇帝。
变成这样自然是柯墨蝶动的手，恶贯满盈形容这位皇太后都显得轻巧。
有人交流好多了，周弥韵的话里充满了对柯墨蝶的仇恨和恐惧。
柯墨蝶的血腥和残忍让我好几天都不敢偷看她，逃跑的心思更是没有，有一说一，比起我那些能将天搅翻的穿越者同胞们，我简直丢人。
这位周美人出生于一个修炼家族，炼体期遴选入宫，后面得到皇帝的宠幸，可惜她不知收敛被皇后按了一个罪名削成了人彘。
听到这个故事后面我连看柯墨蝶都是麻的，原本还能抱着看美女的心态，现在就在想自己是不是就要被砍双脚了。
我也很同情周弥韵，不过暂时没有什么反抗的法子。
半年过去了，我也习惯了，白天在柯墨蝶的注视下批奏折，偷偷瞅她，明知道她是砍人手脚不眨眼的恶魔还是忍不住看，特别她偶尔换身衣服，都能给我极大的视觉享受，下午和周弥韵讨论各种书籍和聊天。
一开始周弥韵还大骂我色中恶鬼，柯墨蝶这虎狼女人也敢觊觎，我被骂的抬不起头。
可我就是控制不在自己，高贵，美丽的柯墨蝶就像罂粟一样诱人，我甚至都不敢想和她做什么，每天看她的丽容就心情愉悦。
相处的结果就是周弥韵成了我的好朋友，我给她说了好多故事，有名著，有历史还有我在的社会，这个略带疯癫的女人也变得越来越理智，教授我各种知识。
她没有手脚，我成了她的手脚，我非常尊重她，因为她也非常尊重我，这是我的第一个朋友，不是伏凰芩的妻，不是柳若葵的妾。
我老底也被这位周美人掏空，包括来自小世界。
今天，最后的秘密也被掏干净。
“旺妻，所以我夫人碎裂的金丹才能化为元婴，你不如和我结婚，说不定能摆脱这副模样。”朝夕相处培养出了感情，这也是我唯一能想到的办法了，如果我真是软饭流的话。
“……”
“怎么了，不相信吗?不相信算了，你别误会你这样我还占你便宜就好。”我看周弥韵沉默，以为她不相信，我本身就是修行双修的，这种话让人误会图谋不轨很正常。
说起来看女人像是猪哥一样，被误会也很正常。
“没有，只是你真的愿意和我结婚吗?”周弥韵低头看看自己没有了四肢，好几处都是各种疤痕。
“还好吧，我这人只看脸，但我若娶你定不负你，不过只能是妾，因为正妻是我夫人的，所谓故剑情深，在我最危难的时候，是她救了我。”安慰着说，又补充一段。
“……”沉默，周弥韵沉默了。
“怎么了，不愿意吗?不愿意我不勉强的。”我是真的想用气运改变她的命运。
“真的吗?你没骗我，气运的事情。”周弥韵面带哀愁的看着我。
“当然了，我怎么会骗你。”我是真把她当挚友了。
“可是对不起，我骗你了。”周弥韵对我说，光华闪过，人彘的周弥韵居然站了起来。
“你不是，你不是被……”我立即意识到了什么。
“都是为了把你的秘密骗出来，笙，对不起。”周弥韵的脸上带着愧疚与无奈。
“我，我……”眼前一黑，气晕过去，我实在太过愚蠢了。
“写休书，然后娶本宫！”第二天周弥韵已经不在了，高高在上柯墨蝶取代用命令的语气要求说。
“不，绝不，杀了我，我都不会背叛夫人的！”面前雍容的女人在我眼中如此丑恶又如此美丽，一想到这半年生活在谎言中，我的心情就像被酸水腌过一样。
既苦楚自己太蠢，又充满钻心之痛，这种大事怎么能说出来，是被驴踢脑袋了吗。
“可能是本宫对你太温柔。”平淡的话语带着威胁的语义。
“随你，你把我打的娶你又如何，不是真心对待我的，是享受不到这份气运的。”我现在根本不想理会这个女人。
“真的吗?”柯墨蝶低垂着凤目，我压力感倍增，我也不知道是不真的。
“信不信由你！”我也不想回答她的问题，知道自己被当傻瓜，我恨不得马上撞墙死，可是我死了伏凰芩还能享受到气运吗，不是底线的问题，我也不想死。
“应该是真的！结合柳若葵后来回来救你躲过死劫。”皇太后轻描淡写。
“她这都告诉你?”我瞠目结舌，心头那一股无名火！那怕知道周弥韵是间谍。
“本宫每晚都听她汇报和你的对话。”
“……”
“本宫要成为你的侍妾。”柯墨蝶再次提要求说，举止言谈像是要成为我的主人。
“都说了，直接杀了我算了！”我升起了强烈的逆反心理。
“各退一步怎么样，你纳本宫为妾，本宫放你走。”柯墨蝶抛出了诱人的条件。
“骗人，我都知道我出去肯定要休了你，你又怎么会答应放我出去。”我没有被这个消息打动，她在我面前已经失去了信任。
“本宫突破元婴就放你出去。”柯墨蝶继续说。
“出去就杀了我吧。”信都不要信这个女人，心太脏了。
“你不怕死，可是给你喂元气丹再让你和一群太监在一起呢。”美目凌冽，柯墨蝶面对警惕的我缓缓说。
脑晕血，现在，立刻，马上就想咬舌自尽。
“如果你有用，本宫会一直对你好的。”女人的目光毫无感情。
“连自由的谎话都没有了吗?”我悲哀的想，想死又怕死，更怕死不掉落入太监手里。
下午，凤冠霞帔，大红嫁衣，明明是纳妾的仪式却盛装修饰，精心打扮如同天妃降世，我愣愣有些失神。
“想和本宫交合吗?”柯墨蝶十分清楚自己的魅力，她自信又高傲，她第一次坐到了我的床上，眼睛带着说不清道不明的意味，醉人的娇容凝聚了神明的美貌。
“突破元婴有那么重要吗?要赌上身体?”确实讨厌她，可意识到可以如此亲近甚至进入大美人的身体，我浑身都燥热起来。
我自己都不得不感慨自己好贱，明明被这个女人胁迫，居然还能硬起来。
“你根本不懂元婴的分量。”皇太后解开凤袍，她完美无缺的身材如同艺术品一样漂亮。
尊贵的美妇浑身熟透，高挑神圣，比不得柳若葵那大大的蜜瓜，但也不容小觑，丰盈的果实就这么悬挂，一双白玉美腿紧紧贴合，白虎的下阴是高高隆起的阴阜，她的容貌美极，高高在上充满了贵气，鹅蛋脸圆润典雅，让人不敢直视。
“……”很想闭上眼睛，可惜老二控制了我的脑袋，我是真好色，眼睛目不转睛的看着这尊贵的肉体，欲望和渴求。
“或许是我骗周弥韵，我只是想和她做爱。”我艰难的说，压抑着心中的猛虎，我是一个色凡人，不要这样考验我呀。
“你有很多机会的，如果你想，已经把她吃干抹净了。”圆臀坐在床上压出诱人的弧度，她就这么静静的坐着。
“我想，我想……”色欲熏心的我靠近了这尊神圣的肉体，越是靠近我越是丑态毕露。
“我记得先皇还没有死。”我做着最后的努力，恪守最后的底线。
“所以你就没纳柳若葵?”太后嘲讽说，把问题抛给了我。
“我，我想上你！”抱住了大乾天朝最高贵的女人，我像只欲兽贪婪的亲吻起她的娇容，这非凡的美貌呀。
这是往日我喜欢的不得了却难以得到的天颜，日常用偷瞄意淫的对象。
“那本宫是你的什么人?”太后厌恶的看着我，像是看不可燃的垃圾。
“侍妾，侍妾，正妻是不可能不可能给你的！”我从脸颊一路亲到玉颈，胡乱的许诺着，恨不得把这个尊贵的女人吃了。
“你倒是像皇帝了，当时也是先赏了我一个贵妃。”太后倒不生气，任由我捧起美乳揉捏，她的容颜那么神圣不可侵犯，我难以和她对视，只能埋头在她的锁骨努力。
“也好也好，批奏折，枕龙床，睡皇后，除了朝会你和皇帝一样。”柯墨蝶自然的放开身体，任由我玩弄她的肉体。
“我要睡你！”被这句话勾的心痒痒的，我手抚摸着高耸的阴阜，分开层层的褶皱。
“好润，里面好多水。”我正想着如此冷淡的太后该如何处理呢，没想到根本不用处理，要不是层叠的褶皱，淫水已经外流了。
“一点微末的道法。”柯墨蝶脸上没有表情。
她回忆起第一次和皇帝做爱也是用这种道法，那真是一段甜蜜的时光，可惜皇帝现在已经在祖龙谷被关禁闭了。
“嗯?”异物入体，太后发出一声闷哼，猴急的我迫不及待将鸡巴塞入这王朝最尊贵的女人体内。
这色欲熏心的模样像是没见过女人，男上女下，天圆地方，鸡巴抽插，心情飞翔，确实半年没开荤了，更重要的柯墨蝶她美呀，美得让人欲望失控。
“我日，好爽……”我忍不住说，说完又想打自己两巴掌，太贱了，怎么就屈从她的魅力了，成就感，征服感，卑劣的欲望瞬间得到满足。
“……”柯墨蝶依然冷冰冰的，要不是吸吮着鸡巴的小穴，我还以为她是个娃娃。
“我操死你……”这半年被囚禁的屈辱，被骗的愤怒，以及压抑着的色欲和征服欲，都想通过鸡巴发泄。
抽插，阴囊撞在阴阜上，发泄着，发泄着对她的恶感与喜爱。
上半身的柯墨蝶和下半身的她似乎分离了，下半身淫水因猛烈的抽插飞溅，她的玉容依然风轻云淡。
这种尽在掌握中的姿态让我分外不爽，我压上去，和她亲吻，试图玷污她最后的神圣。
高贵的女人也不拒绝我，粉嫩的红唇和我贴在一起，香舌被我搅动，吞吃着我的津液，这是一个老司机。
“万一气运生效是我喜欢呢?你不就做白工了?”我耸动着，抓着大车灯不甘心的说，我的心情激动，沉寂了半年的功法在运转。
“你肯定会喜欢本宫，我那么本宫如此漂亮，又有那个男人不喜欢！”女人高傲的说，我不得不承认她说的对，男人对女人的喜欢。
“哼……”眼不净心不烦，我靠在她的肩头，舔着她巨滑的老肩，我一想到在操的女人如此美丽，心痒痒，我想看她，想看她美得不可方物的玉容，忍不了，我又亲上她完美高贵的娇靥。
“噗嗤，噗嗤……”鸡巴挤压着空腔，我像是野狗恨不得用尿尿占据这个完美成熟的女人。
她的丰腴，她的美好，看着她的娇靥，尤其激动，又亲又舔，明明畏惧讨厌，又想占有把玩。
“我驯服不了她我要被她驯服……”龙床发出吱呀声，大乾的太后和我做爱交合，我深刻的明白，我无法征服这个女人，反而极有可能被她驯服。
“不甘心，不甘心……”明明在奸辱这个高高在上的女人，可是我知道沦陷的是我自己。
肉欲舍不得，我的身体舍不得这个女人，功法在运转，自行运转，我潜意识就想和她交合，我想侮辱她，用男女的淫秽事侮辱这个高贵非凡的女人。
我喜欢她，男女之爱，一见钟情，见色起意，怎么都好，毕竟追求和完美的女人做爱是男性的本能。
如果说伏凰芩是若即若离梦幻的青鸟，柯墨蝶就是尊贵庄严的凤凰，我就是被凤凰尊贵吸引臣服的凡人，妄图颠覆凤凰的尊贵。
“我日，我日……”扣住太后无所事事的十指，下压，鸡巴下压，用体温融化这座冰山。
这是淫秽的画面，当朝太后被如此奸辱，修行儒道的大臣不得当场去世，可是没人看到，我也融化不了这栋冰山。
女人依旧保持了高高在上的淡然，令人挫败。
明明结合在一起，但是给人的感觉却是天地相隔的无力。
勤奋的耕耘还是比不了生命巨大的差距，也不是那个金丹和大修士都能像柳若葵和伏凰芩一样宠我。
“累了，累了……”腰酸了，太后高潮了，我碰到她下移的花心，一触既离，可是仅仅是她的身体高潮，她的玉颜依旧高高在上，睥睨众生。
浑身麻痒，鸡巴想要继续干，可是腰已经酸了，我无比想要结束这种痛苦状态，却因自行运转的功法让我射不出来，只能这样僵着。
“你是面瘫吗?”我忍不住说，她的淡然体现了我的卑贱下流，没有呻吟，倒想是完成任务。
“你认为本宫会被这种肉欲支配?”柯墨蝶勾勒出一个轻蔑的笑容。
“没意思！”我自顾自的抽出鸡巴，躺在一边，拉了被子盖上太后美艳的娇体，闭上眼，不去看尊贵的太后。
可是一闭上眼，柯墨蝶又高贵又美丽的容颜就在脑海浮现，洁白的酮体触手可及，天下第一美人，我认为她就是天下第一美人，太美了，美得让人爱不释手。
“不行，我要日她，我要射给她……”卑劣的色欲折磨着我，浑身发痒，我钻进被子抱住了香喷喷的大美人，抓着鸡巴又塞入她神圣的蜜穴。
日她，肏她，鸡巴进入肉穴中，像是回到家一样舒心，被褶皱刮磨的爽快，我猛烈的抽动，维持着对太后的征伐。
“太恶心，我太恶心，我就是一个脑子里只有精液的畜生。”我自己都觉得自己现在行为极为下贱，就像明明决定好好看书，却又沉迷到了小说游戏，说了今晚不撸但是最后又忍不住去撸。
像是肉娃娃，太后没有拒绝我的性欲，甚至显得很配合。
我亲吻她的脸颊，挺动着腰部，把她抱在怀里不断把玩。
明明是尊贵神圣的太后却没有在意这种冒犯，她忍耐着这种挑逗，丰满的身体像是夹肉的馍，让我陷入其中。
被子蠕动，相拥的我们在交媾，身体贪婪的享受着她的美肉，浑身上下尊贵的女人散发着让人痴迷的魅力，却不是那种勾人欲望的媚功。
“你是什么体质，你是什么体质。”我痛苦又快乐的说，鸡巴像是回了家，贪婪的亲热着太后的内壁，龟头想要一进再进，这成熟美艳的女人宛若黄泉的彼岸花。
痛苦的是我控制不了自己的欲念。
“阴极凤体。”柯墨蝶轻轻搂住我，玉腿勾住我，我更是忍不住想要抽干。
她能感到我的火热，以及贪婪的欲望，还有她正在响应的肉体。
“龙体和凤体是相合的吗?所以我射不出来。”我抓着肥硕的果实，爽的要死就是射不出来，我想射，想射。
“你哪有什么龙体，骗你的，套取你秘密的幌子。”柯墨蝶主动扭动纤腰，和我的结合更紧密，以前只能由皇帝耕作的土地，现在成了我的领地。
“你的身体舍不得罢了，对待这种极品阴体，第一次双修越持久越好。”太后洞若观火说，阴户把鸡巴紧紧包裹。
柳若葵确实给我说过，遇到优秀的阴体，第一次做的越久越好。
“你为什么配合我。”我抓着葡萄，卑微的亲着太后的琼鼻。
“你是本宫的夫君，自然得配合你。”柯墨蝶语气毫无诚意。
我越发想要自己揉入她的身体，但是我却感觉自己像是进了蛛网的昆虫:“这不对这不对，不应该这样。”
“你瞧不起我，你应该讨厌和我做爱，你应该杀了我，我不想喜欢上你。”入手的是绸缎一样的丝滑，我讨厌这个女人，我应该讨厌这个女人的，可是无法讨厌，甚至于欣喜狂热，想把她占为己有，谁叫她那么美那么美。
“我是瞧不起你，废物一样的凡人，我也讨厌和你做爱，我这身体可是属于皇帝的，可是我要修炼，我想成仙，所以你一定会爱上我，就连皇帝龙气护体都会被我迷倒，何况是你。”太后镇定的说出一个事实。
“不，你是我的，你浑身上下都是我的，是我的……”我明白我被魅惑了，被她容貌魅惑，这是天然的魅惑，可是就像知道打游戏不好依然要去玩，我挣脱不开女人的魅惑，手抓着一切，想把比我大只的太后抓在手心。
“不是你的，这里的一切都不是你的，衣服不是，床不是，床上的女人也不是，这里的一切都不是你的。”女人冷淡的说。
“是我的，你是我的……”那么恶毒的女人我想要占为己有，谁叫她美若天仙，贵若天妃，我区区一个练气修士拒绝不了这么娇美的女人，就像纣王无法拒绝妲己。
抓着柔软不失紧致的玉体，我的脑海里只有一个标记占有的方式，那就是内射她。
抽插，抽插……
淫水四溅打湿了我的阴毛，鸡巴鞭笞着她暖和的阴壁，脑海里已经被淫欲塞满。
被子早已甩下了床，我的动作也变得粗野。
太后依然保持了风轻云淡，那怕我啃咬她的肌肤，可惜我的啃咬对金丹修士毫无攻击力，甚至浮出的红痕眨眼就消失了。
我们亲吻，鸡巴毫不客气的耕作着新有的土地，仿佛这样就能把尊贵的太后占有成为自己的。
“你是我的，你是我的……”涨红着眼，从背后压制着尊贵的皇太后，啪啪的抽插像是淫靡的乐章，试图用最低级的方式获得女人的所有权。
“……”贵妇人不说话，将妖娆的身体微微拱起方便我插入，直到挥汗如雨的我累得趴在她身上不动弹，她才如同海绵垫子承受着我体重。
“我要日你，大美人，尊贵的太后娘娘……”休息片刻我继续抽插，这次变成侧躺。
手里是变形的巨乳，私处的紧密像是融为一体，缎带一样的盘发早已被拨乱，我埋首其间，像是进了迷离幻境。
这丰腴美好的肉体呀，如同仙境迷人，她的身材是没有柳若葵好的，却恰到好处，丰盈秀美。
鸡巴舍不得肉穴，运转的功法舍不得这极品的体质，每次功法行至阳根都会被提纯增多，浑身由此亢奋，可惜孱弱的身体只能干干停停。
贪婪的想要多接触尊贵的夫人，我的腿纠缠她的美腿，高挑的美人像是被菟丝子依附的大树。
“啪啪啪，啪啪啪……”撞击声响彻房间，声音停止，我再次没有力气。
无力，真的无力，我浑身大汗淋漓，喘着粗气，做爱真是一件大运动。
“明天是早朝。”美人枕着玉臂幽幽的说。
“我不要离开你，我不要……”鸡巴插得更深，我听明白了她的话，今晚射不出来，她就要朝会去了，这让我万分惊恐，我把她抱的紧紧的害怕她从我身边逃走。
“你是我的，你是我的，不许跑。”我反转女人强行拖着浑身酸胀的身体抽插，我看到我下贱的鸡巴在抽插尊贵女人，然而这位极品美妇依然神色如常。
像是天上的风筝，我和她唯一的维系就是我并不粗大的鸡巴。
我恐惧了，我把她抱起，观音坐莲的姿势更加劳累却让我能更好把她揽入怀中，似乎只有这样她和我有更多的联系。
“你是我的，你是我的……”如发疯前的呓语，女人的容颜再也不能让我恐惧，恐怖的手段已经不能让我却步，我只想亲和舔，这如玉雕琢的肉体让我又亲又舔。
“……”目光带着可怜的悲悯，这是看迷茫的众生。
“本宫凭什么是你的，就凭你凡人一样的修为，还是你孱弱的肉体?本宫是大乾天朝的太后，本宫怎么会是你的。”柯墨蝶的话语像是引爆火药的导火索。
“……”
“你是我的女人，你是我的侍妾，我用气运换来的女人，你是浑身上下没有一寸不是我的！你的目的达到了，快说，你是我的，你是我的东西。”沉默片刻，我红着眼鸡巴向上顶，我已经彻底失控了。
“一个侍妾的位置也想聘本宫为妾，还想本宫成你的东西，你以为你是谁，区区一个蝼蚁凡人。”女人轻笑，终于有了表情，可是这个笑意既嘲讽又蔑视。
“滚，滚，我不要你了，我不要你了！让我去死吧。”伏凰芩的殷切的神情略过脑海变得清明，我想推开柯墨蝶，我怎么允许，我怎么能允许有伏凰芩之外的女人成为我的妻子，没有伏凰芩我已经死了，她那么宠我爱我，哪怕我死了我都不会允许有人代替她。
“可本宫已经是你的了，你的侍妾，你的女人。”柯墨蝶抱住我，红唇粉润和我亲在一起，我脱离不得，这高贵的女人肯主动吻我了。
我的抵抗情绪大为降低，和她交换着津液，我渴的厉害，不断吞吃着她的香津，像是吸吮山间甘甜的泉水。
“我的吗?”我感觉不是很真实，得到了她的许诺，脑海又有了几分清明，却又非常真实，是呀这个美得动人的女人在和自己交合。
“累了吗?”按倒我，丰满的玉腿夹住我的腰，一上一下，美乳由于重力舞动，怎么能这么淫荡，我感觉快感溢满。
圆润的美臀摩擦着我的胯部，她比我更有体力，撑着我的肚皮不断套弄我的鸡巴。
我有了满足感，那怕她的娇容依旧冷艳，可是她主动吞没我的鸡巴这让我越发激动。
功法高速运转，我突破了，变成区区练气二层。
柯墨蝶骑了几十分钟，甚至泄了一次，花心又一次与鸡巴点触既离，我缓过气，继续对尊贵的太后征伐起来。
扛起修长的玉腿，我脸蹭一蹭，这肌肤光滑如玉。
“啪啪啪……啪啪啪……”高挑的女人屈着腿，帝国的太后将她完美的玉体全部交给我。
我们缓慢的走着，留下一路水渍，圆桌上的茶水如此接近又如此遥远。
美足踏在椅子上，双腿的空隙被我塞满。
起起伏伏，起起伏伏，我坐在椅子上，太后起起伏伏。
一国之母，在这个房间化为性爱的淫娃，没有表情，没有呻吟，只有无尽的索取。
我累了她就主动做，我休息好就操她，高速运转的功法让我越发爱上这种做爱的感觉。
这位极品阴体的皇太后也配合我的性爱，她水龙头失修了，无论再怎么操，她的肉穴永远湿滑，永远愿意容纳我的征伐。
“你伺候皇帝也是这样吗?”我浑身酸软，凭着功法强行撑着，满足，异常满足，我在尊贵的太后身上找到了男人的满足，只有一样让我耿耿于怀。
她太冷了，如烽火戏诸侯的褒姒，冷冰冰的 
娇容冷冰冰，又想亲她的脸了，我没见过比她更好看的女人，真正的满分美人。
“你是皇帝吗?”和我接吻，太后质问说。
“我是你夫君。”我看着依旧容光焕发的柯墨蝶，郁闷。
“夫君又如何，你又不是本宫的皇帝，你什么时候有资本命令本宫再说吧。”女人冷哼一声说。
“可是。”
“你以为本宫会和柳若葵那种卖身的贱奴一样吗?是本宫囚禁你，那怕你是本宫的夫君，本宫为什么要给你好脸色，就算本宫不给你好脸色，你不还是喜欢本宫吗，你这下贱淫荡的贱种。”一边和我亲嘴，一边毫不留情责骂。
“……”无法反驳，这不是自愿为奴被我掌控的女人。
喜欢，非常喜欢，这女人浑身上下我都喜欢的不得了，无法产生恶感，这就是长得美有特权吧。
无懈可击，我只能用老办法，用力插穴缓解我的郁闷。
一夜奋战，鸡巴呈现青紫，狰狞可怖。
用力，用力下探着尊贵的太后的秘密。
性器的交合缠绵悱恻，金丹的体质那怕奋战一夜也显得粉嫩柔软，娇嫩的花骨朵含羞待放，包裹着鸡巴，研磨吸吮。
蠕动着，扩张着，被鸡巴摩擦着，阴穴又要高潮了。
“喝呀，给我中……”龟头狠狠撞在下移的花心上，多次若即若离的触碰终究变成了猛烈的碰撞，撞得美妇浑身一颤，表情也松动了，变得痛苦还有愉悦，可惜我没有注意到。
我全身的感觉都集中到花心咬着的龟头，淫水洗刷的肉棒。
像是心愿实现，精液如放水大坝，不断汞出，内射太后尊贵的阴穴。
啃咬鸡巴的花心，狭窄的子宫颈充满吸力，对准了马眼，一个射一个吸，练气修士和金丹修士结合在一起。
“混蛋！”太后忍不住轻斥，下流下贱的精液充斥了她高贵的子宫，企图强奸她神圣的卵子。
“什么?”我满足的射着，没听清太后的呵斥。
“夫君。”太后冷冰冰的说。
“我的妾，我的美娇妾。”我又忍不住亲她了，这美若天仙的娇容，她属于我了，随着精液的射入，我感觉人晕乎乎的，精气神都被吸走了。
“夫君?夫君?晕了吗。”子宫充斥着狂躁的阳气，这是今天运转无数次功法提纯的阳气，改造并占有着子宫的每一寸地方，她能感到金丹在颤动。
“呵呵，原来如此。”修长的美腿夹住我，洁白的藕臂抱住我的后背，太后畅快的心情溢于言表。
“元婴之道，竟在如此。”尊贵的太后像是怀抱稀世珍宝，甚至紧了紧美腿，让软了的鸡巴在阴道逗留。
第二天我浑身哆嗦着醒过来，柯墨蝶已经在批改奏折了。
比起之前让我有种复杂的亲近感，毕竟我们爱都做过了。
我静静看着她，浑身的酸痛在看到她绝美的容颜后，变得不再那么难受，甚至于潜意识还在催眠，能和柯墨蝶性爱，这点痛完全值得。
“是不是伏凰芩把我交给你?”我终于忍不住问！
“你为什么这么说?”柯墨蝶冷淡的看着我，算是承认了。
“你没触发她布下的阵法就走进来了，龙气玉佩如果真的那么重要，伏凰芩不可能给我佩戴，伏凰芩一直没有找来，最后也是最稀奇的，你对我太好了。”我看着这不言苟笑的娇容缓缓说:“我相信周弥韵她没有夸大你的手段，那么如此杀伐果断的你为什么要对我那么好，特别我还没有所谓的龙体，你完全可以逼供之类的。”
“也没有伏凰芩说的那么蠢。”柯墨蝶低下头，继续修改奏折。
“所以能解释一下吗?太后娘娘。”我迫切的想知道伏凰芩的现状。
“本宫的体质是阴极凤体，是双修中的顶级体质，她要本宫帮你突破到炼体，作为交换，她会帮助本宫突破元婴。”纯粹的利益交换。
“她遇到危险了吗?”我担忧的说。
“你倒是聪明，崇光遗迹秘境开放了，元婴期修士都会进入崇光寻宝，有十年之久，她担心你没人保护，干脆送你到这里来。”柯墨蝶回答说。
“谢谢。”我道了一声谢，越发感觉自身无力。
“各取所需，利益一致罢了。”柯墨蝶的反应异常冷淡。
“之后每五天本宫会和你双修一次，直到你练气圆满。”柯墨蝶说的好像不是双修，而是简单的吃饭一样。
“一开始说明不就好了，为什么要瞒着我。”我不能理解。
“你以为谁都可以成为本宫的入幕之宾吗?你勉强合格了。”这嫌弃的语气让我还是蛮高兴的。


可怕的女人
气形经脉，周天运转。
灵气改造着身体的方方面面，不仅仅让身体更强大，也让神魂受到温养。
从打坐的状态睁开眼，柳若葵放下手里的已经变得透明的灵石。
“是不是该买些阵法呢，纯粹的灵石收益还是太低了。”柳若葵摇摇头，最快的方式自然是最贴合自身的阴阳双修大道。
“和你修炼他十年都无法突破炼体，我要闯秘境，你也护不住他，我要把他送到安全和好修炼的地方。”伏凰芩的解释方向是对我有利的。
此一时，彼一时，废丹的伏凰芩自然没人搭理，需要外面找个人看护自己的丈夫 现在天骄的伏凰芩可不缺资源，人脉也好，物品也好。
不过那怕如此，柳若葵也说不出一个不好，毕竟供应充足的灵石，这是加入名门大派也不一定能享受的，修炼的速度也没慢多少，倒不如说因为一天没有那么多杂事，修炼的进度还大有提升。
“去买阵法吧，再买些绸布，给他做做衣裳。”柳若葵简单的规划后决定，对自己的小夫君她还是十分关切的，可能处于他是自己和伏凰芩的纽带，亦或一些其他的原因吧。
聚灵阵法，伏家有，可是柳若葵可不自认为是伏家人，哪怕是伏凰芩也只是勉强接受伏家的供奉。
修真世界人是属于宗门家族的，因为不仅是一脉相承的长辈指导，还是修炼的资源，不可能辛辛苦苦培养个天骄，结婚就成别人家的了，道侣往往也不是谁嫁给谁这种形式，而是各自还是属于各种原来的势力。
但是伏凰芩特殊的在于，原来伏家已经放弃了她，甚是剥夺她伏家的身份，所以理论上她已经不是伏家人，而是散修了。
商店中没有人注意她，她挑选着绸缎，想象着成衣的模样，挑选了两匹红和青的锦缎，她向外走去。
“若葵！”熟悉的声音。
柳若葵转头，朝另一个方向避开。
然而来人还是追了上来。
“若葵！”语气真切而熟悉。
“请不要再纠缠我了，欧阳谷，我们已经两清了。”柳若葵见实在躲不过，走到巷子里对追上的丈夫说。
“若葵，我明白，我明白，我不会请求你回我身边。”欧阳谷神情一滞，随即恢复正常。
“那你还出现在我面前干嘛，你知道我和你不是一条道路的。”柳若葵不留情面说，确实柳若葵的道路更偏清修，而欧阳谷的道路偏向于战斗。
“伏凰芩带着她夫君离开了吧。”虽然是问句，但是却是陈述语气。
“与你何干?”柳若葵柳眉颦蹙。
“我发现了一个洞府，我想要和若葵你探索，现在你很闲对吧。”欧阳谷大方的说。
“不需要，你留着自己用吧。”柳若葵拒绝说，她不缺资源，伏凰芩结婴后，结婴前的资源都给了她，这也是她对伏凰芩说不出一个不字的原因。
“洞府要求两名金丹修士才能开启。”欧阳谷露出一个无奈的表情。
“你随便找一个金丹陪你不就行了。”柳若葵并不领情。
“他们我都信不过！若葵，上次就当我报答上次你救我的恩情，我们一起去探索洞府。”欧阳谷邀请说。
“没兴趣，救你只是出于往日的感情，我也不需要洞府的资源，夫君已经给了我修炼的资源。”再次拒绝说。
“就当你再帮帮我，若葵，除了你我已经没有信任的人了。”听柳若葵嘴里说出夫君两字，欧阳谷内心抽搐，但是还让忍了下来，想起妻子当初临危救场，并将所有资源留给他，从容赴死的样子，他怎么也恨不起，也是那场战斗后他突破了金丹。
“你这人好生无赖，我帮你的还少?请不要纠缠我了，好吗?”柳若葵知道欧阳谷这是给她蹭机缘，但是她是真的不想和欧阳谷纠缠了，特意疏离的说。
“可是你这样能报仇吗?岳丈和岳母的仇何时能报！”欧阳谷掐中了柳若葵死穴。
“这是金丹才能开启的洞府，我想你明白的！而且伏凰芩和她丈夫不在，没有谁约束你！”欧阳谷看着表情变得阴晴不定的柳若葵加大力度劝说说。
而陷入秘境的伏凰芩同一样做着选择。
“打不过。”默默窥视着对持的众人，有熟人也有不熟的人更有陌生人。
最惹仇恨的自然是她恨不得碎尸万段的叶萧林，不熟的有其他宗门的天骄们，但是从众人散发的气息来看，自己毫无胜算。
悟道池，金叶莲。
所有人都在等待莲花的盛开，莲子有巩固道基提升修为的作用。
莲有九子，可惜等待的人就不止九人，需是一番算计。
“打，不打?抢，不抢?”一思虑，伏凰芩就抽身离开了。
太弱了，自己太弱了，这种场面根本应付不了。
莲子对自己无用，她是凰鸣体，不存在道基问题，主要是仇人在此想添些乱子，但现在她忍了下来，不仅仅是叶萧林修为比她高，更主要的是明晰主角的身份，现在她可不想用丈夫给她的气运和对方硬碰硬。
她的退却没有让局势轻松，反倒是让气氛越发紧张。
千钧一发，一触即发。
而我，在提升自己的修为。
“噗嗤……噗嗤……”金丹大修士，极品美人冷艳的极了，一双大白美腿却夹着我的屁股促使我向内顶。
“呜呜。”像是小狗一样亲昵的舔脸，这华美完美无缺的脸，谁又不想不想欣赏，亵渎，我确实是一个俗人。
尊贵的太后也不以为意，反倒是藕臂抱住我的后背，像是个真正的女人一样和我缠绵。
功法在运转，不断提纯着阳气，这犹如褒姒的冷面女人，展露出不失妲己的妩媚，我有时想，死在她的肚皮上真是一种幸福。
蠕动，摩擦，在性感的身体上摩擦，三十左右的俏太后是实战尤物，是祸国殃民的妖妃，一旦插入，就恨不得一直待在里面。
而且不知是不是错觉，有精液滋润后，她更漂亮了，我被迷得不要不要的，我知道她是坏女人，更知道我和她是伏凰芩和她的交易，但是我还是被迷惑了，谁叫这个女人如此艳美。
“呜……”亲吻她的香唇，渴求着和女人的更亲近。
胸膛挤压着高贵的玉乳，我沉迷其中不可自拔。
“还不想射吗?”太后抚摸着我的后背。
“不想……”谁愿意离开太后尊贵的穴，天下没有比这更舒服的剑鞘了，甚至于让人无时无刻不想插入其中，射精了，还怎么昂扬斗志的挺立在这尊贵蜜穴之中。
“这可不行！射吧。”太后轻启朱唇，命令式的说。
原本还能坚持再玩弄的我，像是被训练好的狗，耸动着，射了。
“我操！”看着美艳至极的女人，我忍不住抱粗口说。
“睡吧。”眯着眼，像是享受精液带来的美好。
“嗯……”我能说什么，虽然明白我是伏凰芩交付给她的，可是她才是主导者，而且我喜欢她，被她的颜值迷惑了，我只能乖乖听她的话，
可是小动作还是要搞的，鸡巴坚决不抽出来，那怕在里面变软。
一定要亲着她的脸颊抚摸她的玉腿入睡，占着女人便宜，非常龌龊。
柯墨蝶倒是显得很无所谓，对我的小动作非常包容，默默炼化着子宫中的精纯的阳气。
她的阴极凤体破丹成婴的关键她已经找到了，卡了她十多年的境界开始松动。
孤阴不生，她的金丹需要极其精纯的阳气引动，消融金丹的阴气，打个比方就是她的金丹是一个极厚的蛋壳，一直以来蛋内的元婴都无法出来，而我修炼了阴阳合欢法的精液，是腐蚀蛋壳的最佳溶剂。
“呼呼……”脸颊被鼻息吹拂，美丽尊贵的人儿闭上眼，享受着男人的疼爱。
“凰芩，危险！”我做梦梦到了伏凰芩被人追杀，说着梦话。
柯墨蝶的眉头微微一凝，明明不报有什么感情，就是心头有些不舒服。
这个恶梦做了一晚上，让人无比揪心，最后是被吓醒，梦到了伏凰芩被飞剑贯穿。
少有的，我醒的比柯墨蝶早，夜明珠的光亮里柯墨蝶的娇容真是又冷又媚。
鸡巴半软，龟头还倔强的插在美人的蜜穴，让我感觉有了丝丝真实感，又有些无力。
轻柔的抚摸着女人脸颊，我想伏凰芩了。
天下第一美人睡在身边又如何，我想我的老婆了。
“……”睁开眼，柯墨蝶一夜没睡。
她的眼睛很漂亮，像是圆润的宝石。
“还能勃起吗。”柯墨蝶冷淡的说。
“暂时不想做爱，能把周弥韵送过来吗?”我请求说。
“怎么，你要报复她?”柯墨蝶眯起眼睛。
“没有，我要她继续教我文字，词句。”我解释说，我想除了修炼外，能充实自己。
“……”柯墨蝶没有答应也没有拒绝，直勾勾的看着我。
以前这种眼神非常有压迫感，现在对一个被压在身下的女人，我的解决办法就是闭上眼，亲她的嘴。
“放肆！”太后娘娘发怒了，不看她就好。
第二天周弥韵还是来了，她这次有着一双大长腿，一对白藕臂，宫装修饰她的娇柔妩媚，莲步轻移。
“小笙你不恨我吗?居然还要我给你做老师?”周弥韵的脸上略带苦恼，比起柯墨蝶的泠然高贵，显得妩媚妖娆。
“我更悔恨自己，但是现在我已经没有时间悔恨了，我想学习！”我一想到昨晚的噩梦就感到一阵阵无力。
周弥韵真是一个好老师，道藏讲得我听得懂。
“太后又杀了不少人。”休息时，周弥韵坐到我的旁边说。
“嗯?”我有些迷惑，你说这干嘛。
“我希望你能劝劝太后娘娘。”周弥韵苦笑着对我说。
“额?你是不是不太搞得懂我的定位。”我看着忧虑的美人，不能理解。
“我只是太后的工具人，你求我根本没用。”我或许之前还动过这种心思，现在?修炼才是大事。
“你是除太上皇外唯一爬上太后娘娘床的男人，就请您多说两句吧。”周弥韵眼眸中多了两分哀求。
“原因你也清楚，请不要说了。”我摇摇头，没有半点想掺和的意思。
“是因为我的背叛吗?”周弥韵眼中水雾弥漫，我见犹怜。
“有一点，之前你叫我劝太后，我可能会劝，现在我很有自知之明。”我现在只想再见到伏凰芩，她对我非常重要，像是生命的本源一般。
“我知道了。”周弥韵垂下头，不一会就告辞了，只留我温习和修炼。
太后有万分尊贵，我特别喜欢她盛装的样子，佩戴宝玉金饰，原本冷冽高贵的她变得十分庄严，厚重的装饰遮掩了一切身材，只留一张盛世倾国的美颜，这是朝会穿的衣物，上面彩凤纷飞，精美的织物活灵活现。
她批改着奏折，我在一旁看书，自从说明我没有龙气后，她又把奏折拿回去自己批改了，倒显得有种男耕女织的微妙感。
金钗带玉摇，低头多妩媚，看一会书就没劲了，就想看美女，我都怀疑她是不是修炼什么极品媚功，不然怎么会那么吸引人。
“周弥韵怎么样?”手不停，体质带龙带凤的体质大多能在王朝气运中加快修炼，但是获得王朝气运的方法不是干坐着就行，必须为这个国家做事。
“是个好老师。”我老老实实评价说。
“那就好。”我们又陷入沉默，只有书页翻动的声音。
“想出去玩吗?”处理完奏折，柯墨蝶看向我，依旧冷冰冰，高高在上。
“不想，我只想修炼。”我深刻明白到处浪的后果是什么，连锁的麻烦。
“周弥韵找了你向本宫求情?”柯墨蝶沉吟片刻。
“嗯，我没答应。”
“为什么?”
“我为什么要答应。”把问题踢给柯墨蝶。
“……”
“周弥韵的父亲周荔参与谋逆，全家都被关进大牢。”柯墨蝶淡淡的说。
“有点好笑，不过关我什么事。”修仙王朝搞谋逆，那可还行。
“本宫很喜欢周美人，这个人情你就承下吧。”柯墨蝶也不解释什么。
“好。”我明白了她的意思，她不想直接答应周弥韵的请求，又想放周弥韵一手。
下午，我明显感到了周弥韵对我的态度不同，感恩，或者说更加亲昵了。
“累了吗?我跳支舞给你看。”学习无疑是个枯燥的活动，周弥韵提议说。
女人舒展着身体，舞姿翩翩，有若飞仙。
确实很解闷，更是视觉的享受。
待她跳完，周弥韵很恭顺的坐在我的一旁，香风诱人。
“很好看。”夸了一句，我继续我的正事，看书学习。
倒不是我对女色之类的不感兴趣，是我有了更多的紧迫感，一旦放松，我就想到贯穿伏凰芩身体的那只剑。
所以，所以，我只想学习，修炼，其他的事情，我不想关心，也不愿意关心。
“多谢公子求情，使我周家避免一难。”周弥韵靠近我，感激说。
“谢太后吧，我倒是好奇在天朝如何谋反。”这种王朝背后甚至站着渡劫期大佬的王朝，怎么谋反。
“他们不是反大乾天朝，只是反太后娘娘，因为陛下不是修行国运的最适合的各种龙体，所以很多人起了想扶持其他皇子上位的想法。”周弥韵解释说。
“对于帝王谷的老祖宗们，只要是他们的血脉，他们根本不在意是谁当皇帝，甚至于如果新皇是龙体，他们还很支持。”周弥韵补充说，可能想到自己家，表情有些苦涩。
“额，这里也养蛊吗?决出最强?”我吐槽说。
“可以那么理解，毕竟皇帝的尊位对国运修行的帮助太大了，只有到了元婴，明见道途才会降低修炼效果。”这是一条通天之路，就像宗门争夺首席一样，激烈且残酷。
“你知道柯玉蝶吗?”一般女人我是记不住的，可是柯玉蝶和柯墨蝶太像了，我都怀疑到底是不是一个人，只是气质上有所迥异。
“是前贵妃，和太后娘娘是双胞胎的两姐妹，生出的孩子是静水龙体，现在逃亡不知所踪。”周弥韵对我说，现在有些话她还是小心翼翼的。
“皇帝还蛮幸福的！”我略感羡慕，又是柯氏姐妹，又是周美人，但也就那样，反而有些好奇伏凰芩和柯墨蝶的关系。
说亲密吧，把柯墨蝶要抓的人放走，说陌生吧，又把我交给她。
不过现在没人能回答我的问题。
血色的清洗下，整个大乾都风声鹤唳，周弥韵描述着刑场砍头的壮观，我却没什么兴致。
这一次，柯墨蝶失约了，五天一次的双休她坐镇朝堂，与人博弈。
而我，只能旁观。
“公子，我奉命来陪您修炼。”一身宫廷后妃的深衣，配珠玉宝饰，金锁步摇，白净的襟部之上，胭脂水粉修饰得娇容光艳美丽，周弥韵的眼睛有点像伏凰芩，是狐狸眼和丹凤眼的中间值，却比伏凰芩生的妩媚，抹上胭脂的红唇粉润，她的走路姿态比我认识的所有女人都好看，莲步如凌波，款款而来。
“不用了，你回去吧。”我明白她是为了报答我的求情。
可是我没有求情，自然的我也不会接受她的报恩。
“公子！可是奴家不美?”走在我面前，跪在我面前，仰着头让我看她妖媚的脸颊。
“比太后差远了。”我扭过头，柯墨蝶的美天下也是数一数二。
面前精心打扮的丽人，也比不上，柯墨蝶的脸，妖而不媚，骄傲且贵，雍容美态，和傲雪凌霜的伏凰芩不同，更像盛放的牡丹，而眼前的美人如娇香的幽兰，不能作为比较。
容貌的排名，顶尖的是柯氏姐妹，第二伏凰芩，第三是柳若葵和周弥韵，周弥韵这个精心打扮的是要比柳若葵风餐露宿的精致一些。
“……”心里有些恼怒，可是身为太后的派系下属说不出什么话，外加以为是我为她求情，所以很沉默。
“奴家是阴媚体质，可以辅助公子修炼。”
“回去吧，我没有那么饥不择食。”我冷淡的说。
“饥不择食?”再三的侮辱，周弥韵的脸上浮现出怒意。
“是因为我背叛你，所以你……”周弥韵有些激动，美好的人儿失去了仪态。
“不是，仇人女性我不吝下手，而且你一开始就没有效忠我，何谈背叛，我能把你要来教我学习，对你就没有太多恨意。”当时气晕后，后面细想，也不过是自己自作多情，孤单怕了漏了底。
“所以为什么，你说过你的侍妾没有我美！”周弥韵梗着脖子说，雪白的玉颈像是染上一层红晕，不知道是不是说出这句话羞的。
“可是你不是我的侍妾。”我堵死她的话，换来她的怒视，她感觉自己受到了侮辱。
然而对我而言，不上她的理由就是尊重她，我不是什么正人君子，既然求情不是我求的，她还教我读书写字，给我说了许多外面的事情，我心底还是敬重她的，同样讨厌也是真讨厌。
她的气势还是有些弱，比不得柳若葵，也比不得柯墨蝶和伏凰芩。
外面下起了雨，雷声阵阵，闪电照亮了我的侧脸，坚持和不退让。
周弥韵缓缓低下头，像是失去了女人的骄傲:“太后娘娘在调度禁军，诛杀逆贼，派我保护你，你睡吧。”
“闹得很大吗?”我已经好几天没看到太后了。
“嗯，安国公也是一名金丹修士，而且是宗室。”周弥韵的口气不轻松，但神情也不担忧。
“你有修道的资质，为什么不去宗门。”我随口说，其实也不是很关心，只是突然不想聊外面的话题了。
“……”
似乎问到了什么痛点，气氛又诡异的沉默了下来。
我觉得很压抑，在这宫里，说话都不能好好说，远没有乡间自在。
“因为没钱。”倒是显得好坦然。
“?”不能理解。
“公子不明白很正常，毕竟公子的经历也是奇特。”见我不能理解，周弥韵慢慢阐述说:“修仙也分三六九等，一等的天骄如尊夫人，六岁入道修行，十六岁结金丹，二十六岁结元婴，天下闻名，只要踏入分神，世间便又多了一位大能。”
说这话的时候，周弥韵嫉妒的表情溢于言表。
“次等也是太后娘娘这般，有顶级体质，五十年金丹，最后便是我这等资质平凡体质平凡之人，百岁还在筑基蹉跎。”我感觉她银牙都要咬碎了，像是哀怨上天的不公。
见我还是难以理解，她看着我，羡慕的说:“我虽然是官宦之女，但是天资不过中人，域州百兆人，这身份算不得什么，入得宗门也不过从零开始，筑基人寿不过一百五，没有资源供养修行，金丹前必定寿尽。”
“……”好惨，这不和我一样吗?没有体质，就硬修仙，比我好的是她自己能领悟灵气，练气，而且还有体质，而我没有体质还得找柳若葵开挂。
我感觉修仙就和尖子班的套路一样，不由得感慨:“天资好的反而大把资源供养，天资差的反而没有资源。”
“是如此，不像公子，有元婴的妻子为抵靠，家族和宗门这点灵石根本不足以供养我修行，倒不如入宫，凭借姿容美色，能获得远比宗门更多的利益。”说开后，周弥韵放松了许多。
“看来柳若葵这样都算是优秀了。”我想想柳若葵，虽然一百多岁才结丹，但是好歹结丹了，大多数人甚至无法踏入这条大道。
“公子莫非是嫌我不够优秀?还未结成金丹。”周弥韵听到柳若葵的名字，眉头颦颦，突然意识到自己面前的我，夫人和侍妾的境界。
“没有，没有，我才是练气期，哪里敢对你们挑挑拣拣。”我无语说，细数下来，两个侍妾是金丹，正夫人是元婴。
就是什么修仙大家族，这情况也罕见。
“我只是敬重你。”正襟危坐，我认真的说，没有避讳周弥韵的目光。
“敬重吗?我有哪里值得你敬重！”周弥韵苦笑，我的目光坦坦荡荡。
“渊博的学识，以及不认输的心，我觉得我没有你们的努力和韧性。”不管是柳若葵还是周弥韵，我都觉得很厉害，柳若葵强在对江湖的熟悉，周弥韵强在对道藏的理解，都是努力型的选手。
“好了，你快睡吧。”周弥韵低下头，我看不到她的表情了。
灯熄了，雷雨不见停，夜明珠的光芒暗淡，在闪电中更是如此。
“其实我是有私心的。”我睡在床上，背后传来幽幽的声音。
“成为你的女人会有大气运吧，我听到太后娘娘吩咐我侍奉你，我还是蛮高兴的。”周弥韵的嘴里满是失落。
“真是残酷的世界。”我闭上眼，为了向上爬不择手段，这是修什么仙。
我不可能答应她的请求，我也不会接受她成为我的侍妾，她把我骗得团团转，哪怕我已经气消了，也十分欣赏她，但是我绝不会接受她作为我的侍妾。
醒来是被惊雷苏醒，我咫尺的红唇，瑞凤眼，是太后，吓人一跳，还以为周弥韵爬上床了。
“呜……谁……”一双柔滑的玉手抓住了我的胯，我感觉还未勃起的鸡巴被人含在嘴里抿弄。
“是周美人。”太后淡淡说，就这么看着我，好刺激，当着太后的面，我感觉润润红唇被我撑大。
“你不是应该在朝元殿吗?事情结束了吗?”我困惑说，手抚摸着周弥韵柔顺的头发，好爽，这女人吸得我好爽，香舌一直在打转，鸡巴变得硬硬的。
“没有，但是不结婴局面是不会改变的。”而结婴突破口就在我身上，她越是焦躁她越想榨取我的精液。
“不要，不要舔了，要射了。”口技这些玩意是不能运转功法的，吸几下鸡巴就想在女人的檀口里内射了。
太后盖着被子，我伸手过去摸，入手顺滑什么都没有穿。
“呼……”被子里露出一个脑袋，是周弥韵，俏脸晕红。
“何必如此。”嘴角还留着诞液，看起来非常淫靡，我叹叹气，心里痒痒。
“是本宫的意思，既然知道了你的秘密，就让她也分享一波吧。”周弥韵在得知我所谓气运理论那一刻，她应该死的，太后最后还是没杀她，反而让她侍奉我。
“多谢娘娘。”周弥韵翻过我，来到我的背后。
“进来！”太后今天异常主动，她握住被周弥韵舔的坚硬如铁的鸡巴，塞入自己尊贵无比的蜜穴。
功法运转，鸡巴抽插，阴阳交合，美人如画。
她是我的剑鞘，安放我的宝剑。
肉褶绞杀着鸡巴，带给我无上的快乐，我分开美人的玉腿，见缝插针，爱不释手，我说过太后是我见过最漂亮的女人，最重要的是她似乎完全长在我的爱好上。
高贵，冷艳，淑雅，美丽，所有形容美好的词放在她身上都不为过。
而我，修为低微的练气期，在用鸡巴玷污着，奸淫着这尊贵的女人。
“用力……”在我耳旁耳语，我感觉到身体在战栗，像是得到了回应，有种拼了命也要操翻她的激动。
“我肏，我肏……”那么主动的太后我又怎么能不回应，我耸动着，鸡巴征伐着她水润的肉穴。
就在我爽的飞起，恨不得融入太后丰腴的肉体时，背后传来一股挤压感，我能感受到凸起的葡萄对背部的摩擦。
两个女人宛如夹心饼干把我夹住，周弥韵软绵绵的腿肉，容纳我屁股形成一个弧形，推动着我的屁股向前。
“好，啊……”有些不习惯，但节奏非常舒服，伸手不知道摸什么，我只感觉入手的都是滑腻。
太后还是那么面冷身热，猛烈抽插要不了多久，就高潮了，不过娇容依旧雍容闲逸。
“高潮了吗?”淫水四溢，我感觉到肉穴吸力更足了。
我还想抽插，太后却退后，蚌肉吐出鸡巴。
“去宠幸周美人。”太后对我说。
“我想干你。”那么漂亮冷艳的太后，恨不得一直操她。
“乏了，去宠幸周美人。”太后命令说。
“我，好吧！”冷冰冰的女人，我也只能向后转，摸索着女人的肉体，但是摸来抹去还是想操太后。
“公子，让奴家来吧，您躺好就好。”看我像是不得要领，周弥韵胯坐上来，引领着鸡巴插入她的蜜穴。
“好紧！”我惊叫出来，里面是个什么体验，太紧了吧，比处女的伏凰芩还紧，要不是在运行功法，我已经射了。
“抱歉，奴家的穴有点小……”脸上透着晕红，尝试着抬动美臀。
“嘶嘶……”又滑又紧，小穴像是抵御鸡巴，要把它挤出来，抽出容易，送进可就千难万难，极大的提升了射精的欲望。
提到我叫苦的声音，周弥韵的脸色越发红润。
“又漏出来，你干脆骑上来算了。”半跨的姿态运动毕竟不方便，鸡巴抽出时漏出了几次，功法的运行晦涩。
“嗯……”终于，整个人的重量压制到了我的身上，娇柔的双腿夹住我的腰，我感觉鸡巴像是被强捏住，艰难的扩展着在肉壁的空间。
“好紧，好紧……太紧了……”我叫苦连连，爽的同时想射的心情像是猫抓一样。
“皇帝的女人你还挑三拣四。”太后看我的样子忍不住说。
“娘娘，让我亲，让我亲……”想要转移注意力，我哀求着说。
太后看我难受的表情，主动靠过来。
原本趴在我身上的周弥韵也不得不撑起，给太后腾位置。
肥美的硕果挤压着我的胸膛，绝世倾国的美貌让我窒息，我把她搂在怀里，美妇的唇和我相吻。
我们唇枪舌战，吸吮着口腔中的空气，褪去金钗银饰，太后仅仅留了发带固定头发，清丽脱俗又端庄秀美。
配角的周弥韵忠实的担任着鸡巴的鸡窝，看着我们亲吻，上下套弄，有了重力影响，鸡巴再也没有滑脱，牢牢刮磨着美人的颗粒肉壁。
因为刚刚钻进被窝她的首饰只剩下珍珠耳坠和一对发钗，她一边忍受鸡巴的顶弄，一边开始补妆，先把步摇戴上，晃动的流苏让她看起来十分优雅高贵。
比起不叫唤的太后，周弥韵做爱会羞红着脸发出欢愉的低吟:“嗯嗯……”
如果单独面对她，我一定会用力肏得她大叫出来，
可惜我已经被太后迷住了，这祸国殃民的祸水脸，我怎么看怎么亲都不够，我抓着她的大白兔，红唇的甜腻让我沉迷。
“美若天仙，仙子，我要肏你，让我肏你。”浑身像是蚂蚁在爬，我耸动着，想要肏太后，尊贵太后的咪咪大又圆，我抓在手里，像是捏气球。
周弥韵听了一阵苦楚，自己有那么不堪吗，同样发泄式起伏起来，鸡巴如棍，龟头用力戳着她下移的花心，做爱的快感淹没了她，乳球抖动，看起来赏心悦目。
“皇帝都没有享受过本宫和周美人一起侍奉，你不要不识好歹。”太后轻启朱唇，轻轻吻着我的脸。
“是我的侍奉，贪婪的淫妇，你们勾引我的。”我的目光始终在太后身上，她的美丽惊心动魄，越看越喜欢，我像是昏君一样被魅惑了。
“嗯，嗯……”听了我的话，周弥韵心神荡漾，阴精一泄，倒在我的身上。
“你是和我通奸，皇帝的女人好玩吗?”太后拍拍周弥韵的美臀，周弥韵的抽身，太后胯坐上来。
“什么皇帝的女人，我肏我的侍妾怎么了，我肏，我肏……”我耸动着，这熟悉的环境宽松，鸡巴如鱼得水。
“粗鄙。”太后骂了一句，没了下文，抬动美臀套弄一会儿，又换成了周弥韵，我一手抱一个，捏着她们的圆臀，鸡巴被一紧一松来回折磨。
“嘿嘿，皇帝不及我，在你最好看的时候遇到你，太美了……”趁着换周弥韵我又猛亲起柯墨蝶的俏脸。
是褒姒一样的冷美人，没有笑容，冷冰冰的，这种很让男人挫败，但是别有一番滋味，我舔着她的粉面，占有欲极大的满足。
“本宫是挺美的，但你是不是太夸张了。”柯墨蝶被夸也不是一两次，但是我这么痴迷她还是不能理解。
“不夸张，和你做爱简直是最高级的享受，呜，别拔出去……”我依依不舍，肏太后是感官上的刺激，肏周弥韵是身体的刺激。
交替的两人像是有了默契，在我怀里，每一个用穴套弄个几分钟。
我当然更爱太后了，脸都是偏向她亲吻，而周弥韵只能仰着头，维持着端庄。
“三人行修炼是不是快一点。”太后半搂着我，还是把鸡巴让给了周弥韵胯坐。
“是有那么一点。”运转的灵力松弛有度，鸡巴爽的要死却不想射精。
“不过你们不行，让我来。”我想主动进攻！
“你一定会要抱着娘娘玩。”红着粉面，周弥韵不退让说，依旧用肉穴小幅度挤压着鸡巴。
淫水把我们的阴毛打湿，我才意识到我们的毛毛好多勾连在了一起。
“放开，我要操你，我要操你。”鸡巴在造反，周弥韵这磨人的穴，完全比不了太后的缠绵，以及玷污美丽的刺激，我强舔着太后修长的玉颈。
“放开他，让他来吧。”太后命令说，周弥韵老实的离开我。
“还是这样舒服。”我翻身抱起太后的大腿扛在肩上，跪在床上，用力插入。
“漂亮！漂亮……”无论如何看，柯墨蝶的颜值的无可挑剔，值得拍照收藏，瑞风眼更是带着不怒自威的贵气，我亲吻着肩头的瓷白玉腿。
“真是恶心！”这副猪哥像恶心到了太后，她忍不住歪开腿。
可是娇柔的身体还是回应我了，软肉裹挟蠕动，像是按摩一样揉捏着鸡巴，我感觉她的小穴像极了深渊巨口，贪婪的吞噬我的鸡巴。
“嗯，我恶心，嗯，我抵抗不了你的魅力，乖老婆，好爽，肏你真的好爽，我就想射给你。”大方的承认，我一个练气期的废材，就是喜欢柯墨蝶这种极品尤物怎么了。
“随你吧。”大开着美腿，任由我欣赏她的美好，三十左右的美妇高贵典雅，鸡巴在对她求爱，交媾，鸡巴插入抽出，这男人最爱的地方，自豪极了。
她是大乾天朝的太后，底层民众心中最尊贵的女人，
“啊，我日，好爽，好爽……”往上压，手撑在她的腰两侧，疯狂抽插，发泄卑劣的兽欲。
操得我大汗淋漓，她也没有什么表情，我甚至爱上她这股冷漠，太冷艳了，太让人喜爱了，只有我们床垫不断扩大的水渍真实反应了太后的状态。
又一次高潮，颤抖的女人淫液潮涌，我则是累了，插在里面休闲片刻。
勾人的女人，如此神圣高洁，拒人千里，男人又怎么会不幻想奸淫她。
往常我累了，她会骑我，直到我回复体力，再次压倒她，行使男人的权力，可是这次，好像惹她生气了，她看都不看我，像是生气了一样。
我看向她生气的原因，不受宠的女人随意的躺在着，乌黑盘起的发丝点缀着金钗步摇，华丽的妆容下是秀美淑雅神情郁结的娇容，淫媚眼睛像是勾引人，红唇饱满，想让她亲一口无论哪里，身材饱满，肉球和纤腰，妖娆多姿，背脊的曲线美好，一双美腿修长丰润，最奇妙的小脚上还挂着圆环，侧着的美臀露出肉缝诱惑探险家到来。
想到这圆润的红唇刚刚含着鸡巴玩弄，我就感觉又硬了不少，心里麻痒。
“进去，好好待着……”累得不想动，我强行挤入她的紧穴，压在她雪白的肌肤上，缓慢插动。
各方面够很舒服，我像是癞蛤蟆趴在天鹅身上，抓着美乳玩弄成各种形状。
“公子，呀。”周弥韵郁结的神色一扫而空，还有些羞涩。
“嗯。”像是咸鱼，偶尔插两下，其它时间就亲亲她的白净可口的后颈，捏捏膨胀的美乳。
紧凑的肉穴，维持着鸡巴的高度坚硬。
“公子，累了让奴家做好不好。”这种咸鱼的状态自然让勾起性欲的周弥韵万分难受。
“嗯！”
我被推翻，又变成平躺，这次她留给周弥韵留给我的是一个光洁的玉背，滢滢发光，可见玉骨冰肌，纤腰细腻却抚摸有肉，臀部也是，后面看才能看出多圆润，连带腿型，丰盈中透露出性感。
我看到我的鸡巴不断被消失，出现，龟头开拓着生存空间。
“你这穴为什么这么紧。”快感依然强烈，鸡巴好像也不是很大，为什么这么勒人。
“当初不知谁教导，男人喜欢紧一点的穴，筑基的时候就这样了。”捂着脸不堪回首。
“筑基还能改变身体?”那我不得25厘米安排上。
“是奴家的修炼的功法是天魔功才有这个能力，筑基前还时常得到宠幸，筑基后皇上的阳根都进不来。”周弥韵幽幽说。
“我操，那么大?”我一听，顿时羡慕了。
狗皇帝，姐妹花，大鸡吧，人生赢家。
“他可没有练气就有元婴天骄的妻子。”听我羡慕的口气，太后淡淡说。
我的经历拿在修真界就是典型走大运的，皇帝都比不上。
“而且，他时间可短了，没有公子你持久。”周弥韵翘臀撞击着我的大腿和腹部。
“我是修炼功法的原因！”我略感尴尬。
“现在他的皇后和宫妃在被你玩弄。”太后凑过来，目光带着深意。
“啊，你和皇帝有仇不是。”我听了有些舒服，不由得说。
“没有，本宫还挺爱他的，他长得比你好看，能力也比你强，不然也不会给他生儿子。”太后的玉手抚摸着我的脸颊。
“你的爱也太廉价了吧。”我忍不住说，爱他就给他戴帽子?
“你认为皇室的爱有多珍重，这是利益的名利场，而且他那么多女人，为什么本宫不能有几个男人。”太后埋怨说，我第一次听到她有抱怨的情绪。
“……”
“怎么，不同意?觉得本宫淫荡?”太后冷淡的表情压迫力十足。
“额，我有点双标，我可以有很多女人，我反正不想你除了我还有其他男人。”我看着她的眼睛，有些不好意思的说。
“不要脸！”太后瞧了我好几眼评价说。
“如果不要脸你能只有我一个男人，我也情愿不要脸。”我厚着脸皮像是接受赞扬。
“……”
“怎么了。”我有些臊皮，她的眼睛就这么直勾勾看着我。
“你给他说了吗?”太后看向周弥韵。
“奴婢哪敢！”周弥韵停下来，疯狂摇头。
“说什么?”我愣愣的有些好奇。
“庄笙，算了，我知道你的选择了。”太后想对我说什么，后面又放弃了似的。
“什么?到底什么?”懵逼，打什么哑谜。
“休息好了吗?我想要了。”太后玉指滑过美腿，撑着半身，展露出她完美的身材。
“好了，好了……”迫不及待，从紧凑肉穴抽出的鸡巴，发出啵的一声，然后背后插入太后的淫穴，抱着她，幸福感飙升。
“太后娘娘，舒服吗……”猴急的像只没开化的野兽，我相信一般人比禽兽还禽兽。
“嗯，很舒服！”太后第一次回应了我。
“啊，我擦！”看着太后低眉雌首，翘起肥美的臀部，我只感觉血气上涌。
“啪啪啪，啪啪啪……”
太有征服感了，我简直迷失在其中。
肉体和肉体的碰撞，这高贵的女人呀，是我胯下的马，这怎么不让人兴奋呢。
每次深入和臀和大腿的相撞，发出的响声都代表我在抽插她，在她的身体里享受。
可惜没有镜子，看不到她的娇靥，我特别想看她的俏脸，那才是精神的享受。
“能给我准备一面大一点的镜子吗?”我对一旁周弥韵说。
休息的周弥韵用古怪的眼神看了我一眼施了一个法，我的前面出现了一面镜子。
顿时，我停了下来。
“什么罪恶的画面。”欲血在沸腾。
镜子里，女子貌若曦娥，如清晖之月，男人丑恶至极。
不是说我长得丑，我自觉长相一般，可是这位天之贵女的衬托下我显得丑陋无比，体型也是，高挑丰满的美妇，瘦弱矮小的我，简直有种潘金莲被武大郎糟蹋的不适感，很丑恶，也很能引发心底的兽欲。
“啪啪啪，啪啪啪……”动作猛烈了一倍不止，像是要把这娇媚的美人啪散架。
“嗯，嗯……”女人的娇吟是性爱的催化剂，而冷淡太后的淫叫，你是要我操死在你身上吗，我双目赤红，恨不得犁死在这肥地上。
小小蜜穴被千般挤压，快感入脑的我只有一个念头，插，狠狠的插，插烂这个人间仙子，插烂这个高贵美妇。
这时我才发现我们多么适合，她的穴底是我的鞭长，我感觉是上天把她送给我，我实在对她太有爱欲了，龟头叩问花心大门，肉体交合提炼出精纯的阳精。
从床头日到床脚，从床上日到床下，从后入变成抱插，再由双腿改成单腿，最后回到大床变成天圆地方，搂抱亲密无间，看得看戏的周弥韵胸口热热的。
“嗯嗯，嗯嗯……”脸上依旧冷冰冰的，可我就是爱看，不仅爱看还爱亲，十指相扣，美艳的太后成了我的猎物，我企图用鸡巴征服她。
当然，我失败了，她远比我厉害和理智，但是这并不妨碍我接下来的动作。
下压的力道越来越重，我们都知道接下来要干嘛。
“夫君，啊……”太后八爪鱼锁定我的腰背，把我夹成一团，又高潮了。
“射了！”抵住花心，射出亿万浓精，我第一次感觉到灵魂在交融，我们的快乐在共情。
她松开我放松身心接受精液的洗礼，我压在着她舒适的闭上眼，直到鸡巴变软。
双飞变单飞，不过不后悔，反而很舒服。
半软的龟头从小穴拔出来，太后要回朝元殿。
“本宫很满意。”梳妆打扮，夹着我的精液，身着凤袍女人又变成高高在上的太后，意外的是主动亲了坐在床边我的脸颊一口。
“留下来睡嘛，也不差这一晚。”我想抱着大美人睡觉，想亲吻她绝世的娇容。
“本宫有正事做。”太后做着最后的仪容整理。
“多培养感情，下回别这样了。”太后对看戏良久的周弥韵叮嘱，然后走出了房间。
“能给我说说什么情况吗?我感觉太后她态度似乎变好了。”我转过头，周弥韵在卸首饰。
“不能，你不是不喜欢我吗?你自己去找答案！”周弥韵白了我一眼。
“给我说说嘛！”我尴尬了，太喜欢太后把周弥韵忽略了，后半段基本就在操太后，关键太后她还非常配合。
“你的双标太后她很喜欢。”周弥韵也是一时气话，她低下头，看着我的肉虫。
“唉?按理说不是应该恼火嘛?太后看起来应该是蛮独立的女性。”我很难理解。
“呜，是这样没错，但她也是女人，对比起能把她卖给先祖的丈夫，你的双标显然要更合适她的心意。”周弥韵从床上来了，含住我的软了的鸡吧，清理上面的污渍。
“额，方便细说吗?”我看着不断摇动的步摇，娇容妩媚动人，要不是射空了，起码又要勃起了。
“不是很方便，但是太后娘娘都叫你夫君了。”舔舐着阴囊，周弥韵羡慕的看着我这个好运的家伙。
“你知道夺门之变吧。”周弥韵仰头看着我说，漆黑的眼眸带着追忆。
“太后的美貌你看到了，不敢说天下第一，但是二三总是有的，人美是非多，帝王谷的一位分神期大能看上了她。”周弥韵叹气说。
祖龙谷也叫帝王谷，是王朝元婴及以上修士修行的场所。
“皇帝就把她卖了，所以她才对我这种坚决不分享女人的态度认可?”我推断说。
“没错，只不过没有成功，原因就是夺门之变。”周弥韵道出了秘密，语气中带着不屑:“这种下贱的请求被娘娘拒绝后，那家伙也不能强求，毕竟他和娘娘一样是金丹期，他自己是无法对付娘娘的，所以使一些恶心人的招数。”
“他策动了这些世家武将，想要另立新后，也就是娘娘的妹妹贤贵妃，没了皇后身份的娘娘就保护不了自己了，可惜他居然想一鱼多吃，既陷害了娘娘，又削弱勋贵的干政，于是太后先下手为强，抖露了他之后准备替换世家武将的计划，引的夺爵之人伏击，可惜他没有死，不过也还好，已经退位了。”说完小嘴含住阴囊，唇瓣在上面留下胭脂。
“我明白了，不过你不必这样，软了今天是挺不起来的，话说太后为什么那么大度让你和我做爱。”理解她态度变好的原因，但是还是不能理解双飞的操作。
“因为你的阳精可以让娘娘更快突破元婴，娘娘想着是不是两个阴体一起，会让阳气更精纯一点，她要成为百年突破元婴的女人，这样分神期哪位大能就无法影响她了。”周弥韵吐出阴囊，继续舔着软绵绵的肉虫。
“这样吗?下次我会两个都做的，娘娘她不在了，别舔了，不过我的精液特殊吗?”听完周弥韵的解释，我大致理解了我的处境，还挺好。
“练习一下，奴家是以前服侍太后娘娘的宫女，娘娘都嫁给你当侍妾了，奴家是你的通房，负责给你们清理战场。”继续抿弄龟头，她羡慕的看着我说:“只要练了双修功法，或者纯阳功的都可以，不过娘娘可是你的侍妾，她怎么会出轨?”
“……”充满槽点，她不就给皇帝戴帽子吗?
“不是谁都有资格做娘娘的入幕之宾的，你是唯一，让奴家羡慕。”又解释一番，我这才理解了。
“分神大佬她都看不上，看得上我?”我想着多少人想要抱大腿，这样一个抱大腿的机会太后居然放弃了。
“对于我们，金丹已经是上限了，但对于娘娘来说，金丹只是起步，她又怎么委身上限锁死的分神期呢，那可不比公子这样。”周弥韵笑着说。
“什么样?”我自然是比不上分神大佬的。
“你觉得娘娘会是伏低做小主动献媚的女人吗?”周弥韵反问，我大概理解一点了，主导权的问题。
“公子很喜欢娘娘吗?”香舌作弄着马眼。
“喜欢，却不是爱，迷恋她绝世的容颜罢了，我是很庸俗的人。”交流都少，爱是不可能爱的，喜欢倒是喜欢，男人都喜欢美女。
“那奴家呢?”眼中有些期待。
“挺讨厌，又有些喜欢，毕竟你是骗子。”我理都不理她爬上床睡觉。
第二天大腿麻麻的，我一掀开被子，果然鸡巴被周弥韵含在嘴里，她闭上眼，靠在我的大腿上，可爱的睡颜娇柔妩媚。
“你怎么那么喜欢口。”我都想质问了，不过看她安静的睡颜，我盖上被子，心里被触动了柔软。
仔细看，还有些好看，有些奇异妩媚，再看一眼。
……
“伏凰芩，前面罡风层，你逃不掉的。”古贺翎手持长剑，目带杀意。
“你我好歹是一日夫妻，何必苦苦相逼。”伏凰芩面露愁苦。
“夫妻?”古贺翎目露凶光，飞剑斩出，他可是受了不少嘲讽的，夫妻。
“你我还不了解吗?少装可怜了，你恨不得把我扒皮抽筋！”古贺翎作为竹马，又怎么会不了解自己的青梅呢。
“所以你就埋伏我?”伏凰芩暗恨，飞剑相撞发出金属的脆响。
“你也太瞧得起你自己了，只不过是恰好碰上了，你这个麻烦正好解决了！”古贺翎发狠说，催动的剑法疾如闪电。
“想杀我，你不也得付出一点代价?这个秘境你不探索了?”伏凰芩明白，自己现在是打不过古贺翎的。
“解决一个大麻烦，不探索秘境也没什么！”对敌人，可不能手下留情。
见没得谈，伏凰芩也拼命了，剑法越发凌厉。
确实打不赢，灵力开始流失，她明白拖下去她要死了。
所以她卖了一个破绽，任由对方飞剑穿过胸膛，飞剑刺向古贺翎的小腹。
“贱人，你该死！”古贺翎一声惊叫。
“死太监，你不得好死，我等着叶萧林砍了你的脑袋。”伏凰芩看攻击得效，大为快意，毫不犹豫，跳入罡风中。
“可恶！贱人，贱人！”满脸是血的古贺翎咬牙切齿。
混沌宇宙与天地之间有罡风层，像是膜包裹着世界，非天仙不能通过。
刮骨的冷风让伏凰芩意识渐渐虚弱，她的神魂即将溶解于这罡风中，她要死了。
“夫君，夫君……”伏凰芩临死之际没有想到母亲，而是想到了自己弱小的夫君，那是她心里唯一的柔软，担忧，甜蜜，思念，比起九观秘境，魂飞魄散生死的大恐怖让她思虑越发清晰。
“对不起，不能和你走下去了。”手指抚摸到头顶被赠送的玉簪，伏凰芩一片坦然，她已经把所有安排好了。
柯玉蝶庇护他一段时间，衣食不愁，如果母亲出关，就能引他上大道。
“如果可以，我还想抱抱你。”遗憾，不是对敌人的仇恨，而是遗憾，她握紧了逛街赠送的玉簪，放在胸口，好似丈夫在怀抱，那个矮小又喜欢站交，色色的丈夫。
血液浸透玉簪，她的胸前绽放青芒。
一艘飞舟把她载入，隔绝了噬魂夺魄的罡风。
“这个是横天梭！”仙宝的名字印入脑海，包括使用方法。
“夫君，是你在庇护我吗?”灵力修复了流血的肉体，眼泪却不断涌出，前所未有的安心，仿佛陷入温暖的怀抱。




第七章 十年之期

缓缓睁开眼，吐出一股浊气，法力的精纯让她露出一个笑容。
从盘腿的状态起身，走向门外。
“若葵，你已经金丹后期了吗?”欧阳谷有些苦涩的说。
“嗯，我们也互不相欠了。”柳若葵淡淡说，把这个名义上是自己的丈夫男人晾在一边，她情商不低，只是她已经不想和欧阳谷纠缠了。
“我知道了，现在离你复仇又近了一步。”欧阳谷目光暗淡说。
他不由得有些后悔，但是已经无可挽回，柳若葵是在一次又一次的失望中对他绝望，再想挽回已经千难万难。
“谢谢你，不过我该走了，也差不多到伏凰芩回来的时候了。”柳若葵还是感谢说。
毕竟也算是吃人嘴软，这个洞府是一对元婴夫妇坐化留下的，有提升金丹修为的丹药，还有一个高品质的聚灵阵，这对现阶段的她如鱼得水。
“若葵，我不在意，你去侍奉伏凰芩我不在意！我会等你！”欧阳谷以前回忆起妻子和我的性爱还会羞恼懊悔，但是在被施救后他的心态发生了一点点变化。
“如果不出意外我会为他守寡。”柳若葵的语气中带着坚定。
“为什么，你要资源，现在我给你的也不会比他少。”欧阳谷内心抽搐。
“不一样，我对他的爱还没有消融。”柳若葵默默凝视着欧阳谷，潜台词就是对你的爱消融了。
“就不能再给我一次机会吗?”欧阳谷烦躁的说，他渴望的看着柳若葵，他以前感触不深，但是妻子离开他才发现妻子种种的好，才发现有一个后背依靠多么安心和舒适，才发现他对她的爱意深入骨髓。
“庄笙一向是他给我机会！”柳若葵微微叹气说，欧阳谷的脸色惨白。
“欧阳，我和你在一起没有安全感，那怕你现在同样是金丹后期，但是我还是没有安全感，我永远不知道你会招惹什么人把我卷进去，相反，我在他身边感受到了安定的感觉，他没有消费我的心意，虽然回应没有你积极，可是确实履行着丈夫的义务。”回忆着我给伏凰芩撒娇哀求给她免除惩罚，奖励资源修炼，平日为了她去听不能理解的道藏，柳若葵的嘴角勾勒出一个笑容。
“……”欧阳谷高傲的头颅低垂，无言以对。
“君视姬为衣，姬待君为履，君视姬为腹心，姬待君为领首，这个道理再简单不过，你却不明白，你对我的好是亏欠，是补偿，是你自我的感动，你行事野蛮冲动，不听人言，我像是你娘亲呀，欧阳。”柳若葵毫不留情说，欧阳谷摇摇欲坠。
“庄笙他虽然道龄略短，但是却实实际际履行着丈夫和道侣的义务，那么作为他的侍妾，我也会为他承担自己的责任，就像这座洞府的夫妇俩一样。”柳若葵淡漠的说。
“对不起。”欧阳谷神色昏暗，妻子的话就是说他没尽到丈夫的责任。
“现在说不对起已经晚了，我已经是别人的妾室了，希望你能汲取教训吧。”柳若葵显得很冷漠，那怕欧阳谷和他分享了洞天福地，化为一缕青光离开了洞府。
另一边，我也到后期了，练气九层，即将进入炼体。
“真美。”留影石纷繁飘飞的柳絮勾起我对柳若葵的思念，她的温柔我痴迷不忘，就是想人了。
“为什么不出去看看呢。”周弥韵难以理解，为什么我那么向往外面，却依然老老实实的待在宫殿中。
“很麻烦吧，太后养一个面首。”我叹息说。
“现在这个情况，几年前太后就扳倒了安国公，现在更是结成元婴，别人说说又有什么关系呢。”周弥韵不能理解。
“确实，所以更要谨言慎行，到了盈满的时刻，水就会溢出来，反而打湿自己，明知道外出会惹麻烦，还要继续外出，这是多么没有b数。”我解释说。
“奴家倒是觉得公子你适合苦修，不似修行阴阳合欢法的修士。”周弥韵感慨说。
“是吗?阴阳合欢的修士应该是怎么样的呢?”我随口一问。
“女的应该是青楼名妓，男的是情场浪子。”周弥韵想了想说。
“那我可做不到，我为人比较内敛羞涩，可是我确实好色。”我笑着摇摇头，不以为意。
“您是坐着等女人上门吧，太后娘娘这样的女人都倾心于您。”周弥韵调侃说。
“我承认能和太后双修是我的荣幸，不过倾心这种话就算了，这种骄傲的女人怎么可能被人驯服。”自从上了周弥韵，外界的信息不缺了。
柯墨蝶的血腥手段，那怕是言语修饰过，我也感到毛骨悚然，但谁叫她长得美，我不会强行用我的三观要求别人，甚至有点变态的说，能和这样的女魔头双修，把她骑在身下，还是非常有征服感的。
“不相信吗?也是，像我就不怎么喜欢公子您，很难想象太后娘娘会喜欢您。”周弥韵倒是不掩盖我们相性的不合，可以做朋友，师徒，但是夫妇还是差远了。
我不是她喜欢的类型，别看她主动献身，到底是听从太后的指示多一点还是报恩的心情多一点就不知道了。
“别开玩笑了，陪我双修吧，你嘴里喜欢我的太后突破元婴后可就没见过我了。”我笑着说，伸手去抓周弥韵。
“日期也近了，秘境关闭，伏夫人就会来接您吧。”周弥韵灵活的躲开，像是玩休闲的小游戏。
“嗯。”我点点头，想想我就有些迫不及待，不仅是对她的安危，还有内心那股眷念，有很多想对她说的话。
“真好，爱情这种东西，公子一定很爱伏夫人吧。”周弥韵感慨说。
“我能给她的只有爱了。”周弥韵是我的倾诉对象。
“她是天之骄子，是元婴修士，没遇到她前我只是小世界不幸穿越来的乞丐，她给我的好，我都记得，我也只能进用忠诚的爱回报她，不论是把我当做报复品也好，气运工具人也好，我都愿意，说起来有些舔狗，但是我愿意，因为她对我的恩情，我无论如何都无法报答。”我思考了后得出的答案，那怕她坠入地狱，她依然是拯救我的天使。
“忠诚的爱吗?和我们双修的公子您说这种话。”周弥韵笑容暧昧。
“嗯，我也挺不要脸的，所以，请忘记吧。”我为男人的劣根性道歉，想得很好，就是控制不住老二。
“咚！”门被打开了。
“出去！”直接对周弥韵命令。
“……”我和周弥韵对视一眼，获得她一个你自求多福的表情。
今天的她一身宫廷襦裙，宽大的摆袖，显得衣带飘然，洁白的肌肤从玉颈延伸到锁骨，她的身材绝不芊瘦，鹅蛋圆润的脸颊雍容华贵，她的耳坠点缀银星，发饰外盘宝石为饰，步摇的玉珠微微晃动，和她那副性冷淡的神情搭配，好一朵盛放的雪莲。
“明天，有人来接你。”她坐到周弥韵的位置上，也就是我的床上。
“是我夫人吗?”我有些欣喜。
“不是，是你的岳母，何红霜前辈。”太后表情泠然。
“是真的吗?”我上回都搞怕了。
“你有什么收拾的吗?”根本没接我的话题，太后淡淡的说。
“没有，这里没有我的东西。”我摇摇头。
我感觉气氛变得又冷淡了几分。
“还有事吗?”干坐了两分钟，我奇怪的看着太后，别人眼里杀人如麻，暴君一般的太后我这里也不是特别畏惧，当鸡巴插入这种女人的阴道，什么畏惧啦，害怕之类的情绪都会自然的减少。
“谢谢你。”太后微微垂下眼睑，语气淡泊没有抑扬顿挫那种气势。
“什么?”我看着表情淡漠的太后，又忍不住沉迷在她稀世容颜中，谪仙降世，王母下凡，美妇人高贵雍容的气质让人心生慕恋，今天打扮了一番，红唇抹了胭脂，眉心有了花钿，更是让她的魅力显得无处安放。
“这次能结成元婴多亏了你。”太后感谢说，如果不是突破元婴，她也不可能摆平国内这些无聊的事情。
“各取所需罢了，我也到了练气九层了，主要是你自己走出了你的道途。”我摆摆手，确实是各取所需，况且道谢也没必要，过了这么久了。
“……”
“还有事吗?”我困惑的说，这女人打算坐多久。
和她几乎没什么话题可聊，远不上和周弥韵自在。
“我是来帮你突破练气的。”太后美目低垂，似有羞涩，细看又感觉什么都没有。
“什么?”我后脊感觉蚂蚁在爬，心痒难耐，这话不就是来和我做爱吗?
太后不搭理我，就这么坐着，仪态优雅，娇艳的绽放。
“娘娘。”我渴望的注视着她，这是君王不早朝的尤物。
尽管她如此有威严和冷漠，但是没有那个男人能拒绝她完美的身体。
太后微微扭头，似乎受不了这种灼热的目光。
“我不客气了。”向前搂住高贵的太后，我好久没和她双修了?
快一年了吧，自从她突破金丹结成元婴，就不再需要我的阳气了，理所当然也就停下了五天一次的双修。
有些遗憾，又觉得没什么问题，能和她做八九年已经是天大的福分了，这种极品，修真界都不一定有几个，没有利益导向，人家为什么和你做爱呢。
就像珍惜和伏凰芩相处的每一天时间，我也珍惜和柯墨蝶做爱的时间。
但是接受是能接受，又怎么不幻想呢，她的滋味可比周弥韵爽多了。
所以得到许可，我没有迟钝的就啃上她雪白的玉颈。
这种不设防姿势方便我这个猥琐小人的猥亵。
紧抿着的双唇，在等待练气弱鸡的侮辱，酥麻的滋味从颈间传来，太后微微眯上眼，享受着被玩弄。
她的味道非常香，像是花蕊一般，我不断深吸着她身上的香气，手搂住她纤细有力的腰。
“呜……”胭脂被我吃进嘴里，高高在上的太后是和我做爱的女人。
“嗯?”亲着这点绛的朱唇，我的衣服被太后扒了，这还是我认识那个太后吗。
“快点，我还有事要忙。”太后像是给自己找理由。
“嗯……”按倒了太后，高贵冷艳的女人偏开螓首，让我把她腰带解开。
通体如白玉，肌肤若凝华，骄傲的美乳倔强的挺立，洁净的白虎肉瓣高耸，我感觉到欲望喷涌，眼睛却直勾勾的看着她。
“看什么?”太后讨厌这种下流的目光，身体泛起抵抗的羞红。
“不论看多少次，娘娘你都好看看。”我由衷的说，太后安静下来，显得更是淑雅。
轻柔的分开她的腿，埋头舔弄她的花瓣，浓厚的蜜香扑鼻。
“你干什么！不知道很脏吗?”太后训斥说，又好像有些害羞，美腿颤动显得扭捏。
“我知道，但是马上要走了，我就想尝尝味道。”我知道这里是禁区，太后对这里看管的异常严格，以前要亲到这里都会被她的玉手遮住。
这么一说太后也就不说话了，就是一直皱着眉头。
“不许亲本宫的脸。”不痛不痒的命令说，太后有种强烈的不适感。
特别舌头搅动肉穴，更是让她感觉身体变得奇怪了，从来没有的感觉，有刺激感也有羞涩感。
那种深入骨髓的滋味，比起硬邦邦的肉棒，舌头像是隔靴挠痒，能缓解一点瘙痒，却无法根治。
“你时间不多了，本宫还有其他事情。”太后揪着被子，她难以接受这种玩法，她能感受舌头的柔软，这让她多少泛起一丝刺激感。
“我知道，我就想把你浑身都亲一遍。”我满足的抚摸着玉润的美腿，我感觉到她抵抗的情绪，不再得寸进尺，反而抱起一条浑圆笔直的美腿亲吻起来。
“下流，无耻的贱种，嗯。”察觉到我由小腿打算往上亲，太后骂了两句，就被我侧着插入了，顿时说不出话，我们由于负距离的接触而变得相融。
“好久没回来了。”说起来还是和太后做得最多，毕竟周弥韵只是备用选项，这个冷漠又残暴的美妇，肏起来居然有种诡异的征服感。
太后的肉穴真是让人怀念，熟悉的壁肉按摩着鸡巴，我抽插着试图找回感觉。
“……”太后没有说话，她单手撑起体重，姣好的身型充满诱惑的摆弄在我面前。
“娘娘，娘娘……”亲着白嫩的小腿，我不断挺腰前进，痴迷于和她的性爱。
毫无疑问，我最爱的女人是我的发妻，伏凰芩，但我痴迷于柯墨蝶的娇容，那是男人对女人的喜爱，没有男人能拒绝这位尊贵的太后。
“贱种，你真是贱，一点规矩都没有……”美足被我含在嘴里，蜜穴被我的鸡巴插着，太后嘴上不留情，这种贵妇的余裕让我操得更深。
或许心底里，想看她因为做爱而失态。
“最后一次我也不想讲规矩了，娘娘，我喜欢和你做爱，我要把你没吃过的地方都吃了。”老老实实说。
太后性格上绝对是让人敬谢不敏的，强势又残暴，但是肉体的娇软是坚硬的鸡巴能感受到的，高高在上的太后不管是怎么操，都有亵渎神圣的刺激感。
“最后一次吗?”太后更是放松，她莲藕般圆润的左臂撑着床，支撑起她骄傲的上身，美乳颤动，由于做爱美乳也充血变得更加浑圆。
“娘娘身上每一个地方我都喜欢，真是极品大尤物。”说着情话，我抚摸着她的腰。
“少用这种勾栏的词形容本宫。”太后冷哼一声说。
“是是是，我的娘娘，我的娘娘，娘娘的小脚真可爱，像是珍珠一样白净圆润……”鸡巴被夹得爽死，肉褶像是有思想，吸吮按摩的力度让人舒爽，我知道太后是喜欢听的，她不喜欢的东西她话都不想说。
“……”默默抽回美足，不给我吃了。
美腿弯曲着，太后按住自己的美腿，姿态显得镇定自若，如果不是我抽插带动的颤动，还以为她在悠闲的静坐。
“最后一次给我玩玩嘛。”我扶着肥美的圆臀，鸡吧被闭合的美腿夹得快感不断。
“本宫是勾栏的妓女?给你玩什么?运转你的功法，突破练气。”太后无情又冷漠，骄傲的她淡漠的说。
“臣下请求娘娘你赏赐您的凤体，作为我勤奋帮助您突破的报酬。”抓起一双玉手，我无耻的说，低头亲吻着她葱白的手背。
“你还要报酬?”玉指点着我的嘴角，太后瞅了我一眼，女人冷艳又魅惑的仪态让我性欲的冲动翻了几倍，好想把她按在床上狠狠地肏。
“为什么不要，我喜欢娘娘的凤体。”用行动表达对她的喜欢，撞击着她肥美的臀部，我想把她的大美臀纳入怀抱。
“那就给你吧，不许亲脚，不许舔阴穴。”太后答应下来，又加了限制。
“都依你，娘娘，能坐上来吗?”拍拍冷艳的美人的美臀，换来她恐怖的斜视，充满压迫感的眼神。
我不为所动，把她抱起，揽入怀中，她的美臀紧贴在我的怀里，被我的鸡巴固定。
“娘娘像是天鹅一样，这玉颈修长优美，人也像是牡丹一样，雍容华美。”吻着侧颈，很能刺激我的欲望，像是霸占了她的优雅一般。
“比伏凰芩如何?”仰着头的太后轻声询问。
“肯定是我老婆更漂亮。”毫不犹豫的说出违心话。
伏凰芩在我心里不是最美，在我嘴里一定最美，不接受反驳。
“那你等着去找她吧。”太后无悲无喜，感觉像是吃醋，语气却显得稀疏平常。
“你也是我老婆，娘娘。”我抱住想要起身的太后厚着脸说，缎带一样细腻的肌肤滑溜溜的，我只能抱的紧紧的，巨大的棉花糖挤压着我的胸口。
“油嘴滑舌。”接受了我的解释，太后甚至微微起伏配合我做起爱。
鸡巴在她的套弄下越发狰狞，我功法的运转也像是上了高速，灵气不断提纯。
一个向下坐，一个向上顶，阴壁被研磨挤出大量淫液，我抓上了蜜臀，像是掌握了她抬起下落的秘诀。
“娘娘。”抓捏着蜜臀，我向上挺，太后上身撑起来，把我的脑袋放在美乳之间，我自然而然的含咬住她粉嫩的葡萄，随着她的起落，美乳被拉长。
“喜欢就多含含，不要舔些奇怪的地方。”太后抚摸着我的脑袋，像是教导不懂事的孩子。
“才不奇怪，娘娘的穴和足都是极品，能玩一年。”我坚持足控的观念。
“不许说玩，本宫是在和你交欢修炼，严肃点。”太后严厉的看着我，只是真的，鸡巴插在她的肉穴根本感受不到她的威严，反而想抽插她，看她表情崩坏。
可惜她的表情是不会变化的，让人又爱又恨，爱她冷面冷艳的高贵感，恨她面部几乎没有表情的反馈。
“是是是，我们是在做爱交欢。”再次含住乳头，服软了，我们进入性爱的时期，咬着她的乳头抽插着她的美穴。
沉默的抽插中，淫水变得多而粘稠，小穴也变得紧凑，又一次紧密的结合，小穴吸吮力度加大，她高潮了。
柳腰躬身，像是恢复体力，朱唇和我接吻，像是缓解性爱高潮的余韵。
我们的舌头交缠在一起，渡着彼此的津液，她的宝石一样美丽的眼睛只有此刻才会显得有些迷离。
“不是不许亲嘴吗?”唇分，看着嘴角依然亮晶晶的淫液，我很想调笑她，又没胆子说。
仰起头，幼鸟乞食，这头华丽的凤凰低垂下她高傲的头颅，和我吻在一起。
舔舐她的贝齿，把她再次搂紧，生怕她反应过来，我就享受不到这种极品妖娆的女人了。
不过太后并没有醒悟过来，她瘫软似的挂在我身上，堂堂元婴大修士竟然被我掌握在手中，像是一个刚被满足的女人，我喜欢她的纤纤细腰，手停留在腰间，不厌其烦的抚摸到玉背又折回腰间。
她的娇艳远不是我能形容的，插入她的身体就能让男人骄傲，她就是这么高贵的存在，把她轻搂住，我贪婪的亲吻她的唇，像是品尝绝品美味。
“呜……”太后的香舌主动缠绕，眼中弥漫着水汽，显得莹莹有光，可怜楚楚。
好喜欢，男人对女人的喜欢，我不知道我对她又没有爱，但是我绝对很喜欢她，谁叫她如此冷艳动人，想要把鸡巴冻结在她的冰体中。
“不行，不行，我要肏，我要肏你……”亲吻只是短暂的迷幻，真正的快乐时刻诱惑着我。
抓着蜜臀，试图把她顶起来，挺动腰，鸡巴带出一缕又一缕淫液。
“嗯……”发出享受的轻哼，美人配合的把她交给我。
我跪着跪的腿发麻，我想着压下去，活动一下我的腿。
可是美腿缠住了我的腰，太后也由环脖子变成穿过腋下搂住我。
我站了起来，太后就像是树懒一样挂在我身上，却异常轻盈，只有美臀有重力，和我牢牢的结合。
“娘娘，好轻呀……”抓着肥美的蜜臀，在房间里走动，太色情了，边走边操，骄傲的太后似乎成了我的肉娃娃，她比我高挑的部分似乎长在了美腿，她欣长的身上和我贴在一起，相互靠在彼此的肩头，像是互述柔肠。
“要不是你炼体都不到，本宫又怎么会用轻身术。”太后的话语没有周弥韵的柔软，但是她维持的这种女王人设却是对我性欲的莫大刺激。
“多谢娘娘关心。”蹭着她的鬓角，龟头研磨着她微微开张的花心。
“是怕何前辈发现你腿软。”太后傲娇的表达说。
“我还以为是我的美人对我怜惜呢。”我也不否认，迈开步伐，在宫殿里转圈圈，享受着轻盈美人的拥抱。
“是有那么一点，你毕竟也是本宫的夫君。”太后倒也没反驳，只是抱得我更紧了。
“那还真是倍感荣幸。”走动着，抽插着，太后的拥抱更紧了，巨乳压的我麻麻痒痒。
“你助本宫突破，本宫这是回报你的忠诚罢了。”太后微微低垂的大蜜臀和我的腿贴着，每次走动都是一次抽插，快感却没有让这位绝世美人动容。
“我一直想问，和我做，娘娘，您舒服吗?”亲着白嫩的玉颈，鸡巴厮磨着蚌肉，我想象得到太后傲若雪莲的俏脸。
“不舒服，阳根横在里面谁会舒服，本宫也讨厌那种酥麻刺激感，影响心静平稳。”太后冷淡的说。
“谢谢娘娘了，我会赶紧射出来的。”我有些挫败，把她抵押在墙上，我按着墙，抽插速度变快，像是强迫她在墙上受辱。
“也不用那么急，你喜欢你可以多做一下，本宫也不讨厌和你交欢。”太后身体放松了，藕臂抚摸着我的后背，可是美腿依旧牢牢的禁锢我被抽插的花枝乱颤，眼中多了一层化不开的水雾。
“真的吗，我的娘娘好温柔。”堵住她的红唇不给她解释的机会。
抽插，用力抽插，像是要挤出她的蜜水。
“呜，呜……”女人眼中透露出你怎么那么大胆的神情。
不过依旧把娇软的香舌伸出来和我纠缠，软软糯糯，我试图把香舌卷入我的嘴里细细品尝，可是太后显得异常机敏，搅拌着津液就是不上当。
一边操她一边吃她的甜津，太后冷若褒姒的娇容非常勾引人的征服欲，先看她婉转承欢，可惜的是我没有这个能力，能将下贱的鸡巴塞入她的肉穴便是万分荣幸。
缓慢的律动着，保证一根鸡巴的插入，完完全全的插入，说是抽查其实也只是小幅度的撬动，龟头和花心若即若离的触碰着。
“嗯……用力。”双唇分离，拉出一根发亮的银丝，吐着诱人的芬芳，太后终于放下了她修长饱满的玉腿，屈着膝踩在地上，适应我们相差的身高，似有羞涩的说。
“娘娘，你太色了，我操。”这娇柔的媚态，我心跳加速。
抓起她的手按在墙上，抽插，只留龟头在里面，耸动，不断带出她阴道的嫩肉。
“无礼。”虽然是呵责，可是没什么威力，这天仙一样的人儿，宛若失去了全身法力，任我施为。
“太美了，太漂亮。”我欣赏着她的娇容，高贵与娇美并存，骄傲与典雅同在，又亲又舔，她一如既往的露出微微嫌弃的神态，却更给我肆意的动力，让她改变表情。
“你真是个只看皮囊的蠢货。”太后骂着，却没有做任何抵抗。
明明轻轻一推我就离开她，稍微释放威压我就软了，可是她就这么屈着腿让我操，让我肆意地用舌头卷过她的粉面琼鼻，凤眼柳眉。
“我蠢，娘娘你就迁就一下我嘛。”确实喜欢皮囊，不然谁又会喜欢这种杀人不眨眼，权力欲望如此强烈的女人呢，特别这个女人占主导地位。
“你还真是废物！”太后显然不想听到这种回答，挣脱我的束缚，微微推开我的脸。
我很想说和她比我就是一个废物，考虑到鸡巴还在蜜穴活动我忍住了。
“谁叫我喜欢娘娘呢。”和女人吵架别讲道，爱她就好。
抬起一条美腿，不断的进出使得鸡巴变得狰狞发紫，当然蚌肉也充血看起来异常肥美。
“比起伏凰芩如何?你更喜欢谁?”太后把天聊死了。
我接不了话，只能闷头够挺腰，装作没听见。
“你连骗我都不愿意?”夹杂着怒气又感觉有点哀怨。
“对不起。”我羞愧的抽出鸡巴，虽然恋恋不舍，还是坚定的抽出来，搞得不上不下的。
这时候底线高的要死，确实是个蠢货。
“这十年本宫是哪里待你不好?”太后波澜不惊的表情变得如阴沉，如雷霆孕育，我低下头，看她被淫液涂满的花瓣滴落着粘液，心里痒痒的。
“挺好，但是有的东西，一旦被占据就再无法被夺走，只能说，遇到想要自杀的我的不是你。”十年了，我也不知道为什么这份思念不仅没有淡泊，反而随着时间的沉淀变得绵长。
“本宫倒要试试。”太后嫣然一笑，她明媚的笑容像是春日的阳光，那么光辉崇高。
“娘娘，你……”把我推到床上，太后骑了上来，扶着鸡巴坐下去。
肥美的臀部压着我的阴囊，像是要把它吞没，那种战栗的快感席了我的全身。
她的笑容让人沉迷，那怕是故作姿态，迷人的风韵没有谁能媲美，太媚了，我的鸡巴充血变得无比坚硬，快感像是灵魂飞升一般。
这种女人皇帝怎么会舍得送人，皇帝是太监吗?
我很想不去看的娇容，可是那么有魅力的娇靥，不看我就是太监了。
看着看着就露出猪哥一样猥琐的笑，还有痴迷。
天堂就是如此吧，和这种女人做爱，能插入她高贵又完美的身体，荣幸的同时幸福和满足，那是男性欲求到心灵满足的愉悦。
她的动作不是很高超，仅仅是柔夷撑着我的胸膛起伏，甚至粉白的美臀都没什么节奏，可是我感觉要上天了，比起任何一次做爱都有快感，她对我笑了耶。
她对我笑了耶，还是媚笑。
显然，太后知道她的杀伤力看到底有多大。
我完全被迷惑住了，痴愣愣的看着她，像是丢了魂。
直到灵气冲击我的头顶，功法的高速运转，不断拓宽的灵脉，最后量变达到质变，我突破练气了，灵气凝聚成液态，滋润着身体的每一处。
“你还觉得你喜欢伏凰芩吗?”太后樱唇微张，我第一次看她的脸颊爬上醉人的粉色，媚骨天成，神女临凡，瞻仰，崇敬，爱慕，以及卑劣的想要占有。
伏凰芩的影子在这光辉的容貌面前暗淡失色，变得模糊。
“你更美丽，世间怎么会有你这样的美人，如果能一辈子和你在一起，我什么都愿意。”肉欲支配的我痴迷的说，发自内心。
太后的笑容隐隐约约带着得意，看我的表情变得轻蔑，大有不过如此的意思。
“可我是伏凰芩的丈夫，不，我是她捡来的乞丐，我非常卑微，我的教育告诉我，人是平等的，可是我还是觉得我很卑微，不管是在伏凰芩面前，还是在你面前。”我趁着我还有最后的清明，喘着气说。
“她救了我，我爱她，因为我能给她的只有我的爱，所以，我是伏凰芩的，我哪怕是死了，变成灰，都是她的，她给我二次生命，我爱她，你这个傻逼女人。”我试图激怒她。
“骂的那么狠，阳根还不是试图在本宫体内生根，而且，你还能撑多久，不沉迷于本宫的容颜和肉体。”太后嘲笑着我的心口不一，她变得更加自信和雍容，也越发美丽。
“所以我变成了沉迷于你容颜的蠢货行了吧，你开心吗?你不开心，你这个女人明明最讨厌因为您的容貌喜欢你的！”我知道再不说就要迷失自我了。
“……”
“你明知道本宫讨厌，你还表现得那么明显?”太后的神情冷淡下来，那种动人的魅力也无影无踪，只有红润的面颊带有余韵，却还夹带着怒气，怒气冲冲。
“……”更不敢答了，要不是功法持续运转，我觉得我都要被吓萎了。
“是不想让本宫对你有好感是吧，你在和本宫保持距离。”我的沉默，柯墨蝶的城府一想就清楚了。
“你有什么资格，有什么实力，敢这样操弄本宫。”柯墨蝶的眼光越发冰冷。
“因为怕爱上你，我就是一个好色的蠢货，娘娘，我真的怕我爱上你，因为我只能爱我的妻子，我不想爱上其他女人。”我闭上眼等死说。
“喜欢本宫是骗本宫?”太后的声音如坠刺骨，冰冷和疼痛。
“花朵又有谁不喜欢?娘娘您又有那个男人不喜欢，可我不想爱您，爱太沉重了，特别对您的爱，您是九天揽月的神女，我也不过是普普通通的练气士，伏凰芩的爱已经塞满了我，我不想爱别人了。”我干脆讲清楚，我知道这样说蠢爆了，但是我不想后退。
有一说一，太后这种极品谁不喜欢，可是爱，我不愿意，我的爱已经全部塞给伏凰芩了，那怕是柳若葵我也只能说，出于喜欢和责任。
“……”雷霆终究是没有降落。
“本宫乏了，你自己动吧。”淡淡的说了一句，太后侧翻和鸡巴分开，坚硬的鸡巴脱出还调皮的弹了弹。
背对着我，太后洁白的玉背和肥美的蜜臀对着我。
我犹豫再三，抱上去，左腿架着分开她的大长腿，再次挤进去。
“娘娘，对不起。”我亲着雪白的后颈，伸手去抓她的美乳，不断揉捏。
“你对不起本宫什么?就像一开始本宫说的，只是利益关系罢了，你帮我突破，我帮你突破，而且你说的也对，本宫又不可能爱你，要你爱本宫太过野蛮霸道了。”太后恢复到了平常的状态。
“可娘娘你就是一个霸道的女人，虽然不知道那一点，但是娘娘对我有好感，对不起辜负你了。”我缓慢的抽动着，试图弥补和她的裂痕。
“可能你是我的男人吧。”柯墨蝶没有否认。
“我真心地爱皇帝，至少在那件事前。”柯墨蝶缓缓的述说着。
“皇帝他和我几乎一模一样，不甘于人，野心勃勃。”柯墨蝶缩进我的怀里，似乎这样更舒服。
“不喜欢这张脸，因为和我的妹妹一模一样，因为这张脸取得的成就意味着要和她分享，我讨厌分享，我是一个自私又自利的女人，这样就没有了独一无二。”柯墨蝶的话让我明白为什么她讨厌别人喜欢她的容貌了。
“他理解我，明白我，他明白的我的内在，喜爱我的性格，赞赏我的志向和野心，所以我爱他，爱他的雄姿英发，爱他的野心勃勃。”柯墨蝶叙述着，似乎陷入了美好的回忆。
“可是，他背叛了我，我不敢相信，他居然要把我送给别人，所以我斗垮了他。”柯墨蝶勾着我的腿，我贴的更近，鸡巴也撞击着她下坠的花心。
“你出现了，不得不说你出现的时候真是巧妙，我正为收拾残局而烦恼，急需突破元婴期，你出现了，就是你说的天命吧，我很犹豫，伏凰芩告诉我和你做爱就能突破元婴，她应该看出来我的困境，还有结不了元婴的原因。”柯墨蝶追忆说，露出不太舒服的神色，可惜背对她的我没有看到。
“可是我还是决定考验你，那怕浪费了半年的时间，结果我很满意。”太后的语气变得轻快:“你好色归好色，但是却不对没有任何能力的周弥韵动手动脚，我很满意。”
“其实我对气运的事情根本不相信，修行本就是逆天而行，找个借口罢了，我确实喜欢你，就像你说的不是爱，但是确实喜欢，不管是你绝不妥协的性格还是对伏凰芩的忠诚，我都挺喜欢，再有，你是第二个进入我阴穴的男人，我总会高看你一眼，不过我也说了，我不喜欢分享，我更喜欢独占。”柯墨蝶幽幽的说。
“……”原来是这样吗?
“我从不怀疑这张脸的吸引力，但是我不想用这个吸引你，因为这代表你也会因为这张脸喜欢我的妹妹，所以我要用我的性格，用我的能力征服你，不过看样子，失败了。”柯墨蝶的话里到没有沮丧，平静如水。
“其实和你做爱挺舒服的，本宫喜欢夹着你的蛋蛋睡觉。”突然开黄腔，太后扭动着她的美臀，和我的抽插联动。
“啊?”我难以置信的惊叫出声。
“真的，在你睡着后，本宫就会把你的蛋蛋塞进我的阴穴，用肉阜夹住。”太后自爆说，我想象一下就感觉热血沸腾。
“皇帝娶了本宫，可是他的花样还没你多，本宫更喜欢和你做爱，你喜欢高个的女人，本宫喜爱你这样高度的男人，每次你请求本宫屈腿本宫都特别愉悦。”把所有的秘密都说出来，我感觉我越发抽插有力了。
“这个姿势本宫也喜欢，被你后入拥抱，你强势的插入，我被动应对，只能撅起臀让你操，被你肆意操弄。”没有呻吟，可是刺激感比呻吟更强烈。
“龟头撞击花心，酥酥麻麻的，像是手指在揉。”太后陈述着感想。
“别说了，要射了，要射了！”此刻的太后比不得刚刚那个魅惑的大尤物，但是依然非常诱人，我耸动的鸡巴搓揉着花心，实在忍不住了。
“射吧，想怎么射就怎么射，把精液灌满子宫。”太后拍拍我的大腿鼓励说。
精液，精液喷涌，我埋头在她的盘丝中，内射了这位尊贵的女人。
“好多，好多，子宫满了，被你射满了，我们俩真是天造一对。”贪婪的子宫被盛满，太后满足的发出轻哼。
坦白之后这位大美人也不掩饰自己对性的渴求。
“啵。”射空的鸡巴抽出阴穴发出开塞的声音，是太后主动脱离的。
“噫！”我感觉鸡巴被牙磕到了。
“本宫还是第一次给男人舔这个脏东西。”太后抬起头，清冷却含情的目光让我原本疲软的鸡巴挺立了，灵液滋养的鸡巴变得斗志昂扬。
“娘娘！”好刺激呀，鸡巴在她口腔里一抖一抖的。
“不许射出来，不然杀了你。”吐出后吐了吐口水，又含住满是精液淫水的鸡巴，威胁毫无说服力。
“为什么，娘娘你不是……”嫌这玩意脏吗?
“最后一次，就当本宫对你满意吧。”撸动着鸡巴，不断向下舔，含住阴囊，吐出后又吐吐口水。
“啊！”我被这种突然而来的幸福感包裹。
“虽然你胸无大志，天赋平平，还蠢得异常，但是本宫勉强对你满意，就当是给你尽职尽责的奖励吧。”口水腐化者阴囊，乳肉夹了上去，太幸福了吧，什么都有了，乳交口交。
用龟头和她的葡萄相搓揉，太后玩了一会又把鸡巴含住。
“还想用这坏东西作弄哪里。”香舌打了几圈，吐出鸡巴太后摇着我的鸡巴说。
“都想试试。”我大胆的说。
“你还真是不客气。”不过太后还是答应了。
手肘，腿弯，玉背，削肩，通通插两下，像是给她印下标记。
“变态……”浑身毛毛的，几乎都被肉棒袭扰，右足夹左足，美足撸鸡巴，太后也不由得感慨我的变态程度。
随着美足不断把鸡巴压倒，鸡巴又重新立起，我忍不住笑了。
我一笑，这位古典雍容的大美人就不爽了，她松开美足，翻个身准备起身离开。
“娘娘，别别……”我赶紧拦住她，却意识到这是一个绝佳的后入机会。
推攘着，鸡巴没费什么力就进去了。
“啪啪啪……啪啪啪……”
“嗯，嗯……”
我们做爱变得常规化，毕竟是做了九年的肉体，我可太熟悉了。
我抓着美臀不停用腿肉和肚皮撞击臀波涌动的美臀，太后仰着螓首，似乎不肯屈服。
“能说两句情话吗?娘娘。”我拨弄她的发丝，期待的说。
“你这个坏种，不要得寸进尺！”太后冷哼说。
“说说嘛，我们换你喜欢的姿势。”我捏着美臀说，入手的软绵感爱不释手。
“你把本宫当勾栏女子了?”太后才不答应。
“我是把你当夫人。”二夫人，我心里补一句。
“先换姿势，你这混蛋真会见缝插针，你别后悔。”太后一语双关。
“嘿嘿。”我猥琐的笑一笑，和她一起下了床，继续抽插着屈腿站立的太后。
“亲相公，你比皇帝还厉害，顶到花心了，顶到花心了，肉棒顶的妾身好舒服，亲相公，要被你插烂了，插得妾身麻麻的，妾身要你的肉棒棒……”
我打了一个冷颤，这骚货是太后?我明白她为啥叫我不要后悔了。
幸亏是后入，前面如果看她淫叫，就完蛋了。
哪怕是后入，这种骚话对我的杀伤力也是到了极致。
我抓着她的细腰为支点，疯狂耸动，龟头刮磨着褶皱，又被褶皱包裹。
“亲丈夫，慢一点，蝶儿要被你刺穿了，子宫的精液咕噜，要漏了，慢点亲冤家……”慢步向前，一步三插，柯墨蝶呜咽着，淫水横流。
她的阴阜吞没着肉棒，我像是一匹劣等的矮马驱赶着血统高贵的母马，逼迫她接受我劣质的基因。
“看看镜子，亲老公，你在操当朝太后，漂亮吗?只有你能肏！”走到了梳妆台前，太后颤抖的更厉害了，我知道她要高潮了。
果然，她的圆满左腿搭在梳妆台上，她整个人就趴下去了，淫水咕嘟咕嘟的涌出来。
借着镜子，她娇柔的媚态让我根本不愿意放弃抽插，梳妆台被我们的冲击搞得晃动，镜子里的美人也摇晃了，她晕红的脸色是我之前未曾见过的风景，我食指大动，按住美腿，瘦小的我驱动着高大的她。
高潮后，太后撑起来，圆滚滚的美乳镜子里多让人眼馋。
耸动，耸动，抓着美乳捏了又捏，使得太后发出可爱的叫声。
“不看了，不看了……”越看越喜欢，把太后抱到屏风前，远离镜子，她实在太诱人了。
“胆小鬼，胆小鬼……”太后嘲讽说，换来我疾风的插干。
为了结合的紧密，太后弯下了腰，抬起了腿，我像是开张一张弩，用尽了腰部的力量，就是为了输出那支必中的箭。
“又要来了……”带着哭腔，堂堂元婴大修士像是被欺负的孩子。
“我也要来了！”这次前前后后做了半个小时，我也想射了。
“你不能来，里面装不下了，子宫里面全是你的阳精。”太后挣脱了我的搂抱。
“可我就想内射。”我还想抱住她，想要强行塞进去。
却没想太后居然跪了下来，张嘴准备含住鸡巴。
我不想精液脏了她的嘴，踮起脚尖，插入她细腻的盘发，射了。
“你干什么?”感受到头顶的温热，太后皱着眉。
“不喜欢就不要这样，没必要这么迁就我。”太后嫌精液脏是真的，所以我也不想让她吃。
“嗯。”太后举手握住了鸡巴，然后不停地撸，直到射空，我看着跪伏在地的太后，那种满足感溢于言表。
精液一股股的射进去，神奇的是发丝居然一点都没漏出来。
“好了，睡吧。”太后抱着我回到床上，我们盖上被子。
我拥抱着她，鸡巴又挤她进的蜜穴。
“突破后你的精力那么旺盛吗?”太后诧异说。
“你不是喜欢塞蛋吗，我不太好塞蛋，你塞一下。”
“蠢货。”
我睡到第二天也没看太后忙什么事，安安静静的躺在我的怀里。
“何前辈要来了，记得恭敬一点。”主动给我把衣服穿上，打理着我的衣襟。
“娘娘。”到了分别的时刻，看看这倾国的容貌，我有些不舍。
“走吧，你对本宫也只是道途中的一朵浪花，本宫的道是争鸣天下的大道，你这样皮懒的人对本宫可没什么用处。”太后嫌弃的看着我。
“娘娘，我还能回来吗?”
“这个给你，以后想来就看看这个！”递给我一个信封，太后摇头说。
“哦。”我珍重的收起来。
太后换了一身便装，领着我似乎走了一个小路，没过多久就走出了皇宫。
我也总算见到了我的岳母。
是一个温柔的女人，我第一眼看了，就那么认为。
一袭红衣有些凌厉，表情却温柔极了。
“我的儿，快过来。”像是伏凰芩姐姐的岳母一把抓住我，不停的摸我的脑袋。
我只能怯怯的喊一声:“娘。”
“好孩子，好孩子，受苦了，辛苦你的照顾了，小小谢礼，不成敬意。”岳母取出一个圆盘，我看见太后的瞳孔一缩，也知道是个好宝贝。
“只是和伏小姐的一个交易罢了，既然人送到了，在下告辞。”收起圆盘，太后也待的不自在，立即选择告辞，何红霜也没有阻止。
这个温柔的娘怎么和伏凰芩描述的不一样，我真怀疑我是不是又遇到假货了。
“不错，不错，十年练气圆满，金丹元婴有望。”我感觉头发都要被她薅秃了，岳母才依依不舍的放手。
“我们回家，我亲自教你炼体。”温柔的大姐姐笑着说。
“???”这真的是我的岳母吗?伏凰芩嘴里的严母?
……
“娘娘，公子走了吗?”周弥韵为柯墨蝶梳着头，如瀑的青丝本该顺滑无比，却被白色的精斑粘合在一起，破坏了仙子的美感。
“走了。”柯墨蝶抚摸玉盘的手，突然捏紧。
“太可惜了，难得娘娘你那么喜欢他。”周弥韵的梳子将发丝拉直，精斑的白沫落到她白嫩的手心，有些可惜的说。
“可惜他不是皇帝，不然这样的皇帝倒也省心。”柯墨蝶语气淡漠。
“娘娘，公子还会回来吗?”周弥韵卷起梳理好的发缎。
“你喜欢他?”柯墨蝶眉目一挑。
“不喜欢，臣妾更喜欢那种高大威猛，英俊帅气，比我境界高的男人。”周弥韵当即解释了自己心中的目标，然后又有些不好意思的说:“我觉得不是应该蹭一点气运嘛，放他走了以后可就蹭不到气运了。”
柯墨蝶闭上眼缓缓说:“气运之事，无稽之谈，修仙本就逆天之行，不要被命运左右了，本宫不信命。”
这股强大的自信携带的是气势让周弥韵手上的伙计都停下来，沉默片刻，接着继续工作:“万一是真的呢。”
“无论真假本宫都瞧不上，借助他人帮助终究是外道，自己强大支配他人才是王道。”柯墨蝶有着自己的王道。
“是臣妾想得差了，如果真有气运，那大家还修什么仙，坐等飞升不就好了，不过确实可惜了，不过公子之后一定会来找娘娘吧，毕竟娘娘那么美。”周弥韵将盘好的发丝固定。
“本宫给了他休书，他应该不会来了。”睁开威严十足的瑞凤眼，看着镜中美艳绝伦的自己，柯墨蝶淡淡说。
“妾的身份确实应该丢掉，娘娘怎么能……”周弥韵短暂愣神后理解的说，给你柯墨蝶别上发簪。
“不是这样！”打断了周弥韵的话:“本宫对妾不妾这种事情没有什么特别想法。”
“娘娘不是很喜……”周弥韵不能理解，她看得出柯墨蝶对我的喜欢。
“如果可以，本宫倒想把他留在身边做个玩意儿，直到厌倦，可是本宫得不到他。”捏着玉盘的手暴起青筋却无法伤害玉盘分毫。
“他太幸运了，合体期的岳母，天才的元婴期正妻，我抢不到他。”柯墨蝶轻咬着下唇，没有什么表情的脸上，周弥韵看出了不甘。
“十年，伏凰芩突破分神，二十年伏凰芩突破合体，五十年伏凰芩突破大乘，本宫还在元婴苦苦挣扎，不能接受，本宫不能接受本宫成为他的玩物。”柯墨蝶仿佛看到了未来。
“本宫不会成为任何人的玩物，永远不会！”柯墨蝶平淡的语气中蕴含着某种强大的信念！
“说输也太早了，说不定娘娘能把公子抢来呢，修道这种事哪有先后，就连臣妾也想成仙。”周弥韵安慰说。
“说的对，逆天之事，谁有能说个精准，如果需要这个玩具，本宫会抢过来！绝对的优势抢过来！”柯墨蝶站起来，凤袍披到她的肩头，华美的丝带紧束她的腰身。
“走，上朝！”







