「哇哇，等等等等—！！」

　　那样一边呼喊，我——深山优咬着麵包一边跑着。

　　虽说在跑，公车还是走了。

　　我，不是学生而是警官。

　　但，这是从今天这天开始——「今天是分配第一天，我就这么迟到……！」

　　事情是那样。

　　我被分配到这个音乐市警政署。

　　哎呀，手表显示已经超过了下午的4 点. 从第一天开始这么迟到，肯定会被
怀疑吧。

　　因为幸运而道路空着，超越限制速度疾驶车的我。

　　这个一次既然身为警察，超速也……

　　——奇怪。

　　在这种时候，道路畅通无阻。

　　没有其他的车辆. 无论怎么，这个情况可不好笑——？

　　「那个，喂……」

　　我感到不安，试着向署内打了电话。

　　可是，只有呼出声没完没了地不断响。

　　虽说是乡下的警政署，谁都不去应答这样的事可能出现吗？

　　「靠，变成……怎样！？」

　　变得不安起来的我，只顾开着车。

　　天空浑浊阴沉，象徵着不吉利。

　　到底，警政署——哦，在城市哪里来着？

　　我把车停在停车场，跑进了署内。

　　谁都不在那里. 接待的人和来客，象消失一样地谁都不在——并且，地板的
这儿那儿附着了象血痕一样的东西。

　　「是，怎样的事……！？」

　　事务的桌子上面，档案散乱着。

　　而且，竟然也有手枪。

　　作为贝瑞塔M92F，这是日本警政署秘密规定不可使用的枪。

　　我拿着那个手枪，放入桌上同样散乱着的子弹。

　　幸而，我对於射击十分擅长. 「恩，这个……？」

　　象笔记一样的东西放置着在桌子上面。

　　用杂乱的文字，简短的文章被匆忙书写。

　　「畜生，成为这样的事。

　　同事几乎被怪物干掉了。

　　就这样的话，我也要成为怪物啦。

　　这里，决定固守到接待室啦。山田Hiroshi 」

　　一一不是紧急状态，写这样的东西的时间很富余，清楚地写出状况. 只是，
是内容搞坏了气氛。

　　「那么——」

　　这很明显，去接待室吧。

　　这间警政署，我曾经几次到达过来实习。

　　我在档夹里，放入了接待室笔记。

　　「啊，山田Hiroshi 先辈……？」

　　对他在这样的接待室，没锁. 架起手枪，一边警戒一边进入到接待室的我。

　　地板是血流成河。

　　并且一般认为是20年代后半的男人，一边流血一边凭靠着墙。

　　他，山田Hiroshi ……！？

　　「是，山田Hiroshi 先辈吗？？」

　　「哎呀……你大概，新任的深山——」

　　呼吸也逐渐微弱地说话的山田Hiroshi 先辈。

　　我跑到了他跟前。

　　幸而，伤好象不那么深。

　　「是怎样的！？

　　是有什么的，山田Hiroshi 先辈！？」

　　「为什么一一知道我的姓名全称……？」

　　那样一边说，他把手放入了口袋。

　　「呜呜，这个……」

　　并且山田Hiroshi 先辈，对我伸出ID卡。

　　「如果有这个，你应该在这个署不少地方都能通过……」

　　「乡下的警政署，一一一般会有这种锁吗？」

　　大概，不只是那个吧。

　　不能通过反正在署里不动石像的门啦，满满地有异怪的装置。

　　我对在这样的不可思议的警政署里处理着通常业务的前辈们，表现了追悼的
意。

　　「……！

　　对了那个山田Hiroshi 先辈，到底发生了什么事？？」

　　「我很痛苦……我不想成为……怪物」

　　山田Hiroshi 先辈说道。

　　「深山……早点离开这里. 我已经……」

　　已经，我没有办法得救吗？

　　那个比较，这个并不是致命伤一样的——「哎呀啊……咯唔啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　奇怪的表情，并且奇怪的呻吟声。

　　山田Hiroshi 先辈，到刚才为止的衰弱，突然消失一样地站起来。

　　「呃，山田Hiroshi 先辈……！？」

　　谈话结束忽然僵屍化，我没有宽恕地击退了袭击我的山田Hiroshi 先辈，我
从客厅出来了。

　　「暂且，这个ID卡……」

　　还是，这样的情况应该去看看署长室。

　　反正只剩下了笔记，强有力的武器到手的可能性也比较高。

　　署长室，大概在2 层——

　　「疑……？」

　　我，发现了在墙里（上）吊着的公告牌。

　　「今天，署长室有事，不过，因为
我只有一人而其他人不在，没进去啦。

　　过一会和同事田中一起去，终於进入哟。

　　是二人不一起去就不打开，麻烦的门啊。

　　哎呀……森下tonnura 」

　　「诚然……」

　　还是，署长室好象有异怪的装置。

　　而且，怎样看对通常的业务形成了阻碍. 啪嗒，啪嗒啪嗒啪嗒……「是什么，
……！？」

　　象拖着一样的脚步声，慢慢接近了。

　　那个声音，不只是一人两人。

　　「这个东西……！」

　　从走廊的拐角，穿了警察制服的僵屍显出了身姿。

　　垂着双手，面无表情一边拖着脚——我端好手枪，正确打穿那个头部。

　　「好……！」

　　脚步声没有停，其他僵屍还在吧。

　　杀气不停止——忽然在拐角出现了僵屍的身影，我也不断地向出现的僵屍射
出子弹。

　　他们被破坏脑，吧嗒吧嗒崩落到一边。

　　「……」

　　继续现出了身姿的，3 个女性僵屍。

　　3 人一起年轻的女性，其中2 人穿着女警察的制服，另1 人则是事务的套装
. 僵屍的身体的崩溃情形有些差别，这个3 人是比较漂亮的一方。

　　明显地没有生机的脸几乎没毁坏着，体内器官并没有从身体的这儿那儿露出
来。

　　虽说是女性，考虑是没有用处。

　　因为她们已经死了。

　　我快速地架起了手枪——

　　「是手枪弹夹打空了！」

　　从刚刚架起了的手枪，弹夹快速飞出。

　　那时，僵屍娘们忽然快速靠近——「ㄑ，来了……！」
我往背后退去闪躲，但是被背后的墙给挡住了绑马尾的可爱僵屍娘用恐怖的
力量抓住我的肩膀，将我推倒「挖阿…！！」

　　我就那样被撞倒在地板上僵屍娘整个身体压在我的上面她的脸色发青，天真
的脸孔完全没有表情就这样，我成为僵屍娘的食物逼哩逼哩……！

　　僵屍娘用巨大的力量撕裂了我的衣服奇怪的是撕裂的不是我的上衣，而是裤
子─包含连身短裤也被撕裂，瞬间我的下半身露了出来。

　　「……」

　　绑马尾的可爱僵屍娘用没有生机的瞳孔俯视着我的阴茎「这是……什么！？」

　　僵屍娘打开双腿跨坐在我的股间简直就像是骑马一样的体态那个瞬间，我发
现了僵屍娘没穿裤子喔……我的阴茎和她的阴部接触了但是还没插进去因为我的
阴茎还是软的虽然没插进去，但是僵屍娘还是开始上下摆动她的腰部我的阴茎，
在她的阴部以压迫的型式被磨擦着僵屍娘的身体很冷，稍微发硬并且每次压迫我
的身体时，粘液就会从她的阴道内粘糊糊地滴了下来用着胶水般粘糊糊地液体缠
绕着我的阴茎「哎呀……」

　　如此色情的情景，让我的阴茎开始勃起。

　　她上下摆动的幅度越来越强，对我开始发硬的阴茎，刺激也越来越大面对着
这样的屍体，实在是…。

　　「……」

　　僵屍娘慢慢地停止腰的活动的话，用右手抓住已经我完全硬了的阴茎并且塞
入自己腐败的阴道。

　　「停止…啊！！」

　　被屍体所侵犯——我心中剩余的道德感在绝望地大叫着她，已经死了。

　　恐怕，作为人的意思之类没有。

　　被那样的她的躯壳所侵犯着普兹…普兹我的阴茎一口气挤进了她光滑的阴道
内。

　　「哎呀……进去了……噗兹……噗兹！」

　　对那个过分的触觉，我一口气放松了身体. 阴茎的感觉简直就象被胶粘所纠
绕，处在泥泞之处一样虽说死了，但是女人所拥有取悦男人的功能一点也没衰弱。

　　哦，快感持续增加着。

　　僵屍娘的阴道附着着黏答答的黏液，给予了我非常强烈的快感「阿aa……！
　阿aaaa——！！」

　　处在她身下的我，身体开始后仰，有了要射精的感觉「……」

　　僵屍娘更加卖力地甩动腰部。

　　噗兹……噗兹在她湿黏光滑的阴道内，我的阴茎被激烈地摇晃着这样下去，
我实在无法再忍耐了――！！

　　「阿a ……！　要射了！　要射了！！」

　　我大声地叫着，从她身下将她的阴道往上顶咕噜、咕噜、咕噜、同时，白浊
的精液射入了僵屍娘的体内「阿aa……！　阿aaaa——！！」

　　在射精的期间她的腰仍旧用力地摇动着，使我彻底地高潮在屍体中射精了—
—是的，被屍体拧出来的。

　　「……」

　　她慢慢地离开了我的身体精液和粘液搀混的液体从那个胯下之间，滴滴答答
地滴了下来。

　　对了，完全忘记了。

　　还有其他2 位僵屍娘「……」

　　这次一位短发的僵屍娘快速地冲了过来，压在我的身上并且，跨坐着刚射完
精还没软化的阴茎. 她就这样一口气地插入进自己的阴道「阿aa……！」

　　同样地，阴道中充满着噗兹噗兹的黏液我的阴茎被迫在黏液中游泳着，而她
的腰开始摇动拨弄着我的阴茎刚才那位马尾僵屍娘只是上和下摆动着的腰，这次
的僵屍娘则不同前后左右用力甩动着腰，给（对）我传达了各式各样的刺激普兹
…普兹「呜阿aaa ！！　快停止啊！　我又快要射了……！」

　　她的上半身慢慢地倒在了我正在喘息的身体上。

　　她的大奶被压在我的胸膛上面，无表情的脸迫近我眼前。

　　短发的僵屍娘，似乎是一位非常好胜的僵屍娘从她全无生机的身体中，洋溢
着独特的淫靡。

　　她的上半身压在我身上完全不动，相对地，下半身为了榨取我的精液政卖力
地摇动着。

　　已经不行。就这样，我在她体内射出了精液

　　分支一：屏气反抗分之二：向快感屈服分之二：向快感屈服「啊，那样aaaaaa……」

　　我向快感屈服，就那样对她委託了身体. 已经，想就这样被她榨取——我的
身体顿时失去了力量。

　　僵屍娘反而加快速度持续不断地强烈刺激着主动丢失反抗意志的我。

　　噗兹…。噗兹………噗兹噗兹……噗兹……噗兹…。

　　「哎呀aaaa……！！　要射了，要射了啊……！！」

　　咕噜…咕噜…。咕噜…咕噜…咕噜…我像对待恋人一样地抱紧着僵屍娘，就
那样喷出了精液。

　　「哎呀aaa ……有够爽的啦……」

　　我的身体不断地震动着，充分地在她体内输送着精液对着以无法生殖，死去
的女性体内——「……」

　　之后开始行动的，是在三位僵屍娘中的最后的一位。

　　的确看起来是个温柔的事务局姐姐，无表情地压在我上面。

　　我是不是就这样被，僵屍娘们持续轮奸——噗兹…。噗兹………噗兹噗兹…
…噗兹……噗兹…。

　　同样地使用腐败且光滑的阴道把我的阴茎纳入进去，她用力甩动着腰。

　　就那样僵屍娘弄倒身体，贴在我的上半身上。

　　「好棒……感觉好爽啊……」

　　我就那样紧紧地抱紧着她没有生命，冷冷的身体. 已经身处黄泉的她，应该
怎样也想不到自己的肉体会成为这样的事？

　　僵屍娘深深地把腰放低，阴茎尖端触碰到了已经没有哺育孩子功能的子宫上。

　　「那样在那边啊a ……龟头的刺激……哎呀aaa ！！」

　　冷凉柔软的触觉刺激地让我无法再忍耐，我在她体中喷出大量的精液。

　　「哈啊a ，a ……」

　　一边体味射精的快感，我一把视线朝向了关於在她胸前的名牌。

　　在那里写着「永滨美穗」。

　　「抱歉，美穗……」

　　因为玷汙了她的屍体的事，我向在天堂美穗道歉了。

　　「……」

　　僵屍娘，就那样弄起了身体. 但是，阴茎仍旧插在里面。

　　这样的话应该还不是结束——「……」

　　僵屍娘伸出双臂抓住我的两手腕，压在（到）地板上。

　　确实，我呈现被按倒的体态. 就那样地，她再次晃晃荡荡地开始用力甩动着
腰部。

　　「哎呀……好爽喔……！　美穗……！」

　　我一边在僵屍娘的阴道内被播弄着阴茎，一边呼喊着她生前的名字。

　　就那样，她的肉穴打算往上吸取我的精液。

　　噗兹…。噗兹………噗兹噗兹……噗兹……噗兹…。

　　「美穗……！　美穗……！」

　　我一边叫她的名字，一边在阴道内喷出了好多次精液。

　　我持续喷出大量地精液，从二人做爱的接合部处开始溢了出来，僵屍娘也不
中止腰部的活动。

　　「……」

　　同时，其他2 位僵屍娘也开始开行动。

　　她们也压在我身上，用女人私密的阴部磨擦着我身体. 手和脚和肩膀和胸，
不分地点地都被——「哎呀……，停止……」

　　一边被她们用从她们的阴道内分泌的粘液把我身体弄得粘粘糊糊，我一边呻
吟着。

　　对被玩弄全身的快感，我完全屈服了。

　　已经，完全没有逃跑的心情和抗拒痛苦的心情。

　　完全，对她们委託了身体——不知道什么时候，换成了短发的僵屍娘在我上
头挥动着腰。

　　我被3 位僵屍娘专心地轮奸着，没完没了地被竭尽侵犯。

　　我的精液被没有灵魂的肉体全部榨取着——尽管如此，我很满足。

　　-BAD END-
分支一：屏气反抗「啊，那样aaaaaa……」

　　我向快感屈服，就那样对她委託了身体. 已经，想就这样被她榨取——我的
身体顿时失去了力量。

　　僵屍娘反而加快速度持续不断地强烈刺激着主动丢失反抗意志的我。

　　噗兹…。噗兹………噗兹噗兹……噗兹……噗兹…。

　　「哎呀aaaa……！！　要射了，要射了啊……！！」

　　咕噜…咕噜…。咕噜…咕噜…咕噜…我像对待恋人一样地抱紧着僵屍娘，就
那样喷出了精液。

　　「哎呀aaa ……有够爽的啦……」

　　我的身体不断地震动着，充分地在她体内输送着精液对着以无法生殖，死去
的女性体内——「……」

　　之后开始行动的，是在三位僵屍娘中的最后的一位。

　　的确看起来是个温柔的事务局姐姐，无表情地压在我上面。

　　我是不是就这样被，僵屍娘们持续轮奸————答答答答答答！

　　那个瞬间，象打字机一样的枪声回响了同时，在我身上挥动腰的僵屍娘的头
部像西瓜一样地裂开飞散。

　　「啊……！？」

　　对於这突然发生的事情，我惊讶地冻成了冰块. 从对面的走廊飒爽地跳出了
一个人影。

　　那个傢伙，在僵屍娘的脸射击了机关枪。

　　并且，那个人物是个身材短小精致的少女。

　　年纪看起来像是刚刚高中毕业，和我的年龄相比，——是不是大概16岁左右？

　　不过这无所谓，她长得相当可爱。

　　「……」

　　剩下的二位僵屍娘，开始缓慢地行动。

　　「应该是原型……真是非常麻烦啊」

　　少女对着空气说着风凉话，对着其中一位僵屍娘做着辅助机枪的扫射。

　　先前所说的答答答答答……射击声音在周围回响。

　　——那，是HK公司的MP5.是把有非常出色性能的辅助机枪。

　　以前对於机枪的观念是「辅助机枪只是正经地把子弹像飞洒玫瑰那样地发射
不合适作战」，被这把MP5 所推翻。

　　承接那样的子弹淋浴的僵屍娘，瞬间全身稀碎倒伏在地上。

　　用那位的身体当成盾牌，另一位的僵屍娘毫发无伤。

　　那个僵屍娘双手突然向前伸，袭击着悬挂在空中的神秘少女——那个瞬间，
僵屍娘的身体不自主地进行着回转. 这是因为被少女流畅般地的动作猛扔了出去，
就那样摔在（到）地板上。

　　对在地面上爬行的僵屍娘的头，同一时间少女射进了几发手枪子弹。

　　脑部被破坏，瞬间僵屍娘不动了。

　　——那，是FN公司的fiveｓｅｖｅｎ。

　　採用与步枪子弹性质相近的特殊子弹，是非常强而有力的手枪。

　　火药击锤露出的模型……ㄑ，不是民间用的而是公用的模型。

　　这个少女到底……！？

　　此时的我，已经沦落成为单纯的枪械解说角色。

　　「谢谢，得救了……哟」

　　我站起身体，对少女说了感谢. 严密的说我的下半身还呈现赤身露体，不过，
因为是非常时期目前没有办法处理。

　　「没甚么好谢的，不要妨碍我」

　　少女简单地更换枪的弹夹，收纳在衣服中。

　　「那个，你……！？」

　　「我？　就当我是免费的路人甲吧」

　　少女那样一边说，一边向通往二楼的台阶走离开了。

　　那样吗？路过的话就没办法————啊，无预警被僵屍娘减少的体力得赶快
回复。

　　我虽然没有医疗包，但是手上拿着从放着在走廊角落的盆栽中的绿色药草。

　　同时，与为慎重起见而随身携带的红色药草混合。

　　「好了，这个……」

　　我贪婪地吃着完成调合的药草。

　　发出所谓的唧揪唧揪唧揪唧揪……声音，我的体力恢复了。

　　好了。那么，是不是该朝向署长室前进——面向署长室的门，刚才的少女伫
立在门前。

　　大概是这个门，如果不是二人一起就无法打开——嘿，我已经完全预想了之
后的情景展开. 「在考虑什么事啊，小姐」

　　我一边放下身段一边对少女搭话。

　　当然，下半身是露出的——「恩……？　你是刚才被僵屍骑在上面还很兴奋
地做爱着的人」

　　少女以平淡的语气那样说了「NO……NO…NO！你说错了！」

　　我严重且郑重其事地抗议着。

　　「此外，连走到这都能喘息成这样真是个问题. 那样弱的僵屍也不能推倒的
人，不要来妨碍我！」

　　那样一边说，少女再次一边仰视着门. 「那是因为子弹用光了，加上对方是
女性——」

　　眼睛斜视着抗议的我，少女取出了霰弹枪。

　　是贝纳瑞M4，最近相当出名能自动填弹的霰弹枪。

　　「请——稍微离开门. 因为我要用这个打飞门啰」

　　「呦……！　等一下！」

　　立刻，我制止了少女的行动。

　　「如果遇到打不开的门就用枪械强行破开，那么就无法体会拼命寻找钥匙，
去除装置的乐趣了？

　　制作这个装置的人看到你这么做会怎么想，你也考虑看看吧」

　　「制作这样愚蠢的装置的东西之类的心情，我一点都不想考虑」

　　一边说着她认为非常正确的事，少女一边用枪射击署长室的门打飞了门把手。

　　「呜呜……，无视规则的行为……这么好的东西，全部都被你弄坏了」

　　「管什么规则啦。现在是非常时期？能打开门才是重点，用枪撬开为什么不
行？」

　　「喏，你想想看，故事中的世界，也有这类的情景发生啦，所以遵守规则很
重要喔」

　　「明白了，也因此你才会与僵屍做爱吧」

　　一边丢下刻薄的话，少女一边进入了署长室。

　　这是怎样的傢伙啊。完全无视规则，根本没有解迷的心思。

　　我无法与这样的女人一起行动。

　　不过，这样的她还是好可爱――一边在脑中想着，我一边离开了那个场合要
不要先去署长室的后边转转，预先探索着二楼的其他房间？

　　从署长室离开，我急忙奔走在二楼走廊。

　　……啪嗒。

　　象唾液一样的液体，滴滴答答地垂到了地板。

　　「……！？」

　　我，立刻把手枪转向了天花板（顶棚）。

　　头上，是个与僵屍不同，奇形怪状的妖怪——人类的皮被剥了下来，裸露出
全身的肌肉。

　　头部则是呈现奇怪的构造，脑从头颅露了出来。

　　从那个长着奇怪脸的嘴里，舌头垂了下来，滴滴答答地滴（垂下）着唾液—
—「吃我这记！」

　　就那样，我对着头上开枪了。

　　怪物快速地攀爬在天花板上避开了子弹，像异型一样地伸长舌头进行攻击。

　　「……！」

　　我，侧转着脸避过飞来的舌头——同时，用左手抓住那个舌头大力地往下拉
了下去。

　　怪物的体态被毁坏，从顶棚跳下地板，真是惊人的敏捷性，对着这边飞扑过
来。

　　我把枪口转向那个脸，开枪了好多次。

　　只射2 发和3 发的话好像不会怕，不过——施加5 发以上的子弹，总算把怪
物的腿打断。

　　我拉抓住他的舌头用力拉倒了怪物。

　　并且，向挣扎的怪物的头部敲进了10发左右的子弹。

　　终於，怪物动也不动了。

　　「哎呀……不是只僵屍，连这样的怪物也出现了……」

　　打倒怪物放心的瞬间，我感到从头上传来一股异样。

　　还有，另外1 只的——我立刻把枪口转向了顶棚。

　　——那个傢伙，与刚才的不同。

　　是个体格发福的女性——脸上洋溢着痛苦。

　　与刚才那只脑袋露出来那样，令人看了噁心的东西不太一样，虽然是同类但
是外表完全不同。

　　长着漂亮的头发，有着和人类女性一样的脸——那张脸蛋，也是个相当出色
的美人。

　　只是，那个舌头与刚才的东西一样，耷拉着下垂，持续滴着唾液。

　　这个东西，也应该相当不好对付……！

　　「完了，用光子弹了a ！」

　　此时，发现了我拿的手枪已经没有剩余的子弹。

　　是与刚才的东西进行激烈的战斗，用完……的！

　　在我打算更换弹夹的瞬间，女人的舌头像异型一样地伸长打掉了手枪。

　　此外，舌头面向我的喉咙以一直线的轨道——「哎……？」

　　在我有死亡领悟的瞬间，奇怪的事情发生了。

　　深信穿透喉咙的舌尖，是如何从我的领子的周围钻入到衣服中的。

　　「这是，什么……」

　　突然伸舌头的女人带着会心地微笑那个瞬间，过分甘美的感觉袭击了我的上
半身。

　　她那沾满唾液的舌头，在我的胸膛到处咕溜咕溜地爬转着「阿aa……！　阿
aaaa——！！」

　　面对这种甜美的触觉，我全身兴奋了起来不仅仅是那样还有她的舌头在衣服
中无拘无束地爬转，转着舔着这儿那儿。

　　嘶噜呜……嘶噜呜…嘶噜呜…「停……快停止……」

　　快感与酥痒，让我无法继续保持站姿我向后倒下，顺势跌在了地板上然而快
感仍旧没有放过我，她的舌头不断地在我身上来回地舔拭奶头被黏呼呼地玩弄着，
我的下腹兴奋地沸腾简直就象被她全身到处沾满了唾液一样「阿aa……！快停止
——！！」

　　对全身爬转的快感，我的身体兴奋地扭动着我的上半身，已经被她那的甘甜
的唾液弄得粘糊糊了。

　　但是，舌头却完全不碰已经完全屹立的阴茎. 我的阴茎，一面焦急带等待着
刺激，一面哆哆嗦嗦地震动着。

　　不过，她就像精心品味似地舐尽我的上半身「……」

　　舌头女性一边用舌头爬满我的身体，一边用胜利者的眼神俯视着我。

　　她因为胜利而骄傲自满着，以只用一根舌头就使我屈服的眼神她的舌头，终
於朝向了下半身。

　　简直象蛇一样慢慢地通过下腹并且嘶噜呜…转着舌头舔拭途中的肚脐。

　　在充分舐肚子以后，她的舌头终於到达肉棒上的阴毛里，并伸长了。

　　我的阴茎，期待今后被她尽量用舌头转着舔着分支一：想办法抗拒分支二：
请她充分地继续舔下去

　　分支二：请她充分地继续舔下去希望——转着舔我的阴茎想被她用舌头充分
地舐尽我的阴茎想被她用舌头如同掐住般地缠绕着并且，被想拧出精液——「阿
aa……！　阿aaaa——！！」

　　我在地板上滚动着，并给她发送了恳求的视线。

　　请你无论如何，请舐我的阴茎. 肉棒完全地兴奋怒张着，表现出温顺的意愿
她好像感到了猎物完全的屈服。

　　从这里开始，猎物的精液只会被她竭尽地榨取她的舌头开始迫近我的阴茎「
阿aa……！」

　　她终於要开始舔拭了她的舌头，一口气从我的阴茎根部舔到了龟头「阿aa…
阿aaaa…！」

　　对於那种触感，我身体兴奋着舌头提高了舔速，长长地舌头在我阴茎上来回
嘶噜呜…舔了二三次「阿aa……！」

　　我沉醉於那种触感中，不过下一瞬间，原本安静的快感变成了非常壮烈的快
感原来是她的舌头一边用力地缠绕我的阴茎一边卖力地转舔着「阿aa…哎呀…！」

　　嘶噜呜…嘶噜呜…嘶噜呜…舌头快速地在阴茎表面爬转简直就象是用手捋紧
一样的速度以那样没有妥协的高速舔转着我的阴茎根部，睾丸，龟头，尿道口…
…她的舌头，变幻自在地这儿那儿爬着在阴茎内外嘶噜呜…嘶噜呜…嘶噜呜…地
转舔着「阿aa…哎呀…！请再慢一点………我快要射出来了……！」

　　被那个过分快速的舌头技能播弄，我高潮了。

　　阴茎完全无法预测会被怎样的刺激挑弄刚想是不是被转着舔龟头，她的舌头
却往睾丸爬刚想是不是即将被刺激着睾丸，我的尿道口就被她的舌头舔转着对阴
茎快要溶化了的那样感觉，我彻底地舒畅了面对如此变幻自在的刺激，我一瞬间
升天了。

　　「那样哎呀……阿aaaaa ！！」

　　咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟……精液从阴茎咕嘟咕嘟地射了出来她的舌头一边舔
拭刺激着阴茎一边向龟头转移，舔取着溢出的精液舌头很快地舔转爬着正在射精
的龟头，让我体味不得了的快感由於射精中的阴茎正被她刺激着，我身体兴奋地
扭转着「哈阿…哈…啊…」

　　对於这次太过强烈的射精，我剧烈地喘息着可是，舌头还是纠绕附在我的阴
茎这次滴溜溜地缠绕阴茎，就像在吃火锅那般吸着掐着「呜，啊aaa ……」

　　用粘液的舌头没有间隙地包裹着阴茎，接受没有宽恕的蠕动。

　　就这样下去的话，第二次的射精也马上——「哎呀a ！　实在是太爽了……！」

　　温暖且沾满粘液的舌头，一边掐住阴茎一边贴紧. 舌头表面不停地震动蠕动，
玩弄着玉冠和龟头瞬间我的玉冠被紧紧地掐住，到达了射精的临界点「太爽了！
　哎呀，要射出来了 uuuuu……！」

　　对着她的舌头，我咕嘟咕嘟地喷出大量的精液舌头连接着根部与龟头，充分
绞搾着我的阴茎. 直到最后的一滴精液射出来，我体味了最高的射精感。

　　女人瞇起了眼，俯视着我。

　　我已经没有抵抗的力量，完全屈服在她那甘美的舌头里. 是的，已经成为了
她舌头的俘虏她来回舔转着舌头，向着兴奋地猎物——没错，就是已经被她悽惨
地舔尽全身并且射精了二次的我我越来越想想被她转着舔，期待她用那个柔软的
舌头，舔身体的这儿那儿这种想法越来越强烈了——嘶噜呜…嘶噜呜…嘶噜呜…
她的舌头突然用力地伸长，转瞬间缠绕了我的全身。

　　「呜，啊aaa ……」

　　我被沉醉在充满唾液的舌头触感中，瞬间我一边被舌头捆绑着一边被提了起
来她用舌头捕获我，向顶棚跳跃向着她的主要根据地──天花板（顶棚）背面迈
进死绝的城市，那里有的警察署，那个天花板（顶棚）背面——是谁都不会来的
地方我在此处被她竭尽地舔转着有时候舌头会缠绕全身并且很强力地掐住，有时
候舌头会体恤和善地舔转着全身一但阴茎兴奋勃起，转瞬间就会被她用舌头引导
射精嘶噜呜…嘶噜呜…嘶噜呜…我的四肢被她用舌头绑了起来，我大字状地被她
举到了空中「舐，舔我的小鸡儿……」

　　我前后挺动着腰，恳求她对於我的请求，她用舌头嘶噜呜…地缠绕着我的阴
茎我的龟头被来回地转舔着，玉冠和尿道口享受着她充分地特别照顾「哎呀a ！
　实在是太爽了……！」

　　如此敏感的部位被舌头用螺旋状的方式舔转着，瞬间我一边扭动身体一边到
达了高潮「阿aa……哎呀那样爽aaaaa ！！」

　　咕嘟咕嘟…咕嘟咕嘟…咕嘟咕嘟…已经记不清楚她用舌头让我高潮射精了几
次尽管如此，她永远转着舔我的阴茎和子孙袋，还有我的屁眼。

　　用捕食者的眼神一边微笑，一边让我品味全身的胶粘——嘶噜呜…嘶噜呜…
嘶噜呜…「哎呀a ！　实在是太爽了……！」

　　咕嘟咕嘟…咕嘟咕嘟…咕嘟咕嘟…她用舌头侵犯着已经成为她的玩具的我爽
到连我的灵魂似乎也被她的舌头给舔取榨乾了并且，永远在这里被舐尽咕嘟咕嘟
…咕嘟咕嘟…咕嘟咕嘟…我一边被她用舌头涂上厚厚地唾液，一边被她精心地持
续搾乾中…。

　　－BAD END －
分支一：想办法抗拒「咳，这个……！」

　　我向（到）地板滚转，对她扔去观赏植物的盆子她简单地交换位置，失去目
标物的盆子在墙上被砸粉碎了。

　　并且，她的舌头迫近我的阴茎. 「啊，那样aaaaa ……停止，停止啊……！」
她的舌头，一口气从我的阴茎根部舔到了龟头「阿aa…阿aaaa…！」

　　对於那种触感，我身体兴奋着舌头提高了舔速，长长地舌头在我阴茎上来回
嘶噜呜…舔了二三次「阿aa……！」

　　我沉醉於那种触感中，不过下一瞬间，原本安静的快感变成了非常壮烈的快
感原来是她的舌头一边用力地缠绕我的阴茎一边卖力地转舔着「阿aa…哎呀…！」

　　嘶噜呜…嘶噜呜…嘶噜呜…舌头快速地在阴茎表面爬转简直就象是用手捋紧
一样的速度以那样没有妥协的高速舔转着我的阴茎根部，睾丸，龟头，尿道口…
…她的舌头，变幻自在地这儿那儿爬着在阴茎内外嘶噜呜…嘶噜呜…嘶噜呜…地
转舔着「阿aa…哎呀…！请再慢一点………我快要射出来了……！」

　　被那个过分快速的舌头技能播弄，我高潮了。

　　阴茎完全无法预测会被怎样的刺激挑弄刚想是不是被转着舔龟头，她的舌头
却往睾丸爬刚想是不是即将被刺激着睾丸，我的尿道口就被她的舌头舔转着对阴
茎快要溶化了的那样感觉，我彻底地舒畅了面对如此变幻自在的刺激，我一瞬间
升天了。

　　「那样哎呀……阿aaaaa ！！」

　　咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟……精液从阴茎咕嘟咕嘟地射了出来她的舌头一边舔
拭刺激着阴茎一边向龟头转移，舔取着溢出的精液舌头很快地舔转爬着正在射精
的龟头，让我体味不得了的快感由於射精中的阴茎正被她刺激着，我身体兴奋地
扭转着「哈阿…哈…啊…」

　　对於这太过强烈的射精，我剧烈地喘息着可是，舌头还是纠绕附在我的阴茎
这次滴溜溜地缠绕阴茎，就像在吃火锅那般吸着掐着「呜，啊aaa ……」

　　用粘液的舌头没有间隙地包裹着阴茎，接受没有宽恕的蠕动。

　　就这样下去的话，第二次的射精也马上————那个瞬间，从她的口伸长的
舌头被切断与我阴茎的连接。

　　是刚才的少女。

　　那个自大的少女跳入，用刀切断了舌头. 「……！」

　　舌头女人眼中有了吃惊的神色，身体做出野兽般的动作向少女猛扑过去。

　　少女快速地一边把身体弯下去一边换拿刀，反扭对方的胳膊。

　　并且一边避开舌头女人的一击，交错的瞬间用刀砍了舌头女人。

　　少女自己身体上没有太大的动作，是利用舌头女人的惊人的跳高速度——周
围血飞散了被自己的跳高力所害而被切开的舌头女人受了重伤，着陆时剧烈冲撞
将墙撞断了。

　　少女立刻把辅助机枪的枪口转向舌头女人，就那样按下了板机. 枪声在周围
轰鸣，舌头女人淋浴在子弹中手足挣扎的舌头女人，一会就动也不动了被射了全
自动机枪十发枪弹，就连怪物也是绝命了的。

　　「因为听见艳丽的声音而赶来来……帮助，不过似乎是我打扰了」

　　少女叹气地说道。

　　「哦，好险你来了」

　　我摇摇晃晃地站了起来刚刚那次射精似乎消费了我不少体力，无法用药草恢
复「即使那样，只要是美人的话，不管是甚么生物都能跟她做爱？」

　　少女，俯视着自己打倒的舌头女人的屍体. 那个屍体，留有着漂亮的脸蛋容
貌。

　　「舔拭者在僵屍之中同样是属於女性类型，唔……应该是高等进化过的女性
类型」

　　少女，目不转睛地观察着好像所说的「舔拭者」的舌头女人的屍体「刚才，
我也有打倒男性僵屍」

　　「打倒……？　你只是与生物没做爱着？」

　　「事实胜於雄辩？　喏，看那边！　即使是我也能应付着僵屍！」

　　我用手指着刚才推倒我的同类僵屍的雄性屍体. 「唉呀，真的……耶，是我
感觉错了吗」

　　少女挨近那个屍体，同样地观察。

　　「同样为H-病毒所感染，几乎只适合女性……」

　　「H-病毒？」

　　「跟你没有关系」

　　简单地拒绝我的问题，少女打算离开这个场所。

　　「啊，稍等。请问署长室内有什么？」

　　「没有甚么特别之处」

　　「应该不可能什么都没有。行动上，署长室应该是重要的地方。我也试着调
查吧」

　　「行动……？　那好。这一带的妖怪大致弄都被我打死了，不过，说不定会
有一些捕猎者残留，请注意。应该蜘蛛型的生物，因为黑色的巢到处都看得见」

　　「感谢你的忠告，不过我还是决定要行动」

　　对於打算离开的少女，我表达了我的谢意「你——最好不要再全自动连续射
击了，因为只会让子弹发出无意义的声响被浪费，此外跳弹也很危险」

　　「没甚么，要听不听随便你……」

　　那样说了后，少女消失了在一层的台阶. 而我，开始朝向被她探索过的署长
室。

　　神秘的少女已经用霰弹枪打坏了署长室的门通过那里，我进入了到室内房中，
是完全有钱人的书房。署长的肖像画以及看起来高（贵）的日用器具品佔满了房
间. 这些都是用纳税人的钱堆出来的啊……如果这样的画面被宣传媒体拍到，署
长的头大概会飞了起来。

　　「析说析说……」

　　我像中了桌子的抽屉等，不过，特别钥匙之类的物品找不到。

　　好在於房间角落发现药草和体力恢复药剂由於这个，刚才因为与舌头女人的
战斗而减少的体力应该恢复了。

　　并且，我继续执行探索——「疑……？」

　　从书架有的「滑雪的社会主义女仆」这本书之间，我发现了一张（件）笔记
「当取回我瞳孔中的光芒，道路就会被展开」笔记上写着简短的文章。

　　这句话是——沙沙……从后方发出了奇怪的声音「……！？」

　　我架起手枪，立刻回头看墙壁上，贴覆着一只巨大的蜘蛛那个蜘蛛，拥有着
女性的胸和脸，手臂这个东西，也是刚才的少女说的那样女性型……！

　　「糟糕，子弹用完了a ！」

　　瞬间，我发现我手持的手枪没有子弹刚才用完，还没补充——蜘蛛妖女哇的
一声从口中吐出一束蜘蛛丝受到那样的直接射击，我的身体往后方被弹飞. 就这
样我的身体被蜘蛛丝黏在了墙壁上白色的线缠绕着身体，这儿那儿都有，像被胶
水粘贴在墙上。

　　并且，蜘蛛妖女对着不能活动身体的我以悬挂的方式飞了过来。

　　「呜，啊aaa ……」

　　眼前，蜘蛛妖女的妖艳脸孔迫近过来。

　　此时她用八只脚跨过贴於墙上的我。

　　她的脸与赤裸丰满的巨乳一起靠近我，我着急地挥舞着手脚抗抗挣脱——不
过，线太坚韧，我没办法。

　　「啊，那样aaa ……」

　　蜘蛛妖女的口，迫近了我的头. 就像贪图我这个食物那般，正准备大快朵颐
——嘶噜呜…嘶噜呜…可是，她转舔着我的脖颈子从脖颈子到肩膀，用嘴唇嘶噜
呜…地舔着并且，她舌尖按压在我的嘴唇之间我的嘴唇被她用舌尖缓缓用力地顶
开，蜘蛛妖女的舌尖滑溜溜地进入了我的口内。

　　「不…………！」

　　口内被她用舌头转舔着，此外蜘蛛妖女柔软的嘴唇夹挤着我的上唇。

　　简直象接吻高手般专业的嘴唇，蜘蛛妖女嗍转我发抖的嘴唇并且，一口气嘴
对嘴深吻了起来她的嘴唇就像所求无度的飢渴荡妇，竭尽品味着我的嘴唇和周围
的皮肤. 舌头口内爬着走转，我的口被她竭尽侵犯着。

　　这样的可怕的接吻，是第一次——在蜘蛛丝中的下体，已经完全勃起了是不
是察觉了我的异状，蜘蛛妖女从八只脚中切开了原本一条黏在我跨下的丝线瞬间，
勃起的阴茎露出来了。

　　蜘蛛妖女一边吸吮我的口，一边看着我胯股之间笑着……。

　　「不…………！」

　　蜘蛛妖女很大地鼓起的下腹部开始移动。

　　就像锁定目标一样慢慢地迫近我的阴茎. 那个下腹部尖端，有个蠢蠢欲动的
孔。

　　该怎么说，那个孔——「不…………！」

　　我做出了强烈地抵抗，可是瞬间她的舌头胶粘地转动着佔满了我的口内我感
觉到蜘蛛妖女的下腹部在我阴茎上喘息着触嘘呦触嘘呦触嘘呦「不…………！」

　　我的阴茎插进了她湿淋淋的生殖孔内孔内无比地温暖，实在有够爽好几层阴
道皱摺贴紧着阴茎，好几层像乳头般的组织也贴紧着龟头「啊，那样aaa ……」

　　对於如此甜美的触觉，瞬间我放弃了抵抗的意志蜘蛛妖女很大地鼓起的下腹
部只是按在（到）我的胯股之间，完全没动。

　　尽管只是那样，也实在很爽很快地，一股要射精的感觉涌现出来「不………
…！」

　　蜘蛛妖女没有放松地持续吻着我快乐兴奋的嘴巴已经，快要射……了下腹完
全没有动作，阴茎只是进入孔中感受到阴道皱摺与乳头般的组织的触感，就让我
快要射了射精感一点一点地涌上来，胯股之间因为过於酥痒而麻痺. 哎呀，已经
——！！

　　「不…aaa ……」

　　已经到了射精的临界点了我的腰向前顶了出去，对着蜘蛛妖女的下腹咕嘟咕
嘟地射出了精液射在了异型女的体内，是如此地爽快与屈辱，我失神了「………
…」

　　感受到体内射出的精液，蜘蛛妖女瞇起了眼睛享受着完全不动腰就让猎物射
精了这样的满足感。

　　同时得到了一种让猎物完全屈服的优越感因此，愚蠢的她并没发现刚才扭身
体的瞬间，我的右腕的拘束解除了被蜘蛛妖女的下腹部吞噬挤压着的阴茎，传来
一阵阵没有间隙地快感被紧密塞满的阴道皱摺与乳头般的组织温和地包围着我的
阴茎，一点一点地提高着我的快感。

　　在我心中，二个感情交错着。

　　想委身於她就这样沉沦下去的欲望和无论如何从这里逃跑的心情。

　　这时，我——分支一：尽管如此还是要继续抵抗分支二：委身於她沉沦下去

　　分支二：委身於她沉沦下去「不…aaa ……」

　　我已经没有着抽出身体的力量，任由蜘蛛妖女爱抚着我的身体看着她漂亮的
脸和丰满的胸部在我眼前摇荡，体味着从口和阴茎传达的快感是不是认为我已经
没有了反抗的力量，蜘蛛妖女触嘘呦……地捆紧收缩了生殖孔光是阴茎被用力地
让阴道皱摺与乳头般的组织贴紧包围着的触感，就让我快要射精对於这种触感，
我全身的毛发竖了起来就这样，被拧乾第二次的精液——「啊，那样aaa ……」

　　我到达了高潮，身体猛烈震动着精液咕嘟咕嘟地喷出，被蜘蛛妖女的阴道往
上吸。

　　「喔…不…」

　　我的尿道口被吸吮着，我陶醉在这种触感中第一次只是被包围，第二次只是
被勒紧，我就射精了我已经是这个蜘蛛妖女的俘虏。

　　「…………！」

　　再度浮现出优越的表情，蜘蛛妖女张开了眼睛总算是发现我的右腕变得自由
的事吐丝在我的关节上，我的右腕再次被拘束同时她惊恐的表情慢慢淡了下来，
浮起了会心的笑容我是理解成有反抗的机会却没做反抗的动作总之，是我完全屈
服了的证明「不……那样aaa ……」

　　突然地，蜘蛛妖女的下腹噗揪噗揪地动了起来我的阴茎，在她的生殖孔内被
来回地磨擦着阴道皱摺与乳头般的组织执拗地刺激阴茎的这儿那儿。

　　「不…aaa ……」

　　对那个过分的快感，我脸向后仰发泄着无法表达的兴奋蜘蛛妖女一边用力甩
动腰一边凝视着我那过於兴奋而不正常且可笑的脸噗揪噗揪噗揪噗揪噗揪噗揪噗
揪噗揪——这是蜘蛛妖女给我的奖赏. 右手变得自由了，却没有想要反抗，完全
屈服於她，对那样的我，她给着奖赏——「不…aaa ……」

　　咕嘟咕嘟…咕嘟咕嘟…咕嘟咕嘟……我在蜘蛛妖女的生殖孔内，射出了第三
次的精。

　　她使力地摆腰上下颠倒，从我的阴茎贪婪地拧乾精液。

　　对那个过分的激烈，我接连第四度，第五度射精喷出了大量的精液。

　　「n ，n ，n ……！」

　　射精还没结束。

　　刚想总算被榨乾了，下一次的射精又开始了永远不结束，永恆的射精地狱—
—蜘蛛妖女让下腹部勒紧插入的阴茎，用八个手臂紧紧地抱我的身体霹哩劈哩地
从墙上被剥离下来，我的身体像蚕茧那样被蜘蛛妖女抱着她的柔软的乳房，紧紧
地贴紧我的胸同时受到蜘蛛妖女紧紧地拥抱以及甘甜地接吻，我的脑袋一片空白
她的下腹嗤嗤与噗揪噗揪地更加卖力的持续摆动，榨取我的精液「n ，n ，n …
…！」

　　蜘蛛妖女以混杂着优越和嘲笑的表情看着露出做梦感觉表情的我今后，我永
恆地被她竭尽侵犯竭尽上半身与蜘蛛妖女一边紧紧地拥抱着一边做着细腻的接吻，
下半身我和蜘蛛妖女成为一个——「aaa ……」

　　我一边对现在的境遇流眼泪一边感到兴奋被这样的奇形怪状的怪物一边侵犯
抽出，一边持续射着精液。

　　我，到底怎么了——噗揪噗揪噗揪噗揪「不…aaa ……」

　　她的生殖孔简直象帮浦一样持续地往上吸我的精液。

　　我在蜘蛛妖女的脊背转动着手臂紧紧地抱着她表达了我的绝顶兴奋. 双臂变
得自由的事……等，已经无法察觉了。

　　也不明白不知什么时候已经不在署长室，而是被蜘蛛妖女抱着往她的巢穴移
动我永恆在这里持续地被绞搾精液。

　　完全没有悲伤，因为这是我自己接收的抉择，所以——「aaa ……」

　　一边被蜘蛛妖女噗揪噗揪噗揪地贪婪往上吸取我胯股之间的精液，我一边发
出了高潮的声音。

　　为回应我那个声音，蜘蛛妖女柔软地调整蠕动中的下腹与她的交尾，永恆地
持续. 永远，被蜘蛛女人持续疼爱——我是如此幸福。

　　－BAD END －
分支一：尽管如此还是要继续抵抗「不…aaa ……」

　　我注入浑身的力量用右腕抓住日用器具品的灯。

　　就那样，打算摔在（到）蜘蛛妖女身上。

　　「……！」

　　蜘蛛妖女的嘴从我的嘴唇离开，用那个手臂快速打飞了灯。

　　向后方飞去的灯撞在在桌子上，点燃了文件熊熊燃烧着。

　　看着噗噗燃烧的桌子之后，蜘蛛妖女马上转头看着我妖艳地笑了。

　　同时，再一次吸吮我的嘴唇在那个下腹部，现在我的阴茎被阴道皱摺和乳头
般的组织更加地挤压贴紧. 这一反击已经是我的极限，我已经没有了反抗的力量
不知是不是意识到我已经没有了反抗的力量，蜘蛛妖女触嘘呦……地捆紧了生殖
孔光是阴茎被用力地让阴道皱摺与乳头般的组织贴紧包围着的触感，就让我快要
射精对於这种触感，我全身的毛发竖了起来就这样，被拧乾第二次的精液——那
个瞬间，蜘蛛妖女把头迅速回转朝向了背后突然，在我眼前出现了被示众的她的
后头部。

　　蜘蛛妖女的头部转动180 度，从那个头大量的血迸出。

　　到底，怎么回是——「哎呀，在干吗呢……哟」

　　刚才的少女急忙的从蜘蛛女的背后躲开蜘蛛女的反击她不知什么时候，贴紧
着蜘蛛女的背后——佔据蜘蛛女人背后的瞬间展开攻击，把刀扎进去蜘蛛妖女转
动180 度的头蜘蛛女人一边发出怪声一边远离我——同时，阴茎一边软掉了一边
从蜘蛛妖女下腹部掉了出来。

　　蜘蛛妖女以悬挂的方式对着少女飞过去少女立刻端好霰弹枪，让迫近的妖妇
吃了霰弹。

　　蜘蛛女被弹飞，倒在地板上滚转. 「生命力真强，这个东西……」

　　少女就那样用力踩住蜘蛛女的胸部，就那样向身下射进了好多次的霰弹。

　　5 发以上的子弹被挤进身躯，瞬间蜘蛛女死亡。

　　着急地挣扎的八个手臂，也就那样停止了摆动。

　　「谢谢，得救了啊」

　　「你真是的，都什么时候了还与这种生物做爱着」

　　少女吃惊地说着风凉话。

　　「我只是偶然近来看看，不过，从下面行动开始不帮助了哟」

　　「哎呀，丢脸……」

　　我一边搀和2 个绿色的药草，一边诚惶诚恐着说道。

　　「你，现在在做什么……？」

　　「n ？　只不过是药草的调剂」

　　一边说着我一边咕咕咕地吃了完成的绿×2 药草「哦，是那个房间角落才有
的观赏植物吗？　如果吃那样的东西，不会搞坏……肚子哟？」

　　「没有这回事。刚才微微损失体力100 ，因为只是稍微所以绿×2 正刚好」

　　「体力100 减少……你的体力，能数值化……？」

　　少女表现出怀疑我的表情。

　　「只是普通的能力而已，你不是也可以吗？」

　　「一般人，是做不到的哟！」

　　少女断然地说道。

　　难道不是这样？的确，对於自己能够吃体力药剂与药草这件事，自己也稍微
感到了些违和感。

　　随着啾啾啾这个声音响起，我的体力恢复了「什么异怪的声音……你的身体，
真是奇怪……？」

　　少女目不转睛地凝视我。

　　算了，无所谓，我的下半身从一开始就一直裸露着。

　　「对了，我还在谜解的途中」

　　查阅了我开文件，刚才得到的笔记内容是「我瞳孔取回时光，道会被开拓」

　　「谜解早就解开了，因为我调查了这里，你当然什么都没有找到哟。」

　　少女自信满满说话，从怀中取出放红光的宝石。

　　「解迷的关键是这个，金库中有这个宝石的」

　　我突然走向了署长室豪华的椅子和桌子后面，那里摆着看起来了不起的署长
的肖像画。

　　「那个宝石借我一下」

　　「这可是我偷来如此高贵快要绝版的宝石，好吧……」

　　少女虽然奇怪我的举动，但还是把宝石交付给我「大概，向这里……」

　　我对署长的肖像画右眼的部分，按下了红的宝石。

　　那里有着浅浅的洼坑「好停止，fufufu……」

　　「……」

　　少女用看疯子的眼神眺望着我的行动。

　　「基於……」

　　——喀嚓。

　　红色的宝石，恰好落入肖像画右眼的部分。

　　「哎，唉呀……！？」

　　少女瞬间露出了惊讶的表情「「我瞳孔取回时光，道会被开拓」这样的谜语，
对我来说时在是小儿科」

　　面对着惊讶的少女，在我擅长的领域中我自信地说道「原来你还会这个哦，
真是奇怪的人……？」

　　一边说着那样的话，少女一边目不转睛地观察着肖像画。

　　大胆地按在署长的右眼，政很红地闪耀着。

　　「真的，恰好嵌套……」

　　「之后，要找另一个宝石」

　　据说这个红的宝石，在署长室。

　　已经成为一边钥匙的宝石，另一颗不能常识性地考虑在一样的地方寻找那个，
说不定相当地麻烦——「这个房间是没有……，不过」

　　少女，嘎吱嘎吱把手塞进怀。

　　并且，取出很蓝地放光的宝石。

　　「这个是从庭园的池子中捡到的。是感觉快要变得很值钱了才捡，不过，是
不是和红色宝石一样的东西？」

　　「哪个试看看吧……」

　　我从少女那儿接收蓝色的宝石，按在（到）了署长肖像画的左眼。

　　宝石恰好嵌套，署长肖像画的眼睛在红和青中闪耀着。

　　「看吧，署长的瞳孔时光取回来了——」

　　我那样说的同时，整个房间zuzuzu地摇摆幌动。

　　「我瞳孔取回时光，道会被开拓」

　　如同笔记写的那样，在房间左侧被掩盖的门开起来了中间的土墙崩了下来，
成为象洞窟一样的道路。

　　恐怕，是通往地下的道路——「看吧，果然是这样」

　　少女彷彿是第一次认识我那般，从头到尾发呆地看着得意的我「这样的灵感，
我怎么没有想到……」

　　「没注意到吧？这么俗套的装置怎么可能想不到」

　　我把插到两腰上，露出下半身得意地感叹着「会哦，真的很奇怪！　对自己
肖像画的眼睛部分特意开孔，制作了这样的装置？把宝石镶嵌在那里就会感到喜
悦？这里的署长，绝对是个疯子……！」

　　少女咬住不松口。

　　肖像画中的署长，一边眼睛闪耀着红青光，一边露出着大胆的笑容。

　　嘿，如果没有冷静地观察，是不会有这样的灵感的「暂时……与我一起下去
吧？」
我以朋友的语气向少女引诱着「谁要和你一起！！，你那样古怪的人……简
直就是制作这个机关疯子的同类哟」

　　少女没有答应也没拒绝真是的，我似乎撞上了枪口──她没解开谜底的焦虑
「按照逻辑来试着考虑，从这里开始，应该会有类似的古怪机关，应该跟现在这
个机关是同一类人制作的，你应该是解不开才对。」

　　「的确是那样……，不过」

　　少女，把手贴到下巴上沉思「你，一离开我的视线就会与生物快要做爱……
了」。

　　老实说，这个事实不容我否定因为每次遇见女性型生物，子弹就会神秘地用
完…不过反向思考一下遇见男性型生物，子弹不就不会用光了吗「嘿……是不是
这样我不知道？不过别太过分变成我的累赘喔」

　　少女终於答应让我跟她一起行动应该是判断前头的装置自己一人是解不开的。

　　「因此，一般要是对方是（男人）的生物，战斗中我只要有枪，就是最强的
啦」

　　那样一边说，我一边巡视了署长室。

　　橱柜中，为何有着霰弹枪。

　　雷明顿M870，是被全世界的警察使用的（不过没被日本警察採用）霰弹枪。

　　「这个，你没拿——嘿，你不介意吧」

　　趁着少女还没发问，我马上做出了回答她，拿着beneriM4最先进的霰弹枪。

　　我，成为她的工具情况，重新获得了霰弹枪。

　　「但是，为什么在橱柜中会有霰弹枪……」

　　少女交叉手臂嘟哝着。

　　「如果因为私人霰弹枪之类拥有着，而被惩戒免职的话不就抱歉了吗？」

　　「如果是那样的事说出，问题就堆积如山啰。是不是建筑基准法啦变成……
怎样」

　　我一边观察房间，一边说道。

　　我尽量避免说出那样忌讳的言词「应该是这样，不过通往地下的门，不是也
很异怪吗？这里是二楼吧？为什么会选择在这里打地基直接继续通到地下的隐藏
门之类的？」

　　「因为那样的事，不说谁都不会发现——」

　　结束房间的搜索，我站立在少女面前。

　　「所以，你的名字是……？」

　　「沙亚绫罗…哟。是不是本名………秘密」

　　说完后少女侧向着我应该是另有本名吧，我猜测着，如果因为这样就说出了
真名那也太蠢了点. 「ㄑ，你呢？」

　　「优秀的优，深山优。在这个音乐市警署工作的警官」

　　嘿，虽然与实际情况有微妙地不同……，不过解释很麻烦，就不说明了。

　　「嘘…一点都不像…警察……看起来那样的弱，警察中作文书之类的吗？」

　　沙亚绫罗一边说失礼的事，一边兑挤我偷看我的脸。

　　没想到这么酷的少女，意外地和蔼可亲「有想过……，从我这儿探听什么事？」

　　少女一边让头发轻轻地随风飘动，一边看向了他处当然有很多，不过反正她
不可能正经地回答──「那么，现在的日本的内阁总理大臣是谁？」

　　「是a ？　这个，问题……？」

　　难以了解我所问的意图，沙亚绫罗在风中皱了眉头「是小泉纯一郎吧。只要
是日本人，谁都知道」

　　沙亚绫罗很轻地竦缩肩膀，看起来无聊地回答着我持续问题. 「那么，机器
猫的妹妹呢？」

　　「哎……？　do，王牌……？」

　　瞬间沙亚绫罗感到困惑。

　　「那么，海螺的父亲呢？」

　　「海螺……，离开……？　谁，那个……？」

　　「那样的事，在培训所好像是不会告诉的。不过只要是日本人谁都知道」

　　我很轻地叹气。

　　同样她，好像并不是在日本成长. 而且很可能接受过日本的生活和风土的训
练恐怕是外国的公家机关的人——「相当尖锐的问题，我可不想愚蠢地免费回答」

　　沙亚绫罗笑着说. 「那么，去地下哟。这个城市完全被封锁，因为不能从地
下以外的上面逃出」

　　「封锁……？　到底是发生了什么事？」

　　「一边走一边告诉你，我能告诉你的事」

　　那样一边说，少女一边钻过了向地下的门. 我也惊慌跟在她后面这样我和沙
亚绫罗，走向了通往地下的道路

　　地下通路我和沙亚绫罗移动在地下通道中，发出咯咯咯地声音通道中有微弱
的灯，每盏可以看见周围。

　　「——这个城市，隐藏着某研究设施」

　　沙亚绫罗张开了口慢慢地说道。

　　「研究设施？是不是音乐市生物化学研究所？」

　　我列出了这个街独有的巨大制药工厂的名字。

　　「没错，那里实际上是生物兵器的研究所」

　　沙亚绫罗简单地告诉我。

　　「详细的说明省略，不过，成立於1946年——朝鲜战争结束紧接之后。朝鲜
战争中的最正式化高科技研究所。以从美国留学归来的科学家为中心，日本方面
也有石井部队加入又加上九研会的余党」

　　「总之，日本和美国都投入该研究所是不是？」

　　「就是那样哟…，据说在朝鲜战争期间，如果考虑名义上在38度线附近和鸭
绿江等不自然地流行的霍乱. 鼠疫，实际上可能是被使用哪个不知名的研究成果
——你明白的…」

　　「是不是生物兵器……」

　　尽管如此，经过50年后，也变成是很久远的事了听说是那样的研究所，到现
在还持续存在着，令我感到惊恐。

　　「同时在1952年，由於GHQ 的佔领结束朝鲜战争之后，研究所仍继续运作着。

　　原因是由於这个研究所当初是极机密地被成立，战争结束后想公开化都不可
能，结果是日美两政府都不想碰这个研究所，於是东拖西拖的结果就是这个研究
所被含糊地继续存在着。」

　　「果然是这个结局，我也有这种感觉」

　　「研究所的预算，是从日本政府发放的。好像是同情心预算的一环. 不能很
好地被明白名义，恐怕连财务官僚也应该不了解实情……因为预算是从前任开始
被框框设置的，唉………由哪个人负责也模糊不清。」

　　「真是的，干嘛说这种叹气的话……」

　　我一边嘟哝，实际上也一边叹气着。

　　「并且，研究所一样地持续地进行像亡灵领域的研究，即便是生物兵器已经
不是被人极其称讚的时代——1969年美国尼克逊总统发表宣言，没达到攻击目标
的生物战计划全面废弃，因此本研究所开始由日本所控制。

　　研究所的夥伴只顾反复地实验，意图对一般的人、豚、鼠等散播病毒1975年，
韩国……1978年，南非的突尼西亚……1979年，苏联的suberudorosufuku……」

　　「是不是约30年前……冷战，也是生物兵器研究最活耀的时期」

　　「没错，那个时候手段和目的交替着互相扶持。

　　开发强而有力的生物兵器是目的是为了在战争中获胜，或是抑制他国的生物
兵器而研究着的——。」

　　「不过——原本很好的目地被人手段地转嫁，从原本的国家项目变成个人的
目标」

　　对我接续的言词，沙亚绫罗做出了沉默的反应。

　　整个地下通道只响着咯咯咯地脚步声再一次跟大家确认，我下半身仍旧裸露
着。

　　稍微的沉默后，沙亚绫罗重新开始了对话。

　　「——并且，研究所创造了最坏的病毒，那个「H-病毒」。

　　弄乱人体的代谢，夺走生命。但是，屍体仍然持续活动着。

　　不过大部分女性类型的屍体，能适当地引诱其他的有机生物进行交合。」

　　那个病毒就是把这个城市变成地狱的原凶。

　　那个H-病毒，不知是由於什么的原因而泄漏的吧——「以上我所说的大致是
这样，我的任务就是根绝H-病毒的散播源头」

　　少女，果断地推论支持她的理由。

　　「自然地不考虑所谓的遗漏。一定是某位研究员刻意地播撒哟…」

　　「好像还不能说是不是这样……？」

　　我反驳着少女不经大脑的发言「是不是好像该坦白着我是被美国派遣到这的
事情」

　　「没有关系. 自从那个，前面——」

　　「……哎呀」

　　我和沙亚绫罗停住脚步，向前方伸出了手枪。

　　好像是一群僵屍的脚步声，拖拉着走在地下道产生巨大的回响瞬间在前方，
十数人的僵屍出现了。

　　全部都是男人——没有问题. 「优君快退到后面去！」

　　「要是对方是那些傢伙们，即使是我也没问题……」

　　我架起枪，一次一发地精准地发射着子弹笨重的僵屍们不断地被我直线射击
他们的脑部，不时地倒下与同伴们叠在一起要是维持着这个距离，几乎没有危险
子弹用完了——快速地更换弹夹，我向僵屍们持续射击子弹。

　　瞬间，十数人的僵屍们被射趴在地面上。

　　「哟。你啊，不是相当厉害的吗？为什么总是被生物侵犯哟……」

　　「都说了，只是刚好子弹用完没有——」

　　沙亚绫罗斜看了一眼我的下身后，急忙着向前走从这里开始，好像是进入了
处理汙水的下水道通道。

　　「对了优君……你那无力下垂的小鸡儿，有没有掩盖的心情啊？」

　　把视线朝向我露出的下半身，沙亚绫罗责难着。

　　「在女士（lady）面前，什么都不用考虑……哟」

　　「其实你在期待有香艳的场景时不用那么麻烦，对吧！」

　　一边交换那样的会话，我们一边向前前进着。

　　到底，这个道路与哪里相连着？——「……真是奇怪？」

　　「哎呀，这里不是下水道」

　　我和沙亚绫罗的意见难得一致。

　　完全没有下水道特有的令人讨厌的气味儿。

　　「这里，应该是假装下水道处理设施的另外某种设施」

　　「为什么，在这样的地方有这样的设施……」

　　刚一开口的我，和沙亚绫罗，紧紧地停住了脚. 前面出现大量的水像瀑布一
样地落下，就像是墙一样有着阻挡前进的作用如果是一般时刻看到，就是完全禁
止通行。

　　「……终点？」

　　「哦，这样的情况只要止住水流就行了」

　　那样说完，我重新考虑了目前为止所走过的通道。

　　「刚才走来的地方，是不是有间小屋的门？」

　　「哎呀，有。但是不会有关系……吧？」

　　「哦，这种的地方的小屋是重点哟…」

　　我主张重新回到那个小屋。

　　沙亚绫罗也马上理解，我们走向了那个小屋。

　　打开生鏽的门，房间里面是小型的事务室。

　　房间中央有桌子，例行性的文件散乱着。

　　并且在房间里头，的的确确有个形迹可疑的操作面板——「那个…。，是不
是操纵水流的？」

　　沙亚绫罗发出声响「大概是那样，但是我现在反到是没甚么心情弄那个」

　　我一边物色桌子上面的文件，一边把视线朝向正唏啦哗啦地玩弄操作面板的
沙亚绫罗. 「疑……？」

　　我发现似乎有意义的笔记。

　　在那个笔记上，写着以下的内容。

　　「没有红的钥匙和青的钥匙，这个设施的水闸就不会闭上，真是非常麻烦的
构造，全部——又加上，很讨厌的是被吩咐说拿青的钥匙得去西侧道路，我好不
容易才拿红的钥匙从东侧道路回来」

　　「原来如此」

　　「同样，机器不动」

　　我读完笔记同时，沙亚绫罗离开了操作面板「大致明白了哟。西侧道路和东
侧道路，有各自红和青的钥匙。没有那个水闸好像不会闭合」

　　「什么别处勒，真是非常的麻烦……」

　　沙亚绫罗一边回话，一边开始物色排列的橱柜。

　　即使基於这样的理由去拿青的钥匙………就钥匙名字而言，我开始有了会成
为女性生物的猎物之预感「喂，这几个是甚么……？」

　　开橱柜，沙亚绫罗不知所措着。

　　打开的橱柜之中，有一盆红药草的盆栽「这个不是什么，是红色药草，让我
看看长的如何？」

　　我那样一边说，一边用工具把成熟的红色药草取了出来。

　　「哦，真是奇怪！？　一般人，不会无故地把盆栽植物之类预先放在橱柜中
吧？」

　　「嘿，别那样说嘛……」

　　打开的橱柜之中，除了药草还有其他的笔记「生态研究12猎人γ：以青蛙为
主体的二足步行生命体. 进食方式用喝的，男性型和女性型混在一起。

　　蛭：30…40cm的大型化的蛭。只存在女性型，那个生态不明」

　　「诚然……这是这个设施会出现的敌人的解说」

　　我眼睛盯着笔记，继续看下去「感染H-病毒，与其他物种融合的女性渴望男
人的精液。

　　但，是不是渴求精液到（连）人肉都不吃，还不确定，目前只当作各案的性
质保存。

　　通过与感染H-病毒的女性多次进行体液交换，男人也会感染病毒。

　　如果男人变成那样，成为不死的肉体，将被永远绞精。

　　再者，她们本能地对对男人有着独特的圈绳定界意识. 如果某人的女人正在
绞男人精，其他的女人绝对不打搅她们做爱」

　　「是吧a 沙亚绫罗. 与感染H-病毒的女性交换体液，会被传染，不过我……
…」

　　顺带一提，我已经好多次被她们侵犯。

　　「如果担心着自己的身体的话是没问题哟。大致3 日3 晚上，因为没有与怪
物们一起高潮，所以没有被传染」

　　沙亚绫罗做了露骨的说法。

　　不管怎样，如果真的是那样，大概不要紧吧……「那么，我去西侧道路。沙
亚绫罗，你去不去东侧道路？」

　　「好……，不过优君，一人不要紧吗？」

　　沙亚绫罗，罕见地露出了看起来担心我的表情。

　　「如果女性型生物不在，即使是我也没问题，只要有枪我就相当强啦」

　　我挺起了胸。当然，下半身露出了。

　　沙亚绫罗朝向了他处和横（侧）着我。

　　「不是特别担心你，只是因为那个，如果优君被杀死的话，我就要费找二遍
钥匙的工夫了。」

　　「uwww，不用害羞，你傲娇了！！」

　　「什么，不要说着这么无聊的话。那么，西侧道路就拜託你了哟！」

　　那样说后，沙亚绫罗从小屋出来，快速地往东侧道路的方向走去。

　　我确认持有的手枪和霰弹枪有没有装好子弹后，走向西侧道路。

　　逼恰…逼恰…逼恰…只顾向水路前方前进的我，无意识地发现到自己走进了
到腰为止的水位中「uwa ……没穿裤子，想不到还有意外地好处」

　　我一边嘟哝，一边抓紧时间向前走。

　　「……！？」

　　那个瞬间，发现前方有奇怪的水泡。

　　感到危机的我，立刻向背后急忙躲开. ——ya. 瞬间，突然地从水中出现了
妖怪的手臂向我衡砍了过来如果没有立即地朝背后躲开，我说不定会被手臂直接
击中我立刻举起了霰弹枪朝向了妖怪这个妖怪有着平板而无表情的大脸以及很大
地破裂的口，完全就是用2 只脚步行的青蛙。

　　恐怕，这就是登载在那个手记上的猎人γ。

　　一点都没有生气，每一只怪物都令人毛骨悚然——好在都是男人型，没有问
题. 「请你们吃子弹吧！」

　　我用霰弹枪射击的瞬间，猎人γ用惊人的足力跳跃了。

　　一边弹跳了10m 以上的高度飞了起来以避开我的子弹，一边打算落下时用手
臂攻击我「uwa ……！」

　　我同时向后方滚转，向（到）着陆之际的猎人γ快速地转动了枪口。

　　可是，又被猎人γ用超脱世俗的跳高避开那个一枪。

　　不好对付，想要像一般作战那样获取胜利的希望是不可能了——我把脊背转
向猎人γ开始跑。

　　「哈哈哈…。（喘气声）……」

　　在深及腰部的水中，我只能一直线地往前逃跑猎人γ一边一蹦一蹦地跳跃，
一边对一溜烟地逃跑的我开始展开攻击。

　　横（侧）横砍的一击使我的背部被刮出白痕，尖的指甲使衬衫刷地一刀裂了。

　　大概，应该在这儿——同时，猎人γ的第二次攻击来了。

　　对於怪物突然伸长指甲的攻击，我急忙向右侧躲开那个瞬间，从右后方可以
看见狭窄的道路。

　　有救了，是那个——我一边弯下腰避开了怪物第三次攻击，一边跳入那个狭
窄的道路当然，猎人γ也追赶着我。因为有着「猎人」之名，追赶猎物已经是他
的本能。

　　真是愚蠢，跟我一起来到这个高度不到2 米的通道中「看你怎么显出骄傲的
足力哟，妖怪——」

　　我端好霰弹枪，把枪口转向了因为处於跳高不能的状况而畏怯的猎人γ。

　　枪声轰鸣，腹接受到霰弹射击的猎人γ被往后方吹跑。

　　血肉落到了水面，周围眼看着被怪物的血染红了。

　　「哟！！」

　　趁着这时间，我一边填充弹药，一边对跌倒的猎人γ开了好几枪5 发霰弹近
距离射击打的猎人γ手足痉挛，霰弹枪全子弹打进去的时后他不动了。

　　好像被我完全打倒了。

　　「呼……」

　　激烈的战斗结束，我安心地喘息着。

　　不知道像这样强又有力的怪物，还有几尊左右在附近——？

　　砸叭！！

　　喘息的那一刹那，又一体的猎人γ出现在眼前。

　　我快速地端好霰弹枪。

　　——哦，这个东西与刚才的东西不同。

　　头顶部是女性的上半身，与青蛙紧贴在一起，简直象骑乘在巨大青蛙之上，
二者同化了一样——这个是一个生物。

　　这个，是不是猎人γ的女性型——猎人少女，看到了我扑哧一声展露了妖艳
的笑容。

　　「完了！子弹又光了！」

　　此时我发现我拿的霰弹枪已经没有剩余的子弹为什么我在射击结束后不马上
装子弹……啊………在我考虑那样的事情时，猎人少女趁机来到我眼前「呜，哇
waaaaaaaa ！！」

　　猎人少女用青蛙的部分向我咬了过来哦，不是这样。

　　打算要生吞了我。

　　青蛙巨大的口离我越来越近，我膝盖部分已经开始被挤压此外，猎人少女推
拉着我的身体加快巨大口的吞噬，我的腰部已经在青蛙的大嘴里了我的下半身，
现在是在猎人少女的下半身——青蛙的上半部，被挤压着。

　　「臭怪物，放开我……！！」

　　我扭动身体抵抗着。

　　对於我的努力挣扎，猎人少女的上半身迫近到我眼前青蛙部分开始挤压变形
成适合我下半身容纳，变成了让我站立着被举起的形式。

　　天真，可爱的脸。稍微小巧的胸。

　　她以淘气孩子的表情把脸靠近我。

　　「痛苦……！　a ……！！」

　　由於恐怖我的脸扭曲着——那个瞬间，猎人少女的脸有着害羞的性感神情就
这样，我要被咬死——！！

　　——咕噗，咕噗……「哎……？　uwaaaaaa！！」

　　瞬间，我发出了哀鸣声。

　　如果从外表看，看起来就像是下半身快要被掐碎了的样子可是，实际完全不
同。

　　青蛙口内咕噗咕噗地蠕动，往上吸吮了我的下半身。

　　阴茎很明显地感受到那种触觉，更不用说脚和大腿等明显地那是用口来爱抚
我，我的阴茎在青蛙的口内勃起了。

　　并且，口内粘滑的触觉使我感到兴奋口中咕噗咕噗地蠕动着，这种感觉简直
象淫乱地按摩着一样给予我全部的下半身刺激。

　　并且阴茎，同时受到着口内的触觉和舌头的爱抚。

　　被这样青蛙之类的怪物，毫无理由地口交荒淫着——猎人少女的女性部分一
边原本天真的脸上露出了淫乱的表情，一边抱住我的上半身。

　　对了。与这个青蛙部分的口淫，这个猎人少女也有着感觉. 「啊，那样aaaa
……！」

　　那样的瞬间有了这种认知，内心地快感越发增强了。

　　被这么可爱的女性给口交着，我整个下半身越发兴奋. 「……」

　　看我开始有了感觉，猎人女儿会心地笑了。

　　青蛙的口内，不知道是什么柔软地东西，优噜优噜地在我脚上缠绕围绕是舌
头. 青蛙的舌头，我——猎人少女的舌头就那样优噜优噜地在我脚上缠绕围绕，
一边紧紧掐住一边往上爬了起来「啊，uaaaaaa ……」

　　很粘的唾液纠绕时附着在上面，那种异样的触觉真是不得了。

　　此外，口内唧优噜…唧优噜…地持续刺激吸啜我全部的下半身，传来很甘甜
的爽快。

　　「哇a ……！　哎呀那样aaaaaaaa！！」

　　舌头突破菊花进入屁股，就那样蕊啰…蕊啰…地转着舔肛门. 由於未知的快
感令我兴奋，我不自觉地扭着身体——猎人少女的女性部分用力地那样抱紧勒紧
了我的上半身。

　　我的活动能力被封住了，沉溺在她温暖的拥抱——优噜优噜……在青蛙口内
的阴茎终於被柔软的舌头缠绕了。

　　舌头慢慢紧紧地掐住玉冠，用舌头转着舔龟头尖端。

　　舌头执拗地蠢动着，继续刺激我的阴茎「啊，那样……！　好……！　好爽
啊……！」

　　青蛙的口内光滑，拖拉着吸啜我被举起的下半身。

　　那个舌头滴溜溜地卷上了我下半身，并且和善地捆紧. 同时舌尖，唧优噜…
唧优噜…地转着舔阴茎. 被包进去的全部下半身对於如此过分甘美的刺激，我身
体兴奋地开始震动起来。

　　已经，快要忍不住了。

　　就这样，在猎人少女的口中——「哎呀a ……那样啊aaaaaa！！」

　　我一边扭动身体，一边咕嘟咕嘟地射精。

　　在青蛙的口中，阴茎被舌头狠狠地搾出精来了——的确是屈辱，不过看着眼
前的猎人少女的脸，心情莫名地变好了。

　　一边我的上半身被抱在她上半身里同时被勒紧，一边下半身被挤压到最后的
一滴精液被拧乾了。

　　揪噜…揪噜…揪噜…我的下半身上（里）开始感受到奇怪的触觉. 慢慢口内
的触觉开始变化。

　　到底，是怎么回事——温暖的粘液，从脚跟胶粘缠绕起来这，是唾液。

　　把我的下半身捕捉的口内，开始积蓄唾液瞬间我连大腿都被浸在唾液中，同
时青蛙的口内持续咕姆咕姆地积蓄唾液另一方面，我眼前的女性部分性感的小嘴
也闭合起来或许，她也——稍微随着咕姆咕姆地发出声音后，猎人少女突然张开
了嘴。

　　小嘴哩，有着胶粘的唾液。

　　胶黏的唾液…噗兹……噗兹地在嘴中牵着丝，淫靡的气息传了出来一边小嘴
中积满大量的唾液，一边猎人少女突然笑瞇了眼就那样，猎人女儿把嘴唇靠近了
我。

　　甘甜的唾液，一口气流入我的口内。

　　瞬间我有如做梦一样，迷醉在那个甜甜地味道里不仅仅是那样还有。

　　青蛙部分的口内也完全积存满唾液，我的阴茎被迫在唾液中游泳着。

　　作为那种胶粘的触觉真是绝品，光是沉浸在那里面就快要射精了。

　　为何，需要积蓄唾液？

　　难道是单纯为了使我高兴？

　　唾液，有消化的补助作用。

　　即，猎人少女从现在开始要对我——呦露…呦露…呦露…「不……——！！」

　　那个触觉让我兴奋地喘息起来，从口边洒出长长地被流入的唾液。

　　这是因为沉浸在咕姆咕姆地唾液中的阴茎，被舌头再次交缠了起来在粘稠唾
液润滑下，舌头到处爬转刺激我再次射精。

　　对於过分的爽快感，我在猎人少女的手臂中身体兴奋了。

　　我，是不是就这样被猎人少女吃了——分支一：努力抵抗分之二：就老老实
实地被吃了吧

　　分之二：就老老实实地被吃了吧「嗯…嗯…」

　　我的力量彷彿被抽离了身体，完全失去了反抗的意志。

　　「……」

　　看到我那样的姿态，猎人少女会心地笑了。

　　从这一刻起，捕食者和被食者被决定了她开始一口气地刺激我的阴茎唾液咻
呜…咻呜…地逆流缠绕，舌头也唧呦噜…唧呦噜地掐住阴茎「哎呀……好爽啊…
…」

　　我脑袋一片空白，咕嘟咕嘟地射出了精液。

　　腰部颤抖摇晃着，用全身品味这种快感原本螺旋状缠绕腿部和大腿以尖端刺
激我阴茎的舌头——那个，这次继续往腰部缠绕. 慢慢地经过我的身体往上爬，
终於从拥挤的下半身口内爬了出来，在口外显示了身姿。

　　沾满唾液粘液的舌头，慢慢地在我的上半身上（里）纠绕「啊a ……吃，要
被吃了uuu ……」

　　猎人少女解开拥抱从我的上半身离开，替代的是舌头滴溜溜地卷上了我的身
体. 从下腹部的肚子，手臂到胸都被拘束着——上半身的衣服也已经被撕裂，我
本来的肌肤体味着舌头的触觉. 终於，从头部以下，完全被猎人少女的青蛙舌头
给卷上了——揪呜「哎呀…… a……！」

　　她的舌头一边粘着，一边也捆紧我的全身。

　　对於从四方吱吱嘎嘎涌来的压力，我发出了像快被压死一样的哀鸣声。

　　嘎吱嘎吱……揪呜…揪呜…猎人少女的舌头，没有松懈地紧掐住我。

　　猎人少女默默地用舌头一边捆紧我的身体一边笑了。

　　揪啵唧…揪啵唧…揪啵唧…突然，青蛙的口内呦咕…呦咕…地开始蠕动。

　　明显地是一种让我快感加剧的行动从下半身上（里）纠绕的舌头的间隙露出
头的阴茎，因为那个蠕动被播弄着。

　　「好爽啊……哎呀aaa ！！」

　　在揪啵唧…揪啵唧…地口内，瞬间我的阴茎被刺激到攀上了绝顶高潮在唾液
中，咕嘟咕嘟地我的精液被射了出来。

　　「a …… aaaaaaaa ！！」

　　同时，舌头紧紧地掐住我的全身。

　　看着我痛苦呻吟的脸，猎人女儿莞然笑了。

　　——被玩弄了。

　　身体完全被抓住，随时处於这种被吞噬的状态后被玩弄着狠狠地刺激我的阴
茎，将痛苦和快乐同时给予我「哎呀aaaaa ……！！」

　　被舌头紧紧掐住身体，和善地被爱抚阴茎——不管我露出了怎样地哀鸣声从
阴茎的龟头前头，精液喷出了好多次。

　　并且，猎人少女默默地笑着，嘲笑着我的那样情况. 淒惨地被掐住，淒惨地
被强迫射精，淒惨地被玩弄——「啊，那样啊aa……」

　　终於我的身体被口内开始拉进来。

　　全身被掐住好几次，已经连反抗的心情都没有了。

　　一边被揪噜揪噜地往上吸，我一边射了好几次精我的身体在吸啜的口中蠕动
着，全身无所不在的触感传达到阴茎上「被吃掉了……哎呀aaa ……」

　　大概我还没有被嚥下猎人少女，以捕食者的表情喜悦着。

　　随着身体被拉进来，我的阴茎被又滑又粘又柔软的口腔黏膜磨擦着那个不得
了地快感，让我好多次好多次喷出了精液。

　　对被吃，就像在天堂般地有够爽快——终於到（连）肩膀口被嚥下，我的下
半身到达胃。

　　又滑又粘地温暖的消化液胶粘在阴茎上（里）纠绕，促使我新的一波射精。

　　非常强烈的快感以及做梦都没想到的感觉. 就这样，我脑袋空白地被溶化了。

　　我充满喜悦的脸仰视着猎人少女天真的脸。

　　就这样在她的胃中被溶化，成为养分——那种感觉也不坏同时，我的头随着
揪噜揪噜地声音被嚥下进了口内。

　　终於我被圈住吞进肚内，在猎人少女的胃中被关. 她的胃中，我在肉的床上
（里）躺卧着——就那样，全身开始被迫揪噜揪噜地溶解了。

　　就像是作梦那般地爽快感，我的精液滴滴答答地向下流（放）出来。

　　好舒服啊……好舒服啊……好舒服啊……意识渐薄。

　　我开始失去自己的意识——「ㄑ，稍微来的晚了……！？」

　　在哪里的远方，听见怀念的少女的声音。

　　「什么……哟那样的，万一……」

　　激烈的冲击。

　　肉的床摇动着。

　　暂时安静了已经太晚了我几乎都溶化了说「是优君，这样的……和我啊……」

　　听见少女一边抽抽搭搭地哭一边打斗的声音这样的声音，我平常一定听得见
的啊感觉对她做了抱歉的事。——不知道为什么，虽然是别人的事——但是总有
那样的心情
————－BAD END －
分支一：努力抵抗就这样，我无法接受被吃掉——！

　　我从怀中拔出手枪，向女性部分开枪了。

　　「……！？」

　　她立刻抬起手保护头部，挡住了子弹同时，附有黏液的舌头揪啵唧…揪啵唧
…加快了纠绕在（到）阴茎上。

　　瞬间力量被抽取，我手枪掉落了下来。

　　「哎呀……那样啊aaa ……！」

　　看到我那样的姿态，猎人少女会心地笑了。

　　从这一刻起，捕食者和被食者被决定了她开始一口气地刺激我的阴茎唾液咻
呜…咻呜…地逆流缠绕，舌头也唧呦噜…唧呦噜地掐住阴茎「哎呀……好爽啊…
…」

　　我脑袋一片空白，咕嘟咕嘟地射出了精液。

　　腰部颤抖摇晃着，用全身品味这种快感那个瞬间，在头上不知是什么东西闪
耀着。

　　从顶棚掉落下一条直线的不明物体，刺穿猎人少女的女性部分。

　　是——沙亚绫罗. 她借用落下的力道在猎人少女的头部插上了刀。

　　华丽地着陆的沙亚绫罗和步伐蹒跚的猎人少女。

　　沙亚绫罗翻转身体，抓住猎人少女头上紮着的刀。

　　就那样，注入力量一口气拔出。

　　撕开了被切一半的头，猎人女儿就那样跌倒了。

　　我的身体从青蛙的口被吐出，趴的一声跌了下来在水道中翻滚就那样沙亚绫
罗架起辅助机枪，全部的枪弹哆哆嗦嗦打进了痉挛的猎人少女。

　　大概是因为接受来自极近距离的全自动射击，猎人少女瞬间毙命沙亚绫罗用
脚踢猎人少女的屍体身体，确认了牠呼吸完全停止死亡。

　　「谢谢，沙亚绫罗. 得救了哟」

　　「不是帮助你喔…！不过优君死里逃生，得到教训了没有」

　　沙亚绫罗冷静地发出声音。

　　「我可没跟她做爱，我因为拒绝快要被吃掉了呢？」

　　在此时当下，我可不能说被做各种各样H 的事。

　　我调剂了绿和红的药草咕咕咕地喝了下去沙亚绫罗吃惊凝视着我的这样的情
况. 「即使那样，你为什么会到西侧道路？　红的钥匙怎样了？」

　　「呵呵…，我已经拿到了哟」

　　她从怀中取出红的钥匙，骄傲地发出了叮噹地声音。

　　动作还真快在东侧道路很快地拿到钥匙，赶上面向西侧道路的我——「因为
等着你很无聊，因此过来观察情况，刚好听见枪声，试着跑去结果发现了你被那
个」

　　沙亚绫罗再次挥动着钥匙后放入怀中，交叉着手臂「我也迅速地去拿蓝的钥
匙，优君回去之前那个小屋」

　　「疑！跟说好得不是那样……？」

　　「我诚恳地跟你说，如果二人一起去的话比较浪费时间哟」

　　确实我和沙亚绫罗二人一起去，沙亚罗一人去会比较快。

　　「那么拜託你了。小心」

　　「优君才需要小心哟。一一因为帮助你很麻烦」

　　那样落了这句话后，沙亚绫罗跑去在（到）前方。

　　我被无情地赶回之前那间小屋哗啦哗啦………哗啦哗啦………一边沿着仍旧
深达腰部水位的水道前进，一边好不容易地走到了那个小屋的入口走上台阶，终
於从水中出来——那个瞬间，我发现到自己的胯股之间有异样的东西。
30…40cm大的蛭，我的阴茎被挤压进她的内部如果我的眼睛没看见的话，我
完全不会感到违和感这个到底是——噗揪…。噗揪…。噗揪…。

　　「ㄟ……！？　哇aaaaa ！！」

　　刚从水中出来，蛭突然激烈地开始绞弄着阴茎. 内部噗兹扑兹地缠绕附着在
阴茎上，反覆地勒紧或者缓和阴茎的这儿那儿被刺激着，被她ㄏ搭ㄏ搭地内壁弄
得勃起了「哇aaa ……！　这个种感觉，好爽啊……！」

　　噗兹扑兹地蛭绞弄着阴茎我因为这种快感而无法起身站立我因为这样的挤压，
身体软了下来倒在原地本来打算不顾一切地把她从阴茎撕下来，不过太过强烈的
刺激使我无法全力使劲「啊，a ，啊……」

　　我一边挺着腰口水滴了下来，一边充分地体味那个蛭柔软身体的触觉. 在那
个文件上，蛭被写说女性型以外不存在。

　　同时这个蛭女儿的构造，明显地给予我男性器官极度的快感。

　　这个东西的主食，同样——「哎呀aa……已经……！　我不行了………」

　　阴茎被揪噗揪噗地往上吸，玉冠被内壁噗兹噗兹地磨擦着对於那个甘美的刺
激，我瞬间射出了精液。

　　咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟……蛭女儿漆揪噗…漆揪噗…地摄取我咕嘟咕嘟射出
来的精液我倒在地上颤抖着挺起了腰，向蛭女儿内部灌输了最后一滴精。

　　如果被沙亚绫罗看到的话，我不知道会被骂的多难看——「ㄟ……！？　啊
……这个触觉是什么……！」

　　在阴茎龟头尖端，被不知什么东西给温柔地贴紧了简直象，嘴唇一样的器官。

　　那个，抱着我的阴茎龟头吸着搓揉着。

　　同时做着漆揪噗…漆揪噗…地单纯的吸吮。

　　分支一：绝不向快感屈服分支二：请就这样让我射出来吧

　　分支二：请就这样让我射出来吧我失去了反抗的力量，就那样将身体委託给
蛭女儿。

　　如果这样能让我享受到最高级的搾精快感——噗兹…。噗兹……噗兹…。

　　「啊aa！　a ——！！」

　　蛭女儿的身体咕揪咕揪地收缩了起来，全身完全紧贴着我的阴茎同时如同嘴
唇一样的器官也贴紧着龟头，漆揪噗…漆揪噗…地吸吮着。

　　简直就象同时体味到向女性性器的插入和口交的快感，如此那样快感与单一
相比提高了几十倍——「好爽啊i ……哎呀那样aaaa——！！」

　　我就那样达到高潮，在蛭女儿中喷出了大量的精液。

　　一边品味她漆揪噗…漆揪噗…地往上吸吮的刺激，一边流着眼泪沉溺於快乐
之中好想这一生永远被蛭女儿挤压着阴茎想被这样………全部的精液被往上吸给
（对）她奉献全部的精液，只希望持续享受这种快感。

　　阴茎想体味被她这样地玩弄，达到爽到升天那样的绝顶高潮。

　　就像是听见了我承诺般的拜託，换来蛭女儿害羞似的呦噗噗地吸啜着我的阴
茎「好的yoo ……哎呀aaa ……」

　　我因为这种人外的快感而喘息着，贪图被蛭女儿在胯股之间吸啜的持续快感。

　　突然，我的身体从腋下高的水路滚了下去。

　　就那样，我被激烈的水流沖走。

　　「那样哎呀……呜aaaaaaa ！！」

　　一边被浊流沖着走，我的身体一边因兴奋而颤动着被蛭女儿强行引导至高潮
绝顶，在她体中充分喷出精液。

　　好多次，好多次，好多次，好多次——无意中注意到，我被挂在排水沟的铁
栅栏上同样蛭女儿紧紧附在我的阴茎上，没有放松地榨取我的精液。

　　揪噗…揪噗…揪噗…揪噗…「哇aaaa……有够爽的啦……」

　　我在那个柔软的身体中充分地喷出了精液。

　　被嘴唇般的器官吸着龟头，全部精液被往上吸啜。

　　「啊，那样啊aaaa……」

　　我一边对此感觉感到兴奋，一边（对）蛭女儿奉献精液。

　　我在这个生物上（里）也开始感受到爱情。

　　只是放入阴茎而已，蛭女儿就将什么也比不过的快感给予了我。

　　而且，绝对不会放开，不过——揪噗…揪噗…揪噗…揪噗…「啊，那样啊aaaa
……」

　　在这里，没有人能妨碍我永远地请蛭女儿疼爱我的阴茎. 「好…………好爽
啊……」

　　我坦率的将心情告诉蛭女儿，蛭女儿用持续喷出的白浊精液证明了给予我的
快感蛭女儿，毫不间断地持续榨取我的精液。

　　什么都没有思考，只有本能的向蛭女儿——「啊，那样啊aaaa……」

　　排水沟，只有我的声音。

　　我永恆地受到持续不结束的刺激。

　　永远，永远——-BAD END-
分支一：绝不向快感屈服像这样的东西，我还可以忍耐着——！

　　我拖拉着拖身体，想办法进入了小屋中。

　　如果在这里等候着，沙亚绫罗应该返回会看到——噗兹…。噗兹……噗兹…。

　　「啊aa！　a ——！！」

　　蛭女儿的身体咕揪咕揪地收缩了起来，全身完全紧贴着我的阴茎同时如同嘴
唇一样的器官也贴紧着龟头，漆揪噗…漆揪噗…地吸吮着。

　　简直就象同时体味到向女性性器的插入和口交的快感，如此那样快感与单一
相比提高了几十倍——「好爽啊i ……哎呀那样aaaa——！！」

　　我就那样达到高潮，在蛭女儿中喷出了大量的精液。

　　一边品味她漆揪噗…漆揪噗…地往上吸吮的刺激，一边忍耐着往上升的快感
就这样，等待着沙亚绫罗——「……优君，你在做什么？」

　　卡兹一声开门声，沙亚绫罗回来了。

　　「a ……痛苦……哎呀aaa ……！」

　　对过分的快感，我无法随心地说话表达好像察觉了与那个滑稽的身姿相反，
是很紧急的状态. 沙亚绫罗取出刀，窥视着挤压我胯股之间的蛭女儿。

　　「就是这个啊，把她从你阴茎上切开……要怎样做ㄋ……？」

　　我由於快感与某种理由，背部冒出了青筋从中切开，那可是我的阴茎的大事
——！？

　　「哎呀，是蛭这种生物吗」

　　她取出香烟刁在口上，用打火机点了火。

　　「对付这么大的，用这个是不是没问题……啊？」

　　沙亚绫罗，将香烟的火按到蛭女儿上。

　　蛭女儿瞬间，开始了咕揪咕揪地激烈收缩. 「那样啊aaa ！！　哎呀aaaaa
——！！」

　　对於如此过度的触觉，我提高了哀鸣声。

　　「怎样的！？　痛的！？」

　　沙亚绫罗惊慌地交替看着蛭女儿咕揪咕揪地激烈收缩和我歪斜的脸「哦，ㄑ
……！　哇aaaaaa！！」

　　不是痛。

　　太强烈了，好爽啊。

　　我的阴茎被内壁竭尽搾精着，已经——「射出来了，出来了……！」

　　那个瞬间，蛭女儿随着流出的前列腺液和阴茎分离了「——就是现在！」

　　沙亚绫罗立刻从怀中拔出手枪，打翻了倒於地面的蛭女儿。

　　瞬间，脆弱的蛭女儿死亡了。

　　「哈哈，a ……」

　　总算被蛭女儿松开，我呼吸很紊乱. 露出的阴茎完全没有放松变小。

　　此外，射精前的前列腺液滴滴答答地往下流着无论怎样，总算是射精咫尺之
前被放开了——「优君，你在干什么？　为什么稍微离开一下子，你就与蛭类的
生物做爱着？」

　　沙亚绫罗，同时送出了轻视的视线。

　　「请问是不是……？想办法让我小鸡儿变小啊」

　　「即使是我也做不到，就帮你……一次」

　　「你也没办法啊……啊不」

　　沙亚绫罗朝向旁边和横（侧）着我，张开右手掌迅速地伸出。

　　「什么，这方法……？」

　　「先用手帮你，就那样再不变得小的话。我再考虑坐到你上面」

　　「哎，你说的……！？」

　　我大大地大吃一惊了。

　　用这个看起来柔软的小手，我的阴茎——「即使是我也会害羞的，动作快点！」

　　沙亚绫罗一边说着粗爆的言词，一边却有着害羞的表情「啊，那样……」

　　我慢慢地起来，并且在她右手里装上了阴茎. 「啊……高兴吧……」

　　沙亚绫罗一边紧紧地握住阴茎. 一边说着同时没有预警地开始咕哩咕哩地动
了起来咕哩…咕哩…。咕哩……完全没有技巧可言，非常生涩的技术如果与刚才
的蛭女儿给予的快感比较，确实是天和地那样的差距。

　　尽管如此——沙亚绫罗突然脸一沉一边朝向旁边，一边用眼睛余光很有兴趣
地凝视着我的阴茎. 脸颊染上了粉红，把手反握持续单调地搓揉我的阴茎「呜a
……！　沙亚绫罗……沙亚绫罗aa……！」

　　我沉醉於她手的触觉，紧紧抱着沙亚绫罗的身体「喂，谁允许你可以触摸我
的身体……！」

　　她小巧的肩膀随着手的动作来回地转动，让我感到温暖与柔软。

　　头发香甜的气味儿，让我兴奋起来。

　　「……真是的。别太过分……衣服全都皱纹了」

　　沙亚绫罗一边叹气，一边继续搓揉刚刚的阴茎. 并且我一边用全身感觉沙亚
绫罗的气味一边迎接射精界限。

　　「啊，要射出来了……哟！　沙亚绫罗，要射出来了……！」

　　「啊！？　射出啥？，是精液吗？」

　　困惑的沙亚绫罗好像不怎么明白。

　　从这个角度看到，她的腰上系着蝴蝶结. 「ua……沙亚绫罗……！　哎呀aaaaa
！！」

　　靠着她她太不习惯的手淫达到高潮的我，要我忍耐别射是不可能的事就那样
在沙亚绫罗的手中，咕嘟咕嘟喷出了精液。

　　她的身体被我牢牢地抱紧，一边感受她香甜的头发气味儿——精液被射得飞
散各处，充分污染了沙亚绫罗的裙子。

　　「阿啊…我的裙子…！」

　　沙亚绫罗，看到白浊的粘液黏贴在自己的裙子上，紧紧地握住了我的阴茎.
「a ，哎呀aaa ……」

　　对那样的刺激，我连在尿道里残留下的精液也被绞得竭尽. 沙亚绫罗右手，
被我的体液变成粘粘糊糊了。

　　「已经完全射出来了吗……」

　　沙亚绫罗一边嘟嘟囔囔地说，一边用纸巾擦掉右手和裙子的精液。

　　「一点点考虑都没有吗？　不能忍耐？」

　　「抱歉……」

　　我只能诚惶诚恐地道歉着。

　　沙亚绫罗擦完右手，目不转睛地凝视了自己的手掌。

　　「我，用这只手让男人射精了…」

　　「那样的事，是第一次做？」

　　「哼……」

　　沙亚绫罗坦率地点头. 平常很自大，不过，这样老实的话看上去很可爱。

　　「优君，是被我用手弄到射……的，喂…！如果一样的事再做一次，你又会
射精？」

　　「嘿，大概吧……」

　　技巧虽然是下乘，但是被那个柔软的手这样捋的兴奋实在很不普通。

　　「ㄏㄏ，请给我记住。今后你如果再发生异怪的事，我就用手让你射精来惩
罚你……」

　　不知道是不是对异性的感觉觉醒了，沙亚绫罗兴奋地调动右手会心地笑了。

　　「……某与某混合可能没办法恢复体力。因为连续二战，再混和红药草进去
是不是能恢复……」

　　我一边调剂红和绿的药草一边慢慢地吃了下去「二战……蛭和，我？」

　　沙亚绫罗一边浮起複杂的表情，一边凝视着正唧呦唧呦唧呦恢复体力的我。

　　「接下来，钥匙在哪？」

　　我询问了那样的她。

　　「红和青，双方都get 了哟」

　　那样一边说，她一边面向我交付了2 个钥匙。

　　沙亚绫罗好像完全放弃解谜之类的，全部要託付我。

　　将操作面板插入红和青的钥匙，在显示器上（里）象配线图一样的东西被显
示了出来恐怕，又是个谜. 一一不去除这样的东西还真不成，工作人员应该很头
痛吧一一虽然想是那样想，但是我很轻易地去除谜题，调动了水闸. 水闸开的同
时，突然操作面板也打开了。

　　其中，手枪类中的怪物级大型枪械躺在了里面。

　　是IMI 公司的沙漠之鹰，现在正有着终结者的代名词. 「会不会是沙漠之鹰
……嘿，我的胯股之间的沙漠之鹰是敌不过它，不过」

　　「那个沙漠之鹰对於战况完全没有贡献」

　　对我的黄色的诙谐，沙亚绫罗说出了粗暴的话。

　　不管怎样，我得到了这把沙漠之鹰。

　　「……嘿，要是没有优君，我们无法到这里来」

　　沙亚绫罗慢慢地发出声响「ha，a ……」

　　不知是不是在预告不好的事，我大大地诚惶诚恐着。

　　「什么啦，我是因为高兴而讚扬哟」

　　「哦……高兴哟，沙亚绫罗」

　　「ㄑ，那么走吧。我们不能在这么悠闲下去了！」

　　「啊，就是那样」

　　我们，这样从小屋出来了。

　　并且，朝向到在刚刚才被瀑布阻碍的道路。

　　关上水闸的瀑布消失了，前头能够通行。

　　我们，更加向前迈近了。

　　原本是下水道一样的周围，眼看着变成了整备的道路。

　　这，到底是——「完全，就像是医院的地下室那样……」

　　一边环视周围，我一边嘟哝。

　　独特的气氛让人毛骨悚然，确实是医院地下本身。

　　「这里，或许……」

　　她检查手錶以后，从怀中取出地图打开. 「同样，这里——」

　　「怎么回事，是什么？我不是很明白？」

　　「用GPS 检查了现在的位置。这里，音乐市生物化学研究所地下哟」

　　「为什么会这样！？　那个下水道设施和研究所是不是连接着的？」

　　与发出惊恐的声音的我相反，沙亚绫罗浮起了泰然的表情。

　　「那个下水道处理设施与研究所连接的，也不是那么不可思议. 大概那个处
理场，也是这个研究所的一环」

　　「那么，处理设施和警察署连接——的？」

　　「是那个古怪的署长，应该是研究所的一员，让警察局归研究所管辖。

　　即使是研究所，要是事先扩展到本地警察局，会非常有益」

　　沙亚绫罗如此推理着。嘿，是正确的解答，不过. 「……那么啊，此处外面
就是研究所」

　　「那个，袭击这个城市的全部灾难开始的地方——」

　　那样说，沙亚绫罗仰视顶棚。

　　并且，是H-病毒的「原来」的地方」

　　「因此，那里有父亲？　母亲？　还是，其他的骨肉亲人？」

　　我慢慢地访问着沙亚绫罗. 「父亲和姐姐哟。在研究所工作——的」

　　那样说后，少女凝视着我。

　　「是——，你为什么要让我明白？」

　　「你，如果是受到本国的指令，应该静观其变地行动？　如果是任务，你的
行动有过多的破绽和浪费」

　　「你猜的没错……。我是独断自主要来这里的。……不是美国上层派遣我的」

　　我很轻地点头了。

　　「哎呀，因此。因为熟人在有关人员中。是你参与这次行动的一个理由，根
据你的年龄判断，那熟人不太可能是朋友，应该不会是除了骨肉亲人以外的关系，
父亲姑且不论，不过你所谓的姐姐倒是让我感到意外」

　　「换你说出来，你是什么人？」

　　少女，一边把手塞进口袋一边说了。

　　明显，在那个口袋中握着手枪。

　　「哪里的代理商？　MI6 ？　摩萨德？　俄罗斯对外信息厅？　还是，中国
——人民解放军总参谋部第二部？」

　　「是公安哟。日本的公安调查厅. 是为了调查音乐市警察署内部而被派遣了
的」

　　我很轻松地竦缩了肩膀。

　　再一次强调，我的下半身从警察署内一直裸露着。

　　「单纯的内部调查……那个，也就是说公费的不正当使用的吝啬调查。怎么
说，被这样的事卷进之类……」

　　「说，为什么要装成笨蛋那样，一直让药草发出叮咚声响？」

　　哦，只是一般吃药草而已。

　　我这个人，在任务中经常会携带着绿药草1 张（件）和红药草1 张（件）。

　　「嘿，算你通过了……这个那个…谢谢你帮助了我」

　　沙亚绫罗从口袋抽出手，交叉了手臂。

　　「我说的都是真的，为什么这么倒楣被这样的事卷进……」

　　我悲叹了自己的境遇。作为新人警察被署派遣的第一天就遭遇到所谓的这个，
无论如何实在是太厉害了。

　　「不知在哪里的宗教团体也一直暗中侦察这里……」

　　「但是，你能与我相识不是吗」

　　沙亚绫罗，轻描淡写地说了令人害羞的台词. 不知道是不是因为害羞，说完
后过一会，她把脸和身体转了过去。

　　「那么，是不是就这么出发」

　　我，仰视顶棚说了。

　　「那样。这可不轻松……」

　　据说她的父亲和姐姐在研究所。

　　我和沙亚绫罗，进入了上楼的电梯。

　　走向全部灾难起源的地方，音乐市生物化学研究所——往研究所电梯从地下
上升到研究所1 层我们来到1 层的大厅，环视周围。

　　是象医院一样的设施，不过，内部荒废着。

　　电灯的大部分坏掉了，研究所内发暗。

　　当然，也完全没有人影。

　　「这个，主要部分的电梯。好像没有电源」

　　沙亚绫罗，唏啦哗啦地在大型电梯的按钮按来按去——，完全没有反应。

　　「感到为难了……，你在做什么着？」

　　「哦，因为发现了……绿色药草」

　　看到为了获取工具而走进有着植物盆栽的走廊角落的我，沙亚绫罗钓上了眉
头. 「那样的行动，请你有空闲的时候哟！　你这个药草恋物癖！」

　　「正因为是紧急状态，药草是不是显得更加重要……你等着吧今后Boss战是
不是可能会遇到几次」

　　「那个，该怎样做？　电梯不会动哟？」

　　「看你是要修复电源，还是沿台阶往上走……」

　　我想起了在这样的情况下的应对「暂且，试着寻找台阶. 不过说不定结果是
得电源修复」

　　说着那样的话，一边看着贴於墙上研究所的向导图，一边朝向了逃生楼梯「
这个……快要不能通过了」

　　看一眼，沙亚绫罗叹了口气。

　　逃生楼梯被由形迹可疑的巨大植物完全堵住着的。

　　「怎样做？　是不是试着烧（烤）……？」

　　「不可能做到。我们没有能焚烧这个植物的火器之类的东西」

　　沙亚绫罗立即否定。

　　大概全部楼层的逃生楼梯，如果不毁灭这个植物不能使用。

　　结果好像要去（到）上面的楼层只有修复电梯一途。

　　我从文件取出了刚才画下的研究所向导图. 「一层，应该有……电源室，我
们去看看吧」

　　就这样，我和沙亚绫罗进入了电源室。

　　根据惯例，房间中央有桌子，文件杂乱地分散着。

　　沙亚绫罗仍旧无视文件，走向主要面板，我精心检查了桌上的文件。

　　发现在那些中，有使我在意的笔记。

　　「这个研究所的主电源，得同时卸下B-1A区划和1-B 区划的桿子才能导入，
然后不操纵这个房间的主要面板不能使用电梯，是个很麻烦的研究所……啦P.S.
　实在是倒楣，从内部逃出的昆虫人在所里上方到处制作着巢穴，所谓的昆虫人，
为感染H-病毒的女人和羽虱融合的女性型生物。

　　这种东西对火好像很弱，所以全体人员被规定必须随时带着手机与火焰辐射
器……，真是他妈的沉重，靠！」

　　「原来如此」

　　「同样的情况，主要面板不能动」

　　我读完笔记的同时沙亚绫罗发出那样的声响同时. 「哦，我明白了工作的方
法哟」

　　相同类似的场景被交换着，嘿…不知道是好是坏？

　　「不同时拿下B-1A区划和1-B 区划的桿，主要部分的电源好像不会导入」

　　我摊开了研究所向导图的笔记。

　　「1-B 区划，是这个层西侧。刚才地下1 层好像有B-1A区划。

　　只是得同时卸下保险桿这种东西…。」

　　「同时是不是得……必须商量统一定个时间哟」

　　「沙亚绫罗，你有没有像是对讲机还是什么之类的？」

　　沙亚绫罗很轻地摇了头. 「只能打算完全单独行动了，因为没有联络机器之
类的。这里的话手机也不能使用……」

　　「看来只有决定时刻，同时卸下桿这个办法」

　　我看了看手表。

　　——现在，下午9 点40分。

　　「为了有富余的时间卸下桿，10时正好。我和沙亚绫罗的表，得好好地时刻
相合哟？」

　　我，在沙亚绫罗的手錶上调到（连）秒针都弄齐了时刻。

　　「我，去远的一方的B-1A区划。1-B 区划就託付你了。多保重」

　　「哎呀，正是性急啊——」

　　我话还没说完，沙亚绫罗早就快速地从电源室走了出去。

　　我一边也查阅示意图，一边去1-B 区划。

　　距离约定的10点，应该有充分的时间. 我该一边探索途中的房间，一边走过
去吗？

　　在去1-B 区划的道路两侧，研究所人员的私人房间排列着。

　　那房间我一个一个侵入，我搜索了房间. 其中也有变成僵屍的所员在里面的
事，不过因为全都是男人型，我没有宽恕地惩办了他们。

　　在探索房间中，发现了弹药和药草以及像是其他所员的东西的日记本。

　　「雷蒙德的日记10月1 日最近，阿雷克西属所长的情况很奇怪。

　　佔有3 层的集中处理室，要其他的所员禁止进出。

　　在那样的地方做封闭隔绝，是在做着……什么吧？

　　10月3 日可以那样说，我最近都看不到亚历山德拉的身姿。

　　在男人研究所，作为唯一的女性所员的她，是我心中唯一存在的绿洲而且正
因为是阿雷克西属所长的女儿，同时头脑明晰。

　　她，是去了哪里？

　　这么说来，於中央情报局工作的亚历山德拉的妹妹也看不到了以前，她时常
到这里看所长和姐姐的说. 大概是叫做沙亚绫罗吧，很可爱的女孩子10月7 日阿
雷克西属所长明显地很少在所内看到他了，在之前碰见时，有着阴气垄罩的表情
留给我很强地印象。

　　到底是，有什么的担心不成？

　　无所谓，最近头非常沉重。

　　10月9 日被告知从内部逃出了昆虫人，全体人员被规定随身携带火焰辐射器，
不过真的随身携带那样的沉重东西的笨蛋应该不存在吧。

　　恐怕是，大家都放进了橱柜的吧——也包含我。

　　即使那样，应该更严格管理生物的说. 让其自力逃跑是想都不能发生的。谁
——哦，发生那样的事的应该是不是没有？

　　10月11日听说了哪里的传言。

　　据说哎呀，亚历山德拉感染了H-病毒。

　　那个要是事实，她突然的失踪和神色巨变的阿雷克西属所长，以及除了他以
外不能进入的集中处理室——全部都能说明。

　　不过到底是对还是错，只是我自己的推断这样的传言会流传就是因为，没错，
这个研究所被奇怪的不安感包围着。

　　我开始怀念起以前平静的日子，健康状态也没改善，咳嗽不停。

　　10月14日从地下的废弃物处理设施，奇怪的目击报告相继发生了。
没错，猎人γ和水蛭等在处理设施出没着。

　　因为作为下水道处理场通过行政区，因此如此异常的现象马上被发现了应对
班朝向了废弃物处理设施，不过结局会变成怎样？

　　为什么，这样生物逃脱的情况相继发生着？

　　这样的管理体制持续下去的话，连H-病毒都会……如果变成了那样，这个城
市将会毁灭。

　　我开始怀念起以前平静的日子10月16日健康状态变坏的所员好像多了不少。

　　我，最近也没有食欲了。尽管我的小腹削瘦了不少。

　　这个症状，是H-病毒——哦，怎么能这么说是吧。

　　期待以前平静的每日能回来10月23日这个1 周，38位所员死亡了。

　　有感染H-病毒的人，有被生物杀死的人——再者，最近谁都没看到阿雷克西
属所长的身影，绝望而自杀——连那样的传言都被低声私语着。

　　平凡的每天好像已经回不来了大家一边笑着为了研究一边努力着，那时候的
每天真令人怀念。

　　10月28日什么是平静的每天。什么是大家快乐地研究。

　　我，体会到了这几十年来这些事的意义. 我们，体会到了研究。开发了什么
. 平凡的每日之类的回忆，一开始是没有的我们最初只是沉迷於来这里将身体变
成人外的东西，取回人的心。如何，可笑——吧」。

　　「……」

　　读到这里结束，我安静地闭上了日记。

　　在这个房间的床上（里），被用手枪打通头的屍体躺卧着。

　　并不是我搞，手枪在那个屍体里被好好地握住着。

　　自己，打通了自己的头吧。

　　他的胸的名牌，写着雷蒙德。

　　那个房间的橱柜，有携带用的火焰辐射器。

　　我，在工具箱中放入他的遗物。

　　现在的时刻是9 点55分。快到约定的时间，后边得稍微——如果不抓紧脚步
到1-B 区划的话。

　　进入1-B 区划的小屋，发现保险桿. 暂时凝视着表，确认了作为约定的时间
的10点. 与此同时，喀洽一声，卸下了桿. 独特的工作声音回响，为小屋亮堂堂
地点上了灯。

　　总算，主电源好像开始动了。

　　走廊有灯的话，发暗的所内将会完全变得明亮。

　　由於这个，电梯也……呼呼呼………突然听见了奇怪的振翅声。

　　「……！？」

　　我，快速地架起沙漠之鹰环视周围。

　　呼呼呼………嗯……！！

　　人大的虫子从排气管飞了出来基本的风格主体是人，不过，手臂和脚是六个。

　　背，有着象苍蝇一样的大的羽毛。

　　那个脸是非常妖艳的女性，我被看起来很大很柔软的胸夺去了目光。

　　是女性型——！！

　　这个东西，是笔记上的的昆虫人……！！

　　「我又用完子弹了a ！」

　　沙漠之鹰的内部，为何一发剩余子弹也没留下。

　　我完全无法理解这每次都会发生的现象呼呼呼………翅膀羽毛小幅度地震动
着，让她可以漂浮在空中，突然昆虫少女高速地向我冲过来。

　　那速度快到我不能反应，我的枪被她抢截了「咳……！」

　　我由於受到那个冲击丢落了枪，被弹飞. 被翻倒在走廊上的我被昆虫少女压
在下面六只脚中的两只粗壮的前足抓住我双臂的手腕。继续用两后腿抓住我的脚
踝。

　　封住我的四肢压在（到）地板上，就那样昆虫少女弯曲脚把腰弯了下去。

　　她蓝的头发滑溜垂下，搔痒着我的胸。

　　此时她那美丽的脸与硕大的乳房吸引着我的目光并且，她的乳房在我胯股之
间的正上方——「慢，慢着……！」

　　我开始意识到的瞬间，阴茎慢慢地变大了。

　　昆虫少女会心地瞇起了眼，开始缩短丰满的胸和胯股之间的距离. 并且，她
粉红色的奶头和我的阴茎尖端，霹一声接触在一起。

　　「啊，那样aaaaa ……！！」

　　对那个突起柔软的触觉，我提高了声音。

　　六只脚中的手臂抓住我的阴茎，阴茎被擦上到右侧的乳房。

　　我的前列腺液厚厚地涂在了她雪白的乳房上「……」

　　昆虫少女俯视着不抵抗了的我，瞥了瞥嘴巴了一下再次，奶头被贴上了尿道
口有如做着接吻的动作瞬间，她的奶头沾上了由我的前列腺液变成的粘液。

　　「哎呀，哎呀aaaa……！」

　　奶头捅着我的龟头，擦转了。

　　我的阴茎沿着有如麵筋般柔软的奶头触酥…触酥…地爬着，我的表情因为快
感而扭曲着她用奶头摆弄擦转着我的尿道口，我着急地努力手足挣扎并且，爱抚
转移到了左侧的乳房和奶头. 左右双方的奶之触觉像我涌了过来——哦，她不定
时地用左右双方的奶让我的阴茎体味美好的触觉. 触酥…触酥…我的阴茎很坚挺
地压上了她柔软的乳头柔软的奶头，为龟头所贴紧——突然，阴茎传来很甜地温
暖的触觉，蔓延开来。

　　从乳房陷入的部分乳白色的液体触酥…触酥…地滴了下来，顺着阴茎表面涂
抹了我的阴毛这——！？

　　这是怎么一回事？昆虫少女将乳头离开了我的阴茎我的肉棒，被乳白色的液
体操纵线充分地纠绕附着。

　　这，是母乳——？

　　更加从左侧的奶头，啪嚓啪嚓乳液喷出。

　　被她按倒的我全身承受着那股牛奶，直到我的口内喝进了乳液。

　　对於那个甘美的味道，我全身颤动着。

　　昆虫少女笑了，打算用左右乳房夹挤我的阴茎. 左右乳房沿着松开阴茎的手
臂，丰满的乳房迫近——「啊，那样aaaaa ！！」

　　我，对於那个柔软的触觉有了灭亡的的恐怖和期待。

　　不——好爽！

　　我的阴茎在那个丰满的双丘中，没有宽恕地被夹挤. 来自左右的压迫感、柔
软的触觉，并且暖暖的体温——「挖…那样啊aa！！」

　　姆呦………姆呦…。姆呦…昆虫少女开始了更进一步的行动，用正中的双手
抓住自己的乳房激烈地调动着我的阴茎，在她的山涧中被姆呦………姆呦…地玩
弄。

　　「哇！　哇！　哎呀aa……！」

　　阴茎到处在细緻的皮肤上磨擦着，并且被左右紧紧地挤压着，搾精着已经，
无法忍耐了。

　　就这样，是不是要被做——「……」

　　看到我拼命忍耐的样子，昆虫少女看出了我已经到了射精的临界点紧紧地紧
紧地从左右压迫乳房，对阴茎加上了压力。

　　「挖…那样啊aa！！」

　　被她用胸捆紧，我瞬间到达了高潮。

　　咕嘟…咕嘟…。咕嘟…。

　　从昆虫少女的胸的山涧，我发射出来的精液溢了出来我拿出全部的力气射出
了最后一滴精液，然后涣散了身体. 被她的胸，乳交到一滴不剩地榨取了精液—
—全身沾满母乳的我，阴茎疲软了下来，在阴毛与大腿间垂着头压住我的四肢把
我按倒在地板上的昆虫少女，突然改变了体态. 好好地抱住我的双手双腿，咕咙
一声向后方滚转的。

　　这次昆虫少女的腰抵在地板，我的身体被向上举起完全就像是，幼儿被举高
高的玩耍那般——「离我远一点……！」

　　我着急地挣扎着。

　　昆虫少女咚地坐在地板上，用那个六只脚里面的四只把我的身体像孩子一样
地举起并且，正中的手臂正沿着自己的乳房环绕. 我，从正上方俯视能完全看清
昆虫少女的一举一动就那样，她的身体靠近我的身体，再次用胸挨近我的阴茎「
停止啦……！　哎呀a ……！」

　　姆呦………姆呦…。，在如此异样的体态下，我的阴茎被夹挤着简直象，被
强行地逼迫跨坐着她的胸部一样——「哎呀……停止e ……！」

　　阴茎再次被强迫填埋在胸的山涧中，我是快乐混杂抗拒。

　　抗拒的力量，随着被她的乳房搓揉，瞬间也丢失了。

　　「来，再给我多一点，好爽……」

　　我，瞬间把身体委託给她。

　　姆呦………姆呦…姆呦………姆呦…「啊……已经，要射了……！」

　　突然昆虫少女伸展了抱住我的四只脚，让胸部与阴茎分开从胸的山涧到阴茎
尖端，母乳被拉出了一条线。

　　「啊，a ……」

　　这次，我的搾精行动似乎是被暂缓了，我的口一张一合地喘息着昆虫少女会
心地笑，在右乳房上添上双手。

　　那个可爱的奶头，揪一…揪一…地被扩展了。

　　「ㄟ……！？　不是吧……！！」

　　昆虫少女扩展的奶头简直象阴道一样乳头内部抽动蠕动着，乳白色的母乳胶
粘纠绕着。

　　怎么说，该不会是要将我的阴茎置入其中——「啊，a ，哎呀aa……！」

　　我的阴茎，被张开口的奶头靠近着奶头像焦急地等着被插入那般，抽动蠕动
着并且，在那个内部母乳充分粘着——「停止啦……！　停止啦……！」

　　此时我的龟头噗啾地和奶头接触了分支一：想办法反抗分支二：请充分捆紧

　　分支二：请充分捆紧「呜，哇aaaaaa！！　停止啦！！」

　　我的嘴巴抗议着，但是我也焦急等待那个触觉. 在那个奶头中，我会怎么个
爽法？

　　是怎样的榨取风格？

　　昆虫少女用奶头上的插入口对着阴茎磨擦几次后，就那样————啾噗噗噗
噗……就那样，奶头贪婪地吞噬了我整根的阴茎「啊，那样啊aaaaaa！！」

　　我的阴茎被母乳纠绕附缠，在奶头中没有道理地被掐住。

　　而且，只有非常壮烈的快感。

　　在奶头中被蹂躏地乱七八糟，但是就是完全没有疼痛感「啊，那样啊aaaaaa！！」

　　我的腰猛然一震，瞬间於她的乳房中灌输了精液。

　　咕嘟咕嘟…。咕嘟咕嘟…。

　　啾噗噜噜噜…………啾噗噜噜噜…………！

　　「啊，a ，哎呀aa……！」

　　——这是恶魔的触感。

　　我的阴茎，在昆虫少女的乳房中噗兹噗兹地抽插着四方八方的肉壁没有道理
地缠绕附着着阴茎，随机吸吮着阴茎，同时啾噗噜……啾噗噜…地搓揉爱抚着阴
茎每一个地方并且，粘粘糊糊的母乳纠绕了，阴茎被爽得不得了的肉壁压掐住—
—我的阴茎被昆虫少女的乳房包覆着，没有道理地被蹂躏了。

　　已经数不清有多少次被引导射精了，只知道仍旧持续地在乳房中射出白浊的
精液「那样啊aaaaaaa ！！」

　　咕嘟咕嘟…。咕嘟咕嘟…。

　　昆虫少女的奶头，简直象机器一样刺激我的阴茎持续榨取精液。

　　哦，她的乳房已经是机器了。

　　给予男子性器强烈的快感，精液被强制地往上吸啜，大量地被搾精呼呼呼…
……嗯……！！

　　昆虫少女抱我的身体飞行，飞入了排气管中。

　　同时我被她带到她那於排气管中狭窄的巢穴里招待着今后我将在这里一直持
续被榨取精——然后是几日过去了。

　　因为一日好多次被她强制喝着她那酒香般的母乳，所以我不会感到飢饿她让
我睡在排气管中的地板上，她则悬挂在上方伺机用她的巨乳对阴茎猎食阴茎被夹
挤着，呦咕呦咕地被搓揉射精。

　　向昆虫少女奉献屈服和快乐的体液，证明我的温顺之意。

　　然后，昆虫少女使用那个恶魔的榨精机器（巨乳）疼爱着我的阴茎. 在奶头
里夹挤着阴茎，不合常理地到处转着磨擦好多次好多次，我体会着如此过分的快
感一边流眼泪，一边於奶头中持续喷精液。

　　俯视着那样的我，她因为充满着胜利者的优越而笑瞇了眼。

　　并且如果到了繁殖期，昆虫少女在生殖上也使用我。

　　她会适当地指示我躺好并压在我的上方，下腹部的生殖孔吞没拥挤着我的阴
茎. 生殖孔中非常窄，充分地地把阴茎包了进去因为她用力喀枯喀枯地震动下腹，
我在她的生殖器中完全地射出了精液持续与昆虫少女交尾三天三夜，为她的生殖
器奉献全部的精液。

　　永恆地继续被昆虫少女搾取精液但是，都没有考虑过不幸与要是没来的假设
因为今天我，也会被她充分地吸啜射精。

　　明天和后天和大后天，都将射精——-BAD END-
