午夜3点我盯着自己房间的天花板，我知道伽椰子要来了，自从那次去了日本旅游我就老感觉半夜有什么东西在我的房间里，现在终于明白了，没想到这世上真的有鬼啊，难道说是那次到日本旅游偷偷跑到那个废弃的房子里偷走了一条女士内裤，难道那就是电影里伽椰子的房子？不会吧，这不可能是真的。我惊恐的看着天花板的一角开始生出大量的黑色头发，我蜷缩着身子坐在床头猛盯着那些像藤蔓一样蔓延的头发。只见头发越来越多甚至是铺满了整个天花板，一缕缕发丝垂落下来掉落在我的脸上。“啊”，我立马用手甩开这些头发，然而这些头发似乎已经开始在我的手上和脸上开始扩散蔓延。
不要，我得赶紧跑，我立马从床上跳了下来打算破门而出，然而这些该死的头发居然把门堵得严严实实了，门把手都被这些头发包裹了起来，而我在这个房间里就像一个磁铁一样对这些头发有着极强的吸引力，不管我往哪边跑这些头发都会跟着蔓延过来，直到最后我只好缩在墙角瑟瑟发抖，因为别的地方已经被头发给铺满了，待在那些头发里我是知道的，一定会被勒死的。然而情况已经越来越不妙了，头发已然蔓延到了脚边，像青藤更像蛇一样的头发迅速的缠上了我的双腿，疯狂蔓延的头发滑过我的肌肤的同时我居然感到一阵莫名的兴奋，然而遍布全身的头发已经限制了我大部分关节的行动力，逃跑是不可能的了，我现在就如同一个被困的羔羊任人宰割。
“不要啊伽椰子姐姐，求你饶了我吧，我只不过是偷了一条，一条......”我居然有些难以启齿，然而看这些头发的意思好像并不打算饶了我，像杂草一样的发丝此时已经参入到我的内裤开始肆意蠕动。“啊！”下体一阵阵刺痒随着头发的动作令我感到浑身起了鸡皮。“你要干什么！”此时我的内心有些激动兴奋。“哈哈，不要啊，好痒啊！”只见大量的发丝汇聚成一缕缕的细小辫子来回的扫过我的肌肤，尤其是胯下腋下和脖子，细软的头发就像一条条小触手一样来回的游走在我的身体表面，只要有敏感点被暴露出来这些头发就会扎堆过来着重瘙痒这一区域。“哈哈哈哈......哈哈哈哈......没想到你居然是这样的伽椰子，哈哈哈哈......哈哈......”然而一阵漫长的瘙痒过后一只没有任何血丝的素手从头发里伸了出来，只见纤细的素手卖骚的扭动着手指慢慢的接近我的胯下，然后素手轻轻的剥开还缠在我胯下的那些头发，拉下裤衩，一根早已被撩到发紫的大鸡鸡弹了出来。在我热烈的目光下那只素手轻柔的握住我的肉棒并开始来回的撸动，就是那种比AV电影里还要高超几倍的动作让我的快感一下子提到了射精的边缘，然而伽椰子的洞悉力就像是我脑子里的寄生虫一样一到快要射出来的时候就会立马收手等我冷却一下然后待肉棒有些开始变软的时候又握上来套弄几下。伽椰子就这样反反复复的搞得我异常难受。
“啊！”我心想，难怪你丈夫觉得俊就是个外遇，没想到你居然这么贱。然而我刚冒出这样的想法撸动我下体的素手就猛地捏了一把我的蛋蛋，我疼得哇哇大叫，心想难道伽椰子知道我的想法？“啊！”又被捏了一下。“好痛啊，我错了伽椰子姐姐，我错了求你让我射出来吧，我知道你是被冤枉的，我实在是有些受不了了，求求你别再玩了。”此时伽椰子似乎温柔了许多，素手又开始撸动了起来，然而这一次是真的一气呵成，高超的技术使得我差点叫了出来，大量的精液随着手指缓缓滴落在地板的头发上，然后精液就这么被头发吸收了。而就在这时我原以为伽椰子原谅了我但没想到她居然又开始了，刚刚没入头发中的素手立马就变成了大量的发丝包裹住我的鸡鸡。
“啊，不要。”我想喊救命，可是嘴边的头发进入到我的嘴里将我的口腔塞得慢慢的，我现在想喊也喊不出声了。大量的发丝开始在我的鸡鸡上汇聚，柔滑的触感令我的心脏猛烈的跳动起来，刚刚疲软的下体随着头发的蠕动又开始精神起来。一根细小的发丝慢慢的钻入我的马眼然后缓慢的在尿道里抽插，这猛烈的刺激让我哼哼直叫，声音就像猪笼里的猪一样，而且肛门附近的头发也顺着菊花滑了进去。一小撮头发在我的耳边不停的瘙痒，我简直要崩溃了，无论哪个男人只要被这样玩弄几下我估计精液会像决堤一般奔涌而出，然而交过一炮的我显然不会立马再交出第二炮，原本是舒适的体验现在却由于射过精而变得有些难受。尿道和肛门里的抽插让我眼泪都流了出来，不知道是太刺激还是太难受我整个腰都已经弓了起来，然而缠着我四肢的头发强行将我拉直我简直欲哭无泪。随着时间的推移刚有点存货的下体又一次交代了出来，伴随着伽椰子一阵咯咯咯咯，伽椰子终于是从天花板的头发里把脸探了出来，然后是身体腿跟脚。伽椰子就这样整个从天花板上掉了下来正好扑到我前面。
伽椰子此时就像电影里演的一样鬼畜的来到我面前，整张脸已经贴在了我的面庞。其实现在看来伽椰子还是个大美女呢，虽然是个女鬼，但我觉得被这样的女鬼杀死我真的不亏，就像那什么三年起步死刑不亏一样。此时我正想着伽椰子已经在我的脸上舔了一口，没有唾液的舌头感觉就像被猫舔了一样。缓缓站起来的伽椰子歪着脖子慢慢的拉下连衣裙里的内裤，从下体生出来的头发就像触手一样与包裹着我鸡鸡的头发链接起来。伽椰子就这样顺着这些头发慢慢的坐了下来，两者下体之间链接的头发正好起着引导作用，就算是已经疲软的鸡鸡由于头发的牵引也顺利的滑进了伽椰子的蜜穴，而此时的头发还充当着润滑作用，丝滑的头发由外到内一直延伸到蜜穴深处，尽管没有淫水的蜜穴此时却因为遍布在内壁的发丝而顺滑无比，而此时随着伽椰子起起伏伏的挺动此时的下体再一次的被迫硬了起来。看来伽椰子这是要让我精尽人亡啊，我估计再这样下去我真的就成了死在女鬼石榴裙下的亡魂了，可能死了还要当伽椰子的鬼奴隶呢。
我不要，就算男人再怎么好色也不可能这样子连续做下去的啊，想到这里我全身发力使出最后的力气来挣扎开头发的缠绕。就这样柔软的头发在被大力的拉扯下已经变长像钢丝般在我的手上割出一道道伤口，然而活命要紧，我使劲扭动着腰甩下了还压在我身上的伽椰子，蜜穴离开鸡鸡的一瞬间那种头发的丝滑和蜜穴的挤压令我有些神往。哎呀我在想什么呢，我努力的挣扎开缠住我四肢的头发，这时或许是伽椰子因为感受到了男人阳物的插入，居然在做爱的时候一时疏忽头发似乎松弛了许多，这不禁让我挣脱了出来，看着被我甩下来的伽椰子侧卧在那堆松软的头发上露出狼狈的姿势和惨白的大腿，这不禁让我有种想要反攻上她的冲动。不不不，这种冲动连我自己都觉得自己是不是个怪物，就像快要撑死的人居然还喊了一句饿似的。趁现在伽椰子还没有起来我死命的摇晃着被头发包住的门把，缠在门缝里的头发就像是让门锁生锈了一般难以打开。
“快点、快点、快点、快点啊！”就在我奋力想要打开房门的时候只听见背后一小声咯咯咯咯，我战瑟的发出一句“呵呵。”从正面的头发里伸出一只脚猛地将我踢得倒退了四五步不止，最后整个的倒在了被头发铺满的大床上。“完了”简单的一句过后大量的头发立马扑了过来把我五花大绑，这次不只是四肢了，但凡是裸露出来的肌肤都已经被头发捆绑得看不见了，整个人就像是木乃伊一样，就连手指都别想动一下，磕巴的嘴巴只要打开一条缝都会有头发钻进来堵上，最后就只剩下鼻孔和眼球还露在外面。咯咯咯咯，伽椰子顺着床角爬了上来，面无表情的脸从空洞的眼神里感觉出一丝无情。伽椰子慢慢的剥开我下体的头发，露出里面的鸡鸡，伽椰子伸出舌头将我的鸡鸡圈住然后送入口腔。
我真的害怕伽椰子此时会咬断的我命根，然而令我欣慰的是她只是含住而已。随着伽椰子的口活我的鸡鸡又一次有了感觉，伽椰子的舌头就像搅拌机一样灵活，伴随着嘴里的头发我的龟头被弄得酥酥麻麻，圈住鸡鸡的舌头慢慢的左右旋转，每次的旋转又巧妙的将我马眼处的淫液涂满龟头，随着淫液的大量流出原本干燥的舌头此时已经像泥鳅一样滑溜。
只见伽椰子的脸颊来回鼓动，一会儿吸一会儿吐的小嘴让我一下子就到达了巅峰，随着射精的快感我本能的向前挺起腰干想要把鸡鸡插进伽椰子的喉咙，而伽椰子也是极力配合，整个头部向下压，这样一来龟头部分已经顶到了食道紧窄的部分，只要伽椰子喉咙吞咽一下我的龟头立马就会有感觉。这太爽了，如果伽椰子不是女鬼我一定要娶她做老婆，像这样的尤物恐怕一生也就遇见一个。
或许是射精过多，我感到一阵头晕眼花，困意立即就代替了射精后的疲惫。然而伽椰子此时还在继续，可是任凭伽椰子再怎么技术高超我已然是不行了，射精后的身体因为之前的快感太过剧烈，整条右腿都开始抽搐了起来，脚腕的肌肉都在抖个不停。难道要被榨死了？我默默地闭上眼睛，强烈的眩晕使我昏了过去。
 
“好冷啊。”当我苏醒过来时发现我已经不再在自己的房间里而是另一个陌生的房间，而自己就这么一丝不挂的斜躺在单人沙发上，我看了看脚下的榻榻米地板心想：“不会吧，难道我死了出现了幻觉，伽椰子把我带到日本来了？”总之这里的一切看上去都像是一个日本的小型住宅。
我转转头环顾着四周，狭窄的房间里摆放着各种陈旧的家具。我本想从沙发上站起来但是发现腰里就像系了安全带一样站不起来，往腹部一看原来是伽椰子的头发将我绑在了沙发上，刚刚坐正的我立马就被更多的头发绑住了手脚，姿势就像是审讯室里的犯人一样被绑在沙发上。“这又是什么情况啊！？”我试着挣扎了几下，无果，伽椰子的头发绑得实在是太紧了加上沙发又重又沉想蹭几下都不能蹭动一分一毫。
这时摆在我前面的电视机开了，在一段雪花点的画面过后一口枯井出现在电视中。“不是吧，伽椰子你个贱人，难道你还要叫贞子姐姐过来吗？不要啊！”我激烈的挣扎着四肢，扭过头去却又被众多头发缠住脑袋给强行正过来，想要闭上眼睛却又被头发扎进眼皮给强行掰开。没有办法，我只能眼睁睁的看着一个长直发遮住脸的女鬼从井里爬了出来。“啊！出来了。”贞子正从电视机里一点一点的爬出来，诡异的动作让人觉得贞子就像快要散架了一般。
尽管这种恐怖的画面在电影里看着让人毛骨悚然，但是经历过伽椰子调教后的我反而有点期待被贞子姐姐的调教，可是不能预测的贞子依然让我保持着一份恐惧。随着贞子的靠近我心跳加速，肾上激素迅速的升高，同时下体也不争气的翘了起来。我感觉场面一时有些尴尬，想要把自己的那个憋下去，然而伽椰子居然在侧面给我煽风点火，一缕缕头发滑过我的龟头和蛋蛋那种钻心的刺痒令我整个人都开始抖了起来。左右扭动着腰的我想要避开这些头发，但是不管我怎么扭这些头发都会不紧不慢地跟过来，只要头发一触碰到敏感的鸡鸡我的汗毛就会立起三分。
我狼狈的扭动着身躯眼看着贞子来到我面前，那拥有着完美曲线的大白腿正缓缓的抬起，一只赤裸的美脚来回扣动着脚趾悬在半空中撩动着我的心弦，从遮面的长发中一种神秘的诱惑让我猜想着贞子姐姐的美貌面容。我痴痴的看着贞子的玉足慢慢的踩下来，扭动的脚趾刚接触到龟头就让我激动万分。只见贞子踮起的脚尖稍稍往前一滑，我的龟头就陷入那排脚趾的缝隙，灵动的脚趾来回的揉搓着我的马眼让我快感连连。“啊......好舒服，贞子姐姐的脚趾好灵活。”我颤抖的呻吟着享受着贞子的足交，而旁边从头发中露出脸庞的伽椰子此时也从头发中伸出一只玉足来配合着贞子将我的鸡鸡夹住。
两只细长的脚掌挤压着棒身，两排扭动的脚趾来回扣弄，早已爆胀的鸡鸡此时被玩弄到发红发紫。“啊......太舒服了，脑袋要空掉了。”只见两只美脚开始上上下下的来回滑动，扭动的脚趾就像触手一样灵活的包住龟头，紫色的龟头在灵动的脚趾里受到全面的照顾。“啊！要出来了。”随着伽椰子和贞子的动作，知道快要射出的伽椰子整个脸庞对着我亲了过来，而下体的精液就如泉水般飞溅而出被两只美脚的脚趾挡住，精液顺着脚趾充满了整个趾缝，画面十分的淫靡。还在感受着快感之余的我口水都流了出来。
伽椰子慢慢的收回美脚，贞子也将玉足拿开，然后大量的头发汇聚到下体将精液吸走，待精液被吸收干净后贞子俯下身将手握住我已经开始疲软的鸡鸡。也不知道怎么的，只见在贞子手里握住的鸡鸡不是慢慢的软下去而是又开始立了起来，待贞子将手松开后下体就像重回战场一般硬如钢铁，甚至比之前还要硬了五分，现在的鸡鸡就像我当年刚刚懂得自慰的小学时一样完全不像一个已经久经考验的微软型鸡鸡。“啊！这是怎么回事，为什么会这样。”正当我吃惊的时候伽椰子和贞子突然都消失了，就连缠住我的头发也不见了，我立马站了起来，但是此时坚硬的下体却开始不听话起来。
此时的我不知为什么整个人就像吃了春药一样身体燥热浴火缠身，然而两个女鬼却在我最想要的时候都消失了，真是两个贱女人，如果可以我恨不得立马把这两个女鬼从墙缝里揪出来好好肏一番。可是干柴烈火迟迟得不到水的救济，我急促的开始自慰起来。“不行啊，自己的感觉完全比不上两个女鬼的调教。”我焦急的来回走动着打开房门来到了隔壁的房间。这里看上去好像是一间卧室，有床、衣柜和梳妆台，一盏发出微弱灯光的花边台灯放在床头柜上。难道说这里是贞子姐姐的卧室？在电影里我看过这面镜子，女鬼就是对着这面镜子梳头的，然而我过去照了照镜子里面除了我自己并没有照出别的什么东西来。真是令人扫兴，然而在镜子的背景里我看到了一个半开的抽屉。
我灵机一动，既然这里是贞子姐姐的卧室，那柜子里一定会有贞子姐姐的私人内衣了。想到这里我不禁表露出多年的嗜好，那就是内衣控。我小心翼翼的来到这个柜子旁慢慢的打开抽屉，令我激动的是每一个抽屉里都放满了贞子姐姐各式各样的内衣和袜子，如同发现宝藏一般的我立马翻箱倒柜的赛选出我喜爱的款式。“哇，没想到在那个年代就有了如此手感的丝袜。”我拿起这双丝袜，在微弱的灯光照耀下这双丝袜还发出那种淫靡的银珠光。我小心翼翼的将这双丝袜抛向身后的床上然后继续翻找着其他的内衣，不一会儿一张大床已经铺满了我从柜子里挑选出来的私密衣物。“嘿嘿，有了这么多就算没有女鬼也没关系了。”我轻手轻脚的关上房门就像做贼一样，一丝不挂的我拿起一双丝袜将它套在鸡鸡上，另一只手则拿起一条白色花边三角裤放在脸上拼命的吸着这条内裤蜜穴的位置。
正当我陶醉在内衣的海洋里时，那种令人毛骨悚然的咯咯咯咯声出现了。
“啊，什么！”大量的头发席卷而来将我吊了起来，贞子和伽椰子此时也同时从床底下爬了出来。
“啊，我知道了，你们两个贱女鬼，一定是伽椰子知道了我偷内裤的嗜好所以你们故意的对吧，你们不知道我喜欢哪种的，所以就引诱我自己来选，啊像你们这种贱人，哦不，贱鬼一定会投胎做潘金莲的！”说完贞子用手指卷了卷自己的头发，只见套在我鸡鸡上的那只丝袜随即开始缓缓的旋转起来。
“啊！？”突如其来的刺激令我感到双腿一软，原本外八字的双腿立马扭成了内八字，丝袜那种丝滑的触感正持续不断的与敏感的龟头研磨着，而慢慢缩紧的袜头则紧紧的贴在龟头马眼部分并左右捻动，就如同一只穿歪了的袜子正被一只看不见的巧手掐住尖头左右拉扯着企图调整袜尖的位置。“哇啊啊啊啊......”丝袜的动作才持续一分钟我的精液就立马交了出来，射出来的精液将丝袜染成了白色，大量的精液正慢慢的从袜头里渗出。贞子随即放下绕在指尖的头发，套在我鸡鸡上的那只丝袜也跟着滑落下来被贞子接住。贞子随手捏了捏手中的丝袜，白皙的素手轻轻一握精液就这么神奇的消失了，干燥的丝袜被贞子随手一扔便轻飘飘的落入打开的抽屉中。
然而没等我休息半分钟贞子就已经竖起两只手的手指开始圈着头发来回的旋弄，“啊？不要！。”只见原本还摊在床上的五只软趴趴的丝袜就如同接受到命令一般立马飘然而上，在滑过胯下肌肤的一瞬间一股强烈的电流直窜入大脑的敏感区域，来回飘荡的丝袜如同素手一般轻柔的抚摸着大腿内侧，丝袜那撩人心弦的美妙触感令我不时地夹紧双腿，然而只要我一夹紧双腿伽椰子的头发就会立马挠我的痒，我笑得合不拢嘴不得不立马将双腿打开，而打开的一瞬间那种丝滑的触感又开始撩动起来。“哈哈哈哈......不要啊伽椰子姐姐，我也不想夹的呀，哈哈哈哈......”我简直快要被伽椰子的头发挠到笑断气了。
可能是笑得太大声伽椰子直接拿起一条粉色的内裤将我的头套在其中，然后又在我嘴里塞满了她的的头发。而此时的我在遭受到头发和丝袜的双重攻击下我狼狈的一会儿夹紧双腿一会儿又岔开双腿，一个是剧烈的瘙痒，一个是酥麻的刺激，这种折磨的感觉简直如同地狱一般。
我呜呜呜的发出如同杀猪一般的声音，而正在我侧面的伽椰子此时又来到我的耳边将舌头伸入我的耳朵，右手随手拿起一条蕾丝花边内裤将我的鸡鸡包在里面然后开始上下的撸动，强烈的刺激使得我鸡鸡格外敏感，本来早已被撩起的快感在伽椰子一触之下便立马喷涌而出，然而就算是射精了伽椰子也没有停下来的意思，撸动的动作反而更加剧烈。
“啊！！！快停下，快停下啊！”尽管我想拼命的喊叫可是我的嘴因为被头发堵住了所以只能是呜呜呜呜的学猪叫。紧接着第二波精液又射了出来，然而伽椰子还是没有停下，像这样的连续手交估计一个大胖子都得立马瘦下去十斤。已经是第三波射精了，我快要死了，这种连续射精的感觉简直让人作呕。我抽搐着身体继续承受着还在为我手交的快感，就在这时一只冰冷的素手扯掉包在我下体的蕾丝内裤握住我的鸡鸡然后一阵温暖过后，我居然开始渐渐的觉得精神起来，整个人就像久病多日的秧子回光返照一般，不用猜我也知道一定又是贞子姐姐。
这回我是真的感到恐惧了，这种想死死不了，像活活不成的体验简直令人窒息。我大声的哀求着两个无情的女鬼，然而这种如同诅咒一般的女鬼岂能是求饶就能一了百了的，眼看着这无边的折磨又要来了，我索性闭上眼睛，心中默念着南无阿弥陀佛。
 
电影院里正上映着贞子大战伽椰子的电影，看完后许多观众开始吐槽起来：“就这样？”“这也太扯了吧，伽椰子和贞子扭在一起然后就没了？”这时候我突然坐不住了：“你们这群笨蛋，你们根本就不知道这俩货的厉害。”这时坐在周围的人望过来一脸懵逼的看着我。“难道你知道啊？”“你说的没错......”
好吧，七天已经过了而且我还活着，这说明了什么，这只能说明她们俩想要玩弄我一辈子，对不？天哪，这太恐怖了，如果再这样被她们玩下去我还不如死了算了，然而贞子姐姐简直就是BUG的存在，就算我咬断自己的舌头她只要挥一挥手伤口就会立马恢复，像我这样想活活不成，像死死不了的感觉你们永远都不会懂。然而现在已经快要到十点钟了，只要到了十二点她们就会来找我了，呜呜呜呜呜......
 
不知道今晚她们又会怎样的折磨我，我静静的躺在床上看着天花板上那块像墨水侵过的黑色淤青......“咯咯咯咯......咯咯”“啊！来了。”这恐怖的声音简直就像精神污染一样传遍整个房间，松软的头发交织着从四面八方蔓延过来，然而就是这种女鬼即将出现的感觉最令人窒息，因为鬼知道她会从哪里出现，不过已经经历了七回的我此时已经没有丝毫的恐惧感了，看着那犹如藤蔓一般的头发那种令人绝望的感觉正开始一点点的油然而生。
“こんばんは”“啊！？”突然貌美的伽椰子出现在我的身后将我一把抱住，苍白的素手伸进我的衬衣开始乱摸。“什么！这么快就进入正题了么！？啊！伽椰子姐姐，我还没有准备好啊。”然而伽椰子没有理会我的感受，丰满的胸部紧贴着我的后背散乱的发丝顺着我的脖领开始在我的皮肤上蔓延。“又来了，又是这一招。”伽椰子的头发顺着我的衣服夹缝一直延伸到各个敏感部位，一阵阵骚样的感觉随着头发的骚弄让我有些忍不住一阵狂搐。“啊啊啊......哈哈哈......哈哈......哈~好气啊......别......哈哈......别让我抓住你......我要揍扁你......哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”伽椰子笑眯眯的看着我被这些头发骚得左右乱晃，双腿乱蹬。“呼呼~你好敏感啊。”“啊！？你......你居然会说话而且还是中文。”“嗯嗯，只要吸收了足够多的精液得话是可以的。”“什么？”我一脸惊愕的看着伽椰子姐姐。“哼哼，你刚刚说什么呀？”“啊！？”我心中一触“没......没有说什么......”“明明说想要揍扁我，居然不承认，要好好的惩罚你。”“嗯~~~~~~”“哼哼，下面也要被攻击咯。”说着那些细软的头发纷纷顺着裤腰慢慢的向下延伸然后在胯下汇聚成一条条细小的辫子来回的在大腿内侧轻拢慢捻。“好痒好痒~哈哈~哈哈~”“呼呼，很痒吗，难道不应该是很舒服吗，看来小鸡鸡应该要照顾一下呢。”“啊~~~~？”只见其中一条在胯下来回摆动的辫子开始慢慢汇聚着周围的头发，转眼间细小的辫子已经汇聚成粗壮的黑色触手，就像黑丝一样的触手犹如泥鳅在我的裤裆里穿行，然后这只触手对准了龟头，尖端处众多参差不齐的头发微微岔出一点狭窄的缝隙然后猛地扎向小鸡鸡。“呀~！”突然的接触让我颤抖了一下然后头发蠕动起来了！我连忙伸出双手脱掉了裤子，看着那条黑色触手套在我的阴茎上肆意蠕动我莫名的想要抓住它。“不可以哦。”伽椰子冲我摇了摇手指，然后将我的双手反绑起来。“如果反抗的话我会加大惩罚力度的哦。”“额~”我呆呆的看着自己的阴茎被那条蠕动的触手包裹着，触手里面的头发纵横交错的缠绕着龟盖，柔滑的触感随着蠕动刺激着敏感神经，包住蛋蛋的部分伸出大量参差不齐的发丝若即若离的扎在蛋蛋表面随着蠕动的触手轻轻的挠着痒。
“哦不~”趁着伽椰子不注意我交叉着双腿悄悄的夹住了那条肆意蠕动的触手，本以为这样就可以减缓一下下面的刺激，然而没想到的是被紧紧夹住的触手因为挤压，内部的头发反而更加紧密的贴在了肉棒上，这样一来阴茎就像是插进了头发的蜜穴，那种紧窄的内壁随着微微的蠕动，交织的发丝发出沙沙的摩擦声。“哎呀，糟糕。”我颤颤巍巍的忍耐着，可是下面的感觉越来越强烈了。“呼呼，居然像个女人一样夹着自己的下体。”伽椰子看着我狼狈的样子呼呼直笑，我感觉现在的样子有些羞耻，然而强烈的刺激不得不使我夹得越来越紧，已然连身体都开始弓起来了，如果不是双手被绑可能早就护住小鸡鸡了。“呼啦呼啦，快点射出来吧嘻嘻。”伽椰子在我面前伸出右手对着空气打飞机。“啊~~~~~~~”触手的蠕动随着伽椰子的动作变快了。原本只是套在上面蠕动，现在已经开始自动抽插起来，就像一个伸缩杯一样。“哇~啊啊啊啊啊~”我扭捏着弓起腰，然而再怎么努力也阻止不了触手的玩弄。“呼啦呼啦，呼啦呼啦，射射射？”伽椰子侧卧在我身旁包住我的身体用膝盖将我的后腰一顶，原本向内弯曲的我强行变成了向外弯曲，我的阴茎此时向前一顶......“呀！？哦~啊~”解放出啦的触手如同龙卷风一样裹在阴茎上左右旋转，柔顺的头发顺着交织的纹路随着旋转松松紧紧。哗啦哗啦，白色的液体顺着发梢被甩了出来滴落在满地的头发上，然后被吸收掉。
“呼呼，你的小鸡鸡在快乐的喷水诶，那么现在是不是应该轮到贞子妹妹了呢，呼呼。”“啊？贞子？妹妹？”“是的，贞子比我年轻哦。”“怎么，你以为我们会像那个无聊电影一样互相打起来啊，呼呼呀，反正你迟早会被玩死，死在谁手里又有什么关系，况且贞子妹妹的念力那么出众我很期待她对你的调教呢。”“你......你个贱人。”“哼哼，如果不想死得难看你最好不要说我贱，否则你会像那些死在我手里的其他闯入者一样，你说呢。”“......”看着伽椰子那犀利的眼神我害怕了，她真的就像是电影里演的一样恐怖。说着，伽椰子起身离开了床位拿起我的手机坐在旁边的椅子上翘着二郎腿看着手机里的抖音。长长的直发披散在她的身上垂落在四周的地板上，如果她不是一个女鬼这一切看上去就像是一个上门来做服务的妓女，而那只翘着二郎腿的脚一晃一晃的勾引着我的视线。
 
看着伽椰子的脚晃来晃去，心中居然有种莫名的冲动想要爬过去舔。“好——吧。”我奓着胆子慢慢爬下床，慢慢的来到伽椰子的脚边，看着那像是涂了黑色指甲油的脚趾我正准备凑过去舔然而却被伽椰子一脚踩住脑袋。“哼哼，想要干什么。”“我......我......”伽椰子看了看我然后又看了看自己的脚。“原来如此，想舔是吗？”“是......是的。”“呼呼，真的像个小狗狗。”伽椰子摇晃着脚在我面前挑逗着，我跟随者伽椰子的美脚摇晃着脑袋，简直痴迷得像个傻子。
就在这时房间里的灯灭了。“嗯，停电了吗？”“呼呼呼，是贞子妹妹来了。”“是啊。”电灯亮了，此时的贞子就站在床上垂着长长的直发死死的盯着我这边。尽管我接触贞子已经七次了，但每次都会被她的出现吓一跳。“哇！”被她这样突然的一下我吓得往后滚了一圈。“......哦，哈，哟。”贞子慢慢的抬起头撩开了挡在前面的直发。哇，会说话的贞子真的少了许多恐怖的元素，或许能交流就意味着能谈判，能求饶？我心想着。
“那么现在这条小狗狗就交给你处置咯。”说着伽椰子用脚推了推我的头。“嗯嗯。”贞子点点头，然后插着腰看着我。“好了好了，我懂我懂。”我屁颠屁颠的爬过去躺在床上仰面看着贞子姐姐连衣裙下的风光。一切都跟之前一样的，贞子总是喜欢把我踩在脚下，然后前前后后每个地方都要被她乱踩一通。“呕！”我任由她站在我肚子上踩踏。“我说贞子妹妹，你就不能玩点新花样吗，都七天了，反正不是用脚就是用丝袜，我都看腻了啦。”“那你还不是只会用头发。”“哈哈，虽然说是头发但是玩法不一样啊。”“好嘛。”贞子嘟了嘟嘴。我看着眼前的这两个会说中文的女鬼简直就像在做梦，这俩怎么看就像是十七八岁的姑娘，并且这个语言，这个神态。哇，如果把她们俩当做我的小妹妹一定很爽，只可惜我是那个任人揉捏的小弟弟，她们俩才是我的大姐大。“你在想什么呢小弟弟。”贞子一脸不削的看着我。“没什么，没什么，你继续就好。”“哼。”贞子狠狠跳起来踩了我的肚子，这一下子我差点吧胃里的东西吐出来。“呕.....”
贞子走下去看了看我的房间，一本同人动画引起了她的注意。“嗯，这是什么？”贞子拿起了那本同人动画，里面我是最喜欢的忍者榨精类黄色本子。“哼哼，看来今晚我有主意了。”贞子拿起那个本子朝我微微一笑，一种不好的感觉油然而生。
“我看看，嗯嗯，忍术操龙术，远程打飞机的忍术，不管被打飞机的人身在何处总是逃不掉这种被撸的感觉。呼呼，感觉好厉害的样子，那么试试看。说着贞子一遍看着本子里的类容一边模仿着里面的动作。“嗯~先将手握起来，然后对着空气慢慢地撸动......”“啊！？什么！”我的下体开始有感觉了，正如本子里描述的那样，一只无形的手正撸动着我的肉棒。“啊~啊~这这这.......”我看着自己的下体无缘无故的直立起来，上面的包皮仿佛就像是自己在动一样，然而却是贞子在给我隔空打飞机，这实在是太诡异了，然而却让人很兴奋。
“呼呼，成功了，那么接下来是......丝の缠绕。”只见贞子的手在空中比划着，忽然间一团丝袜出现在空中然后飘动着来到我的阴茎周围。“不......不要，这是我的弱点啊。”贞子一边看着本子一边仔细操弄着这团丝袜，丝滑的触感随着丝袜的飘动不时地拂过我的龟头与肉棒，那种若即若离的触感简直让人不能自拔。“贞子姐姐，求求你别用杀招啊，这谁顶得住啊。”
“呵呵，这小子是个丝袜控，你这样弄他他会秒射的。”伽椰子一旁观看着贞子的表演说道，然而贞子似乎没听到伽椰子的话依然认真的操纵着这些丝袜。
“嗯，接下来......什么，居然射出来了？真没用诶。”贞子放下手中的漫画然后素手一捏，只见几只丝袜包裹住我的阴茎散发出紫色的光芒，然后我懂的，我的肉棒又恢复如初了，坚挺的下体直立在空中等待着接下来的调教。“好吧，你高兴就好。”我已经无语了，然而游戏还在继续。“嗯，接下来是傀儡术，利用丝线控制住人的行动使其遵循自己的操控来做主各种动作。哈哈，好变态的忍术，那么试试看吧。”说着贞子利用念力催动着那些丝袜，那些丝袜随着一股无形的力量开始慢慢自我拆解，然后重新组合，这样几根细长的丝线出现在空中，这些丝线随后缠住我所有的关节然后延伸到贞子的五指。贞子动了动手指，我随即做出相应的动作。“哈哈真好玩。”贞子看着我被她控制了心中暗喜。明明就是被你的念力控制住了，这根这些丝线有毛关系，我心中暗想着。
“你说什么！”
“啊！没有没有。”
“哼！算了，这个忍术不怎么样，如果要控制他自己自慰的话我觉得还不如操龙术好玩。”说着这些丝线消失了。贞子继续翻着漫画企图找出其中最变态的忍术，然而事实上只要贞子自己想象力好一点她完全可以自创一个，我这样想着。“嗯嗯，你说的对。”“什么！？你都听见我的想法啦？”“嗯，是的。”完了，我想我不该引导她这样想，然而事情无法回转了。“那好吧，既然这样的话那么......”说着贞子打了几个响指然后床上凭空出现了五套连体袜漂浮在空中。“出来吧我的丝袜傀儡。”“啊？”我有些吃惊。只见空荡荡的连体袜就像活了一样直挺挺的站立在贞子周围，贞子对着这些连体袜就像下达命令一般对着这些傀儡说着什么。“去吧！”说完那些连体袜就朝我走了过来。
“啊！？这是什么情况啊？”伽椰子一旁看得起劲然后添油加醋的伸出头发将我绑在床上。“这......”只见这些连体袜纷纷伸出丝袜脚踩在我的身体各处游移着，尤其是胯下那根还直立在空中的阴茎此时正被一双由丝袜形成的脚掌慢慢夹住，硬如钢铁的肉棒遇到如丝沙般柔软的丝袜于是乎整个阴茎都陷了进去严丝合缝的贴在夹缝里。沙沙......沙沙......“啊~~~~动起来了~那双丝袜脚动起来了~”丝袜的触感美妙的通过阴茎传递到大脑，敏感的部位只是稍微被丝袜脚摩擦一下就会立马发出如同十万伏特般的快感，简直让人难以招架。哗啦哗啦，丝袜脚只是简简单单的揉搓了两三下我就立马射精了，简直是被秒杀了。然而我懂的，贞子那该死的能力简直就像录影带倒带一样，只要她愿意，她想这样玩弄我多少次她说了算。




最近伽椰子和贞子姐姐她们似乎找到了新的猎物，难道说诅咒扩散了？记得那晚被她们俩轮流折磨得死去活来简直是叫天天不应叫地地不灵，那种被两个女鬼用各种灵力折磨的感觉到现在回想起来真的让人不寒而栗，不过已经有些日子没见到她们俩了，趁这个机会我得好好休息休息，总算能清静点了嘿，好吧先洗个澡然后睡觉觉，终于回到正常人的生活了，不过在脱光了衣服后看着自己软趴趴的老二心中莫名的有点寂寞，几天不见反而希望今晚能继续得到她们的调教，“靠！我在想啥？”这时脑海里又浮现出贞子姐姐手里捏着长长的丝袜骚气的朝我走来......
然而与此同时在黑色的夜晚就在不远处的某个公寓里两位身材苗条穿着白色连衣裙的漂亮大姐姐正一前一后的把一个正太围在楼道里。“这位大姐姐能让我过去吗，谢谢。”面色红润的小男孩一脸羞涩的垂着头不敢正眼目视站在眼前的漂亮大姐姐，他希望这位大姐姐能让出道来好让他回家，然而大姐姐似乎蛮不讲理，只见她双臂交叉揽在胸前一双迷人的狐狸眼色眯眯的看着他。小男孩见状想要往回撤，然而站在身后的大姐姐挡住了退路，感觉自己正好在这个狭窄的楼道里被她们夹住了。小男孩默默地低着头不说话，双眼不时的瞟向身前大姐姐的白色高跟鞋。奶白色的细高跟搭配着一双看似朦朦胧胧的肉色丝袜那种令人心跳的诱惑感就连小男孩也忍不住多看了两眼。“嗯~小弟弟，你觉得姐姐脚上的这双肉色丝袜好看吗？”“啊~！？”小男孩忽然有些神情慌张，在听到大姐姐的这句话后脸红的更厉害了，低着的头现在哪儿都不敢看了，小男孩似乎显得有些害怕。这时站在前面的贞子给伽椰子使了个眼色只见伽椰子悄无声息的将右脚缓缓地从银色高跟里抽离出来然后双手撑住蕾丝的袜边将穿在自己腿上的长筒灰丝慢慢的向下卷待丝袜卷至脚尖处时细长的手指掐住了丝薄的袜尖轻轻地往外一扯一条薄薄的灰色丝袜就像蜕皮一样被扯了下来。伽椰子轻悄悄的将手上的丝袜展平然后绕过小男孩的头顶将小男孩的双眼用丝袜蒙了起来。“呀~~~！”突然的接触令小男孩心中一惊连忙用手去抓蒙在自己脸上的丝袜，然而还没等自己的双手摸到面门就已经被站在身前的贞子姐姐抓住了双手。“不要动哦，不然的话姐姐会扭断你的胳膊。”说着贞子抓着小男孩的手慢慢的向外旋扭了一下，小男孩一阵疼痛然后就放弃了抵抗。“乖哦，好好地别动哦只要你乖乖的不动姐姐不会伤害你的。”说话间伽椰子的脚下出现了一团黑色的淤青，只见淤青顺着楼梯慢慢的扩散蔓延至整个楼道中将她们三人包裹起来，然后站在淤青之中的三个人就这样慢慢的沉入了水中一样消失在这团淤青里，然而被蒙住了双眼的小男孩却是浑然不知。
当黑色的淤青再次出现时已经不再是原来的地方，这里似乎是伽椰子的房间，整个房间门窗紧闭着而且窗帘也被拉上了，现在这里就如同一间密室一般，而且整个房子的周围都已经没有住户存在了，于是小男孩就这样被带到了一个被完全孤立起来的房间里。
蒙在脸上的丝袜轻被拿下来了，在丝袜滑过鼻梁的一瞬间一种淡淡的香味被吸入脑海中，然而这种味道还兼备着一种勾起男人欲望的魔力，就算是乳臭未干的小毛孩儿在闻到这种香味后也会有所反应小男孩这种大一点的孩子就更不用提了，心中的欲望恐怕早在看到贞子的丝袜脚的那一刻就被勾起来了。
“快，伽椰子姐姐，快把他绑起来。”“哎呀，玩弄这么小的正太我还是头一次呢。”“像他这么小的年龄恐怕玩起来会哭很久的。”“嘻嘻......”两个女鬼俏皮的看着眼前的小男孩。那么我要开始咯，贞子妹妹。
松软柔滑的头发霎时间顺着席梦思的四周从床沿的四边开始蔓延过来，小男孩哪里见过这种场面啊，乌黑的发丝蜿蜒而上顺着小男孩的皮肤慢慢深入，大量的头发从裤腿、袖口、领口接连不断的涌入，蓬松的头发顺滑的摩擦在小男孩的胸口以及大腿内侧，这种肌肤与头发摩擦的感觉令小男孩十分的舒适。“哈哈......哈哈......”柔软的发丝顺着衣服的缝隙延伸到身体的各个角落尤其是胳膊肘与膝盖部分被大量的头发缠住了，脚裸与手腕也被头发缠了一圈又一圈然后顺着床头床尾的四个角柱将其拉直，一个标准的受虐姿势就这样展现出来了，然而初生的牛犊不怕虎小男孩还不知道自己的处境有多糟糕，呆萌的眼神默默的看着将自己缠得动弹不得的头发还时不时的将它们握在手中揉捏。
“好了，看样子他连动一下的机会都没有了。”
“嗯嗯，伽椰子姐姐，你的头发似乎天生就是用来捆绑男人的利器，恐怕这个世上没有哪个男人能从你的头发里挣脱。”
“哼哼，你这是在开玩笑吗？”说着两人一左一右的分别坐在小男孩的两边。
“啊～，最近我的脚好酸啊，就让我把你当做脚部按摩器吧呵呵。”贞子懒懒的深出双脚，穿着肉色丝袜的脚缓缓的压在小男孩的面门然后反复磋磨，细腻的丝袜质地摩擦在面部不仅不痛反而还很舒适，微微凸起的鼻梁时不时的摩擦在贞子的足弓处呼吸着那令人愉悦的气味。
“啊～。”“怎么样很好闻吧，姐姐可是很爱卫生的哟。”“哼~才怪”伽椰子在一旁不削的看着她。“既然你占领了他的头那我就去占领他的下面好了。”伽椰子挥了挥手处在小男孩下体处的头发似乎得到了主人的命令然后从内部将小男孩的裤子划开，硬挺的小鸡鸡“duang”的一下就弹出来了。
“呀！小小年纪居然翘这么高，果然男人天生就好色。”“那么，让我来玩玩你的小鸡鸡。”伽椰子移动了一下体位然后双手抱住大腿将双脚提至最高然后脚心对脚心的慢慢落下，整个动作娴熟优雅。“诶呀伽椰子姐姐你看看他那痴迷的样儿，估计被你的双脚玩到爽翻了呢。”“呵呵，这只是足交的基本动作，可怜的小毛孩儿真的是一点经验都没有呢，那么他能忍多久呢？”“呼呼，如果你用穿着丝袜的那只脚揉搓他的马眼他肯定撑不过一分钟。”
“哼哼，你居然觉得他能撑一分钟？”“那就试试看啊。”伽椰子一脸不屑的用裸足的脚趾夹住了小男孩的龟头然后将另一只丝袜脚的脚尖顶住马眼用脚趾处的柔软部分轻轻搓动在尿道处，轻柔的动作以极缓慢的速度滑过龟头的顶端，然而这种看似简单的动作却将丝袜的触感发挥到了极致，伽椰子的丝袜脚就这样一遍又一遍的滑过龟头领口，最终在第七次滑过龟头的时候一股米白色的液体喷洒而出，伴随着小男孩一阵狂搐想必这是他人生中的第一次射精。“伽椰子姐姐已经超过一分钟咯。”“好了好了，你也看到了，如果用那种对付成年男性的足交方式恐怕这个小孩的鸡鸡会立马被我废掉。”“好像是的呢......”贞子用手捂住嘴笑着“烦死了，你笑什么啊？”
“好吧，看样子他的处男之身已经被你的脚给破了，现在让我来帮他恢复一下吧。”贞子搓了搓手然后握着小男孩的鸡鸡，眼看着小男孩的小鸡鸡原本都蔫儿了但现在又莫名其妙的死灰复燃。“呀，你这个能力太变态了，简直就是无尽的地狱，想想都可怕。”“呼呼，应该是比地狱还要可怕。”
“你醒了，小弟弟。”贞子笑眯眯的看着小男孩。“啊！？”小男孩一脸惊愕。“呼呼，小孩子就是小孩子居然什么都不懂呢。”贞子微眯着双眼正坐在小男孩的胯下前方。“那么现在换我了哦。”贞子抬起右脚灵动的扭了扭脚腕然后慢慢的将脚压在小男孩的鸡鸡上。“啊~”那种令人心动的触感又来了。“怎么样啊小弟弟，这种触感一定比刚才的更爽吧，我的丝袜可比伽椰子姐姐的更滑哦。”“啊~~~~~”“呼呼，很神奇吧，我脚上的丝袜会自己动。”贞子骚气的看着小男孩，脚上的丝袜诡异的波动着。“哎呀，如果被两只脚夹住的话不知道里面的丝袜会做出什么样的事情呢，呼呼呼。”“啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”小男孩似乎受到了莫大的刺激，里面丝丝滑滑的触感简直要让人死掉了。跌宕起伏的丝袜一轮接着一轮的冲击在龟头上，一股股丝浪缜密的顺着脚心与鸡鸡的夹缝中翻涌而下那种酥酥麻麻的愉悦触感以及贞子那堪称顶级丝质的丝袜质地简直是秒杀任何男人的利器。“哎呀，才坚持了二十八秒就射了，看来女人的丝袜对于男人来说实在是太致命了。”“嗯~这么快就射的话，我还没玩够呢，再来再来。”贞子又一次恢复了小男孩的状态......
“哼，既然你这么脆弱那么就应该接受相应的锻炼。”“嗯，就让我的丝袜来锻炼你好了。”贞子脱掉脚上的肉丝拿在手里捏了一把，长长的肉丝很快就变成了一只小巧的短肉丝，通透的丝袜被贞子捏在手里感觉轻飘飘的。“那么，看看你能在这个丝套里坚持多久。”贞子将丝袜卷至脚尖处然后就像给小鸡鸡带避孕套一样套上这只肉色短丝。此时小男孩的鸡鸡就像是多了一层薄薄的皮肤一样，整个龟头都变得朦胧起来。“要忍住哦，只要你能挺过三分钟那么姐姐就放你回去，不然姐姐就这样一直折磨你，直到你能挺到三分钟为止。”“啊~不要~”小男孩感觉有些害怕，然而却也没有办法。“呼呼~现在我给这只丝袜下了诅咒，只要你是在三分钟之内射出来了的那么诅咒将会触发然后你的状态就会回到射精前的一段时间然后这只丝袜将继续为你提供色色的服务，哼哼直到你能坚持到三分钟以后再射它才会停下来。”“好了，伽椰子姐姐我们出去看会儿电视吧，这里就交给这只丝袜来解决好了。”“贞子妹妹，我真的觉得你有些变态。”“是嘛，可是我就是喜欢这样折磨别人，嘿嘿。”“嗯，好吧，反正男人这种东西就也没几个好的，走吧。”说着两人将房门关上屋外传出电视剧的声音，可怜的小男孩无助的看着套在自己鸡鸡上的丝袜慢慢的旋转起来。
“啊~~啊~~”丝袜的旋动就像八音盒一样，没有一点抵抗力的小男孩哪里挺得住这种的刺激，缓缓的旋动才转过两圈精液就止不住的往外流，可怜的他眼看着自己的精液又慢慢的回流到马眼里这一切简直就像视频倒放一样，然后丝袜继续旋转着。
“啊啊啊啊啊啊啊啊~”干燥的丝袜顺滑的摩擦在敏感的龟头上一会儿左旋一会儿右旋，薄薄的一层丝覆盖在龟头上发出~沙沙沙沙~的声音。“不行了，又要射了。”然而这才刚刚过三十秒就射了别说三分钟了，恐怕小男孩这个样子能挺到一分钟都难。诅咒又触发了，精液再次溜回到尿道里。“啊不要～小正使出吃奶的力气勉强坐了起来，只见小男孩使劲佝偻着腰想要将自己的头尽量压低好用嘴把那只丝袜咬下来，然而就差那么一点点的距离就能咬住了，然而大量的头发此时缠住了他的额头将其拉了回去阻止了他的这一想法，可怜的小男孩眼睁睁的看着那只肉色丝袜肆无忌惮的在自己的小鸡鸡上面舞动着，看上去那只丝袜就好像在故意调戏他一样做出各种妖异的动作既令人生气又令人绝望。
不知不觉已经过去三十分钟了，小男孩已经激动得说不出话来，丝袜的刺激从始至终变换着各种花样，短短的三十分钟内小男孩已经体验到各种玩法，搭配着缠在自身的头发，各种奇葩体位都试了个遍，然而三分钟的诅咒还在继续着。
“嗯已经过了一个小时了呢，不知道小家伙怎么样了。”“你去看看呗。”“嗯。”贞子悄悄的打开房门：“哈喽~小弟弟被锻炼的怎么样了？”只见套在小男孩鸡鸡上的丝袜还在缓缓的转动着，然而小男孩此时已经口吐白沫了。“哎呀，快来救人啊。”“怎么了！？”伽椰子闻声赶来，看着口吐白沫的小男孩伽椰子松掉了捆绑的头发。“呀，这只袜子都散发着一股腥臭味了，天哪他到底射了多少次了。”贞子迅速的吧那只丝袜拿了下来，此时的小鸡鸡还在坚挺的翘立着。“我说贞子啊你是不是玩过火了，你这样弄估计这孩子以后要成为一个废人。”“呼呼，想不到一只丝袜也能废掉一个男人的前途。”“别说了，你赶紧把他治好，他又没有初犯我们的禁忌何必这么玩他。”“好嘛好嘛。”说着贞子将小男孩抱在怀里然后温柔的抚摸了一下小男孩的头。
“你醒啦。”贞子笑眯眯的看着他。“啊！！！！你不要过来啊，你不要......过来。”小男孩都有些语无伦次了。“哎呀呀，我的这只脚上还有一只丝袜呢~”“啊！！不要不要！！”“哈哈，逗你玩呢，那么送你回去吧。”说完小男孩被伽椰子送到了之前的楼道，在松开小男孩的一瞬间小男孩立马跑上了楼。“伽椰子姐姐，你说他以后会不会成为一个恋袜狂啊？”“哼哼，估计以后一辈子都不想看见女人的丝袜了。”“哈哈......”
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“啊~昨天的那个小男孩好好玩哦，今天还想把他抓过来玩呢。”“算了吧贞子~”“哈哈，好嘛，今天你去宿主那边看看吧伽椰子姐姐，我今晚还要出去玩玩。”“那好吧。”“嘿嘿，今晚不知道哪个倒霉孩子又要沦为大姐姐的玩物了，哈哈好兴奋......”“哼哼，你个变态女鬼。”
夜色中年仅13岁刚刚步入初一的小男孩此时一个人正宅在家里偷偷的打开电脑观看着二次元本子，只见他一手握着鼠标一手握着自己的小肉棒。“啊~魔物娘好厉害。”小男孩正看着里面精彩的内容忽然间觉得自己的脑袋顶到了一对柔软的包子上。“嗯？”贞子此时就站在他的身后弯着腰将自己的胸脯压在他的头顶上。“啊~!魔物娘出现了！”小男孩大呼。“呼呼，我可不是什么魔物娘呢，我可是女鬼贞子姐姐哦。”“啊~？贞子！”“嗯哼~。”贞子笑眯眯的看着他然后又看了看荧幕上的画面。“嗯，这些日文你看得懂吗？”“不......不懂。”“那么要我帮你翻译一下吗。”“啊？”“内容是这样的哦......”说着贞子来到了小男孩的前面双膝跪地而坐然后将小男孩的小鸡鸡夹在了自己的乳沟中伸出舌头舔了舔小男孩的龟头然后娇气的看着他：“欧尼酱~”“啊！......这......”小男孩简直不敢相信自己的眼睛，这个美丽的大姐姐突然的出现在自己身后然后又为自己提供着色情服务。“怎么，很惊讶吗？”“呼呼，让我来看看，嗯，这就是魔物娘吗，嗯嗯......”贞子仔细观看着画面中的内容，浑圆的屁股对着小男孩的方向不时的扭动几下，这让小男孩着实痴迷了一阵子，看着这圆圆的屁股只离自己的小鸡鸡一寸多远尤其是裙子里的那一道迷人的凹线感觉她随时就会坐下来将自己的小鸡鸡插入进去。
自从那次以后那种既乖巧且又手无缚鸡之力的小男孩对于贞子而言有着特别的吸引力，贞子似乎很喜欢用自己的能力去捉弄他们，看着他们无助的样子贞子感受到了一种特别的兴奋。
另一边一位刚下晚自习的初中一年级少年正骑着单车回家此时的他正好拐入一条比较黑暗的胡同。“哼哼，机会来了。”贞子站在巷口的一栋居民楼处正观望着那位少年。“怎么，这么快就选中目标了？”“这可不是选中的目标，这个少年我可是盯了他很久了，对于他的事我可清楚得很。”“是嘛，看他那老实巴交的样子他能有什么秘密啊。”“嗯~不能这么说，很多时候越是这种老实的越是有秘密，而且还是那种很变态的说。”“呵呵，还真看不出来啊。那好吧，今晚我要去宿主那边看看，我就不陪你了，想必很久不见他一定很想我们。”“那么是哪一种想呢？。”“嗯，我想当他看见一位貌美女鬼慢慢从他被窝里爬出来的时候一定会兴奋得发抖。”“哈哈~”两女鬼相视而笑。
 
“嘿咻，嘿咻，快点踩啊，踩快点啊，骑个单车这么慢真是没有活力。”贞子悄悄的跟在那位少年后面，她就坐在他的后座上，然而他却感觉不到贞子的存在。在转过弯后少年停下了单车上了锁然后拿起书包走上了楼房。“呼呼，到了呢。”贞子紧跟其后，然而当贞子来到少年的家门时却发现自己进不去。“嗯？怎么回事，居然进不去？”仔细一看原来少年家的防盗门上贴了一对门神画像。“嗯~想不到我居然被门神拦住了，但是就靠你们两个纸糊的门神能挡住我吗？那么瞧瞧这个。”说着贞子抬起双手各伸向一位门神，当双手打开的一瞬间分别从手心里飘出了一只粉色丝袜和一只肉色丝袜，轻飘飘的丝袜如同落叶一般分别贴在了两位门神的裆部位置，当两只丝袜贴在门神的下体时丝袜上的褶皱迅速拉平然后与门神像融为一体。只见这时两位门神的面色逐渐变得潮红起来，紧贴在胯下的两只丝袜疯狂的蠕动着，不一会儿两位门神的裆部就开始止不住的往外流出液体，直到液体打湿了整张画像于是乎两位形象威严的门神就此像蔫儿了的韭菜从门上分分掉了下来。“呼呼，中国的门神真的是不堪一击呢，再怎么厉害还是败倒在我的袜子下，嘿嘿。”
贞子悄悄的来到了少年的卧室，此时的少年正好洗漱完毕正躺在床上看手机。“嗯~让我来捉弄捉弄你。”贞子慢慢地爬上了少年的床并跪坐在少年的旁边侧过脸来：“嗯？在看什么呢？”“呵呵，果然如此啊~”只见少年正看到精彩部分，他随手将床头的卫生纸拿了过来然后右手成微握姿势......“嗯~这就要开始了么。”贞子悄悄的从侧面贴在了少年的背后然后伸出左手绕过少年的腰抢先一步将手伸进了他的内裤。
“啊~！”少年一惊，他似乎感觉到一只软绵绵的手伸进了自己的裆部，而且还抓住了自己的肉棒。“啊~这是怎么回事？”少年赶紧拉开内裤看了看里面的情况，然而这里面除了自己那根峭立的小鸡鸡外并没有发现什么。“奇怪了，明明感觉到了，啊~又来了~”跳动的肉棒被看不见的手撸动着......“哎呀~是什么呀~好舒服”少年被弄得有些不知所措，可是他搞不清楚这到底是怎么回事，但随着这个节奏不断的加快少年开始有些忍不住了。“啊~！停下，快停下！”他想要护住自己的小鸡鸡，然而护住了也没用，贞子的身体是灵魂状态，触感上的接触完全是贞子的灵力所给予的刺激，所以少年的动作只能算是隔靴搔痒没有半点作用。“啊啊啊啊~不要~不要啊~”贞子坏笑的紧贴着少年的身体，缠人的贞子就像一瓶泼在了身上的胶水。“嚯啦嚯啦嚯啦~射射射！”“啊啊啊啊啊啊啊——”稚嫩的少年从来没有体验过这么激烈的手责，贞子的手法实在太猛烈了简直就是電気拷問。
“啊啊啊啊啊啊！”还没来得及用纸盖住龟头大量的精液就已经喷洒在床单上，少年喘着粗气看着自己那根已经变得发青发紫的阴茎心中充满了恐惧。“到底是什么鬼!?”少年东张西望的往四下里看。“咯咯，你是看不见我的。”忽然贞子的手里变出一根羽毛然后轻轻地在少年的咯吱窝挠了一下。“啊！在哪儿！？”少年就像触电了一般迅速产生了反应，然而什么也看不见。突然又是一阵钻心的瘙痒，这回是自己的腰部，“哈哈！不要！”少年气急败坏的左右抓挠，然而全都扑空了。“呼呼呼，真好玩。”贞子笑眯眯的看着少年恼羞成怒的样子捂住嘴直笑。“那么......”贞子松开手，手中的羽毛轻飘飘的来到少年的会阴部，只是轻轻地滑过少年敏感的底盘少年如同受到了巨大的打击整个人都开始不好了。“哈哈~哈哈~哈哈哈哈~”少年的会阴区被这只羽毛挠得奇痒难忍，然而无论是用手压住还是用东西挡住，这种令人难以抵抗的痒痒简直无法制止，此时的少年就像脱缰的野马疯狂逃窜，然而不管他怎么跑这只看不见的羽毛始终跟在他后面，只要他一停下来那种令人抓狂的痒痒就会传来。“哈哈哈哈~哈哈哈哈~”只见柔韧的羽毛一分为二二分为四分别散布在少年的各个敏感点不停的骚挠着，少年疯狂抓挠着全身，连滚带爬，上跳下串，然而这种可怕的痒痒丝毫不会因此消减，少年跪倒在地连声大喊“救命！救命！”顽皮的贞子看着可怜兮兮的少年心疼的收回了那些羽毛，然后包住少年的头安抚道：“抱歉抱歉，玩得太过了，对不起哦。”
贞子摸摸少年的头：“那么现在就让你舒服一下吧。”贞子放开少年然后将一只丝袜盖在少年的下体上，薄薄的丝袜正好覆盖在整个肉棒上然后这只丝袜开始诡异的抖动起来。只见平整的丝袜一时间浮现出一道道如同波浪般的褶皱，丝袜上漂亮的丝花随着褶皱一起将阴茎卷入其中，凹凸不平的内壁轻柔的粘附在整个龟头上滑来滑去，强烈的榨精快感直接逼迫着少年射精。“嗯嗯嗯嗯嗯嗯~”少年一声娇喘而出精液瞬间透过丝袜渗透出来。“嚯啦嚯啦~”贞子继续催动着丝袜，少年娇喘连连......“啊！我受不了了！”少年一声大喝大量的精液再次穿过丝袜犹如尿柱，瞬间的连射导致少年强烈的抽搐、颤抖。
“呼呼呼呼......”贞子用手掐住丝袜的尖头然后将其扯出。“真是不错的射精量呢，居然把这块丝袜打湿成这样。”“好了，今天就到这里吧，拜拜咯小骚年~”
 
与此同时，在相隔不远的另一个小区里我被伽椰子用头发吊起来挂在半空中。“伽椰子姐姐，不要了吧，我真的射不出来啦。”“哦~真的吗~”“对啊，你看，我都射了四次了，真的没有了呀。”伽椰子用头发握住我的肉棒继续揉搓着。“嗯，好想真的没有了，肉棒都已经软下去了。”“就是啊......”
“哦哈哟~”“啊？！！！！！！”“呀，贞子妹妹你来啦。”“完了！”被吊起来的我看着眼前的贞子我心中的草泥马一个接着一个飞奔而过。“对了贞子妹妹，这家伙说他射不出来了，你说该怎么办啊。”“呼呼呼呼~”看着贞子伸出的魔抓正一步步朝我的下体接近一种不好的感觉怒上心头。
