《我不只是神豪》
作者：肥狸骑士
笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）
总章节数：352

第一章 完美人生系统


    “沈远，到此为止吧。”

    “以后不要再联系我了。”

    “祝你遇到更懂事的女生。”

    星城，涉外经济学院南门，沈远微微瞪大眼睛，表情诧异：“婷，三年感情说散就散，没想到你这么狠心。”

    “能不能别说得你跟个纯爱战士一样？我们有多少感情，你自己心里没点逼数吗？”

    “还有，以后别再叫我‘婷’了，说实话挺土的，以后请叫我的全名周婉婷，谢谢”

    两人交谈间，一台黑色奥迪A7滑了过来，稳稳停在周婉婷侧面，扎眼的溜背外观加上那四个圈圈的LOGO，马上引起了涉外学生们的侧目。

    周婉婷骄傲的扬起下巴，将额前的鬓发捋到耳后：“先走了，朋友来接我了。”

    沈远愣愣看着相恋三年的女友即将拉开车门，登上A7的副驾驶，再次忍不住伸出手：“婷，等等。”

    “不是说了别再叫婷了嘛？！”

    周婉婷顿下脚步，眉头微蹙：“还有什么事？”

    “还记得我帮你买的那几个名牌包包吗，当时花了不少钱，还能还给我吗？”

    “沈远你要点脸成吗？”

    “老娘陪你睡了三年，就帮我买了那几个破包，分手了还想要拿回去？！”

    “额....”

    沈远微微一怔，顿了半响，又提议道：“那你看这样行不行，等你有空的时候，来一发追忆下我们逝去的三年，毕竟我们能在一起都这么久......”

    “去你丫的！”

    “砰”地一声响，周婉婷头也不回，无情关上车门，徒留沈远怔在原地。

    “妈的，有点亏，连收点利息的机会都不肯给老子。”

    他和周婉婷是三年前相识的，那时候沈远刚升大一，是涉外经济学院的一名新生。

    由于长相在众多大一新生里面比较突出，而且报道那天还开了一台骚粉的宝马四系，当时就吸引了参加迎新工作的大二学姐周婉婷。

    学姐一番攻势下来，沈远没把持住。

    说实话，面对学姐，尤其周婉婷这种空乘班的，双腿又直又白，身材凹凸有致，沈远觉得没哪个男生能把持得住。

    在一起三年，沈远不仅在学姐身上学到了很多书本上没有的内容，还解锁了不少新“知识”。

    当然，沈远也没有亏待这位传道受业的老师。

    他家境不错，那时候父母开了三间境外旅行社，生意非常好，赚得盆满钵满，所以沈远从来不缺零花钱。

    他基本上每个月都会给周婉婷买礼物，有护肤品有口红有化妆品也有鞋子，变着花样来。

    而且每个学期都会送一个包，爱马仕，LV，Prada，5万以内都是任周婉婷挑。

    只可惜，好景不长，受到那场劫难的影响，各个行业都受到了剧烈的冲击，那时候别说是境外旅游，境内旅游的生意都做不了。

    沈远父母以为这种情况不会持续太久，苦苦支撑着家里的生意，可谁能想到这是一场异常艰难的持久战。…。。

    三年时间下来，三间旅行社变成两间，两间又变成一间，到最后，仅剩的一间也没坚持多久。

    家里变卖了两套房产，还卖掉了三台车，千万级的资产转眼还负债了一百多万。

    老沈家回到了解放前，沈远也从富二代变成了一个债二代。

    沈远家破产的时候，周婉婷已经在航空公司实习了一段时间，工作中可以接触到不少有钱人，恰好又发生了这样的事，于是她理所应当的跟沈远保持距离。

    周婉婷也很会，她先是以工作忙碌的借口减少与沈远的见面，接着和电话联系的频率也逐渐降低，然后这次返校正式提出分手。

    其实对于这件事，沈远并没有那么在意，毕竟当初两个人在一起都是各取所需，现在周婉婷为了金钱离开也是很正常的。

    这年头谁整纯爱啊！

    他只是有些心疼花出去的钱。

    以前沈远花钱大手大脚，名牌包包说送就送，高档化妆品说买就买，现在全家都挤在一个70平的出租屋里，他才意识到问题的严重性。

    要不然也不会向周婉婷开口要回包包，毕竟当时随手送出去的一个包包现在都顶的上他家几个月的生活开支了。

    变成债二代以后，首先是生活水平急速下降，出门开宝马变成了坐公交，唱K泡吧基本上没去过了，连吃饭都只敢吃快餐。

    交际圈子也发生了变化，以前身边还有一堆酒肉朋友跟着混吃混喝，现在知道沈远家破产，一个个都敬而远之。

    好在沈远随他爹的性子，凡事看得开，从小接受的教育也是做人要豁达乐观，所以这样的打击对他来说也能接受。

    总之日子紧紧巴巴也是过，而且在他看来还有积极的一面，至少看清了以前身边那些狐朋狗友。

    又在心里骂了几句，沈远将思绪拉回，双手插着兜，准备离开这里，没想到这时A7主驾驶车窗却缓缓降下，里面戴眼镜的油腻中年男人略显得意的打量着沈远：“小兄弟，去哪里，要不要送你一程？”

    “不用了，我家离得近。”

    沈远摇了摇头，他家现在租的房子，坐公交车也就四站，也算得上方便。

    “没事，反正我和婷婷也不赶时间，车不是什么好车，你不嫌弃就好。”中年男人笑眯眯道。

    沈远眼皮一跳，心想这厮果然很装啊，奥迪A7除了丐版之外，最低的那个配置落地都要60+，他居然还让自己不要嫌弃。

    沈远用脚丫子都能想到，待会上车之后，这货肯定会360度螺旋般的打击自己。

    “大哥，你是个好人，心意我领了，但是我家确实离得近，走路也要不了多久。”

    中年男人眼神中闪过一丝遗憾，不过在周婉婷面前，他还是装作很有风度：“好吧，那你回家注意安全。”

    “嗯，婉婷是个好女孩，一定要照顾好她。”…。。

    男人正打算打方向离开，听到这话先是微微一愣，接着又些动容，没想到婷婷这个前男友还怪好的嘞。

    这个就叫格局啊。

    “放心吧，婷婷就交给我了！”

    中年男人拍拍胸口，给沈远比了个手势后，打算升起车窗离开。

    “大哥，等一下。”

    “还有什么事？”男人停下动作，转头看向沈远。

    “我们做男人的，一定要给女人最好的，婉婷有很多习惯，大哥你记一下。”

    沈远掰起手指数了起来：“首先她喜欢用冈本001，其次她丝袜不喜欢质量太好的，护士服和警察装她那里还有两套，暂时不用......”

    “哎，大哥，等等，我还没说完呢！”

    看着落荒而逃的A7，沈远低声吐槽一句：“槽，老子刚说到重点啊！”

    【叮！】

    【完美人生系统加载完毕！】

    宿主：沈远

    年龄：21岁

    身高：181CM

    体重：72KG

    财富值：82元

    健康值：72

    智力值：80

    体力值：75

    技能：无

    主线任务进度：0%

    【完美的人生不仅需要金钱为底色，更需要异性的青睐】

    【限时任务：为身边好感度超过60的异性消费，并取得此异性的青睐】

    【任务奖励：为异性消费的费用都将三倍返还给宿主，如异性的好感度每增加3点将额外翻倍返现】

    脑海里冷不丁冒出的合成声音和眼前突然出现的面板，吓了沈远一跳。

    “被甩之后老子也没有要死要活啊，怎么还出现了幻觉和幻听？”

    沈远闭上眼，可科技面板依然清晰悬浮在眼前。

    转动脑袋，面板居然还随着他的视线转动起来，始终保持在正前方。

    沈远看着面板上“完美人生系统”这几个字，忽然想起了什么。

    宿舍有个室友特爱看网文，沈远听他说过不少离谱剧情。

    其中就包括系统大爹。

    莫非，难道，这泼天的富贵再次轮到了自己？

    沈远想要再次确认，可是面板已经消失，脑海里也没有其他声音。

    “沈远！”

    耳边忽然传来一个熟悉的女性嗓音，清脆清脆的，打断了沈远的思绪，他转头一看，原来是年轻的辅导员黎晓。

    “辅导员。”

    黎晓不仅是沈远的辅导员，同时还教商务英语这门课程，此时她应该刚下课，手里抱着两本英语教材书，娇俏的脸蛋关切的看着沈远。

    “刚刚我都看到了，不要灰心，下一个更好。”

    黎辅导员的穿搭很合男学生们的口味，她今天穿了一条露出三分之二美腿的米色短裙，而上半身则是一件深棕色大开领口的毛衣。

    除了那现代化上围，尤其让男生兴奋的是，雪白领口上面还系着一个黑色的项圈。

    不过还没等沈远多欣赏几眼，脑海中的合成声音再次响起。

    【黎晓：对宿主好感度为 65】

    ......  139。。

     

    
     


第二章 三倍返现


    “我没什么的，早就做好心理准备了。”

    沈远无所谓的摆摆手，他本来就不在乎，主要是心疼那些送出去的包包。

    “那就好。”

    在黎晓看来，沈远这种学生虽然平时有些调皮捣蛋，但本质是不坏的。

    而且他还有集体荣誉感，时不时还能帮班级做些贡献，所以她是不讨厌的。

    沈远不仅刚经历过家庭的变故，感情这边又出现了问题。

    虽然看他表面上漫不经心的，但是二十出头的男生，心理承受能力又能强大到哪里去呢。

    所以黎晓觉得自己作为他的辅导员，理应要关心一下的。

    “我上次跟你说的助学金你考虑的怎么样了？考虑清楚就交资料上来，你家发生这种事情，这是我为数不多能帮你的了。”

    助学金三个档位，2000，3000，4000，每个班都有几个名额，黎晓也是根据学生家庭贫困情况和负债情况来分配，如果有多余的名额就会给对班级有较多贡献的班干部。

    据说沈远家里破产后，还负债了一百多万，所以是符合她的标准的。

    “这事还是给更有需要的同学吧，几千块说实话对我家的债务来说是杯水车薪。”

    沈远摇摇头，他知道班里有几个贫困生，这几千块给他们比给自己意义更重大。

    “钱虽然不多，但也可以为你父母减轻下压力。”

    “真不用了，黎老师。”

    这件事黎晓已经和沈远说过了几次，既然当事人不愿意申请，她也没办法强求。

    “那我也不劝你了，反正你以后要是有什么的困难，可以随时来找我的，我想办法帮你解决。”

    黎晓又想起刚刚那一幕，还是有些不放心，又补充了句：“也包括感情上的问题。”

    “辅导员你真是个好人，要是能找一个跟你一样的对象就好了。”

    看着黎老师甜美漂亮的脸蛋，沈远很容易沉醉其中，上她商务英语课的时候也总是失神，尤其这位年轻的老师心地还如此善良，处处为学生考虑。

    有些可惜的是，两人是师生关系。

    “别瞎说，这里这么多人。”

    黎晓双颊微微泛红，警告的瞪了他一眼。

    校门口不只有他们两个人，现在是下课期间，来来往往的学生特别多，搞不好还能遇到同班的学生.

    这家伙平时说话没个把门就算了，在校门口都这么肆无忌惮。

    不过仔细想想，他既然还能开玩笑，那说明刚刚发生的事情可能真的没太在意。

    这样一想，她心里顿时放心不少。

    沈远挠挠头，“嘿嘿”一笑，将目光微微上移，看着黎晓辅导员头上的好感数值。

    【好感度：65】

    好感度依然清晰显示着，据刚刚系统大爹刚刚的提示，黎辅导员对自己的好感度超过了60，也就意味着为黎辅导员消费一笔钱就能得到三倍的返现。…。。

    沈远目前不确定这个系统的真实性，不过可以验证一下。

    黎晓发现沈远的眼神依然停留在自己是身上，心里也很是纳闷，可又不能在这个情况下还批评他。

    但是她也不愿意在大庭广众下一直保持这种状态，开口打破：“我先回去了，总之有什么事你再找我吧。”

    “辅导员，你等等，我去帮你买瓶饮料。”

    “不用客气，我待会....哎.....”

    没等黎晓说完，沈远已经跑去校门口的便利店，半响后，手里拿了一瓶6元的雀巢咖啡走回来，递给了黎晓。

    沈远也是投其所好，他观察过，黎晓上课时总会带一瓶雀巢咖啡放在讲台。

    “那谢谢了。”

    黎晓正好有些口渴，接过咖啡，小抿了一口后，再次叮嘱道：“以后花钱可不能再大手大脚了，要懂得为父母分担压力，晓得不？”

    “晓得。”

    沈远话刚说完，手机就收到一条短信，他打开一看，居然是银行卡的到账信息。

    【建设银行】您尾号0098的卡号于5月8日16：40收入18元。

    “居然是真的！”

    沈远顿时呼吸有些急促，他难以置信地点开短信，确实是建行发来的官方短信。

    他又打开建行的查了下余额，原本81的余额现在变成了99元，而且还有转账的记录。

    这还只是小笔金额的尝试！

    沈远突然意识到，只要黎晓老师对自己的好感度一直保持在60以上，他就可以反复为她消费从而一直得到系统的返现！

    沈远从未想过会拥有这种只存在小说里的外挂，心中涌起难以抑制的亢奋。

    黎晓在一旁看着沈远怪异的表情，关切道：“发生什么事了吗？”

    “没事没事。”

    沈远意识到自己失神，关掉手机，歉意地笑笑：“那辅导员没什么事我现在走了，你也早点回家，路上注意安全。”

    “嗯，好。”

    看着沈远匆匆离开的背影，黎晓有些纳闷，不过也没多想，权当是一个青春期的学生没来由的情绪变化。

    而此时的沈远，心情是既复杂又激动，想到自家的债务有机会还清，而且还能回到最初的时候，甚至比之前更富有，心情就很难平复下来。

    深呼吸几口气后，他仔细想想，认为现在当务之急是要获取足够多的本金来为合适的异性消费。

    他现在的全部家当再加上刚刚那笔返现也才94元，本金实在太少了，要滚到大额返现要等到什么时候。

    系统大爹也没限制消费金钱的来源，只要不偷不抢应该是没问题的。

    白条，花呗借呗，信用卡，找朋友应该都行。

    沈远走到校园一处僻静角落，在一颗树下盘腿而坐，打算通过白条花呗套一波现，没想到这时维信蹦出一条消息。

    沈远打开一瞅，居然是周婉婷发过来的。

    “沈远，我可去你妈的吧！”

    “......”  813。。

     

    
     


第三章 辅导员有对象了？


    “槽，怎么骂人啊，我只是提醒一下那位大哥要注意身体，量力而行。”

    沈远双手打字，然后点击发出，没想到下一秒回复自己的居然是一个红色感叹号。

    “消息已发出，但被对方拒收了”

    “卧槽，用得着拉黑嘛，要是你以后想我的时候怎么联系的上我？”

    看着鲜红的感叹号，沈远嘴里骂骂咧咧的，接着又开始操作起套现。

    沈远的借呗有2万额度，花呗剩余额度9200，京东白条的额度1.2万，还有一张剩余额度1.1万的信用卡，相当于总共可以套52000的现金出来。

    他维信里有个好友是专门搞套现的，收3%的手续费，相当于1万的额度套现，到手有9700。

    这手续费高是高了点，不过沈远一想自己的到本金可以产出200%的收益，也就不在乎了。

    他从好友列表找到昵称为“AAA大哲”的好友，将自己的需求简单明了告诉对方，对方随即发了支富宝和精东的支付码过来，9200+12000扫出去之后，对方也很快转了19400过来。

    “信用卡需要POS机刷实卡，你急用钱吗？可以到国金中心这边来，我的店就在国金中心对面。”

    大哲发过来一条信息，同时还附上了一个定位。

    国金中心是星城有名的购物商场，奢侈品店品类很丰富，看到这四个字，沈远有些恍惚，想想以前也是到国金中心消费的常客，如今却是去套现的。

    由于不赶时间，沈远选择了低碳出行，坐了一个小时公交后，他抵达了国金中心。

    大哲的店是一个手机修理小店，沈远进门时，他低着头，正在拆装一台手机，三十来岁的样子，其貌不扬。

    听沈远说明来意后，大哲将眼前的年轻男生跟刚刚维信聊天的人对上了号，也没多废话，拿出POS机就让沈远刷卡。

    “最好刷两笔，而且信用卡最好留个几百一千的额度，这样卡才不容易被冻结。”

    “可以。”沈远点点头，果然专业的人办专业的事。

    卡里1.1万的额度，刷了两笔一共10500，扣除手续费得到10185，卡上留了500额度。

    套现一共得到29585，还有借呗刚刚到账的20000，以及维信领钱的94，现在沈远手头一共有49679。

    这笔钱如果全部消费出去的话，一下子就能得到接近10万的返现。

    沈远心里盘算着这笔钱用来买什么比较合适，而柜台里面的大哲见沈远还没走，漫不经心补充一句：“需要贷款也可以找我。”

    沈远嘴角抽搐了下：“我应该不需要，谢谢。”

    大哲抬头打量了一眼这个小伙子，淡淡道：“这个可不好说。”

    他在这行干了七八年，什么人都接触过，这种小年轻还没有形成较成熟的消费观，突然套这么多钱出来，肯定没好事，指不定过几天钱就花完了又要来找他贷款。

    对他来说，消费贷小额贷的提成可比套现提成高多了。

    面对大哲的说辞，沈远有些无奈，可是自己又不能把系统大爹告诉他，即使告诉他，估计人家也会把自己当傻子吧。…。。

    他心里这样想着，也不跟大哲计较，继续考量着消费的事情。

    目前已知好感度超过60的异性只有黎晓老师，沈远打算继续把消费力放在她身上。

    为黎晓老师快速消费5万没那么简单，她这种性格肯定不会收学生的贵重礼物，尤其沈远在她心里已经是一个家庭破产的穷学生，肯定会更加抵触。

    不过仔细想想，办法总归是有的，半响的功夫，沈远已经想到一个两全之策。

    ......

    半个小时后，沈远手里拎着一个LV的购物袋，从国金中心的大门走出。

    就在刚刚，他在LV专柜刷掉身上一大半的钱，目前身上仅剩9879元。

    袋子里的包包价值39800，是LV今年的春季款，至于为什么现在出了夏季新款，还买春季款，沈远有他的考虑。

    拎着LV的购物袋，沈远心满意足去公交车站搭车，而这时马路对面的大哲正在店门口抽烟，恰好看到沈远手里拎着的LV购物袋，他不屑的轻哼一声：“果然是个败家子！”

    沈远全然没注意到大哲的鄙视，他先是坐了一个小时公交车，接着穿街走巷走到一间普通的居民楼下。

    这栋居民楼有八层，属于自建房，黎晓老师就住在六楼。

    按道理来说，沈远不太可能知道老师的家庭住址，但好巧不巧，他家租的房子就在这栋楼的第五层。

    有一天沈远回家吃饭，上楼时刚好碰见黎晓，才知道她就住在自家楼上。

    沈远先是将购物袋扔到旁边的垃圾桶里，然后撕掉吊牌，拎着包包上了楼。

    “咚咚。”

    沈远轻轻叩击601的房门，虽然隔着一道门，他依稀能闻到里面有股淡淡的芬香，这是属于精致女生家里独有的味道。

    “也不知道黎老师有没有对象，如果有对象而且又在家里那就尴尬了，男学生孑然一身上门拜访还送包，怎么想都不太对味。”

    房间里本来有拼里乓啷的厨具声，大概是听到了敲门声，里面的人带着脚步声走到门口，打开房门：“今天没带钥......”

    “沈远，怎么是你？”

    黎晓诧异的看着沈远，她此时穿着一条粉色的围裙，右手还拿着一个锅铲，额头上有些细细密密的汗珠。

    下午的黎晓还是一位善解人意的女老师，而此时做饭的黎晓则是平添了几分生活气息，看起来倒像是一个新婚的小人妻。

    “辅导员，打扰了，你在做饭？”

    沈远脸上笑容憨憨的，不过心里却是想其他的，刚刚黎晓老师还以为是家里人回来了没带钥匙，说话语气都很稀松平常，很有可能是有同居的对象啊。

    妈的，有些可惜啊，也不知道便宜了哪个狗日的！

    沈远心里想着八竿子打不着的事，居然还把那个男人当成了假想敌。

    不过黎晓看到沈远却有些疑惑，虽然就住在上下楼，但是从来没走动过，为了避免闲话，女老师跟男学生也不该有太频繁的往来，所以他上来是干嘛？

    这时她又注意到了沈远手里的包，纳闷道：”“沈远，这么晚了，是有什么事吗？”

    “辅导员，大学三年你对我照顾不少，以前总以为老师做这些当做是理所应当，但是最近这段时间家里发生这么多事，才慢慢理解到身边的人对自己的帮助，所以早就该对您表示感谢了。”

    沈远双手举起包包，诚恳道：“这是做学生的一点心意，你一定要收下。”

    “不用不用。”

    看着这个应该价值不菲的包包，黎晓连忙摇头：“其实你前面没的说错，我作为你的辅导员作为你的老师，做这些事是应该的，属于我的职责，不存在什么特别的关照，我对其他学生也是一视同仁，所以没必要。”

    这三年来，看到手底下的学生一个个从稚嫩的高中毕业生变得成熟起来，即将成为迈向社会的大人，黎晓心里其实很有成就感，也对得起她这三年的努力。

    尤其是沈远，好像突然长大了一样，她作为沈远的辅导员忽然觉得很欣慰。

    但也仅限于此，礼物她是绝不能收的，尤其这个包看起来还不便宜。  968。。

     

    
     


第四章 姐妹花


    “辅导员，我家的情况你也很清楚，也不敢乱花钱，这个包其实不值钱的，就是个高仿包。”

    沈远撒起谎来脸不红心不跳：“本来打算送给周婉婷，可是你今天也看到了，她已经把我甩了，所以这个包再留着也没什么意义。”

    “嗯....”

    沈远语气很诚恳，黎晓思考了下：“这样的话，其实你也可以送给其他女生，没必要送给我的。”

    “但是这个包我最想送给的是你。”

    话刚出口，沈远马上意识到不对味，补充道：“我的意思是这个包送给你对我来说最有意义，这个没有其他意思，就是单纯的想送给你，你也不要有负担，真的很便宜，就两百多块钱。”

    你不收不行啊，不收的话我任务怎么完成！

    “这样的话....”

    黎晓还是有些犹豫，感觉收了不合适，不收也不合适，正在她犹豫不定时，沈远直接把包放到屋里的鞋柜上：“别说了辅导员，你就收下吧，就当做学生的一点心意。”

    “而且。”

    沈远表情突然变得严肃起来：“我想断掉跟周婉婷的一切联系，包括这些身外之物，现在不能看到这些东西。”

    黎晓还不知道沈远已经开始上演技，想到下午那个绝情上豪车的周婉婷，她突然有些心疼现在的沈远，干脆也不再扭捏：“那好吧，这个包我先留着，以后等过节或者你过生日的时候再给你回礼。”

    沈远看到黎晓终于答应收下，心里也是松了口气，嘴上又打起哈哈道：“那要是让班上其他男生看到肯定会嫉妒死的。”

    黎晓俏脸微微一红，仔细想想，回礼确实不合适......这时，里头厨房飘过来一阵烧焦的味道，她猛地一跺脚，迅速转身跑向厨房：“糟糕，我的小炒肉没关火！”

    沈远也是看乐了，平时见多了那个干练的辅导员，现在再看到手忙脚乱的她倒是别有一番风情。

    看了一会，沈远打算告辞，朝里面大喊：“辅导员，那我先回家了哦！”

    厨房门口探出黎晓娇俏的小脸：“别回家了，在我这里吃吧。”

    “那不合适吧，辅导员。”

    沈远只是客套一下，他巴不得留下吃饭，和美女辅导员一起吃饭那不比在家吃要香得多啊。

    关键是多近距离接触才能提升好感度，从而得到更多系统的返现。

    而且他也有些好奇黎晓到底找了个什么样的对象。

    “这有什么，吃顿饭而已，而且米饭够的，我比平时多煮了些。”

    “那好吧，今天试试辅导员的厨艺。”

    沈远大大方方走进去，打量了几眼房间的布局，其实和一般女生的住所差不多，但是相对比较整洁干净，没什么冗余的家具和杂物，看得出来黎晓辅导员平时比较爱干净。

    尤其屋里这股淡淡的芬香，更加沁人心脾。…。。

    “我上个洗手间。”

    大概打量几眼，沈远跟黎晓打了个招呼，走进了洗手间。

    他刚刚发现了一些小细节，首先鞋柜里面并没有男人的鞋子，其次阳台还没有男人的衣物。

    现在走进卫生间，沈远更加疑惑了，因为牙刷虽然有两个，但是并没有发现剃须刀或者男士洗面奶这种东西。

    而且毛巾基本都是淡粉色或者白色的。

    难道说他们还没开始同居？

    沈远分析出这个原因，很有可能她对象只是过来吃个饭，但是两人并没有住在一起。

    不过这些都是猜测，沈远心里还抱有一丝侥幸，如果辅导员还没有对象那该多好啊。

    走出卫生间，黎晓已经将小炒肉，香芋蒸排骨，手撕包菜，海带汤端上了桌。

    小炒肉用了红绿两种辣椒，不仅飘着肉香，表皮还滋滋冒着热油，香芋排骨上洒了些葱花，冒着白色的团团热气。

    简直色香味俱全，沈远都忍不住吞了几下口水，谁能娶黎晓老师回家那可就真的爽歪歪了。

    不仅身材颜值都无可挑剔，而且上得厅堂下得厨房，最重要的是还很体贴。

    “叮！”

    【建设银行】您尾号0098的卡号于5月8日16：40收入119400元，当前余额为120200。

    到账了！！！

    39800的包，三倍返现就是119400，扣除成本和手续费相当于他净赚接近8万！

    8万他不是没花过，可那是家里破产之前的事情了，他自己还没挣过这么多的钱，尤其这还相当于白嫖的！

    沈远内心激动难以自抑，呼吸都有些急促，不过当着黎晓的面，他只能强行按捺住这份喜悦，将开心转为夸赞：“没想黎老师英语课教的好，菜也做得这么好！”

    “一般般吧，还有进步空间。”

    黎晓谦虚道，准备解掉围裙，过程中突然想起什么，又瞪了沈远一眼：“你还好意思说，我的商务英语你去年期末还挂科了，亏你还天天来上我的课呢。”

    “发挥失常，发挥失常。”沈远讪讪一笑。

    不过此时黎晓的围裙好像打了死结，她略显为难的背着双手尝试去解，上半身微微前倾，傲人的上围更加凸显。

    “辅导员，我来帮你。”沈远看出了她的逞强。

    “不用......”

    黎晓刚想拒绝，没想到沈远直接起身上手，低着头为她解围裙结。

    两人一前一后，又挨得这么近，黎晓都能感受到沈远呼吸时的气息，她觉得这个姿势和动作实在太亲昵，脸蛋瞬时变得俏红。

    其实这个结不难解，不过为了拉近和辅导员之前的距离，增加好感度，沈远特意放缓了速度。

    “好了么.....”黎晓轻声如蚊，这个过程实在太漫长了，尤其两人一直保持这个姿势。

    “快了。”沈远在她耳垂后轻声道。

    黎晓觉得耳根痒痒的，脸上更加燥热了。

    大概又过了三十秒，沈远终于解开了死结，帮黎晓从身上取下围裙。…。。

    “那个，我先去乘饭。”

    黎晓别过头，转身进入厨房，为人师表，她不愿意让学生沈远看到自己这样的表情。

    “咱们还要等人吧？”沈远跟个没事人似得，大声问道。

    “不用，我们先吃。”

    黎晓调整好心态后，从厨房端了两碗冒着热气的白米饭走出来，递给沈远，本来沈远就有些饿了，听到黎晓已经这么说，他也准备放开肚子直接开吃。

    不过就在沈远准备动筷子的时候，房门传来钥匙开门的“咔嚓”声，紧接着，一道身影走了进来。

    “今天怎么这么晚。”黎晓起身，打算去厨房准备再拿一副碗筷。

    沈远转过头看向门口，顿时瞪大了眼睛，他起先还以为是黎晓对象，可没想到居然是个女的！

    她穿着一双精致的黑色高跟鞋，双腿裹着一双纤薄的黑丝，再往上面，则是一身职业套裙，看起来像是空姐的职业装，因为领口处还有一个领结，一般只有空姐会这么穿。

    而且她还手里还拉着一个黑色小拉杆箱。

    难不成.....辅导员是百合？

    这个念头在沈远脑海里仅存在了一秒就消弭不见，因为即使发型不一样，沈远也发现她的脸蛋和黎晓有几分相似，而且身材也很接近。

    都是那种匀称又不失肉感的双腿，只是上围就显得平平无奇，明显没有黎晓老师那么丰满，甚至还有些贫瘠......

    以沈远的经验推断，大概是是罩杯撑，很明显是对A，顶多是B。

    沈远打量她的同时，对方也发现了沈远的存在，她停止动作，眼神戒备：“你是谁，怎么在我家？”  965。。

     

    
     


第五章 家庭地位严重失衡


    黎晓盛出来一小碗米饭，解释道：“这是我学生，叫沈远，就住在楼下。”

    说完，黎晓又看向沈远：“沈远，这是我妹妹，黎梦。”

    “你好。”沈远点点头，抬手打了个招呼，果然是姐妹，难怪长得这么像。

    不过两个人虽然是姐妹，性格却是截然不同。

    黎梦淡淡“哦”了一声，即使知道是姐姐的学生，她表情始终冷漠，眼神中依然保持着防御姿态。

    气氛顿时发生了变化，沈远也收敛了一些，特意等到黎梦洗手坐下，才开始动筷子夹菜。

    毕竟第一次见面，他不想给辅导员的妹妹留下一个轻浮的印象。

    只是没想到，这两姐妹性格真的相去甚远，吃饭过程中，黎晓关心了黎梦几句，都是些工作上的问题，但她面对姐姐也只是淡淡的回应。

    一个热情体贴，一个冷漠淡薄。

    要不是她俩长得像，沈远都怀疑是不是一个娘胎里生出来的。

    关键黎梦一直提防着沈远，小口吃饭时还瞪了他几眼，眼神就像是那种护犊子的母兽。

    “槽！我也没对你姐做什么啊！”沈远内心忍不住吐槽了句。

    这种被人谨防的滋味实在不好受，饶是沈远脸皮再厚也坐不下了。

    平时饭量两碗的他，今天只吃了一碗，就放下碗筷：“辅导员，我吃饱了，先回家了，你们慢慢吃。”

    “就吃这么点？电煲饭里面还有不少米饭呢。”黎晓抬头，诧异看了他一眼。

    “我饭量小，一碗就饱了，那我先走了，学校见！”

    “好，下楼的时候注意安全。”

    黎晓起身相送，看到沈远下了楼，才关上房门，坐到餐桌上责怪起来：“你刚刚干嘛，怎么老是那样看我的学生。”

    “他心怀不轨。”黎梦冷冷道。

    “你瞎说什么呢，他只是我的学生。”

    “信不信由你，他大晚上一个人来家里找你，肯定没安好心，而且，他看你的眼神也不太对劲。”

    黎梦是空姐，每天在飞机上都能接触各式各样的男人，她很相信自己看男人的眼光。

    有些男人看起来一本正经，实则会趁着自己和同事不注意的时候偷偷打量。

    有甚者还会用手机偷拍。

    还有些男人更不要脸，居然直接开口要联系方式。

    想到那些男人下流的表情，黎梦就犯恶心，都是些只会用下半身思考的货色！

    “你看你，又犯老毛病了，我知道你对男生都很抵触，但是也不能总用同一种目光看待他们。”

    “我看男人不会错的，你在学校也要学会分辩。”黎梦笃定道。

    “知道了。”

    黎晓拿这个妹妹也没办法，自从经历那件事以后，她对男人就彻底失去了信任.....

    她心里默叹一口气，开始收拾起碗筷和桌面。

    黎梦站起来消化一下，作为一名空姐，维持身材除了控制食量，日常的体态也很重要。…。。

    不过却无意中瞥见茶几上多了一个新包包。

    “姐，你买新包包了？”

    黎梦随手拿起，是一款精致的黑色提包，触感柔软舒适，缝线裁剪恰到好处，可翻到正面，她发现卡扣位置居然是LV的LOGO！

    “不是，这是刚刚来家里的学生送的。”黎晓一边洗着碗一边回道。

    “他送了你一个LV？”黎梦有些难以置信。

    “他说是高仿的，两百多块。”

    “哦。”

    她很少买这种奢侈品包包，看不出来是真的还是高仿，黎梦想想也是，他家就住在楼下，想来应该也不富裕，不可能送那么贵的包。

    不过他作为一个学生，给老师送包这合适吗？

    黎梦结合刚刚看到的场景，更加确信这个叫沈远的学生图谋不轨。

    “我就说你这个学生没安好心，不然他平白无故送你一个包干嘛。”

    黎晓这时已经洗完了碗，用毛巾擦干手上的水珠，走出来无奈道：“真不是你想的那样，今天......”

    黎晓将前因后果跟妹妹解释了一通，逻辑上听起来确实得过去，不过黎梦还是坚信自己的第一直觉。

    这个沈远，色胆包天，居然想泡我姐！

    ......

    沈远这时已经回到了家里，他还不知道自个已经被黎梦定性为一个色狼，要是知道他肯定会极力反驳，老子怎么可能是那种人啊！

    “爸，妈，我回来了。”沈远像往常一样推开家门，大声喊道。

    “回来就回来，喊那么大声干嘛？”沙发上的中年妇女正在看着电视，直接不客气的训斥。

    “嘿嘿，这不是跟你们打个招呼嘛。”

    沈远习惯了母亲李红娟的态度，倒也觉得没什么，反正在家里他早就是最没地位的那个了。

    “妈，我没吃饭，家里还有菜吗？”

    沈远拍了拍肚皮，刚刚在楼上黎晓家里只吃了一碗米饭，总感觉肚子里少了些什么。

    “在冰箱，自己热去。”李红娟拿遥控器指了指厨房的方向，有些不耐烦。

    “吃剩菜啊。”

    沈远有些不太乐意：“要不再炒一个吧，你儿子好不容易回来一次。”

    “自己炒去！”

    面对亲妈李女士的态度，沈远无声地叹了口气，果然是亲妈啊，既然老妈不愿意慰藉他这个儿子，他只好自己动手。

    其实李女士也不是家里破产后才对他这样，自从沈远妹妹沈萱出生，就一直这样。

    沈远小时候成绩比较差，而且调皮捣蛋，经常闹事，李红娟都不知道被老师叫去学校多少回了。

    次次都是一顿批评，让她带回去好好教育，搞得她每次去学校都抬不起头。

    反观沈萱，从小就懂事体贴，处处为父母着想，十足的小棉袄。

    而且成绩还很好，现在是高二，在星城二中的实验班，有望冲击清北，李女士每次去开家长都是昂首挺胸的。…。。

    你说，这样的一对儿女，有道理不偏心吗？

    不过还好，沈远已经习惯了，如果哪一天李女士突然对他好起来，他反而不适应。

    房门再次‘吱呀’被打开，走进来一个和沈远有五六分相似的中年男人，只不过身材微胖，个子也要矮一些。

    “我回来了。”

    “哟，老沈回来了，没吃呢吧，我把你那份一起热了。”一看到是自家老爹沈和平，沈远乐了。

    “儿子今天怎么回来了。”

    沈和平有些意外，因为家里是两室一厅，没有儿子的房间，沈远平时都是住校的。

    “这不想你们了嘛。”沈远嘿嘿一笑。

    “好，好。”

    沈和平欣慰的点头，将手提包放到一旁，吩咐道：“既然儿子回来了，就让你妈炒两个菜，咱爷俩今天好好喝一杯。”

    沈远的目光下意识落在李红娟身上，如果老妈愿意炒菜他就不用吃剩菜了。

    不过没想到的是，李红娟坐在沙发上纹丝不动，头都懒得转一个。

    “要喝酒自己做去，惯得你俩！”

    两父子尴尬的相视一笑，又同时扭过头。

    沈远继续热着菜，心想自己的家庭地位没发生变化是因为已经没有下降空间了，不过老爹的家庭地位真的下滑到了一个可怕的低度啊。

    沈和平性子也豁达，既然老婆不愿意帮忙，他捋起衬衫袖子走进厨房，和儿子一起忙碌起来。

    李红娟虽然嘴上不饶人，心里还是软的，她“啪”的一声放下遥控器，嫌弃的走进厨房：“都出去都出去，做个菜都做不好，要你爷俩有什么用！”

    “谢谢老妈，辛苦了！”沈远嘿嘿一笑，放下正在削的土豆，一溜烟的跑出厨房。

    客厅内，沈和平给沈远递了支烟，沈远平时不怎么抽烟，不过难得回来一次，他打算陪老爹一支。

    他正要点上，不过沈和平摇摇头：“你妹妹不喜欢烟味，我们去阳台抽。” 。。

     

    
     


第六章 我把你当兄弟 你这是什么表情？


    沈远一阵无语，难得回来一次，到底还是被辜负了。

    李女士偏心也就算了，就连老沈也是个女儿奴，要知道刚刚还是儿子陪你在厨房战斗啊。

    父子俩在阳台上吞云吐雾起来，老沈看着马路上的车流，缓缓吐着烟圈：“最近这段时间辛苦你们了，要不是家里的生意垮掉，也不至于住到这里。”

    “最近跟朋友一起接了个外贸订单，是家东瀛工厂订的一批水杯，代工厂那边下周就可以交货，利润还行，扣除成本我这边应该能赚30个。”

    沈和平一边抽着烟，一边道：“到时候回款了，咱们搬一个大点的三房，这样你回来也有房间住。”

    老沈自从经历了旅行社破产的挫折，头发白了很多，整个人的精气神都憔悴了不少，再也没有了以前的意气风发。

    可他依然没有放弃事业，为了儿女继续在外打拼。

    沈远看得有些揪心，从小到大老沈面对家人很少说到工作上的事情，今天居然主动提起，看来压力真的很大。

    家里的情况沈远也是知道一些，目前已经负债了一百多万，就算赚三十万也得先填窟窿。

    而且这个订单既然是代工，那肯定是要先付货款的，所以老沈很可能又去贷款了。

    想到老沈已经年近五十还背负着这么大压力，并且还要继续在外面拼事业，沈远没来由觉得自己身上也多了几分责任。

    “以后养家的重任就交给儿子了。”

    沈远拍着老沈的肩膀，语气真挚，现在有了系统这个大爹，他也要加快搞钱的步伐，好为老沈分担压力啊！

    “你现在还是以学习为主，养家赚钱暂时不是你考虑的问题，而且，你现在也赚不到钱。”老沈摇摇头。

    “老沈，你这就有些看不起当代大学生了。”沈远有些不满。

    老沈沉默半响，道：“其实我不是看不起大学生。”

    “那你是.....”

    “进来吃饭了！”

    屋内传来李红娟的催促，打断了沈远的发言，老沈掐灭烟头，转身而去：“先吃饭。”

    沈远在原地愣了半响，好一会才反应过来，原来老沈说的是看不起我啊！

    “好你个老沈，有这么对儿子的嘛！”

    .......

    吃过饭后，沈远又搭了十几分钟的公交回学校。

    家里没有他的容身之所，只能回学校住。

    说来也是惨，离家只有十几分钟车程，却只能住校。

    走在路上，沈远一直思索着系统给的消费任务。

    如果反复为黎晓辅导员消费肯定不合适，一方面只是师生关系，另一方面她不是周婉婷那种拜金的女生。

    如果说可以从师生关系发展为........

    但就目前来看，显然有些难度啊，更别说黎晓还有个虎视眈眈的妹妹。

    沈远觉得还是要多发展几个异性，最好是那种拜金虚荣的女生，这样才有持续的消费力。…。。

    沈远一边想着从何发展异性NPC，一边行走在马路上，而这时，手机忽然弹出一条维信。

    “老三，什么时候回来？”

    这条维信来自室友黄海宝，因为沈远在寝室的年龄排第三，所以被称作老三。

    黄海宝排第二，本应该叫老二，不过黄海宝本人不太喜欢这个称呼，让大家干脆改口叫“老黄”。

    沈远觉得这个绰号和老二差不多，不过当事人没意见，他自然也没说什么。

    “有屁就放。”沈远不客气的回过去。

    “帮我带两份炒饭上来，一份加两个蛋多加火腿，另一份不要火腿不要葱。”

    “不带。”

    沈远果断回复，还补了句：“除非你叫爸爸。”

    老黄平时懒得一批，明明食堂就在楼下，从五楼下去也就几分钟，偏偏就不愿意下楼。

    “老三，放过我吧，今天已经够难受的了。”

    “怎么难受了？说出来让我开心开心。”沈远回道。

    “曹，老三，你真特娘的不地道啊！说多了都是泪，等你回来跟你细说。”

    “行吧。”

    涉外校门的旁边有一条巷子，晚上有很多小吃贩出摊，炒粉炒饭的摊子都开了好几个，另外还有煎饼果子、烤冷面、炸串....

    沈远走到他们三常去的一家炒饭摊，点了两份炒饭，拎着回到宿舍。

    沈远一推开503的宿舍门，老大曹顺金第一个扑了上来，看来是真的饿了。

    曹顺金是辽北人，高高壮壮的，长得憨实，平时吃得也多。

    “急个卵啊，又没人跟你抢。”沈远没好气道。

    老二黄海宝是粤东人，瘦瘦弱弱的，戴着副眼睛坐在椅子上，此时跟个霜打的茄子似得，没什么精神。

    “老大，你把老黄怎么了？”

    黄海宝这表情就跟被爆菊了一样，沈远寻思没道理啊，老大曹顺金可是个直男。

    黄海宝抬头看了眼沈远，又看了眼饿虎扑食的曹顺金，一副欲言又止的表情。

    “我先去洗个澡。”

    沈远估计他还得酝酿会，一时半会还开不了口，今儿天气热，他身上黏糊糊的有些难受。

    十分钟后，沈远痛快洗完澡，穿了个裤衩走出来：“现在可以说了吧？”

    曹顺金已经吃得差不多，甚至把黄海宝那份都干掉了，憨笑道：“老黄，你自己说还是我来说？”

    “狗日的曹顺金你特么还笑！”

    黄海宝瞪了他一眼，不忿道：“其实也没什么好说的，只是失恋而已。”

    沈远有些懵，他和黄海宝同寝这么久，这狗日的恋爱都没谈过，失哪门子恋？

    “说具体点。”沈远有点想听下文。

    “我女神房敏慧，今天跟叶展鹏那个杀千刀的出去看电影了！”老黄咬牙切齿道。

    “就这？”

    沈远突然有些想笑，老黄迷恋同班的房敏慧，这事他是知道的。

    可房敏慧看不上老黄，从来没跟他产生过任何瓜葛，连维信都没聊过几句。…。。

    而且房敏慧只是跟别人出去看个电影，又没有在一起，你老黄说个锤子啊。

    房思慧是他们20级国贸2班的班花。

    能在美女如云的涉外当上班花，尤其他们这个班女生出了名的高质量，那肯定是有点真材实料在身上的。

    沈远依稀记得大一军训那晚，教官来了兴致，提议连队里有才艺的人出来表演节目。

    一开始大家都扭扭捏捏，毕竟大家那会还不熟，而且当着这么多人的面。

    教官喊了几次，才有男生出来唱歌，李展鹏那个显眼包还特意跑回宿舍拿了把吉他搞弹唱。

    不过唱歌带不动什么气氛，沈远觉得索然无味。

    直到房敏慧出场。

    她脱掉军训外套，当空一甩，刚好罩在黄海宝头上，估计当时把他熏迷糊了。

    大概也是那时，老黄动了春心。

    房敏慧军训服里是一件低胸白色小背心，前胸后背露出大面积雪白肌肤，连队们的男生眼睛都看直了。

    随着劲爆舞曲的播放，房敏慧跟着舞曲扭动起来，柔软的腰肢，傲人的上围，不停在刺激着男生们的感官。

    可还没等连队的男生们饱足眼福，舞蹈被迫终止。

    没办法，隔壁连队的男生军姿都不站了，非要扭头看房敏慧跳舞，教官踹屁股都不好使。

    沈远他们连队的教官只能提前终止这首舞。

    房敏慧那晚杀疯了，风头一时无二。

    那会，别说黄海宝，整个20级的男新生都记住了那具极具诱惑力的酮体。

    话说回来，沈远也觉得有些可惜，房敏慧单身三年，现在居然跟李展鹏搅到了一起。

    “老三，我把你当兄弟，你这是什么表情？”  882。。

     

    
     


第七章 好感度72


    黄海宝有些不太乐意了，班上这么多人，就属他们三个关系最好，老大没心没肺就算了，你老三还笑话我？

    “不是，老黄，人家只是出去看个电影而已，你犯得着嘛。”

    “你不懂。”

    黄海宝长吁短叹：“房敏慧既然答应了去看电影，肯定就是愿意接受李展鹏的心意，我是彻底没戏了。”

    “你本来就没戏，没有这个李展鹏，也有另外一个刘展鹏，要我看，你就是自作多情。”

    曹顺金狠狠补了一刀。

    不过说到李展鹏，沈远也是一向看不顺眼，这家伙说话做事一向浮夸，而且人前一套背后一套。

    开学那天，李展鹏开着台二手雅阁来学校报道，试图装一波逼。

    只是没想到，被沈远的宝马4系压了一头。

    本来大学生能开私家车来上学，就很为人称道了，可没想到沈远的4系让他的雅阁看起来像小丑。

    当时他还在背后阴阳怪气。

    “沈远这种人不是仗着家里有几个臭钱嘛，靠自己他能开4系？”

    “不像我，父母虽然打算给我买BBA，但我不要，开台二手雅阁就行，代个步而已。”

    再后来，李展鹏终于等到沈远家破产，迫不及待跳出来指点江山。

    “早就说了，旅游生意做不长久的，还得是实业。”

    “潮水退去之后，才知道谁在裸泳，某些人啊，家里破产之后帮不上一点忙，才是真的失败。”

    当然，在沈远面前，李展鹏是不敢说这些话的。

    沈远182的个子，说话做事又有股不吝的野性，他最多背后说说坏话。

    黄海宝和曹顺金也非常不爽李展鹏这一套，所以这些话还都是他们告诉沈远的。

    沈远那会嘴上虽然骂了几句，但是也没怎么放在心上。

    当一个人讨厌你的时候，不管做什么他都看你不顺眼。

    后来，李展鹏发现同寝室的黄海宝和曹顺金跟沈远走得近，于是和另一个男生申请调到了其他寝室。

    再然后，沈远家的房子变卖，租了现在的二室一厅，他才从家里搬到503。

    这也是为什么，503寝室只有他们三个人的原因。

    “狗日的！”

    黄海宝啐了曹顺金一口：“刚刚那份炒饭我请你吃的，你还吃了我那份，给老子吐出来！”

    “这是老子赢的，什么叫你请你的。”

    老大打了个响亮的饱嗝：“这也什么大不了的，老三今天不也失恋了嘛，他也没什么。”

    “干，你们都知道了？”

    下午才在校门口发生的事，沈远没想到都已经传开了。

    “老三那不一样。”

    黄海宝抬头看了眼沈远，匀称的身板，结实的腹肌，又低头看了眼自己骨瘦如柴的身躯，更加失落了：他至少跟学姐滚过床单，可我呢？”

    老黄说到这里，本来乐呵呵的曹顺金也沉默了，大学三年，尤其在涉外这种美女如云的学校，没谈过恋爱，没跟女人滚过床单，说出去也忒丢人了。…。。

    沈远看他们蔫巴巴的样子，都不忍心再打击了，他本来还想说，开学那会，除了周婉婷，其实房敏慧也对他表达过好感。

    沈远还记得，那时候军训休息，房慧敏会给他送水，在食堂吃饭的时候还主动坐到他旁边的桌子，晚上还会维信上找他。

    主要沈远这外表身高在大学确实能乱杀，更重要的是，他那会有钞能力啊。

    不过后来周婉婷马上掐断了这个苗头，她隔三差五跑来找沈远，举止还特别亲昵。

    仿佛在向众人宣告这是她的凯子，谁也别惦记！

    所以，那会大家都以为他俩是一对。

    沈远就这样被周婉婷绑在一起了，大学三年，由于她的刻意高调，其他女生都没敢和沈远接触。

    “现在回想起来，周婉婷确实很会，老子当时被她安排的明明白白的。”

    沈远心里吐槽一句，这时黄海宝看大家都沉默起来，又按捺不住了：“今天是一个值得缅怀的日子，老三跟我都失恋了，我提个建议，一起去大排档喝个不醉不归，我请客！”

    “我日！”

    曹顺金站起来骂道：“老子刚吃完两份炒饭，你特么不早说！”

    “谁让你吃了我那份的。”黄海宝反怼回去。

    “你自己不吃！”

    曹顺金骂骂咧咧的：“狗日的黄海宝，我严重怀疑你是故意让我吃了那两份炒饭的，你特么想省钱也不是这样省的！”

    “老子真不是那样的人啊。”老黄依旧狡辩。

    老黄和老大也是一对欢喜冤家，沈远拿他们没办法，劝阻道：“行了行了，早去早回，不然晚点回来宿舍都关门了。”

    青春期骚动的大学生，激情来得快，去得也快，几瓶啤酒下肚之后，黄海宝又恢复了生龙活虎的状态。

    回宿舍的时候，他还醉醺醺的叫嚣：“女人如衣服，兄弟如手足，老子这辈子没有女人都不能没有兄弟！”

    一路上还有不少涉外的学生，看黄海宝的眼神就跟看傻子一样，连沈远和曹顺金站他旁边都觉得很尴尬。

    第二天，晨光微熹，曹顺金硬生生拉着还没睡醒的沈远和黄海宝起床，说是一起去吃早餐，美其名曰一个寝室就是要整整齐齐。

    这狗日的辽北人，喝啤酒跟喝水似得，昨晚三个人喝了两箱，他一个人就干掉一箱。

    黄海宝跟沈远骂骂咧咧的起床，一路上都在问候曹顺金家人。

    涉外一食堂的早餐很丰富，除了豆浆油条包子这类基本的，还有蛋糕和汤粉汤面，酱香饼，甚至还有粤北那边的肠粉.....

    “哎，你们看。”

    三个人各点了一碗汤粉，坐在食堂角落，不过刚吃两口，曹顺金的双眼就瞪得跟铜铃似得。

    沈远和黄海宝下意识顺着老大的目光望过去，没想到居然是房慧敏和同班另一个女生陈玲在买早餐。…。。

    房慧敏身材高挑，至少168，皮肤比较白皙，今天穿了一条青绿色的超短裤，展露出修长笔直的腿型。

    上身是一件露脐的白色抹胸，包裹住饱满的上围。

    而小腹平坦结实，腰肢纤细，一看就经常锻炼。

    还好她外搭了一件oversize的浅色衬衫，遮盖了一部分雪白，要不然整个一食堂男性的目光都会聚集在她身上。

    而旁边那位陈玲显然只是绿叶，穿了一条背带裤，梳着个丸子头，勉强能称得上可爱。

    “老黄，有好消息。”沈远收回目光。

    “什么？”再度看到房慧敏，黄海宝其实兴致不太高，甚至还有些沮丧。

    “房慧敏虽然昨天跟李展鹏出去看电影，但是他们并没有去开房。”

    “何以见得？”

    “如果开房就不会这么早回来了，而且也不会在食堂吃早餐，就算在食堂吃早餐也该和李展鹏在一起，而不是跟陈玲。”

    “分析的有点道理啊，老三。”

    黄海宝赞叹道，内心已经熄灭的小火种仿佛又有重新燃烧起来的趋势。

    “这算什么好消息。”

    曹顺金不忿道：“照他们这么发展下去，滚床单是早晚的事情。”

    “干，你特么就不能少说两句？！”

    “......”

    沈远对这两人也很无奈，忍不住翻了个白眼，继续探索着食堂里的美女。

    而这时，房敏慧和陈玲买好豆浆包子坐下后，也注意到了沈远他们几个人的存在。

    沈远的眼神四处飘散，不知不觉又回到了房敏慧的身上，恰好这时房敏慧也正在看沈远。

    两人对视的那一刻，沈远清晰的看见，房敏慧头上显示的好感度数值。

    【对宿主好感度：72】

    ......  220。。

     

    
     


第八章 邀约


    “敏慧，你听说了吗，沈远被学姐甩了。”

    陈玲压低声音，对房敏慧道。

    “啊？什么时候的事？”

    房敏慧有些吃惊，印象中他们都已经在一起三年了，怎么好端端突然分手。

    “就昨天下午啊，学校很多人看到了，我也是听别人说的。”

    沈远以前开4系，泡学姐，在涉外是有一定知名度的，大家都知道有这么一位花花公子。

    昨天校门口那一幕，周婉婷甩掉沈远，跨上A7的副驾驶，被很多人看到。

    陈玲本来就很八卦，这种校园瓜她吃得乐此不彼，更何况沈远还是跟她们同班的。

    “这样啊。”

    房敏慧若有所思的点点头，她其实以前对沈远挺有好感的，高高帅帅的，笑起来还有种轻佻的感觉，很吸引女生。

    不仅帅气，关键还多金，能开4系上学，家里一定特富裕。

    只可惜那时候沈远心里只有学姐。

    “沈远这个人一看就很败家，以前开那么好的车上学，现在家里破产了，也难怪学姐离开他，太没安全感了。”

    “嗯。”

    房慧敏点点头，也赞成陈玲这个观点，现在沈远家里都破产了，学姐又不傻，肯定不会再跟他了。

    “还好当时你没有跟他在一起，要不然真的白白浪费三年青春。”

    陈玲作为房敏慧在涉外最好的朋友，也是知道她以前也喜欢过沈远的。

    房敏慧抿着嘴唇，不知道怎么回这句话。

    其实在她心里一直有沈远的位置，大一大二的时候，她还抱有侥幸心理，期望着沈远哪一天跟学姐分手，这样她就有机会接近了。

    不过当这一天真的来临时，房敏慧反而没什么感觉了。

    她甚至觉得，既然是学姐都甩掉他了，凭什么我还要惦记着他？

    说明他除了长得帅确实没什么优点，当时学姐看上他可能很大原因是他家有钱。

    在对面，沈远看着房敏慧头上显示的好感度数值，内心有些小兴奋。

    黎晓辅导员对他的好感度才65，没想到房敏慧居然有72，看来班花心里一直没放下自己啊！

    不过下一秒，沈远懵了，因为好感度数值居然出现了变化！

    72的数值居然在缓缓下降，71.....70......69.......

    一开始沈远怀疑自己酒没醒有些眼花，可揉了揉眼睛，数值依然在下降。

    我尼玛？

    沈远瞬间不淡定了，如果低于60的话，房敏慧这个NPC就不能为他创造收益了啊！

    “不能再坐以待毙了。”

    沈远站了起来，虽然不知道为什么房敏慧为什么对自己好感下降的这么快，但是如果任它掉下去，就真的错失这个机会了。

    “老三，你干嘛？”

    黄海宝正嗦着粉，发现沈远突然站了起来，曹顺金抬起头，也是一脸懵逼。

    “老黄，我问你，如果房敏慧跟我好了，你会不会介意？”沈远问道。…。。

    还没等黄海宝开口，曹顺金接过话头：“老三，这不是介不介意的问题，关键你现在根本拿不下班花啊。”

    “你真以为你还是以前那个开4系的富二代啊。”

    曹顺金打击起人来毫不留情面，沈远一阵无语，干脆也不解释，继续看着黄海宝。

    “不介意，只要班花不是跟李展鹏在一起，跟哪个男人我都不介意。”黄海宝斩钉截铁道。

    “好，就等你这句话。”

    沈远撂下话，也不啰嗦，径直走到房敏慧二人面前，打了个招呼：“早啊。”

    房敏慧和陈玲都有些错愕，因为他们其实不熟，基本上没怎么交流过。

    在他们班，男生和女生基本玩不到一块，更何况都分成了好几个小团体。

    房敏慧在维信找沈远聊天，那也要追溯到三年前了，后来他们基本没聊过。

    “早，有什么事吗？”

    房敏慧轻声问道，虽然不知道沈远为什么找她们，但是基本的礼貌也是该有的。

    “今晚有空吗？我在星鮨季会席订了两个位置，可以陪我一起去吗？”

    “？？？”

    房敏慧大脑有些宕机，这太突然了，她一下都没反应过来。

    星鮨季会席？那家人均消费一千以上的日料店？

    让我陪他去？

    陈玲明显更懵，沈远不是昨天才跟学姐分手嘛，今天就约慧慧吃饭？还去那么高档的餐厅。

    星鮨季会席她是知道的，经常在某音和小虹书刷到过探店视频，那是星城最高档的日料店之一。

    而且，沈远家不是破产了嘛，哪还有钱请慧慧吃饭？

    “本来前两天订好的位置，被人爽约了，然后第一时间就想到你了。”

    见房敏慧还没反应过来，沈远又补充一句：“我们吃完饭再陪我去国金的二楼逛逛吧，我还想帮我妹妹挑件生日礼物。”

    “今天晚上么？”

    房敏慧抬头看了眼沈远，不知道为什么，她竟然有些紧张，心脏都扑通扑通跳了起来。

    “对，你考虑考虑，如果可以的话中午前给我答复。”

    沈远笑着指了指她桌面的手机：“反正你有我维信的。”

    “嗯....”房敏慧轻轻点头。

    “那我先走了。”

    看着沈远的背影远去，房敏慧心里才松了口气，陈玲忍不住低声道：“天哪，沈远请你去吃顶级日料哎。”

    “关键是，他有钱吗？”

    “额....”

    房敏慧这时也意识到这个严肃问题，仔细想了想：“沈远家破产是几个月前的事情了，做生意向来是今天赚明天赔，说不定他家现在又好起来了也不一定。”

    “那应该是，要不然也不会请你去那么贵的餐厅，一个人至少一千哎，都差不多顶我一个月生活费了！”

    陈玲很是感慨道，真的是壕无人性啊，有时候人跟人的差距，真的比猪跟的人的差距都要大。

    “那李展鹏怎么办？你不是昨天才跟他去看过电影吗？”

    陈玲转头看向一旁的慧慧，毕竟昨天才跟男生看过电影，今天又跟同班另一个男生去吃日料，这合适吗？

    陈玲内心八卦之火熊熊燃起，不过这种三角恋，关键三个人都在一个班，想想居然有些刺激啊！

    “敏慧，刚刚那是沈远吗？他找你干嘛？”

    这时，不远处传来一个不悦的嗓音，房敏慧和陈玲同时转头看去，原来是李展鹏。

    “额.....他问我今天有什么课。”

    房敏慧不自然的捋了捋额前的秀发，随便编了个借口。

    李展鹏皱着眉头：“群里不是有课程表嘛，他问的这是什么废话！”

    ......  685。。

     

    
     


第九章 血气方刚的汉子


    “敏慧，他该不会是借着问课程的名义来和你搭话吧。”

    “我可都听说了，他昨天下午被学姐甩了，肯定是在外面招花惹草被发现了，这种人你们最好还是离他远点。”

    李展鹏在房敏慧旁边坐下，一边吐槽道。

    房敏慧柳眉微蹙，微微不悦。

    李展鹏没注意到房敏慧的表情，看着沈远那个方向，还不以为然道：“而且我还听说他拒绝了申请助学金，他家都已经那样了，还摆什么谱啊。”

    “这种人，一点都不懂得为家人分担。”

    李展鹏发现一直没人搭自己的话，这才回过头，注意到房敏慧表情有些不对劲，尴尬的讪笑一声，转移话题道：“哎，你们已经开始吃了啊？不是跟你们说了吗，早餐我来买。”

    陈玲在一旁忍不住翻了个白眼，本来都约好了8点到食堂，他偏偏拖到8点10分才下楼。

    真的是，早餐才几个钱啊。

    她昨天可都听敏慧说了，昨晚7.30的电影票，本来是可以到外面吃完饭再看的。

    可李展鹏说要回寝室换衣服，硬是拖到6.30才下楼，然后还道貌岸然说今天先在食堂凑合凑合，下次再到外面吃。

    难怪敏慧昨晚看完电影就回来了。

    这种人，明明家里有钱还这么抠。

    看看人家沈远，出手就是顶级日料店，一顿饭都比得上你丫二十张电影票了。

    一顿饭都舍不得请，还学人家泡妞！

    房敏慧心里也有些不爽滋味，本来以为李展鹏家境不错，出手应该很大方。

    可昨天第一次约会，李展鹏居然还是带她在食堂吃的饭。

    关键你抠就抠吧，还要装得很大方一样。

    另一边，沈远回到自己的餐桌，打算嗦完剩下的半碗粉，黄海宝忍不住凑过去，低声道：“老三，怎么样？”

    沈远摇摇头：“还没答应。”

    “我就说嘛。”

    曹顺金一脸理所应当：“老三已经不是以前那个老三了，房慧敏也不是以前那个房慧敏了。”

    “老三，看到你也搞不定，我心里其实平衡不少。”黄海宝拍拍沈远的肩膀。

    “槽，你狗日的刚刚还支持我来着！”

    沈远虽然嘴上骂了一句，但是他心里还是有一定把握的。

    星鮨这家店由于经常在线上推广，知名度很高，而且还有不少明星去过。

    一般的女生很难拒绝这种逼格满满的日料。

    到了大三，其实课程排得没有大一和大二多了，今天周四，刚好上午一节下午一节。

    上课的时光总是无聊的，沈远点完到后就趴在桌上睡觉，直到快吃中饭的时候，才给房敏慧放了条维信。

    “今晚6.30，等你。”

    同时还附上了星鮨的定位。

    房敏慧本来正在聚精会神听课，感受到手机的震动，打开一看，是沈远的的维信。

    她转过头，看了眼坐在最后一排的沈远，心想自己明明都还没答应他，他就已经默认了啊。…。。

    可是.....第一次就被男生这么轻易约出去，会不会显得自己太轻浮啊。

    毕竟李展鹏都是连续约了她好几次，她才勉强答应的。

    房敏慧顿时有些纠结，陈玲坐在她旁边，也看到了维信，手肘捅了捅她柔软的腰肢，低声到：“星鮨哎，不去白不去，反正只是吃个饭而已。”

    房敏慧捋了捋额前的秀发，想想闺蜜说得也有道理，反正只是吃个饭，而且沈远好像也没表现出那个意思。

    她拿起手机，回了个“OK”的表情，还附上一句话：“那你带我一起去吧，6点我在校门口等你。”

    沈远刚刚发完信息又倒头大睡了，直到中午在食堂排队打饭的时候才看到房敏慧的维信。

    “鱼儿果然还是上钩了啊。”

    沈远笑着嘀咕一句，黄海宝站在他后面，纳闷道：“上什么钩？”

    “没什么。”

    沈远淡淡一笑，他暂时还不想把这事告诉老黄，这厮心里脆弱，遭受不住重复的打击。

    下午5.50，沈远出现在涉外校门口，他还提前约好了滴滴，上提示预计6点到达乘客出发点。

    6点整，房敏慧款款而来，为了晚上的约会，她特意换了一身淑女打扮，下身是一条米色修身长裙，上身则是一件贴身的淡色毛衣。

    相比较上午的奔放热辣，现在的她更显得淑女范些，但这身穿搭依然可以彰显出她婀娜的身材。

    尤其那腰臀比，简直了！

    沈远看得有些心猿意马，果然是学过舞蹈的啊，身材确实没得说！

    刚好这时滴滴车也到了，沈远向她挥挥手：“上车吧。”

    “嗯。”房敏慧俏脸微红，跟着他上了后排。

    她其实心里隐隐有些期待，也稍微有些紧张，一方面是因为第一次和沈远约会，另一方面也是第一次到这么高档的餐厅吃饭。

    星鮨其实不大，装修也不阔气，乍一看门面还以为是那种普通的寿司店。

    沈远领着房敏慧下了滴滴，穿街走巷十分钟才来到这家店。

    走到门口时，一位穿着和服的女服务员热情的上前问候：“您好，请问有预约吗？”

    “有的，尾号4115。”

    “沈先生您好，这边请。”

    女服务员比了个手势，示意二人跟她来。

    沈远其实是这里的常客，以前经常带着周婉婷来这里吃饭，偶尔也会带老黄和老大来这里改善下伙食。

    为此，他还在这里办了会员。

    这里是预约制，每晚只招待限量的客人，一般都需要提前3-5天的预约，但实际上像沈远这种会员只要有需求，也是可以特殊安排的。

    “沈先生，你们请坐。”

    来到装修温馨的包间，女服务员贴心的帮二人铺好垫子，然后拿起桌面的IPAD递给沈远。

    “您看看需要点什么菜，还是我这边帮您推荐？”

    “你推荐吧，好久没来了，也不知道你们最近的菜式有没有变化。”…。。

    “好的，除了招牌的刺身，我们最近新上了久喜番活鳗鹅肝，还有和牛炒饭，您看要不要试试？”

    “可以，按照我们两个人的分量上，另外一人再来一份松茸海鲜汤。”

    “好的。”

    女服务双手交叉，毕恭毕敬的退出门外，还贴心的帮他们滑好门。

    “这里服务真的很到位。”

    房敏慧感慨一句，果然是人均消费过千的日料店，给人一种宾至如归的感觉。

    她还是第一次来这种餐厅吃饭，今天也算开了眼界。

    “服务可以的，主要是味道不错，我以前经常来。”

    沈远嘴上这么说，其实不以为然，这家店由于是日式，包间里是没有凳子的，吃饭只能盘坐，或者是跪着。

    也不知道小日子们为什么喜欢这样吃饭。

    沈远来这里一般都喜欢坐在吧台，要不是想制造一些亲密的氛围，他才不要订包厢。

    沈远盘腿而坐，指了指旁边另一个垫子：“坐吧。”

    房敏慧由于穿着长裙，没办法盘坐，她轻轻托着裙摆，慢慢跪下来。

    从沈远这个角度，刚好能看到房敏慧饱满的臀瓣，关键是这个姿势，真的很容易引人遐想非非啊......

    沈远喉咙忍不住滚动了一下，说实话，上一次打扑克已经是两个月前的事情了。

    还是和周婉婷在一起的时候。

    生理需求每个男人都有，更何况是他这种血气方刚的汉子。

    不过时机未到，还是要淡定些，淡定些.....  947。。

     

    
     


第十章 偶遇


    餐桌上摆了茶具和茶叶，沈远为了转移注意力，干脆动手泡起茶来。

    “沈远，为什么忽然想到请我吃饭啊？”

    房敏慧双手撑着大腿，好奇的问道，这是她很在意的问题，来之前她还一直在想。

    “一直想请你吃饭，没找到机会而已。”

    沈远答非所问，不过没办法，难不成告诉她，我是为了系统大爹的返现啊。

    “哦。”

    房敏慧淡淡回了句，显然对这个回答不是很满意。

    沈远看出了房敏慧的小心思，顿了一会，才不急不缓道：“军训的时候，你经常帮我买水买饮料，晚上还陪我聊维信，其实这些事都放在心里，一直没找到机会感谢你。”

    “你还记得啊。”

    房敏慧眼神瞬亮，她还以为三年过去，沈远早就忘了呢。

    “那哪能忘啊。”沈远肯定道。

    房敏慧俏脸微红，淡黄的灯光下，看着沈远棱角分明的侧脸，她心里暖洋洋的，身体都不由自主的侧向沈远一些。

    沈远正在泡茶，不经意间回头一看。

    乖乖，这谁遭得住啊！

    房敏慧本来就是跪在地上，现在这个姿势，双手撑着大腿，胸前的饱满被挤压的更加宏伟。

    沈远转过头，再次深呼吸，冷静，要冷静啊......

    还好，陆陆续续有菜品被端上来，两个人的注意力都被餐桌的美食吸引住。

    半个小时后，吃得半饱的房敏慧放下筷子，起身说要去洗手间，沈远也吃得差不多了，准备去前台买单。

    “沈先生，本次一共消费2920，您是本店的会员，打完折后您付2774就行。”

    甜美的女服务员双手递上小票，同时指了指桌面的付款码。

    沈远掏出手机，跟以往一样扫码付款。

    房敏慧这时从洗手间出来，刚好看到这一幕，不由自主的咂了咂舌。

    来之前她还有过几分心理准备，这顿饭肯定2000打底，可当看到沈远跟没事人似得扫了2774出去，心里还是有些惊叹。

    要知道她一个月的生活费也才两千多，可人家一顿饭就吃了。

    有钱真好啊！

    看到这里，她更加不爽昨天带他看电影的李展鹏了。

    什么人啊，又不是没钱，还那么小气！

    “走吧，记得拿好包。”

    沈远买完单看到房敏慧，贴心提醒一句。

    “嗯，好。”房敏慧心满意足的点点头。

    “叮！”

    手机收到信息的提示，沈远打开一看。

    【建设银行】您尾号0098的卡号于5月8日16：40收入8322元，当前余额为125778。

    “嚯！”

    沈远心中一喜，果然还得带妹子来吃高端料理啊，这波净赚五千多。

    不过这条信息刚弹出没多久，下一秒，又收到一条到账信息。

    【建设银行】您尾号0098的卡号于5月8日16：40收入5578元，当前余额为131356。

    居然还有一笔！

    【限时任务：为身边好感度超过60的异性消费，并取得此异性的青睐】…。。

    【任务奖励：为异性消费的费用都将三倍返还给宿主，如异性的好感度每增加3点，将额外翻倍返现】

    眼前再次显示出科技面板，沈远看着任务奖励的后半段，心想应该是房敏慧对自己的好感度增加了3点，所以得到了额外的翻倍返现。

    吃一顿饭赚1万，超值啊！

    看来房敏慧这个工具人真的得好好发展下去。

    房敏慧这时已经从包间里取了包包走了出来，沈远果然看到她头上的好感度有所增加。

    【对宿主好感度：76】

    “我们走吧。”

    房敏慧俏生生道，经过刚刚这顿饭，她看沈远更加顺眼了。

    可能，这就是钞能力的力量吧.....

    “嗯，我们还要去国金帮我妹妹挑礼物呢。”

    沈远领着房敏慧出了星鮨，既然出来一次，当然要利益最大化的。

    现在是高峰期，所以有点塞车，估计滴滴过来也要挺久，沈远干脆在路上拦了台出租车。

    抵达国金中心的时候，沈远正要掏出手机付钱，不过房敏慧却打开包包道：“我来给吧，我带了现金。”

    她有自己的小心思，沈远刚刚请她吃了那么贵的日料，她觉得也应该主动分担一下其他方面的开支。

    打车费不贵，才三十来块钱，主要是可以给沈远留下一个好印象。

    沈远没什么意见，既然房敏慧有意要给，干脆随了她的意。

    而此时，不远处的地库停车场入口排起了长龙，一台黑色的奥迪A7忍不住“滴滴”按喇叭催促前车。

    “真他妈堵！”

    候军坐在驾驶席不耐烦道，他心烦一方面是因为堵车，另一方面则是旁边这个女人老是要来国金中心逛街。

    “等等呗，反正又不赶时间。”

    周婉婷坐在一旁，眼神里满满的期待，她感觉好久都没买包了，现在终于可以来逛逛Prada和LV了。

    “我晚上十点还有个远程会议，没什么时间陪你逛太久。”

    侯军淡淡道。

    他已经开始为自己铺垫了。

    国金中心他来过，里面一二楼全是奢侈品专卖店，一个包打底一两万，贵的要死。

    他虽然是企业高管，年薪有四五十万，可老是来他也吃不消啊。

    而且，他就是打算和周婉婷玩玩，不想浪费太多钱在这个女人身上。

    “好不容易来一次，陪我多逛逛呗。”

    周婉婷侧过身子，挽着侯军的臂弯撒娇。

    虽然候军上个月才帮他买过一个Prada的包包，可最近LV又上新了一款手袋，款式和外观她都很心水。

    本来昨天侯军就答应他来的，可偏偏沈远那个王八蛋昨天说了那些屁话！

    周婉婷昨晚真的哄了好久，才把候军哄开心。

    “看情况吧。”

    看到周婉婷又是这一套，侯军也没办法，女人一撒起娇来真的致命。

    等待的途中，侯军无意间居然看到一张熟悉的面孔，那个昨天搞自己的心态的家伙！

    “哎，婉婷，那小子怎么在这里？”

    侯军看着沈远从出租车后座下来，有些诧异，可紧接着，他还发现有一个女生也跟着下了车。

    他顿时瞪大了眼睛，那女生身材长相都是极品，尤其那饱满的上围，很是亮眼。

    “谁啊？”

    周婉婷随口答了句，下意识顺着候军的目光，望了过去。

    沈远？

    他怎么会在这里？

    他旁边那个女生是谁......

    周婉婷脑子懵了一下，前男友昨天才跟自己分手，今天居然就已经带着新对象来逛街了？

    关键是，那女生，好像身材比自己更好......  284。。

     

    
     


第11章 你来这里干吗？


    “他来这里干嘛？”

    候军忍不住嘀咕一句，他听周婉婷提起过，沈远家已经破产，而且还在外面欠了很多债。

    照理说沈远这种人少了父母的庇拥，就是穷学生一个，怎么还敢来国金这种地方消费。

    当看到沈远旁边女生在付车费的时候，侯军顿时反应过来，一股优越感油然而生：“难怪了，原来是花女人的钱。”

    而副驾驶的周婉婷看着两人付完车费，肩并肩走进国金中心，脸色慢慢沉了下来。

    昨天才刚分手，今天就找女生出来约会。

    沈远，真有你的！

    另一边，沈远完全没注意到侯军和周婉婷，他们来到商场一楼，刚好看到有一家茶饮店，于是一人点了一杯奶茶，坐着慢慢喝完后，才开始逛起来。

    国金的一楼基本都是衣服、金银首饰以及化妆品之类的，奢侈品类基本都在二楼。

    沈远对这些没什么兴趣，直接领着房敏慧上到二楼，准备去看看包包。

    上次已经买了个LV，沈远这次想看看Prada或者爱马仕。

    不过刚走到Prada的门口，他居然发现周婉婷和他那个油腻中年男也在里面。

    真特么冤家路窄！

    沈远不想跟他们打照面，转过身道：“我们先去其他店逛逛吧。”

    “嗯。”

    房敏慧没什么意见，其实今天能出来跟沈远吃顶级日料，她心里就已经很满足了。

    以前没什么机会跟沈远接触，但是通过今晚，房敏慧对沈远的印象有些改观。

    跟他在一起的感觉跟和李展鹏完全不一样。

    李展鹏说话总是带着股炫耀的口气，一张嘴恨不得把身上所有他认为的优点全部抖弄出来。

    比如什么“我家去年帮我在星城的天骄豪庭全款付了套房子，不算大，才120平，但是我觉得够了，太大不好搞卫生。”

    又比如“车只是交通工具而已，不需要太好，能代步就行，但是我妈老是说这车不适合我，想要给我换台宝马，被我拒绝了，毕竟父母的钱也不是大风刮来的，我们要学会为父母考虑。”

    还有很多诸如此类的话，房敏慧听得很是反感。

    沈远不一样，他今晚从头到尾体现出来的都是一种从容和淡定。

    他不刻意炫耀，也不吹嘘自己的优点和家境，他们之间聊天的话题都是学校的趣事或者小时候的糗事。

    所以整个过程都很愉快，房敏慧有些乐在其中，已经隐隐在期待下一次约会了。

    “沈远！”

    一道男性嗓音出现在沈远的背后，沈远皱了皱眉，已经猜出是谁，可他今天心情不错，不想被这对狗男女破坏，直接装做没听到。

    房敏慧下意识回头一看，发现是一个陌生的中年男人，不过看到沈远无动于衷的样子，她以为是沈远没听到，还提醒道：“沈远，有人叫你。”

    “不认识，不用理他。”沈远加快了脚步。…。。

    “沈远，既然都走到门口了，进来逛逛呗，反正看看又不花钱。”

    侯军走上几步，看着沈远想要遁走的背影，一股居高临下的意味。

    他一开始还以为沈远这种穷学生只会在一楼逛逛，没想到还真敢来二楼。

    你说你来二楼也就罢了，好小子，还想进Prada！买得起嘛你？！

    侯军昨天被沈远搞了一手心态，正愁没机会找回场子呢。

    关键还可以给旁边这边美女留下一个深刻的印象。

    好让这女生睁大眼睛看清楚，跟着这种穷鬼没有前途的，只能看不能买有什么用？

    周婉婷正在聚精会神看包，听到侯军的声音，下意识朝这个方向一看，立马放下包包走了过来。

    “沈远，你来这里干吗？”周婉婷语气不善的叫住沈远。

    沈远心里忍不住骂了几句国粹，现在想走也走不成了，干脆回过头笑道：“这么巧，你们也在这里啊？”

    房敏慧转过身子看向二人，中年男人他不认识，不过学姐周婉婷她是见过的，毕竟她之前经常和沈远在一起。

    周婉婷上下打量着眼前的房敏慧，看来起有些眼熟，很可能也是涉外的。

    她下意识拿对方跟自己做比较，颜值的话应该是旗鼓相当，不过身材的话.......胸围和臀围明显比自己要饱满。

    周婉婷更加不悦，昨天沈远说的那些话先另当别论，关键现在找了个比自己身材更好的女生出来逛街是几个意思？

    如果沈远要是找了个各方面都不如自己的女生她倒不会说什么，心里还会有些暗爽，但现在居然找了个身材比自己更好的漂亮女生？

    周婉婷都怀疑沈远是特意在这个时间出现在这里，存心是来气自己的！

    “我来逛逛街，帮妹妹挑个礼物。”沈远淡淡回道。

    “噗嗤.....”

    侯军没忍住，笑出了声：“帮妹妹买礼物应该去玩具批发市场或者拼多多看看，你来这里干嘛？”

    四个人的动静不小，Prada的柜姐们看到这一幕，也是直呼好家伙。

    沈远先生是熟客，虽然最近几个月没来，但以前是她们Prada的常客。

    周女士是沈先生的女友，这她们也是知道的。

    可眼前这架势，貌似是沈远领着比周女士身材更好的新欢在逛街，然后偶遇了周女士和她的“新”欢---一位至少四十岁的中年男人。

    而且看周女士的态度和语气，貌似是沈先生甩了周女士？

    可两人既然是昨天分的手，先不说沈先生的过错，那为何周女士这么快找到一位老男人为自己买包呢？

    刚刚周女士和老男人进店时，其中一个经常为她们服务的柜姐还以为这是周女士的爸爸。

    毕竟主观印象里，周女士一直是沈先生的女朋友。

    可凭借多年销售奢侈品的经验，柜姐在二人的眼神中看出一些不同寻常的意味，果断将到嘴边的“叔叔”改成“大哥”。

    柜姐很是庆幸自己的反应，毕竟现在这年头，这种事已经不新鲜了。

    毕竟上一次，还有一位七十多岁的爷爷带了个二十来岁的妙龄女子来消费呢。

    这两人才相差二十岁，算的了什么。  56。。

     

    
     


第12章 两个？


    周婉婷双手环胸，颐气指使道：“这位妹妹，虽然我不认识你，但我也是涉外出来的，我知道你是涉外的学生，所以好心提醒你，最好跟这种人距离保持远一点，别被骗了。”

    房慧敏此时有些懵，她都有些没反应过来。

    她不明白周婉婷学姐都已经跟沈远分手了，为什么还要管这些？

    而且周婉婷学姐跟沈远分手居然找了个这么油腻的中年男人？

    沈远不管长相还是身材都完虐他好么......

    更关键的是，沈远也没骗自己啊，刚刚他还请我吃日料，来逛Prada只是为妹妹跳礼物而已。

    “关你屁事啊，而且什么叫骗啊，我骗谁了？”

    沈远也来了脾气，明明两个人已经分手，各玩各的就好，都分手了你还管那么多干嘛！

    “沈远，你不该这么跟婉婷说话。”

    侯军站出来，大义凛然道：“她也是为了你们好，我们做男人的应该讲风度，况且婉婷还是你的前女友。”

    “你家的情况我们都了解，没必要装成大款来逛奢侈品店，又没人笑话你，你说是吧，婉婷？”

    说话间侯军不经意的侧了侧身子，好让悬挂在腰间的奥迪车钥匙更加醒目。

    他这台引以为傲的奥迪A7落地接近70万，虽然是贷款，但足以完爆99%以上的华夏人。

    沈远这种没车的屌丝都能泡妞，那他这种真正的“大款”岂不是可以乱杀？

    房慧敏明显比旁边的周婉婷更加性感，他不介意再包养一个“金丝雀”。

    必要时，甚至还可以踢飞周婉婷。

    沈远嘴角抽搐了下，这两个人今天真的恶心到他了，还真特娘的是绝配！

    “叮！”

    【完美的人生不应该被旁人看轻】

    【限时任务：为好感度超过60的异性消费，并造成旁人的负面值上升】

    【任务奖励：若旁人的负面值每增加5点，为异性消费的费用将双倍返还给宿主；注：此任务可以和异性消费返现叠加】

    脑海中的科技面板再次显示在眼前。

    沈远心中一动，按照系统的说法，如果通过为房敏慧消费，侯军和周婉婷对自己的负面值增加，那就相当于加上异性消费的返现，他总共可以得到五倍的返现！

    如果消费3万就可以获得15万，消费6万就可以获得30万！

    系统大爹牛逼！

    沈远内心忍不住感叹一句。

    此时，侯军和周婉婷头上都有负面数值显示。

    【对宿主负面值：-30】

    【对宿主负面值：-35】

    沈远其实一开始是想给双方都留下点尊严，不想在这么多人的地方丢人，才选择离开。

    可偏偏侯军和周婉婷就是要搅和一下！

    现在系统发布了任务，沈远更加没理由走了。

    “那好吧，我们进去逛逛。”沈远笑着跟房敏慧道。

    “光逛不买？可别浪费人家柜姐的时间。”

    侯军都不知道沈远哪里来的勇气，拜托，麻烦您睁大眼睛看看清楚，这是Prada！…。。

    你一个刚刚车费都要女孩子掏的穷屌丝，就别来凑热闹了。

    侯军心里已经开始想象，待会沈远下不来台是什么样子。

    周婉婷也冷笑一声，抱着看笑话的心思，继续回到Prada挑包包。

    她看中的那款包包已经在网上看得差不多，这次来实体店主要是想试试上身效果。

    “我就要这款了。”周婉婷指着那款包包道。

    “好的，稍等，我去仓库帮您拿一个新的。”柜姐Ju喜笑开颜，转身走进里面的仓库。

    Prada这类店都是一对一的服务制度，其实Ju一开始是为沈远服务的，不过刚刚吃瓜听到沈远家里已经破产。

    那现在肯定没钱的，所以她果断继续为周女士和他的“新”相好服务。

    果然，事实验证了她的推断！

    半响后，柜姐拿出一个新包，周婉婷随便检查了下，便开口喊道：“军，我看好了哦，可以买单了！”

    周婉婷特意加大了些音量，生怕沈远听不到。

    “一共是26800。”

    侯军在旁边听得心中一沉，玛德败家娘们，又是两万多！

    不过没办法，当着沈远和美女的面，他咬着牙也要付款。

    “刷卡。”

    侯军从裤兜拿出皮包，将银行卡递了过去，输密码的时候看着pos机上显示的26800，心疼不已。

    他心中暗下决心，下次再怎么样也不能来了！周婉婷再怎么哄自己也不能来了！

    “军，你真好。”

    周婉婷笑开了花，双手挽着侯军的臂膀了给他一个贴贴。

    沈远和房慧敏正在挑包，没怎么在意另一边的动静，房慧敏轻声问道：“沈远，你妹妹多大了啊，她是想要单肩包还是手提包？”

    “都可以，你帮我挑吧。”

    “嗯嗯，我觉得这两款其实都不错。”

    房慧敏指着一个米色手袋以及粉色的单肩包道：“这两款造型都可以的，而且米色和粉色都比较好搭衣服，我觉得你妹妹应该会喜欢的。”

    房敏慧虽然没来过奢侈品店，但是经常在小红书上刷到这类包包的照片，所以审美也一直在线的。

    沈远妹妹还在上高中，不太适合深色系或者造型复杂的，这种简单百搭的包包比较适合。

    “你喜欢吗？”沈远笑着问道。

    “我？”

    房敏慧愣了下，嗓子忽然有些发干，她内心隐隐有些预感，顿了半响才道：“当然喜欢的，主要我觉得女孩子的审美都差不多，你妹妹应该也喜欢。”

    “好，那就这两个。”沈远跟一旁的柜姐打招呼。

    “两个？”

    柜姐愣了下，她还以为是二选一，没想到是要拿下两个。

    房敏慧更是吃惊，她刚刚的建议是让沈远在里面挑一个，怎么一下买两个。

    虽然她已经有种预感沈远可能会送自己，可事情就这么发生，她还是有些难以置信。

    毕竟是两万多一个的包啊！…。。

    想到这里房敏慧有些紧张，如果沈远真的要送其中一个给自己，那是该收还是不该收呢？

    “对，两个。”沈远笃定道。

    “好，好。”

    柜姐A深呼吸一口气，多年的职业素养让她迅速冷静下来：“我现在去仓库帮您拿两个新的。”

    其实她是第一次接触沈先生，以前一直是Ju为他服务，这次由于那边的周女士先到店，Ju忙不过来，才让她负责接待沈先生的。

    不过刚刚吃瓜的时候，A听到沈先生貌似家里已经破产，心想这次肯定又是白忙活。

    买不起只能逛逛的顾客她接待过不少，没钱又爱看，真的浪费时间！

    一开始她也没抱什么期望，可没想到，沈先生出手就是两个包！

    A心中窃喜，不知道Ju知道后，会不会追悔莫及？

    周婉婷此时已经接过柜姐打包好的Prada，她心满意足挽着侯军的手臂，看向沈远那边的方向，打算以胜利者的姿态离开。

    你看，我的侯军说买就买，而你呢，只能光说不练！

    侯军也是自信的挺起胸膛，走到沈远二人面前：“行了，看得差不多就行了，毕竟人家柜姐每天上班也是有业绩任务的，陪着你们也耽误人家开单。”

    “跟你有毛关系啊？”

    沈远反怼一句。

    侯军被怼的噎了下，心里暗骂一句真没素质！

    “沈远，不知道你还在嘴硬什么。”

    周婉婷骄傲的举起手袋：“我主要是想提醒这位学妹，要擦亮眼睛，找对象不能光看外表。”

    “沈先生，这是两个新包，您检查一下，看看有没有问题。”

    A眉开眼笑，沉浸在即将开单的喜悦中：“要是没问题的话，我去帮你们开票。”

    侯军愣了一下，听得有些不太对劲，周婉婷更是面色一变。

    两个？？？

    ......  385。。

     

    
     


第13章 摇钱树


    周婉婷愣愣的看着，目光里满是难以置信，以为是自己听错。

    要买两个包？

    沈远家里都已经破产，车和房都卖了抵债，哪来的钱买？

    侯军更是觉着不可能，毕竟刚刚打车都是旁边这位美女付的钱。

    他们带着质疑的目光打算继续看看，但是没想到，沈远直接一挥手：“不用检查，直接开票就行。”

    “啊....好好....”

    A都没反应过来，心中涌起难以抑制的激动，连忙应下。

    壕啊！是真的壕！

    这就是真正的金主啊，干脆！利落！

    在周婉婷和侯军瞠目结舌下，沈远刷卡付款，一气呵成。

    “沈远，你家不是破产了吗，你哪里来的钱？”

    周婉婷再也忍不住了，厉声质问。

    “雨女无瓜。”沈远正在小票上签名，漠然回道。

    “你该不会去贷款了吧？”

    侯军刚刚仔细想了想，如果他家已经破产，那就只有这个原因可以解释的通。

    家里没钱，但是为了泡妞装逼，跑去贷款。

    社会上这种新闻屡见不鲜，侯军见过不少为了打赏主播搞得家里倾家荡产的，甚至还有人挪用公款带女生出去吃吃喝喝然后被举报。

    真刑啊！

    “啊对对对，我去贷款了，反正你们怎么想都行。”

    沈远将笔递回给A，然后笑着看向侯军：“老板反正不差钱，再帮婉婷买一个呗，反正也才两万多。”

    “额......”

    侯军面露难色，支支吾吾不知道怎么接话，他刚刚刷出去两万六都心疼不已，别说再买一个了。

    就算有钱也不是这么花的。

    “做男人除了风度，还要大度一些嘛，您那台车都至少六七十万了，还在乎这点钱？”

    沈远笑意吟吟道，嘲讽直接拉满，没办法，主要系统大爹给了任务，现在侯军和周婉婷越讨厌自己越好。

    “额.....等等，我先接个电话。”

    侯军掏出手机，扭头就走，一边走还一边道：“我现在在外面。”

    “什么？谁让你们做决定的，我不是说了吗，这种上百万的项目没有我不能擅自......”

    沈远都忍不住想笑，这狗日的还真特么能装。

    不过这时沈远突然发现，他们头上的负面值已经产生了变化。

    侯军的负面值一开始是30，现在下降到了25。

    而周婉婷的负面值则是从35下降到了25。

    6，这两人真的绝配，连对自己的负面值都是一样的。

    “候军，你怎么.....”

    周婉婷看着侯军离开的背影，失望透顶，没想到他这么不堪一击。

    “沈远，你好自为之吧。”

    她双拳难敌四手，只能撂下一句色厉内荏的话，然后快步跟了上去。

    柜姐A这时已经打包好了，笑着将包包递过去：“沈先生，已经帮您打包好了。”

    一旁的Ju看着这一幕，心都在滴血。

    沈先生果然还是那个沈先生，出手直接就是两个。…。。

    而周女士和她那位新欢，什么玩意儿啊！

    Ju欲哭无泪，她非常后悔刚刚的决定，本来有机会选择继续为沈先生服务，可她居然信了周女士和那个男人的鬼话！

    玛德，谁告诉你们人家破产的啊！

    “好的。”

    沈远礼貌接过包包，直接递给房敏慧：“送给你了。”

    “这.....”

    房敏慧心中踌躇，这一个包可是两万九，就这么送我吗？

    虽然心里已经有了思想准备，房敏慧觉得还是要推脱下：“我不能要的，这太贵重了。”

    “这有什么的，包包而已，再说今天让你看到这些不干净的人，我也有些不好意思，包包就当做是我的歉意吧！”

    房敏慧犹豫了下，最终还是接过：“那谢谢你了，沈远。”

    “没事，不用谢，还有这个，也是给你的。”

    沈远又将另一个包包递过去。

    房敏慧瞪大难以置信的双眸：“不是要送你妹妹一个吗？”

    天哪，一个包收下都很难为情了，更何况是两个。

    “也不知道她喜不喜欢，下次我再带她本人来逛，反正这两个都是你看上的。”

    帮妹妹生日挑礼物本来就是一个幌子，而且沈萱那鬼丫头肯定不会要的，还会骂他败家顺便去找爸妈告状。

    要是让老沈和李女士知道，肯定先是一顿暴打，然后还要逼他解释钱的来源。

    最重要的是，房敏慧收的越多自己爆的返现才多啊！

    房敏慧面露难色，刚刚收下一个她都已经做了很久的思想斗争，现在再收怎么好意思啊。

    而且，她不想给沈远留下一个拜金女的印象。

    “没关系，这只是开始，我们来日方长，先收下吧。”

    沈远还担心她不收，唬着脸道：“你再拒绝我可就真的生气了哦。”

    “那.....好吧。”

    房敏慧松了口气，干脆放弃挣扎，沈远都已经这么说了，再推脱惹得他厌烦就不好了。

    没办法，这可是Prada啊，实在太难拒绝了。

    不过此时她忽然回味起沈远刚刚说的话。

    “来日方长”，该不会说的是.....

    房敏慧偶尔也会刷一些段子，对这些谐音梗比较熟悉，她和陈玲偶尔也经常开这种玩笑。

    沈远.....他该不会是有那个意思吧？

    可是，他们才第一次见面，直接就跟他出去，会不会显得自己太随便？

    可他今天为自己花了五万多，要是他真的有这个要求的话.....

    想到这里，房敏慧俏脸微红，都不敢抬头看向沈远。

    而这时的沈远，正在耐心等待系统的馈赠。

    【恭喜宿主，完成限时任务】

    【本次限时任务一共取得15点负面值，将三倍返还所消费金额，另外加上异性消费，本次一共返还六倍金额】

    稳！

    沈远微握拳头，喜不胜收，刚刚侯军对他对产生了5点负面值，周婉婷产生了10点负面值。

    按照系统发布的任务，每5点负面值就会额外翻倍，15点就相当于翻三倍。

    “叮！”

    【建设银行】您尾号0098的卡号于5月8日16：40收入339600，当前余额为414356。

    返现的钱也到账了！

    沈远忍不住看向这个为自己创造三十多万收益的女生，心里感慨一句：这可是自己的摇钱树啊，一定得好好维护好，好好浇水灌溉。

    嗯，还可以好好“浇水”灌溉。  877。。

     

    
     


第14章 李展鹏的美梦


    “我们现在回学校吧。”

    看着前凸后翘的房慧敏，沈远其实有些心猿意马，可是打扑克这种事情不能太迫切，还是水到渠成比较好。

    宿舍大门一般是10点关闭，现在是9点，回去完全来得及。

    听到沈远的提议，房慧敏也是暗松一口气，如果他这时真的提出那种要求，都不知道该怎么处理才好。

    两人在国金门口等滴滴的时候，对面的大哲也刚结束今天的营业，准备关门。

    今天修了一天手机，还真他娘的累啊。

    关好门后，他伸了下懒腰，心思去找水蜜桃会所的18号技师放松放松。

    目光不经意瞥到国金大门，大哲揉了揉眼睛，嘴里嘟囔道：“他怎么在这？”

    他对昨天那个败家子印象很深刻，没想到今天又在这看见。

    当发现他旁边还有位婀娜多姿的美女时，大哲瞬间不淡定了。

    关键那美女手里还拎着两个Prada的手袋。

    我去，不是昨天找我套了波现才买的LV的嘛，现在居然又买了两个Prada？

    大哲心情瞬间失衡，玛德，败家好歹有妞能泡，可我呢？

    ......

    半个小时后，沈远将房敏慧送到涉外女寝的楼下。

    房敏慧跟沈远挥手告别后，心满意足的上楼，对她来说，今天真的是收获满满。

    另外，她有些迫不及待想要打开购物袋看看里面的包包。

    平时在网上买个东西，收到快递前都能期待好久，更别说这种两万多的包包了！

    “哇！Prada！”

    正在刷剧的陈玲听到开门声，下意识转头，发现房敏慧的购物袋后，立马惊呼起来。

    陈玲跑到房敏慧面前，拿起购物袋感叹道：“我的天，他居然送了你一个Prada？”

    可刚说完，陈玲还发现房敏慧手里还有一个，她更加不淡定了：“两个？”

    “他送了你两个？”

    陈玲难以置信道，这可是Prada啊，就算是最便宜的也要一万多一个吧！

    “嗯。”房敏慧不好意思的点点头。

    “Prada很多假货的，不懂的人很容易被骗。”

    一旁正在听歌的室友觉得有被打搅，淡淡道。

    高高兴兴的两人被当场浇下一盆冷水，陈玲看向那名室友，不忿道：“你这是吃不到葡萄说葡萄酸吧，人家是去了国金中心的专卖店买的，怎么可能有假？”

    房敏慧她们寝室也是四人寝，不过她和陈玲运气不太好，刚好被分到跟1班的人混住。

    不过混住就混住吧，偏偏这两个女生由于性格以及各方面因素跟她俩不太对付。

    尤其刚刚说话的女生，总是一副自我为中心的样子。

    晚上10点不让大家讲话，说是要酝酿睡意，早上又不准大家在7点前起床，说是神经衰弱睡眠质量不好，听到动静就受不了。

    这种苛刻的要求是她自己提的，可她自己却又做不到，总是10点后还跟男朋友打电话，而且有时候6点多就起床洗脸刷牙，搞得拼里乓啷响。…。。

    这种双标狗，陈玲都不知道她在高中是怎么混得下去的！

    “你又没去，怎么知道去的是专卖店？”那名室友翻了个白眼。

    “你.....”

    陈玲噎了下，准备重新组织语言继续对线，不过房敏慧心情很好，拦住她道：“没事，别跟她计较。”

    女室友冷笑一声：“真能装。”

    陈玲忍她已经很久，咽不下这口气：“你说假的就是假的呗，反正某些人连假的都没人送，亏的男朋友谈了这么年呢。”

    “你......”

    陈玲的阴阳怪气已然奏效，那名室友脸色瞬间涨红，被怼得哑口无言。

    “好了玲玲，别说了。”

    “好好好，我们来拆包，以前都是看照片，现在终于有机会接触实物了！”

    陈玲注意力马上被转移过来，有些迫不及待，甚至比房敏慧这个当事人还兴奋。

    沈远这家伙是真大方啊，出手就是两个包！

    ......

    另一边，沈远的心情也不错，他吹着口哨慢悠悠的上楼，不过走到五楼的时候，他发现李展鹏在和几个同学聊天吹水。

    国贸2班的寝室都在五楼，李展鹏他们寝室在505，只是不知道为什么，他们几个聊天都快聊到503的门口了。

    “展鹏，真羡慕你啊，不声不响的就拿下了班花，我们几个大学三年，现在还在打光棍。”

    “可惜了啊，之前我还以为自己有机会，没想到给你小子捷足先登了。”

    “展鹏，这事值得庆祝，你高低得请我们大家伙吃顿饭吧？而且规格还不能低了。”

    几个男生簇拥着李展鹏，言语里三分羡慕三分嫉妒三分恨意甚至还有一分讨好。

    “一顿饭算什么，唱K都行。”

    李展鹏随意摆摆手，一副无所谓的表情：“到时候把全班都叫上，好好热闹热闹。”

    “鹏哥威武！”

    “鹏哥大气啊！”

    “鹏哥，我是1班的，能参与不？”

    在一声声“鹏哥”的吹捧下，李展鹏渐渐迷失自我，不经意看了眼503的寝室：“当然可以了，到时候503的同志们也要来啊，一个也不能少！”

    说这句话的时候，李展鹏还刻意加大了音量，生怕里面的人听不到。

    沈远笑了笑，路过的时候回应道：“没问题啊鹏哥，503一定全部到场，时间定在什么时候？我们提前腾出时间。”

    李展鹏冷不丁被吓了一跳，他还以为沈远在寝室里，没想到突然出现在旁边。

    “到时候确定了再跟你说。”李展鹏向来看不惯沈远，没好气道。

    “好的，等你好消息。”

    沈远留下一个意味深长的笑容，接着推门回到503。

    李展鹏看着沈远的背影，心里啐骂一句，也不知道这狗日的在得意什么。

    家庭破产，女友劈腿，老子要是你都没脸上学，早就退学回家了！

    “玛德，这狗日的李展鹏，跟班花看了个电影恨不得让全校人都知道。”

    沈远刚进503，就听到黄海宝在抱怨，而老黄看到沈远后，更是不满：“老三，你回来了，都听到了吧，很明显这是冲着我们503来的。”

    “没事，他蹦跶不了几天了。”

    沈远懒散的回道，虽然房敏慧昨天已经跟李展鹏出去看了电影，可她今晚跟自己去吃了日料，还逛了国金，关键自己还为她买了两个Prada。

    在他看来，房敏慧怎么选择是显而易见的事。

    “怎么说？”

    “因为房敏慧不会跟他在一起。”

    黄海宝不屑道：“老三你丫就别吹了，房敏慧昨晚都跟他去看电影了，而且她今天不是也没答应跟你约会么，说明真的打算跟李展鹏发展了。”

    “算了，你爱信不信。”

    沈远无所谓的摆摆手，他今天折腾一晚，也是有些疲倦，只想早早回到梦乡。

    ......  177。。

     

    
     


第15章 债主上门


    住校的娱乐活动有限，尤其10点后宿舍大门关闭，只能在寝室活动。

    黄海宝家境不错，让父母帮他买了台外星人，美其名曰是学习需要。

    还好他父母不太懂笔记本型号，要是知道这是台游戏本，说破天都不会帮他买。

    一般这个时间，黄海宝要么是在拿外星人打游戏，要么则是组织503内部茶话会。

    可是由于班花的事情，再加上李展鹏刚刚的刺激，导致他毫无兴致，一直在唉声叹气。

    “老黄你特么能不能闭嘴啊？”

    沈远正想美美的睡上一觉，无奈老黄这狗日的不停在叹气，不知道的还以为他家里出什么事了。

    “老三，我睡不着，我估计你也睡不着，咱们聊聊天吧。”

    “不聊！老子睡得着！”沈远懒得搭理他。

    “老黄，你要是不玩电脑，借给我打两把撸啊撸，晋级赛了。”

    曹顺金走到黄海宝的面前，没心没肺道。

    “滚啊！”

    黄海宝怒斥一句：“老子都特么失恋了，你还有心情玩游戏？”

    “槽，你失恋又不是我失恋。”

    “.....”

    沈远的睡意一下子给这两人吵没了，他叹了口气，从床上坐起来：“老黄，想聊什么？聊吧。”

    黄海宝想了想，意味深长道：“其实我也没什么特别的想聊的，但是这两天心里想的全是女人。”

    “你那肮脏的内心除了游戏和女人，能不能装点别的东西？”沈远有些看不起他。

    黄海宝啐了他一口：“别装了老三，咱们彼此彼此吧。”

    一直在旁边沉默的曹顺金突然开口：“说实话，除了老三咱俩都没碰过女人，老三，你给我们说说吧，那到底是什么一个感觉？”

    熄灯后的茶话会向来是曹顺金最期待的一个节目，尤其是研究女性生理构造。

    他喉咙滚动一下，隐隐有些期待。

    这个问题一下子把老黄的情绪也调动起来，他本来还想反驳，可他只去过洗脚城那种地方，算不得真正碰过女人。

    所以他也有些想听听沈远的真实感受，那到底是个什么体验？

    “嗯....”

    “怎么说呢.....”

    沈远思索了下，这种事情真的很难形容出来。

    “这么说吧.....”

    “老三你特么倒是说啊！”

    黄海宝的胃口都被吊到喉咙眼了，忍不住催促一句。

    “老三你快说吧，反正就我们三个人知道，不告诉别人的。”

    曹顺金心里痒痒的，也补充一句。

    “算了，说了你们也不懂。”

    “卧槽，你这样会遭天谴的，信不信老曹爆你菊花啊！”老黄情绪显然有些失控。

    “不信。”

    沈远一开始以为他们只是说说而已，没想到曹顺金真的摸了上来。

    “卧槽，老曹你来真的？”

    “让你这狗日的吊我们胃口！”

    当然，爆菊这种事肯定不会发生的，在沈远的拼死抵抗之下，老曹和老黄没能得逞。…。。

    “那个，老曹，你上次不是搞了个网站吗，发我一下。”战斗平息之后，黄海宝意犹未尽。

    “可以，但是电脑明天要借我一天。”

    “槽，你狗日的真会做生意！”

    经过一番简短的聊天，点燃了黄海宝的躁动，不过当黄海宝戴上耳机，猥琐的双眼在漆黑中盯着不断起伏的电脑屏幕，503也正式回归平静。

    好了，终于可以睡个好觉了！

    沈远嘴角挂着笑容，缓缓进入梦乡。

    .....

    第二天是周五，下午没课，上午有一节《国际商务交际与谈判》。

    不过这门课的老师是位小老头，他讲课很枯燥，反正去了也是趴在课堂睡觉，沈远干脆一觉睡过去。

    本来曹顺金是打算去上课的，可是8点起床的时候，抬头看到沈远和老黄都还蜷缩在被窝里，骂了句两个懒鬼，也跟着继续呼呼大睡。

    起床后，沈远看了眼手机，收到三条维信。

    有两条来自房慧敏。

    “早安”“你怎么没来上课？”

    “睡过头了。无奈.JPG”沈远回复道。

    还有一条来自周婉婷。

    “你家不是破产了吗，哪里来的钱？”

    看来周婉婷还对这件事耿耿于怀，沈远也懒得回复，转手送她进了黑名单。

    刷牙洗脸之后，沈远看到黄海宝和曹顺金还在呼呼大睡，没忍心叫醒他们，毕竟他们昨晚看了那么久的东瀛片，应该消耗了不少元精。

    他准备自己去楼下食堂觅食，不过想想今天是周五，反正下午也没课，干脆回家吃。

    半个小时后。

    沈远像往常一样推门回家，刚想打个招呼，没想到家里的沙发坐着一位亲戚。

    是他的堂叔，沈耀德。

    沈远对这位堂叔印象很深刻，因为他逢年过节经常来家里拜访，每次都提着大包小包。

    据说是老沈以前帮过这位堂叔。

    那会沈耀德没钱，但是想开个洗车行。

    老沈当时借了三十万给他，沈耀德的洗车行经营的也不错，两年时间，陆陆续续还清了当时的借款。

    后来，老沈的旅行社快要破产的时候，也找沈耀德借了二十万。

    所以沈远对这位堂叔印象还不错，至少是个知恩图报的亲戚。

    不像有些亲戚，以前家里好的时候，往来的多频繁。

    现在破产后，一个个敬而远之，生怕找他们借钱。

    “小远回来了。”沈耀德和善的打招呼。

    “堂叔好。”沈远礼貌回应。

    “沈远，你先到你妹妹卧室待会，我们跟你堂叔商量点事。”沈和平道。

    “好。”

    沈远有些纳闷，他们要商量什么机密大事，还需要自己回避吗，不过老沈的话还是要听的，沈远径直走向沈萱的房间。

    正要进门的那一刻，耳边传来了堂叔语重心长的说辞：“哥，我知道你们现在也困难，但是目前这种经济形势大家都困难，要不是我现在周转出现问题，也不会找你们要钱啊。”…。。

    沈远下意识扭头一看，李红娟眉头蹙起，脸色不太好看，似乎在爆发的边缘。

    老沈的表情看不出太大变化，笑呵呵道：“老弟，你有你的难处，我懂，不过你再容我一段时间，我有一批货很快可以回款，到时候先还你一部分。”

    “哥，一部分肯定是不够的，我这洗车行周转.....”

    “沈耀德，做人也不是这样做的，你当初没钱开洗车行，是谁借了你三十万还记得吗？”

    李红娟一下子站起来，怒斥道：“现在我们才找你借20万，你就三番四次上来讨要是什么意思？再说了，我们又不是不还给你。”

    沈和平拉了拉李红娟的手臂，安抚道：“好了好了，少说两句，堂弟也有堂弟难处。”

    “有没有难处他自己心里没数嘛！”

    李红娟直接扭头走进房间，“砰”的一声关上房门。

    沈和平无声的叹口气，继续安抚：“老弟，我现在是真的没办法还......”

    沈远这下算是彻底听懂了，感情这个堂叔是来要债的，关键还不止来了一次，看李女士的脾气，至少来了四五次。

    要不然自家老妈也不至于发这么大的火。

    沈远关上房门后，也很是不满，这个沈耀德是真的不厚道啊，当初老沈借他那30万，他两年时间才还完，期间老沈也没催过他。

    现在老沈跟他借了才几个月啊，就急不可耐想追回欠款了。  476。。

     

    
     


第16章 还债奖励


    “叮！”

    【完美的人生不该承担债务】

    【限时任务：为家人或自己偿还债务】

    【任务奖励：偿还的债务都将双倍返还给宿主，首次偿还20万将获得100万汽车消费专属金】

    “嚯！”

    “这任务还真特娘的即时！”

    沈远忍不住赞叹一句，他现在卡上已经有40多万，其实就算没有任务，他也打算先帮老沈减减负。

    不过现在任务发布下来，让他可以收益更多。

    而且根据系统发布的奖励，还债可以双倍返还，并且还能获得100万的汽车消费金！

    只是有一个问题.....

    沈远眉头皱了皱，心想自己作为一个学生，平白无故拿出20万，应该怎么解释这笔钱的来源？

    而且.....就算解释得通，那父母肯定会追问为什么不早点拿出来。

    老沈还好，要是李红娟女士存心要追究，搞不好还得挨一顿打。

    沈远内心叹一口气，看来这就是有钱人的烦恼啊。

    思索了几分钟，沈远走出房间，打算到父母的卧室跟他们说明下情况。

    这时，沙发上只剩下沈耀德一个人，他小口抿着热茶，若有所思的样子。

    沈远看了他一眼，正准备“咚咚”敲开父母的房门，不过听到里面传出的声音，他的动作缓缓停了下来。

    “我刚刚又跟沈耀德谈了下，听他的意思，今天要是不还一部分，肯定赖着不会走的。”

    这是老沈的声音，接着李红娟骂道：“你们沈家的都是白眼狼，当初你怎么对他，现在他怎么对你？”

    “三十年河东三十年河西，站在他的角度也可以理解。”

    “你理解他，他能理解你吗？”听到沈和平的语气，李红娟更加来气。

    “好了，说这些也不能解决问题，你不是还有些金首饰吗，拿去卖一些钱。”

    李红娟本想继续辩驳几句，想了想最终还是无奈的叹了口气：“只能这么办了。”

    李红娟拉开抽屉，不舍道：“这些年你送我的首饰都在这里了，最难的时候我都没舍得卖。”

    这些首饰包括戒指，手环，项链等等，基本都是金的，李红娟有买金的习惯，她认为黄金以后一定可以升值的。

    只是现在家里这种情况，债主都追到了这个份上，她只能割肉卖金了。

    “对了，搬家的时候我好像丢了两个金戒指，不知道掉在哪里了。”

    沈远心里顿时‘咯噔’了下，大一的时候，他零花钱不够用，为了帮周婉婷买包，跑到李红娟的房间摸出两个金戒指拿去卖了。

    那会家里不差钱，李红娟首饰多也没注意到，沈远还以为已经蒙混过关。

    没想到还是被发现了，只是李女士没怀疑到自己头上。

    “丢了就算了，现有的你找几个拿去卖了吧，以后有钱了再给你买。”沈和平道。

    “行了你，还买呢，先把家里的债还清再说。”…。。

    “咚咚。”

    沈远敲门而入，面对两人的愣愣的目光，他嘿嘿笑道：“老爸老妈，其实我有钱。”

    沈和平怔了怔，心想儿子有没有钱自己是知道的，摆摆手道：“现在不是开玩笑的时候，不是让你先待着嘛。”

    “我真有钱。”

    “沈远你找打是吧？”

    李红娟来了脾气，不耐烦道：“现在都什么时候了你还搞这种幺蛾子。”

    “我真有钱，不信你看看老沈的卡里。”

    老沈经常用一张卡给沈远打生活费，所以刚刚沈远已经把20万转到了那张卡里。

    沈和平打量了眼自家儿子，又跟李红娟对视一眼，带着质疑的心情拿出手机。

    打开一看，确实有一条到账信息。

    沈和平点开明细，真的是20万！

    李红娟凑过去一看，不可置信的睁大眼睛，跟老沈同时呆住。

    沉默好一会，两人才抬起头来，李红娟带着审视的目光打量沈远：“说，哪来的钱？”

    “之前零花钱比较多，跟朋友投了些BT币，涨了不少。”

    沈远来之前就想好了说辞，这个理由应该说的过去，毕竟当时沈远零花钱确实不少。

    而且老沈和李红娟都有理财的习惯，他们知道BT币，只是对这种虚拟货币不放心，从来没买过。

    “那你怎么现在在拿出来？”李红娟质问道，

    沈远就知道她会这么问，又继续编道：“因为是跟朋友一起买的，他不让我动，说涨幅空间很大，我才继续存的。”

    眼看李红娟还要继续数落，沈和平拦下道：“好了好了，先把钱还了再说吧。”

    “哼，待会再跟你算账！”

    李红娟没好气的瞪了沈远一眼，跟着沈和平出了卧室。

    沈远默不作声擦了擦额头的汗水，心想还好有老沈在啊，要是李女士还要继续问个一清二楚，他真不知道该怎么答才好。

    玛德没天理啊，帮家里还债还要被亲妈质疑。

    客厅里，沈和平将20万悉数转给沈耀德，道：“好了，我们的债两清了。”

    “好好好。”

    看着银行卡的到账信息，沈耀德喜不胜收，连连点头。

    其实他来这一趟没太高要求，毕竟堂哥家在外面欠了那么多钱。

    沈耀德很清楚，既然已经欠了这么多钱，那肯定越到后面越没钱的。

    还不如趁着其他债主没动作，他早些来要债，能要一点是一点。

    只是没想到，能把这20万都要回来。

    “以后不要来我们家了，沈和平以后也没你这个这个堂弟。”

    李红娟不客气道，直接把大门打开，做出送客的姿态。

    “额...哥...你看嫂子这....”

    沈耀德瘪了瘪嘴，有些难为情的看向沈和平。

    屡次三番来要债，面上确实不太好看，但沈耀德也不想把关系搞得太僵硬。

    毕竟当初沈和平这个堂哥帮了自己那么多，这要是传回老家，脊梁骨都会给人戳弯。

    爹要是知道，估计都会从坟头包里跳出来把自己一顿胖揍。

    沈和平笑着打圆场：“你嫂子在气头上，没事，大家还是亲戚。”

    “那我先回去了。”

    沈耀德忐忑的走到门口，想要再跟李红娟打个招呼缓和一下气氛。

    可没料到李红娟根本不看他一眼，沈耀德尴尬一笑，只好回头跟自己堂侄打招呼。

    “小远，那我先回去了，有空到我那玩，你堂弟老是念叨你呢。”

    “慢走，不送。”

    沈远正在客厅磕着瓜子，头都没转一下，淡淡回道。

    或许老沈还惦念着爷爷那辈的旧情，但沈远是真的一点是都不在乎。

    在他看来，这种狗屁亲戚，有一个算一个，有多远滚多远。

    沈耀德面色尴尬不已，心里本来还有几句客套话想要寒暄，可嫂子和堂侄都是这个态度，现在只能咽回肚子里。

    “砰”的一声响，李红娟重重关上房门，沈耀德怔怔站在门外，胸口忽然有一阵难言的悸动。

    其实他根本不缺这20万的，刚刚到账那一刻确实有过短暂的喜悦，可现在内心毫无波动。

    沈耀德突然有些后悔，为什么要来上门讨债.....  999。。

     

    
     


第17章


    “叮！”

    【监测到宿主已经完成首次还债目标，系统将及时发送奖励】

    【建设银行】您尾号0098的卡号于5月12日11：39收入400000，当前余额为614356。

    【建设银行】您尾号0098的卡号于5月12日11：39收入1000000，当前余额为1614356。

    稳！

    沈远看着两条到账信息，嘴角浮现难以自抑的笑容，怕是AK都压不住。

    除了那100万买车的专属购物金，他现在的净资产都已经达到了60万！

    没想到回一趟家也能有这么大收获，关键还帮父母解了燃眉之急。

    系统大爹，一如既往的牛逼！

    “沈远，你笑什么？”

    沈和平坐在沙发上，看着一脸傻笑的儿子，有些不明所以。

    “额....没什么。”

    沈远迅速收敛起笑容，避免二人再看出什么蛛丝马迹。

    “过来坐。”李红娟严肃的指了指旁边的沙发。

    “干嘛？”

    沈远意识到有些不太对劲，不过还是照办了。

    “说吧，BT币总共赚了多少钱，还剩下多少钱？”

    李红娟翘起二郎腿，双手交叉，颇有审讯犯人的意味。

    其实儿子拿钱去做理财她不算意外，毕竟她自己就有理财的习惯，经常给儿女灌输“钱生钱”的概念。

    不过她以前大多买的都是银行定存或者保险理财，还有就是黄金。

    BT币她了解过，但是觉得风险太高，一直没敢尝试。

    但就目前来看，当时买BT币的人，确实是明智之举。

    “老妈，我不懂你在说什么。”沈远一脸不解。

    “别给我装，我不信你刚好赚20万，一定还有盈利没交出来。”

    看来还是没那么好糊弄过去，不过也有好消息，至少李红娟女士相信他是通过BT币赚来的。

    这样的话，李红娟和老沈最多让自己出出血，不至于去查钱的来源。

    沈远为了把戏做足，很无辜的看向李红娟：“老妈，你这是什么意思，儿子都不相信了？”

    “别扯没用的，剩下有多少钱，全部交出来。”李红娟不耐烦道。

    “爸，你来说句公道话。”

    沈远转头看向沈和平这位救兵，没想到老沈这次支持李红娟的做法：“沈远，听你妈的，把钱交出来，你现在还小，钱先放我们这里，而且现在家里也有困难。”

    “爸，连你也不相信我？”沈远难以置信道。

    李红娟一把抄起拖鞋：“你别逼我动粗！”

    “......”

    最后的最后，沈远迫于武力威胁，给李红娟转了9万：“BT币本息一共29万，全部在这里了。”

    沈远害怕两人再起疑心，也不敢再说整数，没想到收了钱后，李红娟还不死心：“还有没有？”

    “妈，真没了，”

    “儿子说没有那应该是没有了，就这样吧。”

    沈和平这时终于站出来为沈远说了句公道话，他接着咳嗽一声，转头看向李红娟：“老婆，家里生活费不需要这么多，9万里面先给我转8万吧。”…。。

    “......”

    在家里吃完午饭后，沈远心里总有一股莫名的失落感，虽然钱给的是亲爹亲妈，但总感觉李红娟是在他身上抢走的。

    没天理啊，抢儿子的钱！

    沈远心里吐槽一句，害怕呆在家里继续被薅羊毛，借口说下午还有课，反正老沈和李女士这两位也不怎么过问这种事。

    下楼的时候，沈远心想还是要有个赚钱的名目，不然随着财富的积累，总有一天会被父母发现，倒不如提前做好铺垫，让这个钱的来源合理化。

    心里正想着，没想到迎面碰到黎晓辅导员，她手里拿着一个提包，大概也是正从学校回来。

    “辅导员，你回来了啊。”

    黎晓老师今天穿的是一件黑色紧身小背心，下身搭配了一条军绿的阔腿裤。

    雪白的藕臂以及胸口的饱满大大方方展露出来，尤其是现在沈远在上方而黎晓在下方。

    从沈远的角度，恰好可以最大化看到黎晓老师那雪白的沟壑。

    黎晓抬头一看是沈远，嫣然笑道，露出两个甜美的酒窝：“对啊，下午没课了。”

    “今晚有空吗辅导员？想请你吃个饭感谢一下，上次你不是请我吃了一顿吗，我应该要回请一次的。”

    沈远心想，黎晓和房慧敏一样，是为数不多对自己超过60好感度的女生，这样的摇钱树一定要好好发展。

    现在他已经摸清了系统好感度的规律，只有对他好感度超过60的异性，才会有显示。

    如果好感度不超过60的女生，头上是不会有显示的。

    就这两天来看，沈远只发现房慧敏和黎晓对自己有超过60的好感值。

    未来会不会有更多对自己好感值超过60的女生还未可知，所以目前仅有的两颗摇钱树一定要维护好。

    不过沈远话刚说完，他就有些后悔了，因为他发现黎晓后头还跟着她那位护姐心切的妹妹---黎梦。

    黎梦冷冷看着沈远，一言不发，可是想刀人的目光是藏不住的。

    “额....辅导员，我突然想起来学校还有事，今晚可能没空了，下次吧。”

    “我先走了！”

    沈远急忙借口遁走，也不等黎晓的回应，一溜烟的跑下楼。

    “妈的，居然又碰到她妹妹了。”

    跑到楼下的沈远缓了口气，忍不住吐槽一句，看来运气也是不太好，唯一的两次都被黎梦抓了个正着。

    不过他也搞不明白黎梦为什么对自己有这么大敌意，毕竟才见过两次。

    而且，从事她这种职业与人相处应该有种亲切感才对，偏偏她跟座冰山似得。

    而此时的六楼，黎晓打开房门，将手替包挂到一旁，缓缓将凉鞋从光滑的脚踝取下。

    此时的她心里也有些疑惑，刚刚沈远说要约我吃饭，难不成他真的想要追我？

    可是，他们可是师生关系啊.....这有违伦理常纲吧！

    虽说现在恋爱自由，可她从小接受的教育，都在告诉她这种事不行。

    即时不是师生关系的话.....我应该也不会考虑他吧，毕竟沈远好像没有很成熟，身上也没有特别吸引自己的点。

    “现在信了吧，我就说这小子图谋不轨。”黎梦在身后冷冷道。

    “可能真的只是吃顿饭而已，况且就算他追我，我也不会答应的。”

    “希望如此。”

    “......”  83。。

     

    
     


第18章 学长？


    五月的星城异常炎热，当空的太阳晒得沈远头皮发烫。

    从家里到公交车站有一段距离，沈远至少要走10分钟。

    以前开着4系，在车里吹着空调喝着冷饮，舒舒服服清清爽爽。

    副驾驶上还坐着周婉婷，时不时还能摸一下档把旁边雪白滑腻的美腿。

    沈远想想当时的生活确实很惬意啊。

    看来买车的日程也要提起来了，毕竟卡里躺着的100万是专属，只能用来买车。

    现在市场上的汽车品牌五花八门，合资，进口，国产，各有各的优势。

    不懂的小白没做过功课的话，其实还挺难选的。

    当时沈远买车的时候也不太懂，老沈建议他买BBA。

    沈远当时觉得奔驰太古板，奥迪也偏商务，最后选择了更年轻运动的宝马。

    除了品牌，还有不同能源的，加油的充电的混动的。

    现在买电车的人还挺多，沈远之前坐过一次朋友的特斯拉model s，加速确实快，零百加速甚至不到4秒。

    但是不知道为什么，沈远一坐到车上，总有头晕恶心的感觉。

    当时还险些吐到他朋友车上。

    自从那一次，他对电车就没啥好感。

    沈远想想反正今天下午也没有事，干脆去看看车。

    不过这种事情最好还是有美女作伴，沈远第一时间想到了大波妹房敏慧，于是发了条维信过去：“下午有空吗？陪我去看看车？”

    涉外女宿舍内，房敏慧正准备睡个午觉，手机“叮咚”一响，打开一看，是沈远发来的维信，

    看到维信，她眼前瞬亮，刚刚的困意全没了。

    这么快就要买车了，明明昨晚才为自己花了五万多。

    房敏慧心想沈远家肯定是真的好转起来了，甚至还比以前要更加富裕。

    她几乎没思考的回了过去：“好啊，下午正好没课，你在哪？”

    “我在校门口等你，半个小时后见。”

    “好的。”

    房敏慧心情美丽的从床上站起来，此时的她穿的是普通的白T和牛仔短裤，既然要去逛4S店，总得好好打扮下才行。

    而陈玲正随意躺在床上看小说，听到房敏慧的动静，转头一看：“敏慧，你要去哪？”

    “该不会是沈远约你吧？”

    陈玲第一时间想到这个可能，房敏慧在学校跟她关系最好，不管去哪里两人都是结伴，她现在一声不吭起床，肯定是有男生约她。

    如果是李展鹏的话，敏慧不可能这么积极，那就只有可能是沈远了。

    “嗯。”房敏慧轻声点头。

    “这次去干嘛？”

    “他说去买车，让我陪她一起。”

    “买车？”

    陈玲从床上一下坐起来，不知道为什么也跟着兴奋起来，感慨道：“真有钱啊，他有没有说买什么车？”

    “没有说。”

    “他既然买车，那肯定不会比之前的宝马差吧？”

    “那我就不知道了。”…。。

    “真羡慕啊啊啊啊！”

    陈玲走到换衣服的房敏慧旁边，一脸艳羡：“我们家敏慧真幸运，找到一位这么有钱的金主，关键人还长得帅。”

    一开始陈玲也没觉得沈远有多帅，就是属于那种看得顺眼的男生。

    可自从她知道沈远一晚的时间就为房敏慧花了五万多，瞬间不淡定了，不由自主的就给他加上了滤镜。

    可能....这就是钞能力的力量吧。

    “还没在一起呢。”

    房敏慧羞怯的摇摇头，从自己的小衣柜找出一条吊带连衣裙。

    “那你们买完车之后呢？去干嘛？”陈玲一脸坏笑盯着房敏慧。

    他们是一起相处了三年的闺蜜，早就已经是无话不谈了，开起玩笑也没什么顾忌。

    况且，另外两位糟心室友刚好也不在寝室。

    “看完之后，应该就回学校吧。”房敏慧有些心虚道。

    “还给我装是吧？”

    陈玲迅速伸出双手，从她身后托住那饱满的丰腴。

    “你干嘛？！”

    房敏慧惊呼一声，连忙护住要位。

    “哼，占你便宜啊，能干嘛！”

    “哎呀，你放手！”

    “我就不放，嘿嘿，反正以后就要便宜沈远那小子了，今天干脆便宜便宜我。”

    “别...别闹...啊...”

    “......”

    半个小时后，沈远从校门口接上房敏慧，出发前往汽贸城。

    今天的房敏慧打扮相比较昨晚更是清凉，因为她今天只穿了条吊带的连衣裙。

    两根细细的吊带好像是不堪重负，衬得饱满处更加岌岌可危。

    关键房敏慧今天的表情也很奇怪，脸蛋红彤彤的看起来有些羞涩，说话也比平时更小声些，沈远心思我这也没干嘛啊。

    沈远纳闷的同时，开滴滴的男司机生也有些不太淡定，大概平时很少见到过这种身材脸蛋都一流的女生，一直通过后视镜偷偷打量房敏慧。

    沈远内心忍不住啐他一口：如饥似渴的样子，没见过女人啊，待会下车肯定给你打个差评！

    星城有好几个汽贸城，最大的在城东，其次的一个在城西，离涉外不远。

    沈远高中毕业来买4系的时候，就是在这个汽贸城。

    这个汽贸城基本上市场主流的品牌都有，BBA，路虎雷克萨斯凯迪拉克，本田丰田日产，哈弗长城吉利，还有这几年兴起的蔚来，理想，极氪.....

    沈远当时不太懂车，老沈让他只看BBA，所以其他的都没怎么了解。

    买车之后，他才开始汽车品牌和型号，时不时也会刷刷汽车之家。

    也不知道为什么，几乎大部分男生都对车子很感兴趣，黄海宝和曹顺金这俩从来没开过车的，对现在市面上的主流品牌和车型都了然于胸。

    吹起牛批来都能说得头头是道，甚至哪款车型出过什么故障召回过几次他都门清。

    不过今天沈远有目标，是他了很久的一款车型，路虎卫士。

    两人下了滴滴，走进路虎的4S店，立马就有一位穿着职业装的女生热情迎上来：“您好，请问是过来看车吗，有预约吗？或者有没有熟悉的销售顾问？”

    “没有预约，第一次来。”沈远道。

    “好的，那我帮您安排一位销售顾问。”

    “好。”

    有部分品牌在对待首次进店客户，都会提前安排一名前台问询，显然这家路虎就是这么做的。

    这样做的好处，一方面是为了方便统计初次到店的客流，另一方面也是为了避免销售人员之间抢单。

    毕竟像路虎这个品牌，这几年在国内已经逐渐颓势，销量每年都在降，工作日店里能有10批到店客户都算不错的了。

    客流少，车难卖，所以对应的提成也比较高，销售们有时候为了自己的业绩也会不择手段一下。

    半响后，一位穿衬衫打领带的男销售走了出来，他头发输得一丝不苟，笑容自信而从容。

    “二位好，是想要了解哪款车呢？”

    那名男销售熟练从兜里掏出卡片，正准备递过来，可当看到房敏慧的时候，手上的动作突然一滞。

    “惠敏，你这么在这？”

    “额....秦学长？”  332。。

     

    
     


第19章 初级的装逼


    房慧敏也没想到会在这里遇到熟人。

    这个男人叫秦阳，是比她高两届的高中学长。

    高中的时候秦阳还追过她，不过那会房慧敏不想谈恋爱，也不喜欢秦阳这种类型，于是不了了之。

    高中毕业后秦阳就辍学了，据说一直在星城从事销售的工作。

    房慧敏还记得刚到星城上大一的时候，秦阳还来学校找过她。

    不过房敏慧上了大学之后眼光更高了，所以秦阳来了也是白来。

    “这位是？”

    秦阳注意到敏慧是和旁边这个男生一起来的，所以想要了解清楚两人之间的关系。

    虽然当初被敏慧拒绝过，可现在又过去了三年，他已经不是当年的他了。

    “我是她同学，沈远。”

    沈远礼貌的回应，这种问题当然还是男生主动回答的好，毕竟两人还没确立关系。

    “这样啊，你好，我叫秦阳。”

    秦阳一听是同学，心里顿时放心不少，看样子敏慧还没有对象。

    “你们是来看车吗？”

    秦阳上下打量沈远一眼，裤子T恤都很普通，全身上下也就脚底那双Nike稍微值点钱，除了模样长得好些，真的不像个有钱人。

    这类人他见过很多，光看不买，带着女生逛4S店美其名曰说要买车，其实兜里连首付的钱都没有。

    说白了，就是为了装逼。

    要知道他们这最便宜的极光都接近三十万，一般人很难消费得起。

    “对，想了解一下卫士。”沈远的目光停留在展厅那台墨绿色的卫士身上。

    这款车主要吸引到他的就是外观，卫士不是那种硬派越野车，而是那种运动越野风格，设计上不会显得老气，比较适合年轻人。

    秦阳笑笑没有说话，卫士这车最低配的P300指导价都要65万，虽然路虎的优惠大，但是落地下来怎么也要70多万。

    而且低配几乎很少有人买，基本都是买指导价76.8万的的P400，落地也至少要90多万。

    说实话，他挺看不起这类人的，没钱就没钱吧，带着女生来4S店装逼有意思？

    当然，他是一个有职业素养的销售，不想当众戳破沈远的谎言，于是去拿了张配置单过来递给沈远。

    “展车在那边，可以随便看看没关系，也可以进去坐坐。”

    沈远其实今天主要是来看实车和试驾的，他在汽车之家都了解过配置差异，不需要看配置单也知道配置差在哪里，但是出于礼节他还是接过了配置单。

    沈远走到展车旁边，踩着踏板上了驾驶席。

    卫士的车身很高，只能踩着踏板上车，坐进卫士的展车后，沈远发现座椅柔软舒适，有一定包裹感，关键坐上来之后视野很是开阔，跟轿车完全不是一个体验。

    缺点就是内饰比较素，塑料高很强，尤其是中控那厚重的大彩电，不知道还以为是三十万的汉兰达。

    秦阳知道这不是个准客户，干脆把他晾在一边，把箭头对准房慧敏：“慧敏，很久没见了，今晚有空的话咱们叙叙旧？”…。。

    秦阳知道现在的女生都很现实，找对象首先要考虑对方有没有车和房。

    不过现在他已经不是当初那个一穷二白的秦阳了。

    现在的他是4S店的销售精英，月薪已经过万，还买了台将近20万的雅阁代步。

    虽然房子还没买，但是攒到年底，再让父母凑一些，勉强能在星城供一套房。

    所以他现在自然有面对房敏慧的底气。

    想到这里，他胸膛都不由自主挺直了几分。

    “不好意思学长，今天应该没空了，我晚上还有其他事情。”

    房慧敏摇摇头道，她今天主要是来赔沈远看车，还不知道晚上会不会有其他安排，况且她也不想跟秦阳产生瓜葛。

    秦阳微微有些失落，不过还是装作很有风度道：“这样啊，那没关系，那下次有空约嘛，反正....”

    “可以安排下试驾吗？”沈远从展车驾驶席探出脑袋。

    秦阳刚刚被房慧敏婉拒，心情正好不爽，现在话语又被打断，心里更是郁闷。

    他暗骂一句晦气，狗日的买不起还要试驾。

    “不好意思，今天卫士的试驾车被我们老板开出去了，今天试驾不了。”

    这个借口是他常用的伎俩，遇到他认为的无意向客户，干脆就说试驾车被老板开走了，反正这些客户也不知道哪台是试驾车。

    买又买不起，还要试驾，浪费老子时间呢？

    “？？？被老板开走了？”

    沈远有些懵，没想到秦阳居然找这种借口。

    因为他刚刚还没进门的时候，就在店门口的试乘试驾停车区，看到了卫士。

    试驾车其实很好辨认，一般都会在车身贴上LOGO。

    妈的老子好像没得罪他吧？

    沈远心里有些纳闷，也不知道是哪个环节出了问题，不过要是这家店试驾不了，换一家店就是了，无非就算跑远一点。

    秦阳随便应付完沈远，又继续对房敏慧发起攻势：“怎么样，你现在大三，应该下学期就要实习了吧，有没有想过去哪里实习？”

    “还没呢。”

    “可以考虑来我这里，环境和待遇都不错，现在找份月入上万的工作不好找，而且我还可以带你。”

    秦阳很是大方的说道，这份工作是他引以为傲的资本，也是他的底气。

    当然，他也没指望房慧敏真的会来这里实习。

    关键是可以通过这句话，从侧面告诉房慧敏自己现在月入已经上万了。

    “额....不用了。”

    “你别看这两年路虎的行情不好，但是根据我的判断，后续肯定会有个触底反弹，现在车企都在造电车，但是终究是有短板的，不像燃油车，经过这么多年的发展，历史底蕴在的。”

    秦阳眼看房慧敏没理解他上句话的意思，干脆扯起大环境。

    “触底反弹”“短板”“历史底蕴”这几个词都是他在某音学来的，逼格满满！

    虽然他也不懂，但是秦阳觉得房敏慧肯定更加不懂。

    这样也更能显得出他的内涵。

    “额.....”

    其实房敏慧都听懂了，在她看来，这种装逼方式挺low的，跟李展鹏没什么分别。

    只不过李展鹏说得更直接些，这个秦阳说得稍微委婉些。

    她都不忍心告诉秦阳，其实你一万多一个月真的不算什么，昨晚沈远为我买的两个包都差不多顶的上你半年的工资了。  226。。

     

    
     


第20章 我，23岁靠自己买房的社会精英，而你？


    秦阳看房敏慧还是没什么反应，干脆放起大招：“最近看了几套房子，年底准备上车，想想也挺悲哀的，这两年攒下的积蓄都要拿去买房，年底上车之后就要开始还房贷，”

    “哎~其实我们这么努力，说穿了还是给资本主义打工。”

    秦阳生看似是在抱怨社会不公，实际上却是在炫耀，他还怕说的不够真实，感慨的叹了口气。

    在他的认知里，自己23、24岁的年纪，能有月薪上万的收入，在同龄人里面已经是绝对的佼佼者了。

    星城的房价一万多一平，买个百来平的房子得一百多万，首付至少要三十万。

    虽然他有父母的支持，但自己也是有十几万积蓄在兜里的，而且房贷他不需要靠家里，自己能还。

    试问下，现在有几个23岁的男生有这个实力？

    难不成敏慧旁边这个同学？

    别搞笑了，这小子都还在花父母的钱，等他毕业找工作再折腾几年，都二十七八了，到时候还不是一个月拿几千块的死工资？

    所以秦阳有绝对的自信。

    话说回来，他觉得敏慧这次肯定能听懂自己的潜台词了，耐心等待着对方的回应。

    但秦阳想不到的是，他现在面对的是已经见过沈远财力的房敏慧。

    房敏慧承认，同龄人里面，能有这个收入确实不错，毕竟她父母两个人的工资加起来也才一万多。

    可那是她之前的看法了。

    昨晚的她可是亲眼见识过沈远的壕气。

    一顿饭就可以吃掉了你三分之一的月工资，随便逛个商场都能花掉五六万！

    而你呢，买套房还需要攒首付贷款，然后每个月赚的大部分钱还得拿去还房贷！

    所以，她真不知道秦阳有什么好秀的。

    但是房敏慧不愿意戳破他，做人留一线的道理她懂，于是她只好向展车上的沈远投去求助的目光。

    可惜这目光算是白给了，因为此时沈远的注意力全在卫士上面。

    而秦阳发现房敏慧面对自己有些心不在焉的，尤其是她还总是看向那个沈远，心里有些不快。

    也不知知道敏慧是不是喜欢这小子，要是真这样的话，那就真的该死啊！

    有些东西不是有车有房就能得到的，比如说爱情，如果房敏慧满眼都是她这个同学，那自己说破天都没用。

    哎~秦阳内心叹一口气，看来敏慧现在还没毕业，还保留着些许学生的天真，意识不到现实的残酷。

    很明显嘛，跟着这种穷学生，以后别说买房买车了，连基本的生活保障都是个问题。

    秦阳心里有些烦躁，不想再继续待在这里，反正他不买光看也是浪费时间，干脆跟房敏慧打了个招呼：“这样吧，后面有什么问题再找我，反正你有我维信的，我还有个客户过来办手续，先撤了。”

    秦阳说完，不等对方答复，转身而去，留下一个自认为很潇洒的背影。…。。

    他希望敏慧毕业后能看清现实，离开这种男生，到时候她就会发现，当年那个宝藏男孩才是真正值得托付的人。

    沈远这边静态体验的也差不多，还是想试驾试驾，毕竟鞋子合不合脚，得试穿下才知道。

    车适不适合自己开，肯定也得试试。

    以前自己那台4系操控性不错，转向精准，加速平顺，就不知道这么大台的卫士开起来怎么样，会不会跟开船一样。

    下意识转头一看，沈远发现只有房敏慧在，刚刚那名销售不知道去哪了：“你学长呢，走了？”

    “对，他说有问题再找他，他有事去了。”

    房敏慧也是一阵无语，没想到这个学长大她两岁，出来工作这么久，做事还是有种幼稚的感觉。

    沈远淡淡“哦”了一声，心说这路虎展厅就那么两批客户，估计销售都闲得蛋疼，有个卵子的事。

    “这个学长，跟你关系咋样？”

    “就是认识的关系，平时都没怎么联系过。”

    房敏慧想了想道，虽然秦阳追过她，但是房敏慧觉得这种事没必要在沈远面前说。

    “好，明白了。”

    沈远心想既然关系普通，那就没必要给他面子了，他唤来刚刚的前台美眉，道：“麻烦再帮我重新安排一名销售吧，我要试驾。”

    前台女生点点头，没有太意外，然后朝着销售办公室的方向走去。

    客户换销售其实挺常见的。

    有些客户性格比较古怪，可能他看一个销售不顺眼就想要换掉。

    还有一些则是在接待过程中，客户和销售产生了一些不愉快。

    甚至还有些更离谱的理由，比如有些男客户喜欢让女销售来服务，而有些女客户喜欢让男销售来服务，所以她已经见怪不怪了。

    当然，这次她不觉得是客户的问题，秦阳他是了解的，遇到没意向的客户他就不愿意接待，为此，销售经理都批评过他几次了。

    不过秦阳业绩还不错，所以最多也是批评几句，不会有什么实质性的处罚。

    半响后，前台女生领着一位新的销售走了出来。

    这次是位女销售，她大概二十七八岁的样子，戴着一副眼镜，穿着黑丝和套裙，踩着高跟鞋款款而来。

    沈远的目光不由自主被吸引过去，只见那女销售笑容亲切，走到他面前，微微躬身。

    白衬衫随着她的动作绷紧了些，若隐若现的沟壑微微展露，以表示对客户的敬意。

    “您们好，我叫陈娜，是这边的销售顾问。”

    沈远喉咙不由自主滚动了下，随即立马恢复正常：“你好，麻烦帮我安排下试驾，可以吗？”

    “当然没问题的，您带驾驶证了吗？”陈娜礼貌问道。

    而此时的销售办公室内，秦阳透过玻璃，看到他们换了新的销售，不禁冷笑一声：“真的搞笑，随便看看又不买，还换销售，吃饱了撑着没事干吗？”

    “秦阳，怎么了，你刚刚不是在接待客户吗？”这时，另外一名男销售刚摸完鱼回来，走进办公室随口问道。

    秦阳指了指那边的方向：“喏，换销售了，现在陈娜在接待。”

    “好好的换销售干嘛？”

    “想要试驾呗，我说试驾车被老板开走了。”

    秦阳耸了耸肩，一副无所谓的表情：“就一个学生，说要买卫士，还想要试驾，这他妈不浪费老子时间吗？”

    “万一人家真买呢？到时候你可别后悔。”那名男销售半开玩笑道。

    “买个得儿啊，就一个穷屌丝，带着女生过来装个逼而已，这种人我见得多了。”

    “......”  340。。

     

    
     


第21章 不是，这哥们真买啊？


    “电子驾驶证或者照片可以吗？。”

    “可以的，我加您，然后帮您登记下。”

    展厅这边，陈娜加上沈远的好友，打开看了眼对方发来的驾驶证，确认在有效期内，然后去办登记手续。

    其实对于这个客户，陈娜基本没抱希望。

    如果真的是意向客户，秦阳不会这样冷对待的。

    照理说，这种被挑剩的客户，其他销售也不太愿意接待的。

    主要是陈娜今天还没接待过客户，刚好这个客户可以录一批到店客流，好让今天的日报看得过眼些。

    不然晚上的日报一出，领导看到她上班一天啥事没干，还以为摸了整天的鱼。

    再者，她和前台妹妹关系不错，也愿意帮这个忙。

    接下来的时间，陈娜让沈远签完试乘试驾协议，然后带他去外面试驾了一圈。

    下车后，沈远满意道：“动力可以的，虽然车大，但是开起来也不会觉得笨重。”

    “那当然了，这款是6缸的3.0T的发动机，400匹的马力，最大扭矩可以达到550。”陈娜笑着回道。

    沈远点点头，这款卫士比他之前开的4系加速还要快，4系的零百加速大概是7秒多，这款只要6秒多。

    车子不错，销售也顺眼，因为试驾是停在室外露天，晒了这么久的太阳难免车里温度高。

    可刚刚这位陈娜特意提前启动了车里的空调，让车里的温度降了下来。

    沈远打量了眼这位女销售，除了身材，颜值也是和房敏慧一个级别的。

    只是戴上眼镜穿上套裙和白衬衫，比房敏慧少了几分清纯，但多了几分职场的知性。

    现在的汽车行业不景气，4S店的直播为了博眼球，特意找那种车灯大，穿着黑丝短裙的销售来直播。

    也经常在网上看看说4S店女销售，为了完成业绩，跟男客户进行PY交易。

    可就是不知道眼前这位，到底能不能像网上说的那样，除了打交道，能不能打“交”道？

    “好了，咱们去谈谈价格吧，优惠到位今天可以定车，还有就是P400XS这个配置有没有现车？”

    沈远对这个车型的配置都比较了解，预算范围内当然是要选择最高配置的，但是也要考虑到定车所需要的时间。

    陈娜愣了愣，怀疑自己是听错，忍不住转头看了眼沈远。

    听这位沈先生话里的意思，是想要定车？

    要知道来看路虎这个品牌的客户，成交周期不是一般的长。

    网上有句经典名言“开不坏的丰田，修不好的路虎”，搞得路虎风评确实很差。

    而事实上，路虎的故障率和投诉率在豪华品牌里面确实也算高的，而且还有“油老虎”之称。

    所以到店看车的客户成交率也比较低，即时有意向，也要到店3-4次，才有成交的可能。

    往往的情况是，嘴皮子磨破人家都不一定买。

    而刚刚这位沈先生说的是.....优惠到位今天就可以定车？…。。

    不对劲啊，如果真的要买，秦阳又怎么会放弃接待啊？

    “怎么了吗？”沈远看着陈娜怪异的表情，问道。

    陈娜顿了顿，立马调整过来：“不好意思，我待会给您报价，一定按照最优惠的价格，另外现车有的，库里目前有两台P400XS的现车。”

    “好。”

    “嗯嗯。”

    陈娜深呼吸一口气，没想到幸福来的如此突然。

    她们单车提成很高，即使一个月只卖两三台，月收入就能上万了。

    店里的销售一个月能卖出个五六台就真的偷笑了。

    更别说是店里的卫士，单车提成仅次于揽胜。

    虽然它没有揽胜那么贵，但是落地也要将近100万。

    真不是什么人都能消费得起的！

    像这种看一会，试驾之后就能直接下定百万豪车的客户，对他们来说，那就是传说中的天使客户！

    秦阳啊秦阳.....你真的是错过了一个亿啊！

    陈娜心情越想越美丽，带着笑容到办公室拿报价本，甚至还忍不住掂了掂脚尖。

    办公室内的秦阳正在刷小视频，看到陈娜走进来，刚想要说两句风凉话，可正要开口，他发现陈娜的表情有些不太对劲。

    ？？

    陈娜这种动作和表情不是在开单的时候才会有吗？

    “陈娜，客户意向度怎么样？”

    秦阳心里略微有些不安，试探性问道。

    “还行吧。”

    陈娜随便回了一句，心说待会开单了你就知道了。

    其实他对秦阳印象不怎么样，仗着自己业绩稳定对客户就挑三拣四的，总是让她们去擦屁股。

    而且之前秦阳还死乞白赖的追过她，当然，她是看不上秦阳这种人的。

    “看陈娜的样子，意向度很高啊。”萧洋在一旁笑着道。

    他知道陈娜是老销售，把握意向客户的经验很丰富，所以这个客户下定的可能性很大。

    反正他跟秦阳关系也不怎么样，之前因为有台订单被秦阳签了去，导致错失了那个月的销冠，月度销冠可是有五千的额外奖励，所以这事搞得他现在还耿耿于怀。

    而且这个单最后成不成交，跟谁成交，都跟他没关系，还不如拱把火。

    “其实每个到店的客户都是有意向的。”

    陈娜笑着说完，挺起沉甸甸的胸脯就走出了办公室。

    “秦阳，情况不对路啊。”

    萧洋看到陈娜骄傲的走了出去，又开始拱秦阳这边的火。

    “不可能的，不会买的，报个价而已。”

    秦阳心里有些打鼓，但嘴上还是相当硬气。

    “希望如此咯。”

    萧洋意味深长的笑了笑，而秦阳这边实则乱了道心，他伸长脖子，仔细观察着展厅的一举一动。

    半个小时后，经过报价和一番洽谈，沈远确定下来，不过他要的盘古绿要等一周左右，说是在途有一台。

    时间还好，可以接受，所以沈远打算先下个定金。

    陈娜贴心的为沈远拟好合同，然后带着他到收银处交定金。

    而办公室内的秦阳，一直在着展厅的动态，当看到陈娜带着沈远去收银处时，脸上的表情顿时一滞。

    ？？？

    不是，这哥们真买啊？

    按照他的经验，这种客户不是应该试完驾就直接走了么？最多就是简单报个价。

    怎么现在还要定车了啊？

    秦阳头皮都有些发麻，他这个月目前的业绩3台，还差一台也能拿到上半个月的阶段奖励。

    整整三千块，再加上卫士的单车提成，一共是七千块大洋啊！

    秦阳心都在滴血，这种感觉就像是本来应该在他兜里的7000块，现在却突然跳到了别人口袋。

    妈的，房敏慧！这么有钱的客户你倒是提前跟老子打个招呼啊？！

    .....  139。。

     

    
     


第22章 冻饮还是热饮？


    收银处，沈远云淡风轻的刷出5万定金。

    高端汽车品牌的定金都是3-5万，不过沈远也不在乎，反正车到之后也是要补足全款。

    最终双方谈下来的落地价是88.8万，是个吉利数字，陈娜还送了一些精品，防爆膜头枕抱枕之类的。

    不过沈远知道4S店这些赠品质量都不太行，所以都没要。

    到时候自己花点钱去外面贴好点的膜，买些质量的精品，反正有100万的专属购物金，去掉车款，也妥妥够用。

    房敏慧今天从试驾到洽淡价格，再到刷定金，一直默默陪在沈远旁边。

    虽然她已经见识过沈远的财力，但是现在看到沈远全款拿下接近90万的豪车，再次被小小震撼了一把。

    有钱真好啊，想买什么就买什么。

    房敏慧不由心中感叹一句，可是她同时又有些担忧，因为这个女销售，服务好像有些过于热情了。

    关键她身材长相还都不错。

    房敏慧下意识拿自己跟她作比较，但是发现自己并没有比她好到哪里去。

    主要风格不同，她是那种知性的职场女性，因为穿着紧身白衬衫和套裙，更能凸显出身材。

    在宿舍的时候，房敏慧听陈玲说过，男生们就喜欢这种制服OL诱惑。

    她心中默叹一口气，隐隐有些危机感，也不知道沈远会不会喜欢这种类型的。

    而旁边的陈娜是第一次接触沈远，她到现在都还没完全缓过来。

    看到POS吐出来的小票纸，陈娜还是有些难以置信。

    毕竟一开始只是抱着录批客流的心态，根本没想过他会买。

    可是没想到收获居然这么大！

    路虎卫士，全款，半个小时直接成交？

    她做梦都梦不到这样的事，真的，从三年前进入4S店，成交过这么多客户，她还是第一次签这么直接了当的订单。

    也不知道眼前这位沈先生是做什么的，毕竟这么年轻，刚刚她看到驾驶证上的年龄，竟然只有21岁。

    这时，沈远在小票纸上签完字，收银处也开出了收据，陈娜躬身把收据递过去：“好了，沈先生，您拿好收据，我去拿合同盖章，您先做一下喝杯茶。”

    “好。”

    说完，陈娜拿着合同，走进销售办公室，准备印章。

    而办公室内，秦阳仿佛被抽干了力气，瘫倒在椅子上，双眼空洞无神。

    看到陈娜成交了自己不愿意接待的客户，7000块就这么不翼而飞，他整个人都不好了。

    “秦阳，谢谢你哦，让了这个客户给我。”陈娜一边趴着桌子上印章，一边道。

    陈娜的臀型很美，饱满挺翘，秦阳这个角度能看个结结实实。

    可他现在只觉得索然无味，丝毫没有心情去欣赏，只能苦涩回了句：“恭喜你了，陈娜。”

    “没事的秦阳，不就一台卫士吗，说不定你明天运气爆棚连卖两台揽胜呢？”…。。

    萧洋在一旁笑着道，发生这种事他是乐其求成，巴不得秦阳越难受越好。

    秦阳冷冷斜了萧洋一眼，他知道这狗日的看似是在给自己鼓劲，实则在存心刺激自己。

    还他妈连卖两台揽胜，揽胜能有那么好卖？

    他心里又骂了几句国粹，懒得去理这个鸟人。

    十分钟后，陈娜帮沈远全部办好手续，送着二人到门口：“沈先生，后续有什么问题随时沟通，到时候店里也有回访电话打给您，可以麻烦您帮我打个十分满意吗？”

    “这个没问题。”

    沈远点点头，服务人员都有满意度绩效考核，这个他懂，也知道该怎么做。

    “那您这边今天有开车过来吗？”

    “没有，打车来的。”

    “那您住在哪呢，不远的话我送您回去？”

    陈娜试探性问道，她们其实没有送顾客回家的服务，但是陈娜觉得这种爽快利落，关键还这么有钱的客户，一定要好好维系。

    搞不好到时候人家身边的朋友，或者家人还有购车需求。

    那可就真的大发了！

    送一趟而已，刚好也到了下班时间，送完可以直接回家，最关键是可以给这位沈先生留下个好印象。

    “不用了，我们自己打车就行，谢谢。”

    沈远本来正打算应下，没想到一旁的房敏慧忽然开口。

    他愣了愣，这这才反应过来，刚刚和陈娜聊得那么愉快，反而忽视了这妮子。

    “那好吧，我这边就不远送了。”

    陈娜笑了笑，倒是觉得没什么，小女生还不懂事，争风吃醋很正常嘛。

    不过她早已过了这个阶段，况且，她对这位沈先生其实没有那个意思，只是单纯想要维系好客户而已。

    “走吧，慧慧，那咱们打车去吃饭？”

    沈远拱了拱房敏慧的肩膀，还特意在称呼的时候用了连词。

    女孩子嘛，有点小性子很正常，哄哄就行。

    “奥。”房敏慧面无表情回了句。

    “你吃醋了？”

    “没有。”

    房敏慧低着头，不想让沈远看出自己内心真实想法。

    “还说没有，表情都不对。”

    沈远看着房敏慧的样子也笑了：“我跟她就是销售和客户之间的合作关系而已，没什么的。”

    “那谁知道呢？你刚刚还翻她的朋友圈，还翻的那么久。”

    房敏慧瘪了瘪粉唇，闷闷不乐的，沈远刚刚当着他的面，跟那个女妖精聊得那么开心，一点都没在意自己的感受。

    “额....”

    沈远尴尬的讪笑一声：“哈哈，其实就是个习惯而已，每次加上好友都习惯性去翻翻朋友圈。”

    “那....下次不准了。”

    这个理由说得过去，房敏慧决定给沈远一次机会。

    其实房敏慧跟沈远什么关系都没有，她也不知道为什么自己就吃醋了。

    可她就是只觉得沈远应该应该以自己为中心才对。…。。

    同时她也深刻的意识到，沈远这种性格包括他大手大脚花钱的风格，其实很容易吸引到其他女人。

    例如刚刚那个女妖精。

    此时的她内心略微有些不安，如果沈远真的被其他妖精勾走了，那可就麻烦了。

    自己应该想些办法，把沈远这位财神好好套牢才行。

    嗯！好好套牢！

    房敏慧内心肯定的想着。

    “嗯嗯，下次不会了。”

    沈远保证的点点头，心里想的却是，下次不会就有鬼了，老子真没那么纯情啊。

    “走吧，我们先去吃饭，今天吃西餐好不好？吃完再去逛逛国金？”沈远温柔的问道。

    “这次是帮你妹妹挑礼物吗？”

    想到国金，房敏慧心情这才好受一些。

    “这次是帮你挑。”

    “可是，你昨天已经帮我买过两个包了啊。”

    房敏慧虽然隐隐有些期待，但还是觉得老是让沈远为自己花钱不太合适，关键会让他觉得自己太拜金恋财。

    “没关系，你们女生不都喜欢包包吗，买多几个也没事，反正一周有七天，这样每天都不会重样。”

    沈远心想这可由不得你，为女生消费就能获得三倍返现，你最好买的越多越好，这样自己才能越赚越多。

    房敏慧还想继续推脱，最终也没拗过沈远。

    晚上沈远选择的一家西餐厅，只求贵不求好吃，为的也是三倍返现，点菜的时候，沈远若有所思的问道：“慧慧，今天喝冻饮还是热饮？”

    房敏慧不知道想到了什么，脸蛋顿时俏红起来，沉默好一会，才咬着粉唇道：“那....冻饮吧....”

    ......  566。。

     

    
     


第23章 没办法，他给的实在太多了


    说完，房敏慧眼神迷离，羞怯的低下头，恨不得完全埋进胸脯里。

    她经常刷视频和段子，陈玲又时不时给她灌输这些东西，她当然知道沈远这句话的涵义是什么。

    不就是想要吗.....

    而对面的沈远有些懵，不是，姐，我就问你喝热饮还是冻饮，你这是什么表情？

    顿了好一会，沈远才恍然大悟，好家伙，想那去了？

    说实话，面对学过舞蹈、身段婀娜的房敏慧，尤其她现在羞涩的模样，沈远也有些莫名的鞭化。

    毕竟跟周婉婷上一次还是在上一次。

    作为一个血气方刚的少年，他已经攒了不少积蓄，丞需消费出去。

    也罢，也罢，沈远内心微叹了口气，那就让这场误会来得更猛烈些吧！

    吃完晚饭，沈远带房敏慧去到国金二楼。

    这次沈远先帮房敏慧挑了一块浪琴的腕表，是嘉岚系列的石英表，12800。

    然后到香奈儿买了一条O银色手链，售价20800。

    最后，包包选的是LV的GO-14手袋，售价50500。

    加起来总共花出去8.4万，系统三倍返现直接获益16.8万！

    而房敏慧在这次购物期间，居然对沈远的好感度又得到了提升，从之前的76达到了现在的81，整整上升了五点！

    看到房敏慧头上的好感度数值变化，沈远眼神里满是欣喜，仿佛面对的不是他们班的班花，而是一颗不停开枝结果的摇钱树。

    因为只要每提升三点的好感度，系统还会额外返还消费金额。

    果不其然，不一会，沈远手机上又收到了一条到账信息。

    【建设银行】您尾号0098的卡号于5月12日11：39收入84100元，当前余额为1782556。

    当然，这里面的178万还包括了定车的尾款，可就算扣掉尾款83万，他能花的钱也达到了94万！

    ......

    晚上九点半，大富豪808，房敏慧忐忑不安的坐在床上玩手机。

    陈玲刚刚给她发来维信，问她什么时候回寝室，她都不知道该怎么回。

    如果直接说今晚不回去了，她肯定会问原因，难道自己不告诉她吗？

    可如果告诉她真实原因....自己跟沈远在.....

    又好羞耻啊.....

    房敏慧咬着粉唇，看着屏幕，有些纠结。

    另一方面，她也有些紧张。

    今晚的要求沈远提出来之后，其实她是可以拒绝的。

    昨天她俩才第一次约会，所以这个进展，实在太快了。

    可说话回来，昨天沈远为自己买包花了五万多，今天又为自己花掉八万多，整整接近14万了！

    房敏慧父母一年也才挣这么多。

    房敏慧看了眼浴室，此时正响着“哗啦啦”的喷洒声，沈远应该快洗完了....

    算了！

    房敏慧轻咬贝齿，回了过去：“玲玲，我今晚不回了，如果有人问起就说去亲戚家玩了。”

    对不起，玲玲，他给的实在太多了....

    此时的沈远已经冲完凉，裹着一条浴巾走了出来，头发上还湿哒哒的。…。。

    他迫不及待跳上床，绕到房敏慧后面一把将她柔软的身躯拥入怀中，在她耳边轻轻呢喃：“慧慧，准备好了吗？”

    房敏慧身体瞬间如过电一般，脸一下子红到了耳根，轻咬着贝齿道：“我还没洗澡呢.....”

    “没关系，我就要原味的。”

    “......”

    ........（此处省略五千字）

    半个小时后，经历过一番鏖战的房敏慧蜷缩在沈远怀里，肤色绯红，眼神迷离，还在回味刚刚发生的一切。

    果然，没有想象中的可怕，一切如陈玲所说的一样，是舒服的.....

    而沈远则是喘着粗气，慢慢让自己缓过来，上次的打扑克经历要追溯到两个月前了，过去这么久，他一时半会还真得适应适应。

    看来还是平时的锻炼太少，要不然也不至于如此不堪。

    两人不约而同望着房间天花板发呆，大约过了十分钟，房敏慧忽然侧了过来，柔软细腻的手掌缓缓向下移动。

    “沈远.....要不.....我们.....”

    “等我再休息一会吧。”

    “不....我要现在.....”

    ........

    （此处再次省略一万字）

    第二天早上九点，被掏空身体的沈远从床上站起来，双腿有些打战。

    昨晚的几次三番，让他感到有些力不从心。

    倒不是他不行，只是他没想到，初经人事的房敏慧如此凶勇。

    妈的，真的把老子当头牛了啊！就算是牛，也是要干一会歇一会的吧！

    而此时，房敏慧从浴室冲完凉走出来，雪白的肌肤裹着浴巾，脸上有些淡淡的红晕，一副心满意足的模样。

    “沈远，我待会穿好衣服，我们先吃早餐，然后再回学校吧。”

    房敏慧笑着走过来，挽着沈远的手臂。

    “好好，昨晚你让老子掏空了几个月的积蓄，也该好好补回来了。”

    “有这么夸张吗，你们男生，不都会用自己那个嘛....”

    “......”

    在酒店吃完自助早餐，沈远和房敏慧回到学校，为了避免一些流言蜚语，两人在学校门口下车后，各自回的宿舍。

    沈远推开503宿舍的门已经是10点半了，不出所料，黄海宝和曹顺金正在呼呼大睡。

    这就是当代大学生的作风，仿佛不睡到12点，他们就失去了一个完整的周末。

    有对象的还好，周末还能出去约个会看个电影啥的，而像老曹和老黄这种光棍，也就只能缩在被窝里玩针线活了。

    沈远随便拉出一张椅子，准备把手上的债务清理一下。

    要知道，系统大爹针对还债也是有返现的。

    东子和云子那边加起来一共欠了52000，沈远逐一还了进去。

    另外，沈远还有一个发小，当时知道他家破产，主动转了十万过来。

    当然，这笔钱沈远没有“中饱私囊”，这可是家里救急的钱，他收到后直接转给了老沈。

    沈远从联系人里面找到“三岁的人生”的，将十万块转了过去。…。。

    “三岁的人生”本名是李宇航，和以前的沈远一样，也是富二代。

    也是沈远现在唯一还交好的一个兄弟，毕竟以前那帮狐朋狗友，自从知道他家破产后，一个个都敬而远之。

    他爹老李经营着一个生产医疗器械的小厂子，那一年的事件后，国内虽然很多行业受到剧烈冲击，可李宇航家里厂子生产的设备那可是香饽饽。

    老李抓住时机，过年的时候为了把工人都摇回来，开了五倍工资，加班加点生产，据说两年时间赚了一个小目标。

    不过他儿子李宇航这家伙性子野，不想继承老李的衣钵，非要自己出来闯荡闯荡。

    他爹大概也乐得他出来碰碰壁，给他提供了资金支持，前前后后李宇航开了两家火锅店，一家KTV，还有一个网红密室逃脱店。

    结果已经预知，都亏到姥姥家了。

    可李宇航还是不死心，非要继续开酒吧，前几天还给沈远发信息，让他来参考参考酒吧装修风格。

    他知道以前沈远也是经常混迹酒吧和夜场的，能提提意见。

    不过沈远觉得玩归玩，生意归生意，角度不同，这种事还是不要添乱了，所以就没去。

    钱转过去后，李宇航那边没回，估计昨天又浪到很晚，沈远也懒得管他，准备找点乐子。

    恰好这时房敏慧又发来维信，说要沈远带她双排。

    沈远也没想到这妮子还是个LOL玩家，就是不知道水平怎么样，不要坑自己就好。

    “哪个区？”

    “黑色玫瑰。”

    “那我有号，我现在上线。”

    沈远的LOL水平还不错，一区白金，主玩位置是AD和上单，不过也有一段时间没打了，手有些生。

    不过黑色玫瑰的号没怎么打排位，打打低端局还是OK的。

    “老黄，借你外星人搞一搞。”

    沈远喊了一嗓子，他没电脑，只能借黄海宝的外星人。

    “搞就是了。”

    老黄在床上翻了个身，嘴里埋怨的嘟囔一声。

    “槽，还有脾气了！”

    沈远低声骂了句，然后启动电脑。

    .....  420。。

     

    
     


第24章 栓条狗也不至于打成这样吧


    不一会，沈远上了号，跟“吃不饱的大可爱”开启了排位模式。

    大可爱.....可爱不可爱另说，确实是挺大的。

    对此，沈远昨晚深有体会。

    最关键是吃不饱，嗯，确实很难让她吃饱。

    不过进入峡谷之后，沈远发现房敏慧是真的坑啊。

    他们俩一起走下路，沈远玩女警，房敏慧玩机器人，对线十分钟，房敏慧的机器人硬是一次都没勾中过对面。

    “不是，姐，你往前压一点，别老躲我后面。”

    “给对面卡莎套个虚弱啊.......”

    “不是，你大又没放啊？”

    沈远戴着耳机，嘴里埋怨着，对线了二十分钟，他的人头正负居然去到了0-5。

    而大可爱更是恐怖如斯，她的人头正负去到了0-8。

    自家打野和中路直接破防，待在泉水直接不出去了，开启了嘴炮模式，不停在用键盘噼里啪啦输出。

    自家基地被推掉后，沈远无奈道：“咱们还是打匹配吧....”

    沈远一开黑过程中直在耳机里跟房敏慧讲话，黄海宝被吵得实在睡不下去了，骂骂咧咧的起床：“老三你这狗日的，昨晚没回寝室就算了，还存心吵老子睡觉。”

    “你他妈也不看看几点了，我这是义务在帮你爹妈叫你起床。”

    沈远不甘示弱，回怼了句。

    “滚你丫的！”

    黄海宝从床上蹦下来，踩上拖鞋，先到洗手间放了个水，然后一边刷牙一边走出来嘟囔道：“大早上的跟谁打游戏呢，吵哄哄的。”

    沈远没搭理他，正在专心对线，因为现在他和对面AD都是半血，而自己螳螂在草丛蹲着，即将拿下对面。

    而大可爱的牛头则是满状态，有闪有点燃，只要控住，两个都能杀了。

    “可以上了。”沈远提醒道。

    可没想到，收到指令后，大可爱先是W了上去，可是却没按Q，直接把对方AD顶回了塔下。

    螳螂刚从草丛摸出来，本来完全可以击杀对面，结果看到这一幕，直接破防，游戏里撂下一句：“去你大爷的！”

    “15。”

    黄海宝一边刷着牙，一边看着游戏界面，看到这里，他也忍不住了，一口白沫险些喷到沈远身上：“他妈的，这牛头是谁在玩啊，真他妈的菜啊，WQ二连都不会啊？！”

    沈远满脸黑线，没脸看，默默按下B键回城。

    而网线另一边的房敏慧也是一脸羞愧，算下来，这已经是坑沈远的第三把了.....

    “老三，是在不行就换人排吧，你这水平的AD，哪怕辅助位置上栓条狗也不至于打成这样啊。”

    黄海宝站在后面讥笑道。

    “行了你别逼逼了，认真刷你的牙吧。”

    虽然微微有些不快，但是大可爱的情绪还是要好好维护的，我能说，别人不能说。

    “沈远，谁在你旁边说话啊？”房敏慧在耳机里问道。

    “一个二傻子，别理他。”…。。

    “听声音有些耳熟，不会是黄海宝吧？”

    “你猜对了，就是这个二傻子。”

    “不是，谁啊，老三。”

    黄海宝听着有些不对劲，说谁二傻子呢，有这么说哥的嘛。

    当着哥的面，这样说可不行的啊！

    他下意识凑到屏幕前，想看看对方的ID，结果一看就懵了。

    “吃不饱的大可爱？”

    黄海宝揉了揉眼睛，以为是没戴眼镜有些眼花，想要再仔细确认下这个ID。

    要知道他天天在宿舍打LOL，就是因为知道房敏慧爱玩这个游戏。

    为此他还特意在黑色玫瑰创建了一个ID，就叫“爱坏笑的大笨蛋”。

    大一下学期的时候，黄海宝有幸约房敏慧玩过一局，可黄海宝水平有限，完全带不动房敏慧。

    一波三连跪之后，房慧敏从此拒绝再跟黄海宝开黑。

    从那以后，他苦练LOL技术，终于，他从英勇的黄铜晋升到了坚韧的白银。

    可惜，那时已经物是人非，他再也没有跟“大可爱”开黑的机会。

    当再三确认无误是“没吃饱的大可爱”后，黄海宝彻底惊了，班花居然在跟老三玩游戏？

    不是，该不会是房敏慧的账号被盗了吧？

    黄海宝第一时间想到这个原因，可想想又不对，谁他妈去盗一个白银号啊。

    关键是，“大可爱”怎么在和老三开黑啊？！

    “老三，你别告诉我，你在和班花开黑吧？”

    黄海宝颤颤巍巍问道，手里的牙刷都拿不稳了。

    “对啊，怎么了？”沈远专心对线，随口答了句。

    “不是，你什么时候跟班花勾.....不是，我意思是你什么时候开始玩这个区了。”

    黄海宝本来想说“勾搭”，意识到班花还跟沈远连着线，连忙改口道。

    “班花只有这个区的号啊，不玩这个区玩哪个区。”

    “额....你和班花开黑怎么不早说啊，刚刚我就不说那种说了。”

    没想到黄海宝这沙雕第一时间想的居然是留下个好印象，毕竟刚刚骂骂咧咧的肯定给人听到了。

    “没事，反正她也不在乎。”沈远随口答道。

    “你这话就不对了，她怎么会不在乎呢，老三。”

    黄海宝说完，还想再反驳几句，可他蓦然发现，昨晚的沈远好像没在寝室睡啊？

    他家不是没地方睡么，又和学姐分手了，不睡寝室睡哪里？

    黄海宝怔了怔，又看向电脑屏幕，一大早就在跟班花开黑？

    前后结合在一起.....

    不会吧，不会吧.....

    黄海宝下巴都要惊掉了，这可是他的女神啊，他直愣愣的看着沈远：“老三，你该不会跟班花在一起了吧？”

    “槽，我跟班花在一起很稀奇嘛！”

    沈远一边对线，一边骂道。

    “这不可能啊！根本不可能！”黄海宝彻底裂开。

    而这时，沈远这边真的15了，全票点了投降，他对耳机里道：“不玩了，下线，改天再战吧！”

    说实话，玩游戏一波连败也挺影响心情的，估计待会吃饭的时候都还想着游戏里这点破事。

    说完，他下线游戏，合上电脑，起身准备去上个洗手间。

    可转过身，看到一脸呆滞的黄海宝，他也是吓了一跳。

    不是，我打个游戏而已，你他妈这是什么表情？

    哦，他想起来了，刚刚好像说跟班花在一起了。

    不过他没想到老黄的反应会这么大，看这表情分明是接受不了这个现实。

    沈远想想还是不打算公开这件事，刚跟学姐分完手，这边就跟班花搞在一起？

    让学校里的人知道，还不得背地里给人喷死啊！

    当然了，沈远不是很在乎自己的名声。

    关键是要考虑到人家房敏慧的感受，如果这种事情传出去，房敏慧指不定给人背后损成什么样，尤其有些女生嘴碎的很。

    “安啦，跟班花打个游戏而已。”

    沈远拍拍黄海宝的肩膀：“开个玩笑而已，怎么还当真了？”

    黄海宝愣了半秒，反应过来后气得破口大骂：“狗日的老三，这种事情能开玩笑吗？”

    “......”  228。。

     

    
     


第25章 难不成去让他贴脸输出？


    “走吧，先去食堂吃饭。”

    沈远摸了摸嗷嗷待哺的肚皮，也不知道为什么饿得这么快，明明9点多才吃的早餐。

    莫不是昨晚消耗的体能太大？

    都说女人三十如狼四十如虎，可房敏慧明明才二十出头，怎么就直接解锁了？

    沈远微叹口气，看来平时也得多锻炼才行，要不然真治不住这种妖精。

    “老曹那狗日的昨晚跟我一样是三点睡的，现在还躺在床上呢。”

    黄海宝此时已经刷完牙，将脸洗干净，从桌子上拿起自己的眼镜戴上。

    “这狗日的又能吃又能睡，关键还打呼，真的该死啊。”

    沈远看着鼾声如雷的曹顺金，想起被他折腾的不轻的无数个夜晚，气不打一出来，踩着舍床的阶梯，一把掀开被子：“发火灾了！起床了！”

    曹顺金猛的一个激灵被震醒，立马从床上坐起来：“哪里发火？哪里发火了？”

    他摇头四顾，发现并没有动静，而宿舍里只有两个贱人在对他笑，他气得破口大骂：“你们要死了啊？！”

    曹顺金的表情也是很好笑，既有没睡醒的迷糊，还有惊吓过后的慌乱，最后还有几分被搅清梦的愠怒。

    “赶紧起床，下楼吃饭。”沈远笑着道。

    曹顺金被这么一折腾，现在完全睡不下去了，只能骂骂咧咧的起床，三下五除二搞定洗漱，跟着沈远二人下楼去食堂。

    来到食堂，三人打好饭坐下后，曹顺金忽然想起来什么：“今晚班上同学聚餐，你们去不去？”

    沈远愣了愣，好端端的搞什么聚餐，大家他妈的天天在一起上课，有什么好聚的？

    黄海宝脑袋更晃得跟个拨浪鼓似得：“不去，不去。”

    “为啥？”曹顺金一边吃饭一边问道。

    “你们没看到班级群的信息嘛，李展鹏那狗日的今天上午去4S店定了台宝马，还把定车合同发到了群里。”

    “我都怀疑他是特地建议班长把聚餐安排在今天的。”黄海宝不忿道。

    沈远平时不怎么班群，都是屏蔽的，而曹顺金才刚刚起床，也没留意到班群信息。

    两人不约而同拿出手机查看班群的信息，果然有99+的信息。

    滑动聊天记录到最上方，果然是李展鹏逼气满满的文字：“周末的天气不错，建议大家到外面逛逛。”

    关键是他下面配的图，表面上是万里无云的天空，实则右下方暴露出宝马4S的立牌，清晰可见BMW的标志。

    这图一出，立马就有人在下方回复：“卧槽，鹏哥去提宝马了？”

    “鹏哥牛批，定了宝马哪款？”

    “不管哪款，至少也要30万吧。”

    “哎，我等就算毕业十年都不一定能提宝马吧？”

    “鹏哥，我只有一个问题，宝马4S的女销售到底好不好看？”

    诸如此类的捧场下面还有很多，而李展鹏则是在众人的一番震惊之下，又淡淡撂下一句话，同时发出一张定车合同的图片。…。。

    “没那么贵，现在宝马优惠大。”

    沈远打开图片一开，型号配置是宝马三系里的325Li，落地28万，重点是付款方式：一次性付款。

    这图一出，下面又是一场哗然。

    “看到了吧，今晚的聚餐，估计又是李展鹏一个人的表演。”

    黄海宝看着二人愣愣的表情，撇撇嘴道，心说今晚的聚餐就是他李展鹏的装逼盛宴，难不成去让他贴脸输出？

    尤其他们503宿舍更是跟李展鹏不对付。

    现在老三已经沦落为债二代，班上已经没有能压制住他逼气的人了。

    “但是不去的话，那我们这个学期交的二百班费那不是白交了？”

    曹顺金耷拉着眼眉，心想每个学期都交二百班费，每次一顿饭就吃没了，关键还吃不饱。

    可是不去吧，又很可惜，想想他们花自己的钱在胡吃海喝，曹顺金觉得损失更大。

    “槽！这班长和团支书每次聚餐也不问问我们的意见。”

    黄海宝气得骂了一句。

    沈远看着班群里的热闹，都忍不住想笑，这李展鹏装起逼来还真他妈的可爱。

    不过话说回来，这年头，还在上学的阶段，已经能全款开宝马，确实也很值得炫耀。

    沈远也不能免俗，他当时买4系，其实也是有几分虚荣心在里面的。

    不过李展鹏这些都是他玩剩下的，况且他也不会装这种低级的逼。

    但是老黄和老曹肯定会去的，沈远不想凑这个热闹，摇头道：“要去你们去吧，我就不去了。”

    黄海宝和曹顺金默契的对视一眼，貌似从对方眼里看出了什么。

    沉默良久，黄海宝微叹口气，拍着沈远的肩膀安慰道：“老三，我们都懂。”

    他们都知道沈远家里已经破产，家里房和车都已经卖掉。

    再加上李展鹏此前一直被老三压制，所以他向来不爽老三。

    现在李展鹏定了车，可以说气势上正值巅峰，晚上指不定会怎么阴阳老三。

    晚上那么多同学都在场，老三又是个爱面子的人，所以干脆不参加了。

    “你们懂个锤子啊！”沈远没好气道。

    高中毕业后，沈远参加过一次聚会，那是真没意思。

    他们班是实验班，都是一群学霸，考上985和211的占了一半，甚至还有两个上了清北分数线的，即使差一些的也考上了一本。

    像沈远这种上二本的学渣只有三四个，在那个里面真挺没存在感的。

    毕竟学生时代不像社会，进入社会后大家都以年收入或者社会地位作为标准来衡量一个人。

    可在高中时期，大家讨论的都是试卷分数和答题思路。

    说白了，那会就是学霸们的装逼现场。

    当然，他们现在大三，相当于半步迈入了社会，已经有不少同学沾上了社会人的作风，开始判断利害。

    比如会从家庭条件、出身去判断这个人值不值得建立起友谊。…。。

    比如刚刚在群里捧李展鹏臭脚的那几个人，很明显就是在拍马屁。

    大家都不傻，李展鹏那种性格其实没几个人爱和他玩，可他们认为，李展鹏的富裕家境是值得他们提前经营维系的。

    所以在今晚的聚会里面，大概率也是一群“审时度势”的同学捧李展鹏的臭脚。

    而这时，沈远的维信“叮咚”响起，将他从思绪中拉回。

    他打开一看，原来是“三岁的人生”李宇航回复的语音。

    沈远点开一听，声音迷迷糊糊的，都有些听不清楚他在讲什么，大概是刚刚起床。

    大概意思就是你咋知道老子最近没钱了，你狗日的还得很及时，然后就是约沈远今晚到他那边去吃饭泡吧，放松放松。

    沈远现在对泡吧蹦迪没啥兴趣，正打算发语音过去婉拒，没想到这时脑海里忽然响起了系统的声音。

    【任务：完美的人生不仅需要异性的青睐，更需要事业的托底】

    【任务奖励：从事任何商业性活动所获得的盈利都能得到三倍返现。】

    【宿主将获得100万投资专属金】

    嚯！

    沈远心中一动，没想到系统大爹的任务又来了，而这次居然是事业型的任务。

    其实他这两天也在愁这个问题，毕竟这么多钱在卡里，又得频繁消费出去，总得有个出处吧？

    不然人家还以为这钱是通过什么不正当手段获得的。

    所以很需要投资或者生意来掩盖他不断膨胀的资产。

    沈远慢慢观察着面板，他发现系统的奖励也非常友好，只要获得盈利就有三倍返现。

    相当于他投资的生意只要是赚钱的，哪怕利润微薄，经过三倍膨胀，收益也很可观。

    沈远又仔细想想，还不止于此，甚至投资的生意入不敷出，他都是有钱赚的。

    算一笔账，比如开店，一天的经营成本一万，哪怕只赚五千，经过三倍返现，他都能直接获得一万五的收益。

    减去五千的营业成本，也能净赚一万！

    ......  112。。

     

    
     


第26章 不知道的还以为这顿饭是他请的


    沈远忽然想起李宇航的清吧正在装修阶段，或许可以投资他的清吧玩玩？

    李宇航老爹之前给他提供资金支持，前前后后开了两家火锅店，一家KTV，一个网红密室逃脱店。

    可惜，这家伙不是商业奇才，而是商业“鬼”才。

    几百万砸下去，一个水花都没溅起来。

    也亏得他爹家底厚，经得起他这么败。

    现在就是不知道他这个清吧的经营思路怎么样，有没有赚头？

    可话说来，按照沈远刚刚的分析，即使这个清吧每天都在亏损营业，他也是有钱赚的。

    所以在他看来，不管什么垃圾项目，其实都是值得投资的。

    而且这种投资沈远只需要出钱，经营和管理都可以交给李宇航。

    沈远从幼儿园时期就和李宇航玩在一起，之后的小学和初中都是同校，不过从高中这个分水岭开始两人就不同校了。

    沈远虽说成绩普通，但勉强能跟上学习的节奏，学考发挥还不错，堪堪考上了重点高中。

    不过李宇航这小子是一塌糊涂，进了一个普通高中之后，大学考了个末流三本。

    现在也不在学校上课，天天在外面厮混，美其名曰是创业。

    他爹老沈也不爱管，学校更加拿他没办法。

    主要是两个人从开裆裤时期就玩在一起，双方的人品知根知底，他家底又殷实，后期应该不会存在什么纠纷。

    当然，现在问题的关键是他这个清吧的资金有没有缺口，希不希望有人跟他一起合伙开。

    反正这小子刚刚还喊他去吃饭泡吧，干脆今晚过去和他面基吧。

    沈远心里这样想着，回了维信给李宇航：“发个定位过来，爸爸今晚陪你嗨皮嗨皮。”

    没过一会，李宇航回了两串语音过来，前面一大串一看就是骂人的话，沈远太了解他了，干脆就没点开听。

    后面一串是正事，说是晚上六点半准时到。

    接着他还附上一个定位“南景酒楼”。

    南景在星城也是小有名气的酒楼，菜品主打湘菜，不算酒水的话，人均消费大概300-500。

    这小子，随便吃个饭还去这么好的饭店，还是一如既往的奢侈啊，沈远心中默默吐槽一句。

    虽说沈远自己这两天时间为女人花了十几万出去，看起来更败家。

    可沈远主要是冲着返现去的，所以他本质上是为了赚钱。

    此时，沈远和黄海宝吃得已经差不多，静静等着曹顺金这个大胃王。

    终于，曹顺金一顿风卷云残后，打了个响亮的饱嗝：“走吧，回宿舍。”

    回到宿舍，沈远跟老黄和老曹扯了几句闲篇后，就有些犯困，刚一沾上床就沉沉睡去。

    可没想到，等他醒来的时候，宿舍只剩下他一个人，关键外面的天色居然已经暗了下来！

    沈远打开手机一看，已经六点整了！

    糟糕，答应了李宇航六点半去吃饭的！…。。

    涉外到南景酒楼至少有十公里，平时不塞车都要半个多小时，更何况今天是周六，路上肯定塞车。

    沈远连忙从床上爬起来，穿上鞋子，一边跑一边用手机摇滴滴。

    妈的，平时午睡最多睡一个小时，今天怎么睡了这么久！

    昨晚到底是透支了老子多少？怎么一下子这么虚了？

    沈远心里骂了一句，急忙往校门口跑去。

    ......

    而在沈远全力奔跑的同时，涉外不远处的金枫饭店门口，陈玲和房敏慧正手挽手着准备进去。

    这家饭店在涉外周边还算不错，环境和菜品都可以，涉外的学生出来班级聚餐，首选就是这家。

    “怎么样，沈远说来不来？”陈玲在一旁问道。

    “他没回我信息呢。”

    房敏慧微蹙眉头，内心微微有些不快，按理说昨晚两人的关系都已经进展到了那种地步，沈远应当更珍惜她才是，可现在一个下午都没回信息！

    陈玲昂起脑袋，仔细思考了一番，立马想到一个可能，笑吟吟道：“该不会是昨晚你把他榨干了吧，搞得他现在还在补觉？”

    房敏慧俏脸立马绯红，低声道：“怎么可能，你可别瞎说！”

    陈玲的眼神仿佛能洞穿人心：“哼哼，我有没有瞎说，你自己知道。”

    房敏慧避开她的眼神，可仔细一想，好像确实有可能像陈玲说的一样。

    昨晚自己好像确实要的挺多的.....他.....也有可能真的在睡觉。

    说话间，两人已经走到定好的包厢门口，推门而入。

    涉外国贸2班的同学基本悉数到场，坐得满满当当。

    金枫的包厢都是针对涉外学院特别定制的，一个包厢可以容纳4-5桌，一桌坐十来个人都没问题。

    而包厢内的李展鹏，在二人到来前，一直是站着左顾右盼的状态，看到房敏慧走了进来，眼神微亮，立马上前献起了殷勤。

    “敏慧，给你留了位置，坐这里吧。”

    李展鹏在主桌的位置，为房敏慧拉出来一条凳子，摆出一副绅士的姿态。

    “不用了，我们坐这边。”

    房敏慧没有看他，淡淡回了句，选择了另外一张女生较多的桌子。

    而从进门到现在一直被忽视的陈玲默默跟着房敏慧落座后，内心则是疯狂吐槽起来：你他妈都没把我放在眼里，难怪你李展鹏追不到敏惠，活该！

    结合之前李展鹏看电影和吃早餐表现出来的抠搜，陈玲对他观感更不好了。

    李展鹏神色略微有些尴尬，稍微调整了一下，立马恢复正常起来，轻了轻嗓子：“各位，人都到齐了，咱们可以开始了！”

    “我们美丽的辅导员今天有事，所以没来，特意让我，啊不，我们的班长代大家道个歉。”

    “好像沈远还没来吧？”

    人群中不知道是谁，忽然提了一嘴。

    这话一出，大家都不约而同去寻找那道身影，不过看来看去，好像他确实没来。…。。

    李展鹏皱了皱眉，好好的提这个人干嘛，晦气！

    不过他也下意识去寻找沈远的身影，发现他确实没到的时候，顿时很是惋惜。

    这狗日的该不会是知道我今天要滋醒他，特意没来吧？

    “算了算了，不等他了，2班多他一个不多，少他一个不少。”

    李展鹏面色不悦，内心虽然一直痛道可惜，不过他的个人秀终究要进行下去，他顿了一会，一板一眼道：

    “是这样的，这次的聚会是我提出的，主要考虑到下学期我们就有同学开始出去实习，以后就要各奔东西，见面的机会就越来越少了，所以我提议在这个学期即将结束之前，组织一场聚......”

    李展鹏发表慷慨激昂演讲的同时，曹顺金和黄海宝坐在包厢的角落，静静看着那货表演。

    “这狗日的怎么那么能说啊，这他妈不是班长的词吗，怎么全给他说了。”

    曹顺金忍不住低声吐槽一句，殊不知班长严松正好在隔壁桌，他和曹顺金黄海宝几人关系还不错，尴尬的咳嗽一声：“他跟我打了招呼，让我把今晚的祝酒词给他来说。”

    “日！班长你怎么坐在这，你不应该坐在主桌吗？”

    “别提了，李展鹏今天四点多就来到了包间，班里好看的女生还有他那几个臭脚都被他安排在了主桌，跟他坐在一起。”

    黄海宝听到班长的解释，更加来气：“这丧天良的玩意！不知道的还以为这顿饭是他请的！”

    “.....”  926。。

     

    
     


第27章 难怪你塞车！


    南景酒楼，装修奢华、宽敞明亮的“乘龙”号包厢内。

    一群衣冠楚楚的男男女女正坐在侧厅的沙发上吹嘘打闹。

    “李少，还等谁啊？老子都快饿死了！”

    其中一个油头粉面穿着POLO衫的青年忍不住埋怨道，现在都已经快七点，大家都有些饿了。

    “急个卵子啊，桌上不是有果盘和零食嘛，先吃点垫垫。”

    被称作李少的青年呛回他一句，然后拿起手机，给备注为“远儿子”的发去语音：“狗东西，都六点半了，还没到？”

    他就是李宇航，今晚的组局者，也是沈远的发小。

    不过发完语音后，等了良久对方还是没回复，他干脆道：“算了，我先让他们上菜，不知道那小子几点来。”

    听到这话，年轻的男男女女如释重负，纷纷起身坐到主厅落席。

    而先前穿POLO衫说话的青年，则是双手插着兜，不紧不慢走过去：“这就对了嘛，不重要的人不需要等，重要的人肯定不会迟到。”

    李宇航斜了他一眼，没多说什么，他叫林光耀，和他关系还不错，酒喝多的时候也能称兄道弟，只是有时候人品确实不咋地。

    “话说你等的到底是谁啊，让我们等了这么久？”

    林光耀坐下后，右手漫不经心搭在旁边一个女生肩膀上，随口问道。

    “沈远，你不是认识嘛？”

    李宇航记得他以前组织过一次酒吧局，那会林光耀和沈远是第一次见面。

    不过那晚大家都喝得很嗨，两个人喝到后面，到后半夜居然可以到勾肩搭背互道兄弟的地步了。

    “叫他来干嘛？”

    听到“沈远”这个名字，林光耀不由皱了皱眉。

    他家经营了两个生产汽车配件的工厂，一年的利润有个一两千万，虽然比不上李宇航他们家，但在他们这个圈子里，也是排得上号的。

    这个世界自古就有穷富之差，两者之间除了金钱的差距，还有眼界、思维、观念等等的差距。

    沈远家里已经破产，现在跟他们不是一个圈子，甚至可以说已经不是一个阶层的人了。

    所以李光耀觉得应该要划清界限，断开跟这种“下等人”之间的联系。

    “槽，今晚我请客，又不让你花钱，你不爽什么？”

    李宇航忍不住骂了一句，他知道林光耀这家伙很势利眼，交朋友都要交家境对等的。

    虽然说现实确实存在阶层差距，但沈远是他多年的发小，不能同等而语。

    今天叫沈远来主要是放松放松，吃顿饭喝顿酒，然后去酒吧嗨皮一下。

    沈远这小子家里经历了破产，心情不是很好，好几次叫他都没出来，今天难得答应出来玩。

    他估摸着跟周婉婷的事情有关系。

    以前他俩经常泡在一起玩，周婉婷偶尔也会来，所以李宇航跟周婉婷也互加了好友。…。。

    不过他昨天发现周婉婷的朋友圈对他显示了一条横杠，他有些好奇，忍不住发了条维信过去，结果回复自己的却是一个红色感叹号。

    李宇航心想肯定是周婉婷那个bitch甩了沈远，然后顺带把他的也给删了。

    所以李宇航觉得更应该让沈远出来放松放松了，毕竟经历家庭破产和被甩的双重打击，是个正常人都会伤心烦闷的。

    林光耀内心则是有些不快，在座的各位都是体面人，家里都稳稳当当的，叫那把扫把星过来作什么，到时候沾上他家的霉运就不好了。

    不过他比较尊重李宇航，毕竟李宇航家里比他们家要有钱，林光耀心想这次就不跟他计较了。

    闲来无事，他转头看向自己的网红女友，脸上满满的科技风，甚至胸脯里还有大量硅胶。

    不过手感还是可以，心里这样想着，他右手忍不住向下领钩深处摸索。

    网红脸惊了一下，连忙摁住他的咸猪手，用夹子音低声道：“你干嘛呀，这么多人在呢。”

    “这有什么的，这里都不是外人。”

    林光耀眼睛眯成一道缝，其实他就爱这个调调，女生越不愿意，他就越亢奋。

    说完，他也不顾别人的目光，手上动作继续不老实起来。

    不过几个来回都没得逞，他觉得有些扫兴，转头向一个相貌跟他略有两三分相似的年轻人道：“表哥，你女朋友不是说今晚也过来吗？怎么还没来？”

    “她说路上堵车，大概还要十几分钟。”

    旁边的男人回道，他大概三十出头的年纪，穿着一身职业装。

    “这样啊。”

    林光耀淡淡一笑，不过内心却涌起一股邪念。

    他表哥找了一个身材极品的4S店女销售，他看过照片，双腿穿着丝袜丰腴修长，上围也是真材实料。

    关键穿上那一身包臀短裙和白衬衫后，妥妥的制服OL诱惑，任哪个男人都顶不住！

    他旁边的女网红跟那个女销售根本没有可比性。

    也不知道表哥踩了什么狗屎运，找了这么一个女朋友。

    他这表哥其实家境很一般，他的父母，也就是林光耀的舅舅舅妈，做点小生意，当初创业启动资金，还是找林光耀他爸妈借的。

    而现在他这表哥在广汽本田做销售经理，也是靠着林光耀父母的关系上去的。

    表哥一家都是承蒙了他家的恩惠，所以林光耀向来有些瞧不上表哥一家子。

    对他来说，表哥一家可以说等同于他们家的附庸。

    尤其旁边这个表哥，其实都没资格来参加这种局的，要不是靠他带，哪能上桌啊。

    至于表哥的女朋友，既然只是女朋友，反正没有结婚，自己也是可以尝试发展发展的嘛。

    说不定他女朋友突然看上自己了呢？

    林光耀心里美美的想着那张照片，隐隐有些期待，右手又不老实的向网红女友的沟壑探索。

    菜品已经陆陆续续的端了上来，李宇航见沈远还没到，干脆叫大家开始先动筷。

    不过就在这时，包厢门被推开，沈远走进来笑着道：“不好意思久等了各位。”

    “看来我来的正是时候嘛，菜刚刚开始上。”

    “你狗日的怎么这么晚？”李宇航忍不住骂道。

    沈远很自来熟的坐到李宇航旁边，笑着道：“路上塞车，而且我怀疑那个滴滴司机绕路了，明明打车前导航显示是10公里，刚刚到的时候滴滴结算界面显示里程是13公里。”

    “槽，还有绕路的滴滴，投诉这个狗日的！”李宇航一起帮忙吐槽。

    林光耀听到“滴滴”两个字，心里愈发不爽。

    在座的都是开车来的，不是奔驰就是宝马，你他妈打滴滴，难怪你塞车！  293。。

     

    
     


第28章 见色起意


    而谢海杰听到来的这个年轻男生是打“滴滴”过来的，忽然觉得自己又行了。

    他是4S店的销售经理，年薪四五十万，开着三十万的冠道，不管放到哪里都是精英阶层。

    但他今天是跟着表弟林光耀一起来的，表弟家境很好，姨夫都是年入千万级别的企业家。

    他知道在座的这些人，家境都是跟表弟家里一样优渥。

    对他来说，在场的人都是非常值得他结交的对象，也是以后他再向上一步的人脉基础。

    所以在面对这些光鲜靓丽的富二代的时候，他觉得自己那些成就和收入简直不值一提，甚至还心生一股自卑感。

    不过现在听说还有打车过来的，他把刚刚那些优越感又重新找了回来，胸膛都不由自主挺直了几分。

    “还是你幸福啊，大家都是自己开车，没想到你已经配上司机了。”

    林光耀一边夹着菜，一边冒了一句。

    这句话阴阳怪气的，听得有些刺耳，不过沈远笑笑没说法，他现在不屑在这种无谓的事情上去辩驳，尤其面对这种酒囊饭袋。

    家里破产之后，他维信弹出的信息都少了很多，一个个以前所谓的“兄弟”都对他敬而远之，有几个甚至直接删了他的好友，搞得沈远好像会找他们借钱似得。

    深刻诠释了什么叫做“大难临头各自飞”。

    所以沈远早就看轻这些人的嘴脸了。

    而且他今天过来主要是跟李宇航谈谈投资他那间清吧的事，也懒得跟他们逞口舌。

    李宇航看到好兄弟让人阴阳，忍不住想怼回去，不过沈远很了解他这个发小的性格，在桌下拍拍他的大腿，示意没关系。

    而就在这时，包厢门再次被推开，一位穿着职业装、踩着高跟鞋的女生款款而来。

    “不好意思哈，路上塞车，晚到了一些。”

    她进门先跟大家躬身致了个歉，然后看到谢海杰的挥手，走了过去。

    这位职业OL御姐一到场，在座的男性眼前顿时眼前一亮，目光都被吸引过去。

    她穿着一身灰色小外套，里面是一件紧身U领的白色打底衫，一看就拥有不俗的上围。

    最关键还是那双修长又不失肉感的大腿还裹着黑丝。

    这种极品御姐一出现，立马让在座的几个科技风女生黯然失色，而男性们的眼光都不由自主停留在她身上。

    尤其是林光耀，他嘴角带着淡淡的笑意，一直打量着这位女生，目光中闪烁着一丝淫荡。

    而沈远微微有些诧异，因为这个女生，其实就是昨天在店里接待他的女销售，陈娜。

    陈娜今天穿了件灰色西装小外套，相比较昨天的正式多了几分休闲，但依旧很显身材。

    而面对众人投来的艳羡目光，谢海杰顿时虚荣心爆棚。

    男人能拿得出手的，摆在明面上的东西，除了车子和房子，就只剩下女人了。…。。

    他那点财力和那台三十万的车，在这个场合都显得有些卑微。

    但现在不同了，因为他女朋友来帮他撑场面了。

    谢海杰嘴角微微上扬，心说比钱老子比不过你们，但是老子的女朋友比你们好看啊！

    “表哥，介绍介绍你女朋友吧。”林光耀笑吟吟道。

    谢海杰迫不及待站了起来，笑着道：“她叫陈娜，是路虎4S店的销售，业绩还不错，有需要买车的可以找她。”

    陈娜也跟着站起来，落落大方的跟大家点头示意。

    其实说实话，她今晚不是很想来的。

    毕竟她跟谢海杰才刚刚确立关系，就来见他的朋友们，觉得有些不太适合。

    可架不住谢海杰天天软磨硬泡，前两天还给买了一款四千多的蔻驰包包，她这才勉强答应下来。

    陈娜跟逐一众人点头，当扫到沈远的时候，她微微一愣，这不是昨天定车的小帅哥嘛，怎么也在这里。

    她对昨天壕气满满的沈远印象很深刻，半个小时不到直接定下88万的路虎卫士，这样出手大方的金主可不多见。

    她这两天心情不错，很大一部分原因是因为沈远。

    不过陈娜看到沈远只是对自己微微点头，没有开口打招呼，她也干脆当做是两人第一次见面好了。

    毕竟在这种场合套近乎，也不太合适。

    “路虎啊，我最近正有换车的打算，到时候去你们店里看看”林光耀笑着道。

    陈娜笑着回应：“好啊，到时候买的话一定按最优惠给你打折。”

    “那先加个维信吧。”林光耀提议道。

    谢海杰微微一怔，怎么上来就加维信了。

    表弟也没说最近要换车啊，那台奔驰E不是去年才买的吗，最近又要换？

    不过谢海杰转念一想，表弟家那么有钱，可能真的有换车需求吧，而且只是加个而已，无伤大雅。

    “那我扫你。”

    就这样，老色批林光耀顺利加上了陈娜的维信。

    沈远看着这一幕，心中有些不屑。

    他知道林光耀是个什么货色，肯定是惦记上人家了。

    他这个姓谢的表哥也是个傻缺，看起来脑袋不是很灵光。

    人家都把算盘打到他脑袋上了，他都没反应过来。

    接下来，在座的众人又恢复起刚刚的气氛，吃菜的吃菜，喝酒的喝酒，吹牛批的吹牛批。

    酒足饭饱之后，大家都有些面红耳赤。

    而李宇航眼看气氛已经烘托的差不多，终于说到他组织今天这一趴的真实目的。

    “是这样的，大家听我说两句。”

    李宇航站起来，一改平时的吊儿郎当，正色道：“大家都知道我盘下了个清吧，我对这家清吧寄予了很大期望，所以想着要搞好一点，不管是装修还是后期运营引流方面，前期投入的成本都比较高。”

    “今天在座的都是我的好哥们，所以我想问问大家有没有愿意投资的，大家可以一起赚钱发财。”…。。

    “现在预估投入成本140万左右，我这边可以让出50%的股份，也就是可以接受70万的投资。”

    刚刚还推杯换盏的众人几乎同时怔了怔，你看看我，我看看你，都有些不明所以。

    李少这是整哪一出啊？

    不是说好今天就是吃饭和泡吧嘛，怎么扯到投资上去了？

    林光耀显然更懵，李少家里这财力，区区140万的清吧，还需要其他人投资？

    李宇航家的厂子，一年的利润就有几千万，可比他家的汽车配件厂收益高多了。

    李宇航静静等待着大家的反馈，他其实也有难言之隐，前几次失败的投资经历，导致他爹对他的信任大减。

    所以这次他提出开清吧后，老李严格控制了资金支持，只给了70万，还扬言说这次如果失败就再没有下次，并且还要回家帮忙。

    李宇航对家里的事业没什么兴趣，想靠自己的能力出来打拼，所以这次是打算孤注一掷了。

    清吧不像那种蹦迪的酒吧，其实就是个小酒馆，投资不会特别大，加上装修以及设备、人工、再预留三四个月的运营资金，大概四五十万就能搞定。

    但李宇航觉着，既然是孤注一掷，那势必要搞出点名堂，普通的小酒馆他看不入眼，他想做的是高端清吧。

    主要面向的客户群体一定要精英阶层及以上的，消费还得要高。

    既然消费高，那装修就得有逼格，前期的推广引流必须要到位，必要时还要请网红过来热场子。

    所以这个投资不能低。

    140万他还觉得估少了，但主要是自己只能出70万，他不想让自己的股份低于50%。

    可李宇航万万没想到，他这话说出去之后，这些平时“称兄道弟”的好哥们今天全部跟哑了火似得。

    一个个都把头埋下去，刻意避开自己的目光。

    李宇航忽然有些寒心，这些狗逼平时找他混吃混喝，出去消费基本都是他买单，来借钱的他从来没二话，有钱直接转过去。

    今天老子需要他们一些支持，都他妈跟死了似得？  454。。

     

    
     


第29章 这个项目我投了


    而沈远此时也是有些诧异，原来李宇航先前语音回复说最近没钱，是指开清吧的投入资金出现困难。

    沈远本来就打算投资李宇航的清吧，这样的话正好如他所意。

    不过现在饭局上这么多人，沈远又对这些人没什么好感，干脆等到私底下再跟李宇航商谈。

    李宇航扫视了一圈，发现居然没有一个搭腔的，内心微凉。

    最后，他把目光投向林光耀身上，期待他能入个股，不说投70万吧，投个20-30万也可以。

    毕竟在座的，除了自己就属林光耀家里条件最好。

    而众人的目光也都随着李宇航的视线投向了林光耀，期待他能说两句，好断了李少的念想。

    林光耀注意到其他人的视线都集中在他身上，内心暗骂了句妈卖批，但是这么多人都盯着他，他觉得不能丢了面子，只能硬着头皮开口：

    “是这样的李少，我觉得事情还没到投资入股那一步，如果你那边是资金周转的问题，大家其实可以一人凑个几万，先把店开起来，后期你赚到钱了再还。”

    “毕竟我们中途入股，对你肯定不公平。”

    “这样的话你后期赚了钱也不会吃亏，大家说是吧？”

    林光耀嘴上大度的说道，心里想的却是自己每个月零花钱还不到十万，让老子花七十万去投资那怎么可能。

    就算有这个钱，家里肯定也不会同意的。

    况且你李少的投资水平大家又不是没见过，之前的火锅店KTV搞得乌烟瘴气，现在又开清吧，那跟把钱扔海里有什么分别？

    借几万这个事情他也是经过考量的，毕竟大家一起玩了这么久，以李少的人品，肯定是有借有还的。

    不过话说出去之后，他又有些后悔，老子一个月零花钱就几万，如果李宇航真的要借，他也是要割肉的啊。

    大意了，真的大意了。

    果然，在座的几个“好哥们”都向林光耀投去了刀人的目光。

    你他妈有钱可以私底下借，怎么把大家都一起架了上去？

    娘希匹的！大家都是靠家里，零花钱都不够用！

    李宇航内心微叹口气，他的本意是想拉人入伙，如果借钱负债，那就没必要了。

    看来还是高估这些所谓的“兄弟”了，尤其这个林光耀不干人事，他明明说的是投资入股，可林光耀偏偏扯到借钱渡过难关。

    李宇航心里有些失望，这几年他一直维系着这些所谓的兄弟关系，结果关键时刻没一个能帮到他。

    沈远看着众人的微表情，也觉得很讽刺，虽然他已经见识过这些的人的现实嘴脸，但现在作为旁观者，他还是很替自己发小感到不值。

    李宇航也是天真，怎么可能把希望寄托到他们身上。

    这些人都是靠家里的酒囊饭袋，天天在外面花天酒地，怎么可能会投资入伙。

    刚刚林光耀虽然开口说借，但很明显是迫于这么多人在场，为了他自己的脸面而已。…。。

    尤其是饭局上有陈娜这种档次的美女，孔雀开屏尚且是为了吸引异性，男人也不例外。

    但要真到了转账的那一刻，估计没一个会借。

    “借钱那是后话了，现在还没那一步。”

    李宇航略微有些失落，坐回凳子上：“既然大家都没这个想法，那就算了吧。”

    听到李宇航放弃游说，众人都不约而同松了口气。

    这才对嘛！

    该吃吃该喝喝，扯什么投资入股啊！

    而就在大家都以为事情告一段落的时候，沈远突然开口了：“我有想法。”

    “这个项目，我投了。”

    来之前沈远就已经做过测算，只要这家酒吧每天亏损50%他都是有钱赚的。

    之前李宇航的KTV和火锅店都在瞎搞，沈远当时就看出来了，也针对性的提了几个意见，不过李宇航当时都没听进去。

    沈远其实对于经营这种门店也是有一些经验的，以前寒暑假也会去旅行社帮忙，老沈也时不时跟他传授一些经商心得。

    所以沈远有信心，虽然不能保证盈利多少，但是保本应该问题不大。

    如果保本的话，他有系统三倍返现，也很有赚头了。

    当然，前提是李宇航能听他的。

    之前主要是因为沈远不是火锅店和KTV的股东，但现在不同了，两个人各持股50%，沈远也是有话语权和决策权的。

    沈远本来都打算私底下跟李宇航说这事，不过看到这些人的嘴脸，实在是忍不住了。

    他妈的没钱就没钱，非要说得那么好听，扯什么“先借钱渡过难关”“我们中途入股，对你肯定不公平”“这样你也不吃亏”

    这他妈说的是人话吗？

    林光耀听到沈远说要投，都忍不住嗤笑道：“沈远，你特么玩梗是吧？李少这说的是正事。”

    开玩笑吧，这小子刚刚来的时候还在计较滴滴司机绕路多走了三公里，估计正心疼那几块钱打车费呢。

    现在又还他妈说要投资李少的清吧，怕是家里破产患上了人格分裂？

    而在座的众人也觉得这个“牛”吹得有些过头了，那可是七十万啊。

    要是说林光耀愿意投大家还信，你沈远现在家里啥条件大家又不是不知道。

    就连李宇航也觉得沈远在活跃气氛，岔开话题道：“你别闹。”

    “不是，我真投，但我先说好，我要占50%股份。”

    沈远正色道，一点都不像开玩笑的样子。

    这狗日的吹起牛批的样子还真是不打滑，林光耀忍不住笑出了声：“你没事吧？你要不行赶紧撤吧，要不要我把这次的打车费给你报销？”

    “沈远，这种玩笑就别开了，大家又不是第一天认识你。”

    “对啊，吹牛就没意思了。”

    “我觉得你是午休还没睡醒，你要不去洗手间洗把脸，清醒清醒吧。”

    “李少现在心里肯定不太舒服，你还说这些。”…。。

    一时之间，刚刚沉默的众人纷纷开口，都在唾弃“吹牛”的沈远，有甚者还站在李宇航的角度为他鸣不平。

    而在座的陈娜，此时看着这个情景，大脑都有些宕机。

    刚刚李宇航想拉投资她听懂了，可现在她完全听不懂了。

    沈远说要入股50%，为什么旁边的人都在以为他吹牛？

    昨天沈远可是在她手上定了一台88万的卫士，并且还付了五万的定金。

    按理说，有这样的财力的人，投资70万也很正常啊。

    谢海杰一整晚都没怎么说话，此时看到大家都在向沈远开炮，也语重心长的跟风道：“兄弟啊，我比你大几岁，阅历应该也比你丰富些，所以我很明白量力而行的道理。”

    “可你现在都不只是量力而行的问题，而是大言不惭了啊。”

    这狗日的谢海杰，没想到还抖弄起了成语。

    其他人说沈远还好，听到自己男朋友谢海杰也在挖苦，陈娜觉得自己尴尬癌都要犯了。

    现在这个被你们嘲讽的沈远，昨天可是在我手里全款定了一台路虎卫士的啊。

    为什么你们都不相信他？

    陈娜忍不住推了下谢海杰的手臂，想要提醒下他不要再说了。

    可谢海杰正在劲头上，转过头不悦道：“你老推我干吗？”

    “.....”

    陈娜忽然有些心塞，有些后悔自己为什么要来这场饭局了。

    沈远静静观赏着他们的表演，也不反驳，默默打开手机，找到建行的，给李宇航转了70万过去。

    也不知道为什么，自从有了系统大爹的出现，他的转账现在是不限额的。

    之前帮家里还债也是，二十九万当天就转了出去，现在也是，七十万转出去也没有限额。

    看来系统大爹确实牛批啊！

    将钱转过去之后，沈远淡淡对李宇航道：“70万转过去了，你看看。”

    “别闹了沈.....”

    李宇航现在心情不佳，不想开玩笑，可话才说到一半，他发现自己的手机屏幕亮了。

    收到一条短信。

    李宇航下意识拿起手机，点开内容：

    【工商银行】您尾号5854的卡号于5月13日19：42收入700000元，当前余额为......

    李宇航懵了，瞪大眼睛，仔细确认到账金额。

    个...十...百...千...万....十万...

    后面有五个零，真的是七十万！

    李宇航喉咙不由滚动了下，看向沈远的眼神都变了。

    林光耀察觉到李宇航的表情变化，皱眉问道：“李少，是出什么事了吗？”

    李宇航没回答，直接把手机递了过去：“你自己看吧.....”

    ......  816。。

     

    
     


第30章


    林光耀皱着眉头接过手机，看到7字头的转账金额时，还以为是自己眼花。

    可当看到后面还有好几个零的时候，林光耀下意识感到不妙。

    他仔细数着后面的0。

    1个，2个，3个，4个，5个.....

    我尼玛？！

    真的是七十万！

    林光耀表情僵在脸上，怎么都不敢相信这是真的。

    可转账信息是9开头的银行官方电话发过来的，总不可能有假吧？

    包厢里顿时沉默的有些诡异，大家都还不知道发生了什么，只知道那条手机短信里面一定有很重磅的消息。

    要不然林光耀也不会是这幅如丧考妣的表情。

    “林少，短信里是什么？”

    终于，有个人按捺不住问道。

    谢海杰也很好奇里面到底是什么，他看向表弟林光耀，期望从对方的表情里发现什么蛛丝马迹。

    可林光耀没有说话，只是脸色总是青一阵红一阵的。

    沉默良久，他小心翼翼将手机递了回去，然后默默拿起自己的手机放进兜里，从位置上起身：“那个，李少，我家还有点事，就不奉陪了，改天约。”

    林光耀假装很从容的准备离开，实则心里在妈卖批。

    这狗日的沈远这么钱，过来吃饭还要打车？

    装尼玛呢？

    这破逼饭肯定是吃不了，酒吧还没什么好去的了，今晚来吃这顿饭就是错误中的错误！

    “不是，表弟，咋回事？”

    谢海杰拉住林光耀的手道。

    “别问了，你也走吧，舅舅舅妈找你。”林光耀不耐烦道。

    “？？？”

    谢海杰狐疑的查看了下手机，发现没有维信也没有电话：“到底什么事啊？他们也没打电话给我啊。”

    “你不走我走！”

    林光耀不再理他，拉着网红女友的手，直接大步往门外走。

    这傻逼表哥也是没一点眼力劲，难不成告诉你沈远那个狗逼刚刚给李宇航转了70万？！

    现在不走，还坐在那给他滋？

    看到林光耀直接离开包间，众人更加坐不住了，有个胆子大的，直接走到李宇航旁边，想看看到底是什么短信，把林少都吓成这个鸟样。

    可当那人看完信息之后，也是一言不发，默默把手机放回，径直走出了包间。

    “那个，我家也有点事，先撤了。”

    谢海杰更懵了，这他妈是什么短信，你们家出事怎么会发到李宇航的手机里去？

    可当在座的人一个个离开包间之后，唯独对一切不感到意外的陈娜附耳对谢海杰道：“我们也走吧。”

    “你不好奇里面是什么内容吗？”

    “那还用说吗，肯定是转账的记录。”

    “可是.....”

    “别可是了，走吧，我回去慢慢跟你解释。”

    谢海杰还想说可是他哪来的钱，结果陈娜直接起身打断道，领着他出门。

    沈先生直接全款提88万路虎卫士，你们这些人居然不相信人家有钱投70万，真的是脑子秀逗了！…。。

    走到包厢门外后，谢海杰终于忍不住问道：“不是，你怎么知道那是转账记录啊，你又没看短信。”

    陈娜双手交叉在胸前，托起饱满的胸脯道：“那个沈远昨天在我手里定了路虎卫士，88万，而且是全款。”

    “不是，真的假的？！”谢海杰瞪大眼睛，难以置信道。

    “我有必要骗你吗，我手机里还有合同呢。”

    陈娜有些不忿道，心想早知道就不来了，刚刚谢海杰说那样的话，现在沈先生一定对自己观感不是很好，毕竟谢海杰是自己男朋友。

    难得成交一个这种天使客户，陈娜还指望沈先生以后多给她介绍些意向客户呢。

    这下好了！搞成现在这个样子！

    而谢海杰这时也彻底反应过来，一副恍然大悟的表情。

    原来这厮财力这么雄厚。

    可刚刚自己居然还跟着表弟他们一起挖苦人家？

    谢海杰顿时有些懊恼，这种有钱人难得结识，说不定以后还可以为自己的前途带来一些帮助，可刚刚自己留下那种印象，看来是没有机会了。

    意识到问题所在后，谢海杰责怪道：“娜娜，这种事你怎么不早点跟我说？”

    “什么？！”

    陈娜难以置信的看向他，刚刚自己都推他手了，结果他还要开口，现在居然还说自己没提醒！

    这种男人也有？！

    “谢海杰，算我遇人不淑！以后请不要再联系我了！”

    陈娜扭头就走，她肺都要气炸了，心说自己怎么会跟这种人在一起！

    “哎，娜娜，我不是那个意思.....”

    ......

    包厢内，此时已经只剩下李宇航和沈远两个人。

    李宇航已经从震惊中恢复过来，忍不住看向自己的发小：“你什么时候有这么多钱了？”

    “炒币赚的。”

    “BT币？”

    “对，这玩意翻了多少倍你也知道，我买了几年了，这两天才提出来。”

    沈远试过这个法子，上次跟老沈和李红娟女士也是这么说的，他们也没起疑心，所以这次又如法炮制。

    “牛批！”

    李宇航忍不住竖起大拇指，接着又道：“早知道你狗日的这么有钱，老子今天就不组这个局了，浪费钱！”

    “现在你知道就行了，那些人靠不住的，玩玩还行，真有事他们不可能上的。”

    这事沈远经历过，所以他最深刻了，都是些酒肉朋友。

    指望他们同舟共济，开玩笑呢。

    你遇到事之后马上就冷漠无情、翻脸不认，别说雪中送炭了，锦上添花都够呛。

    沈远拍拍他的肩膀以示安慰，接着又道：“先说说你开清吧的想法吧，不过老子现在是股东，以后都得听我的。”

    李宇航立马不满的反驳：“槽，我俩出一样的钱，凭什么听你的！”

    “就凭老子今天挺你70万！”

    “那也不行！至少也是双方共同决策。”…。。

    李宇航虽然表面据理力争，但其实内心还是很满足的，能有一个好兄弟陪着一起开店创业，共同进步，这是他一直幻想的情景。

    最关键的是，终于不用为了启动资金犯愁了啊！

    接下来的时间，两人都在包厢内规划清吧的后续。

    李宇航其实在半个月前已经盘下一个门面，那个门面之前就是做清吧的。

    所以沈远觉得装修没必要大搞，可以保留硬装，软装适当做调整，整体风格符合就行，这一块的成本能控制就控制。

    一百多万看着挺多的，但真的无节制的去花，这里想搞好那里想搞好，其实不经用的。

    还有就是人员方面，看看之前门店的店员有没有愿意留下来的，这种工作自然是熟手为好，后续再根据经营情况招聘人手。

    另外就是引流推广方面，沈远也觉得前期要想客流高，尤其是开业阶段没有老客户，只能靠新到店的客户。

    要想有足够的新客户，那肯定得多做引流推广。

    可以适当找一些星城的网红做探店视频。

    当然，要想引流效果好，这些网红本身的粉丝基数也要高。

    但这些大网红对应的价格肯定也要高，所以沈远觉得这笔启动资金侧重点还是在推广引流这块。

    最后就是这家店的特色，现在的清吧那么多，要想让客户第二次还愿意来，肯定是要有自己的优势的。

    不过这个问题两人暂时都还没想到，反正现在还是装修阶段，可以慢慢想没关系。

    说完这些情况，都半个小时过去了，李宇航也没想到沈远对这些还挺在行的，忍不住道：“你狗日的可以嘛，大学没白上。”

    沈远轻哼道：“这个就叫天赋，你知道吧？”

    “......”  358。。

     

    
     


第31章 你明晚有空吗？


    另一边，金枫饭店的包厢内。

    涉外20级国贸2班这次的聚餐也到了尾声。

    即将散场的时候，今晚喝的春风满面的李展鹏按捺不住，再次站了起来，想为这次的聚会做一个圆满的总结。

    “各位，没想到从20年开学到现在，已经过去三年了，本人很荣幸跟大家一起度过这愉快的三年，希望以后有机会能够再度相约，毕竟以后一起这样聚齐的机会就少......”

    “这狗日的怎么这么能说？”

    黄海宝本来都准备起身要走了，结果李展鹏又开始滔滔不绝。

    “这他妈还没毕业给他说的像毕业了一样，这不还有半年才实习嘛，而且到时候拿毕业证还要回来，又不是不聚餐了！”

    曹顺金在旁边也是一脸不忿。

    “今天我很开心，因为我呢，托父母的福，定了台宝马，车虽然不贵，但对于我来说也算是一个很有意义的日子，所以我今晚话有点多，请大家多多包......”

    李展鹏得意的举着酒杯，唾沫四溅，目光还时不时飘向房敏慧那边。

    他们现在不是大一，而是即将实习、面对社会的大三。

    开始工作后就没有爸妈给生活费了，现实的压力将会接踵而来。

    例如租房、交通、吃饭买衣服这种基本开销，对其中大部分同学来说都是一个问题。

    而班花房敏慧只是一个家境普通，即将实习的大学生。

    她不可能不考虑到以后的生活和未来，包括婚姻问题。

    而现在摆在房敏慧面前的就是一个家境富裕、未来前途不可限量的他。

    所以李展鹏很自信，觉得房敏慧必然会选择自己。

    毕竟他今天宝马都定了，这还不能代表他的实力吗？

    不过房敏慧想不到李展鹏内心戏这么丰富，她表情始终淡淡的，根本懒得抬头看一眼李展鹏。

    她现在就想着这家伙赶紧说完，她好赶紧走。

    而陈玲更是听得直翻白眼，她真不知道李展鹏有什么好装的。

    这个显眼包，一台宝马3系今天都已经把定车合同发到班群里了，晚上聚餐又翻来覆去的说。

    不是，我说有这个必要吗？

    是不是还要发到学校的微博号或者抖音号里，让全校师生都知道你李展鹏定了台宝马？

    人家沈远订88万的路虎都没吭声，你李展鹏倒好，28万的宝马秀个不停。

    陈玲真觉得李展鹏挺low的，而且还是那种低级的low逼！

    终于，十分钟后，李展鹏结束了他漫长的发言，大家也是听得耳朵起茧，纷纷起身回宿舍。

    刚刚李展鹏发言的时候，发现房敏慧今天兴致不高，好像并没有认真听他说话。

    尤其刚刚自己做总结发言，房敏慧一直低着头，也没接触到他的目光。

    所以在散场后，李展鹏想要问个究竟，于是在饭店门外叫住她：“敏慧，今天看你好像不是很开心的样子，是身体不舒服吗？”…。。

    房敏慧扭头淡淡瞥了他一眼，然后又继续和陈玲往前走：“没有。”

    李展鹏连忙追了上去，和二人并肩同行：“遇到什么事也可以跟我说下，我尽量帮你解决。”

    “真的没有，你别跟着我们了，我们现在要回宿舍了。”

    房敏慧觉着李展鹏真挺烦的，今天之前她还觉得李展鹏顶多是抠搜了些，稍微有些爱显摆，别的倒也没什么。

    可今晚聚会他说的那些话，三句话离不开他的家境和刚刚订的宝马。

    虚荣心真的不是一般的重。

    虚荣心重也就算了，关键说话都没什么水平，纯粹是为了炫耀而炫耀。

    对比他这两天接触的沈远，一下子差距就拉开了。

    李展鹏遭到无视，一下子就急了：“敏慧，咱们不是好好的嘛，你怎么突然对我这个态度了？”

    毕竟他们前几天还一起去看过电影，李展鹏觉得上次应该给班花留下了一个不错的印象。

    “谁跟你好好的了，别乱说！”

    “还有，别再跟着我们了！”

    房敏慧瞪了他一眼，跟陈玲快步往前走。

    李展鹏愣愣杵在原地，看着两人的背影逐渐远去，心里百思不得其解。

    他想不明白。

    自己到底哪点不够好？

    全班这么多人，就他一个人还没毕业就开上了宝马，难道还不能证明实力吗？

    现在这社会有钱都不好使了吗？

    可两个远去的背影并没有给他答复，只留下他一个人在原地茫然。

    ......

    与此同时，沈远也在返回学校的滴滴上，李宇航本来还叫他去泡吧，但沈远现在对夜店没啥兴趣，索性婉拒了。

    里面的舞曲震耳欲聋，嘈杂的要死，去那无非就是喝酒蹦迪，跟着人群一起摇头晃脑。

    沈远也忘了以前为什么总喜欢去那种地方，也不知道自己当时怎么忍下来的。

    坐在滴滴后排，沈远忽然想起忘了回房敏慧的，于是打开手机给她回了过去，说是今晚和朋友在外面吃饭喝酒，刚刚才看手机。

    然后沈远发现刚刚还收到一条“陈娜”发过来的。

    沈远点开一看，陈娜发了一大串的文字，简而言之就是对今晚的事情感到很抱歉，希望沈远不要介意。

    沈远也是乐了，这跟她有什么关系，无非就是她男朋友说了几句不中听的话。

    沈远不是那么小气的人，编辑维信给她回了过去：“没事的，我没放在心上。”

    其实今晚之前，沈远还以为陈娜没有对象，因为之前翻她朋友圈，只有一些生活上的日常，还有工作上的营销广告，从来没看到过有关男朋友的内容。

    可没想到她居然有男朋友了。

    根据沈远的经验，要么是刚和这个男的在一起，要么就是看着碗里盯着锅里的，想钓钓更大的鱼。

    现在这年头，或许还有小部分女生真正相信爱情，但大多都是站在现实角度衡量。

    而此时，在河西芳华里的一间精致小公寓内，陈娜看到沈远的信息后，也是陡然松了口气。

    “嗯嗯。”

    “沈先生您定的车子物流那边反馈下周三可以发车，周四会到店，快的话周五就可以过来交尾款提车啦。”

    此时的陈娜已经洗漱完，一边敷着面膜一边回维信，她穿着清凉的吊带小睡裙，领口和后背都露出大片雪白肌肤。

    她是一个人租着一间小公寓，没有室友，所以在家里怎么舒服怎么穿。

    陈娜心想这位沈小帅哥人还挺好的，没有跟她计较。

    路虎的车本来就不好卖，展厅到店只占成交量的一半，另一半则是靠老客户的转介绍，所以老客户的维系对她们很重要。

    尤其是沈远这种既爽快又有钱的客户，更加要好好维系经营的。

    所以陈娜可不想让这种金主对自己的印象差。

    陈娜心想这样想着，可下一秒，沈远回过来的信息顿时让她有些头大。

    “这个不急，你明晚有空吗？我有些关于车子的具体问题想当面问问你。”

    ......  979。。

     

    
     


第32章 你来滋还是我来滋？


    沈远当然不是想问车子的问题。

    即便问陈娜，她一个女销售，估计懂的东西也非常有限。

    倒不是看不起女销售，之前在宝马买4系的时候，接待沈远的女销售，只知道价格和优惠，那些配置差异之类的东西都还没他自己懂。

    而这句话主要是想试试陈娜的深浅，看看她跟她男朋友的关系牢不牢固，到底会不会被金钱所腐蚀。

    毕竟沈远现在只有房敏慧一颗摇钱树，产生的返现有限，所以他只能多寻求几颗。

    最好能够四方扩展，全面开花！

    系统大爹的羊毛不薅白不薅！

    当然，主要是陈娜颜值身材都是一流，为这样的女人花钱不亏。

    要是陈娜还想跟自己产生一些不可描述的关系，沈远倒也不是很介意。

    可没想到，陈娜没多久就回了维信过来，哎：“不好意思沈先生，我明晚有事。”

    沈远怔怔看着屏幕，内心微叹口气，很显然，陈娜这是婉拒了自己。

    看来自己还是把这位女销售想得太简单了。

    或许人家没有那么物质。

    这样的话，那就只能再找找其他女性NPC了啊。

    公寓内，陈娜脸色纠结犹豫，她看着手机屏幕，也不知道刚刚发出去的那句话对不对。

    她是一名销售，每天都接触形形色色的客户，对男人的心思再了解不过了，她当然知道这句话意味着什么。

    网上说，有的女销售为了业绩跟男客户搞PY交易。

    其实确实有这种情况存在，甚至陈娜身边就有发生过。

    但她不会，她不是那种随随便便的女人。

    以往遇到这样暗示的客户，陈娜随口应付两句就过去了，可沈远这样的客户，她不想得罪。

    但是话又说回来，如果沈先生没有那个意思，真的只是问问车子的问题呢？

    陈娜内心做了一番斗争，想想干脆答应他一次算了，就当做是对今晚的道歉吧。

    “因为明天是星期天，店里比较忙，后天可以吗？”

    维信发出后，陈娜如释重负，反正最多吃顿饭聊聊天而已，也没什么的，到时候逢场作戏下就行。

    “叮咚~”

    “叮咚~”

    维信几乎同时弹出两条信息，陈娜拿起手机，她以为是沈远的回信，没想到却是谢海杰和另外一个人男人发来的维信。

    看到这两条未读消息，陈娜不禁蹙了蹙柳眉。

    首先是谢海杰发过来的道歉维信，无非就是什么“我错了”“我下次不会这样了”“对不起，娜娜”这样的话。

    陈娜面对这种信息没有心软，因为这个男人今天的表现太令她失望了。

    先是在双方感情都未稳定的的情况下，就贸然带自己去见他朋友。

    陈娜都怀疑谢海杰特地是带她去撑场子的，毕竟这种局以谢海杰的身价一般参与不了的。

    而且在饭局上，他为了显得自己合群，或者说讨好那些人，居然开始恶意抨击沈远。…。。

    如果单单是虚荣心也就算了，那这种做法显然是涉及到人品问题了。

    最关键的是，他从包厢出来后，明明自己犯的错，第一时间不找自身的原因，却开始责怪起旁人！

    陈娜都不知道当时自己怎么会看上这种人？

    不过还好她们没在一起多久，也就半个多月而已，双方的接触也就是牵了个手。

    现在脱身还来得及。

    所以此时看到谢海杰的维信，陈娜索性就不回复了。

    还有一条维信是曾宪勇发过来的，看到里面那些不堪入目的内容，陈娜觉得更加恶心。

    曾宪勇是他们店的总经理，级别比销售经理还要高，可以说是一家4S店的最高管理者。

    曾宪勇今年四十多岁，已经结婚有家室，还经常在外面沾花惹草。

    仗着自己是店里的总经理，经常向店里的销售或者其他部门的女同事伸出魔爪。

    方法都是老一套，无非就是威逼利诱和循循善诱。

    刚出来工作，没什么社会经历的女生很容易就陷进去。

    据陈娜的了解，已经有不少相貌不错的女同事栽到了他手里。

    陈娜也不例外，经常被曾宪勇骚扰。

    维信里总是发一些下流无耻的话给她。

    也还好她态度够强硬，而且在店里的业绩还不错，所以曾宪勇不敢硬来。

    现在陈娜看到他发的这些话，心情更不好了，恨不得直接把他拉黑。

    可没办法，这份工作收入还不错，虽然平时糟心事多是多了些，但每个月都能给她带来一两万的收入。

    一两万看着挺多的，但陈娜花销也大，租房子和日常开销，再买买衣服和护肤品，一下就用完了。

    所以她舍不得离职，离职重新再找也不一定能找到合适的。

    哎~要是不用上班就好了~

    ......

    收到陈娜维信的时候，沈远已经到学校了。

    现在看来陈娜对他还是不抵触的，这是一个好的开端。

    光在房敏慧一个人身上花钱消费，别说房敏慧会不会觉得异常，连沈远自己都过不去这一关。

    估计是个人都会起疑心。

    钱再多，也不是这样花的啊。

    沈远心里默默想着，不知不觉走到了宿舍5楼，可刚走到5楼，楼梯角落的一个黑不溜秋的玩意吓了他一跳。

    沈远仔细打量着这个身影，似乎有些熟悉，只见他蹲在走廊角落，默默抽着烟。

    而在他脚下，已经有十几个烟头了。

    谁啊？大晚上的怪他妈吓人的。

    沈远下意识凑过去一看，不看不知道，一看也是有些傻眼。

    这不是李展鹏吗？

    沈远大脑顿时有些宕机，今天李展鹏不是因为订了宝马所以意气风发的嘛，咋这幅模样了？

    沈远今天还收到黄海宝特意发来的小视频，视频里的李展鹏在饭局上说的那叫一个慷慨激昂、春风满面。

    怎么现在一下就emo了？…。。

    沈远不明白发生了什么，但是很想过去拍拍他的肩膀，安慰他说：不管遇到什么事，一切都会好起来的。

    可想想两个人也不熟，干脆也不管他了。

    推开503的宿舍门，好奇心满满的沈远问道：“李展鹏怎么了，我刚看他一个人在楼梯角落抽烟？”

    “估计被班花拒绝了吧，要不然也不至于这幅模样。”

    黄海宝正在打LOL，看到是沈远回来，随口回了句。

    不过黄海宝其实心里挺开心的，如果李展鹏被拒绝，这说明他老黄还是有机会的。

    沈远一听顿时笑了，心说能不拒绝嘛，毕竟班花现在已经心有所属了。

    曹顺金正在床上看小说，听到两人聊到这个话题，放下手机，惆怅的看向天花板：“也不知道班花喜欢什么样的男生？”

    黄海宝中肯的说道：“有一说一，李展鹏这人小毛病确实有，虚荣心重还爱装逼，但他对待感情专一，而且家境确实不错的，我也没搞懂她为什么拒绝李展鹏。”

    沈远答道：“有没有可能，班花是颜粉，喜欢我这种帅的？”

    闻言，黄海宝和曹顺金同时愣了愣，反应过来后，黄海宝率先道：“老曹，你来滋还是我来滋？”

    “你来滋吧，你尿黄一些。”

    “......”  412。。

     

    
     


第33章 如果你是老板？


    第二天是周日，下午时分，沈远跟李宇航约好在盘下的那间清吧见面。

    清吧是在离五一广场不远的玉带街，这里也是星城著名的清吧一条街，沈远来过几次。

    不过之前都是来消费，现在是自己当老板来考察，难免眼光角度会不一样。

    两点半的时候，沈远打车从玉带街下车，大概逛了一圈。

    他发现这里的清吧同质化都挺严重的，都是小酒馆类型，经营品类基本一致，光看外观没有什么特别吸引人的点。

    至少白天是看不出来什么，就是不知道晚上怎么样。

    一条街，几乎所有门店都是做一样的生意，自然有生意好的，但是肯定也有经营不善的。

    很显然李宇航接盘的大概率是后者。

    沈远走进去一看，装修风格确实没什么亮点，基本都是木制的桌椅和复古的吧台。

    吧台后面是一个很大的木制酒柜，只不过由于原老板把东西都搬空了，上面都空空如也。

    不过这家店面积确实挺大的，沈远扫视了一圈，目测应该至少有两百平方。

    难怪原老板会撤，这么大面积的店，对应的租金和开支也高。

    如果没有足够的营业额支撑，每天支出的成本就跟流水一样哗啦啦流走了。

    而且一个清吧面积太大，客流如果不多，看起来太冷清，没有那种喝酒的氛围。

    虽然清吧里面有个“清”字，但可不是清净的清。

    沈远到的时候，李宇航已经在店里等了十来分钟。

    这货虽然平时爱玩了些，但做起事来还是认真的。

    只是认真归认真，结果导向如何，前面都有血淋淋的例子。

    有时候不是光靠态度和努力就能做成事的，方向和选择也同样重要。

    “原来那个店长联系上了没？”

    昨天沈远和李宇航聊天的时候了解到，原老板之前雇的店长目前还在找工作。

    而且还有几个员工都跟着她，如果能招徕过来，那再好不过。

    他和李宇航都是外行，沈远觉得很需要一个经验丰富的内行人。

    李宇航点点头：“联系上了，估计一会就到，就是不知道人家会不会愿意再来这里上班。”

    沈远回道：“谈谈呗，主要她对这里熟，而且手底下还有人，如果人品和工作态度都可以，多开点工资也可以。”

    “可以，你对装修风格有什么想法？”

    李宇航想要大刀阔斧整改，但一直拿不定主意要什么风格。

    “工业风你觉得怎么样？”

    沈远扫环顾着这个清吧：“这边的清吧都是复古风或者那种英伦风，如果我们搞得差不多，看起来没啥吸引点，关键这个工业风改造起来成本低，墙壁粉刷下，然后就是软装多布置些。”

    “当然，这个风格是次要的，主要是氛围感和人气，虽然是清吧，但是一定要有那种喝酒的氛围，但这个就涉及到引流和运营了。”…。。

    “你狗日的理论倒是一套套的，但是我怎么总感觉你在纸上谈兵？”

    李宇航听沈远说起来倒是头头是道，就是不知道实施起来怎么样。

    就怕跟他一样，纯粹是个门外汉，两眼一抹黑。

    别到时候“卧龙凤雏”聚在一起，那可就真的大发了！

    “槽！实践也未必比你差好吗？”

    沈远回敬一句。

    如果把开店创业比作打LOL，李宇航的战绩已经来到0-4了，但自己还没出泉水，所以是0-0。

    至少从表面上看，肯定是比李宇航要强的。

    反正沈远期望值不高，能做到保本，加上统子爹的三倍返现，收益就很高了。

    至于李宇航，这狗日的如果能维持经营，估计都能乐开花，毕竟对比前几次惨痛的失败经历，已经好太多了。

    “你好，请问是李先生在吗？”

    这时，一个没什么生气的的女声打断了两人的说话。

    沈远转头望去，是一个大概二十五六岁的女生，个子比较娇小，大概160左右。

    但她的穿着打扮却很大胆，是那种夜店风格。

    上身是一件黑色的紧身小背心，胸脯鼓囊囊的，下面露出平坦结实的马甲线，一看就经常锻炼。

    下身则是一条浅蓝色紧身牛仔裤，显露出丰满臀部。

    这腰身比，确实赞啊！

    

    沈远心想这位应该就是原来那个店长了，不过没想到还挺年轻的。

    “是肖思瑶对吧？”李宇航问道。

    “对，你好。”

    肖思瑶面无表情，淡淡向二人点了个头示意。

    原来的老板对她还不错，倒闭后也给了遣散费，所以这次他介绍，肖思瑶想过来看看。

    不过看到二人之后，肖思瑶顿时有些失望。

    虽然不知道这两个人哪个是老板，但是不管哪个都太年轻了，一看就没有什么做生意的经验。

    不像是老板，反倒像那些来店里来玩的年轻人。

    估计可能是养尊处优的富二代，父辈出钱给他们开酒吧。

    但这种人开酒吧，大概率是开不长久的。

    一个是没什么经验容易亏钱，再一个则是三分钟热度。

    但肖思瑶也不至于掉头就走，最基本的礼貌还是要有的。

    “我们坐下聊吧。“

    沈远来到一个桌子旁边，拉开一张凳子坐下，李宇航也做了一个请的手势。

    “好。”

    肖思瑶坐下之后，沈远自我介绍了一番，接着直接开门见山道：“客套话我就不多说了，你应该也看出来了，我们其实年龄差不多，所以不用讲那些虚头巴脑的东西。”

    “我们想听听你对原来这间清吧的看法，你原来的老板经营上有没有存在什么问题，或者说你觉得他为什么开不下去了？”

    沈远完全是把这次见面当做是面试，想看看肖思瑶能力怎么样。

    他可不想天天守在店里，反正他有统子爹，有更多渠道来钱，这个清吧只是他投资的一个小点。…。。

    李宇航更别说，他那种性子估计更想当个甩手掌柜。

    闻言，肖思瑶微微一怔，没想到面试的第一个问题是这个。

    她这几天面试过不少地方，感觉问的都是一些废话。

    例如什么“你为什么来应聘这个岗位？”“你有什么优点？”“你觉得你能擅长这个岗位吗？”“对这项工作，你觉得会不会存在什么困难？”

    在她看来这些都是些狗屁问题，特别是“为什么来应聘？”

    当然是失业了出来找工作糊口啊！

    但对于刚刚问的这个问题，肖思瑶还是比较有兴趣的，她也确实是有些想法的。

    她之前还找老板聊过，不过老板当时已经连亏了几个月，心思早就没在这上面了，没当怎么当回事。

    “这家店从刚开业我就在店里，我个人认为存在的问题还蛮多的，首先是开店选址，这个地方清吧太多了，给客户的选择也太多，所以一家新开的店很难吸引到客户。”

    “其次新客户二次开发回头消费也做的不好，这里消费其实不便宜，而且也没什么特色，大家来一次就不太想来了......”

    肖思瑶娓娓道来，除了指出选址问题，还提到了新客户回头消费，还有引流运营，以及特色风格。

    沈远和李宇航都没想到这个肖思瑶的想法还挺多的，关键都能说到点上。

    她既然能指出问题，就说明平时不是只会闷头干活的人，而是在工作期间也有在思考。

    沈远点点头表示认可，又问道：“那如果你是老板，重新整顿开业，会怎么做？”

    “......”  948。。

     

    
     


第34章


    肖思瑶当然想过这个问题，她18岁高中毕业就出来打工。

    在餐馆端过盘子，在厂里打过螺丝，在写字楼做过文员，然后就一直在酒吧工作。

    出来这么多年，她对这个社会的基本认知是有的。

    而且她的梦想就是能开一家小酒馆，只是还没筹够钱。

    但她即使存够了钱也不会选择这里。

    蛋糕就那么大，这么多人分食，总有人吃不到的。

    “有竞争才有挑战嘛，不试试怎么知道行不行？”

    李宇航倒是很有阿甘精神，他是越挫越勇，前几次的失败经历，让他更加想卷土重来。

    肖思瑶根本没给他面子，面无表情的“呵呵”一声：“你们开心就好。”

    她的表情就像是在看两个憨货一样，人傻钱多嘛，很好理解。

    李宇航被呛的噎了噎，本来还想反驳回去，可想想自己一个老板，跟员工计较什么。

    沈远倒是不在意，在他看来，这个叫肖思瑶的女生还挺有个性的，目前来看也有匹配的能力。

    而且听李宇航说，她在原老板那里口碑不错，原老板在电话里一直说她能干。

    至于店面换址？

    那就不可能了，李宇航这个二货早就签了转让协议，半年的租金都给房东打了过去。

    感觉也没什么好多问的，沈远道：“我这边要问的问题问完了，你还有什么问题吗？”

    肖思瑶微微一愣，两个问题？这就问完了？

    不过听这口气倒像是她被pass了一样？

    反正肖思瑶也没打算在这工作，干脆利落的起身：“没有了，我先回去了。”

    “不是，工资还没聊呢，就回去？”

    李宇航愣了下，刚刚不是还聊的好好的，怎么说走就走了。

    “不好意思，我没什么兴趣，我想要在一家稳定的店面工作，今天来这里主要是给我前老板面子。”

    肖思瑶淡淡回了句，这家店在她看来绝对开不长久，到时候又得重新找工作，瞎耽误工夫。

    现在要找一份合适的工作可不容易。

    “听听我们开的工资再走吧？”

    李宇航对这个店长也挺感兴趣的，目前看起来确实是合适的人选。

    肖思瑶心想听听也无妨，道：“你们说。”

    “12000怎么样？”

    沈远开口道，他知道肖思瑶原来的老板给的是7000的基本工资加绩效，所以这个12000开出去很有吸引力了。

    这个行业，除了那种高端club，基本不可能开到这个12000工资的。

    肖思瑶顿时有些动摇，她之前一个月7000底薪，加上绩效最多也就9000左右，这12000足足多出3000了。

    她最近去面试的几家店，基本都是6000-8000的区间，开不到这么高工资的。

    “另外店里盈利部分的利润，再拿出5%给你做绩效，怎么样？”

    沈远循循善诱道，既然这个店长有能力，那自然是要想办法挽留的。

    5%的利润，听着挺多的，可沈远压根没想着店里能赚多少钱，单纯的画个饼而已。…。。

    但是如果真的能盈利，那沈远觉得这5%也值得她赚。

    李宇航在一旁听着也没什么意见，底薪加绩效才能更好的调动员工积极性嘛。

    【成功的事业不仅需要创业者的努力，也需要忠诚的下属随之奋斗】

    【任务：直属下级为宿主忠诚打工3个月】

    【任务奖励：将获得20万对应下级专属汽车消费金。】

    脑海中忽然出现面板和提示音，沈远先是愣了愣，然后仔细查看这个任务。

    这次任务的奖励是针对员工的，汽车消费金只能为对应员工消费。

    没想到一次面试居然还能触发副本，虽然这个任务看起来对他本人没什么实际益处。

    可他转念一想又觉得不对，虽然对自己没收益，但是却能大大提高员工的积极性啊。

    员工的积极性提高了，更加努力的搬砖，那自己赚的钱岂不是更多了吗？

    所以说来说去，其实还是对自己有一定帮助的！

    统子爹可以啊，有了这种副本触发，就能更好的收揽人才了。

    那些开公司做企业的老板，哪个不想着控制成本减少人力支出？

    恨不得把员工原本就不多的那几千块工资都给腰斩。

    毕竟员工少拿一点，老板就多赚一点。

    像东子那种良心企业家还是极少数的，大部分老板都死抠死抠的。

    既然大家都是无良企业家，尽想着节约支出控制成本。

    那沈远的优势就体现出来了。

    花20万给员工买车，几乎相当于员工两年的收入，哪个老板能这么大方？

    既然有了统子爹的支持，沈远说话就更有底气了：“另外，如果店里前三个月的经营都能保本，我可以额外送你一台20万的车。”

    沈远说完，还没等到肖思瑶答复，李宇航这边表情就变了。

    他难以置信的看向沈远，仿佛在说：你他妈傻了？我们启动资金才140万，你花20万给她买车？

    沈远拍拍刘宇航的肩膀，示意他淡定。

    而肖思瑶内心咯噔一下，20万的车确实对他内心小小冲击了一番。

    可回过神来，她觉得这无非是老板的日常画饼罢了。

    她毕竟出来工作也有七八年了，几乎没有哪个老板不画饼的。

    只是这个老板画的饼格外大一些。

    20万的车？只要工作三个月店里不亏钱就送？

    当我傻子呢？

    但她最终还是决定答应下来，倒不是想着那块大饼，而是12000的工资加利润分成。

    对她来说，这个更切合实际一些，不说利润怎么样，至少12000的基本工资是能拿到手的。

    虽然她不看好这家店，但是打工人嘛，向钱看齐。

    “好吧，我答应你，但是我还有一个要求，我手底下还有三个人，到时候要一起来上班，对于她们的待遇，我觉得应该也要比原来高一些。”

    肖思瑶再次坐下，正色道：“她们的工作态度都不错，绝对比你们在外面招的要强，所以肯定要比市场上的平均工资要高一些。”

    “可以，这个没问题。”

    沈远点点头，看来这个肖思瑶还是有情有义的，不单单只顾自己，还惦记着手底下那几个人。

    而两人在聊这个问题的时候，李宇航却在一旁小心翼翼补充道：“那个，20万的车，这件事我们还有待商量哈。”

    “......”  414。。

     

    
     


第35章 不会吧？班花拒绝他是为了我？


    三人商谈好另外几名员工的工资后，互相加了好友，并建了个群聊，后续有关店里的情况都可以直接在群里沟通。

    肖思瑶也很快进入了店长的角色，表示现在虽然没开业但是也可以负责一些筹备工作。

    毕竟她以后也有开店的计划，正好可以熟悉预热一下。

    于是三人做了分工，李宇航负责装修事宜，肖思瑶负责考察学习那些热门清吧的运营模式。

    而沈远则负责接触探店的网红，提前询价了解行情。

    不过对于这个安排李宇航表示非常不满，嘴里愤懑的骂道：“你狗日的尽给自己安排轻松的活，老子负责装修是最苦最累的！”

    想想要自己每天都要待在灰尘满满的工地，跟那些工人打交道，而沈远说不定在哪个惬意的地方跟女网友喝茶聊天，李宇航便愈发觉得不公平。

    沈远嘿嘿笑道：“这叫人尽其才，毕竟你以前开店负责过装修，肯定比我们经验更丰富。”

    “狗东西！”

    李宇航说不过沈远，只能啐骂一句。

    而肖思瑶看着两位老板这种幼稚的斗嘴，内心默默摇了摇头。

    看来以后在这里工作，这种情况是常态了。

    就这样，三人小队初具雏形。

    商谈好一些细节后，已经快五点了，于是沈远提出一起吃饭。

    吃完晚饭，天色已经暗了下来，等沈远打车回到学校的时候，已经是七点钟了。

    而他刚推门走进503宿舍，就被黄海宝和曹顺金拉去操场散步，说是刚吃完外卖要消消食。

    这两个狗东西美其名曰是散步消化，实则沈远最清楚不过他们在想什么了。

    现在是夏季，校园里怀春的学妹们一个个都穿的很清凉，那些白花花的大腿，还有挺翘的胸臀，无一不在释放着荷尔蒙。

    而学妹们都喜欢晚上吃完饭到操场散步，三两成群，莺莺燕燕，在涉外的操场跑道上总是能形成一道令男生亢奋的风景线。

    所以老黄和老曹这俩货，隔三差五就喜欢到操场“散步消食”。

    当然，沈远这厮也不例外。

    是个直男都不会拒绝这种“散步”。

    “老三，你这两天怎么神神秘秘的见不到人，在搞什么飞机？”

    三人走在跑道上，黄海宝一边问道，目光一边四处游荡。

    “在搞钱。”沈远诚实的回道。

    “你现在已经沦落到去兼职的地步了？”

    黄海宝不可置信的问道，在他看来，大学生挣生活费无非就是兼职。

    比如去饭店端盘子，又或者去图书馆兼职，再者就是发传单，或者去快递站拣货。

    甚至还可以到各种会展去当临时保安。

    当然，黄海宝不缺钱，也不会舍弃老脸去兼职。

    但是老三就很难说了，这小子家里破产了，说不定现在生活费都是个问题。

    “自己当老板不行吗？”…。。

    沈远心想也该给自己做铺垫了，到时候清吧开起来之后，带老曹和老黄去店里消费的时候，可别让清吧的招牌闪瞎了他们的双眼。

    毕竟他们幼小的心灵比较脆弱，接受不了冲击。

    可没想到黄海宝都还没开口，老曹率先嗤笑道：“老三你他妈就别吹了，503都是自己人，你就算偷偷摸摸在哪个角落端盘子我们也不会笑话你。”

    “槽！不相信老子？”

    沈远正想滋一滋这个老曹，而刚刚沉默不语的黄海宝这时却惊呼一声打断了他的施法。

    “不是，你们看那边！”

    两人下意识顺着黄海宝的视线望过去，当看清来人时，眼神也是随之一滞。

    那是他们国贸2班美丽的班花。

    班花今天穿了一条浅蓝的牛仔短裤，露出纤细修长且白嫩的双腿，而上身则是一件白色的露脐小背心。

    都说白色显大，而穿在房敏慧身上更是如此。

    本就天赋异禀的她穿上这件小背心，有如神助，饱满的胸脯仿佛随时要跃然而出。

    而学过舞蹈的柔软腰肢更是和上围形成了极具冲击力的腰臀比。

    或许学校有比房敏慧更好看的女生，但身材比她更爆炸的绝对没几个。

    随着房敏慧的出现，不仅其他散步的女生们都黯然失色，连操场上同样在“散步消食”的男性狼友们都纷纷投去渴求的目光。

    班花今天这身穿搭，令503的几个人都不约而同想起三年前军训的那个夜晚，她当时也是穿着白色背心，扭动着水蛇腰，跳着舞曲，不停刺激着他们这些刚从高中升学的青涩大一男生。

    只不过黄海宝和曹顺金不知道的是，在他们心里无限美好的白月光，其他男人都无福消受了。

    毕竟，沈远这小子已经率先摘了桃子。

    黄海宝目光怔怔失神，最后落寞的收回视线，他知道李展鹏都没戏了，自己更加没可能，干脆眼不见为净。

    不过他发现沈远却依然盯着那道倩丽的身影，忍不住劝道：“别看了老三，再看也是你得不到的女人。”

    沈远正想反驳，没想到曹顺金接过话头：“老黄说得没错，你现在都已经惨到要去做兼职，班花你就别想了。”

    黄海宝肯定的点点头：“是啊，像我这样的男人都捕获不了班花的芳心，更别说你了。”

    “？？？”

    沈远现在特别无语，他真的想拉开裤裆拉链，掏出他那18cm的工具滋醒这两个狗日的。

    不过真要告诉他俩，自己已经跟班花全垒打了，估计他们眼珠子都得瞪裂。

    但是他还不想公开和房敏慧的关系，一旦公开就意味着他失去了涉外的再次择偶权。

    毕竟现在有了统子，他还指望着多点开花呢。

    可就在三人沉默的这一小会，他们忽然发现，那道令人无限遐想的身影，手里竟然正拿着一瓶AD钙正朝他们这个方向走。

    随着房敏慧越走越近，黄海宝和曹顺金顿时有些不太淡定。

    平时口嗨归口嗨，但是真奔着过来了，心里立马就紧张了起来。

    关键班花手里不仅拿着AD钙，而且表情还满目含情的。

    黄海宝心跳都不由加快，连喉咙都有些干燥，他忽然意识到了什么。

    “不会吧，不会吧？”

    “难道班花昨晚拒绝了李展鹏，居然是为了我？”

    “该不会是，他发现了我那有趣的灵魂？”

    沈远听了都忍不住直翻白眼，这狗日的老黄，戏还真多！

    自己平时都不照镜子的吗？

    你那肮脏的灵魂有没有趣自己心里没点逼数？

    黄海宝渴求的目光直勾勾盯着着房敏慧，随着她越来越靠近，他下意识伸手，想要接过这瓶“爱的暗示”。

    可令黄海宝没想到的是，这瓶AD钙居然与他失之交臂，精准的落入了沈远的手中。

    ？？？？  561。。

     

    
     


第36章 你有钱你也行！


    “你舍得出来啦，两天都没看到过你了。”

    房敏慧眨了眨漂亮的美眸，柔情似水。

    自从经历过上次那美妙的一晚，房敏慧总是不经意间想起沈远。

    但要说是在想他.....又好像不是在想完整的他.....

    这种感觉很奇怪，因为她不确定到底是在想沈远这个人，还是在想沈远的身体？

    哎，果然网上说的没错，这种事情只要放开闸门，就如同洪水猛兽，怎么也都关不上了。

    “嗯，这两天有点事呢。”沈远回道。

    “好吧。”

    房敏慧指了指沈远手上的饮料道：“刚刚和陈玲在便利店的买东西的时候刚好看到你，就给你买了瓶AD钙。”

    “哦对了，还有吸管呢。”

    房敏慧又将另一只手上的吸管也递了过去。

    “谢谢。”

    沈远接过吸管，扭头看了眼此时呆如木鸡的两位室友，笑着道：

    “下次如果看到我们三个在一起的话，就买三瓶吧，不然我怕他们等下暴打我一顿。”

    “哈哈，不好意思，下次一定。”

    房敏慧眉眼间都带着笑意：“那我先走啦，维信聊。”

    “好。”

    沈远挥了挥手，然后房敏慧就带着满足的神情转身而去。

    黄海宝和曹顺金人都懵了，看着那道性感的背影渐渐消失在视线中，久久都没反应过来。

    尤其是黄海宝，目光都有些呆滞，半响后才艰难的转过头：“老三，这什么情况啊，班花怎么突然给你送水了？”

    沈远神秘一笑：“我都说了，班花喜欢我这种长得帅的。”

    “不可能！绝对不可能！”

    黄海宝连续的否定，他怎么也不敢相信自己心心念念的班花会喜欢上沈远。

    沈远已经不是以前那个开4系的沈远了，他家已经破产，现在可是跟他们一起挤在宿舍的四人间。

    可话说回来，要是班花不是喜欢沈远，现在沈远嘴里吸着的AD钙，又怎么解释？

    而且班花刚刚看老三的眼神都跟要融化了似得，这他妈又怎么解释？

    曹顺金嘴角瘪了瘪：“老三，到底怎么回事，解释解释吧？”

    曹顺金此时心里也不太好受，沈远这才刚跟学姐分手多久啊，现在就又勾搭上了班花？

    他们可是大学打了三年光棍啊！

    同样是接受过九年义务制教育，人生的境遇为什么会差距这么大？

    真的是旱的旱死，涝的涝死！

    “你们不信拉倒！”

    沈远嘴里叼着AD钙，也懒得去解释。

    黄海宝此时心里极度的不平衡，内心有一股难言的悸动，那可是他迷恋三年的白月光啊！

    现在居然喜欢上了沈远？！

    黄海宝心里忽然涌起一股夺妻之恨的愤怒：“老三，我日你大爷！”

    沈远也楞住了：“不是，你他妈骂我干什么？”

    “你狗日的抢走了我的班花！”

    “大家都是公平竞争，胜者为王的道理你应该懂吧？”…。。

    “我懂你嘴子啊！”

    五分钟后，503全体回到宿舍，只是不同于出门时的意气风发，现在的三人状态各不相同。

    沈远倒是还想在操场再散散步，不过另外两人就没那么好心情了。

    曹顺金被滋了一脸，内心还在感受着人生的参差，表情无精打采的。

    而黄海宝，内心更是苦涩，走路都病恹恹的。

    沈远这狗日的，以前有漂亮学姐作伴，不是一般的潇洒。

    不过那会沈远有钱，所以他们也就认了。

    可现在没钱了，被学姐甩了之后，居然又立马跟班花勾搭上了？

    关键还是他做梦都想得到的女人！

    这草蛋的世界太不公平了！

    曹顺金无力的坐在凳子上，叹了口气：“可惜啊，像我们这种好男人没什么市场了。”

    沈远还贱兮兮笑道：“按理说，咱们是兄弟，你们不应该为我感到开心吗？”

    黄海宝现在一点都不想听到他说话：“老三，你别说了，今晚你别在宿舍睡，我不想看到你。”

    “我不在宿舍睡在哪里睡？”

    “你自己想办法！”

    沈远看着这两个活宝也是乐了，提议道：“走吧，今晚我请你们两个大哥去喝酒，借酒消愁，不醉不归！”

    黄海宝听到这个消息才稍微好受些，站起来抹了把眼角：“老三，算你狗日的还有点良心。”

    曹顺金也想痛宰沈远一番：“今晚雪花可对付不了，高低得整百威！”

    “好好好！”

    沈远心想老子现在卡里躺着百来万，任你们把烧烤店的啤酒搬空，都没问题。

    青春期骚动的大学生，激情来得快，去得也快。

    当三人坐在路边的大排档，几瓶啤酒下肚之后，老黄和老曹又恢复了以往的神情。

    只是当他们再看沈远的时候，难免带着不一样的目光。

    老三以前有钞能力，能泡到学姐，他们不意外。

    可现在老三都穷得叮当响，还能泡到班花，那就不是靠钱的事了。

    说不定，确实有些他们想不到的技巧和绝活。

    想到这里，黄海宝忍不住问道：“老三，你到底怎么勾搭上班花的，能不能分享分享？”

    老黄骂归骂，但是他知道自己跟班花没可能的。

    毕竟班花从来都没拿正眼瞧过他。

    之所以觉得不平衡，是觉得现在的沈远跟他是一样的人。

    所以他觉得班花凭什么喜欢沈远啊？

    沈远不屑道：“什么叫勾搭啊？”

    “你这说的多难听，那叫互相欣赏、互相吸引！”

    “别他妈装逼了老三，赶紧说说吧。”

    曹顺金其实也很感兴趣，他们都没谈过恋爱，尤其向往未知的领域。

    “没什么好说的，不过以后你们会慢慢懂的。”

    沈远面无表情的给自己倒满啤酒，没有再做多解释。

    还他妈能怎么勾搭的？

    你有钱你也行！

    但是这种原因肯定还不能跟老黄和老曹说。

    钱的出处和来源还需要正经生意来掩盖，现在无端端炫富很容易让旁人起疑心。

    毕竟他目前还是一个学生。

    被人知道你一个大学生，卡里无端端躺了一两百万，怎么解释的通？

    所以沈远想想还是要加快返现的步伐，有了更多的钱，就能投资更多的生意，获得更多正当收入来源。

    一百万的专属投资金已经给李宇航转了70万，目前剩下30万，看来也得找地方投。

    上次虽然帮家里还了20万的债务，但估计还欠着90多万，虽然债主不是沈耀德那种上门逼债的狗屁亲戚，但长时间欠着总归有些膈应。

    沈远心里默默想着，不知不觉酒就喝得差不多了，然后沈远结完账，三人扶着沉甸甸的肚子满载而归。

    ......  127。。

     

    
     


第37章 Alisa不在吗？


    第二天下午，沈远像往常一样翘了课，然后走到涉外东门，上了一台白色的飞度。

    而主驾驶赫然坐着前两天才见过面的，陈娜。

    她今天穿着的是一套深蓝色的工作套裙，修长的美腿依旧裹黑色丝袜，亚麻色的大波浪秀发随意披落两肩，看起来别有一番诱惑。

    “刚从店里过来？”

    沈远扣上安全带，随口问了句。

    他前天本来和陈娜约好在今晚见面，可陈娜在昨天表示晚上还有其他事，想把时间改约在下午。

    沈远约在晚上的原因是不想影响陈娜白天的工作，不过对方好像误解了他的意思，以为自己有些什么非分之想。

    其实他真的只是单纯的想约陈娜吃个饭聊聊天而已。

    “对啊，今天是上班的，不过下午没什么事，所以我调了半天休。”

    陈娜侧过头看了眼沈远，美眸中闪过一丝不解：“涉外的大门不是南门吗？怎么让我到东门来接你？”

    陈娜来涉外玩过几次，每次都是从南门进出，因为南门是正门。

    但还是第一次来这个看起来没什么人的东门。

    “我刚刚上课的那栋教学楼离东门近一些。”

    沈远随便编了个借口，没办法，南门进出的人太多了，沈远是真的怕被同学和黎晓辅导员发现。

    再者他现在和房敏慧也有瓜葛。

    沈远可不想东窗事发。

    要不然渣男这个名头很可能伴随着他剩下的大学生涯。

    “哦哦。”

    陈娜点了点头，没有多想：“那我们现在去哪里？”

    “去国金吧。”

    “国金中心么？”

    陈娜下意识问了一句。

    不过他们只是吃个饭而已，有必要跑那么远么？

    国金中心的五楼虽然有饭店，但名声在外的原因是由于它是星城奢侈店品类最全的购物商场。

    陈娜也去过两次，毕竟那可以女孩们的神圣向往之地。

    哪个女孩不喜欢名牌包包和首饰呢？

    可惜陈娜的工资捉襟见肘，不能支撑她经常去逛国金中心，每次去的时候，看到包包上面标的价格，她真的是又爱又恨。

    所以陈娜现在很难不展开联想，无端端去国金中心，沈小帅哥该不会是给她买礼物吧？

    因为去吃饭没必要跑那么远，附近就有环境不错的饭店。

    陈娜是见识过沈远的手笔，第一次见面他就全款买了八十八万的路虎卫士，第二次见面则是在上次的聚会上，直接转70万投资酒吧。

    才见过两次面，就亲眼目睹他花了一百多万！

    这时什么级别的大土豪？

    所以陈娜很难不往这个方面去想。

    到时候是收，还是不收呢？

    陈娜内心顿时有些纠结，不过沈远看出了她的犹豫，笑着道：“现在吃饭还早，我想让你陪我去国金逛逛，我妹妹快过生日了，想帮她挑挑礼物。”…。。

    沈远暗想，对不起了沈萱，又让你过了一次生日，没办法，这个理由太好使了。

    “这样啊。”

    陈娜顿时松了口气，心说原来只是帮妹妹挑礼物啊。

    不过这样的话，她心里负担顿时小了很多。

    接着她便松下手刹，挂上D档，修长的美腿踩下油门，朝着国金中心的方向驶去。

    这一路上两人聊得很愉快，主要两个人性格都比较外向开朗，再者两个人年龄相差都不是很大，也才四五岁，很快就能找到共同话题。

    陈娜也没想到沈远其实懂得还蛮多的，基本都是在照顾她，聊的话题除了她所在的汽车行业，还有女生经常的美妆、首饰、包包之类的。

    时不时还能说个网络热梗，逗得她连连发笑，甚至都有些影响开车了。

    陈娜发现沈远还人挺有意思的，如果不是年龄比她小了五岁，自己可能真的会考虑他。

    哎，可惜了，要是晚生几年就好了.....

    而当抵达国金地下车库时，沈远发现，陈娜头上这时终于显示了对自己的好感度。

    【好感度：64】

    沈远看到好感度出现，也是陡然松了口气，他本来还担心这一路上不能引起陈娜对自己的好感。

    不然这趟可就真的白来了。

    毕竟系统任务要求是为好感度高于60的异性消费才有返现，如果低于60是没有的。

    随即两人下了车，陈娜锁上车门后，抬头的时候她忽然发现电梯口有很多穿着职业装的男男女女。

    看款式，很像是4S店的制服。

    这些人她虽然不认识，但很显然是她同行。

    这时陈娜才忽然想起来，今天是5月的第三个星期一，星城的汽车经销商协力会也是在国金召开，星城各个4S店的店总经理，包括销售经理以及售后经理都会参加。

    “怎么了吗？”

    沈远发现陈娜在原地没有动脚，于是转头问了句。

    “没什么。”

    陈娜歉意一笑，跟上沈远的步伐，心想他们开会就开会吧，跟自己没什么关系，反正自己只是跟客户去吃顿饭聊聊天而已。

    两人来到二楼后，沈远先是带着陈娜逛了一圈，前前后后经过了LV、爱马仕、香奈儿.....

    送礼物还是投其所好，所以沈远想看看陈娜对哪个品牌或者哪款商品停留的目光多一些。

    毕竟陈娜不像房敏慧，房敏慧没来过逛过奢侈品专区，对这一切都觉得好奇和兴奋。

    而陈娜出来工作了这么久，算是见过一些世面，对于品牌和款式肯定有自己的一些偏好。

    直到两人经过Prada的时候，沈远发现陈娜的目光在橱窗里的一款单肩包上停留了许久，直到两人走过Prada之后，陈娜还恋恋不舍回头看了两眼。

    那是一款哑光的皮革双束手袋，应该是刚刚上市的款式，而且价格不菲，要不然也不会摆在最显眼的位置。

    “我们去Prada逛逛吧。”

    既然有了目标，那就好办多了，沈远顿下脚步，然后转身进了Prada。

    陈娜稍微迟疑了下，然后跟着沈远进去了。

    “沈先生下午好，欢迎您再次光临！”

    柜姐Ju带着热情的声音和满面的笑容，立马迎上前来。

    其实Ju老早就注意到了沈远，所以一直在门口耐心等待着沈远的光临。

    这可是大金主，上次单天就消费了五万多！

    只是令Ju觉得沮丧的是，上次她为周小姐和她的“新人”服务去了，没顾上沈先生，捡了芝麻丢了西瓜，从而导致错失了大订单。

    这次她刚好没顾客在，所以一定要好好挽回在沈先生心里的形象。

    沈远一看是这个是Ju，又想起上次被忽视的事情，皱了皱眉：“A不在吗？我需要她为我服务。”

    “......”  711。。

     

    
     


第38章 快夸夸我！


    “额，沈先生，要不还是换回我为您服务吧？上次因为有其他客户在，所以实在不好意思。”

    Ju微微躬下身子，很诚恳的道。

    Prada这类专卖店都有销售保护，首次到店的客户，二次到店时也需要由原销售接待。

    按理说Ju是一直为沈远服务的，上次是因为意外因素，所以才让A接待。

    所以Ju其实是有理由“抢”回沈远这个客户的。

    不过服务行业都是以客户为中心，最终还是要看客户本人的意愿。

    沈远摆摆手道：“不用了，让A过来吧，上次她服务的挺好的。”

    “沈先生，您看.....”

    “沈先生您好啊，再次见面了！”

    Ju本来还想再争取一下，没想到A此时已经赶了过来，直接打断Ju的施法。

    A刚刚才上个洗手间的功夫，没想到自己的客户又差点给Ju这个心机婊抢了。

    明明Ju上次为了另外一个客户，抛弃了沈先生，现在居然还好意思再开口。

    真不要脸！

    A当然不会给她这个机会，热情的指引着沈远和陈娜进店。

    Ju欲言又止，心中郁闷不已，只能眼睁睁看着客户跟着A进店。

    想起上次周女士信誓旦旦的说沈先生家里已经破产，Ju心中就一万句草泥马飞过。

    妈的，谁跟你说人家破产了啊？！

    明明更有钱了好吗！

    “沈先生，这次需要看什么呢，我帮您介绍介绍。”

    能从事柜姐这份工作的，自然都是非常有眼力见，A悄悄打量了几眼这位女士，果然是既有气质又有身材，跟上次那位小姐不遑多让。

    只不过两位风格不同，上次那位小姐是又纯又欲，而这位女士则偏职业风，更显得知性和干练。

    A想了想，沈先生从周小姐，再到房小姐，现在再到这位小姐，前前后后带了三位美女过来店里消费。

    她心中暗暗感叹，有钱真好，连换女朋友都能换得这么频繁！

    不过A也巴不得沈远能再多换几个，毕竟换得越多，沈先生带来消费的次数也越多。

    “这里的店员都对你这么熟，看来你是经常来咯？”

    陈娜笑着打趣道，从一开始进店她就感觉出来了，沈远肯定是这里的常客，而且还是大额消费的那种，要不然两个店员怎么会为了他而争抢？

    不过他这种花花公子也不奇怪，毕竟她也见过沈远上次带到路虎店里的那位美女。

    沈远内心正在措辞解释，想着要怎么圆过去，没想到A却自信开口道：“沈先生经常带妹妹过来的，所以我们都对他很熟悉。”

    面对这种情况，柜姐们的经验可太丰富了，A也帮不少客户解过围，此时她正带着求夸夸的眼神看向沈远。

    沈先生，怎么样，我干的不错吧？没让你难做吧？都省的你自己解释了。

    陈娜笑笑没有点破，她也是做销售的，怎么会不懂柜姐这么说的用意。…。。

    而沈远则是狠狠瞪了A一眼，你他妈啥眼神啊，你当人家傻的啊？

    没看到穿着职业装嘛，一看就是做销售的，怎么会不懂你的意思？

    其实本来没什么，现在给A整这么一出，搞得跟此地无银三百两一样了。

    沈远都恨不得一脚踹飞这个A。

    而A遭到沈远的眼神，也是有些懵逼。

    不是，沈先生，我好好帮你解围，你为什么这么看着我？

    “你想送你妹妹什么？”

    陈娜没在这个问题上多做纠缠，一边逛着店，一边问道。

    “送个包吧。”沈远答道。

    此时A脸上再次流露出自信的神情，心想沈先生果然又是如法炮制。

    上次跟房小姐过来也是说送妹妹礼物，实则是帮房小姐买包，这次肯定也是一样，声东击西罢了。

    哼，男人，总是同样的借口在两个女人身上用。

    A再次向沈远投去一个我懂的眼神，而沈远看了都忍不住直翻白眼，你他妈待会可别又整幺蛾子。

    “那她喜欢什么风格呢？”陈娜问道。

    沈远径直走向陈娜目光一直停留的那个包的面前，拿起问道：“你觉得这个怎么样？”

    陈娜目光一滞，漂亮的美眸扑闪了下：“嗯.....这款挺好看的，但就是不知道你妹妹喜不喜欢这个风格？”

    “要不让这位美女帮您妹妹试试上身效果？这位美女跟您妹妹一样漂亮。”

    A在一旁抓住时机，献上一个漂亮的助攻，忍不住再次向沈远投去求夸夸的眼神。

    沈远都他妈无语了，不过没办法，这个时候只能点头道：“她应该喜欢的，你试试看？”

    陈娜走过去两步，拿起包包仔细翻看了下，有些爱不释手，还忍不住背着它照了照全身镜。

    接着她又看了眼吊牌上的价格。

    39800呢，好贵！

    这款包她心水很久了，经常在小虹书刷到，可是这个价格对于她来说只能望洋兴叹。

    差不多是她四个月的工资了，她可不敢买。

    本来就没什么积蓄，买了之后直接喝西北风了。

    上次谢海杰给她送了一个蔻驰的包包，但是价格仅仅只有这个包的十分之一。

    “这位小姐姐本来就长得漂亮，身材也好，背上之后更显得气质呢。”

    A笑吟吟夸赞道。

    “不过就是不知道你妹妹背上之后怎么样，沈远，你看要不要拍个照片给你妹妹看看？”

    陈娜问向旁边的沈远，虽然她很喜欢，但终究没有这个消费能力。

    沈远摆摆手，看向A：“不用了，直接帮我打包吧。”

    “好的，我现在就去仓库帮您拿新包。”

    A对这句话一点都不意外，她可是见过沈远随随便便就帮那位房小姐买下两个包。

    接着她就带着笑容，转身去了仓库。

    而陈娜也没有太意外，毕竟她也见识过沈远的手笔，她只是觉得给人送礼物，应该也要考虑到接受礼物那个人的意见才是。

    A很快就将新包拿了出来，这时她倒是学聪明了，征询了下沈远的意见，沈远给她使了个眼神，她立马会意，走到陈娜面前，笑着将包包递过去：

    “美女，请您收好包包，也可以检查一下。”

    而陈娜微微一愣，先是看了眼A，接着又看向沈远。

    两人目光交汇的那一刻，沈远默默点了点头：“送给你的，收下吧。”

    “......”  630。。

     

    
     


第39章 多方即将会晤


    陈娜心脏扑通扑通跳个不停，她这时也反应过来了，沈远说的帮妹妹挑礼物，其实只是一个幌子。

    这也说明她一开始的猜测是正确的，沈远来带她来国金，其实就是想帮自己买礼物。

    陈娜确实很喜欢这个包包，但现在沈远直接白送给她，她反倒有些不知所措了。

    这可是足足4万的包包，都接近她4個月的工资了，就算她存一年的钱，都不一定能存下来。

    “沈远.....不行，这太贵重了。”

    陈娜抿着红润的嘴唇摇了摇头，虽然她确实很心水这款包，但她跟沈远什么关系都没有，只是销售和客户之间的关系。

    说起来，连朋友都算不上。

    即使是朋友，给她送这么贵的包包，她都要斟酌思量要不要收。

    “收下吧，上次在4S店第一次见面就觉得你很合眼缘，而且你的服务也很到位，这个包就当是表达一下感谢。”

    “不行的。”

    陈娜还是摇头。

    “这位美女，其实这款包包真的很适合你，它的设计简约大方又不失时尚感，而且还百搭。”

    “当然了，主要还是您身材气质好，背上之后才更相得益彰。”

    A露出职业化笑容夸赞道。

    现在可是临门一脚的时刻了，可必须得帮沈先生把包包送出去呀。

    “可....”

    “别可是了，收下吧，你也不要不好意思，反正我以后还有不少有关车子的事情要麻烦你。”

    沈远一边说，一边从A手中将包包递过去，塞到陈娜手里。

    就从了吧，姐姐，收下之后，你得到一个4万的Prada，而我净赚8万，这可是双赢啊！

    “沈远.....”

    陈娜看着手里的包包，踌躇不定，还想要推脱，沈远则唬着脸道：“别拒绝了哦，再拒绝我就生气了，而且连A小姐姐都要不乐意了。”

    陈娜内心犹豫再三，最终还是抵不过Prada的诱惑，点头道：“那，好吧....”

    “好，刷卡开票吧！”

    沈远忍不住拍了个巴掌。

    “好的沈先生！”

    而A内心更是喜悦，立马跑去收银台拿POS机。

    今天可是周一，没什么客流，都没开单呢，还好有沈先生这位大金主过来关照生意。

    不远处的Ju看到她们这么快就已经成交，肠子都快悔青了，明明这个客户应该是她的啊.....

    A动作很麻利，很快就帮沈远刷好卡开好了票，不一会，沈远的手机上也收到了返现到账的短信。

    【建设银行】您尾号0098的卡号于5月16日16：44收入119400元，当前余额为2201956。

    沈远看着到账短信，嘴角不禁微微上扬，卡里这220万就算减去汽车专属金和那30万投资金，他可以支配的钱也差不多有100万了。

    没想到，人生的境遇变化如此之快，一周前他还是一个身上只有一百多的生活费的穷逼，现在就已经成为了一个有百万存款的小富翁。

    统子爹牛逼！

    沈远心里忍不住感叹一句，看来“多点开花”的战略还是要继续执行下去啊。…。。

    像陈娜和房敏慧这样的长得漂亮、又能帮他爆返现的女生，最好有多少来多少！

    五分钟后，沈远和陈娜走出Prada专卖店，沈远提议道：“也快到饭点了，我们去五楼吃个饭吧？”

    “好。”

    陈娜点点头，跟着沈远的步伐。

    虽然收下了包包，但她内心还是有些不太自在。

    做销售这么多年，她见过太多觊觎自己的男客户了，其中不乏有给她送花买礼物的客户。

    所以她很明白沈远应该是对自己有些想法，虽然没说开，但绝对不可能只是单纯的感谢。

    可关键是，沈远有女朋友的啊。

    上次带来买车那个小美女不就是嘛？

    如果他没有女朋友的话，陈娜倒还真会认真考虑一下，毕竟沈远不仅有钱，从外形以及性格来说，都是符合她的择偶标准。

    此时的她，内心也是有些犯难，如果待会沈远提出什么要求，她应该怎么拒绝才好。

    要是没收包包还好，现在收了这个4万的Prada，待会都不知道怎么开口了.....

    而旁边的沈远此时沉浸在小赚一笔的喜悦中，也想不到陈娜的内心世界会这么精彩，他们来到五楼后，稍微逛了一下，最后选择了一家港式茶餐厅。

    经过服务员的热情指引，沈远和陈娜找了个靠窗的位置坐下，点好菜没多久，沈远涌起一股尿意，于是起身道：“我先去上个洗手间。”

    “嗯，好。”

    ......

    正在此时，茶餐厅店外，路虎4S店的总经理曾宪勇带着店里的销售经理和售后经理准备找个餐厅吃饭。

    这是曾宪勇的惯例了，每次在国金开完会顺便请两个下级吃顿好的，并听听他们有没有领会到什么会议精神，顺便再给他们布置一下接下来店里的经营策略和大方向。

    不过现在曾宪勇确实有些饿了，他中午本身吃得不多，再加上他比较肥胖，胃口也比常人要大，所以饿得更快些。

    三人经过港式茶餐厅的时候，曾宪勇目光忽然一滞，因为他透过玻璃居然看到了店里的女销售，陈娜。

    她怎么在这？而且还穿着店里的制服？

    曾宪勇记得上午还在店里看到过陈娜，怎么这会出现在这里。

    不过当看到陈娜只是一个人孤单的坐在那里的时候，曾宪勇好像忽然意识到了什么，满脸横肉的脸抖了抖，对两个下级摆了摆手：“今天伱们自己找地方吃吧，我有其他事。”

    两个下级先是一愣，都没明白发生了什么，可顺着曾宪勇的目光看过去之后，他们顿时恍然大悟。

    两人默契的相视一笑，没有多说什么。

    曾宪勇这个老色批在店里那点破事已经不是什么秘密了，但是没办法，谁让他是店总，整个店都得听他的。

    反正店里又没有他们的女家眷在，曾宪勇要乱搞他们也管不着。

    毕竟他们还得在曾宪勇下面讨口饭吃。…。。

    “曾总，那我们先走了。”

    两人跟曾宪勇告辞后，没打算在国金吃饭，毕竟这里吃顿饭可不便宜，曾宪勇这个总经理不请客的话就没必要破费了。

    他们干脆原路返回，在电梯口等电梯的时候，销售经理还打趣道：“你说陈娜会答应曾总吗？”

    售后经理摇摇头：“我觉得不会，陈娜看着不像那种人。”

    销售经理露出一个男人都懂的坏笑：“那可不好说，你仔细想想，哪个女生会独自出来吃饭？而且她恰恰选择了在国金。”

    售后经理呼吸一下子放缓：“你的意思是.......”

    恰好这时电梯门打开，销售经理和售后经理一边走进去一边道：“没错，陈娜说不定就是来制造偶遇的，故意让曾宪勇发现。”

    “原来是这样，陈娜平时看起来挺正经的，没想到啊.....”

    而陈娜的“前”男友谢海杰也是刚刚开完会，跟着店领导出来吃饭，恰好从电梯里走出来，听到他们提到“陈娜”的名字，下意识竖起耳朵。

    听清楚两人的对话后，谢海杰眼皮一跳，忍不住转头看去，在电梯即将关闭的那一刻，他发现这两人都是穿着路虎4S店的制服。

    ？？？？

    陈娜制造偶遇？

    跟谁？

    ......  836。。

     

    
     


第40章 这是什么名场面？


    “陈娜，真巧啊，你也在这里吃饭？”

    陈娜正在刷小虹书的时候，身后忽然传来一个惊喜的声音，而这个声音听起来还有些耳熟。

    她下意识转头一看，当看清那个大腹便便的来人后，陈娜不禁蹙了蹙柳眉。

    这就是经常性骚扰她的店总经理，曾宪勇。

    曾宪勇满脸笑容看着陈娜：“一個人吗？介不介意一起？”

    曾宪勇虽然是礼貌的询问，但都没等陈娜的回复，直接就一屁股坐到了她的对面。

    “不好意思，我约了人，跟朋友一起吃饭。”

    陈娜冷声道，语气中带着疏离感。

    她知道面对这种男人只有越冷漠，他们才会知难而退。

    只是没想到曾宪勇反倒喜欢这个调调。

    女人嘛，不就喜欢欲拒还迎那一套？

    有点经验的男人都懂。

    曾宪勇笑得更兴奋了，目光更是不停在陈娜凹凸有致的身材上扫视。

    这身材简直极品，什么时候能滚到床单上玩玩就好了。

    他之前吃过的那些，跟陈娜都没法比。

    不过他也懂得越漂亮身材越好的女人越难搞，对此，他也心甘情愿多花点时间和心思。

    “陈娜，别这样，我好歹是你的上级的上级，你起码应该对我保持应有的尊重吧？”

    陈娜面对曾宪勇的猥琐目光，微微有些发反胃，可她只能尽量让自己语气平静：“不好意思，应有的尊重我已经给了，麻烦您跟我适当保持距离。”

    “而且，您已经有家庭了，不应该这么做。”

    “哦，原来你是介意我有家庭，这个好办，大不了离了就是。”

    这种异议曾宪勇处理过很多遍了，如果女生介意的话，先把话放出去，我可以为了你而离婚。

    但什么时候离那就是我的事情了。

    倒也不可能真的离，毕竟离婚可得分割财产呢，那可划不来。

    家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，那才是他的终极目标啊。

    陈娜无语凝噎，看来她还是低估了曾宪勇的脸皮，连为了她跟老婆离婚这种话都说得出口。

    而这时曾宪勇也留意到了陈娜座位旁边的Prada购物袋，指着道：“这个包包不便宜吧，你一年的工资也没多少，花几万买个包还能剩多少？”

    “不过伱要是跟了我，每个月帮你买都没问题。”

    曾宪勇很是自信的说道。

    他是路虎4S的店总经理，一年的工资加上分红也差不多有七八十万，然后在店里捞点外快，一年一百多个是没什么问题的。

    所以即使每个月为了女人消费两三万，对他来说也没什么负担。

    尤其是陈娜这种极品，即使多花一点他也甘心啊。

    而此时，茶餐厅外，谢海杰内心难安，像只疯狗似得到处在乱钻。

    可找了几家餐厅都没看到身影。

    刚刚他听得很清楚，陈娜为了别的男人在制造偶遇。…。。

    他也不知道自己差在了哪里，陈娜甩了自己结果去倒贴另一个男的？

    看不起我？

    可我至少是一个销售经理，年薪四五十万，还有一台三十多万的冠道，到底哪里差了？！

    而她陈娜，区区一个底层的销售，一个月撑死一万块，有什么资格看不起我？

    终于，谢海杰在一家茶餐厅外，透过玻璃看到了陈娜，而她对面，居然坐着一个大腹便便的油腻男人？

    谢海杰心中冷笑不已，陈娜居然为了自己倒贴这种死肥猪，真的是可笑至极！

    他想不通自己居然会输给这种人。

    谢海杰抱着撕破陈娜嘴脸的心态，走进茶餐厅，对着两人咆哮道：“你们这对狗男女，原来背着我在这里偷情是吧？！”

    曾宪勇正在循循善诱，被这突如其来的怒吼吓了一大跳。

    他下意识转头一看，发现是一个怒发冲冠男人。

    “请问，你是哪位？”

    曾宪勇其实被吓得都有些想骂人，不过他又有些心虚，结合这个男人的语气和刚刚说的话，心说这人该不会是陈娜的男朋友吧。

    但是他好像也没听说陈娜有对象啊。

    “老子还他妈想问你是谁呢！”

    谢海杰怒斥一句，接着又看向陈娜：“你来说，这人是谁？”

    陈娜刚刚也是被吓了一跳，此时反应过来后，也觉得莫名其妙，明明她都已经跟谢海杰分手了，他怎么还这么理直气壮的？

    搞得跟捉奸似得！

    “他是谁跟你有什么关系吗？”

    陈娜对这个谢海杰现在一点好感都没有，上次饭局说的那些话，再加上后来的种种表现，她都觉得这种男人不值得托付。

    说简单点，就是下头！

    “难怪不回我信息，原来是找了这么头肥猪是吧。”

    谢海杰气极反笑：“我想不通，难道你被这种200多斤的肥猪压在床底下不觉得恶心吗？”

    曾宪勇彻底听不下去了，站起来道：“你说话注意点，什么肥猪不肥猪的？”

    “而且人家娜娜都说了，跟你没有关系，你在这里嗷嗷叫什么？”

    曾宪勇也有些恼火起来，莫名其妙被一个不相干的人劈头盖脸一顿喷。

    关键人家陈娜都说了跟他没关系。

    陈娜努力压制住情绪，用平静的语气道：“谢海杰，请你现在理智一点，首先我们已经不是情侣关系了，其次，即使我们是情侣关系，你也没有理由干涉我跟谁在一起吃饭。”

    “请你现在离开这里，好吗？”

    “我离开？”

    谢海杰正想继续开喷，不经意瞥到陈娜座位旁边那个Prada购物袋，他顿时又明白了几分，冷笑道：

    “原来是这样啊，看不上我送你的几千块的蔻驰，选择了几万的Prada？”

    “我真没想到你这种掉钱眼里的女人，老子真的的是看错人了！”

    曾宪勇这时觉得有必要澄清一下：“这个Prada不是我送的。”…。。

    “呵呵。”

    谢海杰更加不屑：“敢做不敢当？你他妈的还是不是个男人？”

    曾宪勇觉得这人脑子真的有毛病：“不是，你能不能好好说话，别老是张嘴闭嘴就是骂人。”

    谢海杰现在正在气头上，天王老子来了都得挨他一顿喷，他指着曾宪勇的鼻子骂道：“老子说的就是你，你这个死肥猪不是男人！

    “敢！做！不！敢！当！”

    曾宪勇被谢海杰喷了一脸，他一把抹掉脸上的口水：“你他妈的是不是有病啊？”

    “你他妈才有病，你全家都有病！”

    曾宪勇直接推着谢海杰往外走：“你赶紧出去，你再不出去我就报警了！”

    “你别跟我动手！”

    “谁跟你动手了，你现在是妨碍我们吃饭，影响了公共场所的秩序懂不懂？”

    “你他妈再推老子？！”

    两人一边争吵，一边推搡，突然就升级到了肢体冲突。

    曾宪勇揪着谢海杰的领口，谢海杰直接一肘子顶了回去，让本就笨重的曾宪勇险些摔倒。

    “你他妈打老子是吧？！”

    “谁让你这狗日的先动的手！”

    双方再次纠缠在了一起，只是成年人打架没什么章法，拳来脚往之后就展开了地面搏斗。

    餐厅里的服务员看着这一幕都惊呆了，连厨师们都跑了出来看热闹，也不知道该不该报警。

    陈娜更是傻眼，没想到两个人直接打了起来，一时之间也不知道该不该上去劝阻，可是她一个弱女子，劝也劝不住啊。

    而全然不知道发生什么事的沈远，刚放完水回来，因为商场的洗手间都在外面，他刚刚走错了地方，导致一来一回耽误不少时间。

    可当看到餐厅门口有两个人在地面进行搏斗时，沈远都直接懵了。

    这他妈是什么名场面？

    ......  921。。

     

    
     


第41章 你去辞职吧


    不仅如此，沈远还发现，在地上搏斗的其中一个男人，居然是那晚饭局上嘲讽他的谢海杰。

    也就是陈娜的男朋友。

    而陈娜此时正惊慌失措站在一旁，不知道如何是好。

    沈远脑海中下意识出现一个念头，该不会是谢海杰来捉奸了吧？

    现在是法治社会，大家都比较理智，轻易不会动手打架。

    这种场景也就刷视频的时候看到过，而视频里大多都是原配抓小三的戏码。

    一般也就只有在对象出轨的情况下，才会失去理智大打出手。

    此时的场景像极了陈娜出来鬼混，而谢海杰察觉蛛丝马迹之后，追踪前来，到场发现陈娜与另外一个男人在一起吃饭，于是气不过跟这個男人发生了肢体冲突。

    想到这些沈远后脊背都有些发凉，要不是这个肥胖男人做了替死鬼，此时躺在地上的不就是自己？

    不过这个肥胖男人战斗力是真的低啊，你他妈身上二百斤肉，居然跟一个体重只有你一半的人打得五五开？

    沈远都替他感到害臊，不过他这时发现有些经过的路人开始拿出手机在录制视频。

    一般出现这种情况，大家吃瓜看热闹之余，还不忘转发给身边的亲戚朋友一起乐呵乐呵。

    沈远不想陈娜被拍进去，搞不好很容易受到网暴。

    现在网上戾气很重，就算没了解清楚事实，他们都能根据看到的视频，脑补出一场精彩的抓马大戏，从而开始键盘输出。

    于是沈远干脆趁着两人还在地上搏斗，拉起陈娜的手就往外走，还不忘拎上Prada包包。

    “我们先离开这里。”

    陈娜是第一次经历这种事情，脑子里一片空白，都不知道怎么处理，就这样随着沈远走出了餐厅。

    坐电梯来到一楼之后，陈娜深呼吸几口气，才慢慢缓了过来，然后跟沈远解释起事情的起因。

    沈远听了之后也有一种劫后余生的庆幸，如果不是自己刚好去上了个洗手间，很可能现在被谢海杰“捉奸在场”的就是他。

    不过说到底还是曾宪勇这个老色批太浪了，如果他不是精虫上脑，也不至于被人打。

    另外这个谢海杰也是脑子不太好使，明明陈娜都已经跟他分手了，他还摆不正自己的身份。

    “其实我跟谢海杰才在一起半个月，那次吃饭才知道他人品这么差。”

    陈娜又补充了一句。

    她也不知道为什么，相比较那两个男人为自己打架，她更担心沈远对自己印象变差。

    毕竟不知情的人，看到这种事，还会以为她是那种脚踏好几只船的放荡女人。

    沈远淡淡一笑，安慰道：“这种人早发现他的真面目也好，还好你只跟他在一起半个月。”

    “现在没事了，事情都结束了。”

    陈娜沮丧的垂下头，摇头道：“没有结束，曾宪勇是我们店的总经理，可以相当于是我的老板，现在平白无故挨了打，指不定以后会怎么针对我。”…。。

    想到曾宪勇那具肥胖的身躯和猥琐的表情，陈娜就觉得一阵恶心，可偏偏他又是自己的老板，上班之后她还是要继续面对曾宪勇。

    沈远想了想道：“这种老板根本不值得你为他打工，干脆换份工作吧。”

    “哎~现在工作哪里那么好找，换一个店又得重新开始，而且相当于我这几年的在路虎积累的客户都白积累了。”

    陈娜微叹口气，内心有股难言的失落。

    销售做久了其实会有疲倦期，她也一直想换个行业。

    时间自由一些，工作松弛一些。

    比如自己开个精致的小咖啡店，营业6-8个小时，每天接待定量的客户。

    心情好的时候就多营业一会，心情不好的时候就提前打烊。

    如果哪天有什么事，干脆一整天都不营业。

    两人聊着聊着，忽然经过一家复古风格的咖啡店，里面只有寥寥几人安静的坐着喝咖啡，而穿着围裙的老板娘正在擦拭着吧台和桌椅，脸上带着淡淡的笑意。

    这就是陈娜期待的岁月静好啊，没有太多理想抱负，不需要挣太多钱，每天有一些事情做，但又不至于太过忙碌。

    心情不好的时候，也可以适当让自己停下来。

    而沈远发现陈娜有些怔怔失神，顺着她的目光望过去，发现她正一脸羡慕的看着那间咖啡馆。

    “你想开个咖啡馆？”

    沈远顿时明白了陈娜心中所想，很多女人其实都有些小资情调，恰好今天又发生这样的事，更加催生了她这种想法。

    陈娜没有否认：“是啊，可是开一家咖啡馆要二三十万呢，我还没存够钱。”

    理想很丰满，现实很骨感，陈娜还是分得清的，她现在那些存款，想要开咖啡馆简直是天方夜谭。

    “如果有人愿意投资你开咖啡馆呢？”

    沈远问了一句。

    他现在还有三十万的投资专属金，正愁没地方投资呢。

    陈娜以为沈远在开玩笑逗她开心，笑着道：“如果有人愿意投资，我就立马辞职去帮他打工，一点都不带犹豫的。”

    “好，那伱明天去辞职吧。”

    “啊？”

    陈娜表情一滞，转头看向沈远，眼神中全是不解。

    沈远笑着道：“我说你去辞职吧，我投资你30万开咖啡馆，以后你就帮我打工了。”

    其实咖啡店或者奶茶店这种生意看着门槛挺低的，好像谁都能开。

    但其实也就是因为门槛低，所以竞争激烈，很容易亏钱。

    关键这个市场已经是饱和状态了，各个品牌都形成了自己的生态圈，有着稳定的客源。

    比如星巴克，瑞幸，还有想要来分一杯羹的库迪。

    瑞幸为了扩大市场，直接把以前动辄三十四一杯的咖啡打到了九块九，搞得以前的小资咖啡现在倒变成了平民饮料。

    而那些非品牌的小咖啡店，根本竞争不过，比高端精致，比不上深入人心的星巴克，拼成本原料，肯定拼不过瑞幸这种融资过好几轮的大型企业。

    所以开咖啡店，跟这种巨头去竞争，夸张点说就是九死一生。

    只不过，这一切在沈远眼里，都不是问题。

    毕竟他是有系统大爹的天选之子！

    即使陈娜不能维持成本，哪怕每个月亏50%，沈远靠着三倍返现，都能获益50%。

    就算生意再差，总不可能亏到50%以下吧？

    “不是，沈远，你开玩笑吧？”

    陈娜表情错愕，内心更是掀起了波澜。

    虽然她见识过沈远挥金如土，今天还帮她买了一个4万多的包。

    可现在是30万啊！

    还没了解清楚具体情况，说投就投？

    况且他们才认识多久啊，总共才见了三面，沈远就要为她花三十万？

    三十万都接近她打工三年的工资了。

    “我认真的，怎么，你不愿意帮我打工吗？”

    沈远面带微笑道：“咖啡店开起来之后我给你开一万二的工资，另外再加分红；连续开三个月，店里只要亏损不低于50%，我再送你一台二十万的车，你那台飞度太旧了，也该换新车了。”

    “这.....”  48。。

     

    
     


第42章 今晚喝冷饮吗？


    面对沈远开出的这一连串条件，陈娜大受震撼。

    她在路虎店里工作这么多年，业绩不错的时候也有一两万一个月，但业绩不好的时候可能只有几千块一个月，不是很稳定。

    而现在沈远直接给她开了一万二的基础工资。

    虽然对比起来收入是差不多的，但就工作强度和付出来说，管理一家咖啡馆需要的精力也比做销售低多了，也没有业绩压力。

    而这只是基础工资，还没算上车，帮他打工三个月还送二十万的车。

    这样一算她的年收入直接超过了三十万.....

    关键沈远还不图盈利，只要不亏到50%以下就行，这是什么操作？

    难道有钱人的世界就是如此朴实无华吗？

    陈娜这时突然想到一個可怕的原因。

    沈远该不会是打算包养我吧？

    “沈远，为了我你不值得这么做。”

    陈娜想清楚原因后摇了摇头，虽然不用奋斗这种条件听起来确实很诱人，但是她不想做别人笼子里的金丝雀。

    接受过十几年教育的陈娜觉得这是不道德的行为，尤其还是以一个第三者的身份。

    “你别想多了，我是打算开一家连锁咖啡店，这家店是作为一个试点项目，所以你我纯粹是老板和员工的关系。”

    沈远也猜到了陈娜内心所想，虽然他确实很期待跟陈娜发生一些不可描述的事情，但主要还是奔着三倍返现去的。

    “这样啊....”

    “那你让我考虑考虑吧。”

    陈娜没有立马答应下来，开连锁咖啡店这件事确实有可信度，但直觉告诉她并没有那么简单。

    因为沈远投资谁都可以，为什么非要投资自己呢？

    而且就算想让自己帮他打工，开出这个工资也就算了，为什么还要送自己一台车呢？

    她打算回去好好斟酌一番，顺便把事情跟闺蜜分享一下，听听她的意见。

    “没关系，考虑好的话尽快给我答复吧。”

    沈远倒是不着急，要是陈娜不愿意，他也可以把这30万投到其它地方。

    “嗯嗯。”

    陈娜点了点头，然后提议道：“今天我请你吃饭吧，发生这样的事，我也挺抱歉的，而且你今天帮我买了个包，也得让我谢谢伱吧。”

    “可以，那就给你一个请客的机会吧。”

    沈远没什么意见，这种你来我往的请客吃饭，沈远后续想约陈娜都更好找借口。

    比如：上次你请我吃了饭，这次换我请你吧，咱们互不相欠。

    又或者：上次宰了你一笔，这次给你一个机会，让你宰回我一刀。

    “哈哈，好。”

    陈娜也被逗乐了，明明自己请他吃饭，他的语气以及这句“给你一个机会”反倒像是自己求之不来似得。

    .....

    而在此时，国金五楼的港式茶餐厅，在服务员的劝架之下，曾宪勇和谢海杰终于被分开。…。。

    只是相比较刚刚进入餐厅的都市精英范，现在的两人都有些狼狈。

    谢海杰嘴上依旧骂骂咧咧的，他脸上有些红肿，估计刚刚挨了不少拳头，而衬衣和西裤由于刚刚的扭打导致皱巴巴的。

    曾宪勇肉厚血足，脸上除了几道血痕，倒没见到其他外伤。

    只是他现在的样子实在不太雅观，刚刚在两人厮打中，他的衬衫袖子直接被谢海杰撕下来一个，导致现在看起来倒像是一个穿着袈裟的胖和尚。

    曾宪勇抹了一把脸，发现手上居然还有丝丝血迹，本来还想再骂几句，不过看到对方脸上也没好到哪里去，心里顿时好受不少。

    “我说这位兄弟，我跟你无冤无仇，今天跟陈娜也是在这个餐厅偶遇，你为什么这么激动？”

    曾宪勇年纪大些，率先恢复了理智，刚刚那样子动手，他现在都有后悔。

    多大年纪了啊还打架！打架能解决问题嘛？！

    “我为什么激动？你他妈勾搭我马子我能不激动吗？”

    谢海杰依旧恼火，要不是现在这么多人围观，他还想跟这个肥猪再干上一场，只是对方血太厚，自己有些吃亏。

    曾宪勇坦诚道：“实话实话，我确实对她有些想法，但是她刚刚已经明确拒绝我了。”

    “拒绝？”

    谢海杰冷笑一声：“她如果拒绝你，就不会收那个Prada的包包了。”

    “那个Prada真的不是我送的，我进餐厅的时候就已经发现那个包包了，你不信，你看看我今天的消费记录。”

    曾宪勇也觉得很冤枉，明明自己啥也没干，莫名其妙挨了顿打，干脆掏出手机自证清白。

    谢海杰看他不像是开玩笑，凑过去一看，维信和卡里确实没有消费记录，虽然记录可以删除，但曾宪勇不像是说假话的样子。

    因为已经闹到这种地步，曾宪勇完全可以承认的。

    谢海杰此时慢慢冷静下次，而且他还发现，餐厅里已经没有陈娜的身影，应该是直接走了。

    谢海杰顿时胸口有些发闷，狗日的，该不会真的打错人了吧？

    餐厅里的一位服务员小心翼翼走到两人面前，试探性的询问：“那个，二位，菜品都上齐了，你们看是吃完买单，还是现在买单？”

    谢海杰和曾宪勇你看看我，我看看你，两人都沉默了......

    ......

    ......

    另一边，陈娜带着沈远去到了一家特色湘菜馆，她本身就是湘妹子，挺能吃辣的，而沈远也是星城人，无辣不欢。

    陈娜期间还收到谢海杰发过来的维信，说什么是不是闹了误会，一堆霹雳吧啦的，陈娜都没回他，直接就是一个黑名单。

    这都什么人啊？明明自己跟他已经什么关系都没有了，下午那么气势汹汹的搞得真跟捉奸一样！

    关键还跟人动手打架，又不是小孩子了！

    两人美美的饱餐一顿后，陈娜将沈远送到涉外东门，然后自己则是回公寓。

    而沈远刚刚下了飞度，就收到了房敏慧的维信。

    “沈远，晚上有时间吗？有时间的话，我们可以一起去喝冷饮吗.......”

    看到这条维信，沈远愣了一下，喝冷饮？

    他看了好一会才反应过来。

    不是，班花的须求这么旺盛吗？

    之前跟周婉婷在一起的时候也没见她这样啊。

    都说男人的巅峰期才是20-30岁，而女人基本要在30岁以后才会迎来巅峰期，怎么房敏慧提前进入了这个阶段。

    想起那晚的激战，沈远的双腿都有些发软。

    顶不住，真顶不住。

    可想想班花那具光滑美妙的酮体，作为男人的沈远，腹部忍不住腾起股股暖流。

    妈的，这玩意不听使唤啊！

    “那个，喝可以，但是频率要稍微控制一下......”

    “......”  86。。

     

    
     


第43章 无情打桩机


    一个小时后，沈远和房敏慧再次出现在大富豪酒店的前台。

    沈远将身份证递过去之后，忍不住打量了房敏慧两眼。

    她今天穿了一件灰色的吊带背心，前胸和后背露出大片雪白肌肤，而下身则是一件同色系的百褶短裙。

    哪个正经男人遭得住这啊？

    哎~看来今天自己的小老弟又要遭殃了。

    沈远内心微叹口气。

    前台是一个四十多岁的中年妇女，她悄悄打量了几眼这对年轻男女。

    她记得前两天还见过这两人，今晚又来了，怎么现在的小伙子火气都这么旺吗？

    她一边帮两人开房，一边内心啧啧称奇，年轻真好啊！

    哎~~可惜我家那头老黄牛是不行了，别说两三天一次，一周一次都够呛。

    今天的房号依旧是808，沈远刚刷卡进入房间，房敏慧就忍不住从背后抱着他，在他耳边轻轻哼喃：“沈远，我想你了.....”

    自从经历过上次那一夜，房敏慧就仿佛打开了新世界的大门。

    她从未觉得这种事情会如此美好，这两天晚上一直在床上翻来覆去的回味。

    可回味终究抵不过抵不过实战，所以，她今晚主动向沈远发出了邀请。

    那条维信刚刚发出的时候她还有些后悔，担心给沈远留下放荡的印象。

    可当两人在同一個房间时，房慧敏立马释怀了，因为这种感觉实在太美妙了！

    沈远的后背顿时被两处柔软的部位抵住，腹部下方立即发生了鞭化。

    沈远淡定不了了，想要转身发起攻势，可房敏慧这时却松开了手，审视着沈远：“沈远，你身上怎么有别的女人的香水味？”

    “啊？不会吧。”

    沈远闻了闻身上的味道，并没有闻出什么味道。

    该不会今天来回都坐了陈娜的车，所以沾上了她的香水味吧？

    “明明有！”

    房敏慧跺了跺脚，语气不满：“你说，是不是背着我去找其他女人了？”

    “怎么可能啊，我只有你一个。”

    沈远语气坚决的否定，接着顿了顿道：“不过我今天去了路虎4S店办车子的手续，可能沾上了一些其他女生的香水味。”

    “你也知道，4S店的女销售香水都喷的比较浓。”

    沈远脸不红心不跳道。

    房敏慧狐疑问道：“真的？”

    沈远一脸正气：“骗你干嘛？！”

    “好吧，但伱下次如果去找其他女生要提前跟我说下。”

    房敏慧说完，又想起那天路虎4S店那个女妖精，还是有些不太放心：“你要跟那个女销售保持一些距离，知道不？”

    “那是自然的。”

    沈远嘴上肯定的答复，心里想的却是：跟你说才怪！

    倒不是自己花心。

    主要自己也要靠着为异性消费获得返现来赚钱，所以肯定不能吊死在一棵树上吧。

    刚刚起来的兴致被房敏慧一打断，沈远倒想先去浴室洗个澡，可刚要走进浴室，又被房敏慧跟小猫似得黏了过来。…。。

    “待会再洗吧....”

    “不洗身上有味道。”

    “我就喜欢原味的.....”房敏慧抱着沈远，撒娇说道。

    沈远愣了愣，这他妈不是老子的台词吗？

    接下来的时间，又是干柴遇上烈火，一点即着。

    .........（此处省略一万字）

    三十分钟后，结束运动的沈远从床上站起身来，准备去洗个澡，可刚要迈动步伐，双腿再次不可抑制的颤抖起来。

    转头看去，房敏慧蜷缩在被窝里，精致的脸蛋绯红一片，眼神更是迷离不已。

    这样下去真的会被这个妖精榨干啊！

    不过这时沈远忽然发现房敏慧头上的好感度貌似发生了变化。

    【好感度：90】

    经历上次那一夜后，好感度上升到了86，而这次，居然直接提升到了90。

    妈的，这种运动对好感度加持这么大？

    【叮！】

    【监测到宿主已拥有一位好感度达到90以上的异性，达成阶段好感度任务，即将发放奖励.....】

    面板忽然显示在眼前，沈远看着上面字体，顿时怔了怔，好感度提升到90还有奖励发放？

    就在他思考的同时，面板右下方的背包里，多出三个小红点。

    沈远马上好奇起来，他点进去背包，发现里面有三张卡卷，直接点击了第一张。

    【百万奖金彩票一张*1】

    嚯！

    居然是彩票，而且是可以兑换百万奖金的彩票？！

    沈远没想到统子爹居然会给他这种奖励。

    如果是这样的话，其实完全可以用来还家里的债务的。

    沈远马上想到这个可能性。

    他一直心心念念想要解决家里的债务，自己身上虽然有钱，但是不好解释出处和来源，现在有了可以直接兑奖的彩票，那就好办多了！

    统子爹牛逼！

    沈远忍不住感慨一句，接着点开下一个卡券。

    【百万消费金*1】

    这个应该就是使用之后就直接有100万打到卡里。

    相比较彩票，这个倒没有在沈远内心引起太大波澜，毕竟他卡里本身就有挺多钱了。

    沈远继续点开下一张。

    【无情打桩能力*1】

    ？？？

    看到这个卡卷沈远愣了一下，这是啥玩意？

    打桩？

    不过经常上网冲浪的他，下一秒便反应了过来。

    沈远忍不住咽了口唾沫，没想到这种能力也可以加持。

    有了这种能力，以后岂不是可以大杀四方？

    他忍不住再次看向床上的房敏慧。

    对不住了敏慧，爷要雄起了！

    以后就不是你拿捏老子，而是老子拿捏你了！

    沈远决定先试用这个卡卷，看看效果怎么样，于是点击了“使用”。

    【无情打桩能力*1使用成功！】

    下一秒，沈远的身体便发生了微妙的变化。

    首先是双腿立马不再发软，恢复了状态，甚至都感觉比以前更加灵活从容了，踩在地上有种轻轻飘飘的感觉。

    而他的腰腹也发生了显著的变化，不仅肚子上的肉缩紧了些，腹肌看起来也愈发明显。

    总的来说，沈远觉得现在一点都没有刚刚激战过后的虚脱，反倒浑身都是力量。

    牛批！

    这个异性好感度高于90的奖励爆得也太丰富了！

    看来统子爹也是针对性的发放奖励，缺啥奖励啥。

    沈远忽然有些期待下一次的爆奖励。

    也不知道，自己下一个好感度高于90的女生会什么时候出现。

    沈远脑海里下意识浮现出黎晓辅导员的身影，她对自己的好感度也超过了60，但是要发展到房敏慧这种程度，任重而道远啊。

    还有一位则是今天见过面的黑丝大长腿陈娜，好感度也超过了60，目前来看的话，也是需要循序渐进啊。

    沈远脑子里又过了下好感度超过60的异性，好像除了这两位，只有床上的房敏慧了。

    其他的，只能丞待开发了！

    ......  779。。

     

    
     


第44章 更强了！


    另一边，陈娜回到了自己的公寓。

    今天本来就上了半天班，下午又跟沈远去逛街吃饭，接着又遇到曾宪勇和谢海杰发生了一场闹剧，一整天下来她也被搞得有些心力交瘁。

    不过还是有值得开心的事情的，那就是沈远今天帮她买的Prada。

    陈娜满心期待的打开Prada购物袋，将包包拿了出来。

    今天在店里没仔细看，下午又一直跟沈远在一起，她也不太好意思直接打开。

    不过现在回到了自己的小家，就不用顾及他人的眼光了。

    毕竟这可是她心水了好久的一款包包啊！

    不过还没等她欣赏几分钟，手机铃声就响了起来，陈娜下意识拿起手机，发现是自己的闺蜜倩倩打过来的。

    倩倩是跟她多年的好闺蜜了，两人从初中玩到现在，有十多年的感情了。

    而且两个人都是汽车销售，只是倩倩在法拉利，她在路虎。

    “喂，娜娜，在干嘛呢？”

    电话那头传过来一个慵懒的女声。

    “刚到家呢，怎么啦？”

    “想你了啊，所以找你聊聊天呗。”

    “我正好也有一些事情想听听你的看法呢。”

    陈娜想起下午沈远跟自己说的事情，打算听听闺蜜的意见。

    “什么事？”

    “有一个男生说要出30万帮我开店，而且还给我开一万二的工资，还说做满三個月再送我一台车20万的车，你说这个男生会不会想要包养我啊，可是他已经......”

    “娜娜，你该不会是遇到骗子了吧？”

    倩倩直接打断陈娜的话，她第一时间想到这个可能性，现在的诈骗犯可不少，不得不防。

    而且现在的诈骗手段都高明的很，倩倩身边都有人中过招。

    娜娜这么漂亮，别到时候被骗得财色两空了。

    陈娜摇摇头道：“不会的，我跟他见过几次面了，他上次在我手里买了台卫士，今天又帮我买了个4万的Prada。”

    “卧槽！”

    电话里的倩倩打了个激灵，一下子振奋起来：“直接帮你买了个4万的包？这么有钱？”

    “他多大年纪了？我记得买路虎都是中年男人啊。”

    倩倩立马否掉了自己刚刚的猜测，毕竟能买卫士这种接近百万的车，怎么可能是骗子，关键娜娜说的这个男人还帮她买了个4万的包包。

    “他才二十一岁。”

    “这么年轻开路虎了啊，那他长得帅不帅呢？”

    “有点小帅。”

    “伱刚刚说什么来着，他说还要花30万帮你开店，然后还要送你一台二十万的车？”

    “嗯....”

    “我的天啊！”

    倩倩忍不住发出惊叹声：“这种又有钱又帅关键还年轻的男生，你还有什么值得考虑的啊？”

    倩倩在电话那头都要羡慕死了，怎么同样是做销售，她就遇不到这样的土豪？

    她卖的还是法拉利，比陈娜卖的路虎更高端，按理说遇到这种男人几率更大啊！…。。

    “可是他比我小五岁呢...”

    “这有什么，都说女大三抱金砖，他现在四舍五入一下，都相当于抱了两块金砖了。”

    “但是他还有女朋友的....”

    陈娜有些羞于启齿的说道。

    “只是女朋友？”

    “娜娜你是不是傻啊？这种条件就算有老婆也没关系啊！再说了，他只是有女朋友，你完全可以把他抢过来啊！”

    倩倩觉得自己闺蜜脑子都进水了，如果没结婚那岂不是更好？

    还有上位做正宫的机会！

    倩倩在法拉利上班也有五六年了，其实一开始也是奔着工作挣钱去的。

    可慢慢的，接触到的有钱人多了，她的择偶观念就产生了变化。

    以前网上有个热门话题：“到底是坐在自行车后面笑，还是坐在宝马里面哭？”

    刚出来工作的时候，倩倩肯定选前者，可现在她会毫不犹豫选择后者。

    她想的是，都坐自行车了，哪里还笑得出来啊？

    其实像倩倩这种情况不是个例，很大部分女生出来工作后，思想观念都会被身边的人事所影响。

    上学的时候不需要考虑现实因素，可工作后就会遇到各种难题，比如基本的衣食住行，还有女生爱买的衣服、品牌包包、化妆品....

    这些都是用钱才能买到的啊。

    工资一个月才几个钱？

    如果有男人愿意一个月花几万养你，你还愿意继续打工当牛马吗？

    更何况这个人既年轻又帅气！

    “额.....”

    “娜娜，你是不是有些纠结？”

    “嗯。”

    陈娜终究还是有些犹豫，她觉得一切还是要建立在感情的基础之上。

    倩倩想了想道：“要不这样，你也别纠结了，干脆把这个小土豪推荐给我，我来替你承受这一切吧！”

    陈娜愣了愣：“你不是有男朋友吗？”

    “男朋友怎么了，如果有这种的金主包养我，我直接甩了他。”

    “额.....好吧，那我再想想。”

    “嗯嗯。”

    和闺蜜挂断电话后，陈娜望着桌上的包包，脑海同时想起沈远的样子，陷入了深深的迷茫之中......

    ......

    大富豪808房间内，沈远这次以四十分钟的时长结束了比赛。

    可即使长时间的比赛已经结束，他还是没觉得虚脱无力，依旧和赛前一样，精力充沛，活力满满！

    房敏慧脸蛋潮红一片，眼神迷离的看着沈远：“你今晚怎么感觉跟上次不同了？”

    沈远笑了笑，一把将房敏慧搂入怀中，直视着她：“哪里不同？”

    房敏慧的脸蛋顿时更红了，别过头不去看他：“我不说，你自己知道。”

    “是不是更强了？”

    “嗯....”

    房敏慧羞耻的点点头，心想不仅更强了，而且也更有力道了。

    所以今晚的体验更好了，刚刚四十多分钟的比赛，她经历了两次巅峰时刻。

    “喜欢吗？”

    “.....”

    房敏慧轻咬贝齿，没有说话，她觉得说出来有些羞耻。

    沈远有了加持，更加有自信了：“再来一次？”

    “等一会吧....”

    房敏慧嘟了嘟粉唇，有些想休息一会。

    “这次换你来主导比赛吧。”

    沈远拍了拍自己的大腿，示意她自己上来。

    他也刚刚想起来，房敏慧是学过舞蹈的，腰肢柔软程度比一般女生强太多了。

    这种水蛇腰，沈远还没体验过，有些想试试。

    房敏慧表情有些为难道：“可是我不会.....”

    “不会可以学嘛。”

    沈远心想那些功夫精湛的女生都是在一次次实战积累出来的，哪里那么多一蹴而就的天才。

    沈远正想继续劝说，这时手机“叮咚”响了一声。

    他拿起一看，发现是老曹发过来的维信。

    “老三，今晚什么时候回来？”

    沈远懒得回他，直接把手机调成静音扔到床头柜，如果告诉他自己晚上不回，他肯定又会问那你睡在哪里。

    到时候搞得没完没了的。

    ......  926。。

     

    
     


第45章 老婆，真的中奖了！


    此时，503宿舍内。

    “老三没回吗？”

    黄海宝正在征战峡谷，扭过头问了一句。

    黄海宝昨天看到了班花的心意，今天再联系起沈远最近频繁的夜不归宿，内心隐隐有些担忧。

    沈远自从搬到宿舍来住，基本上都是住学校的，很少夜不归宿。

    即使有那么一两次，也要追溯到两三个月以前了，不过那还是他和学姐感情没崩的时候。

    “没有。”

    曹顺金摇了摇头，嘀咕道：“老三该不会跟班花去开房了吧？”

    黄海宝一听游戏都不想打了，一想到班花和老三搂在一起亲吻的画面，他就心痛的厉害。

    “不是没这个可能啊，毕竟明天上午是没有课的，这种情况又不用早起。”

    曹顺金又补充了一句。

    “老曹，你他妈别说了！”

    “......”

    第二天上午，沈远帮房敏慧叫了滴滴回学校后，自己则打车回家。

    昨晚在房敏慧身上爆了百万彩票的奖励，他打用来帮家里还债。

    彩票中奖虽然是小概率事件，但还是有信服力的，比起沈远身上的其他钱，至少不用去解释资金来源。

    在滴滴后排，沈远召唤出面板，用意念点开背包里面的百万彩票。

    下一秒，沈远手上就凭空多出一张双色球彩票。

    他仔细一看，彩票上显示的开奖日是5月17日，正好是今天。

    沈远以前买过刮刮乐，但是没买过双色球，于是在网上查了查双色球的规则。

    不查不知道，一查吓一跳！

    一等奖的奖金不会低于五百万，最高甚至能去到一千万！

    沈远还以为百万彩票，真的就是一百万，没想到还是低估了统子爹。

    沈远立马打开浏览器，开始查询起本次的中奖号码。

    如果是一等奖，彩票上的6个红色号码和1個蓝色号码就全部能对上。

    沈远拿着彩票，仔细看网上的中奖号码核对。

    “3 4 14 22 26 27最后一个是....1！”

    全中！

    沈远呼吸一下子急促起来，虽然明知道这肯定是个中奖号码，但仍然不可抑制的兴奋。

    统子爹牛逼！

    沈远内心感叹一句，接着继续查询本次一等奖的奖金。

    “卧槽，六百万！”

    沈远看着手机屏幕那串6开头的数字，忍不住发出惊呼声。

    滴滴司机被这一嗓子吓了一跳，通过后视镜问了一句：“小伙子，什么六百万？”

    “我中了六百万！”

    滴滴司机也被他逗乐了，呵呵笑道：“小伙子，你看错号码了吧，六百万哪能那么好中的。”

    “啊，对，不好意思，我看错了。”

    沈远也马上反应过来，打了个哈哈。

    财不外露这个道理他还是懂的，刚刚一下子太兴奋没忍住而已。

    这个世道还是穷人比富人多，别说陌生人看到肯定会眼红，家里那些亲戚都不一定希望你过得比自己好。…。。

    不一会，滴滴停在了自家租的公寓楼下，沈远下了车，同时内心也在思索待会上楼后要怎么跟老沈和李红娟女士说。

    毕竟可是六百万的大奖啊！

    沈远都不敢想象老爸和老妈听了之后是什么表情。

    自从家里破产，老沈和李红娟女士一直过着拮据的日子，家里房子卖了，租了个不带电梯的二室一厅。

    老沈的车也卖了，现在每天都是骑小电驴。

    沈远心里想着，不知不觉就就爬到了五楼，他掏出钥匙打开房门，像往常一样大呼小叫道：“我回来了！”

    “回来就回来，别嗷嗷叫！”

    李红娟此时正在拖地，不客气的训斥一句。

    沈远有些迫不及待：“老妈，老沈去哪了？赶紧让他出来，我有重要的事情跟他说。”

    “你能有什么重要的事。”

    李红娟没好气道，懒得搭理沈远，可拖着拖着她觉着有些不对劲，停下动作问道：

    “你该不会在学校闯祸了吧？是跟人打架了要叫家长？还是又损坏学校公共设施要赔钱了？”

    李红娟立马联系到这两个可能性，毕竟自家儿子能有什么重要的事情，无非是在学校闯祸让他们去擦屁股罢了。

    以前沈远上高中的时候，李红娟也没少因为这种事被叫到学校去。

    沈远无奈道：“妈，你想到哪里去了，伱儿子现在都多大了哪里还会打架闹事。”

    “哦。”

    李红娟淡淡回应了一句，继续拿起拖把拖地，既然不是闯祸，儿子也就没什么重要的事可言了。

    “这次可是好消息。”

    沈远有些兴奋的说道：“老沈呢，让他出来，我一起跟你们说。”

    “出去办事了，应该待会就回来了。”李红娟随口回了句。

    沈远有些无奈，看来这六百万的彩票还得在兜里多揣一会啊。

    终于，等到11点半的时候，老沈推开门回到了家里。

    此时的老沈满头大汗的，前胸后背也被打湿了一片，手里还拿着一个电动车头盔。

    毕竟今天外面三十多度呢，再加上又是中午，在这种天气下骑着电动车肯定不太好受。

    不过以后老沈就不用骑电动车了，有了这笔奖金，不仅能还掉债务，家里还可以换个房子，余下的钱还能买台好车。

    沈远心里美滋滋想着，打招呼道：“老沈，回来了啊。”

    “嗯。”

    沈和平换鞋的时候看了沈远一眼：“今天怎么舍得回来吃饭了？”

    沈远神秘一笑：“今天有重要的事情跟你们说。”

    “什么事？”

    “来，你们坐在沙发上，我跟你们说。”

    沈远将两人都拉到沙发上坐下，自己则是一副要宣布重要喜讯的表情。

    李红娟和沈和平静静注视着沈远，倒要看看他葫芦里到底卖的什么药。

    不过等了一会，沈远还在酝酿，李红娟马上失去了耐心：“赶紧说吧，我还得去做饭呢！”…。。

    “扶好你们的下巴，等下别惊掉了哈。”

    沈远又笑嘻嘻的补充了句。

    “你到底说不说？不说我去做饭了。”

    看到李红娟起身就要走，沈远连忙道：“说，说，我现在就说了。”

    “老爸老妈，咱们发财了！”

    “我中了六百万！”

    沈远兴奋的说完，正期待他们被震惊后的神情，结果没想到老沈和李红娟不仅一点反应都没有，反而看他的表情还跟看智障似得。

    “沈远，你是不是读个大学把脑子读坏了？”

    李红娟翻了个白眼，直接起身走进厨房。

    还中六百万？你这么牛咋不上天啊！

    沈和平则是表情关切道：“沈远，你是不是最近压力太大了？家里的债务我会解决的，你不用太担心。”

    “.....”

    沈远满头黑线，只好从兜里把彩票掏了出来，递给沈和平：“老沈，你自己查查这期双色球一等奖是不是这个号码。”

    沈和平接过彩票看了一眼，又抬头看了眼沈远，发现他好像不是开玩笑的样子，于是拿出手机开始查中奖号码。

    沈和平以前经常买双色球，规则和查询路径都很熟悉，查询到今天的开奖号码后。

    他下意识开始核对号码，同时嘴里还一边嘟囔：“3...4...14...22...”

    当发现前面四个数字全对的时候，沈和平脸上的表情忽然郑重了起来。

    “26...27....1....”

    当看到最后一个数字也对上的时候，沈和平倒吸了一口凉气。

    “老婆，真的中奖了！”

    “.....”  345。。

     

    
     


第46章 功劳簿要给你好好记上一笔！


    沈和平看着这张彩票，艰难的咽了口唾沫。

    这可是一等奖啊！

    虽然说他以前也是个老板，最风光的时候身家也有上千万。

    可那都是点点滴滴赚出来的，哪里会凭空冒出这么大一笔钱啊！

    想想自己骑着小电驴忍受风吹雨淋的生活到了头，沈和平内心都忍不住感慨一句：老沈家祖坟冒青烟了啊！

    “怎么了？”

    李红娟本来正在洗蔬菜，听到动静，拿着菜走了出来。

    “老婆，我们中奖了！”

    沈和平激动的举起手上的彩票，朝李红娟晃了晃。

    “真的假的？”

    “我刚刚查的这期双色球一等奖，号码都对。”

    “一等奖有多少钱？”

    沈远笑了笑道：“我查过了，这期的是680万。”

    “680万！”

    李红娟忍不住惊呼一声，手里的菜都拿不住了，直接从沈和平手里抢过彩票。

    可她没买过彩票，也不知道这玩意怎么看，翻来覆去也看不懂，最后还是沈和平拿着手机上的中奖号码给她比对，还给她看了下这期的奖金。

    李红娟看着手机上的数字，满脸的瞠目结舌：“真的是....680万....”

    “是啊！”

    沈和平缓缓吐出一口浊气，680万奖金即使扣掉20%的所得税，到手也能拿到500多万。

    家里有了这笔钱，不仅债务可以解决，也可以换个大点的房子了。

    而且剩下的钱，他还可以拿出来重新创业。

    李红娟则是深呼吸一口气，调整了一下呼吸频率。

    大发！

    这可是680万啊！

    有了这笔钱，不仅能还掉那些债，家里的生活也可以得到大大的改善！

    沈和平喜笑开颜的从裤兜拿出烟盒，给沈远也派了一根，两父子点上后，他大手一挥：

    “今天中午不做饭了，去外面搓一顿，庆祝我们家中了大奖！”

    “好好好，不做了不做了，我现在把菜都收回冰箱，顺便去把沈萱那丫头叫回来，这顿饭我们一家人要整整齐齐....”

    李红娟话都说不利索了，嘴里念叨个不停，进厨房之后才发现刚刚遗落了蔬菜，然后又折回来将蔬菜捡回去。

    沈和平则欣慰的看向沈远：“儿子，干得不错，咱们家的功劳簿上这次要给你好好记上一笔！”

    “那必须的啊！”

    沈远晒然一笑，心想有了这张彩票，自己的家庭地位必然会提升到一個前所未有的高度。

    三十分钟后，一家三口其乐融融的出现在了南景酒楼的包间，这是老沈定的，他的意思是既然是庆祝，那必然要选择高档的酒楼包间。

    反正兑了奖之后，一家人都能脱离现状奔向小康生活了，没必要再省这个钱。

    “沈远，你怎么会想到去买彩票啊？”

    李红娟现在心情缓回来了一些，她正在翻看菜单，随口问了句。

    “我有个室友经常买彩票，我前两天陪他去买的时候，顺便自己买了张，没想到真的中了。”…。。

    回家之前沈远就知道他们会这么问，早就想好了怎么解释。

    “啧啧~”

    李红娟忍不住咱赞叹道：“虽然沈远这孩子没什么能力，但至少运气比别人好，光这点其实就够了。”

    ？？？

    “妈！什么叫没能力啊，有你这么说儿子的嘛！”

    沈远不满的反驳道。

    李红娟笑了笑道：“你呀，别不承认，你爸当时花那么钱，还跑关系把你送进了实验班，结果呢，还不是只考了个二本。”

    沈和平听了摇摇头道：“成绩好坏不能取决于未来成就的。”

    “这才是亲爹该说的话嘛！”

    沈远给老沈竖起了一个大拇指。

    接着，包厢门被蹑手蹑脚推开，一个肤色白皙、相貌清丽穿着校服的女生探出一个脑袋，发现是自己找对了地方，才大方的走了进来。

    “爸，妈，什么大好喜事都要来这里吃饭了啊，我感觉都好多年没来过这里了。”

    沈萱挨着李红娟旁边坐下说道。

    “咱们家可以搬房子了，伱说值不值得庆祝？”

    沈和平笑呵呵说道。

    “真的啊？！”

    沈萱眼前一亮，以前自家有大house，小区有花园，每天都能坐电梯，自己的房间也大。

    跟现在的二室一厅小出租房比起来那可是天壤之别。

    “是啊，你哥买彩票中了六百万。”

    李红娟也补充了一句。

    “卧槽？！六百万！”

    沈萱一下子激动的都爆了粗口，然后发现李红娟瞪了她一眼，连忙捂了捂嘴巴。

    “哥，你中的？”

    沈萱还有些难以置信，转头问向沈远。

    沈远淡淡道：“基操勿六。”

    “切！”

    沈萱翻了个白眼，接着忽然想到了什么，挽着李红娟的手道：“老妈，我们暑假夏令营现在开始报名了，我可以去吗？”

    “之前我知道家里没钱，都没好意思开口，现在总可以了吧。”

    “当然可以了。”

    李红娟没多作考虑，直接答应下来，现在高中生学习压力大，暑假的时候是可以去放松放松，而且夏令营最多也就几千块。

    更何况沈萱这么听话。

    “咳咳。”

    沈远打断道：“这是我中的奖，至少应该先问问我吧？”

    “怎么？”

    李红娟不客气道：“你妹妹去夏令营，难道不让她去吗？”

    沈远血脉被压制，顿时有些心虚：“不是，去当然可以，我的意思至少先征求下我的意思吧。”

    “你想得美，现在家里还轮不到你做主。”

    李红娟没好气道：“你现在还小，这些钱肯定不能放你手上，家里换房子要花钱，你爸也得换台车，总不能再开小电驴了吧？”

    “剩下的钱先存我这里，以后说不定萱萱还要出国留学，也得花钱。”

    沈远一听人都傻了，感情自己中的六百多万，李红娟女士全都安排分配好了。

    自己一毛钱都花不着？

    倒不是他真的想要分多少钱，因为本身他现在卡里就有一两百万，关键是李女士这种做法跟在他身上抢钱没什么区别啊！

    沈远自知说不过李红娟，只好向老沈投去求救的目光，沈和平和沈远对上目光后默默点了点头，然后回了个“我懂得”的眼神。

    沈和平正色道：“这是沈远中的彩票，主要也是他的功劳，这个钱肯定也得分他一部分。”

    沈远感激涕零的连连点头，这才是亲爹啊！

    “不过呢。”

    沈和平停顿了下，话锋一转：“沈远你现在还在上学，花钱没有节制，还是先放到我们这里保管，兑奖之后，先拿五千块零花钱去用，用完再说。”

    李红娟马上应和：“你爸说的对，就这么办！”

    沈远嘴角一阵抽搐。

    好你个好老沈！

    刚刚还说要在家里的功劳簿上给我好好记下一笔。

    感情你是这样记的是吧！

    ......  543。。

     

    
     


第47章 金丝雀就金丝雀！


    （PS：46章已做修改，如果是今天0.30-10.30这个时间内看过46章的可以刷新一下重新看看，带来不便，敬请谅解！）

    而此时，捷豹路虎4S店内。

    陈娜刚刚接待完客户，就被曾宪勇叫到了他的办公室。

    看着眼前这张堆满肥肉的脸，又想起他昨天说的那些不堪的话，陈娜目光中闪过一抹恶心。

    “陈娜，你应该知道我为什么叫你上来吧？”

    曾宪勇指了指自己脸上那几道血痕：“这就是你男朋友的杰作。”

    “我跟他早就分手了，没有任何关系。”

    “有伤你应该找他。”

    陈娜没给曾宪勇继续推进的机会，她都猜到曾宪勇下一步会怎么做了，无非就是以此作为要挟，然后再重复昨天的要求。

    真的是下头男！

    要不是曾宪勇是他顶头上司，她早就开怼了。

    “陈娜，你这话就不对了，冤有头债有主，如果不是因为你，我会平白无故被人打吗？”

    曾宪勇当然知道她已经跟对方分手了，昨天跟那个兄弟也是不打不相识，对方已经把情况托盘而出。

    正是知道两人已经分手，他才可以趁虚而入啊。

    曾宪勇上下打量着陈娜，此时的她穿着店里的制服，上身是白色衬衫，下身则是蓝色的臀裙搭配黑丝，将凹凸有致的身材完全凸显出来。

    尤其是一双长腿和那挺翘的臀部！

    这女人确实润啊！

    有些女人穿这种衣服就会完全暴露身材的缺点，而陈娜穿上这一套则是诠释了什么叫做真正职业OL！

    “伱们打架跟我有什么关系？”

    “再说了你昨天刚刚坐下来的时候我就说我约了人，你自己偏偏要坐过来的。”

    陈娜不客气的说道，她觉得这个曾宪勇真的是搞笑，如果不是他自己精虫上脑，昨天的事情根本不会发生。

    “真是嘴硬。”

    曾宪勇笑眯眯道：“由于你昨天下午擅离岗位导致展厅有客户无人接待，现在处罚你停止本月的客户接待。”

    “等你什么时候想清楚了，再来找我。”

    陈娜愣了下，这是什么奇葩理由，明明自己昨天是请了假的。

    对于一個4S店销售来说，停了她的接待就相当于停了她的收入，停个两三天可能没什么感觉，可一直停下去，如果没有老客户的转介绍相当于只能拿底薪。

    众所周知，4S店的底薪是出了名的低，比如她们店只有1200的底薪。

    1200甚至连交房租的钱都不够！

    曾宪勇看着陈娜还愣在原地，敲了敲桌面：“好了，你先出去吧，什么时候想通了再来找我。”

    “凭什么？我昨天下午是请了假的。”陈娜不忿道。

    “凭什么？”

    曾宪勇笑了笑，心想这个陈娜还没搞清楚情况：“就凭我是这个店的总经理，这个店我说了算。”

    曾宪勇正襟危坐，对手中的权力使用非常满意。…。。

    对付这种女人，既然一味的委曲求全没什么效果，倒可以试试软硬兼施，说不定会有什么出奇的效果。

    曾宪勇对手底下的职工情况也比较了解，家境怎么样，开什么车都很清楚。

    或许家境优越的员工在这种情况下可能会直接离职，但是做销售的大部分家里条件都一般，更何况陈娜家就是个普通的工薪家庭。

    “看你当个破总经理真是把你神气坏了！”

    “不就是一份破工作嘛，大不了老娘就不干了！”

    陈娜这时隐忍的脾气全冒出来了，忍一时越想越气，退一步越想越亏，尤其这个曾宪勇还这么过分。

    曾宪勇瞳孔猛地缩了下。

    当总经理这么久，还是第一次被下级这么顶撞，他面色阴沉道：“陈娜，我劝你考虑清楚。”

    “不考虑了，老娘不干了！”

    陈娜直接甩门而去，这破工作压力又大，有时候还得当受气包。

    更何况还有个这么猥琐的领导！

    不就是一份工作嘛！

    大不了就换一份！

    如果是以前她忍忍也就过去了，毕竟不是刚出来社会了，也过了任性的年纪，要考虑各方面的因素。

    可现在不同了，昨天沈远提出可以拿30万帮她开咖啡店，每个月拿固定工资，稳定没压力，工作也轻松。

    金丝雀就金丝雀吧！

    至少沈远年轻帅气，总比成天面对这个死肥猪要好！

    陈娜走出曾宪勇办公室后，还觉得不够解气，她还打算曝光曾宪勇干的那些肮脏事，她手机里那些聊天记录都在，编辑好直接一篇小作文发出去。

    到时候看他要怎么解释！

    陈娜心里这样想着，直接给沈远发去了维信：“我已经准备离职，昨天你说的那些还作数吗？”

    曾宪勇也是有些傻眼，没想到陈娜性格这么泼辣，说不干就不干了。

    他还想着拿捏一下陈娜。

    按理说这种软硬兼施的办法到最后都会妥协啊。

    没想到人家根本不吃这一套啊！

    这下着急的倒是他了，他心想万一陈娜盛怒之下把事情曝光出去怎么办。

    虽然说店里还压着她一个月的工资，但是狗急了也会跳墙啊。

    星城汽车圈有几个维信大群，主流品牌的销售和管理层都在群里，到时候如果陈娜把那些聊天记录全部发到了群里，搞不好他一世英名都将毁于一旦！

    现在是短视频时代，信息传播速度都很快，更何况是这种上司骚扰下属的瓜，搞不好自家老婆都能在小区业主群里面吃到这个瓜。

    集团高层也很可能因为负面影响辞退自己。

    那可就真的是事业和家庭都要双崩啊！

    曾宪勇想到这些后脊背都有些发凉，看来自己真的是把她逼得太急了啊。

    另一边，沈远在南景酒楼跟家人吃完饭，正准备回学校，手机“叮咚”响了一声，他打开一看，没想到是陈娜发过来的维信。

    看到陈娜发过来的内容，沈远的嘴角不自觉的上扬了几分。

    看来陈娜考虑的很快啊。

    这样也好，剩下的那30万也就不用再找地方投了。

    投资只是一个方面，沈远现在更看重的是女性NPC好感度高于90的奖励。

    房敏慧昨晚爆了90好感度的奖励，搞不好95或者100的时候会有更丰厚的奖励！

    所以他丞需更多女性NPC为他创造奖励。

    沈远隐隐有些预感，陈娜既然答应了他的出资，想必对自己的另一层意思也是一个默许的态度。

    虽然陈娜对自己的好感度目前只有60多，但感情这个东西，可以慢慢培养的嘛！

    ......  156。。

     

    
     


第48章 老三，你当个人行不行！


    “恭喜你脱离苦海，选择了一条阳光大道！”

    “你有空可以去看店面了，有合适的咱们就盘下来。”

    陈娜看着手机里沈远回过来的维信，心中的石头落地，同时也有一种被需要的感觉。

    刚刚沈远没回维信之前，她还有些担心对方只昨天只是一时头脑发热提出来的。

    不过现在收到这条维信，陈娜就彻底放心了。

    同时她内心又有一种解脱感，终于要离开这个地方了啊，不用再寄人篱下每天看人脸色了。

    陈娜心中默默感慨了两句，也隐隐有些期待新生活的到来。

    接着，她走进销售经理冯汉的办公室，提出要离职。

    没想到冯汉好像事先知情一样，没有多作询问，并提出可以随时去找人事办离职手续。

    而陈娜走出冯汉的办公室后，又收到了曾宪勇发来的维信。

    内容很多，跟一篇小作文似得，反正总结起来就是大家好聚好散，就当什么事情都没发生过。

    陈娜结合刚刚冯汉的态度，这才慢慢回味过来。

    原来曾宪勇是在担心自己把他的事情曝光出去，所以才让冯汉那边大开绿灯。

    看来这个老色鬼也担心自己身败名裂。

    不过陈娜想想还是不能这么放过曾宪勇。

    到时候等自己拿到了工资，再去曝光这个老色批！

    陈娜心里暗暗想着，然后去办理工作交接和离职手续。

    她手上还有几台订单没有交车，不过都可以交接给同事，至于沈远那台车，到时候周五的时候自己再回来亲自交。

    他的车，终究要特殊一些。

    而在此时，沈远刚回到学校，就接到了黎晓辅导员的电话，让他叫两個男生去办公室帮她搬东西。

    这种事一般都是找班长严松去协调人手，不过估计严松有其他事没在校，所以才会找他。

    沈远没多想，随即给黄海宝打了个电话，让他跟老曹一起到辅导员办公室。

    打完电话后，沈远就朝着学校办公楼的方向走去。

    十分钟，沈远来到了三楼的辅导员办公室。

    辅导员办公室本来坐着很多老师，现在基本都搬完了，再加上现在是午休时分，沈远只看到黎晓一个人蹲在地上整理杂物。

    今天的辅导员穿了一条深蓝色的紧身牛仔裤，由于紧身效果很好，将修长又不失肉感的双腿和饱满的臀瓣完全凸显出来。

    而此时她又是半蹲状态，挺翘的臀部看起来更是难顶！

    而上身则是一件普通的白色圆领T恤，虽然不是那种紧身型，但由于辅导员上围的饱满，反而穿出了紧身的效果。

    黎晓是那种标准的鹅蛋脸美女，侧面正好能看到她挺直的鼻梁和白皙的下颚，大概由于刚刚搬东西的缘故，脸上则呈现出淡淡的红晕。

    （PS：穿搭是这样，但是脸差点意思，大家看看就好）…。。

    “辅导员，我来了。”

    沈远打了个招呼，黎晓闻声转过头，发现是沈远，笑了笑道：“沈远，不好意思麻烦你了，我要搬办公室，东西太多一个人搬不过来，本来想叫严松的，但是他有事请假了。”

    在黎晓看来，沈远虽然成绩稍微差点，但是在班上表现还是不错的，义务劳动的时候总能看到他的身影，所以这种体力活，黎晓除了严松第一个就想到了沈远。

    “没事，力所能及。”

    沈远指了指办公桌和旁边的文件柜：“这些都要搬吗？”

    “对。”

    黎晓歉意的笑笑：“如果只是搬那些书本材料那些，我自己就能搞定，但是这个桌子和文件柜太重了。”

    “好吧，那等等老黄和老曹他们来。”

    沈远回了一句，心想他们俩在宿舍闲得蛋疼，这种脏活还是让他们俩来干。

    “没事，我还要把文件柜上面的书拿下来，不然搬的时候它可能会掉下来。”

    黎晓说着就起身走向文件柜，伸手想要将文件柜顶层的书籍拿下来，可是顶层比较高，她只能踮起脚尖去够。

    可是刚好就差那么几厘米，她努力了好几次怎么都够不着。

    见状，沈远善解人意的走到黎晓的身后，贴着她的背部，左手若有若无搭在她的肩膀上，然后伸着右手去拿上面的书籍。

    黎晓感受到肩膀上忽然多了一只温暖的大手，娇躯一颤，顿时不敢动弹了，连心脏也扑通扑通加快了跳动。

    她忽然想起那次沈远在自己家吃饭，当时沈远帮自己解围裙，两人好像也是这个距离。

    不对，好像更近了.....

    上次至少没有挨着，现在都已经完全贴合在一起了，黎晓甚至都能感受到沈远背后呼吸的气息。

    沈远该不会真的对我有想法吧....

    黎晓想到这里，俏脸更是红得发烫，忍不住轻声催促道：“好了么.....”

    “嗯....好了。”

    终于，沈远取下了那两本书，离开了她的背后，肩上的手也放了下来。

    黎晓赶紧低下头，捋了捋额前的刘海来掩饰自己的窘迫。

    这时黄海宝跟曹顺金两人正好走进办公室，发现黎晓和沈远都在，正想问问要搬什么东西。

    可刚走进来，两人不由一楞，因为他们发现气氛有些不太对，尤其黎晓辅导员的表情有些不对劲。

    办公室有空调，而且东西还没开始搬，怎么黎晓辅导员脸上那么红啊。

    这没道理啊！

    莫非.....

    “赶紧过来搬东西，愣着干什么！”

    沈远直接打断两个人的脑补，指了指文件柜：“你们先把这个文件柜搬到隔壁办公室去。”

    “哦，好。”

    两人这才想起来自己要来的目的，于是马上动身起来。

    黎晓内心微松口气，还好这两个学生来晚了几秒，要不然刚刚那一幕就直接被他们看到了。

    那可就真的丢人丢到姥姥家了！

    不过想想这个沈远胆子真的是越来越大了，上次在家里那次就算了，在办公室也来！

    可是，刚刚居然觉得有些刺激是什么鬼？

    黎晓内心忽然冒出这个念头，然后赶紧摇了摇头。

    不可能，不可能！

    沈远是我学生，绝对不可能！

    沈远安排老黄和老曹一人搬一侧，自己则做起了指挥：“你们要搬下面那个角，出门的时候低一些，别磕到门槛了。”

    黄海宝和曹顺金蹲下身子搬文件柜，蹑手蹑脚前进，可发现沈远一直在旁边指手画脚，忍不住吐槽道：“老三，你当个人行不行，伱倒是搭把手啊！”

    “......”  256。。

     

    
     


第49章 老子到底输在了哪里？


    “搬个柜子还要三个人啊，过道那么窄，三个人都过不去，再说了，我不得帮你们看着有没有磕到哪里。”

    沈远不客气的呛回了一句。

    “你狗日的偷懒就算了，理由还这么冠冕堂皇！”

    黄海宝嘴上骂骂咧咧道，要不是正搬着文件柜，他还真想痛扁沈远一顿。

    虽然自己打不过，但旁边还有老曹啊！

    而沈远指挥他们将文件柜搬出之后，自己则去帮黎晓清理杂物。

    正准备蹲下身子，他忽然发现黎晓头上的好感度貌似发生了变化。

    【好感度：67】

    沈远明明记得刚进办公室的时候，黎晓头上显示的好感度才65。

    这.....

    刚刚就那么一下也能提升好感度？

    沈远有些目瞪口呆。

    由于刚刚两人挨得太近，沈远的家伙什确实有轻轻碰到黎晓。

    当然，这也不能怪他太长，主要是黎晓的臀瓣确实太挺翘，如果换做任何一個稍微扁平些的女生，沈远怕也是鞭长莫及。

    不过想想这也是个好消息，好感度越高对于他来说就越有利，毕竟达到90可以爆不少奖励啊。

    看来以后也得多往黎晓辅导员这里跑跑，培养一下感情，好为以后做准备啊。

    十五分钟后，黎晓的办公桌，文件柜，包括文件资料以及教材那些，全部搬到了隔壁。

    沈远和黎晓倒还好，他们都是搬一些轻的物品，而黄海宝和曹顺金两个人搬的都是重物，着实累的不轻，此时都是满头大汗的。

    沈远还颐气指使道：“看你们俩这熊样，以后不能老是待在宿舍里了，要跟我一样多锻炼锻炼。”

    黄海宝看着沈远贱贱的模样，要不是黎晓辅导员在场，都气得想撕烂他的嘴巴。

    我们搬的什么，你搬的什么，自己心里没点逼数吗？

    “辛苦你们三个了，我请你们去喝饮料吧。”

    黎晓看着三个人刚刚为自己忙活了一番，现在又是满头大汗，心里挺过意不去的，提出要请客。

    “ojbk！”

    “那我们去小卖部！”

    接下来，黎晓到小卖部帮三人买完饮料后，自己回了办公楼，而沈远三人则是回宿舍。

    回到宿舍后，黄海宝内心忍不住八卦起来：“老三，伱有没有觉得今天辅导员的状态不太对啊？”

    黄海宝回忆起刚到办公室时，黎晓辅导员明明表情看起来有些局促，甚至还有些小女人的慌张和羞涩。

    这是以前从来没看到过的。

    曹顺金也有同感，忍不住说道：“对，我也看出来了，但是刚刚一直没敢问。”

    曹顺金和黄海宝的思想还停留在高中时期，那时候学生对老师都有一种天然的敬畏感。

    师生关系就是师生关系，尊师重道是理所应当的。

    可现在都已经大三奔着社会去了，不管是学生也好，老师也好，其实关系早就没那么拘束了。…。。

    不过沈远向来是跟老师平等相处，从来没觉得他们高人一等，所以交流沟通总是很融洽。

    所以看到沈远能跟辅导员包括一些任课老师随心所欲开玩笑，曹顺金和黄海宝其实都蛮羡慕的。

    “我怎么没看出来？我觉得和之前一样啊，没什么不同。”

    沈远随口应付了一句。

    他当然知道是怎么回事了，但是总不能告诉这两个二货，刚刚自己拿家伙什顶了辅导员一下吧！

    黄海宝和曹顺金开始怀疑起自己：“难道是我们看错了？”

    “肯定是你们看错了！”

    沈远跟两人又扯了几句闲篇，然后翻到自己床上准备睡个午觉。

    睡觉之前，他盘点了一下最近要做的事情。

    除了上课，其实事情还不少。

    首先清吧那边已经开始装修，探店视频和推广也要开始接触了。

    其次陈娜已经在办离职手续，咖啡馆也要开始盘门面。

    另外自己上周定的卫士，这周五还要去提车。

    沈远想着想着，不知不觉就进入了梦乡.....

    ......

    ......

    涉外南门出去大概八百米，有一家叫“MS”的咖啡馆。

    这里除了咖啡，也是一个小休闲会所，可以打牌，聊天，玩桌游等等。

    涉外有一些家庭条件不错的学生就喜欢来这里玩。

    只是不知道为什么，明明生意还不错，却贴上了“旺铺转让”的告示。

    周六这天下午，李展鹏开着自己新提的宝马3系，载着自己的一个室友，以及班上两个女生来到了这家咖啡馆。

    自从房敏慧拒绝了他之后，他快速从这段失败的感情中爬了起来，准备将枪口对准其他女生。

    天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？

    眼前这两个女生没达到房敏慧那种水准，但勉强看得过去。

    可以接触试试。

    其中一个女生叫魏燕燕，她其实长得一般，但是比较会打扮，化着浓妆，贴着假睫毛，打扮也比较奔放，加上这些之后勉强算得上六分。

    魏燕燕坐下来之后开始找话题道：“李展鹏，你那台车多少钱买的啊？”

    李展鹏淡淡回道：“不贵，全款才28万而已。”

    “哇~28万还不贵呢！”

    “这都不算什么。”

    李展鹏摆了摆手道，他已经过了刚买车的那个装逼劲，虚荣心阈值升高了起来，现在一般的奉承满足不了他。

    当然，如果是房敏慧说这种话，说不定他还能爽一下，但是这两个女生就不行了。

    “你可太谦虚了，还没毕业就开上宝马了，已经超越我们百分之99以上的同学了。”

    魏燕燕笑意吟吟捧场道。

    另外一个女生则是走可爱风格，穿着一身萝莉装，叫翁美云，也跟着附和道：“不止百分之99了，至少是百分之99点99呢。”

    “呵呵，不过有些人还看不上宝马呢。”

    李展鹏不忿的说道，想起聚会那天房敏慧那种无情的语气，他还是觉得很不爽。

    老子21岁开宝马，是差在了哪里？

    凭什么看不上老子？

    “不会吧，连宝马都看不上，她家条件很好吗？”

    魏燕燕微微有些诧异，这种家境好的男生不应该早点把握住嘛，毕竟出了学校，竞争可就更大了。

    李展鹏摇了摇头：“就一个普通家庭而已。”

    魏燕燕顿时觉得有些好笑：“不会吧，现在真的还有活在童话世界里的人吗？”

    “......”  93。。

     

    
     


第50章 腿玩年


    “我听那些毕业了的学长学姐们说，他们就算再工作三五年，都不一定买得起宝马。”

    “就算买得起，也不一定养得起，保养，停车，加油，每年的保险，都是一笔很大的开支。”

    “所以说嘛，有些人始终搞不清楚状况。”

    魏燕燕和翁美云打抱不平道。

    李展鹏皱了皱眉头：“不说这个了，聊点别的吧。”

    她对两人的话语不太乐意。

    虽然没机会在一起，但房敏慧终究是他心中的白月光。

    自己能说，可别人不能说。

    李展鹏的室友叫叶志洋，接过话茬道：“最近好像都没看到过沈远，他现在不是住校嘛，上次聚餐也没来。”

    “之前你们班那个开4系的沈远吗？”

    翁美女眼前微亮，她知道2班有个富二代叫沈远，帅气又多金，如果可以认识一下就好了。

    目前虽然是两男两女局，但分配也不太均匀。

    眼前的李展鹏显然更喜欢燕燕多一些，而叶志洋长得歪瓜裂枣似的，又没什么钱，所以还不如通过李展鹏和叶志洋认识一下沈远呢。

    “美云，你消息滞后了，他家已经破产了。”

    “别说4系，他现在车都没有，只能坐公交车。”

    “这样啊...”

    听到魏燕燕这么说，翁美云顿时兴趣大减。

    本来还想通过他们接触一下的，如果破产的话就没有必要了。

    “沈远这人没本事又爱面子，上次班级聚餐，怕被打击，故意没来。”

    提到沈远，李展鹏顿时来了优越感，以前在班上一直被沈远压制，现在终于可以扬眉吐气一把了。

    可惜的是，提了3系之后自己都没碰到过他，要不然怎么也得滋一滋这小子。

    “那是挺下头的。”

    “其实我觉得男生有没有钱是一回事，但是更重要的是有面对一切的从容。”

    魏燕燕眼睛眨了眨：“你说是吧，李展鹏？”

    “那是自然！”

    李展鹏嘴角不由扬起，对这個叫魏燕燕的女生又多了几分好感。

    接着他拿出手机，扫了下桌面，准备点几杯喝的。

    可当看清楚咖啡的价格之后，他嘴角抽搐了一下。

    妈的，这什么玩意啊！最便宜的都要29一杯？

    他还要帮另外三个人买单，一桌四个人，加起来岂不是116？

    李展鹏没想到这是个坑啊，早知道就不让这个魏燕燕找地方了。

    怎么开在学校周边的咖啡馆还这么贵，去瑞幸喝9.9一杯的咖啡他不香吗？

    可是没办法，他是富二代，面子上不能丢，只能硬着头皮下单。

    点好咖啡之后，李展鹏下意识扫视了一圈这个店面，是复式结构，还有一个小二楼，装修是复古风格，地板都是木制结构，确实挺有格调的。

    可当扫视到咖啡馆的一个小角落时，李展鹏的目光忽然一滞。

    因为他发现角落里坐着一个很优雅且性感的女人正独自喝着咖啡。…。。

    李展鹏忍不住睁大了眼睛，这个女人大概二十六七岁的年纪，五官很精致，亚麻色的大波浪随意飘落在双肩。

    关键她身材还特别好，尤其那双雪白笔直的大长腿。

    李展鹏喉咙忍不住滚动了一下，这腿要是给他玩一年，折寿十年都不过分啊。

    李展鹏回过头，再看向坐在自己对面的两个女生，一经对比，顿时索然无味。

    这差距也太大了，根本不是一个档次！

    而魏燕燕和翁美云在等待咖啡的过程中，也发现了角落那位美女。

    看清楚那张精致的面孔之后，两人也是同时一愣。

    当一个女人看到另一个陌生女人时，总是会下意识拿自己去做比较。

    可当魏燕燕和翁美云看到这个女人时，她们连对比的勇气都没有了。

    因为这个女人实在太漂亮了。

    不仅如此，身材也无可挑剔，最关键是人家身上还有那种优雅的气质。

    魏燕燕的颜值在1班也能排得上号，也有不少男生追求，但看到这个女人之后，顿时心虚起来，内心生出一股自行渐秽。

    而在这时，咖啡馆门口忽然驶过来一台体型庞大的越野车，将几人的目光从那位美女的身上拉了过去。

    这台车的设计本来就粗犷，再加上车身又高又宽，停在李展鹏的3系旁边后，倒显得3系像是个娇小的娘子。

    “这是什么车呀？怎么这么大。”

    魏燕燕忍不住问了一句。

    “哦，可能是众泰之类的吧，不贵，十万块左右。”

    李展鹏随口答了一句，其实他经常刷懂车帝，知道这是路虎卫士，落地怎么也得八九十万。

    但在两个刚认识的女生面前，他装起了懂车大师：“这车虽然对大，但是油耗很高，而且在城市停车都不方便。”

    “哦哦，这样啊。”

    魏燕燕和翁美云也不是很懂，小鸡啄米似的点头。

    听到是十万左右的车，她们顿时失去了兴趣，于是都收回了目光。

    “哎，那不是沈远吗？”

    就在这时，叶志洋忽然开口。

    闻言，刚刚收回目光的几人又顺着他的视线看了过去。

    果然，沈远从驾驶席下车，然后朝着咖啡馆走了进来。

    看着面容清秀，身材高挑的沈远，翁美云眼前一亮：“沈远其实挺帅的。”

    魏燕燕也赞同的点了点头。

    人长得确实不错，可惜就是车次了些。

    李展鹏眼皮跳了跳，也没想到会在这里遇到沈远，关键是他怎么开着卫士啊，他家不是破产了吗？

    沈远走进这家叫“MS”的咖啡馆，忍不住打量了几眼。

    装修确实挺有格调的。

    其实这家咖啡馆就离他们校门口不到1公里，沈远偶尔也会经过这里，但是从没进来过。

    这家店是陈娜找到的，据说老板娘是个不差钱的主，这家店开腻了，想转让出去，价格好谈。

    于是今天陈娜约了他和老板娘在这里详谈。

    “沈远，这里！”

    一直坐在角落喝咖啡的陈娜，看到沈远出现之后，眉眼带笑的招手。

    沈远应声走过去，而叶志洋本来还想伸出手跟他打个招呼，可沈远都没看到他们，直接从他们身边走了过去，于是他只能悻悻然收回手。

    看到这一幕，李展鹏和魏燕燕头皮都有些发麻，难道坐在角落里那个漂亮女人一直在等沈远吗？

    ......  587。。

     

    
     


第51章 这他妈未免也太离谱了吧？


    “就你一个人吗，老板娘呢？”

    沈远坐到陈娜的对面问道。

    “老板娘应该一会就到了，她刚刚给我发了维信。”

    陈娜眨了眨漂亮的美眸：“怎么样，车子好开吗，昨天有没有去哪里兜风？”

    “还不错，要是不好开我就不会买了。”

    昨天周五沈远去提的车，陈娜帮他办的交车手续。

    事后沈远才知道陈娜在周二就已经离职了，周五是特地回来帮他交车的，对此沈远还有些小感动。

    陈娜露出一个挑逗的笑容：“只是因为好开才买的吗？”

    沈远反应很快，意味深长的笑笑：“可能还有车灯吧，车灯我确实挺喜欢的。”

    陈娜微微一怔，秒懂后俏脸顿时绯红一片，本来她还想逗逗沈远，没想到偷鸡不成蚀了把米。

    不过陈娜又不能确定此车灯非彼车灯，只能作罢，她将桌上另一杯咖啡小心翼翼推了过去：“给你点的冰美式，也不知道你喜不喜欢？”

    “......”

    “鹏哥，这看着有些不太对啊....”

    叶志洋忍不住低声说了一句。

    他们虽然听不清楚两人在说什么，但从那个漂亮女人的状态来看，明显是在打情骂俏啊。

    而李展鹏嘴角动了动，没有说话。

    他现在心情十分复杂，一方面是沈远不知道为什么开了台卫士，价格至少比他的宝马翻了三倍。

    另一方面则是那位优雅美女此时面对沈远却是一副小女人的作态。

    他刚刚居然还在幻想如果得到这种美女之后该是如何美妙，甚至不惜折寿十年。

    可现在来看，就是個笑话。

    沈远这个狗贼显然已经捷足先登了啊。

    明明沈远这个狗日的才跟学姐分手没多久，现在又勾搭上了校外的美女？

    而他自己甚至还在努力找对象。

    这就好比沈远每天吃的都是山珍海味，而他连树皮都啃不着。

    大家上的他妈的到底是同一所大学吗？

    这个境遇的对比实在过于悬殊，李展鹏现在都有些怀疑人生。

    而魏燕燕和翁美云脑回路也有些没反应过来，按理说沈远家里都已经破产，外面开的不知道哪里借来的国产车，居然还能找这么漂亮的女朋友？

    在她们的认知里，现在这个年头大家都是朝钱看，根本不存在纯爱，所以她们怎么也想不通眼前这个场景为什么会存在。

    就在这时，咖啡馆的玻璃门再次被推开，一位三十岁左右风韵犹存的少妇款款走了进来。

    她笑意吟吟走向了陈娜和沈远所坐的方向：“你好，陈小姐，刚刚接孩子去了耽误了点时间。”

    陈娜起身跟这位少妇握了握手：“你好，林女士。”

    “沈远，这位就是MS咖啡馆的老板娘林瑜嫦女士。”

    “林女士，这位是我跟您提过的沈远。”

    陈娜笑着给二人介绍道。…。。

    “你好，林女士。”

    沈远笑着起身跟林瑜嫦浅浅握了握手。

    虽然眼前这位美少妇已经生过孩子，但是看起来保养的很得当。

    今天她穿得是一件白色无袖衬衫，露出雪白的藕臂，而下身则是一条灰色的呢子裙，显得臀部更加圆滚滚。

    “沈先生看起来很年轻啊。”

    林瑜嫦上下打量了沈远两眼，没想到这么年轻。

    刚刚进来的时候她看到外面停了一台卫士，看来就是这个沈远的。

    “其实大家年纪差不多，都是二十来岁。”

    沈远笑着打了个哈哈，不仅没说实际年龄，反而无形之间把大家的年龄都拉平了。

    林瑜嫦听了更是眉开眼笑，她哪里是二十多岁，今年都已经三十一岁了。

    不过这种甜言蜜语有哪个女人不爱听呢？

    “我长话短说哈，上次我跟陈小姐也聊的差不多了。”

    “说实话，其实我这家店生意一般般，但是挨着学校，客流还可以，所以勉强能维持开支，我当时做这个店也就是打算打发打发时间。”

    “但是现在家里事情比较多，家公家婆也回老家了，一个人带孩子忙不过来，所以就想着干脆把它转出去算了。”

    林瑜嫦跟沈远细细道来。

    自从店铺转让挂出去之后，来问的话人确实不少，但是那些人要么是嫌店里生意不好，要么是嫌转让费太贵。

    挂了一个月时间，店铺都没能转出去。

    如果直接关掉的话，她又不太舍得，毕竟当时前前后后装修，买设备和各种耗材，七七八八加起来都三十多万了。

    “那您说说转让的价格吧。”

    沈远就是涉外的学生，他偶尔经过这里的时候也知道生意怎么样。

    林瑜嫦没有夸海口，估计确实是收支平衡。

    对他来说，做到收支平衡就够了，他有统子爹的三倍返现，怎么都是赚的。

    “当时我们装修连带店里的设备一共花了35万，但是毕竟开了两年了，东西也用了这么久，肯定有折损，另外店里还有不少耗材，所以我打算28万转出去。”

    这个价格林瑜嫦没开高，相反算下来她还有亏，不过她也知知道要想尽快转出去，价格这一块肯定要做出让步的

    “这样吧，我也不跟您讨价还价，来个一口价，25万。”

    沈远给出了一个自己能接受的价格。

    他现在还有30万的投资金，如果给25万转让费，剩下还可以留5万作为店里的初始资金和陈娜的首月工资。

    林瑜嫦稍微犹豫了下，其实28万已经是她开出的底价了，即使谈价格也是在27万左右浮动。

    但是对方直接砍到了25万。

    转念一想，如果这次不转，下次说不定就没有这么爽快利落的人了，她索性一横心道：“今天能签协议打转让费吗？”

    “可以。”

    “签完协议后，我们加个维信，伱把卡号发我维信上，然后我在手机银行把25万给你转过去。”

    “嗯嗯，好。”

    林瑜嫦心中石头终于落地，起身去拿协议，回来的时候还带上了店里唯一的女店员：“小秋，这位沈先生以后就是你的新老板了，待会你带他熟悉下情况。”

    “老板，你好。”

    叫小秋的女生年纪不大，大概二十出头，相貌挺清秀，腼腆的跟沈远点了点头。

    沈远微微点头示意，然后指了指陈娜道：“带这位陈娜小姐熟悉就行，我不常来店里的，以后店里的大小事都由她负责。”

    “你好，陈小姐。”

    陈娜甜甜一笑，觉得这个小秋很面善：“我比你大不了几岁，叫我娜姐或者娜娜都行。”

    “好的，娜姐。”

    ......

    “鹏哥，你听到了吗？”

    “这他妈未免也太离谱了吧？”

    “......”  181。。

     

    
     


第52章 意外的惊喜


    这个时间段咖啡馆没什么客户，比较安静，所以即使沈远和老板娘交流的声音不大，李展鹏魏燕燕他们依然能听得清他们在讲什么。

    让他们诧异的是沈远居然在和老板娘谈咖啡馆的转让价格。

    关键都还没等他们反应过来，人家短短几分钟时间，25万的生意就直接谈好了。

    这种花钱的速度，让他们感觉沈远花出去的好像不是25万，而是25块。

    更离谱的是，通过他们介绍店员的时候看的出来，沈远盘下这家店很明显是为了他旁边那位美女。

    大家都是老实本分的大学生，对象都还没着落，沈远已经在外面玩包养这这种花活了？

    魏燕燕和翁美云面面相觑，忍不住看了眼闷声不吭的李展鹏，不是说沈远家里破产之后连聚餐都不敢参加吗？

    人家随随便便出手就是25万，这就是你说的怕被打击爱面子？

    魏燕燕现在都有些怀疑李展鹏的话到底是不是真的，刚刚他说门口那台是10万左右的国产车，可是看沈远出手的样子，哪里像是开那种车的人？

    李展鹏此时更是难受的一批，嘴巴里好像吃了一口苍蝇。

    十分钟之前他还在沾沾自喜提了28万的宝马三系，觉得终于可以扬眉吐气一把，并且还可以滋一滋沈远。

    现在看来简直就是个笑话。

    沈远跟他根本不在同一个层面。

    人家不仅开上了价格比3系贵三倍的卫士，更是掷金25万只为红颜。

    25万都快赶上他那台宝马了。

    可他自己连点一杯29块的咖啡都心痛不已。

    开百万豪车，包养校外情人，这是李展鹏想都不敢想的事，然而这一切全都发生在沈远身上。

    李展鹏沮丧如狗，他一直以来都把沈远当做是假想敌，可人家现在根本连看都懒得看他一眼。

    ......

    店员小秋带着陈娜在吧台那边熟悉情况，而林瑜嫦和沈远则是坐在桌子上签协议。

    林瑜嫦在维信上收到沈远发过来的身份证号码后，微微有些诧异，没想到对方才21岁。

    不过那位陈小姐看起来至少二十六七岁了。

    林瑜嫦今年三十一岁了，不算见多识广但是也有一定的阅历，她其实从一进门就看出来沈远和陈娜之间有着某种奇妙的关联。

    像情侣，又不太像。

    不过男人和女人之间不就那么点事嘛。

    她只是讶异于现在好像很多年轻男生还喜欢找比自己成熟的女人。

    这样一想林瑜嫦还有小开心，就说明她就算离婚之后出来找对象，也还是有市场的。

    陈娜跟小秋在吧台熟悉一圈之后，回到了沈远旁边，微蹙柳眉道：“看来做咖啡比我想象中要复杂一些。”

    刚刚小秋大概给她讲解了一下流程，陈娜发现做咖啡的步骤还挺多的，而且店里的咖啡种类也比较多，美式，各种口味的拿铁，摩卡，卡布奇诺....…。。

    所以陈娜一时间觉得都有些头大。

    沈远笑了笑道：“没关系慢慢来，反正时间多，而且不是还有小秋带你。”

    “娜姐，我慢慢教你，我也是来了一個月才上手的，你比我聪明，肯定不用一个月。”

    小秋在一旁笑着说道。

    就在这时，林瑜嫦的放在桌面的手机忽然响起，打断了几人的交谈，她拿起手机，看到联系人的名字后，下意识皱了皱眉，接着走到咖啡馆外面接电话。

    而这时，沈远发现陈娜的表情也有些异动，于是问道：“怎么了吗？”

    “这个林女士好像是曾宪勇的老婆。”

    陈娜低声回了一句。

    刚刚林瑜嫦桌面手机铃声响起的时候，把几人的视线都吸引了过去，陈娜也无意间看到了来电人的名字---宪勇。

    “曾宪勇是谁？”

    沈远不认识这个人。

    “就是那天在国金中心跟谢海杰打架那个男的，也是我在路虎的顶头上级。”

    “这么巧吗？”

    沈远忍不住有些惊讶。

    昨天提车的时候还听陈娜提起过店总经理骚扰她的事，所以他对这个店总经理也没什么好感。

    只是没想到曾宪勇家里有这么个美娇妻，还出来偷腥。

    虽然站在男人的角度也可以理解，试问哪个男人不期望过着家里红旗不倒外面彩旗飘飘的生活？

    可是话说回来，曾宪勇利用职权潜规则女员工，就太卑鄙了！

    沈远第一个不答应！

    “其实我打算拿到工资后就去曝光曾宪勇，让所有人都能看清他的真面目，我这里还存着和他的聊天记录。”

    “就是不知道要不要告诉他老婆，因为林女士看起来人还挺好的，我怕伤害到她。”

    陈娜抬起美眸，想要征求下沈远的意见。

    这件事她本来已经决定好，打算拿到工资后，就发到星城新车圈的大群里。

    只是没想到现在认识了他老婆。

    陈娜跟林瑜嫦接触了两次，觉得她人和还错，所以有些犹豫要不要也告诉她。

    沈远心念电转，接着正色道：“我觉得你去曝光不合适。”

    “为什么？”

    陈娜有些不解，她觉得这种人如果不曝光，只会伤害到更多女生。

    “聊天记录一旦发出去曾宪勇就知道是谁干的，你就不怕曾宪勇丢了工作之后来报复伱？”

    “可是....”

    沈远打断道：“狗急了还会跳墙，更何况曾宪勇一个四十多岁的失业大叔，没了工作，还有老婆孩子要养，我真怕他会做出什么对你不利的事情。”

    “这件事情还是要讲究方式方法，这样吧，这件事交给我来办，我保证可以让他跌个跟头，同时又不会影响到你。”

    沈远的语气很是诚恳，处处都是站在陈娜的角度考虑，害怕她受到伤害。

    “沈远.....”

    听到沈远话里的关心，陈娜微微有些动容，心里觉得很温暖。

    她忽然觉得自己做了一个很正确的决定。

    “没事，这是我应该做的。”

    沈远拍了拍陈娜的香肩以示安慰，心说我主要是想深入了解下这位美少妇，其实你倒不用太感动。

    不过他拍陈娜肩膀的时候，忽然发现陈娜头上的好感度发生了变化。

    第一次他们去逛国金的时候，陈娜对自己的好感度还是64，然后经过这两天的接触，又提升了2点到了66。

    而现在居然一下子提升了5点，达到了71点！

    说来都有些惭愧，沈远明明只是想找个由头去接触下林瑜嫦这位美少妇，没想到还有意外的惊喜。

    ......  235。。

     

    
     


第53章 真的遭不住


    三分钟后，林瑜嫦打完电话回到了桌前。

    她的表情微微有些不悦，虽然略有掩饰，但是沈远还是能看得出来。

    沈远觉着有可能是他们夫妻关系不太和谐。

    不过这也正常，曾宪勇经常在外面寻花问柳，林瑜嫦又不傻，肯定能察觉得出来。

    接下来，沈远和林瑜嫦签完协议后，直接给她转了25万过去。

    从此MS咖啡馆正式易主，成为了沈远的产业。

    投资专属金还剩下5万，沈远将这5万悉数转给了陈娜，其中2.4万作为陈娜前两个月工资，剩下的2.6万作为店里的运营资金。

    经过这几天的接触，沈远信得过陈娜的人品，放心把咖啡馆全部交给她去管理，沈远也乐得做一个甩手掌柜。

    【叮！】

    【监测到宿主已经将100万投资专属金已全部投资，完成了初始投资任务，从投资小白晋升为初级投资者】

    【完美的人生应该拥有更丰富的的产业】

    【任务：宿主将获得1000万投资专属金用于继续扩大投资】

    【任务奖励1：投资所获得任何盈利都能得到三倍返现】

    【任务奖励2：投资完成后将收获神秘产业一份】

    嚯！

    沈远嘴角一扬，没想到统子爹又给他准备了一份惊喜。

    这次直接是翻了10倍的投资专属金，可以用1000万来作为投资！

    而且除了既有的三倍奖励，还多了一份神秘产业。

    以统子爹的壕气，沈远觉着这份神秘产业应该价值不菲。

    上次在班花身上爆的奖励，沈远还历历在目。

    六百万的彩票加上一百万的消费金，总共就是七百多万。

    更别说还有打桩能力，沈远觉得打桩能力都不能用金钱来衡量。

    毕竟这种能力是钱都买不着的。

    如果那话儿能进化一下长度那就更好了。

    虽然自己有14cm勉强够用，可是的读者们都有18cm，我总不能比他们差吧？

    “沈先生，合作愉快。”

    林瑜嫦这边手续都已经办妥，起身跟沈远握了握手：“我得先回去了，有机会再见了。”

    “好的，我们会再见的。”

    沈远浅浅握住林瑜嫦的手，发现她的皮肤不仅很光滑，而且还不失肉感。

    沈远也不知道为什么，自从知道她是曾宪勇的老婆，现在看她的目光都有些不同了。

    虽然林瑜嫦已经生完孩子，但是依旧保养的很好，从两只纤细雪白的藕臂能看的出来也经常锻炼。

    上围虽然被裹得严实，但换个角度依然能看出其中应该有不俗的风光。

    林瑜嫦微微一怔，没太反应过来“我们会再见的”这句话的意思。

    不过她知道现在年轻人的脑回路都比较灵泛，可能这是一种新兴的告别用语。

    “再见。”

    林瑜嫦离开之后，沈远看了眼手机上的时间，发现已经快要5点了，于是提出一去吃晚饭。

    然后沈远跟小秋打了個招呼后，两人便准备出门，出门前他还从上到下扫视了一圈自己的新产业。…。。

    咖啡馆是小复式结构，装修都是复古风格，基本都是木制软装，而且二楼还有两个小包厢。

    “以后这就是老子的咖啡馆了啊。”

    沈远内心忍不住感慨了一句，扫视的途中，他发现其中有一桌客人居然还坐着自己的同学。

    叶志洋和李展鹏，而且对面还坐着两个同级的女生。

    今天还真是巧儿他妈给巧儿开门了。

    李展鹏发现沈远投来目光，立马低下头假装没看见，没想到这时叶志洋却伸出手主动打了个招呼：“沈远，这么巧啊。”

    妈的，这不是傻子嘛！

    李展鹏内心吐槽一句，不过现在想隐藏也没办法了，只能抬起头来假装若无其事的样子。

    不过他跟沈远关系向来不和，主动打招呼那是不可能的。

    “叶志洋，你俩可以嘛，都带外班的美眉出来喝咖啡了。”

    沈远笑着打了个哈哈，而陈娜听到这是沈远的同学，也回了个礼貌的笑容。

    叶志洋眼皮一跳，心说哪里有你6啊，你都包养校外美女了。

    “我们要去吃饭了，先走了，拜。”

    沈远跟几人摆了摆手然后带着陈娜走出了咖啡馆。

    李展鹏暗松了一口气，他本来还以为沈远换了卫士，又刚刚盘下一个咖啡馆，会在他们面前好好炫耀一番。

    毕竟人都是有虚荣心的。

    现在看来自己还是把他想的太low了。

    魏燕燕和翁美云也觉着这个沈远并不像李展鹏说的那样，其实挺有风度的，也并没有装逼显摆。

    只是让她们有些挫败感的是，沈远刚刚都没有多看她们两眼。

    不过想想人家身边都有那种极品美女了，哪里还会看得上她们。

    三十分钟后，沈远开着卫士载着陈娜来到了星鮨的包间。

    就是之前他带房敏慧来的那家。

    “沈远，这里你经常来吗，环境和服务确实不错。”

    星鮨在星城很有名气，而且消费也很高，陈娜在小虹书和快音上刷到过，但还是第一次来，所以满眼的新奇。

    暖黄的灯光，滑开的包厢门，还有需要盘坐或者跪坐的垫子，一切都很有特色。

    “算是吧。”

    沈远想想都有些不好意思，从学姐周婉婷到班花房敏慧，再到现在的陈娜，已经带了三个不同的女生来同一家餐厅了。

    陈娜眨着漂亮的美眸，看向沈远：“那你之前都是跟谁一起来的？”

    “跟我妹妹。”

    沈远心想房敏慧比他小几个月，应该也算的上妹妹吧。

    “你骗人！”

    陈娜想到上次沈远骗她去买包说的也是妹妹，现在吃饭又说是妹妹，合着每次都拿妹妹出来背锅是吧？

    陈娜现在都怀疑沈远到底有没有妹妹。

    “.....”

    “先坐吧，这里上菜没那么快。”

    沈远立马转移了话题，给陈娜递了个垫子。

    陈娜今天穿着短裙，没办法像沈远一样交叉盘坐，只能托着后裙，慢慢跪坐下来。

    她的裙子本来就短，跪下来之后更是缩进去一截，沈远正好坐在她对面，从他这个角度，甚至都能看到里面那一抹若有若无的阴影。

    遭不住，真的遭不住。

    沈远到底还是经不住这种考验，最后还是放弃了：“陈娜，要不伱坐我旁边吧？”

    “......”  533。。

     

    
     


萌新终于上架了


    上午的时候，责编大佬通知我今晚上架，我脑子都没太反应过来。

    因为我才12万字，刚走完试水推，在我的认知里的书基本上都是15-20万字才上架。

    不过的规则可能改了，责编说现在上架效果最好。

    首先我是一个真萌新，严格意义上来说这是我的第一本书。

    说实话，写的时候期望值还蛮高的，我觉着怎么着也得拿个精品徽章吧。

    但是现实很残酷，这个月很多大神和五级作者发书，所以新书库很多书，流量不够分。

    尤其是没有粉丝基础的萌新。

    我记得我入库前三天每天都是個位数的收藏。

    我觉得这他妈肯定扑街了，而且是扑到姥姥家那种。

    但是仔细想想，这他妈第一本书，扑了就扑了，大不了扑了重新开一本呗。

    就是抱着这种心态，我继续写，慢慢坚持了下来，直到后面数据追读慢慢好了一些，也拿到了试水推。

    在这个阶段我也慢慢冷静下来，降低了预期，到最后我觉得千均就满足了。

    真的，大家别笑，如果能有千均我就很知足了。

    虽然千均看起来挺微不足道的，但是我觉得很有意义，至少是一个开始，也是读者们对我的一个肯定。

    在这里也先感谢我的责编青狐大大，给了我一个签约的机会，有问题会及时回复并帮忙处理，是一个负责的好编辑。

    其次最应该感谢的是读者大大们。

    感谢你们一路的追读和你们投的推荐票和月票。

    前面几万字真的是单机一路写过来的，没有人看没有人评论，就硬着头皮写，但是写到后面，有读者评论了，有读者投票了，我每次都看真的都由衷感到满足和开心。

    但还是有很多批评的声音，在这里，我虚心接受。

    萌新确实笔力不足，有些地方可能确实写不到位，只能持续写下去后面慢慢弥补自己的不足。

    希望大家继续监督。

    因为的传统是上架爆更，这里先跟大家道个歉。

    因为上架比较仓促没有存稿，再加上我是兼职码字，所以真的爆不了，今天晚上发的这3000还是8点多到家码的。

    不过明后天双休，这两天我打算把自己焊死在电脑前为大家码字。

    能码多少是多少吧！

    最后，希望大家能支持正版订阅，支持一个首订。

    由衷感谢各位！  875。。

    

    上午的时候，责编大佬通知我今晚上架，我脑子都没太反应过来。

    因为我才12万字，刚走完试水推，在我的认知里的书基本上都是15-20万字才上架。

    不过的规则可能改了，责编说现在上架效果最好。

    首先我是一个真萌新，严格意义上来说这是我的第一本书。

    说实话，写的时候期望值还蛮高的，我觉着怎么着也得拿个精品徽章吧。

    但是现实很残酷，这个月很多大神和五级作者发书，所以新书库很多书，流量不够分。

    尤其是没有粉丝基础的萌新。

    我记得我入库前三天每天都是個位数的收藏。

    我觉得这他妈肯定扑街了，而且是扑到姥姥家那种。

    但是仔细想想，这他妈第一本书，扑了就扑了，大不了扑了重新开一本呗。

    就是抱着这种心态，我继续写，慢慢坚持了下来，直到后面数据追读慢慢好了一些，也拿到了试水推。

    在这个阶段我也慢慢冷静下来，降低了预期，到最后我觉得千均就满足了。

    真的，大家别笑，如果能有千均我就很知足了。

    虽然千均看起来挺微不足道的，但是我觉得很有意义，至少是一个开始，也是读者们对我的一个肯定。

    在这里也先感谢我的责编青狐大大，给了我一个签约的机会，有问题会及时回复并帮忙处理，是一个负责的好编辑。

    其次最应该感谢的是读者大大们。

    感谢你们一路的追读和你们投的推荐票和月票。

    前面几万字真的是单机一路写过来的，没有人看没有人评论，就硬着头皮写，但是写到后面，有读者评论了，有读者投票了，我每次都看真的都由衷感到满足和开心。

    但还是有很多批评的声音，在这里，我虚心接受。

    萌新确实笔力不足，有些地方可能确实写不到位，只能持续写下去后面慢慢弥补自己的不足。

    希望大家继续监督。

    因为的传统是上架爆更，这里先跟大家道个歉。

    因为上架比较仓促没有存稿，再加上我是兼职码字，所以真的爆不了，今天晚上发的这3000还是8点多到家码的。

    不过明后天双休，这两天我打算把自己焊死在电脑前为大家码字。

    能码多少是多少吧！

    最后，希望大家能支持正版订阅，支持一个首订。

    由衷感谢各位！  476。。

    
     


第54章 我真的只是上楼喝口水


    星鮨包厢里的灯光是淡黄色的，不算亮，照射下来恰好有一种朦胧感，尤其是孤男寡女同处一室的时候更是平添了几分旖旎。

    陈娜听到沈远的话，也没有扭捏，蹲起来之后将垫子挪到沈远旁边，然后又跪了下来。

    她今天的短裙之下没有黑丝，而是大方露出光洁白皙的大腿，再加上跪坐的姿势，让沈远大饱眼福。

    沈远毕竟不是圣人，只是一个普普通通有七情六欲的男人，这种情况下有点反应很正常。

    尤其现在已经帮陈娜完成了她的心愿，开了一家咖啡馆。

    虽然咖啡馆名义上是他的，但从他开出的工资以及不图回报的条件，说是陈娜的也没什么区别。

    沈远也觉着应该收点利息回来了，于是右手顺其自然的搭在了陈娜的纤细腰肢上，感受着那柔软的手感。

    陈娜娇躯一颤，没想到沈远这么大胆，有些抗拒的扭动了下腰肢：“待会服务员会进来的”

    “这里上菜没那么快的。”

    对于这种无谓的抗拒，只能徒增男人的兴奋，沈远步步为营，上下轻轻游走，没有给陈娜喘息的机会。

    陈娜俏脸顿时红得发烫，心脏也扑通扑通加快了跳动，她轻启贝齿试图阻止，可想想最终还是没有说话。

    做了这么多年销售，陈娜很清楚一个道理，这个世界很现实，没有无缘无故的爱和恨，也没有无缘无故的付出。

    一个人的付出肯定是想要得到回报。

    当然，那些究极舔狗除外。

    上次沈远为她买了一个4万的包包，这次又为了她盘下咖啡馆的30万。

    另外沈远还要为自己付接下来每个月12000的工资。

    他图的是什么？

    图咖啡馆赚钱？

    那就是开玩笑了。

    今天林瑜嫦自己都说咖啡馆只能维持收支平衡，后续能保本就不错了，所以根本不可能是为了赚钱。

    所以，现在这一切很自然的发生了。

    当然，自己也只有这个能给他了

    虽然今年她已经26岁，但仍然还是完璧之身。

    上学的时候根本没考虑过谈恋爱，毕业后也是忙于工作，一直没时间找对象。

    虽然也遇到一些优质男人，但陈娜终究觉得差点意思，直到后来谢海杰对她发起长时间的追求攻势，陈娜才抱着试一试心态在一起。

    在一起半个月，两人也只是牵过手，根本没有其他接触。

    所以这份完璧之身，可以说是她最重要的东西了，也只有这个可以给到沈远了。

    陈娜心里这样想着，干脆闭上眼睛静静享受.

    十分钟后，在沈远拿下两路的时候，服务员“咚咚”敲响了房门。

    沈远适时停止了手上和嘴上的动作，而陈娜则是双颊绯红，眼神迷离，慌不择乱的系上领口的扣子。

    “进来。”

    等到陈娜系好扣子后，沈远回应了一声。

    “沈先生，这边为您上菜。”

    女服务员穿着和服走了进来，为二人上菜，简单介绍了一番菜品之后，躬身退开了包厢。

    刚刚她粗略扫了眼这两位客人的状态，男的一脸淡定，而女的则是双颊通红，刻意低着头。

    在这里上班这么久，女服务员很清楚刚刚发生了什么。

    不过她们对于这种事也都习以为常了，并没有感到意外。

    所以她们每次进包厢之前都会提前敲下门，避免看到一些不该看到的动作。

    大家出来玩，尤其是年轻男女，难免会寻求些刺激嘛。

    尤其是看多了东瀛片的男人，哪个不喜欢这种地图？

    完全可以理解的！

    “沈远，下次不要在这种地方了”

    陈娜抬起迷离的美眸道。

    刚刚服务员走进来时，她都不敢抬头看，生怕被人家发现什么端倪。

    “我考虑考虑吧。”

    沈远嘴上说考虑，心里可不答应，这还只是料理店的包厢，都还没在咖啡馆的包厢试过呢。

    “这有什么好考虑的？”

    陈娜有些不解，自己这个要求好像也不过分吧。

    “好啦，先吃点东西吧，有些饿了。”

    沈远转移话题道。

    “真是混蛋啊”

    陈娜听到沈远刻意回避，觉得牙龈有些痒痒，真的很想使劲捏一下沈远这张臭脸。

    不过这样一看，沈远其实长得还是挺帅的。

    可能唯一的缺点就是渣了些。

    明明身边有了那么漂亮的女生，还出来找其他女人。

    “哎，现在自己上了他的贼船，说这些也没用了。”

    陈娜内心无奈的感叹一句。

    接下来，两人美美的吃完料理后，并肩走出了包厢来到前台买单。

    这顿料理依然不便宜，一共是2652，看到沈远付款的时候，陈娜暗暗咂舌，虽然预料过这里很贵，但是没想到这么贵。

    一顿饭吃下来都差不多是她卖一台车的提成了。

    要知道她一个月最多也就卖五六台车。

    不过想想可能这就是有钱人的生活吧，他们2000可能就跟自己20是一样的。

    而沈远内心却是毫无波动，甚至还有些小喜悦，这顿饭虽然出去2652，但是他有三倍返现，相当于净赚5304。

    带着房敏慧或者陈娜出来，不管怎么消费，都是获利的。

    走出星鮨后，陈娜提出要回咖啡馆跟小秋学习一下做咖啡，毕竟明天就要正式开始在咖啡馆的工作了，陈娜想要尽快熟悉起来。不过沈远却摇摇头，一本正经道：“现在都快八点了，到那边起码都要八点半，小秋九点下班，你现在去不是耽误人家下班时间嘛。”

    “还是回家早点休息，养足精神明天再去吧。”

    其实沈远是瞎说八道，他根本不知道咖啡馆营业到几点，也不知道小秋几点下班。

    不过陈娜却觉得沈远说的有道理，也不急在这一时，于是点点头道：“好吧，那你送我回家。”

    半个小时后，沈远开着车回到了陈娜租住的公寓楼下，陈娜走下副驾驶准备跟沈远道别，没想到沈远也从主驾驶跳了下来。

    “你下来干嘛？”

    陈娜有些不安的问道，内心隐隐有些预感。

    “我有点口渴，上楼喝点水。”

    沈远面不改色道。

    听到沈远这种老套的借口，陈娜都不想拆穿，不过这个进展太快了，她轻轻摇了摇头：“我今晚不太方便”

    其实今天晚上在包厢发生的事已经是她的底线了。

    毕竟两个人才认识多久啊。

    这种事还是得循序渐进比较好。

    “上面有其他男人？”

    沈远抬头看了眼这栋公寓。

    “怎么可能！”

    陈娜瞪了他一眼，明明沈远是知道自己单身的，谢海杰的事情自己也全部告诉他了。

    “那上去喝口水有什么不方便的？”

    沈远继续装傻充愣道。

    “.”

    陈娜无语凝噎，大概也是没想到沈远脸皮会这么厚。

    “那伱真的只是喝口水就走？”

    陈娜试探性的询问道。

    她还是对沈远抱有一丝信任的，万一沈远真的只是上去喝口水呢？

    “那是自然，不过你也要是想留我在这过夜也可以的。”

    沈远笑嘻嘻道。

    “你想得美！”

    陈娜这时稍微放松了警惕，领着沈远上楼。

    她住的公寓在六楼，不过有电梯。

    这是她第一次带男生回家，内心还是有些紧张的，同时也庆幸还好今天在家收拾了下，房间里不至于太乱。

    乘着电梯抵达六楼后，陈娜拧开钥匙打开房门，房间里面是漆黑黑一片，她正准备打开房间灯，没想到却直接被沈远从后面搂住，抵到了墙角。

    “你不是”.

    “你不是说只喝口水嘛”

    陈娜语气中都带着哭腔，她这才意识到低估了沈远的胆子，到底还是引狼入室了。

    “确实是喝水”

    沈远心说喝水确实是喝水，只是不是你理解的那个水。

    主要今晚气氛烘托到了这里，再加上在包厢里实在不过瘾，沈远作为一个血气方刚的男生确实有些忍太不住。

    “嗯”

    陈娜的嘴唇完全被封住，感觉都要窒息了，想要挣脱开来，可是她一个弱女子，怎么抵得过沈远这个一米八几的男生。

    “.”

    正在这时，谢海杰开着他的冠道来到了陈娜所住的公寓楼下。

    他今天是打算来道歉的。

    上次跟那位曾宪勇也是不打不相识，两人坐下来在茶餐厅一起吃了顿饭，于是把话都聊开了。

    原来曾宪勇是陈娜店里的总经理，在国金开完汽车经销商协力会之后，恰好偶遇了陈娜，才坐在一起。

    他们之间其实没有半点不正当关系。

    谢海杰对自己当时的冲动懊悔不已，吃饭的时候频频向曾宪勇道歉。

    但是他觉得更对不起的还是陈娜，毕竟当着她的面跟人家的顶头上司打了一架，这让她以后怎么在店里工作？

    自从那次打架事件后，他一直联系不上陈娜，电话和维信都已经被拉黑，想道歉都没有机会。

    于是他今天抽出时间，准备了一束鲜，下班后特意去到路虎4s店找陈娜当面致歉，可是没想到店里的人告诉他陈娜已经离职了。

    谢海杰知道后心里更加内疚，觉得陈娜离职肯定是因为他。

    所以他更加觉得要当面郑重且诚恳的给陈娜道歉。

    谢海杰当初追求陈娜的时候，有一次在外地出差顺便给陈娜寄了些特产，所以知道陈娜的住址。

    谢海杰不求这一次会让陈娜回心转意，但是至少要得到她的原谅，毕竟发生了这样的事，对她的伤害肯定是极大的。

    如果能得到原谅，那以后他们至少还可以做朋友。

    当然，重新做男女朋友那也是有可能的。

    谢海杰内心一边组织着待会道歉的话，一边下了车，不过他这时忽然注意到公寓楼下不远处还停了台路虎卫士。

    看到这台卫士，谢海杰脑子有些发懵。

    这.

    难道是曾宪勇的车？

    (本章完)
     


第55章


    谢海杰隐隐有种预感，但是又不敢肯定这就是曾宪勇的车。

    于是他带着复杂的心情，打算上去一探究竟。

    谢海杰乘着电梯，来到陈娜所住的605房间，当看到陈娜房门的缝隙里并没有光线透出来的时候，他重重松了口气。

    “看来是自己想多了啊，那肯定是别人的车，陈娜都没在家。”

    谢海杰内心有些庆幸，然后走近两步，蹲下身子将买的玫瑰花放到陈娜门口。

    “这样陈娜一回来就能看到了，她那么聪明，一定能看出这是谁送的。”

    这束玫瑰花里面有19朵，恰好能表达他“永远爱你，此情不渝”的含义，这是他下班后特意到花卉市场买的，应该没有女人能拒绝这种鲜花吧。

    谢海杰放下玫瑰后，正准备起身，却忽然听到房间内有些窸窸窣窣的声音，他下意识皱了皱眉，第一反应是陈娜家里进贼了？

    要不要直接报警？

    谢海杰耳朵贴近房门，打算确认清楚后再报警，不然如果是陈娜自己在家那就搞了打大乌龙。

    不听不要紧，一听谢海杰整个人都傻了。

    屋内传来密集的打牌声音，

    关键里面还传来女人若有若无的喘息声。

    谢海杰听力不错，再加上这种出租屋隔音本来就不好，他完全可以确定这是陈娜发出的声音。

    “曾宪勇，老子日你妈！”

    谢海杰发出一道撕心裂肺的声音。

    曾宪勇那个狗日的明明说自己跟陈娜什么关系都没有，可是现在都已经切磋上了牌技？

    老子真是信了你的鬼话啊！

    此时的屋内，陈娜正抵着鞋柜。

    而沈远正在做冲刺，忽然屋外传来谢海杰的骂骂咧咧的声音，把都他吓了一跳。

    沈远见过谢海杰两次，能分辨出他的声音。

    谢海杰这个二货都已经跟陈娜分手，还来多管什么闲事？

    但是谢海杰刚刚好像在骂曾宪勇，跟自己应该没什么关系吧。

    沈远也懒得搭理谢海杰这个傻逼，继续加快了速度。

    谢海杰听到里面加快的频率和加重的力道，手里的拳头攥得更紧了，曾宪勇这个狗日的明显是在向老子示威啊！

    听着屋内此起彼伏的打牌声，谢海杰抓心挠肝般的难受。

    曾宪勇，老子日伱祖宗八代！

    谢海杰在门口来回踱步，内心焦灼难安，有些想要敲开房门

    可是

    谢海杰忽然清醒的意识到一个情况，陈娜已经被别人吃得干干净净，他是彻底没有机会了。

    更何况陈娜已经跟自己分手，维信电话都全部拉黑，摆明是要跟自己断开所有联系，自己又有什么资格来管这种事呢？

    难道又跟上次一样跟人打一架？

    谢海杰苦笑着摇摇头，上次还好曾宪勇没继续追究，要是真的报警搞不好会被怎么处理，打架终究是不理智的，况且也不能解决问题。

    想到这里，谢海杰目光顿时变得呆滞，无力的颓坐在地板上，良久才缓缓吐出一句：“娜娜，记得让他”

    沈远在屋里听见都觉得好笑，这个谢海杰看来比他想象的还要深情。

    不过，这关你屁事啊？

    你他妈还真是管得宽啊！

    呆坐良久，谢海杰颓然起身，默默坐着电梯下楼，来到了一家便利店，无力的说道：“老板，来一包华子，再来半打乌苏。”

    一分钟后，谢海杰手里提着六瓶乌苏，兜里揣着一包华子，离开了这个伤心之地。

    今晚发生的事情，让他的心如同刀绞一般，他下定决心，要忘了陈娜这个女人。

    便利店老板是个四十多岁的中年人，他看到谢海杰离开时落寞的背影，忍不住感叹一句：“这是个有故事的男人啊！”

    而此时，陈娜的公寓内，沈远和陈娜刚刚结束了一场酣畅淋漓的运动。

    陈娜双颊绯红，扶着墙壁，步履踉跄的走到沙发前，无力的坐下。

    在沙发上，坐了好一会，她才恢复过来，抬起迷离的目光问道：“刚刚我好像听到外面有什么声音，是有谁在敲门吗？”

    “你听错了，是隔壁房间有人敲门。”

    沈远摇了摇头道。

    “这样啊”

    陈娜若有所思点了点头，不过她也没多想，因为这个公寓本来隔音就很差，有时候容易听错。

    “要不，我们再来一次？”

    沈远提议道，自从拥有了无情能力，他现在可谓是战无不胜，所向披靡。

    记得跟房敏慧运动的时候，可这次整整持续了四十分钟，双腿和腰腹依旧亢奋有力！

    统子爹牛逼！

    “不行了。”

    陈娜绯红的脸蛋轻轻摇了摇

    “看来小秋九点下班这件事也是假的了。”

    “这个男人，真的无耻啊！”

    陈娜看着沈远这张臭脸，真的很想使劲捏一捏。

    可是回想起刚刚的巅峰时刻，陈娜满目含情，又觉得很是满足，就是累了点.

    “啊，你干嘛！”

    陈娜忽然一声惊呼，原来她被沈远这个混蛋直接抱了起来。

    沈远抱着她来到卧室，一把将她扔到大床上：“这里就没那么累了，躺好就行！”

    “你”

    陈娜拿他没办法，她现在四肢无力，已经完全失去了抵抗的能力。

    其实沈远对于陈娜的反差也有些诧异，本来以为她性格外向开朗，在这种事情上也比较放得开，没想到到了真刀真枪的时候，反而拘束保守。

    房敏慧也是一样，明明外表清纯禁欲，可到了荷枪实弹的时候，比沈远这个老司机还要奔放。

    果然是印证了那句老话，人不可貌相啊！

    第二天早上，沈远朦朦胧胧起床，迷糊间看了眼手机的时间，发现已经九点多了。

    昨晚的激战从九点多一直持续到了凌晨一点，沈远经过了强化，并没有感到累，而陈娜洗完澡之后，由于体力消耗太大，躺在床上直接就沉沉睡去了。

    沈远下意识伸手一探，发现枕边已经没有了陈娜柔软的身躯，同时客厅那边还飘来阵阵香味。

    沈远鼻子很灵，瞬间闻出了烤面包和煎鸡蛋的味道，马上从床上爬了起来。

    “陈娜还真是贴心啊！”

    虽然说有了系统的强化，打桩不会感到疲惫，但体内依然是有能量损耗的，所以沈远此时也是饿得不行。

    此时的厨房里，阳光透过半开的窗户洒在陈娜的身上，她穿着一件oversize的白色T恤正在专心煎鸡蛋。

    这件大号T恤将她姣好的身躯全部掩盖住，也不知道是不是怕沈远再起贼心，所以才故意这么穿。

    不过虽然掩盖了上面，但是一双修长笔直的美腿依然大方展露出来。

    就是这双雪白滑腻的腿，昨晚让沈远付出不少的积蓄。

    不过沈远现在没太多邪念，而是静静看着这美好的一幕，内心同时也觉得很温暖。

    不过想想这个场景也只能发生在家里，酒店里面是做不了饭的，更何况酒店那种地方也没有这种温馨感。

    【叮！】

    【完美的人生应该拥有自己的房产，为自己和女人们创造更好的居住条件】

    【限时任务：24小时内为陈娜购买一处不低于100平米的房产】

    【任务奖励1：所购买的房产款项可获得双倍返现】

    【任务奖励2：购买之后宿主将收获神秘房产一套】

    【注：任务奖励1可与基础好感度返现迭加】

    这.

    沈远看着面板上的显示，顿时瞪大了眼睛。

    没想到自己脑海里只是买房的念头一闪而过，统子爹就直接安排上了！

    买房的钱能双倍返现，再加上好感度的三倍返现，相当于买一套100万的房子，能净赚400万。

    关键是任务奖励2，这个才是奖励大头。

    以统子爹的壕气，这套房子肯定不会寒碜啊！

    不好意思啊各位铁字们，今天上午去体检了，下午也有些事，三点多才回家；回来之后立马打开电脑补上一章，另外晚上保底还有两章！/狗头保命.jpg/

    (本章完)
     


第56章 方便了陈娜，也方便了沈远


    房子这个东西，以前沈远家里没破产的时候，没有太大概念。

    以前家里有两套房子，自住的那套是一百五十多平的户型，地段和配套都不错，小区绿化率也高。

    不过后来换了出租公寓，装修简陋而且面积小，上楼只能爬楼梯，楼下还没有园。

    居住体验实在不能同日而语。

    那时沈远才意识到一套好房子的重要性。

    住在好房子里面心情都会好一些。

    更何况，神秘房产说不一定能给他一个惊喜。

    说不别是大平层或者大别墅。

    如果是大别墅那就爽歪歪了，不仅空间大自由度也高，还自带园和泳池。

    想想以后带着房敏慧或者陈娜去别墅，她们穿着三点式的泳衣在泳池游泳，而沈远则可以坐在椅子上喝着红酒，惬意的欣赏她们的泳姿。

    时不时还可以办个泳池party！

    当然这还是要看统子爹给不给力了。

    沈远现在总结出一个规律，不仅是消费返现跟女人挂钩，连这些任务的触发大多也跟女人有关系。

    比如这次置办房产的任务，就是发生在跟陈娜一起的时候。

    看来以后还是得多多开发一些优质女性啊。

    目前只有房敏慧和陈娜给他制造了意外的惊喜，如果这个基数变大，那这种惊喜的概率将会大大提高。

    而这时，沈远也注意到了陈娜头上的好感度又有了变化，昨天还是71，而现在直接达到了78的好感度！

    对于沈远来说，好感度的提升不仅代表他跟异性之间关系的升温，也意味着能爆得更多的奖励。

    比如上次班那里，就直接获利了七百万多。

    不知道陈娜如果达到好感度90，能爆什么奖励。

    陈娜本来正在专心煎鸡蛋，不经意回头的时候发现了站在厨房门口的沈远：“起床啦，早餐再过两分钟就可以吃了。”

    “嗯。”

    “但是今天早上就只有早餐吗？”

    沈远笑意吟吟问道。

    听到这种虎狼之词，陈娜又想起昨晚的一夜激情，双颊不自然的染上红晕：“你想什么呢，现在这大白天的。”

    “大白天怎么了，谁规定白天不能打扑克吗？”

    沈远对陈娜的反应相当满意，慢慢走到陈娜的身上，双手不老实的游走。

    “啊”

    陈娜忍不住惊呼出声：“可是，可是我还在做早餐呢.”

    “嗯，你做你的早餐，我吃我的早餐”

    沈远在吃早餐之前，给自己准备了一些开胃小菜，陈娜也是抵挡不住沈远的攻势，又沦陷了一次。

    这件oversize的t恤，不得不说确实很方便，不仅方便了陈娜，还方便了沈远。

    这次沈远把时间控制在了三十分钟，一方面确实有些饿了想早点吃早餐，另一方面也是考虑到陈娜面对接二连三的攻势，有些顶不住。

    陈娜早上给沈远准备了四块吐司和两个鸡蛋，以及一小袋坚果，另外还有一大杯的牛奶，她知道在这种事上面，男人的消耗比女人更大，更需要补充体能和营养的。

    吃面包的时候，沈远不经意提起道：“今天上午没什么事吧，帮伱去买套房。”

    “啊？”

    陈娜陡然一惊，正在喝牛奶的她，差点一口呛到沈远脸上。

    沈远昨天帮她盘下咖啡馆已经了30万，之前又帮她买了一个4万的包包，陈娜已经很知足了。

    现在居然又提出想要帮她买房？

    虽然说星城的房价比不上大一线城市，可是均价也差不多在14000左右，好一点的楼盘也要两三万。

    就算买一万多的，买个90平的小户型，少说也得一百万多万呢。

    陈娜工作了这么多年，都还没攒到首付，即使现在开发商经常搞活动促销，什么一成首付二成首付，她也不敢想，毕竟买房除了首付，也要考虑到后期供贷款的压力。

    现在经济形势不稳定，要是一下子收入锐减，房贷还不起，搞不好房子还要被收回。

    话说回来，她现在已经从上到下让沈远吃了个干净，已经没什么可以再给沈远的了。

    沈远现在这么做，是图什么啊？

    根据她的认知，男人只要得到之后心态就会发生变化，不降低开支就不错了，哪里会再加大开支啊。

    难道是，昨晚自己让他开心了

    所以.

    陈娜内心下意识冒出这个念头，好像也只有这个理由可以解释的通。

    “怎么，不想要吗？”

    沈远淡淡一笑。

    “没有，只是太突然了。”

    “而且，房子挺贵的，小户型怎么也得一百多万吧。”

    陈娜有些难为情道，虽然不知道沈远为什么要给她买房，但是她觉得沈远的钱也不是大风刮来的，即使沈远心甘情愿给她买，她也要考虑要不要接受。

    沈远大概也猜出陈娜内心所想，会心一笑道：“傻姑娘，不用给我省钱，而且我给自己的女人买套房子怎么了。”

    “额”

    陈娜抬起漂亮的美眸，都不知道该说什么好了。

    “今天上午我们就去吧，不买小户型，怎么也得挑套120平以上的，我可不会亏待自己的女人。”

    沈远很是诚恳的说道。

    毕竟统子爹有五倍奖励，那当然是越贵越好，买小户型返得也少，当然是越大越贵才好啊。

    前两天老沈已经去兑了奖，将100万打给了沈远，另外沈远的系统背包里还有100万消费金，再加上他卡里本来就有90多万可以支配的钱，算下来他现在有290万可以用来帮陈娜买房。

    如果这290万全部出去，经过五倍返还，那他的存款可以直接达到1450万！

    “沈远.”

    沈远语气很真挚，陈娜受到触动，长这么大还是第一次有男人对自己这么好，所以一下子泪水都在眼眶打滑。长长的睫毛挂满了泪珠，仿佛出水芙蓉般清丽，沈远看了都有些心疼，帮她擦拭掉说：

    “以后就不用再租房住啦，你看昨晚我们动静那么大，这里隔音效果又不好，说不定隔壁两户都在听墙根呢。”

    “还不是你.”

    陈娜忍不住噗嗤一笑，刚刚积攒的情绪一下子被沈远破了功，这下都不知道该笑还是该哭。

    “我承认我有一部分原因，但主要还是你叫的太浪。”

    “我明明声音很小的！”

    陈娜忍不住反驳道，不过被沈远这么一逗，她心情瞬间好了起来。

    不过她这时忽然想起今天上午还有事，有两个闺蜜要来看看自己的咖啡馆。

    这几天她跟倩倩一直有在联系，离职和咖啡馆的事情也都有跟倩倩说。

    昨天盘下之后，陈娜还给倩倩发了微信，倩倩当即表示今天上午要来看看咖啡馆，并且另外一个闺蜜听说了之后也要来。

    “沈远，我上午有些事，下午去行不？”

    “有什么事？”

    沈远心想这是限时任务，24小时内必须要完成的。

    “我有两个闺蜜要来看看咖啡馆，跟她们约在了上午10点半。”

    陈娜看了看手机上的时间，发现都已经快10点了。

    “要不跟你闺蜜改约一下？约晚上或者明天？我下午和明天不一定有空的。”

    沈远主要考虑到这是限时任务，买房又不像小宗消费品，也要挑一挑合适的，挑好之后还要办手续，一个下午或者一个上午都不一定能搞定。

    还是要预留多一些时间出来。

    “这样啊”

    “好吧，那我跟她们说一下。”

    陈娜觉得还是沈远的事情比较重要，于是拿起手机给倩倩发维信。

    “倩倩，我有点事情去不了咖啡馆了，要不我们约晚上你看行不行？”

    “什么事啊？可是我跟梦璐都快到咖啡馆了呀！”

    “你们这么快啊.”

    陈娜也没想到倩倩和梦璐这么快就到了，不是约的十点半嘛，这都还有半个小时呢。

    另一边。

    一台五菱缤果的车上，侯倩倩坐在副驾驶，皱着眉头道：“娜娜说她今天有事，来不了.”

    “啊？为什么啊？”

    开着车的女生叫柳梦璐，是一名健身女教练，忍不住问道。

    她们今天可是特意调了休，想来看看陈娜的咖啡馆。

    当然，主要还是想认识一下包养陈娜的那位金主。

    毕竟30万可不是一笔小数目，可人家为了陈娜，说就了。

    关键柳梦璐还听侯倩倩说这个金主年轻又帅气。

    这可就让柳梦璐有些激动了。

    柳梦璐的身材和长相在她们健身房是数一数二的，经常能吸引到一些有钱的男会员。

    有些男人的确挺有钱，虽然不至于一次性挥金30万，但是偶尔个几万也是舍得的。

    但关键这些都是油腻的中年男人，要么大腹便便，要么年老色衰。

    所以柳梦璐一直在期待一个年轻帅气且多金的男人。

    可惜好几年过去了，她一直没遇到。

    但这次听侯倩倩说陈娜傍上这么一个大款，于是以看咖啡馆为借口提出去见见。

    可是现在临时有事是怎么个情况啊？

    “我觉得可能是咖啡馆的事吹了，所以娜娜不好意思说。”

    “现在的男人哪有那么好骗啊，怎么可能白白为她30万？”

    侯倩倩想了想之后，得出这个结论。

    她卖法拉利这么久都没遇到过这种男人，更何况是陈娜只是卖路虎。

    她上次听说就觉得不太对劲，可别到时候娜娜被骗的财色两空。

    那就真的笑死个人了！

    柳梦璐却摇头道：“娜娜不是那种爱吹牛炫耀的人，而且她做销售这么多年，对男人肯定也有判断和把握的，我觉得应该不会。”

    “要不你问问她是什么原因吧？”

    柳梦璐虽然跟陈娜的关系没有跟侯倩倩这么好，但是彼此之间玩了这么多年，双方还是比较了解的。

    “好吧。”

    侯倩倩想想也觉得有道理，于是发维信问道：“娜娜，你上午是有什么事啊？”

    “叮咚”一声响，陈娜的微信很快回了过来，侯倩倩打开一看，看清楚内容后，不可思议的睁大了眼睛。

    柳梦璐正开着车，还纳闷一向叽叽喳喳侯倩倩怎么突然安静了下来，于是转头看向侯倩倩，发现对方好像嘴巴里吃了个苹果一样。

    “倩倩，怎么了？”

    “娜娜她说那个男人现在要带她去买房.”

    “？？？”

    这下柳梦璐也不淡定了。

    “.”

    (本章完)
     


第57章 富裕，且大方的女教练


    “梦璐，你说这是真的吗？”

    侯倩倩还是觉得不可思议。

    这又不是包包化妆品之类的，这可是房子啊！

    说买就买？

    不说买大户型，就算是买一套四五十平的小公寓怎么也得五六十万吧？

    加上那间咖啡馆，相当于至少八九十万。

    一个认识不到半个月的男人，直接为她八九十万？

    八九十万什么概念，她在法拉利做销售，业绩虽然还不错，但是就算五年时间不买包包不买化妆品，也不一定能存下来。

    “额”

    柳梦璐有些无语，我怎么知道是不是真的？

    我又没见过那个男人，你问我，我问谁去？

    不过如果真是这样的话，柳梦璐觉得更要见见了。

    虽然他现在包养了娜娜，但是这种男人肯定不只养一个女人的，保不齐外面还有好几个！

    跟陈娜比起来，柳梦璐自认为腿型确实没她好，也没有她腿长。

    但是老娘上面比她有资本啊！

    柳梦璐开着车，不由自主挺了挺壮阔的胸脯。

    大概从小学五六级开始，她的cup一直发育的比同龄人要好，背后有些讨厌的男同学居然还偷偷叫她奶牛。

    为此，柳梦璐还有些自卑，每次都把它束得紧紧的才去上学，走路时怕暴露自己还含胸驼背的。

    不过随着升学和年龄的增长，柳梦璐渐渐发现，这不仅不丢人，反而还是她的优势所在。

    不仅那些色批们喜欢，连同寝室那些贫瘠的室友都异常羡慕，这让她重新拾回了自信心。

    毕业后，柳梦璐做了健身教练，不仅把腰腹一些多余的赘肉减了，在这对大车灯上面也下了不少功夫。

    让它变得更加挺翘和饱满了。

    所以，柳梦璐对自己还是非常有信心的。

    虽然她跟陈娜是闺蜜，但是，这种唐僧摆明外面还会养其他的女妖精，便宜外面的女妖精还不如便宜自家姐妹呢！

    这次对不住了，娜娜.

    “倩倩，你问问她们去哪个楼盘吧。”

    “就说我们一起去帮她参考参考，反正今天也没什么事，多两个人帮她选总好过她自己挑。”

    柳梦璐提议道。

    “我觉得应该是小公寓之类的，五六十万那种。”

    “很多老男人就喜欢给外面保养的情人买那种公寓。”

    侯倩倩其实内心不太平衡，明明大家都是兢兢业业做着销售，赚着一些辛苦钱，可偏偏陈娜飞上枝头变成了金凤凰。

    “哎，我怎么就没这种好运气啊~”

    侯倩倩内心叹口气，然后给陈娜发去了维信。

    而另一边的公寓内，收到侯倩倩发过来的维信时，陈娜下意识皱了皱眉。

    “怎么了吗？”

    沈远也注意到了陈娜的表情变化。

    “我闺蜜说要来帮我看房子。”

    陈娜有些为难的看向沈远，她觉得这样有些冒昧。

    沈远心想这对他也没什么影响，而且他也不想让陈娜难做，随即道：“没事，让她们一起来看看呗，又不碍事。”

    “嗯嗯。”

    陈娜感激的点了点头，随即给侯倩倩回了信息。

    “那我们去哪个楼盘？”

    “我刚刚在网上查了下，松湖天地和璞悦湾都可以，但是松湖天地离我们近一些，我们先去松湖天地看看。”

    沈远刚刚在网上查了下，这两个楼盘均价都在15000左右，都是112平以上的户型，挑一个大点的户型和好些的楼层，两百多万应该差不多。

    “哦哦，好。”

    陈娜对楼盘不太了解，随即在导航里面搜索“松湖天地”，给侯倩倩发了定位过去。

    而侯倩倩收到陈娜发过来的定位之后，眼睛瞪得更大了。

    因为这个小区她是有了解过的，她也有买房的计划，这几年也一直在攒首付，所以经常在网上刷楼盘信息。

    这个松湖天地的定位是中端，地段和周边的配套都不错，他们最小的户型都要112平米，均价大概是15000左右。

    也就是说就算买最小的户型，都要去到160多万了！

    刚刚自己居然还说是五六十万的小公寓，没想到打脸来的如此之快，人家至少要买一套160多万的房子！

    这样一想，侯倩倩心里更加不平衡了。

    “梦璐，定位发过来了，导航去松湖天地吧。”

    “好，这个楼盘是公寓楼盘吗，价格怎么样？”

    “不是，是一个中端楼盘，均价15000，户型最小的都要112平。”

    “卧槽，那不是要100多万？”

    柳梦璐听了之后都忍不住爆了句粗口。

    妈的，真壕！

    包养情人直接送一百多万的房子！

    没天理啊没天理，这种泼天的富贵什么时候能砸到我头上？

    柳梦璐现在更加期待了，连忙切换导航路线往松湖天地驶去。三十分钟后，沈远和陈娜开着卫士，率先抵达了松湖天地的营销中心，而柳梦璐和侯倩倩也紧随其后来到了营销中心。

    “娜娜！”

    “好久不见呀！”

    柳梦璐在大厅发现陈娜的身影之后，马上小跑了过去。

    柳梦璐今天穿着一件白色的修身白t，这件衣服很凸身材，将傲人的上围以及纤细的腰肢展露无遗，而下身则是一条粉色的包臀裙。

    也不知道她是有心还是无意，跑动的过程中，本就不俗的车灯随之跳动起伏。

    给大家伙带来了一番好风景。

    即使昨晚沈远鏖战了好几场，仍然对她表示了一番敬意。

    连那些正在大厅看沙盘的一些男性狼友，也不太淡定，纷纷投去了赞叹的目光。

    看看人家，这营养是真好啊！

    柳梦璐一个满怀扑在陈娜怀里，使得四个车灯都受到不同程度的变形。

    陈娜没想到柳梦璐今天这么热情，刚刚那下差点没把她扑倒，不过根据她自己上围的反馈。

    这妖精，好像又长大了！

    “我先给伱们介绍一下，这两位都是我的好闺蜜，这位是柳梦璐，目前是一名健身房的教练。”

    “这位是侯倩倩，目前是法拉利的一名销售。”

    “梦璐，倩倩，这位是沈远，目前”

    陈娜也不知道该如何解释两人目前的关系，说到这里的时候面容顿时有些尴尬，还好这时柳梦璐帮她解了围，接过话题道：“你好呀，沈远。”

    “你好。”

    沈远礼貌回了句。

    对于柳梦璐，沈远给出四个字的评价：富裕且大方。

    不过也不知道是不是错觉，沈远总感觉她有些茶里茶气。

    “看你这身板，偏瘦啊，需要增肌，有空来我们健身房练练。”

    柳梦璐眨着漂亮的眼睛调侃道，同时也在打量着这位金主。

    没想到这么年轻，本来以为至少有三十岁，现在看来，最多25岁。

    关键确实如倩倩说的那样，长得眉清目秀，配合至少180的身高，看起来既挺拔又帅气。

    真是人比人气死人啊，有钱也就算了，关键还长得这么帅！

    沈远反应也很快，笑着道：“算了吧，在你们健身房健身我怕不能专心。”

    “哈哈~”

    柳梦璐没想到沈远还挺放得开的。

    不过她刚刚通过这几句话就把两人摸了个大概。

    首先两人的关系并不算情侣，从刚刚娜娜的反应就能看出来；其次，沈远对自己是不抵触的，所以可以尝试接触。

    同时柳梦璐也注意到了娜娜膝盖的部位明显有大片的通红。

    这种部位的红肿很能说明问题。

    看来，昨晚的战况很激烈啊！

    哼哼，事件浮出水面了，很明显娜娜昨晚把这位金主陪开心了，所以人家才带她来买房的。

    柳梦璐心里暗暗想着，而此时一直沉默的侯倩倩也抓住了时机，打招呼道：“你好沈远，什么时候换车，可以来我们法拉利看看。”

    “好，有换车的想法就找你。”

    相比较柳梦璐，沈远对这个侯倩倩的兴趣就小了许多。

    侯倩倩不管从身材还是长相，跟柳梦璐和陈娜都有一定差距。

    而且刚刚来之前，已经听陈娜说过，侯倩倩有男朋友了。

    不过让沈远纳闷的是，陈娜这两个好闺蜜，都不同程度的向他表达了一定的好感，虽然不是特别明显，但沈远还是能感受的到。

    这两个女人怕是对自己有什么了不得的滤镜？

    他都想问问陈娜，你确定这是你的好闺蜜？

    侯倩倩和柳梦璐不同，没有她那种天生自来熟的本领，但是她毕竟是从业多年的销售，能很敏锐的注意到沈远并没有对自己表现出太大的兴趣。

    “哎，看来我应该是没机会了~”

    侯倩倩内心微叹口气，娜娜已经上了车，梦璐也有机会上车，唯独自己只能维持现状。

    没有食言，刚刚更完 0.0困了先睡了

    有票子的老铁麻烦甩几张吧！

    (本章完)
     


第58章 这确实难顶！


    正在这时，沈远忽然发现柳梦璐和侯倩倩两人头上都出现了好感度。

    柳梦璐是68，侯倩倩则是67。

    沈远一开始都怀疑自己看错。

    这他妈才见面不到5分钟，两个女人就开始对自己感兴趣了？

    可是系统的数值不会显示有误，沈远都已经在陈娜和房敏慧身上亲身体验过，这玩意相当准确。

    这就有些离谱啊！

    不过转念一想，其实也很好理解。

    这个世界不单单男人觊觎女人的身子，女人也馋男人的身子和钱包。

    如果一个女人，短时间内就看上一个男人，无非就是颜和钱这两个因素。

    沈远确实外貌身材还不错，但是仅仅只有外表的话，在学校的时候或许能发挥一些优势，可是出来社会之后就不顶用了。

    现在社会风气这么浮躁，大家都很现实，出来社会工作后，更是容易受到身边人和事的影响。

    再加上现在互联网这么发达，网上的信息量也很大，看多那些小视频后，谁不想拥有更好的经济条件，更好的车子和房子？

    另外，向钱看不仅仅是时代的潮流，也是更好的为了自身的生存和发展。

    所以现实也是zz正确。

    沈远对此还是很清醒的。

    柳梦璐很明显就是一个现实拜金的女人，从刚刚她的刻意表现就能看出来。

    不过这妖精天赋很大，沈远完全不抵触，相反还跃跃欲试。

    而且这对沈远来说有利无弊，反正多一个好感度超过60的女人，就多了一颗摇钱树。

    到最后，也是双赢。

    此时，营销中心大厅内最漂亮的三个女人，都围在了沈远的旁边，尤其三人的打扮都很清凉。

    除了候倩倩，柳梦璐和陈娜都穿着短裙，露出修长白嫩的美腿，而几人上身的布料也比较少，即使有布料的地方，也大的很醒目。

    尤其是柳梦璐。

    原本是来看房的男人们，现在看到这种场景，眼神里对沈远是满满的嫉妒。

    狗日的，家里啥条件啊，买个房子还带着三个极品美女？

    他们再对比一下自己旁边的女人，顿时觉得人生的参差感不要太强烈。

    “沈先生，咱们现在可以开始了吗？”

    一直默默在旁边等待的售楼小姐开口问道。

    刚刚沈远和陈娜已经进来了几分钟，就是由这位售楼小姐接待的，刚刚沈远说要先等朋友，所以她一直在旁边陪同等待。

    “可以，你介绍一下吧。”

    沈远点点头道。

    “我们现在在售的是3号楼和9号楼，3号楼均价在14000左右，9号楼均价在15000左右，我先带您看看沙盘吧。”

    售楼小姐长得端庄秀丽，露出职业化的笑容，指引几人前往沙盘，不过沈远却摆摆手道：

    “不用了，我的预算是300万，你直接给我推荐符合这个预算的户型和楼层就行。”

    看沙盘其实无所谓，沈远觉得只要挑个290万的房子就行，刚好身上有290万能用作消费，这样才能利益最大化。

    “啊这样啊.”

    售楼小姐微微一怔，随即马上反应了过来：“那我们到洽谈室上聊吧，我给您做推荐。”

    不过陈娜的反应就没那么快了。

    因为一开始她的预期只是买一套小户型，以为不会超过100万，然后沈远又说要买大些的户型，陈娜又提高了一些自己的预期，心想应该要一百多万。

    可是现在听沈远的意思，要买一套300万的房子？

    这.

    别说陈娜没反应过来，侯倩倩和柳梦璐两人的大脑都直接宕机。

    这他妈是什么级别的土豪啊？

    随随便便出手就是300万？

    柳梦璐一开始也是跟侯倩倩一样的想法，以为最多一百多万买个适中的户型就不错了，可现在人家直接翻了个番。

    柳梦璐现在更加坚定了自己的想法，这种大金主，一定要想办法抱住大腿啊！

    售楼小姐领着四人来到了一间洽谈室，等到四人都落座之后，她又去叫茶水阿姨过来帮忙倒茶，接着她才开始正式介绍起房子。

    “您这个预算我比较建议选9栋，9栋在整个小区的中间位置，不毗邻马路，晚上要安静些。”

    “另外户型建议选择这个165平的，坐北朝南，采光好而且通风效果也棒，再加上这个户型的客厅刚好对着小区园。”

    “楼层的话建议您在10-20层这个区间做选择。”

    “比如9栋16层这套户型的单价是17500，整套算下来，优惠前的价格是2887500，加上契税和维修基金一共是2984000。”

    售楼小姐语速简洁干练，同时也在计算机上把价格初步算了出来。

    300万的房子是她们小区价格最高的房了，她们这个小区一般都是100多万的房子走量。

    所以这种300万的房子，卖一套顶得上卖两套的提成了。

    现在经济形势差，而且楼市也不景气，所以能有这样的高意向且有财力的客户出现，她内心还是很期待的。

    沈远点点头，这套房子刚好符合他的预算。

    “沈远.”

    “太贵了买套小点的吧”

    陈娜坐在沈远的旁边，轻轻拉了拉的他的手。

    预算一下子提高到了300万，她的小心脏都有些受不了。她以前卖车的时候，一年的工资甚至都没有30万，就算十年不吃不喝都赚不到这么多钱。

    “没事，别心疼钱。”

    沈远拍了拍陈娜的手，示意她放宽心：“房子大，住着也舒服嘛。”

    柳梦璐和侯倩倩都看麻了，妈的，这就是重情重义的金主啊！

    看看人家是怎么做的。

    即使女人想要给他省钱，可人家偏偏就是要给女人最好的！

    这种男人提着灯笼都找不着啊！

    沈远要是知道柳梦璐和侯倩倩是这么个想法，估计会被气笑，他虽然有钱，但也不是人傻钱多。

    主要还是考虑到利益最大化。

    “算算优惠吧。”

    沈远指了指售楼小姐的报价单道。

    售楼小姐心中一动，看来距离成交又近了一步，立马敲着计算机说道：

    “今天我们做活动，这个户型可以优惠2%，算下来总共可以优惠57750，今天定下来的话包含所有费用一共2924500。”

    沈远若有所思点点头，而这时陈娜却说道：“这个优惠点太少了，美女，你再看看还有多少让利空间吧。”

    陈娜觉得既然已经改变不了沈远要给自己买大房子的想法，那绝对不能让他在这个方面还吃亏。

    她卖过这么多年车，深谙销售那一套。

    这个只是初步的报价，销售肯定还预留了空间给客户砍价的。

    “嗯嗯。”

    “确实是有的，如果咱们今天能下定，可以帮您去申请更大幅度的优惠。”

    售楼小姐带着笑意说道。

    沈远听的一阵肉疼，陈娜这一刀看似砍在销售身上，实则是在割他身上的肉，优惠多几万，返现就直接少了十几万啊。

    可转念一想，陈娜是为自己省钱，本意也是好的，总不能辜负了人家一片心意。

    不过到时候如果价格砍的太低，还可以再买一两个车位，就先让娜娜砍着先吧。

    接下来的时间，售楼小姐跟陈娜拉扯了几番，作势在办公室走了几个来回，看起来满头大汗，表情为难的样子：

    “陈小姐，这个4%的优惠已经是最大的了，真的没有您说的那个空间啊。”

    “不行！”

    陈娜很是坚定说道：“这个优惠有的，我们要5个点的优惠确实不多，伱再申请申请，可以的话我们直接下定了。”

    最后，还是如陈娜所愿，拿到了5个点的优惠，换算现金优惠是16万。

    这个砍价可能也是消费的乐趣之一。

    客户总以为自己在价格谈判中占据了有利优势，是靠自己的能力争取来的优惠。

    可实际人家商家聪明的很，这个优惠幅度就是摆在那里让你砍的。

    你砍的越开心，就会觉得买得划算，对商家来说，这个订单的稳定性就越高。

    沈远一直等陈娜砍了个痛快，才开口问道：“这个小区车位配比是多少？还有车位是多少钱一个？”

    “配比是1比0.8，目前在售的车位是8.5万一个。”

    售楼小姐回复道。

    “那个优惠我们都不要，给我们换两个车位吧，价格也差不多，现在是优惠了16万，两个车位加起来是17万，相当于这两个车位再给我们优惠1万。”

    星城不仅房价友好，车位也比较便宜，在15个“新一线城市”当中算是很良心的。

    不过1比0.8的车位配比不算高，而且这个小区的房子卖的不错，后续没有固定车位也不好停车。

    当然沈远主要也是考虑到把这接近300万全部出去，利益最大化。

    “沈远，车位没必要吧？”

    陈娜投去征询的目光，她知道小区都是可以办月卡的，其实也挺划算。

    沈远拍拍她的手背：“没事，不用心疼钱，主要考虑到以后的方便，办月卡到时候晚上回家没有固定车位，也挺糟心的。”

    “是的，我们的车位也是带产权的，而且因为配比低，后期想要转手也很好转。”

    售楼小姐建议道。

    “好吧.”

    陈娜在两人的劝说下最终同意下来。

    而在这个购房谈价过程中，沈远还发现，柳梦璐始终表现出极有兴趣的样子。

    她虽然全程没怎么插嘴，但总是探出一张娇美的脸蛋，怔怔看着几人在博弈。

    尤其那对不俗的车灯，更是随着这个前倾的姿势，挤压的更加雄伟。

    也不知道这妖精是有心还是无意。

    恰好她又坐在沈远对面。

    妈的，这确实难顶啊！

    感谢【多重施法】的打赏，也感谢各位的月票和推荐票！祝各位腰好腿好肾好万事好！

    (本章完)
     


第59章 方便日后


    谈好价格之后，售楼小姐拿来一份认购协议让陈娜签署。

    虽然是全款，但由于是新房，还需要签认购协议才能付款。

    签完之后，沈远直接帮陈娜付了全款，后续还有一些网签备案的手续，不过这些陈娜自己去办就行。

    房子费用总共是298万，这里面包括了房子，维修基金，车位，契税等等费用。

    沈远先付了289万的全款，然后又将9万的契税转给了陈娜，因为这笔契税是要后续网签后才能交。

    在这个过程中，柳梦璐和侯倩倩一直坐在旁边，看得头皮都有些发麻。

    虽然早就有了心理准备，但当看到沈远云淡风轻的就帮陈娜买了一套300万的房子，她们内心仍然震撼不已。

    这可是300万的大house啊！

    说买就买了。

    关键人家还是上的陈娜的名字。

    妈的，娜娜家里真的是祖坟冒青烟了！

    什么时候这种泼天的富贵能砸到自己的头上啊？

    而陈娜本人内心也是久久不能平静，在外工作这么多年，第一次有了自己的房子，关键还是一套165平的大房子。

    整整298万呢！

    甚至还有两个车位！

    陈娜忍不住看向此时一脸淡然的沈远，就是这个男人，刚刚为他掉接近300万。

    陈娜现在心里是既激动又觉得感动，她现在都不知道以后要怎么报答沈远才好了.

    沈远虽然脸上云淡风气的，但内心实则喜不胜收。

    要不是和三位美在一起，他的嘴角估计都能咧到耳朵上去。

    因为就在刚刚，他收到了五倍返现的到账信息。

    整整1490万打到了他的银行卡上！

    加上他剩余的存款，总共的财富达到了1491万！

    接近1500万的现金流是什么概念？

    即使老沈最风光的时候，家里都没有这个存款。

    妈的，统子爹牛逼！

    沈远内心赞叹一句，又看了眼一脸动容的陈娜，就是因为这个女人触发的任务，让她直接从百万小富翁一跃达到千万富翁的级别！

    娜姐牛逼！

    果然女性npc还需要多多开发，沈远现在已经在房敏慧和陈娜身上都尝到了甜头。

    【叮！】

    【监测到宿主已经完成限时任务】

    【任务奖励2即将发放】

    【恭喜宿主获得绿城青竹湖别墅一套，请宿主于明天上午9点到售楼处领取】

    卧槽，还真的是别墅！

    沈远来之前还猜测过有可能是别墅，没想到是真的！

    华夏人对房子都是有着自己的执念，就连沈远这种小年轻也是有的，拥有一套自己的豪宅，相信是绝大部分人心中的梦想。

    更别说那种依山傍水的独栋别墅，空间大私密性高，还有独立的园，有游泳池，影音室，车库

    而且统子爹的奖励是绿城青竹湖，这个小区在整个星城都是极有知名度的，因为它曾经入选过超级十大豪宅，是星城有名的富人区之一。

    这个小区位于景区青竹湖畔，整个墅区都环绕着青竹湖的高尔夫球场，地理位置虽然稍微偏些，但是胜在自然环境和风景。

    沈远之前刷视频的时候还刷到过。

    赞啊！

    “沈先生，手续这边都办齐全了，剩下的网签以及其他手续，后续我再跟陈小姐联络。”

    售楼小姐笑意吟吟在旁边说道：“您看咱们要不要加这个维信，后续您有其他置业需求也可以找我。”

    现在楼市不景气，能如此顺利成交一套房子属实不易，所以售楼小姐也是格外殷勤。

    最关键的是，沈先生298万买下这套房子，还是送给旁边这位陈小姐的。

    做房产销售这么久，她早就锻炼出了一双火眼金睛，这对男女显然不是夫妻，说不定连男女朋友都不算。

    要不是售楼小姐长相身材都不及沈先生旁边这几位女士，她都想抱紧这位沈先生的大腿了。

    毕竟这可是300万的房子啊，谁看了不心动？

    售楼小姐这两句话将沈远从喜悦的情绪中拉了出来，他笑了笑回道：“可以。”

    “你也辛苦了。”

    沈远直接打开二维码让售楼小姐扫。

    反正加个维信也不碍事。

    不过这个小区的房子他应该不会再买了，一方面他已经有了别墅，另一方面即使以后有机会帮其他女性npc买，也不会选择在这里。

    到时候王见王那可就尴尬了。

    “滴”

    “滴”售楼小姐扫完之后“滴”了下，没想到柳梦璐也扫了一下，扫完之后她笑着道：

    “沈远，最近我也打算买一套小公寓，到时候还得请你这个经验丰富的老司机帮我参考一下呀。”

    柳梦璐说“老司机”的时候还加重了一下语气。

    他早就打定主意要抱紧沈远的大腿，这会人家二维码都亮出来了，还等个啥。

    “而且你后续要是有健身需求，也可以找我哦~”

    柳梦璐冲沈远露出一个甜甜的笑容，而沈远则是会心一笑：“没问题。”

    这妖精茶归茶，但男人都很难拒绝这一套，加个维信没什么的，日后也方便打胶道嘛。

    不过对比之下侯倩倩胆子就小很多了，况且沈远刚刚并没有对她表现出有兴趣的样子，所以没敢主动去扫，最后还是沈远贴心的把二维码亮了过去。

    “以后说不定要买法拉利，咱们也加一个。”

    虽然沈远这个侯倩倩没多大兴趣，但还是要给陈娜一个面子的，毕竟这都是她的好闺蜜。

    “啊，好的好的。”

    侯倩倩连忙掏出手机扫了一下二维码，同时也有些受宠若惊。

    果然，真正的有钱人都是如此平亿近人啊！

    “那我们回去吧。”

    沈远招呼一声，带着三位美女浩浩荡荡离开了松湖天地的营销中心。

    而售楼小姐送着这几位俊男靓女走出大门，看着他们的背影，忍不住内心暗暗咂舌。

    一龙战三凤，也不知道沈先生吃不吃得消啊？

    沈远走到卫士面前，然后掏出路虎车钥匙解锁。

    “哇哦~”

    “沈远伱是开卫士来的啊，这个车听说很好开哦~”

    柳梦璐看着眼前这台卫士，发出一句感叹。

    作为一名高阶拜金女，柳梦璐做过不少功课，把这些豪华品牌的主要车型都记得很全，这样也是方便来甄选哪些男人是真的有钱，哪些是打肿脸充胖子。

    像什么“众泰改保时捷，骗女生开房17次”“北汽改奔驰大g，骗取19名女友”这类事件在她身上根本不可能发生的。

    而侯倩倩听到柳梦璐这娇嗲嗲的语气，都忍不住翻了个白眼，她平时可不是这样子的。

    不过可能男人都吃这一套吧。

    这个也确实是这妖精的优势所在。

    陈娜对于今天柳梦璐的表现，也微微感到不快。

    从进营销大厅开始，柳梦璐都表现的过于刻意，先是一路小跑带起跳动的车灯，接着洽谈的时候又故意对沈远凸姿势，然后还主动扫微信，再加上现在娇嗲嗲的语气。

    种种迹象都可以表明，这妖精肯定是盯上沈远这个年轻唐僧了。

    不管男女都是有占有欲的，肯定希望对方能以自己为主。

    不过陈娜又想到，自己虽然跟沈远发生了关系，但毕竟是没有名分的，连男女朋友都算不上，想干涉都没办法。

    陈娜一直以为防火防盗防闺蜜只是个梗，没想到这次真的在自己身上印证了。

    “就一个代步车而已。”

    沈远笑了笑，然后转头看向陈娜：“娜娜，现在都快12点了，现在去吃饭，还是回咖啡馆？”

    “听你的吧。”

    陈娜把决定权交给了沈远，反感归反感，但她还是很通透的，如果沈远愿意多跟柳梦璐接触下，肯定会提出一起去吃饭。

    她觉得自己既然是金丝雀，那就要有金丝雀的觉悟。

    “我下午还有其他事就不跟你们一起了，刚好也不打扰你们三个闺蜜相聚，你们去吃饭还是去咖啡馆都可以。”

    “反正你们也开了车过来。”

    沈远还是拎得清轻重的，如果因为柳梦璐的刻意示好而表现出感兴趣的样子，肯定会寒了陈娜的心。

    这妮子从头到尾都很为自己考虑，还想法设法为自己省钱，不能在这种情况下辜负了人家啊。

    当然，该开发的还是得开发。

    反正细水长流，以柳梦璐这种段位，多半还会再找自己的，不急于一时。

    (本章完)
     


第60章 冲就完了！


    陈娜感受到沈远的在乎和重视，心头不由多了几分安全感，温柔的提醒道：“好，那你开车注意安全呐。”

    “好。”

    沈远摆了摆手，接着登上路虎的驾驶席，开着车疾驰而去。

    而柳梦璐看着沈远就这样离去，内心忽然有些莫名的挫败感。

    不是吧，就这么走了？

    中午饭都不一起吃？

    我这么有料，没道理吧？

    现在的男人难道不喜欢大车灯了吗？

    侯倩倩看到柳梦璐吃瘪的模样，也是觉得有些好笑。

    看吧，你以为你也行，结果人家根本不吃伱这一套！

    侯倩倩今天本来就憋着一股劲，现在看到柳梦璐失策，不免有些幸灾乐祸。

    虽然说大家都是闺蜜，感情也都不错，可人都是有攀比心理的。

    真要看到闺蜜过得自己好，难免不是滋味。

    这就跟男人版的“又怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎”是一个道理。

    现在已经有一个闺蜜飞上枝头变成了凤凰，侯倩倩可不想看到另外一个闺蜜再过得比自己好。

    嗯，最好维持现状，要是比自己差一些就更好了，这样侯倩倩心里能平衡不少，至少三个人里面她不是最差的。

    “梦璐，倩倩，那我们先找到地方吃饭吧？”

    陈娜现在心情不错，提议道：“然后再带你们去咖啡馆看看。”

    “好吧，娜娜，我们先去吃饭。”

    “今天可要好好宰你一顿，你现在有了一套接近300万的房子，我跟倩倩都羡慕死了！”

    柳梦璐自我调整能力很强，又恢复起元气满满的状态。

    同时她内心也在给自己打气：我可以的！至少今天已经迈出了第一步，加到了维信！

    “.”

    沈远开着卫士回到涉外，将车随便停在了路边，然后走着路去食堂，准备干个饭。

    他之前跟保安们关系都不错，时不时也会塞两包烟给保安，所以要想开车进学校，也可以开的进去。

    换做以前，沈远或许会开着车进去骚包一下，但现在已经过了那个中二的阶段了，所以干脆停在路边。

    一路上，沈远都在左顾右盼，眼睛根本停不下来，因为涉外的漂亮妹子太多了。

    尤其现在是夏季，涉外的女生们又都很会打扮，一个个都露出白花花的大腿以及姣好的身材。

    在涉外这种学校，就算是一个班花，拉去其他普通大学，那都是妥妥系花的存在。

    由此可见房敏慧能在涉外成为班花，还是很有含金量的。

    不过涉外这所学校，虽然女生们整体质量都高，但是氛围和风气就差了很多，基本上来这里上学的，要么是成绩普通考不上好大学，要么就是交钱进来混个文凭。

    像其他大学里面“孜孜不倦挑灯夜读”这种现象在涉外基本不存在的。

    大家要么忙着谈恋爱，要么忙着逃课出去玩，总之来这都是混日子。

    或许也有部分勤奋的同学的存在，但也只是个别现象。

    不知不觉中，沈远已经走到了一食堂，打菜的时候，食堂阿姨依旧发挥的稳定，沈远忍不住道：“阿姨，别抖别抖，我饭量大。”

    打饭阿姨翻了个白眼，不过还是给沈远补了一小勺。

    沈远道过谢之后，准备找到地方坐下，没想到却碰到了黎晓辅导员独自在吃饭。

    他走过去，坐在黎晓的旁边道：“辅导员，巧了嘛这不是。”

    黎晓正在吃饭，发现旁边坐下一个人，转过俏脸一看：“沈远，咋一个人下来吃饭，你们不是三剑客吗？”

    “他俩死了。”

    “啊？”

    “嗯，有的人活着，但是他已经死了。”

    “哈哈~”

    黎晓掩嘴轻笑一笑，知道沈远又在玩梗，不过觉得很有意思：“看来名家大作你没少参拜嘛，还能拿来玩梗了。”

    “那必须的啊，咱大学生这点文学素养还是有的。”

    沈远眉毛一挑，悄悄凑过去低声一句：“当然，最主要是还是辅导员言传身教的好。”

    沈远说言传身教的时候，“身”字特意加重了语气。

    黎晓顿时想起那天在办公室发生的事情，俏脸瞬间发烫，沉默好一会，才正色道：“沈远，你不能这样啊，我们是师生。”

    沈远装作一脸茫然：“不是，辅导员你想哪里去了？”

    “我那是字面意思。”

    “.”

    黎晓鼓了鼓可爱的脸颊，觉得好气啊，她知道又被沈远这个坏家伙调戏了，可是又没办法反驳。

    而这时，黎晓的电话忽然响起，她拿起一看，发现是院团委吕书记打来的电话，立马接了起来。

    “.”

    “明白，明白，我待会就去准备材料，应该明天就能出一份报告。”

    “.”

    “那自然的，我打听过了，现在科大，农大，包括商学院，都有这个基地。”

    “.”

    “明天晚上吗？明天晚上我没有空。”

    “.”

    “吕书记，确实不好意思，这次确实有事情。”

    “.”

    “嗯嗯，好的，拜拜。”

    黎晓挂掉电话后，重重呼出一口气。

    沈远忍不住问道：“怎么了，辅导员？”

    黎晓微叹口气：“我们涉外要搞大学生创业基地，目前在筹备阶段，我是这个项目小组的一员，事情多着呢。”

    “创业基地？”

    沈远不禁有些好奇。

    黎晓点点头道：“对，学校打算针对一批有创业想法的学生进行创业扶持，提供一笔创业资金，然后学校提供免费的场地以及创业指导。”

    “这个项目落的困难处在资金这里，学校的补助有限，只能通过跟校外其他企业进行合作。”

    沈远点了点头，仔细想想就知道企业家肯定不会那么傻，哪里会那么容易会让学校白嫖，于是他问道：

    “咱们学校这边能给企业开出什么条件？”

    黎晓想了想道：“学校能做的只有人才输送，跟企业签订合同，每年定期输送优质毕业生。”

    “这没多大优势吧？涉外毕业生的质量哪里比得上那些双一流的大学。”

    沈远觉得有些不可思议，这种条件没有哪个企业会傻到同意吧。

    “所以说，这个就是目前最大的难度所在，那些企业得不到有利的条件，肯定也不会做这种投资。”

    黎晓有些头疼的说道。

    不过她也隐瞒了一部分，那就是这两天吕书记屡次叫她去饭局吃饭，美其名曰跟企业老板加固一下关系。

    黎晓很清楚，无非就是去陪酒卖笑，搞不好那些老板喝多了还会动手动脚。

    但是对于这种事，黎晓还是有自己的底线的。

    她已经找借口推脱吕书记两次了。

    想想自己一个大学老师，还要被叫出去陪酒，她内心就感到非常不忿。

    “这样啊”

    虽然沈远现在有1000万投资专属金，正考虑着要投什么项目，但这个项目显然不在他的考虑范围内。

    根据测算，达到33%以上的营收都有钱赚，但关键是涉外的学生们成材率很低，别说33%，沈远怕他们连20%都做不到。

    所以，这个事还是要多加斟酌。

    沈远毕竟不是王多鱼，只管花完不管挣。

    他还是要考虑盈利情况的。

    “你有兴趣？”

    黎晓眨了眨美眸，刚刚沈远问的比较详细，而且还很有自己的想法，以为他是想要创业。

    沈远摇了摇头：“有一点，但不多。”

    “你有这个想法是好的。”

    “不过现在项目还没落地，估计够呛。”

    这个项目黎晓也不太看好，目前这个项目连一个企业的初步意向达成都没有。

    更何况现在的人很精明，更别说那些企业老板，哪里是喝两顿酒就能喝好的？

    【叮！】

    【完美的人生不仅要积累财富，同时也要有足够的声望，能在社会各界产生影响力】

    【由于宿主目前是大学生，影响力需从大学开始扩展】

    【任务：通过投资校园项目来获得声望值】

    【任务奖励：每积赞500声望值都将获得一次抽奖机会，有机会获得属性加点和特殊能力】

    【注：声望值是指众人崇仰的名声，代表他人对宿主的认可及尊重；本次声望值仅统计大学里的老师和学生】

    沈远愣了愣，这也能触发任务？

    他大概浏览了下任务内容，发现其实就是通过投资校园项目来获得师生们的声望。

    1000万投资专属金反正也是统子给的，这个倒无所谓。

    令沈远心动的是任务奖励，这个抽奖看起来很丰富的样子，属性虽然没试过，但是这个特殊能力沈远深有体会。

    例如无情**能力只能说谁知道。

    由于这次的任务固定在学校里，只能用来投资校园里的项目，目前来看只有这个创业基地比较合适。

    恰好辅导员也遇到了困难，正好帮她解了燃眉之急。

    不过

    沈远忽然意识到一个巨大的商机，其实这笔投资，完全可以利用起涉外美女如云的优势。

    反正自己是投资人，投资谁、投多少应该都可以由自己说了算，那为何不投资那些漂亮的学姐学妹们开店？

    涉外就是妥妥的一片森林，尤其这片森林里的树木质量奇高。

    既能收获声望值，又能提高好感度。

    这里再解释下更新的问题，因为是兼职，只有下班后才有空写，6000字左右已经是我的极限，只能周末的时候尽量多更一些；带来不便，敬请谅解；晚上11-12点还有一章

    (本章完)
     


第61章 摊牌了，老子是千万富翁


    “辅导员，如果有个人或者企业愿意投资，那是由投资方来评估受投资的学生，还是学校来评估？”

    沈远在做决定之前，还是想先确定下这个情况，别到时候自己投的钱，结果还要被学校卡脖子。

    “理论上是要由学校来评估的，但是现在的情况是拉不到投资，所以这个协商空间很大。”

    黎晓这个项目小组成员，比较了解这个情况，不过她有些纳闷沈远为什么会问这个问题：

    “怎么了吗？”

    沈远再也没有顾虑，淡淡一笑：“我想投这个项目。”

    “？？？”

    黎晓茫然抬起头，一副看智障的表情：“你是不是看西虹市首富看多了，入戏太深？”

    “我真要投，但是我有条件，那就是要由我来评估受投资的学生。”

    “沈远，这种事情开不得玩笑的。”

    黎晓还是不相信，不过沈远也觉得正常。

    毕竟在黎晓心里，自己只是一个家庭已经破产的穷学生，甚至还需要申请助学金的那种。

    最后沈远干脆拿出银行APP的余额给她看：“辅导员，你数数，这里有多少个零。”

    沈远现在有两千多万，一千万的投资金，还有一千多万是自己的积蓄。

    他现在把这些钱存到了两张卡里，一张卡只放专属投资金，一张卡用来放其他的钱。

    他现在给黎晓看的是就是存着1000万投资专属金的卡。

    反正现在系统发布了声望任务，根本没必要低调了，反而还要高调，这样才能获得更多声望。

    “不好意思，我摊牌了，其实我是千万富翁。”

    黎晓狐疑的看了眼沈远，发现他好像不是开玩笑的样子，于是凑过去看了看上面的余额。

    当发现这些数字有点长的时候，黎晓不由自主的睁大了眼睛，因为她的银行卡里从来没有出现过这么长一串的数字。

    她下意识去数，1.2.3.4.5.6.7

    一共有七个零！

    嘶.

    居然是整整一千万！

    一千万什么概念，黎晓在大学当老师，一个月大概6000-7000，加上各种绩效奖金，最多年薪10万。

    如果一直保持这个收入，即使不吃不喝，什么都不买，工作到退休，最多才300多万。

    也就是说，她就算干到一百岁都挣不到这么多钱！

    黎晓倒吸了一口凉气，满脸不可思议：“沈远.你怎么有这么多钱？”

    “家里旅行社生意不好，就注销了，正好狐朋狗友太多，顺便筛选一下朋友，其实家里还有别的生意，另外我自己也在炒BT币和外汇，这些都是我自己赚的钱。”

    沈远跟黎晓说之前就想好了借口。

    BT币和外汇都是门槛比较低的赚钱方式，这个解释很合理，上次李女士和老沈也没多想。

    这串数字把黎晓震撼的不轻，她现在都还没缓过来，没想到自己的学生居然成为了千万富翁？

    这也太魔幻了吧？

    “辅导员，要不伱以后跟我吧，保你吃香喝辣~”

    沈远笑嘻嘻打趣道。

    “别瞎说”

    黎晓娇嗔了句，不过这句玩笑话稍稍冲淡了些她的震惊，她想了想问道：

    “你确定要投这个项目？”

    “据我了解，其他大学的创业基地里面那些店面，几乎很少有盈利的。”

    黎晓去隔壁几个大学做过调研，其实这种项目并不是真的让学生赚钱，而是增加学校的综合竞争力。

    现在的高校都很卷，为了招到更多更好的生源，都在努力提高学校各种软硬件设施。

    黎晓也是担心沈远亏钱。

    “这个我大概有数，不过没关系，我主要是想为母校的发展出自己的一份力量。”

    沈远一本正经道。

    会亏钱他当然考虑过，不过他有统子的三倍返现，只要那些可爱的学姐学妹们不把营收做到33%以下，他都不会亏。

    最重要当然还是收获声望，有声望才能抽奖。

    从这个任务沈远也摸清一个规律，“完美人生系统”的的任务导向不仅是财富和车子房子，甚至还有社会地位、影响力、名气。

    到未来可能还会有更多此类的导向。

    看来统子爹明显是想要把自己培养成一位顶级富豪啊！

    “你能这样想我很欣慰。”

    “但是我还是建议你深思熟虑一下，毕竟这不是一笔小钱，虽然你现在有1000万，但是如果挥霍无度也是能很快花完的。”

    黎晓此时已经恢复了理智，语重心长的说道。

    毕竟她是沈远的辅导员，有责任和义务提醒和告知。

    “不用考虑了辅导员，钱就是用来花的，更何况投资母校这是有意义的事情。”

    沈远当然知道这不是一笔小钱，关键这个1000万只能用来投资，不用白不用。

    更何况他还可以收获学姐学妹们的声望值和好感度。

    想到她们，沈远都不免有些期待。

    “这样啊”

    “好吧。”

    黎晓若有所思的点点头，该告知的她已经告知，既然学生有自己的想法，那她也不想强行劝说。

    她带的这届学生，就算年龄最小的也有20岁了，都是成年人，应该为自己的行为买单。

    “回头我会跟吕书记说这件事情。”

    “嗯嗯。”

    “那我先走了啊，你慢慢吃，回头聊。”

    黎晓已经吃完饭，收拾好自己的餐具，从餐桌上起身，准备离开食堂。

    不过这时沈远再次开口道：“还有那件事，你也考虑考虑呗。”

    黎晓不由一怔：“什么事？”

    沈远笑嘻嘻道：“吃香喝辣的事。”

    “.”

    黎晓俏脸顿时绯红，加快脚步离开了食堂。

    沈远看着黎晓婀娜的背影，以及她头上的67好感度，忍不住暗暗咂舌，多好的辅导员啊~

    接着，沈远迅速扒拉完自己的午饭，然后上楼回宿舍，刚走到503门口，听到里面一群人叽叽喳喳的，好像还挺热闹。

    沈远推门而入，发现503除了老黄和老曹在，还多了个叶志洋。

    “老三，叶志洋说的那事是不是真的？”

    黄海宝一看到沈远进来，立马按捺不住问道：“他说你现在开路虎，而且还找了校外的美女？”

    黄海宝本来中午准备去峡谷作战几把，没想到叶志洋今天破天荒过来串门聊天。

    在大学里面，这种寝室间的串门其实很常见，不过叶志洋倒是很少来。

    关键在于叶志洋说的内容，简直能惊掉他们的下巴。

    叶志洋居然说昨天看到沈远开了台路虎，而且还花30万帮一个极漂亮的女人盘下一间咖啡馆。

    黄海宝心说这不是扯吗，他和老曹天天跟沈远睡一个寝室，这厮有没有钱他能不知道？

    还什么开路虎，找什么校外对象？

    简直不要太荒谬！

    沈远反驳了句：“叶志洋你别瞎说。”

    “我就说嘛！老三怎么可能瞒着我们开路虎。”

    黄海宝很自信的说道，悬着的心瞬间落下。

    而曹顺金也有些不屑道：“叶志洋你张嘴真得好好改改了，一天到晚瞎几把扯淡！”

    叶志洋瞬间涨红了脸：“不是，我昨天真的看到了！”

    “沈远，你解释解释！”

    “我解释个得儿啊！”

    沈远有些不爽：“路虎确实开了，但是我什么时候找校外的对象了啊，不要瞎说！”

    沈远有些烦叶志洋这个大嘴巴，这他妈要是传出去，他在涉外一世英名岂不是全毁了？

    先不说班花那边会不会出问题，就连那个创业基地都不一定能搞，学校肯定不会允许有这种劣迹的学生来投资。

    即使能投资，项目也能落地，那些学姐学妹们要是知道有这么个色批投资人，也不敢来创业啊！

    叶志洋愣了愣，反应过来立马向沈远投去一个“我懂得”的眼神。

    男人嘛，懂的都懂，这种事哪里能拿到台面上来说？

    黄海宝瞬间不淡定，一下子从座位上站起来：“不是？老三，你他妈真开路虎了？”

    曹顺金脸色也是一变：“路虎卫士，那款中配落地不是要90万吗？”

    “摊牌了，老子现在是千万富翁~”

    沈远索性也不装了，掏出车钥匙扔到黄海宝身上，反正以后创业基地搞起来，不止老黄老曹会知道，估计全校都会知道。

    没有低调的必要了。

    黄海宝慌里慌张差点没接住车钥匙，他双手捧起一看，满脸难以置信：“我尼玛，真是路虎！”

    曹顺金也忍不住凑上来看了眼，确实钥匙的背面有路虎的logo。

    沈远隐隐有些担忧：“叶志洋，这事你没跟其他人说吧。”

    “没有没有，我就跟你们说了，实在是憋不住才来你们503，我们宿舍你也知道，李展鹏听不得这些。”

    叶志洋笑了笑道。

    其实他跟李展鹏关系保持的不错，就是因为他的家境，但是现在看来，明显是沈远这条大腿更值得抱啊！

    90万的豪车说买就买，30万的咖啡馆说盘就盘，这腿真硬啊！

    “没有找校外女人这一说，那是我投资的一家咖啡馆，跟她只是合作的关系。”

    沈远解释了一句。

    这种事情该低调还是得低调，不然很有可能影响到他在涉外的再次择偶权。

    虽然李展鹏昨天也有看到，但是以他那爱面子的性格，肯定不会去宣扬另一个男生的光辉事迹。

    叶志洋露出一个坏笑：“我懂我懂。”

    沈远忍不住翻了个白眼，心说你懂个锤子啊，你要是懂还他妈到处乱讲？

    (本章完)
     


第62章 这不得给你们来泡黄的？


    “老三，话说你哪来的这么多钱？”

    黄海宝逐渐平复了心情，慢慢接受起好兄弟成为千万富翁的事实，想想还觉得很有面子。

    妈的，我兄弟是千万富翁！

    “之前买bt币和外汇赚了不少。”

    沈远随口回了一句。

    这次沈远就解释的简略了很多。

    因为让黎晓看余额是为了让她相信自己有这个投资能力，不过跟他们就没必要说的太仔细。

    “卧槽，牛批啊！”

    叶志洋忍不住投去赞叹的目光。

    他经常关注金融理财板块，知道bt币翻了多少番，买的人都赚麻了！

    “老三，没想到你他妈还深藏不露。”

    曹顺金忍不住啧啧感叹，而黄海宝则道：“老三，什么时候开公司？到时候聘请我去给你当ceo！”

    曹顺金也挺了挺胸膛：“我可以给伱当cfo！”

    沈远没好气道：“我看你们可以一起去当ufo！”

    “你俩一个是大聪明，一个是庄强，我可不敢聘。”

    黄海宝有些不敢苟同：“老三，你说的不像话，人家大聪明虽然有赌的成分，但是转手就帮王多鱼赚了10个亿，你敢说人家能力差？”

    “行行行，那到时候看你俩表现。”

    刚吃完午饭，沈远有些犯困，随口应付了一句，然后爬上自己的窝，准备美美睡上一觉。

    “老三，你今晚会在宿舍睡吧？晚上我跟田玉屏聊天，到时候你帮我参谋参谋。”

    黄海宝抬头问道。

    对于沈远现在经常夜不归宿，黄海宝和曹顺金已经慢慢接受。

    虽然想到班有可能跟他睡在一个被窝，还是会感到心痛，但是他现在有了新的目标，他决定化悲痛为力量。

    主要是沈远恋爱经验丰富，又悄无声息的拿下了班，黄海宝觉得沈远这个狗头军师肯定能帮上忙。

    “应该会吧。”

    沈远躺在床上回了句，不过他也不确定，保不齐房敏慧又叫他出去喝冻饮。

    至于陈娜，应该不会，她是保守型。

    “不过你丫不是喜欢班吗，怎么现在换目标了？”

    田玉屏是国贸2班颜值仅次于房敏慧的女生。

    要是和房敏慧对比的话，就是脸蛋次了些，凶器小了点，腰肢粗了些。

    另外，田玉屏的风格比起房敏慧的纯欲，则是要妖冶成熟些。

    说实话，大学三年，沈远连班上同学的名字都没记全，有时候在路上碰到同学，看着挺眼熟的，但是想要开口打招呼的时候却叫不出人家的名字。

    不过班上几个长得好看的女生，沈远倒记得挺全。

    “老三，你别提班了。”

    黄海宝一脸的幽怨：“班现在满心满眼都是你，我喜欢她还有什么用？”

    “额这倒也是.”

    这.

    叶志洋仿佛听到了什么大瓜，下意识张了张嘴巴。

    班房敏慧也被沈远拿下了？

    我尼玛！

    沈远真的可以啊，已知的女人，学校就有一个，校外还有一个，就是不知道外面还有没有其他女人。

    难道这就是钞能力的力量？

    叶志洋忽然意识到为什么班看不上李展鹏了。

    你他妈开个破3系拿什么跟卫士比？

    关键人家对女人还大方，随便出手就是30万。

    还他妈死抠死抠的，点杯29的咖啡都犹犹豫豫。

    “到时候有你这个狗头军师在后面帮我出谋划策，我觉得拿下应该问题不大！”

    黄海宝“嘿嘿”笑了两声。

    想想都觉得很美妙，到时候他们可以找一个风景优美的地方踏青，手拉着在草地上坐下，你依偎在我怀里，我紧紧抱住你。

    如果进展的顺利，他们还可以发生一些不可描述的事情

    嘿嘿嘿~

    沈远实在看不下去了：“老黄，你他妈别笑了，嘴角都咧到耳朵根上了。”

    曹顺金也叫醒他的美梦：“人家只是答应你约一次会，你该不会连孩子的名字都想好了吧？”

    “去去去！”

    黄海宝啐了一口，然后骚包的走到宿舍的全身镜前，用口水抹了抹自己的头发，觉得自己比昨天又帅气了几分。

    曹顺金看的一阵恶心，叶志洋也看不下去，打了个招呼之后就离开了503，而沈远躺在床上，也恰好没看到，不然可能睡都睡不着。

    下午没有课，沈远一直睡到了3点左右，迷糊间拿起手机一看，发现有陈娜发过来的维信。

    “图片.jpg”

    “图片2.jpg”

    “我自己做的咖啡哦，有空过来尝尝吧~”

    陈娜发过来两张图片，其中图片1是一杯拉的卡布奇诺，拉不咋样，只能勉强看出是一个心型。

    图片2则是陈娜系着咖啡店的黑色围裙，双手高高举起那杯咖啡，露出甜美的笑容。沈远会心一笑，瞬间清醒了几分，给她回过去：“一看就做得不到位，我过来给你培训培训。”

    陈娜很快回复：“哈？你还会做咖啡？”

    “不会做咖啡，但是我会培训。”

    “.”

    由于下午国贸2班没有课，所以黄海宝和曹顺金这两个懒鬼还在睡觉。

    当代大学生都是晚上疯狂熬夜，白天来补觉，大家都见怪不怪，沈远起床后，在洗手间草草洗了把脸，就往校外走去。

    涉外南门外的振华街是涉外周边人流量最大的一条街。

    这条街有饭店，宾馆，化妆品店，服装店，包括咖啡店以及奶茶店等等，基本可以满足涉外学生们衣食住行一条龙。

    唯一的缺点就是，这条街仅有的两家宾馆，每到周五都会爆满，甚至有时候下午六点都已经开不到房了。

    没办法，大学生们火气都旺。

    而在此时，国贸2班的几个女生刚从超市走出来，手里提着一些生活用品，她们边走边聊，由于整体颜值还不错，一路上莺莺燕燕吸引了不少男生的目光。

    “玉屏，听说你答应黄海宝这周出去玩了？”

    “别提了，这人真烦，我都拒绝他好几次了，非死皮赖脸的，到时候我们几个一起去吧。”

    被叫做田玉屏的女生翻了个白眼。

    她化着与年龄不符的浓妆，耳朵上还打了两个耳环，她今天穿的是一件白色小背心，走路扭动的时候，肚脐还会隐约露出。

    “你是说我们一起去吗？可是他不是只约了你一个人？”

    说话的女生叫丛小艺，她跟田玉屏是同班同寝室，不过她的打扮穿着就没那么大胆，也没有化妆，穿着普通的t恤和牛仔裤，但是胜在长相甜美乖巧。

    “你傻啊，我怎么会跟他一个人出去约会？到时候被别人看到之后误会了怎么办？”

    “而且我又没答应他我只会一个人去赴约。”

    田玉屏不置可否道，在她看来，既然这种男生贼心不死，那就带着姐妹们一起去痛宰他一笔，这样他下次就会掂量掂量自己了。

    丛小艺觉得这样不合适，又提议道：“其实我觉得也可以宿舍联谊的，他跟沈远不是一个寝室吗？”

    “沈远其实长得还帅的，而且有180多，何况他已经跟学姐分手了。”

    丛小艺想了想说道。

    “小艺你现在都大三了，怎么考虑问题还这么不切实际？沈远家里都已经破产了，现在就是个穷光蛋。”

    “而且人家不要的二手货，你还上赶着凑啊？”

    说话的是关永珍，她和田玉屏是一个风格，也是化着浓妆，打扮暴露，不过她的颜值就比田玉屏和丛小艺略低一些。

    “对啊，上次你们没看到吗？连同学聚餐都没有来，而且最近连课也不上了。”

    田玉屏也很赞同关永珍的看法：“很明显这种人心灵脆弱，受不了刺激，怕出来受打击。”

    “而且现在沈远那么穷，谁要是跟她在一起真的倒了霉了，别说想买包包那些，我看买化妆品护肤品那些都够呛。”

    关永珍点点头：“确实没错，你的开销这么大，沈远肯定养不起你。”

    这时，田玉屏忽然想到一个很有意思的点，捂嘴轻笑道：“说不定啊，他现在可能在哪个角落做兼职挣学费呢。”

    “哈哈，你还别说，真有可能。”

    想到昔日的富二代，很有可能在某个小饭店的角落端盘子洗碗，关永珍也觉得很戏剧。

    “哎，你们看，是沈远哎~”

    这时，丛小艺忽然发现一个熟悉的身影，指了指道。

    田玉屏和关永珍闻声望了过去，果然看到一个高挑偏瘦削的身影，他穿着普通的白色t恤和宽松牛仔裤，脚下是一双白色nike。

    “还真的是沈远。“

    田玉屏忍不住说道：“他该不会是真的来做兼职吧？现在3点多，确实到了饭店筹备工作的时候。”

    “问问他呗，看下他在哪个店兼职。”

    关永珍笑着撺掇道。

    丛小艺有些为难道：“这不合适吧？大家都是同学，其实没必要。”

    “小艺，你不懂。”

    田玉屏也来了兴致，想想曾经沈远当时开宝马泡空乘学姐那风光无限的样子，再对比现在做兼职的境遇，她都有一种莫名的爽感。

    “哎！”

    田玉屏喊了一声，昂起头问道：“沈远，上次你聚餐怎么没来？”

    关永珍也交叉双手，上下审视着沈远：“最近是在忙着做兼职吗？是在哪个店啊，我们也去光顾光顾。”

    沈远正打算去ms咖啡馆，没想到会遇到同班的几个女生，而且其中有一个还是老黄的新欢田玉屏。

    本来还想打个招呼，不过这几个女生说话的语气明显居高临下，而且问的都是什么几把问题？

    还兼职？老子用得着兼职吗？

    老黄这是什么眼光，怎么会喜欢这种货色？

    这他妈不得给你们来泡黄的？

    沈远不是爱交恶的性格，但是别人都踩到脸上来了，他自然不会忍让。

    “对啊，我在咖啡馆兼职，你们要去我兼职的地方喝杯咖啡吗？”

    “.”

    (本章完)
     


第63章 原来小丑竟是我自己


    田玉屏觉得有些好笑：“你还真的在做兼职啊？”

    关永珍也调侃的问道：“咖啡馆？多少钱一个小时？”

    沈远哂然一笑：“不多，不过请你们喝杯咖啡倒没什么问题。”

    “好啊，既然你都说请客了，咱们就去呗。”

    田玉屏内心冷笑，这个沈远还真是搞笑，没钱还这么爱面子，三个人三杯咖啡，都顶的上他一天的工资了吧？

    “额玉屏，永珍，咱们别去了吧，下午不是还有事吗？”

    丛小艺觉得不太好意思，本来大家都是同学，就没必要揭老底，而且人家沈远都已经在做兼职，哪里还能让人家请客的。

    关永珍双手交叉在胸前，毋庸置疑道：“没事，小艺，沈远都说了请客，就给他一个机会呗。”

    “.”

    于是，几个女生跟着沈远来到ms咖啡馆，因为ms也在振华街，距离也就百来米，一会就到了。

    可刚走进咖啡馆，三人的目光不约而同一滞。

    因为此时的咖啡馆有两个漂亮女人正在聊天说笑，一颦一笑间，将原本小资的咖啡馆衬得更有情调。

    其中一个大概170，有着一袭亚麻色的秀发，穿着短裙，露出修长笔直的美腿；而还有一个虽然个头稍稍矮一些，但是五官不遑多让，尤其上围更是傲然群雄。

    田玉屏不由自主退后一步，作为女生遇到其他漂亮女生，总是下意识会去比较。

    如果遇到各方面不如自己的，难免会产生一种优越感。

    而遇到各方面都比自己都要好的，则内心会生出一种自卑感。

    可现在的情况，显然是后者。

    “沈远，伱来啦~”

    陈娜发现沈远过来，抬起漂亮的美眸：“你坐一下，待会尝尝我新学会的卡布奇诺。”

    陈娜下午回来后，除了陪柳梦璐聊天，就是在跟小秋做咖啡，他成功的第一杯，就给沈远发去了维信。

    “沈远，你不是说下午有事嘛~”

    柳梦璐走上前来，装作不满的娇嗔道：“哼~就是带着三个女同学出来玩的事？”

    虽然表情不忿，但其实柳梦璐内有一种守株待兔成功的欢欣，侯倩倩一个小时就回去了，而她一直坚守到现在。

    果然功夫不负有心人，真的等到了沈远。

    沈远无声的叹口气：“没有，刚好在街上恰好遇到的，她们想要喝杯咖啡。”

    “这样啊~”

    柳梦璐冷冷打量了几眼这三人，发现这三个女生的姿色比起她跟娜娜逊色不少，随即璀然一笑道：“妹妹们好，要喝什么咖啡？”

    有过职场经历的女人很懂得发散自己的魅力和气场，尤其是柳梦璐这种高段位女人，就在刚刚她眼神扫视的一瞬间，三人感觉话都说不出口了。

    刚刚明明是审视的目光，忽然就转变成了和善的语气，这种切换速度也太快了。

    田玉屏在这种女人面前被压制的死死的，未出茅庐的大学生哪里比得过这种修炼多年的妖精？

    但更让她诧异的是，这两个身材和颜值都无可挑剔的女人，为什么说话的语气好像是在讨好沈远，看向他的目光都有些拉丝？

    可还没等田玉屏反应过来，沈远又高喊了一声：“小秋，过来一下。”

    小秋正在吧台，闻声立马小跑了出来：“老板，怎么了？”

    “问问这三位美女需要喝点什么，这三杯我请客。”

    “好的，老板。”

    小秋面带笑容说道：“三位美女，要不你们先坐，扫一下桌子上的二维码，看看要喝什么，然后告诉我你们要喝什么，我再去做。”

    听到这位店员的称呼，三人的脑子更懵了，这是什么鬼，她为什么叫沈远为老板？

    沈远是这家咖啡馆的老板？？？

    “那个，要不我们不喝了吧”

    丛小艺拉了拉二人，小声说道。

    情况已经显而易见，人家沈远不仅家里没破产，而且还开了咖啡馆，虽然跟学姐已经分手，但是人家现在又有了新欢。

    丛小艺真的觉得丢人丢到姥姥家了，刚刚两个室友居然还想看看人家的笑话，没想到被人家秀了一脸。

    早知道刚刚就不应该跟着她们来这里！

    而田玉屏此时的表情跟吃了翔一样的难受，她怎么也没想到，沈远这个“破产”的富二代居然是个假的？

    人家不仅没破产，而且还开了咖啡馆，关键还在外面养着三妻四妾。

    不是，到底是哪里的谣言传出来说沈远家里破产的啊！

    田玉屏有些抓狂，同时又觉得自己有些可笑，她刚刚居然还想踩沈远两脚，可是自己又哪里来的资格啊？

    不管是这两个女人其中哪一个，都不是自己能比的啊！

    “对，对，那个小艺说的对，我们不喝了”

    关永珍慌不择言，连忙拉着两人走出ms咖啡馆。

    她刚刚一走进来就意识到情况不对劲，没想到真的印证了她的猜测。

    妈的，这个沈远真的不是个玩意！

    明明这么有钱，开着咖啡馆，有那么好看的女人，还说自己在做兼职？

    兼个鬼啊！

    这是摆明了要滋我们嘛！

    玉屏也是可笑，居然还想着去挖苦别人，现在搞得她们像小丑一样。

    真的是笑死个人了！

    “沈远，她们是你同学？”柳梦璐疑惑的看着几人的背影，默默走到沈远旁边：“怎么走了呀？”

    刚刚这几人女生进来时她确实隐隐有些危机感，但是看到三人的身材和外表之后，她顿时放心下来。

    柳梦璐还是相信沈远对女人品味，应该不至于饥不择食。

    “我咋知道，她们刚刚还说要我请喝咖啡来着。”

    沈远心说这田玉屏和关永珍这两个比娘们没安好心，现在给她们来了泡黄的，可不能怪我。

    不过丛小艺这个姑娘还不错，刚刚明显是误伤了。

    沈远心里这样想着，低头瞅了瞅那对汹涌的车灯：“当然，也有可能是因为你们这两个妖精太漂亮，被吓到了。”

    “漂亮确实没错，但是你说的时候能不能别盯着她们看啊。”

    柳梦璐有些无奈的说道。

    “.”

    “好了，沈远，做好啦~”

    陈娜端着一杯咖啡从吧台出来，笑着递给了沈远：“不知道你喜欢什么甜度，给你做的半的，可以吗？”

    沈远接过咖啡，淡然一笑：“只要是你做的，就是全。”

    “.”

    陈娜俏脸顿时一红，连忙转移话题：“你那几个同学呢，怎么走了？”

    沈远摇摇头：“不用管她们。”

    而柳梦璐则是忍不住翻了个白眼，都什么年代了，这种土味情话还有人说吗？

    不过柳梦璐回味一下居然还觉得有些甜，难道因为这话是从沈远口中说出来的么？

    有钱人说出口就是情话，而没钱的屌丝说出来就是土

    额.好像有点道理

    话糙理不糙.

    喝咖啡的时候，柳梦璐问道：“沈远，我问你哦，你大概多高，体重多少？我帮你算算bmi。”

    沈远想了想：“182，72kg，不过最近应该瘦了1-2kg。”

    柳梦璐有些不解：“啊？为什么最近会瘦啊？”

    沈远看了眼旁边陈娜：“消耗大呗。”

    陈娜马上不好意思的低下了头，这个坏人，怎么还当着自己闺蜜的面说这些。

    柳梦璐看了眼二人，秒懂后啧啧称奇：“难怪，难怪.”

    她拿出手机算了算：“你这个体脂偏低，bmi才21，正常都是22-23，需要增肌哦，至少增加7-10kg。”

    “说白了不就是想劝我去你们店里办卡呗。”

    沈远无奈的说道，同时内心也在暗暗吐槽，这个柳梦璐也太直白了些，这些事就不能私下打交道？非得着娜娜的的面。

    柳梦璐昂起精致的面孔：“哼，那你办不办嘛？月底冲业绩！”

    “考虑考虑。”

    沈远没有直接答应。

    “这还要考虑，好吧，那等你好消息咯”

    柳梦璐也不气馁，看了看手机的时间，忽然想起五点的时候还有私教课：“哎呀，都快四点了，我得回去了~”

    “娜娜，我先回去了哦，下次再聚。”

    柳梦璐跟陈娜挥手打了个招呼，又向沈远抛了个媚眼，然后扭着挺翘的臀部离开了ms。

    沈远嘴角抽了抽，这妖精，迟早收了你！

    陈娜看到柳梦璐离开，也是暗松了口气，自己这个闺蜜，明里暗里都表现出沈远的好感，可是偏偏自己又没办法制止。

    “走吧，娜娜，我们去二楼培训。”

    沈远指了指楼上的包厢。

    陈娜不解：“啊？培什么训？”

    “上去你就知道了。”

    虽然不知道为什么，但是陈娜还是跟着上了楼。

    沈远推开包厢门，这个包厢不大，两张沙发，中间一张桌子，另外墙壁上还有一副壁画。

    陈娜更加好奇了：“沈远，到底是什么培训啊？”

    “过来，你的业务能力不太精湛，需要一些适当的培训。”

    沈远似笑非笑的坐下沙发，拍了拍旁边的位置。

    “沈远.”

    陈娜忽然意识到了什么，脸蛋红得发烫，轻轻摇头道：“这里不行的，小秋还在呢。”

    沈远一脸正气：“你想什么呢，这是培训课！”

    陈娜指了指下面：“沈远，你别装了，你看它都出卖了你.”

    “卧槽，这破玩意怎么就不听使唤呢！”

    “.”

    有票子的铁子，可以甩几张甩我脸上吗？

    (本章完)
     


第64章 精彩的培训课


    陈娜今天穿的是一条黑色短裙，将三分之二以上的雪白美腿完全展露出来，而上面则是修身的无袖衬衫，一头亚麻色的秀发不长不短刚好落在胸前的弧度上。

    她小嘴微抿，此时一张俏脸呈现出淡淡的红晕，摇头轻声道：“可是这里真的不行啊”

    沈远淡淡一笑，顺手拉上遮阳帘，不急不缓走过去，搂住她柔软的腰肢，轻声道：

    “今天的上课地点是咖啡馆，虽然是同样的课程，但是上课的地方不一样，体验也完全不同。”

    “而且你不知道吗？”

    “对男人说“这里不行”这几个字，只能增加男人的攻速。”

    “我不知道啊”

    陈娜觉得耳根痒痒的，同时浑身有些发软，说话都没有力气了。

    在这种情况下，只能任由沈远“培训”了。

    沈远早就想试试这个咖啡馆的包厢了。

    这里虽然是营业场所，但是包厢比较私密，而且咖啡馆又没什么人，不整点刺激的怎么行？

    今天沈远又被柳梦璐那个妖精频繁挑逗，本来火气就有些重。

    所以即使昨晚消费了大几个亿，他现在依然斗志高昂。

    咖啡馆现在没有客人，小秋正在吧台上玩着手机，可不知道为什么，楼上忽然传来桌椅剧烈摇晃的声音。

    因为包厢就在吧台的上方，再加上咖啡馆用的都是木制的隔断板，所以隔音并不好。

    “奇了怪了？”

    “老板不是说要培训娜娜姐吗？怎么还吵起来了？”

    小秋内心不解，于是竖起耳朵一听。

    听清楚之后，只看过几部东瀛片的小秋，脸蛋红顿时得像一个苹果。

    因为上面传来了频率密集的打扑克声

    这.

    确实是吵起来了.

    可是，老板和娜娜姐还真是不把我当外人啊

    小秋顿时无所适从，都不知道该继续待在这里，还是默默离开才好，而且待会要是有客人来了怎么办？

    小秋心里这样想着，干脆走到咖啡馆门口，将“营业中”的告示牌翻了个面，变成了“店家已打烊。”

    这种培训课，自己遭点罪听听就行，就不要让客户们听到了。

    柳梦璐开车出去不久，就发现自己的包包落在了咖啡馆，于是又折回来拿。

    可当她走到ms门口，却忽然发现玻璃门上“店家已打烊”的告示。

    “什么鬼，不是刚刚还在营业吗？”

    柳梦璐往里一瞅，发现没有沈远和娜娜的身影，不过小秋在店里。

    柳梦璐抬手“咚咚”敲玻璃门，同时喊道：“小秋，帮我开下门，我包包忘记拿了！”

    二楼包厢内，陈娜听到楼下的叫喊声，心里有些着急，咬着贝齿道：“停一下，沈远，梦璐回来了”

    “没事！”

    沈远也听到了柳梦璐的声音，可他反倒没有停，而是培训的更加卖力。

    柳梦璐在这种情况下出现，只能给他增加暴击的属性。

    让柳梦璐这个妖精，看看老子到底有多强！

    不是说要我需要增肌吗？

    来，听听啊！

    “小秋，怎么就你一个人在，沈远和娜娜呢？”

    柳梦璐在椅子上拿起自己的包包，疑惑的看向小秋。

    小秋本来想解释，张了张嘴，可最终还是闭上了嘴巴。

    柳梦璐看着小秋怪异的表情，本来还有些不太理解，可当听清楚楼上传来的声音后，她顿时目瞪口呆。

    光天化日之下，玩这么刺激？

    柳梦璐暗暗咋舌，这个沈远还真会玩啊！

    不过有本事冲老娘来啊，这样搞我闺蜜是几个意思？！

    柳梦璐内心吐槽了两句，然后走到吧台的位置。

    “奇了怪了，人这么瘦，怎么还这么有力气？”柳梦璐有些纳闷的说道。

    小秋看了眼柳梦璐，嘴角不由自主抽了抽。

    我这都是遇到什么人了啊

    怎么就没有一个正常的？

    柳梦璐听了十分钟，发现上面还没有停息，暗叹沈远真强啊！

    想到自己还有私教课，不能再继续听下去，觉得有些惋惜。

    柳梦璐拎着包走出ms。走到门口的时候，她还朝着上面高喊一声：“小秋~我先走了哦，下次见！”

    “额，拜拜。”

    包厢内，陈娜全身肤色绯红，摇头道：“死了，都被她知道了。”

    “精彩的培训课，肯定是有旁听生的。”

    沈远继续保持着培训，心里则是暗暗吐槽，柳梦璐这个妖精刚刚至少在下面听了十分钟。这种收费节目是能免费听的嘛？

    下次必须收费！

    三十分钟后，陈娜倚在沙发上，剧烈的喘息。

    今天对她来说绝对是别样的体验。

    不仅被小秋听到，而且还被闺蜜知道了，真的丢死人了！

    不过她同时又感到有种异样的刺激，就像昨晚在星鮨的包厢里一样，不过这次明显更刺激了！

    而沈远嘴角微微上翘，表情心满意足。

    此时已经到了饭点，沈远肚子感觉空荡荡的，需要补充一些碳水。

    待到陈娜收拾好衣物，两人并肩下了楼，而小秋听到下楼梯的声音，默默走到门前将告示牌翻回了“营业中”。

    “小秋，你们平时都在哪吃饭？”

    沈远若无其事的问道。

    小秋尽量掩饰自己的尴尬，装作什么也不知道：“中午和晚上都是在附近的餐馆订餐，让他们送过来。”

    “有没有菜单？”

    “有的。”

    小秋在吧台翻找了一下，半响后拿着一张菜单递给了沈远，只是这个过程中一直看着地面，不敢抬头。

    “我看看。”

    沈远接过菜单，大概看了看，然后对小秋道：“红烧泥鳅，韭菜炒鸡蛋，蚝仔煎蛋，老鸽汤，小炒菠菜，伱打个电话点餐吧。”

    “额，好。“

    小秋默默接过菜单，心说这些都是壮阳的食材，看来老板最近消耗的还挺多啊

    沈远确实觉得自己需要补补，前几天在房敏慧身上了不少积蓄，这两天又在陈娜这里消耗了很多。

    虽然确实没感到疲惫，但还是应该食补一下。

    由于陈娜和小秋脸皮都比较薄，发生这种事谁也不愿意说话，陈娜是有些心虚，而小秋则是觉得尴尬，看来她们还需要适应一下。

    毕竟这以后很可能成为常态！

    沈远一个人自说自话也觉得没意思，吃过饭之后就回了宿舍。

    503宿舍内，黄海宝依然戴着耳机在玩游戏，而曹顺金正躺在床上。

    沈远想起下午发生的事情，摘掉黄海宝的耳机：“老黄，你为什么会喜欢田玉屏啊？”

    “老三，你他.”

    黄海宝正在打团，突然被这么打断一下，气得想骂人，不过听到沈远居然说的田玉屏，他立马放下在玩的游戏，嬉皮笑脸道：“老三，你也觉得她不错吧？”

    “我怎么知道她好不好，但是你从哪里看出她不错了？”

    沈远有些不理解。

    “她漂亮性感啊，是2班颜值第二人，仅次于班的女生，难道不好吗？”

    黄海宝笑意吟吟道。

    不过黄海宝想想又觉得不太对劲，面色忽然一变：“老三，你怎么无端端提到她？”

    “你他妈别告诉我，田玉屏也喜欢你？”

    由于上次班的事情，黄海宝现在心里都还有些阴影。

    沈远嘴角抽了抽，心说老黄真能扯。

    “我又不是吴彦祖，怎么可能人见人爱？”

    “那就好，那就好。”

    黄海宝重重松了口气。

    “我觉得”

    沈远想说明些什么，可最后还是把话咽回了肚子里。

    都说处于爱情幻想中的女人是盲目的，其实男人也一样，现在老黄满脑子都是田玉屏，我劝他有用吗？

    说了之后他肯定不以为然，甚至还会觉得自己在诋毁田玉屏。

    不过男人都是需要经历成长的，还不如让老黄自己看清她的真面目，这样才来得深刻。

    看来老黄又要再次失恋了啊

    黄海宝有些纳闷：“老三，你到底想说什么？”

    “没什么，就是随便聊聊。”

    “.”

    (本章完)
     


第65章 他有这个实力吗？


    学校办公楼，黎晓来到团委副书记吕兆江的办公室汇报工作。

    团委这个部门，在不同学校职能也不一样，权力可大可小，不过在涉外的位置比较重要。

    后勤管理，招生工作，包括资源的分配，都属于团委的管辖范围。

    所以筹办创业基地这个项目，自然也落在了团委的头上。

    “你是说，这个叫沈远的学生要投资创业基地？”

    “对的。”

    黎晓刚刚把情况大概说明了一下。

    涉外创业基地这个项目是由一名副校长牵头，筹备小组一共有5人，组长是团委孔书记，副组长则是吕兆江副书记，而小组成员则有黎晓以及另外两名女老师。

    孔书记基本只管大方向，大小事务都是吕兆江这个副组长在推动，而下面三名小组成员负责具体的实施。

    不过黎晓比较反感这个吕兆江。

    吕兆江大概40来岁，戴着一副银框眼镜，平时大概缺乏锻炼，所以身材有些发福，坐下来的时候，肚子都有好几圈的肥肉。

    这个油腻中年男，经常打着推进项目的名头约她吃饭；会见投资商的时候，还想叫她去陪酒卖笑。

    黎晓每次都找机会拒绝，不过每拒绝一次，压到她身上的工作就会多几分，这是吕兆江在利用职权施压。

    “他有这个实力吗？”

    “验资没有？”

    听说一个学生要投资创业基地，吕兆江第一反应肯定是不相信的，虽然涉外有一部分学生的家境确实不错，但这可是大几百万的项目。

    即使有部分学生家里有这个财力，但终归是父母的钱，学生本人说话肯定做不得数。

    黎晓解释道：“我一开始也是不信的，不过我看了他的银行卡余额，我看到的就有1000万。”

    “你说多少？”

    吕兆江怀疑是自己听错。

    “1000万。”

    “1000万？？？”

    吕兆江倒吸了一口凉气。

    大发啊！

    没想到学校居然出了一个这么大的财主。

    “但是你确定这笔钱不是他父母的，他自己有支配权吗？”

    吕兆江想要再次确认一下。

    黎晓点点头：“这是他自己的钱，可以自己支配。”

    “那太好了！”

    吕兆江反应过来，内心涌起阵阵的喜悦：“这样的话，我们就没必要再跟第三方企业合作了。”

    创业基地这个项目已经筹备了一个多月，由于资金的困难，现在进度基本可以说为0。

    学校补助资金有限，只能寻求外部的合作，可是这种大投资，哪里有那么好谈，更别说人家外部企业也是看利益的，学校开出的条件对他们来说可以说微不足道。

    但现在有学生愿意投资，困难就不复存在了。

    “这样吧，伱让这个沈远来一趟我办公室，我想听他当面汇报。”

    吕兆江的眉头不由自主的舒展了几分，心中默默打起了自己的算盘，既然是个人投资，而且还是在校学生，那主动权必然要在牢牢握在手中。

    在校生没什么社会经验，应该比较好说话。

    黎晓柳眉柳蹙：“虽然沈远是学生，但现在他是投资人，我们是不是应该.”

    “你照办就行了！”

    吕兆江直接不客气的打断，作为涉外的团委副书记，他很反感下面有人质疑他的决策。

    黎晓内心微叹口气，只能拿出手机给沈远打电话。

    “沈远。”

    “我在团委吕书记这边，跟他说了你要投资创业基地的事情，他想听你当面汇报，你看什么时候有空来一趟吕书记办公室？”

    503宿舍，沈远按下静音键，问了句：“团委吕书记是个正的还是个副的？”

    “吕兆江吧，是副的，正的是老孔。”

    曹顺金正在床上看小说，随口回道。

    “哦。”

    沈远挑了挑眉，心说吕兆江现在是不是没搞清楚状况，老子现在是投资人，还要让我去当面汇报？

    虽然说他的身份也是在校学生，但是事情一码归一码，他现在是投资人，校方就应该拿出对投资人的态度。

    受限于人不是沈远的性格，他也不喜欢被动，更何况这次让步之后，下次更加会被吕兆江拿捏。

    但是沈远也不想让黎晓辅导员难做，毕竟她是传话人，于是沈远打开声音，道：“辅导员，你开下免提，我跟吕书记讲两句。”

    “好。”

    黎晓打开免提，递到办公桌上。

    “喂，吕书记，听得到吗？”

    “你好，沈远，听得到。”

    “我最近比较忙，手里还有好几个投资项目要去评估，有空再约吧，我让黎晓老师把我的号码留给你。”

    “哎，沈远.”

    吕兆江正想接过话头，想问问还有几个投资项目要评估是什么意思，结果电话已经挂断。

    “这？？”

    吕兆江被打了个措手不及，脸色顿时不太好看。

    本来他还想以校领导的身份试探一下沈远，没想到沈远根本不给他说话的机会。

    那些学生干部，哪个看到自己不是弯腰打招呼，怎么这个沈远一点都不尊师重道？

    不就是有几个臭钱嘛！

    黎晓看到吕兆江吃瘪的模样，内心不由一乐，刚刚他还有些担忧沈远在吕兆江这种老油条身上吃亏。

    不过现在看来，自己明显低估了这个学生，他说话尺度拿捏的很好，不仅表明了自己还有其他投资项目，而且留了号码，没把说得太死。

    考虑到项目的进展，吕兆江只能收起对学生的刻板印象，重新评估起这个沈远，他正了正神色问道：“这个沈远，他是自己在做什么生意吗？”

    黎晓摇了摇头：“这个具体我也不太清楚，我最近也比较少见他。”

    吕兆江被沈远打了一闷棍，于是将气撒到黎晓身上，严肃道：“你自己的学生，这些情况你都没掌握到吗？”

    “这些是学生的私事，我没权利过问。”

    黎晓可不惯着他，反正她都已经得罪过吕兆江好几次了，也不怕再多得罪一次。

    吕兆江冷冷扫了眼黎晓，然后内心又默默盘算起来。

    创业基地的项目现在刻不容缓，这么长时间都没有进度，到时候孔书记肯定会追究自己的责任。

    既然这个沈远有这个投资实力，自己作为校方领导，把姿态放低一些也没事，别到时候人家把钱投到了其他地方，那就真的追悔莫及了。

    吕兆江想通之后，再次询问道：“你看能不能约他出来吃顿饭？”

    黎晓想了想道：“我得问问，不一定。”

    “那你去问问吧，时间和地点都可以由他来定，吃饭费用就走小组经费。”

    “好。”

    503宿舍内，沈远收到了黎晓辅导员发过来的维信，说是吕兆江想要请他吃饭，聊一聊投资具体事宜，看什么时候方便。

    不过他没急着回复，先吊一吊这个吕兆江的胃口再说。

    沈远虽然还是个大学生，但是生意上的事他也不是个雏，以前寒暑假都会去旅行社帮忙，老沈时不时也会传授一些心得。

    商业谈判就是看谁的筹码更有份量，谁就能占据有利形势。

    沈远的筹码就是1000万专属投资金，而校方很需要这笔钱，有了这笔钱他们才能把创业基地建设起来，所以谈判的天平很显然是在沈远这边。

    沈远在这种有利形势下，才能达到自己的目的，他想要获得创业基地的完全自主权，不受到校方的干涉。

    投资谁，投多少，这个都要由他来决定。

    更何况，这个吕兆江就是个副的书记，最后拍板的肯定不是他，对他也没必要太客气。

    沈远心里这样想着，这时维信又响了起来，是房敏慧发来的信息。

    “沈远，你在干嘛？有空来操场散步吗？”

    散步？

    沈远有些纳闷，房敏慧一般找自己不都是喝冻饮吗？

    说来也奇怪，房敏慧自从初体验之后，慢慢显露出自动挡的天赋；而陈娜的学习进展就比较慢，每次都需要沈远自己踩离合。

    沈远给她回过去：“我以为你会找我喝冻饮的。”

    “不行，我亲戚来了.”

    沈远恍然大悟，难怪房敏慧这两天都没找自己。

    不过房敏慧很快又补充一句：“你要是想的话，那里也可以的。”

    看到这条微信，沈远嘴角扬起淡淡的笑意。

    “.”

    晚上还有2章，补上昨天的

    (本章完)
     


第66章 内心被击中


    “我现在在宿舍，换好衣服，20分钟后可以到校门口。”

    “OJBK！”

    回完信息后，沈远简单洗了洗，然后换了套衣服，毕竟天气热，浑身黏糊糊比较难受。

    再一个也是考虑到明天上午要去青竹湖收房。

    他的衣服都比较简单，上身都是黑白的T恤，裤子基本都是宽松百搭的牛仔裤或者休闲裤。

    常穿的鞋子就两双，一双Nike的空军一号，一双阿迪的Stan Smith，都是小白鞋，比较好搭。

    由于个子高，比例也好，所以即使最简单的穿搭也能穿出清爽而随性的感觉。

    即使现在有钱之后，沈远也没想过给自己换几身行头，衣服这玩意穿着舒服就行，高档货不见得比自己这几身要好。

    至于什么名表之类的，沈远更是没兴趣，看时间用手机就行，那玩意戴手上都不舒服。

    “老三，你要出去吗？”

    黄海宝发现沈远正在换衣服，疑惑的问道。

    “出去培训，晚上不回来了。”

    “培训？”

    “嗯。”

    沈远没多解释，拿着路虎车钥匙出了门，培训确实是培训，只是这次培训的是班花。

    前两次都是走下路，没试过上路和中路，今天沈远尤其想试试。

    “老曹，老三说的培训是什么意思？”

    黄海宝转过头，看向几乎一天24小时都躺床上的曹顺金。

    “我也不知道。”

    曹顺金摇了摇头。

    “有什么培训要培训一整晚？”

    “.”

    10分钟后，沈远开着卫士在校门口接上了班花。

    班花今天穿的是一条束腰白色连衣裙，领口处有一个小小的领结，这件连衣裙很凸身材，将饱满处以及纤细的腰肢完全展露出来，尤其是穿在房敏慧的身上。

    她今天还特意为沈远穿上了白丝，由于白丝比较紧，大腿肌肤与白丝的接连处还勒出了一些肉肉。

    （PS：穿搭大概是这样，脸的话看看就行）

    “沈远，你提车了啊~”

    房敏慧打量着车里的内饰，感慨了一句。

    上次买这台车就是她陪着去的，所以现在看到沈远提车，她也有一些小喜悦。

    在4S的时候也没好好体验，但是现在坐上来之后，发现座椅不仅包裹性好，而且视野视线高很多，关键这台车空间真的好大啊！

    “对啊，上周五提的，不过我知道你要上课，所以就没叫伱一起去。”

    沈远回复的同时，还把房敏慧将要问的问题，一并做了解释，不过没想到房敏慧听了后却反问道：“我又没问你什么时候去提的车。”

    “沈远，你是不是有些心虚啊？”

    “我有什么好心虚的。”

    沈远义正言辞道：“确实是周五提的车啊。”

    “哼，男人！”

    房敏慧对路虎4S店那个女销售犹记在心，因为那个女人确实很漂亮，不仅如此，她还在两人的交流眼神里看出了一些特别的意味。

    女生的第六感可是很准的！

    “沈远，你是不是喜欢那个女销售？”

    房敏慧忽然问道。

    沈远心中一惊，难道自己跟陈娜的事情已经暴露了吗？

    是被谁传出去的？李展鹏？还是叶志洋？还是班里那几个女生？

    沈远内心一瞬间闪过无数个可能性，不过他表面还是装作很无辜：“怎么可能啊！”

    “开什么玩笑！”

    “真的？”

    房敏慧睁大美眸，想要在沈远眼睛里看出些什么端倪，可是她发现好像什么也没有，因为沈远一脸的正气。

    “当然是真的！”

    “好吧。”

    房敏慧也不再纠结这个问题，扑闪着美眸道：“沈远，我问你啊，我们现在是什么关系？”

    其实两人的关系已经发展到这一步，房敏慧早就想问问清楚，可是每次提到，沈远都会含糊带过。

    两人该做的都做了，不该做的也都做了。

    作为一个女生，谁都想要一个名分的。

    而对于沈远来说，这是一道送命题。

    班花和娜娜是截然不同的性格。

    娜娜不争不抢，对自己有一个明确的定位，绝对不会问这种问题；

    而班花的占有欲要强很多，再加上现在还是大学生，没经历过社会的摧残，所以想要的更多。

    沈远也忽然意识到一个问题，好感度不仅仅意味着能爆返现，同时也意味着这个女生真的是很喜欢自己。

    沈远开着车，忍不住转头看了眼。

    【好感度：91】

    上次见面是90，两天没见面，房敏慧对他的好感度又增加了1点。

    “你觉得我们是什么关系？”

    沈远反问回去，干脆把问题抛给她。

    “我觉得，应该是男女朋友吧。”

    房敏惠侧过身子，美眸中闪过一丝不确定。

    沈远从来没有主动承认过，也没有向她表白过，她真的很想这次沈远能够承认啊。

    至少能说明他是喜欢自己、在乎自己的。

    “我们当然是男女朋友了。”

    沈远义正言辞道：“这个还用说吗？”

    “真的吗？”

    房敏慧顿时笑靥如花。

    “当然是真的！”

    沈远坚定的说道，不过内心却是想着，反正又没有规定女朋友只有一个

    沈远的语气很诚恳，房敏慧有些被触动，眼眸泛着泪花：“好，你说的哦，可不准离开我。”

    女人本来就是很感性的生物，更何况房敏慧解不开的心结，终于得到了想要的答案。

    “不离开，永远不离开！”

    沈远肯定的答复。

    “好耶！”

    房敏慧兴奋的扬了扬粉拳，半晌后，她又忽然想到了什么：“沈远，你只会有我一个女朋友对吧？”

    “当然，这是肯定的。”

    沈远没有丝毫犹豫，心说其他的那些都是甜心，宝宝，贝贝，亲爱的

    房敏慧眉舒眼笑的点点头，然后提议道：“我想去吃点东西，我们待会再去酒店吧。”

    “好。”

    两人就地下了车，因为旁边就是一条小吃街，现在是晚上8点多，正好是小吃街最热闹的时候。

    沈远和房敏慧这对俊男靓女很吸睛，下车后就引起了不少人的侧目，尤其房敏慧这前凸后翘的身材，又穿着白丝，吸引了不少男性狼友们的目光。

    可是大家也只能看看，同时向沈远投去了羡慕嫉妒恨的目光。

    这种目光沈远上次带陈娜去买房，已经适应过了一次，所以也没什么感觉。

    吃完东西后，沈远依旧在大富豪开了房间，来到房间内，沈远搂着房敏慧柔软的腰肢道：“周末带你去买个大礼物吧，想要车还是房？”

    沈远其实对房敏慧有些内疚的，这段时间一直把房敏慧当成了爆奖励的工具人，完全忽略了她的内心感受。

    要说没动真感情，沈远刚刚那一刻内心好像确实有些松动。

    房敏慧眨了眨眼睛：“真的吗？”

    “对啊。”

    “嗯”

    房敏慧想了想：“车子吧，车子便宜些。”

    沈远弹了弹她光洁白皙的小脑门：“傻姑娘，没必要给我省钱的，车和房都可以，但是我觉得你现在还没工作，天天在学校，所以车子也用不上，可以先买套房子，等你以后需要代步工具了，再帮你买车行不行？”

    房敏慧倚在沈远怀里：“嗯嗯，听你的。”

    接下来，又到了课程时间。

    今天是房敏慧没走过的上路和中路，可即便如此，她除了一开始表现的略为生硬，接下来进步就很神速了。

    跟她LOL水平完全是两个极端。

    沈远内心感叹，可能这就是天赋型选手吧！

    由于第二天上午2班有排课，所以两人早早的起床，沈远是打算一翘到底的，再说他还要去青竹湖收房。

    不过房敏慧是个乖乖女，从来没缺过课。

    于是，沈远开着卫士载着房敏慧回了学校。

    本来沈远是打算送到教学楼下，不过房敏慧说这套衣服只跟他在一起的时候才穿，所以还要回宿舍换套衣服。

    沈远内心再次被击中，妈的，这么懂事的女生去哪里找啊？

    (本章完)
     


第67章 细狗，什么时候来健身？


    青竹湖距离涉外大概半个多小时的车程，不过现在是八点，正好是早高峰，所以过去要久一些。

    开车的时候，还收到柳梦璐发来的一个自拍视频。

    于是在等一个红绿灯的时候，沈远趁着间隙，点开了那个自拍视频。

    视频内的环境应该是健身房，柳梦璐正在跑步机上快走，她45度高举着手机，将摄像头正对着明晃跳动的车灯上。

    雪白的肌肤中冒出细细密密的汗珠，缓缓流入健身背心的沟壑之中，同时她还说道：“今天又是元气满满的一天哦~~”

    “细狗，起床了没，有空来健身房健身啦~”

    “妈的，老子什么时候细过！”

    沈远忍不住啐了一句，然后给她回过去：“你这个视频正经吗？”

    柳梦璐很快回了维信过来：“哼！不正经的男人才觉得这个不正经，你说，是不是动了歪心思？”

    沈远淡淡一笑，回过去道：“不好意思，我内心毫无波动，甚至还有些想笑。”

    “我不信！”

    “不信拉倒！”

    “你在干嘛啊？”

    此时绿灯已亮，沈远没有继续回复这个绿茶，专心驾驶着车。

    “道路千万条，安全第一条”这个道理沈远还是懂的。

    而此时，乐德健身中心二楼，柳梦璐眉眼带笑的看着聊天界面，心说看伱这细狗能憋几天！

    “柳教练！”

    就在这时，她身后忽然响起一个熟悉的女性嗓音，柳梦璐转头一看，笑着道：“周女士，你来了。”

    “早啊，什么事一大早笑得这么开心？”

    “没什么，就是一个朋友，觉得很有意思。”

    周婉婷是在她手里办卡的会员，同时也在她这里买了三十节课，目前已经上了二十多节，由于年龄差不了几岁，所以两人平时也聊得比较来。

    周婉婷看了看运动手表上的时间，道：“说来听听呗，反正咱们的课8.30才开始，”

    “好吧。”

    女生间闲聊八卦很正常，柳梦璐正好也想找个人分享分享：“就是一个好闺蜜傍上了一个金主，那个金主很大方，昨天帮她买了一套接近300万的房子。”

    “300万！”

    周婉婷忍不住惊呼一声：“动辄300万的房子说买就买，这恐怕身家至少好几千万了吧！”

    “是啊，所以我看着都很羡慕啊~”

    “那个，我冒昧问一句哈，没有任何对你闺蜜不礼貌的意思，就是那个金主，他年纪很大了吗？”

    周婉婷第一时间想到这个原因，有些五六十岁的老男人，确实很有钱，又很喜欢在外面包养年轻漂亮的情人。

    不过即使是老男人，周婉婷也觉得很值啊！

    侯军肯定是指望不上了，那个臭男人刚在一起的时候还挺大方，至少还会帮她买包包，可是现在是越来越抠搜了，软磨硬泡怎么样都不肯去逛奢侈品专区了。

    既想睡又不舍得钱，哪有那么好的事啊！

    所以周婉婷准备把他踢掉，再重新物色一个好男人。

    “不是的。”

    柳梦璐摇摇头：“那个男人才二十出头，比我闺蜜年纪还小呢。”

    “卧槽！”

    周婉婷这下更惊讶了，嘴巴像是能吞下一个小拳头。

    这么年轻，还这么有钱，这也太值了吧！

    “长得怎么样呢？”

    周婉婷还是不死心。

    “挺帅的，而且还挺高。”

    “这牛批啊.”

    周婉婷心态都有些失衡。

    想想侯军那货，买个包包都要哄好久，而且又四十多岁了。

    对比下人家，不仅帅气年轻，而且300万的房子说买就买，这简直天差地别！

    “你那个闺蜜应该很漂亮吧？”

    周婉婷顿了顿问道，能勾搭上这个男人，至少也是个人间绝美尤物吧。

    “嗯”

    柳梦璐仔细想了想：“其实我俩差不多，只能说各有优势吧。”

    “都跟你差不多了，难怪那个男人会沦陷。”

    周婉婷忍不住打量了柳梦璐一眼，五官精致，皮肤白皙，她今天穿着白色的露脐健身背心，不仅小腹平坦紧致，上围更是饱满雄伟。

    而下身则是一条同色系的紧身瑜伽裤，将挺翘的臀部和修长的美腿完全凸显出来。

    每次周婉婷来上私教课，都会发现，只要柳梦璐一出现在健身房，那些在健身中的男性，不管是撸铁的，还是跑步的，或者在练器械的，都会忍不住将觊觎的目光投向她。

    因为这个身材实在太犯规了。

    柳梦璐是乐德最漂亮，身材最好的女教练，这也是周婉婷选择在她这里买课的原因，她希望有朝一日也能练出跟柳梦璐一样的好身材。不过某些地方是没办法练出来的，比如那对大球，这完全是天赋啊！

    所以周婉婷有时候也很嫉妒柳教练的身材。

    两人聊天过程中，柳梦璐发现沈远回了信息。

    “我要去青竹湖收房。”

    柳梦璐忍不住瞪大眼睛，昨天才买一套，今天又去收房吗？

    而且青竹湖好像基本都是别墅哎！

    柳梦璐立马问道：“绿城青竹湖吗？”

    “对。”

    还真的是！

    绿城青竹湖在整个星城都很有知名度，柳梦璐不仅关注豪车，也关注着豪宅。

    绿城青竹湖曾经入选过超级十大豪宅，是星城有名的富人区之一。

    而且这个小区位于青竹湖景区的高尔夫球场内，风景非常好，售价最高的时候去到了2000万多一套。

    虽然最近两年跌了不少，但是也要1000多万啊！

    柳梦璐暗暗感叹，这就是有钱人的生活啊！

    住别墅，开豪车，包养情人，这都是什么梦幻生活啊！

    不过面对这种机会，柳梦璐自然不会错过，于是她拿起手机，按下语音键，娇滴滴说道：“那你是一个人吗？需不需要妹妹一起陪你去呢？”

    沈远正开着车，听到这种发嗲语气，全身顿时感到酥酥麻麻的。

    你丫都已经至少26岁了，还妹妹呢！

    不过沈远想想自己反正是一个人，让这位绿茶来捧捧场也不错，于是回了过去：“我一个人，你要是有空，可以一起来。”

    他居然答应了！

    柳梦璐忍不住掂了掂脚尖，这个机会实在太难得了！

    虽然并不是那种实质性的约会，但至少可以增进一下感情的嘛！

    “那你要来接我哦，我现在在健身中心。”

    柳梦璐迅速给沈远发了过去，然后还附上了乐德健身中心的定位。

    她其实有车的，可以自己开车过去，不过很明显，这种情况坐一台车更好。

    因为在车内这种私密空间，可以让两人的距离更近，而且从生理角度讲，人们在私密空间内和异性独处，不仅心率会加快，而且激素水平也会上升。

    “柳教练，又发生什么事了，这么开心？”

    周婉婷有些不解，看她这样子，不知道还以为那个金主不是帮她闺蜜买的房子，而是帮她买的房子。

    “对不起了，周女士，今天我可能要爽约一次，这样吧，这节私教课的费用，我双倍退还给你。”

    柳梦璐果断放弃了周婉婷的私教课，难得有好机会登上这艘大船，私教才挣几个钱啊。

    她可不会因为这种事情因小失大。

    “啊？很着急的事情吗？”

    周婉婷其实平时也没什么时间，也是休假的时候才有机会来上课，所以每次他都是提前好几天跟柳梦璐约好时间。

    “对！”

    “我刚刚说的那个金主，现在他要去绿城青竹湖收房，让我陪她去，所以这次不要好意思了周女士。”

    “这”

    周婉婷脑子一下都没反应过来。

    那个金主不是你闺蜜的吗？

    怎么现在带你去收房？

    不过周婉婷很快醒悟了过来，忍不住暗暗咂舌，柳教练真狠啊！

    闺蜜的男人都抢！

    不过周婉婷又仔细想了想，自己要是遇到这种男人，应该也会毫不犹豫。

    年轻，帅气，多金又大方，出手就是300万的房子，这种男人去哪里找啊？

    “梦璐，你去哪里？你8点半不是有私教课吗？”

    说话的人叫韩立海，也是乐德的一名健身教练，同时也是柳梦璐诸多追求者其中一名。

    他发现柳梦璐匆匆忙忙的，忍不住问了一句。

    “我有些事。”

    柳梦璐正打算去更衣室，对于这种男人，也懒得侧目一下，直接从他身边走了过去。

    “？？？”

    10分钟后，韩立海通过二楼的落地玻璃，发现柳梦璐换了一套衣服站在健身中心的门口，然后有一台路虎卫士缓缓停在了她的旁边。

    “开卫士能搞定柳梦璐？上次那个开大g的会员也好像没搞定她啊！”

    韩立海看着眼前的场景，自言自语说道。

    “别看人家开卫士，但是人家随随便便给女人买套房就是300万。”

    回复的是周婉婷，她恰好通过落地玻璃看到了这一幕，心中羡慕不已。

    可惜，这种男人肯定看不上她，长相她自认为跟柳梦璐没差太多，但是身材差了不止一个档次。

    “300万？”

    韩立海倒吸一口凉气，这他妈得奋斗多少年才能赚300万啊！

    两人就这么一起看着柳梦璐打开副驾驶车门，不过打开时的那一瞬间，周婉婷顿时瞪大了眼睛，因为坐在主驾驶那个很是眼熟。

    沈远？？？

    (本章完)
     


第68章 教练，我想打球


    周婉婷愣愣看着那台卫士，起先她以为自己看错，可在一起三年，她怎么会认不清沈远那张脸。

    再结合刚刚柳教练跟她形容的，二十岁出头，又高又帅，这不就是沈远吗？

    周婉婷瞬间整个人都不好了。

    妈的，我前男友居然成为了千万富翁？

    而我竟然在半个月前甩了他？

    这就有点像买彩票，看好的号码本来能中一千万大奖，结果自己在买彩票的时候临时换了一个号码，1000万就这么亲手被自己扔到了海里。

    周婉婷现在肠子都悔青了。

    她顿时回忆起以前跟沈远在一起的种种，说话幽默风趣，长相帅气，出手大方，虽然是在校生但是也会经常帮她买礼物。

    妈的，我甩了他跟侯军在一起到底是图什么啊！？

    就在这时，周婉婷手机“叮咚”响了一声，她恍惚失神的拿出手机，发现是侯军发来的维信。

    “婷，今天你休息对吗？晚上可以来我家。”

    周婉婷本来就很难受，现在又收到侯军这样的维信，脸色更是直接一沉。

    “我可去你妈的吧，傻逼！”

    周婉婷生气的回过去。

    她觉得这个侯军脑子真是秀逗了，他以为他是谁啊，每次都想不走流程直接进入正题，我有那么廉价吗？

    侯军：“？？？”

    侯军：“是本人吗？”

    周婉婷：“我是你妈！”

    周婉婷正在气头上，发完这一句之后，直接把侯军送入了黑名单。

    沉吟半响后，周婉婷稍稍冷静了些，她开始理智的分析。

    不知道自己跟沈远还有没有可能。

    在一起三年，虽然两人都是各取所需，但是感情多少是有一些的吧。

    现在问题关键点在于，沈远那边会不会太拥挤？

    目前已知的就有柳教练，那天国金遇到的学妹，还有柳教练的闺蜜。

    已知的就有三个，就是不知道未知的有多少。

    “加我一个，会不会太多呢？”

    “沈远，伱这台车好大好宽敞哦~”

    “而且视线好好，坐起来感觉很高的样子，你看，我们都比其他车要高哦~”

    柳梦璐上了沈远的卫士之后，就化身为夸夸党，左右环顾着车里内饰，语气满是赞叹。

    虽然知道柳梦璐有演的成分，但沈远还是很受用：“还行吧。”

    “真羡慕你啊，可以买这么好的车。”

    “而且这种车，也很适合出去户外越野啊，跋山涉水都没问题。”

    柳梦璐美眸扑闪扑闪的看着沈远。

    对于柳梦璐这种段位的绿茶来说，夸赞一个男人的大玩具这是最基本的，但同时也要设定一个场景让男人自己去联想。

    当然她也不会挑明，而是让男人自己去想象，去把那个场景里的人物和事件逐渐丰富。

    语言表达终究有限，但是人的大脑是可以无限进行扩展。

    试想一下，一个前凸后翘的美女坐在你的副驾驶，cue到“越野”“户外”，你能忍住不浮想联翩？

    沈远嘴角抽了抽，忍不住看了眼柳梦璐。

    她应该换了套衣服，穿着一套米色的收腰连身裙，下裙处是带有褶皱的，而裙摆的两侧是收紧的样式，使得一双雪白光滑的美腿看起来更长。

    而上身依旧不用说，柳教练的大车灯依旧晃的耀眼，在上一个红绿灯的时候，沈远就是开了一下车窗，结果左右两边的男性驾驶员，纷纷投来了艳羡的目光。

    不过话说回来，沈远也不是没跟绿茶对过线，你进她就会退，你退她就会进，把你拉扯的明明白白。

    所以沈远只是淡淡“哦”了一声：“户外越野倒是不错，到时候带娜娜去试试。”

    “你不按常理出牌哦。”

    柳梦璐表情顿时有些郁闷。

    沈远将问题回抛给她：“常理出牌应该要怎么说？”

    “嗯”

    柳梦璐撅了撅粉唇，她其实也不知道答案。

    “你看这样说行不行？”

    沈远笑嘻嘻说道：“柳教练，我想打球。”

    柳梦璐先是一愣，随即马上反应过来，伸出粉拳捶沈远的臂膀娇嗔道：“你好讨厌哦~”

    30分钟后，两人来到了绿城青竹湖的售楼处。

    “先生您好，请问有什么可以帮到您？”

    两人刚走进售楼处，就有一位亲切的迎宾女士走上前来。

    “你好，我是过来收房的，我叫沈远。”

    “您好，沈先生，我这边有看到您的预约，我这就安排同事过来。”“我带您到vip室稍坐一会哈。”

    女迎宾笑容愈发热情，指引着沈远二人到vip室落座，接着快步走向里面的办公室，在她走后不久，很快就有服务人员端上了茶水和点心。

    片刻后，一位穿着套裙的妙龄女子拿着一沓文件款款走了进来，她先是向沈远微微鞠了一躬，然后才道：

    “您好，我叫管书芳，是您的置业管家，您叫我小管就行；您看是先去看看咱们那套房子，还是先看看合同文件呢？”

    “直接签合同文件就行，签好我们再去看房子。”

    “好的。”

    管书芳将文件袋里面的合同文件全部拿了出来，悉数摆在沈远面前，然后逐一开始介绍。

    对沈远来说，这套房子是系统的馈赠，反正也没得选，合同也没什么好看的，这些都是制式合同，开发商都有自己标准的模板。

    所以草草签了合同之后，沈远就跟着管书芳前往自己那套房子。

    由于是独栋大别墅，正规小区面积也大，所以只能开车过去。

    别墅区的安保比较严格，尤其绿城青竹湖这种高端住宅，不过有管书房跟门卫说明情况，沈远这位准业主虽然没办理登记，还是顺利开了进去。

    从售楼处到别墅的路稍稍有些向上的坡度，这条路是沿湖公路，沿着这条路，可以看到整个青竹湖以及背后茂密的群山。

    青竹湖的湖水清澈泛绿，微风拂过的时候泛起阵阵涟漪，而背后高低不平的群山和大湖交相辉映。

    柳梦璐看着这窗外的风景，都忍不住感慨道：“哇~”

    “这里好漂亮哦~”

    虽然来的路上已经有心理准备，但是看到如此美不胜收的风景，柳梦璐还是有些百感交集。

    这里相当于一个天然氧吧，住在这种地方，每天起床就能看到青山绿水，心情都会好很多啊。

    有钱人的生活实在太美妙了~要是自己也能住在这里就好了。

    柳梦璐暗暗想着，忍不住看了眼旁边的沈远，内心给自己打气道：一定要拿下这个沈远！

    “确实漂亮。”

    沈远也给出一个中肯的评价。

    他也是第一次来，虽然这里距离市中心远了些，但不得不说这里的空气和环境是真的好。

    管书芳坐在后排，悄悄打量了二人几眼，经验丰富的她，一眼就看出两人不是情侣关系。

    不过旁边这个女士，身材未免也太犯规了些。

    管书芳忍不住低头看了眼自己的贫瘠，内心很是失衡，女人和女人的差距，真的相差挺大；a到e的距离，也真的很远。

    在房地产这个行业工作多年，管书芳接触过不少有钱的男客户，其中很多是给情人买房。

    那些情人也不需要什么能力，就凭一张脸，一具性感的胴体，就能让男人五迷三道，从而心甘情愿帮她们买房。

    刚刚入行的时候，管书芳还觉得很不公平，凭什么自己要这么努力打工，而那些女人随随便便滚几下床单，就能获得她要奋斗几十年才能买到的东西？

    可随着时间的推移，慢慢的长大，她渐渐开始理解那些女人，同时还有些羡慕。

    几百上千万的房子，一台豪车，这是绝大部分人一辈子都求之不得的。

    如果有更好的捷径获得，何乐而不为呢？

    不过有些可惜，自己应该是没有机会攀附权贵了，才一对a，别说男人了，狗看了都会摇头吧？

    开了七八分钟，终于来到了沈远的别墅。

    “沈先生，这套别墅产权面积是610平，但是园有2亩，相当于1300平米，所以咱们实际使用面积可以达到接近2000平米。”

    管书芳领着两人下车，一边走进庭院一边介绍道。

    “哇~真的好大~”

    柳梦璐这次嘴巴张得更大了，因为这套别墅的园比她想象中要大得多。

    她不知道这种独栋别墅，每一套别墅的园的面积都是不同的。

    踩着青青草地，看着两侧可以乘荫的大树，以及正对面那栋现代风格的别墅，柳梦璐再次感受到人生的参差。

    人家一套房子600平，有着一千多平的园，加起来差不多2000平，而她们现在买一套100平的房子都费劲，即使能上车，还需要贷款二三十年。

    柳梦璐现在更加羡慕有钱人的生活了，拿下沈远这个目标再次固化了几分。

    她忍不住拿出手机来拍照，想要将眼前这一幕存入自己的相册里。

    而沈远也受到了小小的冲击，泳池和独立车库这些他早就知道，不过这个园面积确实超乎他的想象，又环顾了下四周，他发现自己这一套房子视野也很开阔。

    刚好在一个半坡上面，比其他几栋别墅要更高些，可以一览无余。

    绿城青竹湖不是联排别墅，而是独栋，每一栋都相隔一定距离，所以隐私性也很强。

    沈远表面还是装作很淡定从容，慢慢跟着管书芳走进别墅里面，不过由于是毛坯，其实也没什么好看的。

    虽然现在很多商品房都是精装，但是别墅这种高端住宅不一样，每个业主对装修风格都有不同理解，都希望装修成独具特色的风格。

    【叮！】

    【恭喜宿主获得人生首套房产】

    【完美的人生除了置业，室内的装修也需要独具一格】

    【宿主将获得2000万装修专属金用于装修】

    沈远看着面板，微微一愣。

    统子，你来真的？

    1000多万的房子用2000万装修？

    (本章完)
     


第69章 猎人和猎物


    这套别墅上下三层一共有600多平，这样算下来，2000万装修金分摊到平米就是3万多一平。

    而星城的房价才一万多一平。

    统子，你真他娘的奢侈啊！

    沈远暗暗咂舌，这预算对他来说也太过于充沛了。

    “管小姐，你有认识的装修公司推荐吗？”

    沈远打算找一家装修公司，但他也没有渠道，刚好可以问问这个置业管家。

    “有的，沈先生。”

    管书芳眼神微亮：“有几家星城的高端装修公司，口碑和设计都还不错，回头我把他们的联系方式推到您维信上面。”

    刚刚业主没主动提，她也不敢冒昧开口。

    这种大别墅的装修最少也得一两百万，预算多一些的业主甚至能装修大几百万，如果通过她的介绍成交后，管书芳也是能赚一些茶水费的。

    “好。”

    沈远点点头，又逛了圈这个清水房后，道：“那我们走吧，也看的差不多了。”

    回售楼处之前，管书芳带着两人到物业录了人脸门禁，同时将合同文件包括房间钥匙都交接给了沈远。

    沈远留了一把钥匙给管书芳，后续装修公司来量房做方案，他不想陪同到场，正好让这位置业管家帮忙跑跑腿。

    办好一切事宜，两人上了卫士准备返程，柳梦璐忽然问道：“沈远，我刚刚拍了一些照片和视频，可以发快音吗？”

    沈远没什么意见：“可以，只要没露我的脸就行。”

    柳梦璐眉眼带笑：“安啦，你这种唐僧，我哪里敢发到网上让其他妖精觊觎。”

    “伱快音多少粉？”

    沈远想起清吧的装修到了尾声，需要着手准备探店的视频了。

    说起来，自从投了70万进去之后，沈远还一直没去看过呢。

    “5万多。”

    柳梦璐低着头正在剪辑视频，随口答了一句。

    柳梦璐大学毕业后一直在健身房工作，早早就注册了快音，账号也运营的很好，她的客户很大一部分来源于快音的粉丝。

    这得益于她拍的那些健身照片和视频，虽然都没露脸，但是她条件好，挺翘的臀部加上那对丰满的车灯，很吸引眼球。

    每次她发视频都会留健身中心的定位，所以粉丝大多是同城的老色批，以及小部分的女性健身爱好者。

    沈远又问道：“同城的粉丝多吗？”

    “大部分都是同城粉丝。”

    柳梦璐忽然想到了什么，抬起精致的脸蛋调侃道：“怎么啦，你这个臭男人是不是想偷偷看我的快音上的视频？”

    沈远笑着道：“快音都有5万多的男人看过了，我看看怎么了。”

    “你和他们不一样。”

    “我跟你说哦，今天上午那个视频，是特意发给你的，都没上传快音，尺度比快音上的都大多了。”

    柳梦璐眨了眨美眸，露出一个乖巧的笑容。

    沈远会心一笑，柳教练确实挺会的，这话说得让人听起来就是舒服。

    “回头把你快音账号发给我，我这边有个清吧的探店视频，你想做的话可以试试。”

    关于探店视频，沈远没打算只找一个博主，多找几个人来做视频，引流效果肯定更好。

    “真的啊~”

    柳梦璐眼眸微亮：“你还开了个清吧呢？”

    沈远点点头：“跟朋友合伙开的，随便玩玩。”

    “好啊，我现在就发给你。”

    柳梦璐一边操作手机，一边还嘟囔着：“我的id是柳特辣。”

    沈远眼皮跳了跳，忍不住扭头看了眼。

    嗯，确实挺辣的！

    “现在回健身房吗？”

    “不然呢？”

    柳梦璐直勾勾盯着沈远，目光仿佛能洞穿人心：“你想去哪里？”

    沈远斜睨了一眼：“我还以为要去打球呢。”

    柳梦璐双手连忙护住要位，轻哼一声：“你想得美！”“你们男人都不是什么好东西，昨天你那样欺负我闺蜜，还没找你算账呢？”

    “你好好意思说，昨天在楼下听了那么久，我都没找你收费呢。”

    沈远觉得有些好笑：“而且你这么心疼娜娜，那不如代她承受好了。”

    “你可别想都别想~”

    柳梦璐昂起娇俏的脸蛋说道。

    她内心有自己的如意算盘，一个女人如果很快把最珍贵的地方交出去，显得太廉价，男人也不会珍惜。

    “得不到的永远在骚动”这句歌词，就很能表达他们现在的状态。

    沈远越得不到自己，就会越渴望，同时为了得到也会付出更多，付出的更多，放弃也就越困难。

    假以时日，千辛万苦得到之后，才会珍惜这份来之不易。

    所以她现在就打算吊着沈远，每天放一些饵，让沈远吃着，这样也不会脱钩。

    不过沈远哪里会不知道她想养鱼的心态，只是柳梦璐现在完全搞反了猎人和猎物的身份。

    虽然柳梦璐身材长相各方面都不错，也很符合三号npc的潜质，但沈远也不是非她不可。

    他现在好歹是个千万富翁，还愁找不到女人？

    而柳梦璐的选择范围明显小很多，从这两天跟她接触的言行来看，包括上午发的擦边视频，柳梦璐明显对自己兴趣很大，而且她的鱼塘大概率没有自己这么大的鱼，所以才会如此用心。

    现在柳梦璐玩的这种“进三退一”的戏码很明显是在吊自己胃口。

    但现在的实际情况是，昨天柳梦璐亲眼看到自己出手300万帮陈娜买房，今天又看到自己收了一套1000多万的别墅，人生已经感受到了巨大的参差。

    内心也在隐隐期待能过上这种纸醉金迷的生活。

    有了这种对比，她鱼塘里那些小鱼小虾全都看不上眼了，只能把希望都寄托在自己身上。

    所以说，谁是猎人，谁是猎物，显而易见。

    两人抵达乐刻健身中心的时候，柳梦璐已经将快音视频剪辑完毕，成功发了快音。

    这种提别墅的视频也很吸睛，柳梦璐觉得应该又能涨一波粉。

    下车的时候，她还笑意吟吟的留下钩子：“拜拜了哦，沈远，有空来我们健身房练练~”

    “拜拜~柳教练~有空一起打球~”

    “呸！”

    柳梦璐啐了一口，接着回到健身中心二楼，正准备换上健身服，结果却被店长龚明波叫到了办公室。

    “梦璐，你搞什么？听说今天上午你缺了会员的课？”

    “你知不知道，这样是违约的！”

    龚明波神情严肃，上下审视着柳梦璐。

    柳梦璐挑了挑柳眉：“谁跟你说的，不会是韩立海那个碎嘴的吧？”

    “谁说的不重要，重要的是你确实翘了课。”

    柳梦璐解释道：“我临时有点私事要处理，而且我已经跟那位周小姐说了，这节课的费用会双倍退给她。”

    “什么私事，你跟我请假了吗？而且你以为我不上网的吗？”

    龚明波拿出手机，指着屏幕道：“你看看，我刚刚还刷到了这个视频！”

    “现在的男人精明的很，你真以为人家会给你买房子呢，人家带你去收房，就是想玩玩，玩腻之后就直接把你甩了，这种事发生的还少吗？”

    “之前的丽丽不就是被人玩了之后直接一脚踢开，那件事你都忘了吗？”

    龚明波声色厉荏的说完，然后语气又慢慢缓和下来：“虽然你答应退周女士双倍私教课的费用，但是人家还是有牢骚的，不过这件事我已经帮你处理好了。”

    “我劝你啊，脚踏实地，不要老想着找个金龟婿，找个好老公相夫教子不香吗？我们健身房的男教练就不错嘛，年轻体格又好，你看阿海，一个月也有一两万，车子也买了台凯美.”

    听到这里，柳梦璐的脸色有些不太好看，因为她已经猜到龚明波待会要说什么，无非就是在做铺垫，最后再带到自己的收入和条件上。

    在健身中心，不止是男会员追求她，也还有像韩立海那样的健身教练，同时也有眼前的龚明波。

    不过柳梦璐对他不感冒，每次都是委婉的拒绝，可偏偏对方就是死缠烂打，为此，柳梦璐也挺头疼的，毕竟是自己的上级，又不好搞得太难堪。

    这次又被龚明波抓到了把柄，所以他先拿出店长的身份批评一顿，然后再以过来人的语气好言相劝。

    以为这样就能征服老娘了吗？

    真是搞笑！

    各位18cm巨头们，甩几张票子吧~

    (本章完)
     


第70章 他犯了什么天条？


    眼见龚明波还要继续说个不停，柳梦璐直接打断道：

    “好了，龚店长，道理我都明白；你还有其他事情吗，没事我先去忙工作了。”

    “现在都快十二点了能有什么工作。”

    龚明波看了看手表上的时间，道：“一起去吃个饭吧，听说附近新开了一家火锅店，我们去试试。”

    “不好意思，我带了健身餐，而且我不喜欢吃热量太高的食物。”

    “先走了，龚店长。”

    柳梦璐没给他面子，直接走出了办公室。

    她是店里业绩最好的教练，手里有很多会员，是老板也很看中的员工，即使龚明波是店长也不能拿她怎么样。

    要不是考虑到还要在这里工作，她才懒得听这个龚明波唠叨。

    龚明波看着柳梦璐离开的背影，脸色不由一沉，骚娘们，装什么清高啊！

    到时候被人玩腻之后一脚踢飞，你就知道什么叫做现实！

    还指望人家给你买房呢，那些土豪的钱都是给伱看的，不是给你花的！

    此时，涉外教学楼，吕兆江正在孔宗平书记办公室汇报工作。

    “你是说，这个叫沈远的学生，有意向要投资创业基地？”

    “是的。”

    吕兆江微微颔首，创业基地这个项目筹备了一个多月，还是没有进展，不仅是他吕兆江这个副组长要交差，孔宗平作为第一负责人，也是要向上面汇报进度。

    所以他今天主动来到孔宗平的办公室，将沈远的事情汇报了一番。

    “这是好事啊。”

    孔宗平大概50岁，体态保持的还不错，不胖不瘦，但是两鬓已经有了些许白发，他想了想问道：“你有跟这个沈远接触吗？”

    “还没呢，不过我已经让黎老师去邀请他吃饭，但是他那边还没有答复。”

    孔宗平沉吟半晌，道：“既然我们是受资方，那就要拿出应有的态度，不能看他是学生，所以就怠慢。”

    “您说的对，孔书记，是我的工作疏忽了。”

    孔宗平的话语有几分敲打的含义，吕兆江不好意思的笑笑：“我今天下午亲自去一趟他的宿舍邀请，您看怎么样？”

    “还是不能体现我们校方的重视。”

    孔宗平摇了摇头：“这样吧，下午我们一起去，你再叫上黎老师。”

    吕兆江张了张嘴，想说这会不会太兴师动众，只是他看孔宗平做完决定之后，就开始审阅其他文件，也不敢再提出异议。

    沈远十二点就到了学校，在食堂吃过中饭后，回到了503。

    这时，黄海宝正在用手机聊天，看到沈远回来，放下手机说道：“老三，回来了。”

    “对了，你昨晚说的培训，到底是培训什么？”

    黄海宝昨天想了一整晚都没想明白，什么培训要培一整晚。

    “小孩子少操心大人的事。”

    沈远耸了耸肩，没有细说，老黄要是知道自己和班花出去开房，估计今晚能把整个枕头都哭湿。

    “切~”

    黄海宝有些不屑，过了一会，他又换了副嬉皮笑脸的表情，走到沈远面前：“老三，你帮我看看，这应该要怎么聊？”

    “什么意思？”

    “就是我跟田玉屏这两天不是在聊维信吗，我觉得差点意思，你帮我出谋划策一下。”

    黄海宝觉得沈远恋爱经验丰富，应该能帮上忙。

    “我看看。”

    沈远接过手机，翻阅了下两人的聊天内容后。

    ‘早安，要给你带早餐吗？’

    ‘不用’

    ‘今天下雨了，上课记得带伞’

    ‘好’

    ‘晚安，寝室空调温度不要调太低，记得盖好被子’

    ‘好’

    ‘周末你想去哪里玩啊？岳麓山你觉得怎么样？’

    ‘到时候看’

    ‘今天看你好像气色不好的样子，是不是哪里不舒服，要帮你买药吗？’

    ‘不用’

    ‘.’

    沈远看得头皮直发麻，他都不想再往上翻了，心说老黄还真他妈的暖啊。

    “老三，你怎么看？”

    黄海宝摸了摸下巴，自问自答道：“我觉得问题不大，毕竟她每条信息都回复了我，对比一下，班花以前几乎没回过我信息。”

    黄海宝还拱了拱沈远的肩膀，笑着道：“是不是有戏？”

    沈远嘴角抽搐了下，将手机递了回去：“你还是找老曹帮你出谋划策吧，这个我真帮不了你。”

    黄海宝不太理解：“老曹就一个小处男，他懂个毛啊！现在我们503就你经验最丰富。”

    曹顺金正在看小说，没想到躺着都能挨枪，忍不住骂道：“老黄，我今天也没得罪你吧？”

    “你先一边去。”

    黄海宝没搭理他，继续说道：“老三，我觉得这没什么问题啊，至少她愿意回我信息，而且还答应我周末出来玩。”

    “难道这还不能证明田玉屏对我有好感吗？”

    “啊对对对，她确实对你有好感。”

    沈远都他妈无语了。

    没想到黄海宝却眼前一亮：“卧槽，老三，你也这样认为吧！”

    沈远忍不住狂翻白眼，妈的，上头的舔狗真可怕！

    舔狗在舔的时候是察觉不到自己在舔的，他们把这种“舔”理解为对女生的关怀和重视，认为这种体贴俱到的关怀迟早会打动女生。

    可人家女生根本不在乎，聊天都是随便应付一句。

    所以沈远现在对老黄完全放弃了希望，看到他到欢欣雀跃的模样，内心忍不住叹了口气。

    他现在有多开心，到时候就会有多难过。

    2班本来有下午一节课，不过黄海宝和曹顺金看到沈远翘课，索性也不去了。

    下午4点的时候，黄海宝正在用外星人浏览涩图，忽然门外传来“咚咚”的敲门声，他吓得连忙合上笔记本。

    “妈的，谁啊？”

    黄海宝反应过来后，有些不爽，不耐烦的起身开门，可打开门之后，看到门外站着的三人，他顿时愣住。

    “额”

    “孔书记，吕书记，辅导员，你们怎么来了？”

    黄海宝有些心虚的说道。

    现在他们大三，辅导员基本不会来查寝，别说还有团委两个书记，他们更是不会来学生宿舍的。

    黄海宝心说他们也没用什么大功率电器啊，平时最多翘翘课，用电脑看下涩涩，除了沈远，自己和老曹都是大大的良民，用得着这么大阵仗？

    曹顺金也吓了一跳，不知道到底发生了什么，一下子辅导员和两位团委领导都过来他们宿舍，于是他连忙从床上跳下来。

    黎晓探了探头问道：“沈远在吗？”

    “在，在的，他在睡觉。”

    黄海宝还是有些懵，说话都有些不太利索。

    同时内心忍不住胡思乱想起来，这三位一起来503找沈远，难不成他是犯了什么天条？

    沈远刚刚被敲门声已经吵醒，此时从床上坐起来，揉了揉眼睛：“什么事啊，辅导员？”

    孔宗平笑呵呵走进503，抬起头对说道：“沈远同学，我是团委的孔宗平，今天晚上有没有空一起吃顿饭？”

    黎晓适时介绍道：“沈远，这两位是团委的孔书记和吕书记。”

    “哦，孔书记你好。”

    沈远晃了晃脑袋，让自己清醒几分，想了想说道：“今晚啊，可以。”

    “好啊，那我这边就安排订饭店，晚上我们好好聊聊创业基地的事情。”

    孔宗平和善的说完，接着又扫了黄海宝和曹顺金一眼：“两位同学，你们也一起去吧？”

    此时，国贸2班的学生刚刚上完课，从教学楼回到宿舍，发现503宿舍门是打开的，里面还站着几个老师，其中还有团委的领导，都忍不住围在了门口。

    想看看里面到底发生了什么。

    李展鹏也在其中，他在人群中掂起脚尖往里面一瞅，发现团委的孔书记和吕书记都在里面，好像在跟沈远说话。

    一般没什么大事，这两位都不会来学生宿舍的，李展鹏心念电转，第一时间联想到沈远家里明明已经破产，却还有那么多钱，买了卫士，还找了校外的对象。

    极有可能在外面搞了什么违法犯罪的事情，所以现在团委的人过来拿人的。

    想清楚之后，李展鹏嗤笑一声：“我就说嘛，沈远哪来那么多钱，肯定在外面做了什么见不得人的勾当。”

    “鹏哥，具体什么个事，展开说说？”

    有人忍不住低声问道。

    李展鹏不置可否道：“沈远突然得了一笔横财，估计来路不正呗，现在被学校的人找上门也很正常。”

    “估计现在就是学校的人先控制住沈远，然后等派出所那边来人吧。”

    班长严松也在其中，皱了皱眉：“现在还不知道具体情况，这种没影的事不要乱说。”

    李展鹏轻哼一声：“严松，你还不知道吧，沈远买了台路虎卫士，而且还在外面到处花钱，你说，他家都已经破产了，哪里来的钱？”

    叶志洋解释道道：“可是上次我听沈远说，他是买BT币赚的，而且他家现在也好了起来。”

    李展鹏一脸轻蔑：“这种屁话你也信！”

    “.”

    “老黄，老曹，你们要一起去不？”

    沈远从床上跳了下来，问向二人。

    这个孔书记明显比吕兆江会来事，上次吕兆江让老子一个投资人去汇报，真是不像话。

    “我”

    曹顺金支支吾吾的，他在班级聚餐的时候坐着都不自在，更别说和两位团委领导在一张桌子上吃饭。

    黄海宝就要聪明些，他知道两位书记是专程来请沈远吃饭的，语气恭敬的说道：“两位领导，辅导员，我们就不去了，你们去吧。”

    “那好吧。”

    孔宗平看了看手表上的时间，笑着说道：“已经4点半了，沈远同学，我们现在去吧。”

    曹顺金忍不住看了眼黄海宝，想要知道些什么，黄海宝摇了摇头，表示自己也不知情。

    出门的时候，黎晓发现门口围了很多班上的学生：“你们围在这里干嘛，都散了吧。”

    严松忍不住问道：“辅导员，到底发生什么事了啊？”

    黎晓不想在这个场合解释：“没什么事，散掉吧。”

    “好吧。”

    严松现在满肚子问号，不过还是履行起班长的职责，让大家散开：“散了散了，大家都散开吧！”

    于是，孔宗平三人就这样簇拥着沈远走出了503宿舍。

    只是看三人这架势，倒不像是李展鹏说的那样要控制住沈远，反倒有点像校领导接见来视察工作的教育局领导的样子。

    这下大家更疑惑了。

    等到三人下了楼，国贸2班的同学都蜂拥涌入503宿舍，叶志洋第一个开口问道：“老黄，老曹，到底发生什么事了？”

    黄海宝其实自己都没反应过来，摇摇头道：“我也不知道啊。”

    严松也很纳闷：“可是有什么事情，需要团委两位书记，专程到503来请沈远啊？”

    李展鹏也在人群当中，他还是坚信自己的直觉：“我估计是给沈远留点面子吧，毕竟人都是有自尊心的，你们看新闻，押解犯人的时候，不也要戴头套。”

    “李展鹏，你瞎扯什么！”

    黄海宝忍不住怼了一句，然后道：“孔书记和吕书记是专程来请沈远吃饭的，好像说是为了什么创业基地的事。”

    “我说的不知道，指的是为什么这种事，需要两位书记专程来请。”

    “.”

    (本章完)
     


第71章 沈远你这个坏蛋！


    “两位书记是来请沈远吃饭的？”

    叶志洋忍不住惊讶的说道。

    其他同学也是面面相觑，刚刚被李展鹏那么一说，他们还真的信以为沈远犯了什么事。

    可现在看来，显然不是这个情况。

    两位团委书记亲自出动，到宿舍请一个学生吃饭，这得多大面子啊？

    严松也是头皮一阵发麻，他留意到黄海宝刚刚有提到“创业基地”，于是追问道：“创业基地是怎么个事？”

    黄海宝摇摇头：“我也不知道，刚刚孔书记就说了那么一嘴。”

    “这”

    大家现在都搞不清状况了，但应该是沈远干了什么很牛逼的事情，以至于学校的领导都要来讨好他，要不然也不会这么放低姿态来请他吃饭。

    在场的都是在校学生，平时看到老师和校领导，不说点头哈腰，但认识的基本都会恭敬的打声招呼。

    可沈远现在显然跟他们不在同一个层面了，现在不是他看见校领导要打招呼，而是学校领导专程来宿舍请他去吃饭。

    这就有些离谱，因为大家都是老实本分的学生，结果你丫偷偷成为了人上人？

    而李展鹏这时发现事实脱离了他设想，连忙退出了503。

    他又想到上次被沈远滋了一脸的事情，心说这狗日的真他妈邪性！

    另一边，四人开了两台车出发去南景酒楼，沈远开着卫士带着黎晓，而吕兆江则是给孔宗平当司机。

    “沈远，换车了啊，这车真宽敞！”

    黎晓坐进副驾驶感叹了一句，然后系上安全带，本来今天穿的是一件稍宽松的T恤，不过系上安全带之后，她的傲人事业线瞬间被安全带勒了出来。

    “以前开惯了轿车，所以想试试SUV，不过这玩意有时候停车确实不方便。”

    这车沈远开了一周，遇到几次窄的车位，停倒是勉强能停进去，不过下车就有些吃力，下车的时候车门容易刮到隔壁的车。

    就在这时，黎晓忽然接到了一个电话，沈远不经意听了听，聊天的关键词里面有“租房”“搬家”“货拉拉”之类的。

    等到黎晓挂掉电话，沈远问道：“辅导员，你要换房子？”

    黎晓点点头：“对啊，过两天搬，原来的房子到期，我和我妹准备换个房子住。”

    沈远想想这是一个提升好感度的机会：“要我帮你搬家吗？”

    “伱帮我搬？”

    黎晓沉吟一会，摇头道：“这不太好，你这是新买的车，帮我搬那些东西不合适，我还是叫个货拉拉吧。”

    沈远笑了笑：“没事啊，车就是一个工具，一个损耗品，而且学生帮老师的忙，应该的。”

    黎晓还是觉得不好意思：“还是不麻烦了吧，我们两个女生东西挺多的。”

    “好啦，你就别推脱了，我是你的学生，麻烦什么。”

    “那好吧。”

    黎晓拗不过沈远，索性答应下来，她忍不住看了看主驾驶的沈远，一张偏瘦削的脸棱角分明，站在异性的角度来看，确实有点小帅。

    想想他之前送过自己一个包，还经常故意制造近距离接触，现在又提出帮自己搬家。

    黎晓现在有足够的理由确信，沈远对自己很有想法。

    黎晓这时忽然想起那个LV的包包，他之前说是高仿，但以沈远现在的财力看来，很有可能是那正品。

    “沈远，你之前送我那个包，你还记得吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    沈远心想那可是自己第一桶金，怎么可能忘。

    “你上次说是高仿”

    “其实是正品，不过没关系啊，反正你学生现在不差钱，给喜欢的老师送.”

    沈远嘴上一打滑，连忙改口：“不是，我的意思是给敬重的老师送个包怎么了。”

    黎晓俏脸一红，想想总是觉得不太合适，一个是年龄，再一个两人是师生关系。

    “沈远.”

    “辅导员，要是拒绝之类的话，就不用说啦，反正我是不会放弃的。”

    沈远转过头，冲黎晓露出一口大白牙。

    按理说，现在黎晓对自己的好感度有67，其实已经超出了正常师生的好感范畴，所以他坚信辅导员对自己是有那么一丝丝喜欢的。

    可是辅导员不像某位化学老师，她有着很强的师德观念，一时之间要扭转过来还没那么快。

    所以这就像老母鸡炖汤，要用文火去炖。

    黎晓忍不住多看了几眼在开车的沈远，没有再多说什么。

    四十分钟后，二人抵达了南景酒楼，孔宗平和吕兆江比他们早到几分钟，在酒楼的门口等候着。

    四人进了预订的包厢内，孔宗平点好了菜，笑着问道：“沈远，能喝酒吧？”

    “听孔书记安排。”

    沈远以前经常厮混夜店，酒量还不错。

    “白的怎么样？”

    “可以。”

    陆陆续续上菜之后，除了黎晓，三个男人一起碰了几杯，很快，都喝得有些面红耳赤。

    期间聊了些一些闲篇，由孔宗平主导话题，聊的都是学校里一些琐事，以及现在大学生的心态和未来的规划，另外还让沈远给学校提了下意见。

    一般的大学生在这种场合难免放不开，因为应酬经验太少，不过这种情况倒不会出现在沈远身上。

    他不管回答孔宗平的问题，还是开玩笑，都显得游刃有余，而且喝酒的气势也不输这两个老油条，要不是当着黎晓的面，他甚至还想开个黄腔。

    在酒桌上，没什么能比开黄腔更能活跃气氛的。

    一方面也是因为他现在兜里有钱，确实有底气；另一方面，以前也没少跟着老沈出去喝酒，这种场合对他来说都是小case。

    吕兆江好歹作为一个团委的副书记，今天却一直在帮学生倒酒，对此他还有些不满，不过当看到沈远表现出来的状态，他慢慢将这种不满压在了心底。

    因为沈远呈现出来的状态，完全不像一个大学生，反倒像一个在社会打拼多年的的老油子。

    这种状态，出现在一个学生身上，就很割裂。

    而黎晓看向沈远的目光也逐渐发生了变化。

    她之前一直把沈远当做一名学生来看，可现在来看，他虽然平时嘴上轻佻，但并不惹人生厌，和某些咋咋呼呼的男学生有着本质区别。

    关键在这种场合，跟两位书记喝酒吃饭，很淡定从容。

    她现在都觉得沈远不像是一个学生，反而像一个情绪稳定，能独当一面的“大人”。

    “沈远，言归正传，咱们说说创业基地的事情吧。”

    气氛逐渐到位，孔宗平也终于说到正题：“你可以把你的计划，还有要求都说一下，既然你有这个想法，我觉得你肯定有自己的打算。”

    孔宗平其实一开始也低估了这个学生，没想到沈远比他想象的还要老道，所以他现在也是打起精神，拿出了面对那些企业老板的状态。

    “孔书记，空话套话我就不多说了。”

    沈远笑着说道：“现在涉外遇到了投资的困难，而我能为学校提供帮助；当然，我肯定是有条件的。”

    “但是我的条件，其实对于学校没有任何利益上的损失。”

    孔宗平屁股稍微挪了挪：“沈远，你展开讲讲。”

    “那就是完全自主权。”

    沈远正了正神色：“这个创业基地要由我完全主导，投资谁，投资多少，这个都要由我来评估和决策，学校不得干涉。”

    孔宗平眉头皱了皱：“大学创业基地涉及多方，不仅仅是学校，教育局那边也会过问，如果完全按照投资人的意思办，恐怕不太合规矩。”

    “再者，校方也要考虑到拿到创业扶持的学生的成材率。”

    “孔书记，如果没有资金，你说成材率这个东西都是空口白谈。”

    沈远笑了笑：“涉外的创业基地当然是以校方的名义，其实你就把我理解为一个基地负责人，执行人就可以。”

    “而且我是涉外的一名学生，一荣俱荣一损俱损，我们的利益是一致的。”

    “另外，你考虑的成材率就是他们创业之后能不能赚到钱，这个我当然也考虑了，毕竟是我投的钱，我肯定希望他们能赚到钱。”

    沈远想做这个创业基地，其实就是为了统子的两个任务。

    一方面是1000万投资金需要全部花出去，才能得到神秘产业；另一方面，声望值积累需要从学校开始。

    沈远总结过统子的任务规律，其实就是通过这些任务，一步步积累财富，产业，声望。

    然后慢慢成为一个大富翁。

    以后自己的资金和产业逐渐丰富，他也需要一些人来为自己管理这些财富，倒不如通过这个创业基地，来培养一批人。

    优胜劣汰嘛。

    这1000万投资金，也经得起试错。

    最重要的是，异性NPC也可以从这里面开发，社会上那些女人，哪有大学女生好搞定？

    更何况，涉外女生质量，在星城是出了名的高。

    孔宗平沉吟半晌，好一会才道：“这个要求我一时半会不能答复你。”

    沈远知道孔宗平也要向上面请示，点点头道：“好。”

    聊完正事，三人又开始喝了起来，一直持续到了8点半才结束散场。

    返程依旧是沈远和黎晓一台车，由于沈远喝了酒，所以让黎晓帮忙开车回去。

    半个小时后，抵达了公寓楼下，黎晓问道：“你今晚回家睡吗？”

    沈远摇摇头：“不回了，上面没我的房间，我回宿舍。”

    “好，那我把车停在这里，你明天过来开回去。”

    “好。”

    “那我先走了，你回去注意安全。”

    对于黎晓来说，今天收获也不小，她是创业基地项目小组的成员，现在基地有了一定眉目，她的工作量也会少很多。

    再者，她今晚也发现了沈远的另一面。

    黎晓拿起自己的包包，准备下车，而这时，沈远忽然凑了过来，猝不及防亲了下她的脸蛋。

    “啊！”

    黎晓避闪不及，被沈远这个流氓占到了便宜。

    她脸蛋顿时红得发烫，不可思议的看着沈远：“沈远.你.”

    黎晓发现沈远这家伙胆子越来越大了，上次在家里吃饭一次，在办公室一次，现在居然还敢直接亲她。

    沈远仿佛还没满足，作势还要凑过来，黎晓不敢再待车上，连忙下了车：“沈远，你这个坏蛋！”

    沈远看着黎晓气呼呼上楼的背影，嘴角微微上扬。

    反正喝了酒，明天就说自己什么不记得就好。

    沈远下车之后，抬头看了眼5楼，自家的出租房还亮着灯，老沈和李女士应该在看电视，而妹妹沈萱应该在复习功课。

    不过这两天李女士已经开始在看房了，她还在“相亲相爱一家人”的群里发了样板房的照片，家里买好房之后，很快就能搬出这里。

    上次那张彩票，税后兑了500多万，老沈给沈远转了100万，还剩400万，还掉剩下那些债务，这些钱也够买套大房子，老沈也可以买台车。

    正在这时，沈远忽然接到一个电话，是陈娜打过来的。

    “沈远，你在学校对吗？林瑜嫦女士有些东西落在了咖啡馆，你要是方便的话，可以帮她去开下门吗？”

    电话里传来陈娜温柔的嗓音：“林女士现在已经快到了，因为我和小秋住得比较远，过去的话都很晚了。”

    “好，可以。”

    咖啡馆一共有三把钥匙，一人一把，沈远本来说用不着钥匙，不过陈娜说他是老板，执意要塞给他一把。

    沈远慢慢走出巷子，在大街上拦了一台出租车：“师傅，涉外的MS咖啡馆。”

    (本章完)
     


第72章 美少妇林瑜嫦


    十分钟后，沈远到达了ms咖啡馆，此时，一道性感的身影正伫立在门口。

    林瑜嫦确实是个美少妇，她笑起来带有一种别样的妩媚，无袖衬衫下的胸脯鼓囊囊的，白色的包臀裙下今天裹了一条黑丝，小腿属于那种匀称有肉的类型。

    “不好意思，沈远，麻烦你跑这么一趟。”

    林瑜嫦不好意思的笑笑：“我有些孩子的玩具落在了咖啡馆，上次忘记了拿。”

    “没关系，举手之劳。”

    沈远掏出钥匙，将咖啡馆的门推开，又顺手打开一盏灯。

    而林瑜嫦将包包放下之后，走到吧台处的位置，弯下腰翻找东西。

    她纤细的腰肢和颇为丰腴的臀部恰好形成了一个美妙的弧度，这是少妇独有的风情，沈远都忍不住用余光多瞥了几眼。

    林瑜嫦用袋子装玩具，都是一些小汽车，挖掘机之类的塑料玩具，

    “你孩子几岁了？”

    沈远闲着无聊，随口问了句。

    林瑜嫦抬起头笑了笑：“3岁半，比较调皮。”

    林瑜嫦将玩具装满一个塑料袋，又从吧台下面找出两瓶葡萄酒，放入另外一个塑料袋。

    沈远眼皮跳了跳，难不成林瑜嫦经常一个人在咖啡馆买醉？

    收拾完东西，林瑜嫦提着袋子走到门口，又忍不住回头看了几眼这个咖啡馆，表情中有些复杂的意味。

    沈远笑着问道：“怎么了，舍不得？”

    “倒也不是舍不得。”

    林瑜嫦目光中闪过一抹惆怅：“就是想起它陪伴我的那些日日夜夜。”

    “可以常回来看看的。”

    沈远心说女人这种生物，还真容易触景生情，不过想想可能也跟感情生活有很大关系。

    大概率跟曾宪勇有关。

    要不是心里难受，也不至于一个人在咖啡馆里喝闷酒。

    “应该不会回来了。”

    林瑜嫦轻轻摇了摇头。

    晚上9点半，学生们大多已经归笼，街道对比起白天的热闹，现在显得清清冷冷的，时不时还吹来一阵微风，带有一种别样的寂寥。

    “要不，陪你喝两杯？”

    沈远指了指她袋子中的红酒。

    林瑜嫦捋了捋被风吹乱的发丝，妩媚的笑了笑：“这合适吗？”

    “有什么不合适的。”

    咖啡馆只开了一个吊灯，沈远随便找了一张桌子坐下，而林瑜嫦则是从吧台拿出两个高脚杯过来，然后托裙而坐。

    暖黄色的灯光打在二人身上，有着一丝旖旎的气氛。

    “心里难受？”

    沈远起开一瓶酒，缓缓帮林瑜嫦倒酒。

    “嗯呢。”

    林瑜嫦抿着红唇，自顾自喝了一口。

    “让我猜猜，跟家庭有关系？”

    林瑜嫦微微一怔，诧异的看了沈远一眼：“嗯？伱怎么知道？”

    沈远笑了笑：“其实我认识你老公曾宪勇，他是捷豹路虎4s的店总经理对吧？”

    林瑜嫦小嘴微张，有些吃惊：“你你怎么认识他的？”

    “其实他做的那些事情我有耳闻，陈娜就是路虎的员工，她就是因为曾宪勇才离职的。”

    林瑜嫦恍然大悟，可想起陈娜小姐，心脏顿时有些发紧：“难道陈娜小姐也”

    沈远笑着摇了摇头：“那倒没有，只是因为曾宪勇经常骚扰她，她才走的。”

    林瑜嫦松了一口气：“那还好，如果真是那样的话，那他的罪状又多了一笔。”

    酒精的作用下，林瑜嫦白皙的脸蛋慢慢染上一层红晕，她小口抿着红酒，娓娓道来：

    “其实我最近在准备跟曾宪勇离婚，最近搜集了不少他出轨的证据，还看到一些他威逼利诱下属的聊天记录。”

    “结婚五年，我没想到他是这种男人。”

    林瑜嫦表情有股难言的悸动：“可是考虑到他是孩子的爸爸，我又在犹豫，这件事会不会给孩子带来影响，毕竟单亲家庭长大的孩子，难免心理上会受到影响。”

    想到那些不堪入目的聊天记录，林瑜嫦都有些反胃，他竟然会做出这种丧尽天良的事情。

    也不知道自己当初为什么会跟了他？

    正是这些事情，让他对曾宪勇彻底死心。

    虽然说离婚在现代社会很常见，但她还是担心孩子会受到影响，所以一直在犹豫纠结。

    每每想到这些难过的事情，她就来到ms，一个人喝着葡萄酒，试图用酒精麻痹自己。可每次喝完酒，并没有多好受，胃里除了满满的酒水，心情其实比喝酒前要更加压抑。

    “当断则断，我觉你应该会做出正确的决定。”

    沈远继续帮林瑜嫦倒酒，继而开口：“孩子固然重要，但是仔细想想，长时间这种状态面对孩子，孩子就不会受到影响了吗？”

    林瑜嫦微微怔神，看了眼沈远：“这倒也是.”

    沈远理所当然道：“孩子虽然小，但是也能感知到父母的情绪，所以长时间在这种氛围下长大，受到的伤害其实更大。”

    “嗯”

    “所以，不管为自己，还是为孩子，都要做出正确的决定。”

    林瑜嫦举起酒杯，抿了一大口，目光中闪过一丝坚定，同时看向沈远的目光也发生了一些细微的变化。

    从始至终，他一直把沈远当做一个出手大方的年轻男生，不过今晚看来，他比自己想象中要成熟。

    也不知道是不是酒精催化的作用，头上的吊灯照射下在她身上，她总感觉沈远有种独特的魅力。

    五官本就棱角分明，笑起来痞痞坏坏的，但也不惹人生厌。

    这是她在曾宪勇身上从来看不到的东西。

    以前她觉得看男人不能看外表，但现来看来，跟外表好看的男人待在一起，心情都能好不少。

    林瑜嫦心里这样想着，由衷道：“谢谢你，沈远。”

    “不用太客气。”

    沈远笑了笑，大方迎接林瑜嫦的目光，看着这张本就妩媚的脸蛋，此时由于酒精的作用，双颊绯红，眼神迷离不定，更是平添了几分风情。

    与纯欲的班不同，跟温柔的陈娜更不一样，林瑜嫦的眉眼都有着别样的风情。

    面对沈远投回的视线，林瑜嫦有些不好意思的躲闪，眼看一瓶葡萄酒也见了底，于是提议道：“我们走吧。”

    “嗯，好。”

    沈远点点头，站起身来。

    说实话，沈远确实有做曹贼的想法，一方面是教训教训这个曾宪勇，另一方面也是为了给娜娜出口气。

    还有一方面则是开发一下npc。

    但这种事情讲究的是双方自愿，勉强不得。

    两人收拾好桌面，将高脚杯冲洗干净后放回吧台，然后并肩走出咖啡馆。

    走着走着，林瑜嫦‘啊’的惊呼一声，像是高跟鞋没踩稳，失去了重心，一个踉跄往前跌去。

    见状，沈远连忙托住她的腰肢，下一秒，他便感受到了手上的柔软和胸膛遭受的挤压，随之而来的还有她独特的香水味。

    林瑜嫦惊魂未定，心脏扑通扑通跳动，下意识搂紧沈远。

    直到沈远轻轻拍了拍她的肩膀，回过神的林瑜嫦才连忙脱离沈远的怀抱。

    她不敢抬头，羞怯的捋平自己的衬衫和裙子，不过还好刚刚喝了酒，以至于脸颊的滚烫不像是刚刚导致的。

    “不好意思~”

    林瑜嫦低着头。

    “没关系。”

    沈远今晚被林瑜嫦搞得也有一团邪火，他无所谓摆了摆手，然后伸手关掉灯，接着掏出钥匙准备关门。

    不过就在这时，林瑜嫦忽然踮起脚尖，勾住他的脖颈，在他脸上蜻蜓点水了下，随即立马拎着包包和塑料袋离开了ms。

    沈远看着那道丰腴的背影，下意识摸了一把自己的脸，心说就亲一口算怎么回事？

    好歹真刀真枪干一场啊！

    林瑜嫦走出ms，感觉自己心脏都跳到了喉咙眼。

    她也不知道为什么，刚刚胆子一下子大了起来。

    一定是酒精的作用！

    想想都有些后悔，下次坚决不能喝这么多酒了！

    这么多年，她一直恪守妇道，从未做出过什么出格的事情。

    作为人妻，她和其他异性都保持着一定距离，从来不敢逾矩。

    唯一出格些的事情，可能就是自己解决需求。

    这也怪曾宪勇是个没用的软蛋。

    可是，居然觉得好过瘾是什么鬼？

    73章进了黑屋，晚点放出来

    (本章完)
     


第73章 男人的嘴，骗人的鬼


    沈远看了眼时间，已经10点40，这个时间宿舍门都已经关闭，他沉吟半响，最后还是拨通了陈娜的号码。

    “喂，娜娜，我们宿舍关门回不去了，今晚我到你那里睡。”

    “.”

    “不是，真关了，涉外的宿舍10点半就关了。”

    “.”

    “在外面开房？没必要浪费那个钱。”

    “.”

    “放心，我今晚什么都不做，就抱抱。”

    “.”

    沈远挂掉电话后，准备打个滴滴，不过他这时忽然想起了什么，于是走到便利店买了罐啤酒，喝了大半罐，剩下小半罐全部洒在了自己身上。

    今天他跟黎晓坐同一台车，晚上又跟林瑜嫦有亲密接触，身上难免会沾染一些香水味道。

    沈远可不想又跟房敏慧那晚一样，被人抓住小辫子。

    沈远闻了闻身上的t恤，确保没有其他女人的味道后，才开始拿出手机打滴滴。

    “咚咚”

    二十分钟，沈远出现在了陈娜家门口，敲门两声后，穿着睡衣的陈娜匆匆走出来开门。

    不过陈娜打开门之后，顿时闻到一股刺鼻的啤酒味，她柳眉下意识蹙起：“你喝了多少酒？”

    “半打吧。”

    沈远随便应付一句。

    进门后，他忍不住看了眼陈娜，此时她已经洗漱完毕，虽然穿着长袖长裤的睡衣，但脖颈露出的肌肤赛雪欺霜，而柔软的质贴在她身上，仍然可以显衬出她修长玲珑的身段。

    陈娜没有多问他是跟谁喝酒，不过看到沈远这样子，难免有些担忧：“头晕不晕？”

    “有一点。”

    沈远坐在小沙发上，揉了揉太阳穴，今晚先是跟老孔老吕喝白的，接着又跟林瑜嫦喝红的，最后还喝了半罐啤的，此时胃里一片翻滚。

    经常喝酒的人都知道，混不同类型的酒很容易醉，而且也很伤胃。

    “你先去洗澡吧，我帮伱泡杯醒酒茶。”

    陈娜找出一块干净的毛巾，递给沈远，然后又拿出手机打开小虹书，查查醒酒茶怎么泡。

    这玩意她还真没泡过。

    十分钟后，沈远光着从卧室走了出来，陈娜看到之后，连忙捂住眼睛：“你怎么不穿衣服啊？”

    沈远哑然失笑：“刚刚衣服裤子都被啤酒打湿，没有换的衣服了.”

    陈娜实在没脸看，将房间灯关掉，打开一盏小台灯，然后将吹凉的醒酒茶递给沈远：“你先喝一口，看看烫不烫，我刚刚试过了。”

    沈远双手接过，发现是一杯浓浓的姜茶。

    之前老沈在外面应酬，李红娟女士也总是会给他泡上一杯姜茶。

    没想到有朝一日，自己也能拥有这种待遇。

    陈娜侧着头，目光看向别处：“我家没有你能穿的衣服啊，你就打算这样睡？”

    “这有什么，反正盖着被子又不会着凉。”

    “.”

    陈娜不搭理他，径直回了卧室。

    沈远看着陈娜娇俏的背影，忍不住犯起了嘀咕，大家又不是没坦诚相待过，怎么还老是害羞？

    喝完姜茶之后，沈远关掉客厅的台灯，蹑手蹑脚进了卧室，正想钻进被窝，不过没想到陈娜警惕的卷着被子，指着另一边道：“你睡那床被子吧。”

    “？？？”

    沈远没想到陈娜今天反应这么大：“娜娜，咱们之间这些信任都没有了吗？”

    陈娜憋了瘪樱桃小嘴：“你自己说的啊，只抱抱，不盖同一床被子也能抱到的。”沈远也不着急，陈娜本来就保守，对于这些事情放不开，不过这漫漫长夜，她哪里逃得出自己的手掌心。

    前面两次都是半推半就，但是沈远这个人不太喜欢老是强人所难，他想让陈娜打心底接受这件事。

    于是沈远钻进另一床空调被中，可当小老弟煎熬了半分钟之后，他马上打消了刚刚的愚蠢念头。

    妈的，我到底在装什么清高啊？

    看到陈娜依旧严防死守，沈远作势打了喷嚏，揉着鼻头道：“娜娜，空调太冷了。””

    “啊”

    “我调调。”

    陈娜从被窝坐起身来，准备找空调遥控器，不过没想到沈远瞅准时机，立马像一条泥鳅似的钻了进去。

    “不用调，咱俩盖一床被子就不冷了。”

    陈娜转过头，顿时愁容满面：“沈远.”

    “我就抱抱，什么都不做。”

    沈远搂着陈娜道：“娜娜，你知道我人品的。”

    “你的人品.你还有人品吗”

    陈娜忽然想起第一次他骗自己说上来喝“口水”，第二次又骗自己“培训”，这次的借口更加拙劣，居然抱抱什么都不做这种话都能说出口。

    真的好气啊！

    众所周知，果睡很容易擦枪走火。

    双方球员都已就绪，即使红方还没热好身，但蓝方还是坚持打响了比赛。

    蓝方不愧是经验丰富的球员，他先是活跃气氛，让场子躁动起来之后，然后才在外围试探红方的防守。

    ……

    不得不说，红方还需要多加训练，这样才能在赛场上找到更好的状态。

    一场战毕，蓝方意犹未尽，执意要加赛一场，红方强烈表示抗议，可迫于蓝方的武力，只得被迫开战。

    双方这场加时赛，持续到了凌晨一点多

    早上十点，沈远迷迷糊糊起床，脑袋还有酒醉后的眩晕，下意识往身边一探，昨晚那道柔软的躯体已经不在身边。

    沈远从床上坐起来，发现床头柜上还多了一套新衣服，同时手机里还有陈娜的留言。

    “我去咖啡馆了，帮你买了一套新衣服，你经常穿的t恤和牛仔裤，还有一双袜子，放在鞋柜旁边。”

    “脏的衣服帮你洗了，还没干。”

    “早餐在蒸锅上，有包子和稀饭，你起床的时候如果冷了，就开火热热吧。”

    沈远心头不由一暖，甚至差点老泪。

    妈的，这么好的女人去哪里找啊？

    奖励，必须奖励！

    沈远心里想着，上次帮娜娜买了房子，这次不如再帮她买台车吧。

    陈娜现在开的还是飞度，这车虽然代步够用，但是谁不爱豪车呢。

    对于沈远来说，三倍返现，也是血赚不亏。

    除了陈娜的留言，同时沈远又收到柳梦璐发来的视频。

    这次柳梦璐又换了个样，上次是在跑步机上快走，而这次是踩动感单车，由于运动幅度更大，胸口和修长的脖颈汗水更加细细密密，再配合她那对极具视觉冲击力的车灯，沈远都有些难顶。

    “细狗，什么时候来健身哪，我在乐刻等你哦~”

    视频中还传来柳梦璐元气满满的夹子音。

    沈远摇了摇头，大早上的，真的不能看这玩意，而且沈远想想都有些对不住娜娜，心里居然有那么丝丝负罪感。

    毕竟柳梦璐是娜娜的“好”闺蜜。

    为什么会有这种感觉？

    真是操蛋！

    明明是柳梦璐在勾引自己啊！

    沈远连忙摇了摇脑袋，不去想那些不该想的东西，老子可是渣男，不能被这些道德观念所束缚。

    (本章完)
     


第74章 只要你努力，早晚开大G


    吃早餐的过程中，沈远接到了黎晓辅导员打过来的电话。

    黎晓说学校方面已经同意了他的要求，这两天拟好文件，就会开始宣传创业基地，从院到系，再到具体的班级，都会收到文件和通知。

    到时候有意向创业的学生都需要提交申请表，创业计划书等材料。

    届时收上来的申请表都会先交到团委，然后再转交给沈远评估审查。

    对此沈远不意外，毕竟学校这么长时间没拿到投资，巴不得尽快落实下去。

    沈远开出的条件，对学校其实没什么影响，他们在乎的只有创业基地这个项目能正式落地，这样他们的招生简章又可以再新增一个很好的卖点，另外还能以此拿到政府的扶持。

    黎晓还提到，学校建议多考虑品学兼优的学生。

    说到这里的时候，沈远理所当然道：“那是自然，我肯定会优先考虑这些同学的。”

    “对了辅导员，我想问问，这个申请表上，会不会有身高，体重，以及个人的1寸照片在上面？”

    沈远问道。

    “这个我还暂时没看到模板。”

    黎晓在电话那头沉吟半晌：“怎么，要把这些信息都填到上面吗？这和身高体重有什么关系？”

    沈远一本正经道：“当然有的，一个合格的创业者，肯定也需要良好的体态和外貌，而且也能通过外表来判断这个同学平时自不自律，我眼光可是很高的。”

    黎晓想想总是觉得哪里不对劲，不过这倒是小事：“那行，到时候我先看看申请表的模板，如果没有的话就把这些加进去。”

    “好的。”

    沈远继而开口：“到时候我是跟谁对接这些事宜呢？总不能老是麻烦辅导员你。”

    “到时候会有团委的学生干部来对接，吕书记后续会安排。”

    黎晓回道。

    “那好，其他我这边暂时没什么问题了。”

    “对了，沈远，我和我妹妹明天上午搬家，你明天上午有空吧？”

    “有的。”

    “那行。”

    挂断电话后，沈远囫囵吃完剩下两个包子，又看了眼手机，清吧三人群里面，李宇航刚刚发了一个现场装修视频。

    从视频来看，装修已经完成了大半，除了部分的软装没进场，其他的基本都已经完成。

    李宇航的效率还是可以的，照这个进度，最多半个月，清吧就能开业。

    而这时，沈远的手机再次“叮咚”响起，是柳教练发来的微信。

    “你在干嘛呢？”

    “没干嘛，休息一会，12点多的时候要出去一趟。”

    沈远回复过去。

    他今天约了两家装修公司谈别墅设计方案。

    昨天上午沈远跟两家装修公司联系，两家公司一听说沈远的装修预算是2000万，立马安排了设计师去现场量房，然后加班加点把初步设计方案赶了出来，今天约沈远到公司详谈。

    果然，金钱的力量就是强大，现实的人们看到钱之后，干活的速度都会蹭蹭变快。

    “去哪呢，需要小拖油瓶吗？”

    沈远忍俊不禁回复道：“伱自己都说了是拖油瓶，还带你去干嘛？”

    “不过我是去装修公司聊方案，有空的话，可以一起。”

    沈远心想柳梦璐虽然茶了些，但是会为男人提供情绪价值，谈方案的时候旁边有个性感美女捧场也不错。

    柳梦璐秒回：“好呀，我有空，那你中午要过来接我哦，我在健身房。”

    “好。”

    今天的星城依旧炎热，刚一下楼，沈远身上就冒出细细密密的汗水，先打了个滴滴去取车，然后才驱车前往乐刻健身中心。

    四十分钟后，沈远开着卫士出现在了乐刻健身中心。

    他给柳梦璐发了个“已到”的维信，对方随即回复说要换身衣服，等她5分钟。

    沈远心说女人就是磨叽。

    闲来无事，他干脆下车活动活动，一直闷在车里也怪难受的，而且待会还得再开四五十分钟去装修公司。

    “兄弟，等人呢？”

    旁边忽然响起一道男性嗓音，沈远转头看了眼，是一名三十多岁，身材微胖的男士跟他搭话。

    他个子不高，穿着白色POLO衫和浅色五分裤，手上还戴着一块劳力士绿水鬼，看起来还挺有钱。

    “嗯，对。”

    沈远不认识他，随口回了句。

    “让我猜猜，等女人吧？”

    男人露出憨态可掬的笑容。

    “嗯。”

    沈远淡淡点了点头，他没有和陌生人攀谈的习惯。

    不过这男人怕是个话痨，继续搭腔道：“你这卫士不错，当时我买车的时候也去店里看过。”

    “谢谢。”

    沈远回了个礼貌的笑容，一直注视着健身中心的大门。

    “不过你这车，追追一般的女孩子还行，追高质量的女生就不够用。”

    男人用一副过来人的语气说道。

    “哦？此话怎讲。”

    沈远来了些兴致。

    “路虎现在销量低，没什么人气，现在很多女人又不懂车，你这车标人家都不认识，开出去人家还以为是个普通国产车。”

    “那倒也是。”

    沈远也赞成这个看法，路虎现在买的人比较少，而且这个标志，不像奔驰宝马奥迪那种标志，没有什么辨识度。

    遇到不懂车的人，就是白搭。

    “大哥，那您是开什么车？”

    沈远有些好奇。

    “大G。”

    “只要你努力，早晚开大G！”

    男人自信一笑，从兜里掏出一把车钥匙，按下解锁键，随即，他身后那台白色的大G闪了闪灯。

    沈远没想到这位大哥逼气还挺重，忍不住笑道：“那大哥应该挺努力的吧。”

    “嘿嘿，还行。”

    大G男双手插着兜，嘴角微微扬起，还准备再跟沈远说些什么，不过这时柳梦璐已经笑着下了楼。

    她今天穿着一件黑色的吊带连身裙，脖颈处还有一个白色的领结，胸口和藕臂露出大面积的雪白，微卷的秀发披落两侧，同时头上还扎了一个大大的黑色领结。

    不管从五官还是身材来看，柳梦璐绝对满足了所有男人对女朋友的幻想。

    沈远准备上前打个招呼，没想到却被那个大G男抢先一步。

    “梦璐，你终于下班了，我等你很久了，走吧，我们一起去吃饭。”

    看到这个男人，柳梦璐也是习以为常，露出浅浅的笑容：

    “范振光，不好意思，我今天要跟朋友一起去吃饭，而且我刚刚给你发了维信说了的。”

    柳梦璐这种女人身边自然不缺乏追求者，店里很多自认为条件不错的教练，还有很多男会员都追求过她。

    她只要觉得不配养在鱼塘里的，都会拒绝，所以论起拒绝，她也是一把好手。

    范振光是个开大G的富二代，也是她们店里的高级会员，在她手里买了很多课，确实挺有钱，曾经是她鱼塘里的一号大鱼。

    可沈远出现后，范振光只能屈居于二号位置了。

    虽然明面上来看，G500比卫士贵了一百多万，但从柳梦璐的接触来看。

    范振光的G500是求父母帮他买的，绿水鬼也是过年的时候让父母买的，其实他自己能支配的钱非常有限，每个月最多大几万的零花钱。

    而沈远不一样，他虽然开着90万的卫士，随便出手就是300万的房子，这说明他的身价肯定不止300万，至少至少也是千万级，搞不好还可能更多。

    举个例子，一个男人有200万，他愿意把这200万全部给你；而另外一个男人有2000万，他暂时只能先给你20万。

    这种情况下，大部分女人都会选择后者。

    不过范振光虽然跟沈远有差距，但在普通人当中其实条件已经很不错，也正是因为如此，柳梦璐还想继续养养，才会这么礼貌的拒绝。

    范振光倒是不气馁：“没关系啊，我可以跟你们一起去，中午吃饭我请客。”

    “只要你朋友不介意的话。”

    范振光还补充一句。

    “介意。”

    沈远这时终于站了出来，笑着说道：“不好意思老哥，我不喜欢跟开大G的人一起吃饭。”

    柳梦璐微微一怔，你不想跟人一起吃饭，跟人开大G有什么关系？

    “不好意思.”

    柳梦璐再次礼貌的道歉，然后登上沈远的副驾驶。

    范振光伫立在原地，明显没反应过来，他愣愣看着柳梦璐坐进卫士的副驾驶，直到车子开出去好几百米，都没想明白。

    老子开大G都没搞定的女人，被一个开卫士的搞定了？

    “走吧，沈远小弟弟，我们先去吃饭。”

    柳梦璐在车上笑着道：“我知道这附近有一家烤肉还不错，要去试试嘛？”

    “可以，你指路吧。”

    沈远点点头。

    柳梦璐一边指路，一边还说道：“这个范振光是我们店里的高级会员，充了不少钱，他家挺有钱的，那台G500落地都要200多万呢。”

    柳梦璐说到这里停顿了下。

    沈远转头看了她一眼：“然后呢？”

    “他追求我很久了，但是我一直没答应。”

    柳梦璐说道。

    “哦。”

    沈远淡淡应了一声。

    看到沈远没有任何表示，柳梦璐有些不太乐意，鼓了鼓粉红的腮帮：“你今天怎么话这么少，跟平时不太一样。”

    “我要说啥？”

    沈远余光向右瞥了眼，发现柳梦璐有些闷闷不乐的样子。

    其实他当然知道柳梦璐的想法，无非就是告诉自己，她不止有一个选择，还有其他优秀的追求者。

    这样做的目的是让自己感到一种危机感。

    如果自己表现出在意的样子，那就是落入了柳梦璐的圈套。

    沈远当然不会上当，现在表现的越不在意，柳梦璐才会更加患得患失。

    (本章完)
     


第75章 壕无人性


    “不知道啊，但是总感觉你今天不太活跃。”

    柳梦璐撅着粉唇说道。

    “男人只有在运动和即将运动的时候才会活跃，你又不跟我打球，我怎么活跃的起来？”

    沈远似笑非笑的说道。

    “沈远，是不是男人都像你这么好色？”

    柳梦璐扑闪着美眸问道。

    “我怎么就好色了？我说的是打篮球。”

    沈远觉得有些无辜。

    柳梦璐翻了个白眼：“伱快拉倒吧，那次在咖啡馆你都没忍住。”

    沈远嘴角抽了抽，心说这件事能被柳梦璐惦记一辈子，他转移话题道：“你这两天怎么这么闲，都有空陪我出来？”

    柳梦璐摇了摇头：“不闲啊，为了你，我把那些私教课都往后推了。”

    “那我怎么好意思？”

    “你要是觉得不好意思的话，就多请我吃几顿饭补偿我吧！”

    “没问题，一次请你吃几个亿都可以。”

    “你少来！”

    “.”

    中午，两人吃了一顿烤肉后，便驱车前往装修公司。

    管书芳推荐的几家装修公司都不错，沈远结合网上查到的信息资料，筛选了两家甲级资质的公司出来，都是国家一级资质的装修企业，口碑在星城也不错。

    第一家要去的是冠廷装修公司，总部设立在梅溪湖的一栋高级写字楼，这里周边小区林立，而且有好几个都是新开盘的小区，看来他们选择把公司设立在这里也是通盘考虑过。

    两人在地下停车场停好车，然后乘着电梯来到19楼，冠廷的前台小姐立马露出职业化笑容迎上前来。

    “您好，请问有什么可以帮到您。”

    “我姓沈，有预约。”沈远答道。

    前台小姐的职业化笑容更加浓郁：“您好沈先生，里面请。”

    “好的。”

    沈远跟着前台走进冠廷，大概打量了几眼，毕竟是高端装修公司，公司内部设计风格肯定是第一名片，从前厅到洽谈室，装修包含多种元素，呈现出来的效果既有家的温馨又显得精致奢华。

    柳梦璐也是第一次来这种场合，默默跟在沈远旁边，忍不住打量着这家公司，确实看起来挺高档的。

    刚到1号vip洽谈室门口，里面一位约莫四十岁的女设计师连忙起身相迎，热情的伸出手：“您好，沈先生，我是冠廷的首席设计师，我叫傅正梅。”

    一般的客户都不需要首设计师出动，可沈远这套别墅的装修预算是2000万，要达到这个装修金额，按照平常人家百来平房子的普通装修计算，他们至少要做几十套。

    所以这种重量级客户，冠廷装修可不敢怠慢。

    “你好。”

    沈远跟傅正梅淡淡握了握手：“我们坐吧，长话短说，昨天我把要求都跟你们说了，今天过来就是看看方案。”

    “好的。”

    傅正梅帮沈远和柳梦璐拉出凳子，待到二人坐下之后，自己才坐下来。

    “基于您的预算和需求，我们给您出了三种风格的设计方案，都做出了效果图，您可以先看看最喜欢哪种，我们先确定风格，再看看有哪些地方需要做调整。”

    傅正梅打开自己的macbook，然后开启投影仪，将欧式，轻奢，新中式三种风格的效果图逐一为沈远展示。

    如果是一般的客户，她们不会出效果图的，如果那些客户有要求，就需要出额外的设计费。

    但是沈远的预算摆在这里，这种客户一定要全方位服务好，现在市场竞争这么大，你不做，别人就会做。

    客户一对比，觉得服务不到位，就不会在这边下单了。

    “沈远，你的预算是多少？”

    柳梦璐低声问了句，她还不知道沈远的预算，但是看着投影仪上的效果图，她觉得每一个都很精致漂亮。

    “2000万。”

    沈远淡淡回了句。

    “2000万？？？”

    柳梦璐瞪大了美眸，表情满是难以置信。

    别墅一千多万，装修两千多万，这套房子住下来甚至去到了三千多万！

    妈的，这真的壕无人性！

    她还是租着不到3000一个月的公寓，结果人家的房子比她多了4个0！

    柳梦璐还是低估了沈远，她起先以为，最多装修个几百万，结果人家装修的预算比房子还高。三千多万这么了出去，那他的身家至少上亿了吧？

    柳梦璐忍不住多看了几眼沈远，忽然觉得之前那些手段上的还不够，看来还得加大力度啊！

    沈远专注的看着效果图，倒没怎么注意柳梦璐的表情，最后，他把视线定格在新中式的效果图上面。

    “麻烦介绍下这个新中式风格的吧。”

    “好的。”

    傅正梅璀然一笑：“新中式是结合了现代简约理念，摒弃了传统中式的繁琐和复杂，更注重线条整洁，色调以淡雅、自然为主，家具都采用传统中式木质家具，跟现代工艺相结合”

    傅正梅介绍的很细致，从选用的木材，到灯光，再到功能区，以及这个风格需要用到的特殊工艺，都讲得清楚明白，沈远这个外行人也听懂了。

    “好的，那就这个风格吧。”

    沈远点点头。

    “好的，这个是初步的效果图，回头我们也要根据您的预算，再出一套具体的方案，建材和家具的具体费用明细，然后再跟您核实清算。”

    “其实您的预算，家具和建材这些都可以用顶级品牌。”

    傅正梅舒眉展眼的说道，她觉得离成交又近了几步，看这位沈远先生也更顺眼了几分。

    沈远点点头：“好，我还约了另一家装修公司，待会还要过去，对比完你们两个的最终方案后，我才会决定。”

    “这个当然没问题，货比三家不吃亏嘛。”

    傅正梅笑了笑，继而开口：“今晚不知道您是否有时间呢？我们老板万总想请您吃顿饭，希望您可以赏光。”

    “不管后续成交与否，我们万总都想交您这个朋友。”

    “吃饭？”

    沈远想了想，晚上倒确实没什么事，只不过还没在人家这里下单，就答应的话不太合适。

    “沈先生您不要有负担，就是我们老板单纯的想跟您交个朋友。”

    傅正梅继续劝说道。

    “那好吧。”

    沈远觉得这个老板还是比较有诚意，吃顿饭见见倒也可以。

    “那咱们加个维信，把饭店定位发给您，另外后续方案，咱们也好沟通。”

    “好。”

    又闲聊了几句，傅正梅从公司将沈远二人送到了地下停车场，直到沈远驱车而去，她才上楼回公司。

    这种大财主，真得好好供着啊！

    两千万的装修，比那栋别墅还贵，真不是一般的富家子弟！

    傅正梅回到办公区后，敲开了总经理万仁民的办公室。

    “万总，沈先生已经答应今晚吃饭了。”

    傅正梅微微颔首。

    万仁民大概五十岁左右，身材保持的还不错，除了有些白头发，皮肤上多了些皱纹，精神上更像是一个年轻人。

    “好，既然能一起吃顿饭，那成交的几率也会更大，这种金主可不能让他跑到别的地方成交咯，哈哈~”

    万仁民和善的笑道，结交朋友确实是一方面，但更重要的是成交这个订单。

    现在家装生意不好做，尤其是这种2000万的大订单更是罕见。

    一单的毛利大概是30%，纯利润大概10%-15%左右。

    不过即便按照10%计算，也至少能为公司创收200万，所以请客户吃顿饭增加成交率并没有什么不值得的。

    “这位沈先生，刚刚还带了一个女人过来。”傅正梅又补充了句。

    “是男女朋友吗？”

    万仁民问道。

    傅正梅摇摇头：“看着不像。”

    万仁民沉吟半响后道：“晚上吃饭叫上苏雪薇吧。”

    傅正梅微微一怔：“她还是实习生，没参加过这种应酬。”

    万仁民摆摆手：“没关系，迟早也要应酬的，今晚如果聊得不错，你再看看下半场安排在商k还是酒吧，听说现在年轻人都喜欢酒吧，到时候可以问问沈先生的意思。”

    “好的。”

    “.”

    (本章完)
     


第76章 你那么激动做什么？


    柳梦璐坐在副驾驶，内心久久都没平静下来，刚刚那一刻，给她带来的冲击比别墅那次更大。

    她都忍不住多看了两眼在开车的沈远。

    她们才认识多久啊，她就亲眼见到沈远先是花了三百万帮娜娜买房，接着又给他自己买了一套一千多万的别墅，然而现在装修居然还要花两千万！

    加起来整整三千多万！

    能这么随意花掉三千多万，身家绝对是上亿！

    柳梦璐昨晚上还刷到过2023胡润财富报告，这份报告根据个人资产净值，将富人家庭分为了四个等级。

    其中家庭净资产超过一亿的家庭，仅仅只有13.3万个家庭！

    这个比例甚至不到0.1%，也就是一千个家庭里面都未必有一个。

    现实生活中很难遇到到这种人，即使遇到你也不知道别人的真实身家，可能只有在电视或新闻里才能见到这种人。

    而她眼前，居然就有一位这样的超级富豪。

    她决定了，一定不能让这条大鱼在自己手上溜走！

    全力拿下！

    “沈远，你到底是做什么的啊？这么有钱。”

    柳梦璐忍不住好奇问道。

    “王多鱼你知道吧？继承了一大笔遗产的那种人。”

    沈远笑着打了个哈哈。

    “真的假的？”

    “伱猜猜。”

    柳梦璐吐了吐舌头：“哼，不说就不说。”

    这时，柳梦璐手机“叮咚”响了一声，是侯倩倩发来的维信。

    “璐宝，在干嘛呀？”

    今天是工作日，店里没什么客户，所以侯倩倩闲着没事就喜欢找两个闺蜜聊聊八卦。

    “我在车上呢。”

    柳梦璐回道。

    “谁的车上？该不会是哪个开大G的男人吧？”

    侯倩倩心想既然在车上能这么快回信息，那肯定是在别人的副驾驶，既然是好闺蜜，柳梦璐自然跟她分享过这个大G男。

    其实侯倩倩也蛮羡慕的，这个男人虽然不像沈远那样出手就是300万的房子，但是帮梦璐买个品牌包包，买两套高档化妆品是没问题的。

    可惜，自己就没这么好运气了.

    “不是呢，在沈远车上。”

    柳梦璐回道。

    “？？？”

    “你俩啥时候搞上了？”

    侯倩倩忽然有种不祥的预感。

    她在早就预料到柳梦璐会出手，但没想到这么快。

    “没有啊，今天陪他出来看装修方案，你是不知道，他买了一套一千多万的别墅呢。”

    “一千多万！”

    侯倩倩在店里盯着屏幕，忍不住瞪大了眼睛。

    “是啊，而且他还要花2000万搞装修。”

    “卧槽，这.”

    “牛逼啊！”

    侯倩倩倒吸了一口凉气，本以为沈远300万帮娜娜买的房子应该要缓缓，可人家转手又花了三千多万！

    这也太壕了吧！

    侯倩倩都嫉妒死陈娜了，她真的运气也太好了，遇到这么一个大金主，直接原地起飞！

    闺蜜之间说好的三个人一起穷，结果其中一个悄悄上了岸

    好像不止

    侯倩倩还意识到，梦璐好像也要登上沈远这艘豪华游轮了。

    “梦璐，你为什么会陪他去啊？”

    侯倩倩心情忐忑的发出这条维信。

    一个闺蜜过得比自己好也就算了，可现在另外一个闺蜜也要过得比自己好？

    侯倩倩想想整个人都不好了。

    上次沈远帮陈娜买房，就已经让她感受到人生巨大的参差，现在居然还要感受一次。

    妈的，凭什么啊！

    就凭她俩一个凶比我大，一个腿比我长？

    柳梦璐知道这是一条试探的维信，回过去道：“他让我陪的呗，其实我也不想来的。”

    女人最懂女人，而且又是这么多年的闺蜜，柳梦璐哪里会不了解侯倩倩的心思。

    无非就是嫉妒和羡慕。

    发这句话，柳梦璐其实也有装的成分，毕竟明明是她自己要陪沈远来的。

    但是你见不得我好，我就要让你更难受些，反正大家只不过是塑料姐妹花。

    “.”

    侯倩倩看到这句话，忍不住狂翻白眼。

    绿茶，装什么呢！

    人家娜娜才是正宫！

    人家又没给你买房子，你瞎嘚瑟个什么劲！

    随后，沈远到第二家装修公司洽谈方案，这家公司的口碑和规模跟冠廷不相伯仲，设计师面对这种大单，也出了三个效果图。

    看样子大差不差。

    只是细节方面就做得不如冠廷，毕竟冠廷的老板在没成交的情况下，主动邀请吃晚饭，这面子是给得是真足。

    看来装修公司为了争单子也蛮卷的。

    所以两家差不多的情况下，沈远更青睐冠廷，心想着如果最终方案差不多，就在冠廷定下好了。

    沈远从装修公司出来回到车上的时候，已经快要五点了，他问向旁边的柳梦璐：“你要回去吗？还是跟我一起去吃饭？”

    柳梦璐俏皮的笑了笑：“跟着你混吃混喝去，我今天要做你一天的跟屁虫。”

    “那可不行。”

    沈远摇了摇头。

    “为什么不行？”

    柳梦璐眨着水灵灵的大眼睛。

    沈远不置可否道：“我的跟屁虫都讲很规矩，至少跟我一天一夜的，哪有只跟我一个白天的道理？”

    “呸！你这个大色狼！”

    柳梦璐啐了他一口：“我不管，我就是要跟你去，我不下车了。”

    “.”

    南景酒楼。

    油头粉面的林光耀开着一台白色奔驰E300L在停车场下车，他今天心情不错，好兄弟在隔壁市带来三个野模，据说质量还不错。

    这种野模，只要钱给够，她们回馈的海鲜也管够。

    最近这段时间，唯一让他觉得惋惜的是，表哥谢海杰的前女友陈娜没勾搭上。

    虽然上次吃饭的时候加了维信，但是陈娜从来没回过他，甚至前两天直接把他拉黑了。

    想想有些可惜，那么高质量的女人，居然没吃到。

    “表哥也是个废物！在一起半个月，就牵了个手，我怎么会有一个这么废物的表哥？”

    林光耀暗暗骂了两句，双手插在兜里上阶梯，不过这时他忽然发现门口有个熟悉的身影。

    “万叔，您也在这吃饭呢？”

    林光耀看清那人后，立马换了副憨厚朴实的表情，迎了上去。

    “小耀啊，这么巧。”

    万仁民也有些惊讶，他正带着两位下属在等客户，也没想到能在这里遇到熟人：“我在这里应酬等客户呢。”

    “那看来这位客户应该很重量级，要不然也不至于让您亲自在这里等啊。”

    林光耀笑意吟吟道。

    万仁民跟他老爹是朋友，两家经常有往来，关系还不错。

    当然，这不是林光耀讨好他的主要因素。

    关键万仁民有一个非常漂亮的女儿，在星城人民医院做医生，他爹老林一直期盼两家能够强强联手，而林光耀则是纯粹惦记人家的身子。

    漂亮性感的女医生，懂的都懂。

    林光耀也有些庆幸，还好那三个野模不在自己车上，要不然给自己这位准岳父看到，怕是会直接判死刑。

    “哈哈，这个客户确实有点分量。”

    万仁民心想那可是2000万的装修订单，能不重量级嘛。

    两人又寒暄了几句，说什么有空到家里玩之类的客气话，而在这个过程中，林光耀也留意到万仁民旁边的两个女人。

    其中一个穿着职业装，四十多岁，人老珠黄，直接忽略。

    而在这个女人身后，还有一位约莫二十来岁的漂亮女生。

    这女生大概168左右，挺翘的鼻梁，红润的薄唇，她穿着一条白色长裙，露出一截白皙光滑的小腿，长裙稍显宽松，但微风拂过的时候，长裙紧贴娇躯，能够看出里面定有不俗的风光。

    林光耀忍不住舔了舔嘴唇，要不是考虑到还得追万叔的女儿，高低也得上去要个联系方式。

    又跟万仁民寒暄几句后，林光耀大摇大摆走进了酒楼。

    而十分钟后，万仁民终于在酒楼门口看到了沈远的身影。

    万仁民几人立马笑脸相迎，傅正梅在一旁介绍道：“万总，这位就是沈远先生。”

    “沈先生，这位就是我们冠廷的老板，万仁民。”

    “你好啊，沈总，果然是年轻有为！”

    万仁民一双大手紧紧握住沈远。

    沈远感受到了万仁民掌心的热情，不过这个称呼他不太习惯，心说这他妈还没大学毕业，就被人叫这个总那个总了？

    “你好，万总。”

    “沈总，这位想必是您女朋友吗？”

    万仁民看了看旁边的柳梦璐问道。

    其实他是明知故问，因为傅正梅已经跟他说过，两人不像是情侣，但他觉得还是要问清楚为好。

    柳梦璐张了张嘴正想否认，没想到沈远反应更强烈，连忙摆手道：“别误会别误会，我们就是普通朋友，今天她刚好陪我过来的。”

    “她姓柳。”

    “您好，柳小姐。”

    万仁民礼貌的跟柳梦璐打了个招呼，内心则是有些庆幸，还好他今天做了两手准备，既然这位小姐不是小沈总的女朋友，他今天的安排就起到了作用。

    “你好，万总。”

    柳梦璐挤出一个浅浅的笑容。

    接着几人一起进入酒楼，而柳梦璐看着沈远的背影，内心很是不满。

    这个臭沈远，刚刚那么激动做什么！

    不是女朋友就不是啊，我又没让你说是！

    (本章完)
     


第77章 苟富贵，莫相忘！


    五人在预订的包厢落座后，沈远留意到现场还有一位漂亮的女生。

    这女生穿着长裙，出落的亭亭玉立，白嫩的肌肤吹弹可破，只是裙子略显松弛，看不出里面的好风景。

    哪像柳教练，只要出来玩，穿衣打扮必然会凸出自身的巨大优势。

    不过这女生好像很少来这种场合，规规矩矩坐在那里，也不东张西望。

    而柳梦璐也注意到饭局多出一个与自己不遑多让的女生，身材看不出仔细，但长相和气质摆在那里，这让她隐隐有种危机感。

    万仁民先是问了沈远和柳梦璐的忌口，然后再点好酒菜，做完这些之后，适时介绍道：

    “沈总，忘了跟您介绍，这位是我们公司的设计助理，苏雪薇。”

    “您好，沈总。”

    苏雪薇僵硬的站了起来，略显生涩的向沈远伸手。

    “你好。”

    沈远跟苏雪薇轻轻一握。

    嗯，皮肤软软嫩嫩的。

    柳梦璐内心微微有些醋意，可是他和沈远什么关系都没有，根本没权利干涉。

    不过万仁民带个这么漂亮的设计助理出来吃饭，再结合刚刚他问的的问题，柳梦璐也品出一些味道出来。

    这老东西，真不是什么好鸟！

    万仁民坐在沈远旁边，两人有一搭没一搭扯着闲篇，话题也比较广，上到国家大事，下到民生小事，沈远都能陪他聊一些。

    直到第一道菜上来之后，万仁民才招呼服务员过来开酒。

    万仁民点了两瓶葡萄酒，帮沈远倒满之后，道：“沈总，今天咱们不谈生意，主打一个交朋友，我先敬您一杯！”

    “好，万总。”

    沈远跟万仁民捧了杯，小抿一口。

    接着，傅正梅也凑过来给沈远敬酒，而苏雪薇跟在后头，怯生生走过来，有些不太熟练的跟沈远碰杯：“沈总，我，我敬您。”

    “好。”

    沈远一一应下，心想自己酒量还在，以前在夜店也算没白混。

    柳梦璐看到沈远逐个跟人碰的起劲，也提议道：“小沈总，咱们也喝一杯吧？”

    沈远摇了摇头：“你别喝了吧，不然到时候谁开车。”

    柳梦璐侧着头，俏皮道：“没关系啊，到时候可以叫代驾。”

    “随你吧。”

    众人吃着菜，推杯换盏间，几人都有些面红耳赤，沈远和万仁民都是酒场老手，除了有些上脸，其他倒都还好，不过苏雪薇脸色泛白，看起来有些不太舒服的样子。

    沈远一开始也不确定万仁民让苏雪薇这种实习生过来干嘛，现在大概明白了几分。

    等到苏雪薇再过来敬酒的时候，沈远指了指茶杯：“伱喝茶吧，没关系的。”

    “额”

    苏雪薇不由一怔，忍不住向万仁民投去征询的目光。

    万仁民笑呵呵道：“听沈总的，他是心疼你不能喝酒。”

    “谢谢你，沈总。”

    苏雪薇脸颊泛红，轻声说道。

    “不客气。”

    “沈总，雪薇是南中大学的，今年大四还没毕业，跟你年龄应该差不多，你们年轻人兴趣爱好一致，可以多交流交流。”

    万仁民笑呵呵说完，然后看向苏雪薇：“跟沈总加个维信吧，他这样的青年俊彦，结交一下总是没坏处的。”

    柳梦璐忍不住翻了个白眼，老狐狸终于露出了尾巴，嘴上说不谈生意，实则处处在为生意作铺垫。

    这和拉皮条有什么分别？

    沈远无声的叹口气，看来不管哪里的职场都绕不开这种潜规则，这个老万也是个坏胚，明明人家还是个雏儿还让人出来应酬。

    “不过还好，她今天遇到的是我这样十里八乡的老实人，结果不会太差。”

    沈远心里暗暗想着，拿出手机打开维信二维码，让苏雪薇扫。

    南中大学是湘南省最好的双一流大学，跟涉外比根本不是一个档次，能考上南中的必然都是学霸。

    沈萱虽然说是要冲击清北，但沈远觉得妹妹能上南中就非常不错了。

    “万叔！”

    这时，忽然包厢门被推开，随之而来还有一个熟悉的嗓音。

    林光耀端着酒杯，红光满面走了进来：“万叔，好久没跟您喝酒了，我今晚斗胆过来敬您几杯。”

    酒楼遇到熟人，像这种串门敬酒的事情很常见。

    当然，主要也是林光耀想讨好下这位“准”岳父，希望他在那个医生女儿面前，多美言几句。

    “好，小耀，你有心了。”

    万仁民起身跟他碰杯子，笑呵呵的回应，他还跟在座的诸位介绍道：“这是我的小侄，林光耀。”

    “这里有两位是我公司的同事，还有两位是客户。”

    万仁民大概介绍了下，同时看着沈远的方向伸手道：“这位是沈总，说起来，他也跟你年龄差不多大，你可以去敬他一杯，认识认识。”

    “好的。”

    长辈介绍贵客给他认识，这说明万仁民看得起他，而且让万仁民亲自在门口等待的客人，含金量肯定不低。

    林光耀心里这样想着，这种人可以结交一下的，虽然不一定能用上，但下次吹牛批的时候又多了一个能吹嘘的人脉。

    林光耀正想端着酒杯走过去，可看清那人的脸之后，目光忽然一滞。

    沈远，这狗东西会在这里？

    沈远也没想到会在这里遇到林光耀，还是如此戏剧的场景，笑意吟吟的向他招了招手：“来吧，咱们喝一杯？”

    林光耀嘴角抽了抽，忽然想起上次也是在这家酒楼被沈远滋了一脸。

    真尼玛晦气！

    林光耀也搞不懂沈远为什么会成为万仁民的座上宾，可是让自己去敬他的酒，这他妈不就等同于让他去舔沈远的臭脚吗？

    不可能！绝对不可能！

    “你们认识？”

    万仁民察觉出一些不对味。

    沈远笑着点点头：“算认识。”

    “哈哈，那还真是巧了。”

    万仁民笑着说道：“小耀啊，你还不知道吧，你这位朋友在绿城青竹湖买了套别墅，而且还要花2000万搞装修。”

    “？”

    林光耀内心顿时冒出一个大大的问号。

    啥玩意？

    沈远这狗贼买了别墅，还要花2000万搞装修？

    上次看到沈远给李宇航投了70万开清吧，还在他的接受范围内，毕竟以前沈远家里富裕过，家底还在，东拼西凑肯定是能凑齐的。

    可现在买别墅，花2000万搞装修是什么鬼？

    上次吃饭还在一周前吧，这么快又有了这么多钱？

    他家是在非洲挖钻石吗？

    林光耀第一反应就是不可能，可是万仁民堂堂冠廷装修的老总亲自作陪喝酒，这能有假？

    自己费尽心思想要讨好的万叔，结果却在努力讨好他？

    这他妈的，自己在第一层，而他在第三层！

    林光耀忍不住咽了口唾沫，才过去这么短的时间，沈远和他的差距就到了这种云泥之别的地步了吗？

    “沈远，这么巧，恭喜你啊！”

    林光耀内心踌躇几秒，当即决定低下高傲的头颅给沈远敬酒。

    舔就舔吧！

    万仁民需要舔的男人，自己跟着舔准没错！

    上次自己得罪了他，这看能不能扭转回这个印象，不说重新结交，但至少不让沈远记仇。

    “是挺巧的，林少。”

    沈远笑着说道，他很满意林光耀的审时度势。

    这种人真的翻脸比翻书还快，不过沈远还是喜欢他以前趾高气扬不可一世的样子。

    林光耀眼皮跳了跳，平时别人都是这么叫他，可沈远叫的这声尤为刺耳。

    “说笑了，沈远，啊不对，现在应该叫沈总。”

    林光耀堆起满脸笑意道。

    “没事。”

    沈远无所谓的摆了摆手。

    “搬家到时候会开暖房part吗？到时候请我们也去参观参观大别墅啊。”

    林光耀继续搭腔道，看有没有机会再跟沈远回到以前的关系。

    毕竟他俩以前好歹也勾肩搭背喝过酒啊。

    苟富贵，莫相忘！

    “还早着，到时候说。”

    沈远随便应付一句，心说本来给了你个面子，没想到你还蹬鼻子上脸。

    “好，好。”

    林光耀知道自找没趣，端着酒杯又跟万仁民碰了一杯酒之后，然后才离开包厢。

    酒过三巡，万仁民又提出去下半场继续嗨，他觉得今晚的气氛不错，再加个下半场，这个订单基本稳住了。

    “沈总，您是喜欢去酒吧还是唱K？”

    沈远看了眼旁边的柳梦璐：“柳教练，你去吗？”

    “我”

    柳梦璐有些犹豫，她没有熬夜和喝酒的习惯，本来打算吃完饭就回去的，作为一名资深健身教练，作息规律是维持身材的基本要素。

    沈远见柳梦璐有些纠结，干脆道：“你就别去了吧，早睡早起身体好。”

    柳梦璐看了看沈远，又看了看苏雪薇，要是不去的话，搞不好沈远就要被其他妖精勾搭走了。

    虽然她对自己有足够的信心，可现在沈远就是一个行走的唐僧，多来一个妖精分一块肉，那自己也要少吃一些。

    这可不行！

    “我去！”

    柳梦璐坚决的说道，反正只是去玩玩，不喝酒就行。

    “哎~”

    沈远无奈的叹了口气，转头对万仁民道：“万总，唱K吧，我也不喜欢酒吧，你安排。”

    “好！”

    “.”

    (本章完)
     


第78章 这很难顶！


    金钻是万仁民选择的地点，离南景酒楼不远，开车也就十来分钟，由于在场五人都喝了酒，就在酒楼门口叫了代驾过去。

    金钻只有二楼是KTV，它一楼吃饭，三楼是桑拿，四楼及以上是住宿，基本满足了吃喝玩乐睡一条龙。

    沈远估计今天要很晚才结束，干脆唱完K就在这里开个房得了，这样也省得再跑。

    万仁民订了一个商务包，空间挺大，至少有50平，不过他们总共才5个人，难免显得空旷。

    万仁民刚刚在饭店喝了不少，此时红光满面，勾着沈远的脖子道：

    “沈总，虽然我年龄比你大些，但我觉得咱们很合眼缘，要不干脆咱们兄弟互称算了，你管我叫哥，我管你叫老弟，伱看怎么样？”

    沈远眼皮挑了挑，跟一个至少五十岁的中年人互称兄弟，未免有些膈应，不过沈远知道这是拉近距离的场面话，可能明天一觉醒来老万还是会叫自己沈总。

    “好啊，那我就斗胆叫您一声万大哥。”

    “好嘞，沈老弟！”

    万仁民一拍大腿，喜不胜收，然后又开始帮沈远倒酒。

    傅正梅帮万仁民点了几首歌，于是万仁民向苏雪薇使了个眼色，然后放下酒杯，笑着跟沈远打了个招呼，便去拿起麦克风去唱歌了。

    万仁民跟沈远的年龄差了好几个时代，唱的都是“纤夫的爱”“冬天里的一把火”“阿里山的姑娘”之类很有年代感的歌。

    不过老万这家伙虽然年纪大，但是中气很足，勉强能hold住。

    苏雪薇俏生生的坐到沈远旁边，小心翼翼举起酒杯道：“沈总，我敬您。”

    苏雪薇这妮子也是傻，明明酒量不好，偏偏给自己满满倒上了一杯，那酒水都快溢出酒杯了。

    “不喝了，今晚喝得有点多。”

    沈远摆摆手拒绝，然后转移话题道：“平时应该很少来这种场合吧？”

    “嗯。”

    苏雪薇低声应了一句。

    沈远看了眼万仁民和傅正梅两人，发现他们都没注意这边，这才低声道：“以后不想来就不来呗，反正只是一份工作而已。”

    苏雪薇抬起漂亮的眸子看了沈远一眼，然后轻轻摇了摇头。

    “哎~”

    沈远微叹口气，其实他挺能理解苏雪薇的，这个社会不是每个人都像他一样，卡里有那么多余额。

    绝大部分人都在为生活奔波。

    这对沈远来说可能只是一份普通的工作。

    但对苏雪薇这种普通家庭的女生来说，就是赖以生存的收入来源，估计能进冠廷这个大公司实习也不容易，哪能说放弃就放弃。

    不管怎么说，万仁民这个坏胚的目的是达到了，叫这种女生出来应酬，是个男人都会产生同情心。

    “沈远，你怎么不关心我想不想来？”

    柳梦璐一直坐在沈远左边，嘟了嘟粉唇有些不满的样子。

    沈远笑了笑：“你还用我关心呢，你鱼塘那么多鱼，比如今天那个大G男，肯定给你发维信了吧。”

    “切，哪壶不开提哪壶。”

    柳梦璐撇了撇嘴。

    与此同时，她也有些失落，因为自己的常规手段似乎都是无效攻击，沈远这种渣男完全不在乎。

    本来想套住沈远，现在反倒被沈远套住了。

    沈远对柳梦璐的反应很满意，他的目的也达到了，退三进一现在已经完成了退三，接下来就是进一。

    “沈总，你，你想要唱什么歌？要不要我去帮你点。”

    沈远转过头，此时苏雪薇双颊有着淡淡的绯红，包厢内幽暗的霓虹灯照射下来，显得苏雪薇的鹅蛋脸格外美丽，再加上她略微不安的表情，更加能让男人心生一种保护欲。

    沈远想了想：“帮我点一首‘说谎’，还有一首‘必杀技’，谢谢。”

    苏雪薇听清后微微一怔，不过很快反应过来，细声细语说道：“嗯呢。”

    “沈远，你不对劲哦。”

    柳梦璐看着苏雪薇起身去了点歌台，侧着娇躯坐过来，在沈远耳边低声呢喃一句：“你不是渣男吗？刚刚看人家的眼神都快拉丝了。”

    “有吗？”

    沈远静静注视着苏雪薇娇俏的背影。

    “当然有！”

    柳梦璐有些不满的说道。

    柳梦璐和沈远挨得很近，沈远都能若有若无闻到柳梦璐身上那股淡淡的香水味，他下意识伸出左手。

    搂住柳梦璐的腰肢，直视着她：“我看你的眼神也挺拉丝的。”

    柳梦璐不安的扭动了下，本来想挣脱，可想想就先让这个渣男占点便宜吧。

    柳梦璐对上沈远的目光，想了想说道：“没有，你看我的眼神不是那样的，你看我的眼神只有欲望，没有感情。”

    “这是你的优势所在，其实不管女人是通过哪个点吸引到男人，最终结果导向都是一样的。”

    “最终结果是什么？”

    柳梦璐不解问道。

    “当然是滚床单了。”

    “你”

    柳梦璐好气啊，这个男人每次聊天都会把她带进坑里。

    不过沈远倒也坦诚，不像有些男人，明明馋自己身子，偏偏把它说成是爱情。

    这不就是既当婊子，又立牌坊嘛！

    沈远不满足于只搂着。

    上下游移摸索。

    柳教练不愧是健身教练，虽然腰肢上没有一丝赘肉。

    但手感还是特别柔软。

    而柳梦璐则是感觉麻麻痒痒的。

    都不由自主颤粟了下。

    她发觉自己身体有些不太对劲，连忙抓住沈远的大手制止道：“好了，够了。”

    “当然没够。”

    沈远迅速袭击。

    妈的，真顶！

    随即他马上收回手，毕竟在场还有其他人呢。

    刚刚他出手的时候，也留意着另外三人，万仁民在唱歌，傅正梅专心在看他唱歌，而苏雪薇则是在点歌也没看这边。

    “坏蛋！”

    柳梦璐俏脸绯红，娇嗔了一句，左右环顾了下，发现没人注意，才整理了下自己的连衣裙。

    “柳教练，刚刚只是摸了下球，我还想打一下，不过分吧？”

    沈远笑意吟吟说道。

    “你可别想！”

    柳梦璐嘟着粉唇，扭动腰肢侧过去几分，跟沈远这个色批保持着一定距离。

    沈远的歌已经点好，万仁民唱完之后，帮沈远把歌顶上来，然后笑着递过来话筒。

    “是有个几个不错对象，说起来并不寂寞孤单”

    沈远左手拿着话筒，右手插着牛仔裤的口袋，静静注视着屏幕不断变换的画面。

    这首说谎，是他的拿手歌，每次唱的时候，都能代入进去。

    可沈远也不知道MV主角明明是个舔狗，自己则是个渣男，为什么也能代入进去？

    “我没有什么阴影魔障，你千万不要放在心上.”

    沈远的嗓音很有磁性，又有着少年感的清亮，唱这首歌音准和音调都在线，再加上曲子的情感表达视角很独特，一直在逞强说不在乎，但实则不过是死鸭子嘴硬。

    沈远娓娓道来的嗓音，再配合这首淡淡忧伤的曲子，使得在场几人都忍不住向沈远投去了目光。

    在苏雪薇这个角度，只能看到沈远的侧脸，以及那道高挑偏瘦削的身影。

    明明他刚刚吃饭喝酒体现出来是那种世故圆滑，可现在唱歌的时候却显得寂寥惆怅。

    苏雪薇觉得有些割裂感，仿佛这两者不应该出现在同一个人身上。

    苏雪薇其实很喜欢这首歌，初高中时寄宿在校，最幸福的时光，就是下了晚自习后，蜷缩在被窝里戴着耳机听歌。

    “我没有说谎，我何必说谎”

    苏雪薇忍不住轻声跟着喃唱。

    而柳梦璐也默默注视着这道高挑背影，静静听着那抓耳的嗓音，忍不住轻轻咂舌。

    “沈远不好色的时候，还是有些小帅的。”

    一首曲毕，万仁民带头“啪啪”鼓掌，他毕竟跟年轻人不是同时代，感知不到这首歌的意境，但是这种时候就是应该奋力鼓掌。

    万仁民心中有数，这个订单，基本稳了。

    “沈老弟，唱得真不错！”

    “嗓音很好，而且感情很丰富啊！”

    万仁民拍起了彩虹屁，傅正梅也笑着说道：“是啊，沈总唱得这么好，我看都可以歌手出道了！”

    “沈老弟，再来一首吧！再帮我们洗洗耳朵！”

    万仁民笑呵呵道。

    沈远摆摆手，对这种奉承话没太在意，然后又在众人的彩虹屁下唱了一首必杀技。

    唱K一直持续到了11点，临散场的时候，万仁民一双温暖的大手紧紧握住沈远的手：“沈老弟，没想到我都这么大年纪了，还能结识你这么个忘年交。”

    “咱们以后可得常聚啊！”

    “好，没问题。”

    沈远淡淡笑道，心说万仁民应该马上就要暴露今晚的真实目的了。

    果然，万仁民继而说道：“说起装修，我们冠廷是绝对专业的，我由衷希望咱们可以合作，你也可以好好感受下我们冠廷的服务。”

    沈远笑了笑：“我就看了两家，其实你们的设计都很专业，同等价格的情况下，我肯定选择用料更厚道的公司。”

    “不过您放心，我肯定优先考虑你们。”

    万仁民语气更加激动：“好，好，用料和建材家居品牌这些您不用担心，我回头就跟下面的打招呼，绝对合您心意。”

    “好，那今晚就到这里。”

    “还有个事。”

    万仁民神神秘秘看了沈远一眼，然后凑过来耳语一句：“如果沈总今晚没有安排的话，这里的三楼是桑拿，服务还不错，咱们好好放松下。”

    沈远嘴角抽了抽，果然这个万仁民把唱K安排在这里是有原因的。

    不过那些快餐他是看不上眼的，摇摇头到：“下次吧，我晚上还有些事。”

    “好，那下次一定！”

    傅正梅看这边聊得差不多，也过来打招呼道：“沈总，那我们就先回去了，下次见。”

    “好。”

    沈远点点头，忍不住看了眼伫立再不远处的苏雪薇。

    傅正梅立马意会，会心一笑：“雪薇是我徒弟，我会安全送她到家的。”

    “好。”

    沈远点点头，然后让他们先坐电梯下楼，自己则是对旁边的柳梦璐说道：“帮你叫个车？”

    “那你呢？”

    柳梦璐看他们都已经下楼，走过来挽住沈远的臂膀，抬起精致的脸蛋看着他。

    “我就在这里开个房睡算了。”

    “为什么要开房？没地方睡吗？”

    柳梦璐扑闪着美眸。

    “不然你收留我？”

    “.”

    79章进审核了，估计晚点才能放出来

    (本章完)
     


第79章 再不出手，唐僧肉都被分完了！


    “你可别想，我从来都没带过男人回家。”

    柳梦璐嘴上这么说，可双手挽得却是更紧，沈远只感觉两处柔软紧紧贴在自己的手臂上。

    “意思你平时都是去男人那边咯？”

    沈远意味深长说道。

    与此同时，沈远也发现柳梦璐对自己的好感度悄悄发生了变化。

    刚刚在ktv都没有注意，之前68的好感度，现在已经变成了75。

    也就是说，今晚柳梦璐对自己的好感度增加了7点。

    沈远想想今晚自己好像也没干啥啊，咋就涨了这么多？

    “别瞎说，捶你哦。”

    柳梦璐作势扬了扬粉拳，然后正色道：“我可是正经女孩，从来没跟男人出去过。”

    沈远看了看那道深不见底的沟壑：“嗯，确实挺正经的。”

    “喜欢吗？”

    柳梦璐昂起脸蛋，挑逗的目光直视着沈远。

    “不喜欢，我要睡觉了。”

    沈远挣脱开来，径直走向电梯口，打算先去一楼大堂开房。

    “伱说谎，刚刚你还那个了她。”

    柳梦璐迈着轻快的步伐跟上沈远。

    沈远装无辜道：“我哪个了她？”

    “你自己知道的。”

    柳梦璐继续挨着沈远说道。

    沈远被柳梦璐搞得也是一团邪火，不过这个时候越想就越不能表现出想的样子。

    “你快回去吧，不然你回去睡觉都要一两点了。”

    “你就这么不喜欢跟我多呆一会？”

    柳梦璐有些不满，她觉得自己都这样主动了，却还被催促回家，不由对自己的魅力感到一些怀疑。

    沈远无动于衷：“一般吧。”

    “渣男！”

    柳梦璐气得牙痒痒，同时内心也有些踌躇。

    她本来没打算这么快把自己交出去，这么多年来，面对这么多优质男人的追求，她一直洁身自好。

    说难听些，其实就是想等个好价钱。

    现在终于等到了沈远，一个随随随便就能三千多万出去的亿万富翁。

    柳梦璐觉得肯定不能错过。

    虽然从闺蜜陈娜手里分男人，手段是卑鄙了些，但谁不想实现跨越阶级的梦想呢？

    拜托，这可是亿万富翁哪！

    这样的男人对女人又大方，可以随随便便出手就是300万的大house！

    柳梦璐本意是想先吊着，等到沈远急不可耐的时候，再伺机而动，毕竟不管是男人还是女人，越容易得到就越不会珍惜。

    可慢慢的，柳梦璐发现，沈远好像对自己并没有那么在乎。

    吊着吊着，反倒把自己给吊进去了。

    本来以为沈远是自己鱼塘里的大鱼，现在反倒自己成了他鱼塘里的鱼。

    再结合今天出现的那个漂亮女生，柳梦璐再次感受到了危机感。

    再不出手，唐僧肉都被分完了！

    “你住哪里？我现在帮你叫车吧。”

    来到一楼大堂，沈远拿出手机打开滴滴的app。

    看着沈远无情的模样，柳梦璐瞪大了美眸，瞧瞧，这个男人居然又在催促自己回家。

    “我不回去了！”

    柳梦璐双手环胸，有些赌气的样子。

    “不回去？那你睡哪里？”

    沈远知道柳梦璐已然上钩，明知故问道。

    “你个坏人，你说呢？”

    柳梦璐看着沈远这张臭脸，真的好气啊，特别想使劲捏一下。

    沈远会心一笑，宠溺的帮柳梦璐顺了顺秀发，然后搂着她的腰肢道：“走吧，我们换家酒店。”

    这家酒店自己睡个觉还行，但要是打球的话，场地不够大，也不够豪华。

    而柳梦璐知道沈远刚刚在逗自己，忍不住拧了一把沈远的腰上的嫩肉。

    “嘶”

    “轻点.”

    “今晚打球顺不顺利，还得靠它呢！”

    沈远叫了代驾，驱车前往君悦酒店。

    君悦酒店是星城最高端的酒店之一，沈远住过一次，体验还不错，酒店的客房是在大厦的46-61层，可以俯瞰城市景观。

    而且靠着橘子洲，也可以看到整个江景。

    淡季的话，普通房间的价格大概是1500-2500区间，而行政套房则是3500左右。

    两人坐在路虎后排，柳梦璐依偎在沈远怀里，感受着他身上淡淡的酒味，内心微微有些紧张。

    毕竟即将要感受从未试过的体验，是个女人都会感到有些不安。

    也不知道沈远会不会温柔些，总不至于像那天在咖啡馆对娜娜那样吧.

    那样也太粗暴了！

    柳梦璐暗暗想着。

    而沈远则是看着窗外的城市夜景，内心有些庆幸今晚还不算喝得太多，要不然待会提抢上马怕是会露怯。

    代驾师傅正开着车，由于后排的女人实在身体太好，他都忍不住通过后视镜多看了几眼。

    这身材，这长相，这车灯。

    这不得起飞啊？

    他内心忍不住感慨了一番，接着又看了眼这美女旁边的男人，目光中满是嫉妒。

    妈的，有钱人是真的爽！

    半个小时后，抵达了君悦，两人下车后穿过装修奢华的大堂，来到前台，沈远跟前台小姐说明了下自己的需求。

    “我要一个行政套房，办一个月的长包。”别墅装修没那么快，住宿舍有时候也不太方便，时不时又得带着班出来，干脆办个长包得了。

    反正柳梦璐对自己的好感度超过60，还有三倍返现的，血赚不亏。

    前台小姐微微一怔，忍不住多打量了几眼这个长相帅气且高挑的男生，柔声道：“麻烦您出示下身份证，帮您办理手续。”

    沈远看向柳梦璐：“你带身份证了吗？”

    “带了的。”

    “那用你的吧。”

    “好。”

    柳梦璐没有多想，从包包里面拿出身份证递给前台。

    前台小姐保持职业的微笑：“行政套房现在的价格是3688一天，不过一个月的长包房可以打7折，或者也可以折换成其他优惠。”

    沈远想了想：“有什么优惠？”

    “三亚七日游，人数三人及以内都可以使用，包括来回机票，六晚的豪华海景房酒店，景点全程享受vip通道，另外还有司机专车接送。”

    “这个有效期是多久？”

    沈远又问道。

    前台小姐恭敬回道：“两个月内均可使用。”

    “好，那就这个吧。

    “好的，那一共是110640，您这边是刷卡还是？”

    “刷卡。”

    沈远掏出银行卡递给前台小姐。

    “您对楼层有要求吗？”

    前台小姐问道。

    “没有。”

    柳梦璐也忍不住多看了沈远一眼，内心有些感叹，住高端酒店的行政套房，一住就是一个月，算下来都要11万呢。

    有钱真好，啧啧！

    由于是行政套，而且是长包，有专门的客房经理带着沈远上楼入住。

    沈远的套房是在52楼，客房经理带着二人进入房间，然后热情介绍道：

    “这间行政套房面积是135平方，功能区合理，会客厅和卧室都是大落地窗，可以看到整个江景和城市风景。”

    沈远大概打量了下，他也是第一次住行政套房，确实够大，室内的陈设简洁不臃肿，而且入目就是巨大的落地窗，远处的夜景一览无余。

    而柳梦璐看着这个套房，内心也是小小被震撼了一把。

    会客厅摆着整洁的沙发，茶几和餐桌上都有插，而卫生间也很大，不仅有梳妆台，还有一个圆形浴缸。

    最关键就是会客厅和卧室的落地窗，由于是52楼，这个高度俯瞰整个城市，感觉真的有些飘飘然。

    有钱真好啊！

    柳梦璐忍不住内心感叹一句。

    她觉得自己跟沈远出来是明智的，跟着这样的男人，过这样的日子，一辈子都值了！

    客房经理跟沈远大致介绍了一番，也没有多做打搅，然后把房卡毕恭毕敬递给沈远，接着就退出了房间。

    而沈远这时已经收到了返现到账的短信，嘴角忍不住上扬了几分。

    算下来，这也赚了二十多万呢。

    柳梦璐此时正趴在落地窗前，一脸向往的看着江景，从沈远这个角度，恰好能看到臀部和腰肢的美妙弧度。

    这个落地窗可以。

    不如就作为今晚的主战场。

    沈远走到柳梦璐身后，轻轻搂住她的腰肢，在她耳边低声呢喃：“柳教练，可以开始打球了吗？”

    柳梦璐觉得耳根痒痒的。

    同时又有一双不老实的大手。

    一直在自己身上游离。

    此刻，她脸颊和皮肤不由都呈现出一股淡淡的绯红。

    柳梦璐今天本来就只穿了件连衣裙。

    这种情况下很容易让沈远上下其手。

    “沈远，还没洗呢”

    柳梦璐享受的半眯着眼睛。

    全身忍不住的颤粟。

    “待会再洗吧。”

    “啊？？”

    “好吧.”

    柳梦璐忽然又想到了什么：“可是.没拉窗帘”

    “君悦是单向玻璃，而且这里是52楼，旁边也没有比这里高的建筑。”

    沈远一边说着，手上动作也没停：“就算看到，让他们看看怎么了。”

    “你这坏人！”柳梦璐娇嗔道。

    本来她还想阻止，可是现在浑身发软，哪里还有阻止的力气。

    沈远在她背后继续施展着自己的指法。

    雪白大软泥，在沈远手中，仿佛牛顿流体，被变幻成各种形状。

    再之后，一切水到渠成的发生。

    有了加持能力的沈远，首次让柳教练先适应了一下。

    别看柳教练平时嘴硬的很，到了这种时刻立马直呼不行；

    二次则是在浴室，本来只是单纯想要洗个澡。

    可是这种情况下，哪里能老实的下来。

    熬夜码字不易，各位手中有票子的，也可以甩一下哈~

    (本章完)
     


第80章 我另外一个闺蜜也上豪华游轮了？


    翌日。

    沈远迷迷糊糊睁开眼睛，看了眼手机上的时间，已经是早晨7点半。

    酒店窗帘的遮光效果很好，要不是沈远看了下时间，还以为现在是晚上呢。

    沈远下意识伸手往身边一探，入手是一片滑腻柔软，于是忍不住游移探索。

    柳梦璐这身材实在太容易让人犯错了，几年的健身教练真不是白干的，腰肢无赘肉，而且非常柔软纤细，臀部更是不用说，挺翘而圆滚。

    当然，最重要的则是那对大车灯。

    一手一个，难以持握。

    昨晚天雷动地火，一共三次。

    让沈远还感到惊喜的是，柳梦璐是敏感体。

    这体质，懂的都懂。

    临睡前柳梦璐还想穿着浴袍，不过沈远难得跟柳教练睡一个被窝，自然不会让她得逞，

    进入被窝之后，连哄带骗让她退去浴袍，沈远握着那对雪白软泥，才睡了个好觉。

    此时，望着柳梦璐沉睡中的娇俏脸蛋，沈远又忍不住心猿意马，开始下上其手。

    “沈远.”

    “我还没睡醒呢.”

    柳梦璐被吵醒，朦朦胧胧睁开眼，发现沈远这个坏蛋又不老实了。

    “没事，你睡你的，我搞我的。”

    沈远不管她，继续打球运动。

    “你这样”

    “我怎么睡得着啊.”

    柳梦璐欲哭无泪，沈远这个家伙真的一点都不知道怜香惜玉，昨晚一直折腾她到两点才睡觉。

    （此处省略一万字）

    半个小时后，柳梦璐躺在床上，呼吸略微有些急促，而全身肤色绯红，眼神迷离的盯着天板，同时还感到一种撕裂感。

    本来昨晚到后面已经好了不少，不过现在又被沈远折腾一次，再次感受到了那种疼痛。

    柳梦璐歇息一会之后，裹上浴袍，从床上起身，精致的玉足踩在地板上。

    看来以后得针对性锻炼一下了，不然自己堂堂一个健身教练，就这么被一个细狗拿捏了？

    “沈远，伱怎么一点也不心疼我？”

    柳梦璐有些不满的嘟了嘟粉唇。

    沈远嘴角微微扬起，很满意柳梦璐现在的状态，不过还是一本正经道：

    “璐璐，我怎么不心疼你了，我平时都是一夜七次，但是为了你，我忍住了后面三次。”

    “需要扶你不？”

    沈远温柔补充一句。

    “那倒不用。”

    “不过还是别叫我璐璐吧，叫我的全名，或者梦璐，实在不行叫柳教练也行。”

    柳梦璐一想到沈远叫陈娜为“娜娜”，叫自己为“璐璐”，就感到浑身不自在。

    沈远一脸坏笑：“看我心情吧！”

    想想以后有机会齐人之福，沈远忍不住有些小兴奋。

    “.”

    柳梦璐看着沈远贱兮兮的模样，气得牙痒痒，真的很想锤他一下。

    随后，柳梦璐去浴室洗漱，而沈远则是叫了行政套的专属送餐服务，恰好在柳梦璐洗完不久，早餐送了上来。

    沈远点了鲍鱼粥，海鲜拉面，还有吐司，图灵烤肠，两杯牛奶，昨晚和刚刚也流失了不少水分，需要适当补充下。

    沈远还担心柳梦璐不吃这些，毕竟健身教练要维持良好的体态，于是在这个基础上，还额外点了红薯，鸡蛋，燕麦粥，以及一些水果。

    柳教练看着餐桌上的早餐，眼神微亮，哼哼唧唧道：“还算你有点良心哦。”

    柳梦璐忍不住拿出手机拍照，昨晚沈远太猴急，她好不容易住一次君悦的行政套，都没好好拍照呢。

    她先是对丰富的早餐拍了几张，然后又拍了几张房间内部的陈设，包括窗外的大好江景，一连拍了几十张。

    “不会把我拍进去吧？”

    沈远忍不住问了一嘴。

    “你不是渣男么，拍你进去也没事啊。”

    柳梦璐露出调侃的笑容：“还是说，你怕被娜娜看到？”

    沈远被戳破也不反驳，笑了笑道：“我主要怕被娜娜之外的女人看到，要不然我还怎么通过你认识你身边的闺蜜？”

    “呸，臭渣男！”

    “都有了我们两个了还想继续渣！”

    “我绝对不会介绍我其他闺蜜给你认识！”

    柳梦璐啐了他一口，然后坐下来将几十张照片筛选出了一个九宫格，接着附上君悦的定位发了条朋友圈。

    做完这些之后，她才心满意足开始吃早餐。

    剥鸡蛋的时候，柳梦璐忽然想起了什么，顿时有些尴尬：“那个，沈远，我的小内不能穿了，我刚刚找了下，这里没有一次性内，怎么办？”

    由于柳梦璐是敏感体质，昨晚沈远还没发动正式攻击的时候，内就已经泛滥了。

    沈远忍不住笑道：“不穿就不穿呗，偶尔真空下有利于让妹妹呼吸自由空气，反正你不是外面套了条裙子。”

    行政套房的特权很多，不仅有专属送餐服务，也可以让客房经理送其他所需物品，不过沈远就是想看看柳教练犯难的样子。

    “那怎么可能？！”柳梦璐柳眉一竖：“万一被其他人看到了呢？”

    沈远似笑非笑：“应该不会，你那件黑裙子不是挺长的嘛，能遮住。”

    “就没有其他办法了吗？”

    柳梦璐轻咬贝齿，还是觉得这样很羞耻。

    沈远忍俊不禁，也不再逗她，拿出手机联系客房经理，让她送一套一次性女士内衣裤过来，客房经理也是年轻女士，没什么不方便的。

    发完维信后，沈远开口道：“今天去买台车吧，300万以内随便挑。”

    沈远对柳梦璐的表现还算满意，一方面是昨晚的体验，另一方面是，她虽然茶，但其实也很明智。

    她并没有在昨晚开始之前，趁机索要车或房之类的，或者谈其他条件。

    可能有些女人在昨晚那种时刻交出第一次，说不定会跟男人谈钱。

    但是沈远的认知是，我可以给，但你不能主动要。

    这是完全两个性质。

    当然，如果遇到其他的男人，说不定得手之后就没那么大方，提前谈好价格也是避免事后的麻烦。

    但沈远不是，他做不出那种事，而且他还有统子爹的三倍返现。

    至于为什么把预算控制在300万以内，不是沈远不想这个钱，毕竟她消费得越多，沈远得到的返现就越多。

    主要也是考虑到陈娜的感受，毕竟给她买的房也才接近300万，如果这次给柳梦璐买的车超过300万，也不知道娜娜会怎么想。

    所以沈远还是秉着一碗水端平的态度。

    柳梦璐正在吃鸡蛋，还以为是自己听错，睁着难以置信的美眸：“沈远，你再说一遍？”

    沈远淡淡一笑：“300万以内的车，你去挑。”

    柳梦璐瞪大美眸，满脸的不可思议，她还以为要过段时间才能得到一些奖励，没想到幸福来得这么突然！

    “沈远，我爱死你了！”

    柳梦璐放下鸡蛋，扑过来冲着沈远狠狠亲了两口。

    “卧槽，你刚刚吃了一口蛋黄，恶心不恶心？”

    沈远一脸嫌弃，拿纸巾抹了把脸。

    “你昨晚不嫌我恶心？现在嫌我恶心了？”

    柳梦璐毫不掩饰自己的雀跃，哼哼唧唧道：“而且这有什么，我帮你舔干净！”

    “.”

    柳梦璐双手捧着深远的脸蛋，很快表现出了一位合格情人的潜质，要不是沈远待会还得去帮黎晓搬家，都忍住想要拉着她再来一发。

    “你自己去买吧，看好之后把4s店的账号发给我，然后我直接转账过去。”

    “好耶！”

    柳梦璐兴奋的挥了挥粉拳，想了想之后征询道：“我喜欢保时捷911，大概200多万，可以吗？”

    “可以。”

    沈远点点头。

    柳梦璐听到沈远同意，更加兴奋，冲着沈远露出甜甜的笑容：“我喜欢这款车很久了，其实动力配置那些我都不懂，就是喜欢保时捷这个品牌，还有就是它的外观。”

    “当时我还跟娜娜讨论来着呢，不过她喜欢玛莎mc20，那款车我看了，也挺漂亮的。”

    “娜娜喜欢mc20？”

    这个信息点引起了沈远的关注。

    保时捷911和玛莎mc20都属于双门轿跑，都是200多万的价格，沈远刷懂车帝的时候也看到过。

    “嗯啊。”

    听到柳梦璐的话，沈远想了想，上次就想奖励娜娜来着，房子已经买好，干脆送台跑车好了。

    这两台车加起来500多万，返现至少都能返1000多万呢。

    “你也想帮娜娜买车？”

    柳梦璐小心翼翼问道。

    “明人不说暗话，是有这个打算。”

    沈远也不打算瞒着柳梦璐，反正她迟早也会知道。

    不过这样一对比，柳梦璐微微有些失落，毕竟一套房子加一台两百多万的车，加起来都有500多万了呢。

    还是娜娜幸福啊~

    但她还是拎得清轻重的，这种时刻可不能表现出不满的样子，她提议道：“我可以带娜娜去看车，如果她没空的话，我就去帮她看，到时候买好直接帮她开过去。”

    “我先问问她的意见吧。”

    沈远还是打算先征询下陈娜的意见，然后由自己亲口去说。

    虽然说两人是闺蜜，但女人其实都很敏感，如果让柳梦璐先开这个口，陈娜就算再懂事也会觉得不舒服。

    而在此时，柳梦璐手机“叮咚”一响，是侯倩倩发来的微信。

    “梦璐，你昨晚住在君悦啊？”

    侯倩倩正在上班，看到柳梦璐发的朋友圈之后，就隐隐有些预感，因为君悦是星城最高端的酒店之一，而且还是行政套房，至少要三千多一晚呢。

    她感觉自己最不想的发生的事情好像已经发生了。

    “对的，我昨晚被人拿下了，/哭泣emjio/”

    柳梦璐自然知道侯倩倩的心思，于是给这个塑料闺蜜发去了一条可怜兮兮的维信。

    “啊？跟谁啊？”

    侯倩倩内心更加难安，快速的回过去。

    不会吧，我另外一个闺蜜也上豪华游轮了？

    (本章完)
     


第81章 沈总 你看我有机会吗？


    “除了沈远，还能有谁，主要我也是傻，心一软就跟他来了。”

    柳梦璐摆出一副自己是受害者的姿态。

    她实则内心在偷乐，跟见不得自己好的闺蜜炫耀，这感觉可不要太爽。

    这.

    侯倩倩心中猜测落地，顿时整个人都不好了，闺蜜三人行，怎么唯独自己的命这么苦啊？

    真的没天理啊！！

    不过侯倩倩觉得柳梦璐未免也太过于做作，这种你情我愿的事，怎么还装起来了？

    搞得像人家强迫你似得！

    闺蜜这么多年，她太了解柳梦璐了，从种种表现来看，都是她在主动接近沈远。

    “梦璐，这不合适吧，毕竟娜娜不是跟沈远好在一起嘛，这件事你跟她说了吗？”

    侯倩倩干脆也不惯着柳梦璐，直指要害，戳破她第三者的嘴脸。

    柳梦璐看到这条维信后笑了笑，避重就轻回复：“反正我也没打算当正宫，沈远会跟娜娜说的，娜娜应该也可以理解我。”

    “对了，伱认不认识保时捷和玛莎拉蒂的销售，认识的话推一下名片，我今天要去看车。”

    同是闺蜜，都知根知底，柳梦璐哪里不知道侯倩倩在想什么，不过这种施法对她来说都是无效攻击。

    所以她立马就把话题带到了重点上。

    她做健身教练这么久，人脉也算广，朋友圈有玛莎拉蒂和保时捷的销售，但就是想问问侯倩倩，好让她感受感受人生的巨大参差。

    侯倩倩眼皮一跳：“保时捷和玛莎拉蒂？沈远要换车吗？”

    柳梦璐当即再补一刀：“不是，是他要帮我买。”

    “.”

    侯倩倩看得头皮发麻，如果是其他男人她还会质疑一下，可她是亲眼见证过沈远300万帮娜娜买房子的，既然梦璐都这么说了，那肯定是要买的。

    保时捷或玛莎拉蒂，这怎么着都得过百万了吧？

    侯倩倩嫉妒的眼睛发红。

    真的没想到，梦璐的鲍这么贵，一晚就能值一辆百万豪车？！

    侯倩倩此时很想问问沈远：你看我有机会吗？

    我不要百万豪车，一台bba也行啊！

    很显然，这波交锋侯倩倩惨败，她的心直接被扎穿了，最后还要把保时捷和玛莎的销售推过去。

    柳梦璐看着手机屏幕上推过来的名片，内心仿佛得到了巨大的满足。

    而此时，客房经理也将一次性内衣裤送了上来。

    柳梦璐很无奈，因为她想要自己穿，可沈远执意要帮她穿，可尴尬的是，罩罩居然小了，穿进去很勒很勒。

    柳教练羞红着脸，都快喘不过气来了。

    客房经理大概也是低估了柳梦璐的尺寸，柳教练可是有着大e的罩杯。

    其实华夏女生的尺寸，大多是b左右，也有很多a，有c在普通人当中就很好了，更别说d。

    所以柳教练这种e，其实在现实生活中比较罕见，也难怪客房经理会疏忽。

    最后没办法，柳教练还是只能穿昨天的罩罩，不过内内倒是可以穿。

    而沈远这时也发现，柳教练对自己的好感度，又得到了提升，昨晚打球的时候，最高值是82，而现在居然已经来到了86。

    沈远的嘴角忍不住上扬了几分，看来距离90好感度爆奖励，又近了很多。

    事毕，沈远让柳教练自己打车去4s店，而自己则是驱车前往黎晓辅导员家中。

    另一边，冠廷装修公司。

    总经理办公室中，万仁民正低头审阅着上个月的财务报表，过了好一会，才抬起头来看了看面前的苏雪薇，语重心长道：

    “雪薇，你来这里实习也有三个月了，工作能力大家有目共睹，确实干得不错，你师父傅正梅也经常夸奖你聪明，上手快。”

    “但是呢，要做好家装设计师这份工作，不仅要靠业务能力，维护好客户关系同样重要；你啊，就是缺少跟客户打交道的能力。”

    “恰好，你师父昨天这个客户，跟你年龄相仿，你们之间应该有共同话题，我建议你从这个客户入手，好好锻炼锻炼你的人际交往能力。”

    “时不时可以嘘寒问暖一下，不仅工作上，生活上也可以沟通下的嘛，你要知道，有时候打动客户的，不一定是因为设计方案，而是我们的服务。”

    万仁民昨晚观察的很仔细，沈远已经表现出对苏雪薇感兴趣的意思，现在只要苏雪薇再添把柴，那这个订单就是十拿九稳。

    说完后，他还问了一句：“懂了吗？”

    苏雪薇抬起迷茫的目光看了眼万仁民，然后又快速低下头：“懂了，万总。”

    万仁民摆摆手：“好，去吧。”

    “嗯嗯。”

    苏雪薇从万仁民办公室出来，回到自己的桌面，深呼吸一口气，拿出手机，点开他的头像看了看。

    网名是“起风了”，头像是海贼王里的路飞，不过朋友圈是仅可查看最近一个月，最近都没有内容。

    而这时，傅正梅走过来，把苏雪薇叫到自己办公室，询问道：“雪薇，刚刚万总跟你说什么了？”

    傅正梅是带她的师傅，两人之间都很坦诚，苏雪薇抿了抿粉唇说道：“万总让我跟沈总多接触下，他说我人际交往能力太差，需要多锻炼。”

    傅正梅看了看眼前漂亮的妮子，微叹口气，张了张嘴有些欲言又止，不过最终还是开口道：

    “万总没说错，人际交往这块是你的短板；但是我想说的是，人不是全能的，有擅长的地方，肯定也有不擅长的地方。”

    “凡事都讲究循序渐进，如果觉得为难，不一定要急着迈出这一步，可以慢慢来，你懂吗？”

    傅正梅语重心长的教导，话语里带着关切，同样是“你懂吗？”，但是说出来却是截然不同的意思，让苏雪薇觉得心里暖洋洋的。

    “其实这些话我不该说的，但是在你身上我看到自己当年的影子，当年我也是跟你一样，在摸索中成长。”

    “做自己就好，不要妥协太多。”

    傅正梅又补充了一句。苏雪薇重重点了点头：“我懂了，师傅。”

    “好，去吧。”

    回到自己的办公桌，苏雪薇拿出手机，美眸中闪过一丝倔强。

    她很清楚师父是为她好，不过这一步终将要迈过去。

    随即，他给沈远发去了维信：“沈总，早上好/emjio.太阳/”

    而在此时，沈远正在开车，看到苏雪薇发来的微信，会心一笑。

    沈远：“早，我们应该差不多大，叫我沈远就行。”

    苏雪薇：“我师父说，对客户就应该用敬称，还是叫您沈总吧。”

    沈远忍俊不禁，真是傻妮子！

    沈远没有继续回维信，而是打给了陈娜，接通后，温柔道：“娜宝，你在干嘛呢？”

    “我在咖啡馆呢，跟小秋学做咖啡。”

    听筒里传来陈娜的嗓音。

    沈远：“现在学到哪里了？上次我记得是卡布奇诺。”

    陈娜：“现在是拿铁，我快要全部学会了，你什么时候有空来喝？”

    沈远：“这两天有点忙，还不确定，不过我有个好消息告诉你。”

    陈娜：“是什么呀？”

    沈远：“我打算帮你买台车，把那台飞度换掉吧。”

    其实沈远也有想过制造惊喜，直接帮陈娜下单玛莎mc20，不过想想娜娜以前是汽车销售，是懂车的那类女生，对配置以及颜色方面，肯定有自己的喜好。

    所以还是投其所好，让她自己去挑。

    “啊？”

    陈娜愣了愣，有些没反应过来，前不久才买的房子，怎么又要给自己买车？

    她解开围裙，走出吧台，劝说道：“沈远，别浪费钱了，我有车开的，反正代步而已，没必要。”

    “听我的，给自己女人买台车而已，咱又不差这个钱。”

    沈远毋庸置疑说道。

    以前看电视剧，最讨厌的是就是霸道总裁，没想到有朝一日居然活成了自己最讨厌的样子。

    沈远内心微叹口气。

    “额”

    陈娜也被整不会了，不过沈远口气很强硬，她又不敢反驳，然后沈远又问道：“你喜欢什么车？便宜的太low，稍微来点逼格的。”

    娜娜是个勤俭持家的好女孩，上次买房就想给自己省钱，估计这次提出买车，又想开口买个二三十万的b级车，不过沈远是打着薅返现的主意，可不能让买便宜的。

    “沈远，太贵的没必要。”

    “一般的b级车就行，a4或者c级之类的。”

    果然不出沈远所料，陈娜要买b级车。

    “不行！”

    沈远坚决道：“不能低于200万的车。”

    “200万？？”

    陈娜倒吸一口凉气，上次才买了一套接近300万的房子呢，现在又买200万的车。

    不对，是不低于200万，也是就说最少都要200多万！

    不仅男人有自己的梦中情车，很多女生也有自己最心水的汽车，陈娜最喜欢的是玛莎的mc20，双门跑车，3.0t的排量，630匹的马力。

    当然，她最喜欢的还是mc20的外观。

    “沈远.这太贵了”

    陈娜都不好意思接受了，虽然说是金丝雀，但是这也太贵重了吧，上次那套房子自己都犹豫好久，现在又买超跑。

    “你不是快过生日了嘛，这是我提前送你的生日礼物，别心疼钱，你男人有钱！”

    沈远再次用霸道总裁的口吻说道。

    上次买房的时候，沈远看到了娜娜的身份证号码，她是下月初过27岁生日，时间快到了。

    这波帮陈娜和柳梦璐买了车之后，他手上至少有两千多万，沈远也打算犒劳犒劳自己，给自己再买台车。

    卫士虽然不错，但是自个的后宫团们都开200多万的超跑了，还开卫士确实有点跌份。

    “沈远.”

    又是大房子，又是豪车，陈娜不由有些感动，内心有股难言的悸动，忽然好想去见见他。

    不过沈远却笑嘻嘻道：“没事，下次见面好好鲍答我就行。”

    “.”

    80章被进了小黑屋，所以晚了，不好意思哦各位~

    (本章完)
     


第82章 渣男也挺难当的


    “娜娜，如果我跟柳梦璐之间发生了什么，你会介意吗？”

    沈远在电话里说道。

    这件事本来就瞒不住，还不如主动交代，总好过陈娜通过候倩倩或者柳梦璐口中得知。

    当然，这种事没有哪个女人会不介意的，只不过沈远想听听她内心真实想法。

    电话那头的陈娜怔了怔神，虽然早就有心理准备，但是从沈远口中得知，胸口还是有些发闷。

    直到过了好一会，她才闷闷的说道：“你想听真话吗？”

    “那是当然。”

    沈远回道。

    陈娜深呼吸一口气，努力想让自己心情平复下来，可还是忍不住内心的酸楚，谁会希望自己喜欢的男人还有其他女人啊，更何况那个女人还是自己闺蜜。

    “我介意，但是我知道我没有资格去介意，给我一点时间，我会努力去接受，也会慢慢摆正我的心态。”

    陈娜带着一些哽咽，话里的意思都让沈远有些心疼。

    “娜娜，你在我心里的位置是独一无二的，没有人能取代。”

    沈远诚恳的说道。

    “真的吗？”

    虽然不相信，陈娜还是想问问。

    “那是自然。”

    “沈远，这话伱只跟我一个人说过，对吧？”

    陈娜想要再次确认下。

    “当然只有你一个了，从来没跟别人说过。”

    沈远很肯定的回复，

    “好吧，那我再信你一次。”

    陈娜心里这才好受一些，轻轻擦拭了下眼角的泪水，继续说道：

    “沈远，其实我想要的不多，一周抽个一两天时间，来咖啡馆喝一杯我做的咖啡，或者有空来家里吃一顿我做的饭，我就知足了。”

    “我很感谢你能告诉我这些，其实你完全可以不告诉的，我知道你是在乎我才会主动告诉我。”

    说着说着，陈娜语气又有些哽咽。

    虽然不能独自拥有，但至少也能拥有他的一部分。

    陈娜心里这样安慰自己，继而开口：“下次如果还有这种事，就不用告诉我了，我怕我还会难过。”

    沈远也有些受触动，有预想过陈娜听到之后的反应，只是没想到比自己想象中要大。

    “今晚过来陪你，就当是补偿，好吗？”

    沈远温柔的说道。

    “今晚是正经的补偿吗？”

    陈娜抽噎了下，擦了擦眼角的泪水。

    “肯定是啊，你知道我人品的。”

    沈远发誓，刚刚绝对没有动歪心思。

    陈娜想起沈远那些烂俗的“谎言”，一下子被气笑：“你的人品.你还有人品吗？”

    “当然有的！”

    “好啦，今晚你就知道啦~”

    沈远又跟陈娜腻歪几句，让她心情慢慢平复下来，再嘱咐她抽空去看车，然后挂掉了电话。

    不过面对陈娜的真情，沈远居然还有几分内疚。

    “妈的，渣男真难当啊！”

    沈远感慨一句，也不知道其他那些脚踩几只船的男人，都是怎么做到的？

    不一会，沈远抵达了公寓楼下，一楼已经放了两个纸箱，看来是黎晓她们搬下来的。

    于是沈远一口气爬上六楼，房门是打开的，黎晓和黎梦正准备搬一个纸箱下去。

    这对姐妹今天搬家，所以都穿着宽松的常服，不过即使这样，也难以掩盖她们姣好的身躯。

    今天本来就热，又要搬这么多重物，所以黎晓此时额头都有些细细密密的汗珠，白色的t恤也被汗水浸湿了一些，跟娇躯紧紧贴合在一起，显衬出丰胸细腰。

    “沈远，你来了。”

    黎晓正在干活，看到沈远，挤了个笑容出来。

    而黎梦知道沈远是来帮忙搬家的，比起以往的冷淡表情，今天倒是和颜悦色不少，不过也没有打招呼。

    沈远也没多寒暄，今天就是来帮辅导员搬家的，二话不说搬着纸箱下楼。

    大件的除了纸箱，还有两三个老旧的蛇皮袋。来回几趟，累的也是满头大汗。

    而黎晓和黎梦也都没闲着，她们搬不了大的箱子，就搬那些脸盆水桶，或者一些书包小箱子之类的，对他们来说还是比较轻松的。

    女人的行李都不少，更何况这还是两个女人的，沈远把后排座椅放倒，才堪堪装下这堆东西。

    不过这样一来，只有一个人能坐沈远的车子了。

    黎晓轻轻擦拭了下额头的汗水，对黎梦说道：“黎梦，反正等下房东还要过来，你待会陪她检查完房子，然后把钥匙给她之后，自己打个车过来吧。”

    “好。”

    黎梦点点头表示没意见，接着打量了几眼这台大车，她对汽车品牌稍有了解，通过车标知道这是路虎。

    虽然不知道具体型号，但是应该不会便宜。

    沈远来之前，她就听姐姐说过，这个学生现在家里条件好了起来，而且自己还炒股做生意，这样看来，当时姐姐那个包包应该也是真的。

    再结合这个沈远今天如此殷勤，可以百分百肯定是对自家姐姐有想法。

    虽然男人都不是什么好东西，但是她也没有权利阻止姐姐追求自己的幸福。

    只是，师生恋的话

    黎梦内心轻轻摇头，总感觉有些别扭。

    沈远坐在主驾驶，等待黎晓扣好安全带，然后踩下油门出发去目的地。

    姐妹新租的房子在东胜小区，离涉外更近，虽然也是老小区，但是出入需要过门禁，也有园和电梯，环境和配套比这里好不少。

    “沈远，你今天不要介意啊，我妹妹就是那样一个性格。”

    黎晓解释说道。

    “没什么啊，我感觉她对我比前两次都要友好不少。”沈远回复道。

    “那是因为你今天帮我们搬家，她哪里还敢甩脸色。”

    黎晓笑了笑，继而说道：“其实她也不是一开始是这样，她在大学时期谈过一个男朋友，我看过照片，长得还挺帅，戴着眼镜斯斯文文的。”

    “她们感情很好，因为是异地恋，有一次圣诞节，两人因为一些原因吵了架没有见面，后来黎梦想通之后，特意跑到他们学校想当面道歉，结果却看到他跟另外一个女生手拉手在一起。”

    “黎梦当时难过死了，想上去质问又不敢，所以一直跟在她们后面，结果那对男女，从学校出来之后，直接去了酒店开房，跟离谱的是，那个男的和别的女生在开房的时候，还给黎梦发了节日祝福的信息。”

    “那次回来之后，黎梦在宿舍哭了好几天，我去看她的时候，她眼睛都哭肿了，所以也是那次之后，她对男人彻底死了心。”

    事情已经过去很久，黎晓平静的把这个故事说完。

    沈远虽然觉得有些像照镜子，但还是义愤填膺道：“死渣男，这种男的就是社会败类！”

    黎晓忍不住捂嘴笑了一声，抬起美眸：“你应该不是渣男吧？我看你都是被别人渣，还记得周婉婷校门口甩你那次吗？”

    “我当然不是，我应该能是最纯情的那种男人。”

    沈远一本正经的说完，然后转头问了一句：“黎晓，你呢？你对男人的态度是什么？”

    黎晓微微一愣，对这个称呼有些不习惯，因为沈远向来是叫自己“辅导员”或者“黎晓老师”，从来没有直呼名讳。

    黎晓不自然的捋了捋乌黑的秀发，道：“我啊，就是平常心态吧，因为没有妹妹那种经历，其实是不抵触的。”

    “那你觉得我怎么样？”

    此时，刚好在等红灯，沈远转过头直视着黎晓。

    嗯？

    黎晓怔了怔，反应过来心脏都有些加快跳动，对这个突如其来的问题，她都不知道该怎么回答才好。

    她承认，带的几个班里面的男生，她最喜欢跟沈远打交道。

    但是她不确定这是老师对学生的喜欢，还是男女之间的喜欢。

    沈远嬉皮笑脸说道：“好啦，开个玩笑而已，你那么紧张干嘛？”

    黎晓暗松一口气，趁着沈远开车的时候，偷偷打量了他几眼，一张棱角分明的侧脸此时带着淡淡的笑意，有那么几分帅气的。

    喜欢吗？

    黎晓不确定，但是她总觉得这个想法不合适，她可是沈远的老师啊！

    同时她又感到有些失落，因为沈远刚刚说只是开个玩笑而已

    她也不确定沈远是在开玩笑，还是真的有那个意思，如果有的话，她不知道该怎么拒绝，一想到这些，内心就一团乱麻。

    黎晓轻轻摇了摇头，打断内心的杂念，把话题引到正题上来：

    “沈远，上次项目小组开会已经研究好好，由团委新闻中心的付樱子协助你筛选和评估受投资的学生，后续团委收到的申请表，她都会归纳统计好，然后交到你那边。”

    “另外，还给你安排了一间活动教室，以后你可以用那间教室办公，钥匙在付樱子那里，她会带你去，回头我把她的微信他推给你。”

    “好。”

    沈远若有所思点了点头。

    付樱子她认识，是新闻中心广播站的站长，跟他同系同级，但不是同一个专业。

    每天晚上吃饭的时候，都能听到她语音播报的声音。

    这妹子声音很百变，听说还兼职在外面做配音，当起了声优。

    这种妮子就是声控福利啊，是老曹的理想型，他每次听到付樱子的声音都会嗷嗷叫。

    (本章完)
     


第83章 禁忌之恋


    抵达东胜小区后，沈远将车停好，便开始帮黎晓卸行李，还好这边有电梯，不然扛着行李上楼还真吃不消。

    其实沈远完全可以叫搬家工人，帮黎晓消费还有3倍返还，但如果那样做的话，黎晓就看不到自己搬得气喘吁吁的样子了。

    所以沈远想想还是自己搬。

    果不其然，沈远将最后一个蛇皮袋搬到房子里时，黎晓对自己的好感度又发生了变化，从67上涨到了69。

    不过忙活一上午，才涨了两点，昨晚两个小时就让柳教练涨了7点，对比一下，黎晓这边确实要慢些。

    看来任重而道远啊~

    “呼~”

    沈远把最后一个纸箱卸到客厅，重重呼了口气，下意识擦了擦额头上的汗水。

    “沈远，给。”

    纤细而雪白的藕臂递过来一瓶矿泉水，沈远笑了笑，伸手接过矿泉水，不过接水的时候，他的大手却握住了黎晓的纤细玉手。

    黎晓像是触电般，连忙挣脱，娇嗔道：“你干嘛~”

    “手误手误~”

    沈远哂然一笑。

    黎晓轻哼一声，不搭理这个手上嘴上都占自己便宜的学生。

    行李刚搬上来，还有很多事情要做，要把对应的行李搬到卧室或者厨房，还要收拾房间。

    黎晓打算先把自己的衣物搬到卧室，于是拽着一个蛇皮袋就往里走。

    “嘶拉~”

    令她没想到的是，这老旧蛇皮袋的质量也太差了，刚刚就那么一拉，直接就拉烂了，里面的衣物都掉了一地。

    更令人尴尬的是，掉出来的都是她的贴身衣物吗。

    黎晓双颊立马变得绯红，连忙蹲下去捡。

    早知道就不用蛇皮袋了

    这是她上大学一直遗留下来的，一直没扔就是想着搬家的时候可以用。

    看到这些不该看的东西，沈远眼皮不由一跳，心想辅导员果然单纯。

    因为那些衣物的色系，基本都是白色，粉红，或者淡青色，没有那些大红或者大黑的颜色。

    款式的话，也比较单调，没有蕾丝或者镂空装。

    黎晓羞红着脸，不敢去看沈远的表情，连忙收拾好掉落的罩罩和内内，塞进蛇皮袋里。

    不过这个蛇皮袋拉环断了，没办法拉，也不能提，只能推着进去，黎晓手劲小，双手推的很慢，最后沈远看不下去了，于是走过来帮她推。

    “谢谢。”

    黎晓闹了个大红脸，低着头在后面轻声道。

    “不用谢，有空一起睡觉。”

    沈远笑嘻嘻道。

    “你”

    黎晓看着沈远的背影，好想反驳一句，可是面对这种流氓哪里能在嘴上占到便宜。

    “沈远，今天辛苦你了，中午我请伱吃饭吧。”

    黎晓转移了个话题。

    沈远放好蛇皮袋，转过身道：“其实也不一定要吃饭才能感激的。”

    “那要怎么”

    “唔”

    沈远直接把黎晓抵到墙上，俯下身对她粉嫩的嘴唇施展起了法术。

    黎晓下意识瞪大眼睛，没想到沈远这么大胆，居然敢直接亲她，她下意识想要挣脱，可是她力气本来就小，再加上搬了这么久的行李有些虚脱，现在更加没力气抵抗。

    沈远感受着黎晓身上淡淡的香味，双手不由自主搭在她柔软的腰肢上，然后开始缓缓上移。

    “唔”

    黎晓不停扭动挣扎，不过沈远的动作仿佛有一种魔力，让她全身发软，连仅剩的那些力气都提不起来了。

    到后面，沈远松开嘴巴，让黎晓的呼吸可以平顺一些，不过他的动作却没有停止，而是轻轻咬上了她的耳朵。

    “咚咚！”

    屋外忽然传来敲门声，应该是黎梦已经回来，沈远适时停止了嘴上的动作，放下手中的大软泥。

    黎晓更是吓了一跳，这要是被妹妹看到就完蛋了！

    不过她此时无力的倚靠在墙上，要不是勾着沈远的脖子，恐怕早就滑倒了，后背的扣子刚刚也被沈远打开，黎晓咬着贝齿，乞求和迫切的目光看着沈远。

    “没事，我帮你。”

    沈远抚了抚她的粉唇，示意她放松，然后伸手帮她系上扣子，再抚平t恤，然后扶着她到沙发坐下。

    做好这些之后，沈远才去开门。

    “我姐呢？”

    黎梦诧异的看了眼沈远。

    沈远随口答道：“你姐有些累，在沙发上休息一会。”

    “奥。”

    黎梦走进房间，发现黎晓确实坐在沙发上，不过她状态好像不太对，因为她肤色通红，目光也有些恍神。

    不会吧，搬家搬到中暑了？

    黎梦赶紧走过去，关切道：“姐，你没事吧？”

    “我没事，休息一会就好。”

    黎晓故作镇定的摇了摇头。

    “你脸怎么这么红？”

    “刚刚搬东西搬的。”

    “我去帮你倒水。”黎晓内心长松一口气，很是感到庆幸，还好黎梦没往那方面联想，不然跳进黄河都洗不清了。

    不过沈远这丫真的胆子太肥了！

    那可是初吻啊！

    黎晓觉得有些气恼，可是又毫无办法，扭头看了眼沈远，这丫居然还在笑！

    哼！

    有些不太自在，于是黎晓休息了一会，便提出去吃午饭。

    吃完午饭后，沈远这个没事人便回了学校，他已经加上了付樱子的维信，两人相约下午见面。

    而黎晓下午没有课，则是和黎梦回家继续收拾东西。

    “姐，对于这个学生，你到底是怎么想的啊？”

    两人在客厅收拾行李的时候，黎梦忍不住问了句。

    黎晓以为露出了什么马脚，不自然的捋了捋头发：“什么意思？”

    “跟我你就别装了，我都看出来了，你学生肯定有想法，你们走得那么近，都不是一般的师生关系了。”黎梦说道。

    “额”

    黎晓双颊不由有些泛红：“其实我也不知道，我不太确定。”

    黎梦看着姐姐的模样，微叹口气：“完了，我就知道，你动了春心。”

    “其实抛开他是你学生不谈，各方面条件还是可以，但是我总感觉他不太踏实。”

    黎梦想了想，又补充一句：“主要还是看你自己怎么想。”

    “你不反对？”

    黎晓觉得有些奇怪。

    “我反对有用么，这是你自己的生活，我也没权利干涉，但我还是要提醒你擦亮眼睛，多观察观察，这个人值不值得你去爱。”

    “.”

    另一边。

    沈远开车回到了涉外，她跟付樱子已经加上了维信，由于她下午还有课，于是约在下午3.50见面。

    回到503宿舍，已经是1点多，推开门，叶志洋和曹顺金正在侃大山。

    “远哥，回来了？”

    叶志洋笑呵呵道。

    “嗯，咋啦。”

    沈远抬头看了叶志洋一眼，有些纳闷，这厮咋最近老是往我们宿舍跑。

    “嘿嘿，这不是过来找你们聊聊天嘛。”

    叶志洋憨厚笑道。

    最近这两天，沈远没在学校，都不知道发生了什么。

    自从上次吕兆江和孔宗平亲自到宿舍请沈远吃饭，这件事就在国贸2班引起了轩然大波，大家都在猜测沈远的身份一定不简单。

    另外，沈远换了路虎卫士的消息，也从叶志洋和黄海宝口中传了出去。

    班上有这种既有关系又有钱的同学，很多人都起了巴结的心思。

    不仅是叶志洋，其他2班的男同学，都经常来503串门，搞得黄海宝和曹顺金都挺忙的，都没时间打游戏，一直陪他们聊八卦。

    这也很正常，毕竟以前还有不少人捧李展鹏的臭脚，只是那批人现在觉得李展鹏不值得捧，想要换个人捧。

    不过沈远这两天都没回学校，有些人来了两次都没遇着沈远，慢慢就不来了，不过叶志洋这厮倒是执着，坚持早中晚各来一次。

    沈远本人倒是不在乎这些，估计以后随着创业基地的项目逐渐展开，他在学校的影响力也会越来越大。

    “怎么没看到老黄？”

    沈远扫视了一圈，发现宿舍少个人。

    “那狗日的中午跟田玉屏吃饭去了，妈的，上午为了捯饬他那几根毛，用了老子小半瓶发胶。”

    曹顺金骂骂咧咧的，也不知道是不爽老黄去跟女生约会，还是不爽那半瓶发胶。

    叶志洋同样叹了口气，大学三年，他和老曹一样，也是自行打了三年火炮，要是沈远有对象也就认命了，毕竟人家长得帅还有钱。

    可黄海宝跟他半斤八两，也能找到对象，这就让人心里怪失衡的。

    “这小子可以啊。”

    沈远笑了笑：“不是说周末去吗？”

    曹顺金酸溜溜说道：“他这两天殷勤献得勤，所以田玉屏就答应他出去吃饭了。”

    “这样啊。”

    沈远随口应了一句，准备先去洗个澡，然后睡个午觉，反正距离他和付樱子的约定时间还有两小时。

    10分钟后，黄海宝迈着沉重的步伐回到了宿舍。

    “老黄，战果如何？”

    叶志洋忍不住问道。

    “战果？”

    黄海宝扶着宿舍门，冷笑一声：“还他妈战果呢，我看是伤亡吧。”

    曹顺金和叶志洋对视一眼，有些懵逼。

    沈远刚从浴室出来，一听也觉得不对劲，凑过去问道：“老黄，怎么个事？”

    “老三，我他妈真傻啊！”

    黄海宝再也忍不住，撕心裂肺道：“田玉屏那个逼娘们，今天中午叫了5个女的出来，在酒楼吃了老子1800！”

    “.”

    各位，求一下月票~

    (本章完)
     


第84章 声优少女


    “展开讲讲。”

    叶志洋和曹顺金都忍不住想笑，但还是凑到黄海宝身边，想听听到底怎么个事。

    “田玉屏说今天来吃饭的都是她闺蜜，要过来考察考察我，还暗示我要跟她闺蜜搞好关系，说是她最后同不同意，也要看闺蜜团的意见。”

    “没想到老子第一次约会居然是是一对多！”

    黄海宝胸口积着一股恶气，咬牙切齿道：“我日她吗的！把我当傻子玩呢！”

    曹顺金脸憋得通红，而叶志洋也是捂着嘴，尽量不让自己笑出声。

    看到两人这幅表情，黄海宝骂道：“你们俩真是该死，居然还笑的出来？”

    “咳咳。”

    曹顺金清了清嗓子，尽量收敛起笑意，用一副过来人的语气道：

    “老黄，找对象固然重要，但你也要学会甄别嘛，我当时就劝你了，田玉屏不是什么好女孩，伱非要往火坑里跳。”

    老曹当时哪里说过这种话，黄海宝一听就想反驳，最后沈远站出来说了句公道话：

    “老黄，换个角度看，至少积累了一次经验，这次学费1800，也不算多。”

    “你要知道外面有多少舔狗，了好几万，连人家裤衩子的味道都没闻着。”

    黄海宝这样一对比心里平衡不少，不过这1800都是半个月的生活费了，想想还是有些不甘心。

    沈远又过来拍拍他肩膀：“没事的，这次有了经验下次就不会被骗了。”

    想想也可以理解，田玉屏那种虚伪现实的女孩，肯定看不上老黄，可是你看不上就算了，骗人家一顿饭就太过分。

    不过事情也有乐观的一面，至少老黄不会越陷越深。

    黄海宝难言的叹口气：“老三，你是饱汉子不知饿汉子饥啊，不知道我们找个对象有多难。”

    沈远笑了笑：“别老是盯着漂亮妹子，眼光稍微放低一些。”

    “哎~”

    黄海宝无精打采的脱掉鞋子爬到床上，盖上被子，试图用睡眠麻痹自己。

    沈远也准备回床睡个午觉，这时叶志洋忽然叫住他：“沈远，上次老孔和老吕来宿舍请你吃饭，具体是怎么个事？”

    听到这个问题，曹顺金也有些好奇，其实他也不了解清楚具体情况，而黄海宝也从被窝探出一个脑袋，用求知的目光注视着沈远。

    “我打算投资学校的创业基地，所以我现在是甲方，而学校是乙方。”

    沈远没打算瞒住他们，反正这件事很快大家都会知道。

    “投资？”

    三人不约而同瞪大了眼睛。

    买路虎和在校外包养情人这种事就已经很令人震惊了，现在沈远居然还要投资学校的项目？

    “嗯。”

    沈远淡淡点头。

    “投，投多少？”

    曹顺金说话都有些结巴。

    而老黄和叶志洋喉咙也是有些发干，怔怔注视着沈远。

    沈远伸出一个手指：“大概这么多吧。”

    叶志洋强忍住咽一口唾沫的冲动，试探性的询问：“一百万？”

    沈远笑了笑：“再加个0。”

    “嘶”

    三人面面相觑，不约而同倒吸一口凉气。

    投资1000万！

    这话如果沈远是半个月前说的，三人打死都不相信，毕竟那会沈远穷的叮当响，出去大排档基本都是黄海宝买单。

    可现在大家亲眼见证过沈远买了路虎，而且团委领导还亲自来宿舍请他吃饭，所以这肯定不会有假。

    可是这个数字未免也太庞大了！

    叶志洋见过沈远在咖啡馆那次投资30万，所以觉得100万应该差不多，没想到人家要投的是1000万！

    整整一千万，说投就投，那他的实际身家该有多少了？

    同样身而为人，他们忽然觉得人生境遇悬殊的可怕，人家的大学生涯多丰富精彩啊，开豪车，泡学姐，包养校外情人，说不定还包养了好几个。

    而现在居然还要1000万投资学校的项目？

    这样一对比，他们感觉自己大学三年读的就是屎啊！

    学没学到东西，妞没泡到妞，更别说投资赚钱这种东西了。

    “沈远，这个创业基地，我上次看到过学校的文件了，既然你是投资人，那肯定有权利决定受投资的学生吧。”

    叶志洋嗅觉灵敏，震惊之余立马察觉到商机，凑到沈远床边，投去渴求的目光：“其实我一直有创业开店的想法，你看我怎么样？”

    叶志洋频繁来503串门，就是一直等待这个时机，这种时刻，当然要快速抱紧大腿啊！

    沈远沉吟半响：“可以交申请表和创业计划书上来，到时候我评估一下，不过希望应该很渺茫。”

    “为啥？”

    叶志洋不解问道。

    “因为到时候提交申请的人肯定不少，我选人也是综合考虑，秉着公正公平的态。”

    沈远肯定不会考虑叶志洋，但毕竟是一个班上的同学，拒绝还是要委婉些，总不可能说你比其他女生多了一根牛牛吧。

    我放着那么多漂亮妹子不投资，投资你一个男的？

    “沈远，到时候你看看我的创业计划书，绝对让你惊艳。”

    叶志洋还是不死心，拍着胸脯说道。

    “好，到时候再说吧。”沈远摆摆手，没有再多说什么，然后便酝酿起睡意，下午还有挺多事情的，要去见见付樱子，还要去团委签一份协议。

    而黄海宝和曹顺金此时表情都有些复杂，妈的，才短短半个月，沈远这根腿就粗到了如此地步吗？

    老三这狗日的到底靠bt币赚了多少啊？

    想想都有些悲哀，他们连找个对象都难，可人家直接走上了人生巅峰！

    睡到3.30的时候，沈远的闹钟醒了，于是起身下床，恰好黄海宝和曹顺金也在收拾东西，他们看到沈远起来，诧异问道：“你也去上课？”

    也难怪他们会奇怪，因为沈远起码有半个月没去过教学楼了。

    “没有，我要去趟食堂。”

    沈远有多作解释，对他来说，上不上课已经无所谓了，有了创业基地这个项目，即使挂科，团委和学校也会让他顺利拿到毕业证。

    当然，对于他这个财力来说，一个二本的毕业证，也没什么卵用，所以无所吊谓。

    “哦对了，下周有个招聘推”

    “额，没事了。”

    黄海宝本来想说“下周有个招聘推介会，你要不要去”，但是问了也是白问，老三都这个财力了，还打个卵子的工啊。

    沈远纳闷看了他一眼，不过也没多问，接着就下了楼。

    他和付樱子约在食堂，虽然现在不是饭点，但也有不少学生在不锈钢座椅上聊天说笑。

    “沈远！”

    一道甜美悦耳的声音忽然响起，沈远下意识转头望去，发现了付樱子的身影。

    付樱子是瓜子脸，有着一头亚麻色的秀发，鼻梁挺翘，嘴唇红润，今天她穿着一件蓝色的露脐短袖，下身则是洗白的牛仔短裤，一双修长健美的美腿下穿着白袜和白色运动鞋。

    整个人尽显青春活泼气息，再配合她甜美的嗓音，确实是个元气满满的甜妹。

    “等很久了吗？”

    沈远走到付樱子旁边坐下，问了一句。

    两人都认识对方，只是从来没这样面对面打过交道。

    因为双方在系里都有一定知名度，付樱子是因为长得漂亮，而且声音百变，又是广播站的站长，是很多男生们心中的校园女神。

    而沈远则是因为当时开4系泡学姐，名在外。

    “没有呢，我才下课，也是刚刚到。”

    付樱子说话声音是很活泼，也是自来熟的性格，对沈远露出一个甜甜的笑容。

    她笑起来还有梨涡，很容易让人产生一种平易近人的错觉。

    不过据沈远了解，付樱子一直到现在，都没通过老曹的维信，连qq也加不上。

    他们班也有男生尝试过追她，毫无例外的被拒绝，说明这种女生眼光是很挑剔的。

    “那咱们直接说正事吧，那个活动教室你去看过了吗？里面有没有设施？”沈远问道。

    “我去看了的，活动教室是被隔开成了两间，里面堆了很多废弃的桌椅，而且很久没搞卫生了，很多灰尘。”

    付樱子真诚的回道，眼睛闪烁的很灵动：“吕书记已经交代过了，这两天就会把里面的设施收拾出来，然后打扫干净。”

    付樱子属于团委的学生干部，消息比一般学生灵通，所以她知道眼前这个沈远，要1000万投资创业基地。

    “好。”

    沈远点点头，打量了付樱子几眼：“以后除了团委那边安排的工作，我这边也有些工作需要你帮忙，可以吗？”

    “当然可以的。”

    付樱子毫不犹豫的答应。

    其实跟沈远对接这份工作，就是她自告奋勇得来的，她巴不得在其他方面也多与沈远产生联系。

    “帮我到家具市场挑一套实木办公桌椅，还有一套沙发，质量好一些，要环保且味道小，挑好之后把账单发给我，我来付钱。”

    “还有就是帮我统计一下校内所有在开的门店的数量，例如奶茶店，水果店，校园超市，快递驿站，打印店这些，最好能知道这些店面的经营情况。”

    “最后就是，学校提供的那些空置门店，多个角度拍照发给我，最好里面环境也拍一下。”

    沈远将自己的三个要求跟付樱子说了一遍。

    他以后肯定不会常来学校，这些琐事最好能交给其他人来办，付樱子既然是团委推出来跟他对接的学生干部，不说能力强，但至少在学生当中应该算好的那一档。

    刚好通过这两件小事考察一下，看能不能用。

    “好的哦，我记一下。”

    付樱子打开手机备忘录，双手把刚刚沈远说的内容都输入进去。

    “樱子，你在这呢，找你好久了！”

    这时，身后传来一道惊喜的声音。

    沈远转头一看，是一个高大的男生，他穿着nike的t恤和运动五分裤，看上去挺精神的，手里还拿着一个茶颜的纸袋。

    “知道你刚下课，特意去给你买了你最喜欢的‘声声乌龙’。”

    男生讨好的将纸袋递过去之后，还发现付樱子对面还坐着一个男生，表情立马发生了变化：

    “樱子，他是谁？”

    “.”

    (本章完)
     


第85章 我可以自带小衣服~


    男生看到沈远，面色不由一沉，目光中带有几分敌意。

    有些大学男生就是戏多，不过沈远都懒得搭理他，而是注视着付樱子：“这是你男朋友？”

    听到这个问题，男生顿时有些紧张，他眼巴巴望着付樱子，眼神中透露出期待，希望能听到想要的那个答案。

    “樱子.”

    男生语气中都带着恳求。

    不过付樱子的回答很快让他表情黯淡：“不是，就是认识的朋友。”

    “不好意思，冯泽贵，我现在不想喝饮料，你拿回去吧。”

    这个冯泽贵是机电系的，追求了她很长时间，算是一众追求者当中最执着的，不过付樱子对他并不感兴趣。

    “樱子，这.”

    “买都买了，你就喝吧。”

    冯泽贵还是不死心，他中午都没休息，专程跑到5公里外的茶颜，还排了20分钟的队呢，正好赶上付樱子下课的时候。

    “不用了，谢谢，伱拿回去吧。”

    付樱子冷淡道。

    她的声音确实百变，此时的拒人于千里之外，跟刚刚对沈远的语气截然不同。

    “好吧。”

    冯泽贵失望的收回纸质，接着又看向沈远：“樱子，他到底是谁啊？”

    冯泽贵刚被付樱子拒绝，此时说话都没多少底气，但他还是很好奇这个男人的身份。

    “跟你没有关系，谢谢。”

    付樱子声音依旧冷冷的。

    “好吧.”

    面对付樱子的冰冷态度，冯泽贵只能转过身，落寞的离开。

    沈远忍不住看了眼那个萧索而凄凉的背影。

    不过这类舔狗不值得同情，就是这群狗日的在哄抬逼价。

    看到冯泽贵离开，付樱子又换回刚刚乖巧的面容：“不好意思哦，沈远，我们继续吧。”

    沈远忍不住看了付樱子一眼，妈的，不仅声音百变，表情也切换的很自然啊。

    拥有这种女生确实很性福，因为她一个人就能饰演所有角色，萝莉，医生，警察，保姆，护士

    沈远想想有些小激动，不过表情还是自然道：“其实差不多了，我待会还要去趟团委，有事维信沟通吧。”

    “好的。”

    “沈远！”

    这时，身后又响起一道嗓音，不过这声音沈远倒是很熟悉，因为是班房敏慧的声音。

    房敏慧抱着课本，坐到沈远旁边，先是略带敌意的打量了几眼对面的付樱子，然后挽着沈远的手臂：“你要去上课吗？”

    沈远的手臂立马遭受到柔软部位的剧烈挤压，“没呢，我跟团委的付同学商量点事。”

    “你都好久没去上课了，真打算全部挂科啊。”

    房敏慧挨更近了些。

    其实她这种做法就像猫科动物在自己地盘上撒尿一样，宣告这是自己的主场，好让其他女人不要惦记。

    而房敏慧坐过去之后，食堂里不少男生都忍不住侧目，因为房敏慧和付樱子都是系里有名的美女。

    但她们此时居然像是在争抢一个男生？

    看房敏慧的样子，真有点正宫抓小三的架势。

    食堂里的男生都忍不住向沈远投去嫉妒火辣的目光。

    妈的，旱的旱死，涝的涝死！

    关键这男的看上去也就平平无奇啊，除了长得帅点，没看出有什么特长之处。

    付樱子目光中闪过一丝落寞，看她们亲昵的样子，很明显是他女朋友，她站起来，露出一个甜甜的笑容：“沈远，那我先走了哦。”

    “好，拜拜。”

    “沈远，你跟她商量什么事啊？”

    房敏慧有些好奇，付樱子她也认识，广播站的站长，在系里有一定知名度，人长得好看声音也好听，这种女生出现在沈远身边，让她不免有些危机感。

    “关于创业基地的事，团委让她跟我对接一些事宜。”

    沈远之前跟房敏慧聊天的时候，跟她说过创业基地的事，对于这种事，房敏慧迟早会知道，还不如早点告诉他。

    不过房敏慧这占有欲确实太强，刚刚那眼神都有点抓小三的架势，这样搞下去，以后还怎么在涉外开展工作。

    看来学校食堂这种公众地方得少来，以后活动教室配置好办公桌椅，都去那里谈项目。

    沈远心里这样想着，又跟房敏慧说道：“怎么啦，不是快上课了，你还不去？”

    “我想跟你多待一会，都两天没见到你了，怎么，你不许啊？”

    房敏慧嘟了嘟可爱的粉嘴。

    “没有啊，我不是担心你迟到嘛。”

    他其实有些心虚，因为昨晚跟柳教练过的夜，前晚又是在娜娜那里过夜，倒是有些忽略了班。

    看来以后也得报一个时间管理的培训班，现在三个可以勉强维持，不过随着后续队伍壮大，怕是应付不过来。

    “那我先走了哦，上课去了。”

    房敏慧站起来说道，接着她忽然想起了什么，又弯下身子，对沈远耳语道：“今晚可以喝冷饮哦~”

    说完，她还露出一个挑逗的笑容，然后转身离开：“走啦，拜拜~”

    沈远眼皮一跳，妈的，还真是吃不饱的大可爱！

    房敏慧走之后，沈远也准备去趟团委，不过这时柳梦璐发来了维信。

    “亲爱的，我看的差不多了哦，911 turbo s 3.7t的版本，我选的是红色，刚好有现车，落地后谈好优惠价格一共是252万。”

    看到这条维信，沈远嘴角不由微微扬起，虽然是柳教练买车，但赚钱的可是他。“把他们店的账号发过来吧，我现在转。”

    “好哦，亲爱的，爱你哟~”

    “比心~”

    沈远收到账号后，当即把252万转了过去。

    而另一边，柳梦璐正在保时捷4s店，她让销售去查账，想了想又给沈远发去维信：

    “亲爱的~今晚要去君悦吗？”

    “我可以自带小衣服哦~”

    柳梦璐看着手机屏幕，露出淡淡的笑意。

    既然已经被包养，那自然要拿出被包养的职业态度。

    今天她还特意研究了下男人的喜好，知道男人都喜欢一些特殊的惊喜，所以她打算买完车后去采购几套衣服。

    对于沈远这种年轻多金，且愿意大价钱的男人，可得好好套牢呢~

    正在这时，她的手机铃声响起，是店长“龚明波”打来的电话，柳梦璐眉头不由一蹙，想想还是接通了电话。

    “柳梦璐，你是不想干了是吧！”

    “你看看现在几点了，还不来上班？？”

    龚明波劈头盖脸就是一顿痛骂。

    上次他已经警告过一次柳梦璐了，这次她又再犯，这样下去还怎么开展工作。

    “我已经请过假了呀，而且也跟要上课的会员打过了招呼。”

    柳梦璐解释道。

    龚明波冷笑道：“呵呵，你是请了，但是我同意了吗？没同意你就算旷工！”

    柳梦璐刚刚的好心情被打搅，脾气一下子上来：“旷工就旷工，要扣工资你就扣吧！”

    而且龚明波真是莫名其妙，人家会员都没意见，你搁这逼逼赖赖啥。

    “好，你知道旷工要多少钱吗？”

    “扣就扣吧，老娘辞职了，拜拜了您嘞，不伺候了！”

    柳梦璐早就不爽这个龚明波，也不惯着他，直接挂断电话。

    开玩笑呢，现在搭上了沈远这艘豪华游轮，还在乎你那些破工资呢！

    而且我辞职，估计店里的男会员会少一半，我倒要看看是谁损失更大！

    乐刻健身中心。

    龚明波没想到柳梦璐今天这么硬气，平时她也最多跟自己顶顶嘴，不敢有什么实质性行动，今天居然直接提出离职？

    龚明波想不出所以为然，找到消息灵通些的韩立海来了解情况：“柳梦璐最近有什么异常吗？”

    韩立海挠了挠后脑勺：“我也不是很清楚，就是听两个女教练说，她要去买保时捷911。”

    “保时捷911？？”

    龚明波瞪大了双眼，他经常刷懂车帝，当然知道保时捷911，最低的配置都要一百多万呢。

    “开玩笑的吧？哪个男的会这么干？”

    “额那我就不清楚了，我也是听她们闲聊说的。”

    韩立海摇摇头道。

    “行了，你去忙吧。”

    龚明波不耐烦的摆摆手，想了想之后不屑的冷笑一声，做豪门梦做疯了吧，还保时捷911？

    估计遇到个套路多的老男人，交个几万定金，然后炮几次之后，直接一脚踢开，再去4s店退订金。

    这种事情又不是没发生过。

    龚明波拿出手机，打开朋友圈，准备打发下时间，没想到刚好看到柳梦璐发了新的朋友圈。

    【谢谢你的礼物/玫瑰.emjio/】

    下面还有一张购车合同的照片，附上了保时捷4s店的定位。

    龚明波喉咙滚动了下，下意识点开那张图片，放大来看。

    “我尼玛！保时捷911 turbo s 3.7t，而且还不是付订金，252万直接全款！”

    龚明波倒吸一口凉气。

    妈的，柳梦璐真的进豪门了！

    难怪刚刚她那么硬气，说辞职就辞职。

    这他妈200多万豪车说买就买，还上个吊的班啊！

    龚明波现在彻底服气，骄傲的头颅立马低了下来，内心组织了下语言，给柳梦璐发语音道：

    “梦璐，不好意思啊，刚刚语气太重，你知道我的性格，对事不对人，你不要介意，你放心，工资不会扣你的，离职手续正常办。”

    发完之后，龚明波才松了口气，倒不是刻意讨好，只是不想得罪，这种随随便便为女人200多万买车的男人，想弄一弄他这个健身中心的店长，估计就跟捏蚂蚁一样简单。

    而此时，沈远刚从团委那边签完协议出来，打开手机一看，有未读的微信，是柳教练发过来的。

    “亲爱的~今晚要去君悦吗？”

    “我可以自带小衣服哦~”

    沈远眉头不由一皱，小衣服确实挺吸引人的，尤其是柳教练穿，关键他今天已经答应娜娜去她那边，而且班也约她晚上出去喝冷饮。

    现在就有些纠结了。

    到底今晚是去娜娜那里，还是璐璐那里，还是慧慧那里？

    在线等，挺急的！

    (本章完)
     


第86章 桃花劫


    东胜小区。

    黎晓放下拖把，看着整洁的客厅，长长松了口气。

    今天下午从1点开始，她和妹妹了2个小时，才把行李物件全部归纳，然后又前前后后把卧室，厨房，客厅，这些地方全部打扫了一遍。

    总算可以休息一下了！

    不过对比起之前的两次搬家，这次已经轻松很多，因为重活是把那些行李搬上搬下，而这些基本上都是沈远做的。

    黎梦洗干净抹布，从洗手间走出来，额头上也是细细密密的汗水，姐妹俩忙活了一天，身上或多或少都有些灰尘，再加上分泌的汗液，别说t恤，连罩罩和内内都有些湿润。

    “今晚我们在家里做饭吃吧？”

    黎晓提议道。

    中午就是在外面吃的，现在都收拾好了她就想在家里做。

    平时在学校，要么是吃食堂，要么就是点外卖，黎晓都吃腻了，闲在家里的时候就想自己做，做饭对她来说不仅可以放松身心，也是一种精神上的享受。

    “可以，那你做吧，我去买菜。”

    两姐妹平时都是姐姐黎晓做饭，黎梦洗碗，有空的时候她也会帮忙买菜，主要她厨艺没有姐姐好，也不是很喜欢自己做。

    换鞋子的时候，黎梦忽然问道：“要叫沈远过来吃饭吗？”

    “嗯？”

    “叫他一起来呗，中午那顿吃的也比较随便，在家吃更能表示我们的谢意，毕竟他今天帮了不少忙。”

    黎梦知道姐姐也对沈远有好感之后，就想要多考察考察他这个学生，毕竟人品也不知道怎么样呢。

    “额也行吧。”

    黎晓犹疑了下，最后还是答应，沈远今天帮她们搬家，跑前跑后帮了很大的忙，这是应有之理。

    想起下午那家伙的为非作歹，黎晓都些羞愤，搞得她现在都不敢跟沈远独处了，不过这次妹妹也在，谅那家伙也不敢乱来！

    给沈远发完维信后，黎晓找出一套居家衣服和内衣，走到浴室洗澡，今天不仅出了一身汗，连那儿也因为被沈远折腾之后，黏糊糊的，今天下午一直在搞卫生还没来得换呢。

    而在这时，沈远正在往校外走，同时内心也在思考要怎么合理安排时间，忽然手机“叮咚”响了一声，是辅导员的维信。

    看清楚内容是邀请吃饭后，沈远眉头不由皱紧，忍不住骂了一句：“妈的，今天是犯了什么桃劫？怎么一晚上这么多女的找老子！”

    “一个晚上要去见四个女的，就算是罗志详这种时间管理大师，怕是也忙不过来吧！”

    仔细想想之后，沈远觉得贪多嚼不烂，没必要让小老弟也跟着自己受累，干脆婉拒班和柳教练那边的邀约算了。

    而在这时，柳梦璐恰好打来了视频电话。

    沈远接通视频后，发现她还在保时捷的4s的店里：“教练，怎么说？”

    “亲爱的~我这边手续快办好了哦，不过还要验车上牌那些，明天才能提车呢。”

    柳梦璐娇滴滴说道。

    “没事，反正又不急。”

    “亲爱的，还有个事情哦，我现在失业了，老板把我炒了呢~”

    柳梦璐鼓了鼓娇俏的脸蛋，目光中满是无辜和委屈。

    沈远想想都知道是怎么回事，柳教练在乐刻业绩那么好，快音上又有几万粉丝，怎么可能被炒，估计现在又在给他上演技。

    不过对他来说，其实是好事，既然已经成为了他的女人，还是少在外面抛头露面为好，尤其是在老色批聚集地的健身中心。

    其实柳教练除了茶，各方面都挺好的，能给自己提供丰富的情绪价值和成就感，而自己只需要提供经济价值给她就行。

    这种关系其实挺好的，又不需要付诸感情，也不会结婚，双方各取所需，只要柳教练能持续给自己提供精神和生理双重愉悦，点钱其实无所谓。

    反正统子的三倍返现，可以不停的薅。

    “那份工作不要也罢，以后我给你开工资。”

    沈远无所谓的说道，继而开口：“以后你就是我的私人健身教练了，可只能为我一个人服务。”

    听到沈远的承诺，柳梦璐脸上不由浮现出惊喜的笑容：“谢谢老公~伱真好！”

    沈远听到这个称呼，才意识到还在学校里，连忙看了看左右，发现绿荫道寥寥几个学生，而且都没注意到自己，这才低声斥责：“老公这个称呼能随便叫的吗？”

    “啊？可是人家就是想叫你老公嘛~”

    柳梦璐撅着粉唇，语气有些不满。

    沈远想了想，低声道：“以后叫爸爸。”

    柳梦璐微微一愣，反应过来后娇嗔道：“你这坏蛋，我才不叫呢！”

    沈远嘴角扬起：“那你以后就只能叫我的全名哦，好好考虑。”

    “那”

    柳梦璐慌张的打量了下左右，销售没在旁边，展厅也没什么客户，应该没人注意到自己，这才凑到手机旁边，轻轻道：“爸爸~要对我好哦~”

    “这才乖嘛~”

    沈远满足的点点头。

    “.”

    沈远又跟柳梦璐腻歪了几句，接着解释今天不约了，好不容易在柳梦璐的声声不满下挂断电话，然后给房敏慧发去了维信，意思是今晚要回家，没什么时间，下次再喝。

    但这时估计班还在上课，没看手机维信。

    接着沈远驱车来到东胜小区，这里已经是今天第二次过来了，很快他就乘着电梯来到黎晓的新家门口。来到门口的时候，沈远把手机调成静音，这是避免璐璐娜娜慧慧三人突然的电话或维信，毕竟屋里可是有两双盯着自己的眼睛，沈远也不想东窗事发。

    沈远抬手“咚咚”敲门，黎晓很快走出来开门，看到沈远之后，她脑海中下意识浮现出上午的场景，双颊不由自主的发烫，目光也有些躲闪。

    “先进来坐吧，饭还要一会呢。”

    黎晓不自然的捋了捋额前的秀发，然后走进了厨房。

    她的微表情都被沈远收入眼底，他大大咧咧走进去：“好勒，我会把这当自己家一样，你去忙你的吧。”

    沈远进屋后，打量了下四周，对比起上午的杂乱，现在已经收拾的干干净净，沈远还听到浴室传来“哗啦啦”的水流声，应该是黎梦在洗澡。

    百无赖聊之下，沈远忍不住看向在厨房忙活的黎晓，此时的她换了一套居家常服，上身是清凉的淡色吊带，亲昵的附在身上，勾勒出辅导员高挑迷人的身材。

    另外她还穿着一条粉色围裙，沈远依稀记得，第一次去她家，她穿的就是这条围裙，当时的第一桶金还是靠她赚的呢。

    不得不说辅导员的身材确实好，即使穿着围裙，都能看到上围明显的凸起，再加上没有围裙保护的挺翘臀部，更是让人眼前一亮。

    回味起上午的美好时刻，沈远忍不住走进厨房，想要看看有什么能帮得上忙的。

    黎晓余光撇到沈远的身影靠近，连忙制止道：“沈远，你别过来了。”

    沈远这家伙的胆子她知道，虽然这里是厨房，但妹妹黎梦在浴室洗澡呢，指不定他会干什么。

    沈远愣了愣，没想到黎晓反应这么大：“辅导员，你这么紧张干嘛，我是过来看看有什么能帮上忙的。”

    “其实，我一个人忙活的过来，你去坐着休息一会吧。”

    黎晓正在洗蔬菜，轻轻摇头道。

    “没事啊，那我在厨房陪你聊聊天也行的。”

    口头防御可以说是无效防御，沈远脸皮厚，慢慢移动过去。

    黎晓看他一直在靠近，伸出手道：“好了，聊天这个距离够了。”

    “够吗？这都还有半米呢。”

    “你你又想干嘛？”

    黎晓看着沈远还没停下，忽然有些紧张。

    “不干嘛。”

    沈远绕到黎晓身后，从背后搂住她柔软的腰肢。

    黎晓娇躯一颤，立马不安的扭动，咬着贝齿道：“别这样，我妹妹在呢。”

    沈远在她耳边低声呢喃：“没那么快的，女人洗澡都比较慢。”

    黎晓感觉耳朵酥酥麻麻的，同时还有一双大手不停在自己腰肢上游移，甚至还有向上游动的趋势。

    黎晓欲哭无泪，连忙抓住他的手：“那里，那里不行的的。”

    她忽然有些后悔要叫沈远过来吃饭，而且这个时间也太不对了，刚好妹妹在洗澡。

    “行不行你也没问过她的意见呢，说不定她有自己的想法，你可不要阻止人家的享受。”

    沈远轻声说道，他单手按住黎晓的双手的手腕，然后继续不安分的操作。

    这是什么虎狼之词.

    黎晓咬着粉唇，不是特别情愿。

    不过很快，沈远很快侵入了想去的领地，白色软泥在他的操作下变幻成不同形状，而黎晓也逐渐感到身体在慢慢发软，甚至都不由自主发出享受的轻哼。

    这个状态没持续太久，因为浴室的水流声戛然而止，沈远知道这个声音代表黎梦已经冲洗完，准备擦拭身子，于是他适时停止手上的动作，然后轻轻抚着黎晓的香背安慰。

    “没事，别紧张。”

    接着沈远帮她系上扣子，抚平衣服。

    黎晓脸颊红得发烫，目光飘忽迷离，还没从刚刚的的状态中走出来，她怔怔注视着沈远：“以后不可以这样子了，你再这样，我下次.”

    黎晓很想说“下次我就不理你了”，最后想想还是没忍心说出这句话。

    “你知道我心意的，辅导员。”

    沈远真诚的注视着黎晓。

    这句话后面的称呼是“辅导员”，不免又让黎晓想起两人的身份，她无声的叹口气，不知道要怎么面对才好。

    沈远知道这种事情得让她自己慢慢消化，于是便开始帮忙洗菜，他以前在家也偶尔会帮忙打下手，所以也算得上熟练。

    这时，黎梦已经从浴室走出来，头发还是湿漉漉的没吹干。

    “你来了。”

    黎梦走出来打了个招呼，心想沈远还挺会来事，还知道帮忙，她又看了眼姐姐，脸蛋红得跟个苹果似得。

    “姐，厨房很热吗？”

    黎梦有些纳闷。

    “额是有点。”

    “要给你拿个风扇吗？”

    “.”

    (本章完)
     


第87章 今晚你忍忍


    在沈远帮忙洗菜切菜下，四菜一汤很快上了桌，今天黎晓做了番薯叶，红烧排骨，小炒肉，还有海带汤和啤酒鸭。

    啤酒鸭刚出锅，表皮还滋滋冒着热油，海带汤提前炖了很久，此时也是飘香四溢。

    沈远下意识咽了咽口水，心说黎晓老师的厨艺确实赞。

    吃饭的时候，黎梦一边夹着菜，一边问道：“沈远，你交过几个女朋友？”

    沈远正在嚼一块排骨，听到这种家长式的问询差点一口喷出来，仔细想了想道：“两个，怎么了？”

    沈远公开过的女朋友确实只有两个，一个是高中的女朋友，一个是学姐周婉婷，其他的都没有正式公开。

    黎梦轻轻“哦”了一声：“那你感情经历还挺丰富的。”

    黎梦不免有些担心，他知道姐姐还没谈过恋爱呢，没有恋爱经历的小白，可是很容易吃亏的，尤其沈远年纪还小，这种年纪的男生应该没那么成熟吧。

    黎晓双颊有些泛红，这妮子也真是的，问这种问题干什么。

    而沈远听了也有些无奈，两个就算丰富了？

    黎梦要是知道自己同时谈着好几个，估计会气吐血吧。

    “你家里还有兄弟姐妹吗？”

    黎梦又问道。

    “有一个妹妹。”

    “伱妹妹多大了？”

    “今年高三，十八岁。”

    “哦哦。”

    黎梦发现好像也没什么可问的，无非就是家庭情况和感情经历，至于教育背景和财力这些，她都已经听姐姐说过了。

    有钱是有钱，关键男人有钱就变坏，就是不知道沈远能不能经得起外界的诱惑。

    黎晓右脚忍不住在桌下踢了黎梦一下，示意她别没问这些有的没的了。

    黎梦看了眼姐姐，鼓了鼓腮帮，有些不满，真是的，帮你了解情况呢，还怪我。

    而沈远心想，既然黎梦在了解我的情况，应该是黎晓老师跟她说起过，看来她内心已经在慢慢接受我了。

    进度很喜人啊！

    这样想着，沈远轻轻抚了下黎晓的脚背。

    黎晓连忙把脚缩了回来，暗暗瞪了沈远一眼。

    不过沈远没打算放过她，悄悄抬起脚，在她小腿肚子上蹭来蹭去。

    他进屋是换了鞋的，而且黎晓穿的又是那种短裤，整个小腿都是露出来的，被沈远这样一撩拨，哪里受得了。

    黎晓果然还是低估了沈远的贼胆，屡次三番的就算了，这次居然在她妹妹眼皮底下搞这种操作。

    黎晓瘙痒难耐，把双脚都缩了回来，还把凳子往后拉了拉，跟沈远再度拉开距离。

    黎梦狐疑打量了黎晓一眼，她觉得今天姐姐好奇怪，话也变少了，整个人的状态都不太对。

    奇了怪了，正常女生跟喜欢的男生在一起，不都会很开心的吗？

    黎梦哪里料得到，就在她们的新家，她的眼皮底下，姐姐就已经被眼前这个人面兽心的沈远欺负了三次。

    吃完饭后，黎晓还切了些哈密瓜和西瓜，沈远干掉几块之后，也没多逗留，跟姐妹打了个招呼便离开了这里，他还要去奔赴下一个战场。

    而此时，黎梦从厨房洗完碗出来，看了看在沙发上发呆的黎晓：

    “姐，从表面上来看他的条件还是不错的，就是不知道人品怎么样，你毕竟是她三年的辅导员，应该比较了解吧。”

    黎晓心不在焉的，也不知道怎么解释，人品这个东西，要看从哪方面分析。

    如果从性格方面来看，他确实积极乐观，而且愿意付出，也比较关心自自己，还有很重要一点，他比起很多男生都要成熟独立，在外面应酬能独当一面。

    不过他胆子又太大，屡次欺负自己，自己上路和中路都被他吃了个透。

    她们之间都没确定关系呢，他就敢这样做。

    从这个方面，黎晓也不敢说他人品好。

    想到那张痞痞坏坏的的脸，黎晓有时候恨不得咬上一口。

    沈远从东胜小区出来之后，特意在一个小餐馆门口的空调外机逗留了一回。

    这种外机风力大，而且味道有点熏，恰好能掩盖他刚刚在黎晓家里的味道。

    虽然娜娜嘴上肯定不会说什么，但如果在一起的时候，闻到其他女人的味道，难免会不舒服。

    抵达ms咖啡馆的时候，已经是7点半，这时已经没什么客人，准备要打烊，而小秋正在拖地，看到老板过来，恭敬的打了个招呼。

    “沈远，你来了呀，吃过饭了吗？”

    陈娜走过来，温柔的伸出双手挽住沈远的臂膀。

    对于陈娜来说，现在的沈远就是她全部的精神寄托，他能来陪自己，自己就觉得很满足了。

    娜娜今天穿的跟小秋差不多，上身是一件修身的黑色的修身t恤，勾勒出纤细的腰肢和颇有弧度的胸脯，而身则是一件紧身的蓝色牛仔裤，修长健美的腿更显得高挑。

    沈远重重拍了拍她挺翘的臀部：“吃过了。”

    陈娜惊呼一声，没想到沈远这么大胆，她下意识寻找小秋的身影，还好她在拖地，应该没看到。

    随即她羞愤的瞪了沈远一眼，跟他保持一定距离后，才道：“那你等等，待会搞完卫生，我们就回去。”

    “好，回去细嗦。”

    陈娜开始继续收拾桌椅，而这时，沈远注意到她的好感度相较于上次又发生了变化。

    上次打完扑克之后，陈娜对自己是83的好感度，而现在则是86的好感度。现在好感度逼近了90，沈远有些期待，今晚努努力，看能不能把好感度搞到90。

    毕竟好感度90爆的奖励可是很丰富的。

    两人很快搞好卫生，把店门关上，小秋自己开电瓶车回去，而陈娜则是上了沈远的车。

    “沈远，我有个事跟你说，小秋工作热情也很负责，现在是3200一个月，我想给他涨到3800，你觉得怎么样？”

    卫士行驶在路上，陈娜在副驾驶问道。

    “可以，按你说的办。”

    沈远没什么意见，每个月500对他来说不值一提，涨到5000他都能接受，而且小秋做满3个月还能触发员工奖励，得到一台20万的车。

    其实在星城，奶茶店咖啡店里这些工作，普遍工资都在3000左右，有些甚至才2000多一个月，3800已经算很不错了。

    更何况ms生意一般般，本来就不忙。

    “那我也跟你说个事呗？”

    沈远又反问陈娜。

    “什么事？”

    “你那套灰色职业装和黑丝还在吧？”

    “嗯？”

    陈娜意识到有些不对味，警惕的看着沈远：“你要干嘛？”

    沈远笑了笑：“你懂的。”

    陈娜嘟了嘟腮帮，不满道：“你自己说的，今晚是正经的补偿，还说让我相信你人品来着，你这么快就忘了吗？”

    沈远正色道：“是啊，正经的补偿，我一次补偿好几个亿。”

    “可是我不想要这种补偿.”

    “.”

    陈娜虽然嘴上说不想要，回到公寓洗完澡后，还是乖乖换上了那套灰色小西服。

    她的内搭的是一件白色u领打底衫，修长的脖颈和领口露出大面积雪白肌肤，而紧身的包臀裙下，则是紧致的黑丝，将笔直修长的双腿展示的淋漓尽致。

    不得不说娜娜这双腿可玩性确实很高，沈远忍不住轻轻咂舌。

    陈娜关掉灯，只留下一盏台灯，然后慢慢走过去，跪在沈远旁边：“沈远，为什么男人喜欢这样？”

    她有些不太理解，不穿不是更方便么？

    “没事，你会慢慢懂的。”

    （ps：旧图重发，再看应该能品出不一样的味道吧）

    “.”

    沈远忍不住开始跟陈娜切磋牌技，说实话，今天跟黎晓的那两次，他都憋得有些难受，再加上柳梦璐那妖精又一直拿小衣服挑逗她。

    所以他今晚干脆把满腔的积压全部撒在娜娜身上。

    今天的战况很惨烈，一个小时后，不仅丝袜被嘶栏两双，打底的白衫也是被扯的有些变形。

    陈娜大概也没想到今晚的他这么凶猛。

    不过她今晚倒有些理解，为什么那么多人沉醉在这种运动当中，因为这感觉真的很美

    想到这里，陈娜不由勾紧了沈远的脖子，尽情享受其中带来的快乐。

    又经过半个小时之后，消耗了四五个小目标的沈远从床上站了起来，准备去喝口水，顺便给娜娜也补充一些水分。

    陈娜也被折腾的够呛，躺在床上一动不动，她现在是一点力气都没有，从上至下的肌肤都呈现出淡淡的绯红，眼神更是迷离不定。

    跟前几次有些不同的是，这次她脸上挂着淡淡的满足。

    当沈远再次返回房间，准备递水给陈娜的时候，他忽然发现陈娜头上的好感度再次变化。

    【好感度：90】

    终于达到了90！

    妈的，这种运动果然对好感度加持大！

    【叮！】

    【监测到宿主已产生第二位好感度达到90以上的异性，达成阶段好感度任务，即将发放奖励】

    系统面板忽然浮现在脑海，统子爹开始发奖励了。

    沈远下意识点开面板右下方的背包，此时又多出了三个小红点。

    沈远有些激动，上次的奖励历历在目，他连忙点进去背包，里面有三张卡卷。

    【长度增长xxx】

    【500万汽车消费专属金】

    【专属技能包兑换卡*1】

    沈远忍不住瞪大眼睛，直接过滤了后面那两张卡卷。

    想到这里，沈远立点开这张卡卷使用。

    待会就让娜娜来试试这杆新长抢！

    对不住，娜娜！

    今晚你忍一忍！

    (本章完)
     


第88章 枪出如龙！


    众所周知，扑克这项运动要想打好，除了经验的积累，更依靠是的天赋。

    没有天赋，什么技巧都是白搭。

    就算你有无限火力又如何，如果跟大头针一样，那还不是挠痒痒，聪明的女生可能还会陪你演演，直白一些的女生怕是忍不住狂翻白眼。

    随即，沈远点击“使用”，小腹马上就感到了温热，而牛牛也发生了显著的变化。

    牛批！

    沈远露出心满意足的笑容，下意识将目光投向刚刚节节败退的陈娜。

    前三局打下来，其实陈娜体力已经透支，她不像柳梦璐那种健身教练，恢复的比较快；陈娜这几年上班都是待在展厅和办公室，基本没怎么锻炼，所以体质也要娇弱些。

    所以一看到沈远还想打第四局，她连忙摇头拒绝，怎么也不肯同意，不过这种拒绝，反而让沈远更加兴奋，只能给他徒增攻速。

    一点寒芒先倒，随后抢出如龙！

    三十五分钟后，陈娜蜷缩在床上，好像身体被掏空。

    她目光柔情似水，挤出最后一丝力气幽幽道：“那个.沈远”

    “怎么感觉这次你不大一样了？”

    沈远嘿嘿一笑：“是哪里不一样？”

    “嗯”

    陈娜身上的绯红还未退散，无力说道：“就是不一样了嘛.”

    陈娜现在这种状态，其实就是对男人偌大的褒奖，沈远得意的笑笑：

    “以后还会有惊喜给伱。”

    长度固然重要，但沈远还不满足，如果弟粗可以提升一下，那可就更加美妙了。

    也不知道下一个女性npc好感度达到90，能不能爆出来，想到这里，他的嘴角不由又扬起几分。

    不过今晚只能到到这里了，娜娜毕竟不是班那种骁勇善战的骑士，还需要多多培训。

    沈远让陈娜多休息一会，自己则是去洗了个澡，洗完澡出来后，他查看了下另外两个奖励。

    【500万汽车消费专属金】

    【专属技能包兑换卡*1】

    第一个无需多言，沈远之前也用过，不过这次的金额比起之前可是多了整整400万，这个预算，市面上绝大部分的豪车超跑，都可以买了。

    反正现在有车在开，换车倒也不急。

    沈远更感兴趣的是第二个，他下意识点开背包，然后点击“专属技能兑换卡”查看详情。

    【初级厨艺技能、初级格斗技能、初级家电维修、初级赛车驾驶技能、初级理发技能、初级篮球技能、初级舞蹈技能、.】

    【注：此技能兑换卡可兑换以上任意一种技能，即时生效】

    沈远顿时明白过来，原来是这些技能。

    不过前面那些格斗，家电维修之类的，沈远倒还可以理解，可理发是什么鬼？

    自己想要理发去发廊就行，就算有这个技能他也不能给自己做头发，难不成有朝一日还要去发廊应聘托尼老师？

    这个技能就很鸡肋。

    不过这技能如果乃亮当时有就好了，要不然小璐也不至于去找pgone做头发。

    沈远直接忽略掉这个技能，仔细查看了下其他技能。

    沈远比较感兴趣的是格斗和家电维修。

    虽然说现在是法制社会，但有一项防身术总归要好一些，另外也是考虑到自己有这么多女人要保护。

    其次就是家电维修，指不定哪天黎晓辅导员家里油烟机坏了，或者电视机坏了，有这个技能又可以上门帮她维修了。

    这些技能倒也不急着兑换，等到需要用的时候，直接点击使用就行。

    沈远通过这次的奖励，也总结出一个规律，第二个npc的奖励是要比第一个丰富的，也就是说，第三个npc也有很大概率比前两个更丰富。

    想到这里，沈远都有些期待下一位好感度达到90的女骑士了。

    而在沈远认真查看这些技能的时候，陈娜的手机忽然响了起来，现在都已经10点，按理说没什么急事都不会打电话。

    “喂，妈。”

    陈娜迷迷糊糊的，躺在床上接通电话。

    “.”

    “什么？！！”

    陈娜一下从床上坐了起来。

    “.”

    “严重吗？我现在就回来！”

    陈娜一脸的担忧和迫切。

    “.”

    “你一个人可以吗？妹妹在不在？”

    “.”

    “那，那好吧，我明天一大早就赶回去。”

    “.”

    “钱够吗？需要不需要我打钱过来？”

    “.”

    “好，那有什么事一定要及时跟我说。”

    挂断电话后，陈娜有些哽咽，她钻进被子，把头捂住，不一会，被窝里就传来抽抽噎噎的声音。沈远知道一定是娜娜家里发生了什么事，要不然也不至于这么大反应，他走到床边坐下，慢慢将被子拉下来一些，里面是一张哭的梨带雨的娇俏脸蛋。

    沈远一看都心疼死了，把她搂在怀里，温柔道：“什么事，可以跟我说说吗？”

    “嗯”

    陈娜满脸的泪痕，说话也断断续续的：“我爸.我爸因为喝酒导致中风住院，我妈现在在医院陪护，他本来就有高血压的。”

    “都都怪我不好，他们最近一直叫我回家相亲，我不想相亲，一直推脱，所以都没回去。”

    “要是我孝顺一点，回去应付一下相亲，就可以顺便提醒一下我爸，说不定他喝酒就不会喝得那么凶了.”

    陈娜哭的更加难过，满脸的自责和懊恼。

    其实这事和她完全没关系，她还是把所有的责任都揽在了自己身上，沈远更加心疼，不由搂得紧了些。

    “那你要现在回去吗？我可以开车送你回去的，我记得你家是在陵县对吧？”

    沈远问道。

    陵县是株市下的一个县城，距离星城大概200多公里，开高速也就2个多小时。

    陈娜摇了摇头，抽抽噎噎道：“我妈，我妈说晚上开车不安全，让我明天早上回去。”

    沈远轻轻抚着陈娜滑腻的背部：“好吧，那我明天陪你回去吧。”

    感受到沈远的关怀，陈娜心头不由一暖，只是两人名不正言不顺，而且现在爸爸是生病期间，带回去不太合适。

    陈娜倚在沈远怀里，轻轻摇头道：“我自己回去吧，没事的。”

    沈远也知道这有些冒昧，也不勉强：“有事随时给我打电话，如果缺钱或者需要转院之类的，都可以跟我讲。”

    “嗯嗯。”

    陈娜心里好受一些，哽咽的点点头。

    沈远忍不住低头亲了下陈娜的额头。

    目前后宫三人团里面，沈远其实最偏爱的就是陈娜，她不像柳教练那样拜金，也不像班那样有占有欲。

    她想要的很少。

    房子和车子都是自己强加给她的，说起来，连咖啡馆都是自己要给她盘的，她还一直想着给沈远省钱，比如上次买房的时候。

    陈娜对于爱情还保留着幻想，而且比较感性。

    也是基于一定的好感度，才开始跟沈远接触。

    最关键她很懂事，对自己定位清晰，不会逾矩，面对柳梦璐那件事，她即使受了委屈，也会哭着告诉自己，会努力去接受。

    这样的女人，沈远又怎么会不爱呢。

    沈远轻轻帮陈娜擦去眼角的泪水，慢慢安慰她，直到快12点钟，两人才沉沉睡去。

    沈远第二天起来的时候，已经是八点，陈娜已经回了陵县，留下一条维信：早餐在锅上保温，起来就可以吃了，我先回陵县老家了。

    沈远无声的叹口气，娜娜也是，都这么急着回家，还给我做什么早餐呢。

    接着，他又给陈娜发去维信：“到哪里了？叔叔还好吗？有事随时沟通。”

    想想其实也可以帮陈娜家里改善条件，比如帮她父母买套新房，买台新车，反正都可以入娜娜的名字，稳赚不亏。

    不过这也要等叔叔好起来再说。

    希望一切都好吧！

    吃早餐的时候，沈远还收到付樱子发来的视频。

    原来她今天上午没有课，带了几个人去收拾活动教室的卫生，通过视频可以看出来，废旧的桌椅都已经清理出来，包括地面和墙壁，都打扫的干干净净。

    接着她又去到了家具市场，拍了几套像模像样的红木办公桌椅给沈远看。

    “这妮子可以嘛，先不说事情办的怎么样，这个积极的态度就很好。”

    沈远不由点点头。

    这种积极敬业的声优女孩，如果能收入后宫团，倒也不错。

    既能干活，又能干活，何乐而不为？

    与此同时，红星家具市场，付樱子正在一家高端办公家具店里挑选红木办公桌椅。

    同时，她旁边还站着昨天给她买奶茶的冯泽贵。

    冯泽贵一脸不理解：“樱子，你是团委的学生干部，又不是他的下属，为什么要帮他跑来跑去的啊？”

    付樱子柳眉微蹙：“我都让你不要跟过来，你非要跟过来，现在又在这里碎碎念，要不你还是回学校吧，不要打扰我选办公用品。”

    冯泽贵立马气馁，恳求道：“樱子，你不要赶我走。”

    “我就不太理解而已，为什么.”

    “不理解就不要理解了！”

    付樱子直接打断，语气冷漠，和昨天的拒人于千里之外一模一样。

    冯泽贵内心微寒，没想到自己苦苦追求付樱子三年，却抵不过一个刚认识一天的男生。

    就是因为他长得帅点，有几个破钱？

    有什么了不起的！

    而付樱子本人其实很清醒，创业基地本质就是个亏本买卖，沈远既然能随便投1000万，说明他就是做好了亏钱的准备。

    也就是说，他根本不在乎这1000万。

    所以他的身家至少是上亿，搞不好几十亿都有可能！

    关键他和自己同龄，才21岁！

    21岁就有这个身家，什么概念？

    付樱子怎么也想不到自己身边居然有这种顶级富豪！

    关键还跟自己同校同届！

    这种男人肯定不能错过，虽然他貌似有女朋友，但自己也可以通过展现出工作能力，以及其他的特色和亮点，留在沈远身边。

    这可是跨越阶级的大好机会！

    付樱子本来还以为要工作后才能遇到这种人，没想到现在就让她遇到了。

    就算做不成女朋友，也可以做下属或者秘书之类的。

    毕竟这种身家，肯定不会只有这一个产业。

    (本章完)
     


第89章 这个逼装的挺low的


    “妈，我还有十几分钟就下高速了，你们在哪个医院？”

    陈娜正开着自己的小飞度，往陵县的方向赶去。

    一想到自己的老爸躺在病床上，她内心就焦灼难安，同时还有深深的自责。

    早知道就回去应付下相亲了，就算不会在一起，至少见见也好让父母放心，还能顺便提醒下老爸少喝酒，她爸陈永祥还是比较听她的话。

    “娜娜，你先回一趟家里吧。”

    车载蓝牙传来母亲于淑芬的声音。

    “啊？不是在住院吗？”

    陈娜有些不理解。

    “先到家里来再说，我和你爸都在家里。”

    “额好吧。”

    陈娜愣了下，不过也没多想，说不定老陈并不严重，昨天住了一晚，今天就出院了。

    陈娜内心自我安慰着，二十五分钟后，抵达了家里。

    她家在陵县的一个老旧小区里面，父母在06年左右买的，那个时候房价便宜，更何况这种小县城。

    这房子在06年来看是不错，不过随着房地产的高速发展，对比起现在的新型小区，就显得很是简陋了。

    设施和配套实在太差，不说基本的人车分离，连电梯，园那些也没有，她们家在7楼，每次都要爬7层楼。

    随着房价的上涨，陈娜父母的收入却没涨上来，两人在工厂退休后，就经营着一家小便利店，利润其实很微薄，想要换房子基本是不可能的。

    陈娜其实一直想给父母换套房子，不过她一年最多存个3-4万，想给个首付都困难。

    “咚咚。”

    陈娜心里想着，不知不觉爬到了7楼，下意识抬手敲房门，她这次出门的匆忙，家里的钥匙都忘了带。

    “娜娜回来了！”

    陈娜听到房内传来老妈于淑芬熟悉的声音，不过这语调倒有些奇怪，因为父亲病了，母亲不是应该难过吗，怎么声音还有几分喜悦和高昂？

    下一秒，房门打开，于淑芬笑呵呵的把陈娜拉到一边：“娜娜，我跟伱说个事。”

    “？？？？”

    “妈？你不是说爸中风了吗？”

    陈娜感觉不太对，下意识往房里瞅了瞅，里面的老陈居然在生龙活虎的跟客人聊天。

    里面有两个客人，一位是自己的表婶，另一位是个不认识的年轻男人。

    陈娜终于反应过来，难怪不让自己昨晚回来，而且还说直接回家里，原来中风住院根本就是老妈骗自己的，目的只在让自己回来相亲。

    而那个男人应该就是自己的相亲对象了。

    于淑芬有些心虚道：“娜娜，其实我和你爸不是故意骗你回来的，主要你也年纪不小了，下个月就要过27岁的生日，你到现在连个男朋友也没有，你看楼上的小丽，隔壁楼的婷婷，跟你同岁，孩子都有两个了。”

    在这种小县城，女性普遍结婚早，大多22-23岁就把自己嫁了出去，所以女儿陈娜都27还没结婚，一直是于淑芬的心病。

    这种情况，在县城里可是会被街坊邻居传闲话的。

    于淑芬爱面子，其次也担心女儿嫁不出去。

    “妈！”

    陈娜被气的哭笑不得，一方面又庆幸爸没中风，另一方面则是生气老妈居然找这种借口。

    “你可以好好跟我说啊，为什么要找这个吓人的借口？”

    陈娜忍不住责怪道。

    “跟你好好说你会回来吗？跟你说了几个月，你就是不肯回来，要不是这样骗你，你肯定要等到过年才回来了，你想想再等一年你多大了？”

    于淑芬不争气的说道：“过完27岁生日，你就28岁了！更加不好嫁了！”

    “我跟你说，你表婶带过来这个相亲对象，条件相当不错，自己开公司的，有车有房，房子是在株市买的，130多平呢，而且车子是宝马。”

    于淑芬拉起陈娜的手，语重心长道：“待会你进去可以跟人好好聊聊，人家对你挺有好感的。”

    陈娜有些无奈，这都没见过面呢，就有好感了，估计就是看了两张照片产生的好感吧。

    于淑芬指了指沙发的方向：“喏，看到没，长得还不错吧。”

    “这种对象很好啦，不要再挑三拣四了，再过多一两年都要三十岁了，到时候更加不好嫁。”

    “哎，好吧。”

    陈娜无声的叹口气，既然都已经回了家，不见见也太说不过去了，就当让爸妈安个心。

    其实她也很想告诉爸妈，自己有男人。

    只是这个男人好像不能娶自己.

    不过即便如此，他也对自己很好，不仅帮自己开了咖啡馆，还买了一套300万的房子，还要帮自己买车呢。

    名不正言不顺，陈娜也不好跟爸妈开口，更何况人家沈远也不一定会来呢。

    自己只是一个金丝雀而已啊.

    心里酸楚的想着，陈娜跟着于淑芬走进家门。

    “娜娜回来了。”

    说话的是表婶甘凤珍，她招呼着陈娜坐到沙发上寒暄道：“娜娜，这才半年没见，你又白了啊，身材还是保持的这么好。”

    陈娜轻轻点头：“谢谢表婶。”

    “给你介绍一下，这位是董启涛，特地从株市赶回来的，是我儿子的好朋友。”

    甘凤珍笑着说道。

    董启涛大概三十岁，穿着板正的衬衫和西裤，带着一副银框眼镜，看起来斯斯文文的，笑着道：

    “你好，陈娜。”

    “你好。”陈娜微微点头。

    “娜娜，听说你在星城做汽车销售，应该还不错吧？”

    董启涛很自来熟的问道。

    自从三个月前，董启涛就看到过陈娜的照片，发现她不仅人美，身材也好，关键年龄也很适合。

    据甘阿姨说，陈娜好像都没什么感情经历。

    这样的女人，做老婆再适合不过了！

    所以这三个月，他一直让甘阿姨帮他牵线搭桥，终于，有幸约在了今天，本来他还有些心疼买的两瓶五粮液和一条华子。

    不过现在一睹芳容，一切都值了！

    陈娜淡淡回道：“现在没有再做了，现在是在咖啡馆上班。”

    董启涛微微一愣，随即马上反应过来：“咖啡馆好啊，咖啡馆工作轻松很多，做销售确实很累。”

    董启涛暗暗吐槽，甘阿姨这情报有些滞后啊，怎么人家换了工作也不知道。

    不过这样也好，陈娜到时候跟了自己，销售那种抛头露面的工作也不适合。

    反正自己也养得起。

    “娜娜，我跟你说啊，启涛呢，自己是开了一家公司，好几十人呢，公司一年的流水上千万，而且他还买了车和房，启涛，你那个车是什么型号来着？”

    甘凤珍一边说，一边给董启涛使了个眼神。

    董启涛立马会意，从腰带取下车钥匙，露出bmw的logo：“也不算什么好车，就一台5系而已。”

    陈娜强忍着翻白眼的冲动，这还不算什么好车， 5系落地也得四五十万吧，普通人能开5系已经很不错的了。

    不过这逼装的也太生硬，还需要别人打配合，陈娜都懒得戳破。

    陈娜心想还是要给人留几分面子的，毕竟表婶也是过年会往来的亲戚，于是点点头道：“是还不错。”

    “不足称道，不足称道。”

    其实董启涛也很无奈，他不愿意装这种低级的逼，人家陈娜以前是豪车销售，肯定见过不少有钱人，只是没想到甘阿姨非得硬拉他装一下，搞得怪low的。

    甘凤珍打了个招呼，让两个年轻人自己聊天，自己便走进厨房跟于淑芬说道：“你看呀，这两个人在一起多般配，郎才女貌的。”

    甘凤珍正在切菜，忍不住看了眼客厅的方向，感叹道：“确实不错，就是不知道娜娜喜不喜欢他。”

    “喜不喜欢一方面看男方，另一方面也得靠你们做父母的啊，你们待会在娜娜面前多说点好话，毕竟娜娜也到年纪结婚了，遇到合适的就要早些出手。”

    甘凤珍笑意吟吟道。

    其实她这么积极当媒婆，也是有自己的私心，如果促成这一对结婚，那男方那边给她的红包肯定不小，男方条件这么好，这方面绝对不会吝啬的。

    她退休之后，就靠着当媒婆来挣些外快。

    “我会跟娜娜好好说的，不过这丫头有时候也不听我的话。”

    于淑芬回道。

    “主要还是看娜娜自己喜不喜欢，现在倡导恋爱自由，父母勉强不来。”

    说话的是陈永祥，他正在洗菜。

    其实他是不赞成以这个借口“骗”娜娜回来的，只是拗不过老婆于淑芬，他更看中的是男方的人品，以及自家女儿过得幸不幸福，经济条件倒是其次。

    让两个年轻人聊了一会，于淑芬放下手里的活，把陈娜叫到卧室：“怎么样，人家还不错吧，我看你们还挺聊得来的。”

    “还行吧。”

    陈娜刚刚一直是应付式聊天，心不在焉的。

    “这个小董啊，还特地给你爸买了两瓶五粮液，还有一条中华烟，人是挺大方的，所以我觉得你们可以多接触接触。”

    “这样吧，待会吃完中饭，你们自己到楼下散散步，出去喝杯奶茶咖啡之类的。”

    “到时候看吧，还没到那一步呢。”

    陈娜随便应付一句，转移话题道：“妹妹呢，没在家吗？”

    于淑芬听到女儿的态度，有些不满：“你忘了今天是周五，你妹还没下课呢，不过我跟她说了，她中午会回来吃饭。”

    “好吧。”

    陈娜装作没看到于淑芬的表情：“那我先休息一会，待会吃饭我再出来。”

    于淑芬愈发不忿：“你这丫头，人家小董还在外面等着呢，最起码的待客之道我们得有吧？”

    陈娜扑闪着美眸，无辜道：“你女儿我今天一大早就起来，开了两个多小时车呢。”

    于淑芬到底还是心疼自家女儿，无奈的叹口气：“好吧，那你休息下，待会吃饭叫你。”

    于淑芬走出卧室后，陈娜重重倒在妹妹床上，拿出手机一看，才发现沈远的信息漏了回，于是回过去道：

    “我真的被我妈气死了，原来我爸没住院，故意骗我回来相亲的。”

    “不用担心啦，我下午就回去。”

    “么么哒~”

    陈娜心满意足看着和沈远的聊天界面，忍不住给想给他改个备注，想到之前他屡次三番骗自己，陈娜干脆输入“骗术精湛的渣男”。

    看着这个备注，陈娜嘴角不由浮现一抹灿烂如的笑容。

    而另一边，沈远收到陈娜的维信，也是暗松口气，没事就好。

    不过陈娜是自己的女人，老是被爸妈催婚也不是个事，即使这次应付过去，下次还会被要求相亲。

    得想个一劳永逸的办法。

    沈远沉吟半响，拿起手机拨通一个电话.

    (本章完)
     


第90章 妹妹天赋很强


    “柳教练，没在忙吧，帮我去买点东西。”

    “我待会把要买的东西在维信上发给你，你付钱的时候把账号或者二维码发过来，尽量快一些。”

    “待会把这些东西送到高速入口，晚点我发定位给你。”

    挂断电话后，沈远看了眼时间，现在是9点多，赶午饭应该来得及。

    柳梦璐是自己的私人教练，现在又没工作，这种事正好让她跑跑腿，而且她去买还有三倍返现。

    当然，主要他也要去采购，分开行动才赶得及。

    将要买的清单发给柳梦璐之后，沈远自己则是去了趟超市，买了两个礼盒，一盒特级淡干海参，一盒铁皮石斛，两盒加在一起1万出头。

    本来还想买更贵一些的，不过这已经是超市最好的了。

    这是买给陈娜父亲的，他有高血压，这两样东西都能预防三高。

    另外他还到苹果专卖店买了台电脑。

    10点的时候，沈远刚到高速入口没多久，柳梦璐也开着那台缤果滑了过来。

    “亲爱的，伱要累死我啊，三十分钟我可是跑了三个地方。”

    “还好我有个开烟酒店的朋友，我让她给我送过来的。”

    柳梦璐一下车就开始跟沈远抱埋怨。

    不过她内心是很乐意去做这些事，这说明沈远是需要自己的，还侧面印证了自己不仅能提供生理需求和情绪价值，还能为沈远排忧解难呢。

    这样才能让沈远更离不开自己~

    她大概能猜到沈远买这些东西是去哪里，说起来都有些羡慕，还是娜娜好啊，这都赶得上正宫待遇了吧。

    沈远下车笑了声：“怎么，不想做我的私人管家吗？”

    “不是说好的私人教练嘛，怎么又变成私人管家了？”

    柳梦璐扑闪着美眸，露出不解的表情。

    “管家和教练都不重要，最重要的是私人。”

    沈远经过的时候，重重拍了下柳梦璐的臀部，挺翘浑圆的臀部仿佛气球般剧烈变形，经过几次起伏又迅速恢复原状。

    柳教练气球的手感和弹性，确实赞啊！

    柳梦璐“呀”的惊呼一声，揉着屁股道：“好痛呀，亲爱的，你就不能温柔一点吗？”

    柳梦璐不用想都知道，这个力道，里面肯定红肿了。

    “不要叫错称呼了。”

    沈远提醒一句，然后开始把缤果后备箱的东西，往自己车上搬。

    等到全部搬完后，柳梦璐挽着沈远的手臂，凑到沈远耳边轻声呢喃道：“爸爸，打一下我另一边吧，不然只有一边是红肿的~这样不平衡哦~”

    沈远眼皮跳了跳，看来前天晚上的力度还不够，没把这妖精降服啊！

    妈的，还是得给她上强度！

    “回来再收拾你这小妖精。”

    “好哦，你说的！”

    柳梦璐紧贴着沈远的手臂，用自己的牛顿流体蹭了蹭沈远，搞得沈远又心猿意马起来。

    沈远有正事要办，艰难把手从深深的沟壑中扯出来：“要不是今天有事，老子在车上就办了你。”

    柳梦璐眨了眨美眸：“车上嘛，想想都有些刺激哦~”

    “走了。”

    沈远撂下一句，然后坐进车内，踩下油门上了高速。

    柳梦璐坐回自己车上，一脸向往看着沈远的卫士上慢慢消失在视线内，轻声呢喃道：“什么时候可以这样去我家呢~”

    开车的时间过得很快。

    沈远听着杰伦的歌单开着车，不知不觉导航就提醒要下高速了，于是他拿起手机给陈娜打电话。

    另一边，陵县。

    现在已经快12点了，陈娜也不好一直待在卧室，毕竟是客人，于是走出来陪着几人有一搭没一搭聊着天。

    而妹妹陈心雨也从学校回来了，她长得跟陈娜有六七分相似，不过面容清纯姣好，还没沾染上社会的风尘，虽然穿着宽松的校服，但依旧能从鼓胀的幅度看出来有不俗的风光。

    这也是陈娜非常羡慕的一点，都是一个娘胎里出来的，怎么妹妹的营养就比她好这么多呢？

    虽说她也不小，但是跟妹妹比起来，差的就有些多。

    “弟妹，你也看到了，小董各方面都不错，而且两个孩子年龄也很搭，我看娜娜跟小董也挺聊得来的。”

    甘风珍正在做着于淑芬的思想工作，接着又向董启涛使了个眼神。

    董启涛立马会意，从兜里掏出一个首饰盒，打开之后展示到茶几上，笑着道：

    “阿姨，今天除了给叔叔阿姨买烟酒，我还给您买了一个小礼物，希望您喜欢。”

    “啊？还有我的礼物呢。”

    于淑芬眼前一亮，不由有些动容，因为首饰盒内是一个金光闪闪的戒指。

    董启涛笑呵呵道：“这是我特意在老庙黄金帮您挑的，足金的，三千多，倒也不贵。”

    “三千多还不贵啊。”

    于淑芬忍不住拿起首饰盒看了眼，没有太多复杂工艺，是一个做工简洁的金戒指，不过她一个中年女人，也不需要太里胡哨的。

    于淑芬认真打量了董启涛几眼，发现这孩子是真的会来事，两瓶酒加上那条烟，还有这个戒指，这都六千多了吧。

    第一次来，就带这么贵重的礼品，确实大方。

    都说养儿防老，可是于淑芬和陈永祥没有儿子，只有两个女儿，那以后就只能指望两个女儿了。

    做父母的，哪有不希望女儿嫁个好人家的？

    这样她们也能跟着沾光啊。陈娜看着有些无奈，母亲于淑芬由于市侩现实的性格，很吃这一套，父亲陈永祥就好很多，她也是随了陈永祥的性格。

    不过此时老陈在厨房做饭呢，要是他在场，肯定不会这样子。

    “小董啊，既然你是开公司的，收入应该还不错吧？”

    于淑芬来了兴致，虽然之前听甘凤珍讲过，但还是想要再亲口问问。

    董启涛装作谦虚的摇摇头：“也不算多，一年到手也就七八十万。”

    “七八十万还不算多呢。”

    于淑芬忍不住啧啧称舌，都说丈母娘看女婿，越看越顺眼，小董现在还不是她正式女婿，她就看得越来越顺眼了。

    “确实不多，毕竟这些收入，除了自己的开销，还得养未来老婆，另外还要孝敬父母和岳父岳父的，一年应该剩不了太多钱。”

    “不过现在也没什么压力，反正车房都有了，房贷一个月也就几千块，问题不大的。”

    董启涛和颜悦色说道。

    这话听着不像炫耀，实则逼气满满，一年七八十万在普通人中已经是绝的佼佼者了，关键他还说赚的钱都要拿去给老婆，给岳父岳母。

    这种话，哪个丈母娘听了不迷糊？

    陈娜强忍住翻白眼的冲动。

    不过于淑芬听到这些话，更是满意的连连点头。

    小董话里的意思很明确，挣的钱就是给老婆的，另外还要孝敬父母和岳父母，这不仅疼老婆，还很孝顺啊！

    而且他车子房子都已经买好，那点房贷对他来说毫无压力。

    “小董这么好的条件，可是很抢手的，本来还有几家的闺女一直想见小董，都被我推辞着呢，我主要觉得他和娜娜最适合，最有夫妻相。”

    甘风珍及时送出助攻，顺道还抬了自己一手。

    在她看来，今天这场相亲无疑是成功的，首先男女双方还算聊得来，其次女方母亲对男方很满意。

    看来这个大红包，指日可待啊！

    就在于淑芬又对这个未来女婿增加了几分好感的时候，陈娜的“叮铃铃”手机响起。

    她拿起一看，发现是“骗术精湛的渣男”打过来的，脸上顿时浮现出几分笑意，然后起身走到阳台接电话。

    “怎么了？”

    “我快要下高速了，你家的定位发给我。”

    听筒传来沈远的声音。

    “啊？你要来我家？”

    陈娜突然有些懵。

    “对啊，我来看看叔叔阿姨，你先发定位给我吧。”

    沈远没多做解释，直接挂断了电话。

    陈娜听着电话的忙音，怔怔失神，沈远要来我家？

    他是想要干嘛？

    该不会是

    仔细想想之后，陈娜隐隐有种预感，但又不敢完全肯定，于是给沈远发过去定位，还附上一句：“快到的时候跟我说，我下楼接你。”

    陈娜知道沈远要来的消息，心情瞬间好了几分，嘴角挂着甜蜜的笑容，坐回到沙发上，于淑芬发现有些不对劲：

    “娜娜，怎么接个电话这么开心？”

    陈娜露出一个神秘的笑容：“妈，我待会有个朋友要过来。”

    “朋友？男的还是女的？”

    “待会你就知道了，嘻嘻。”

    陈娜保留的说道，看着和“骗术精湛的渣男”的聊天界面，露出娇憨的笑容。

    看着陈娜的表情，董启涛和甘凤珍心里也有些犯迷糊，什么人要过来让这妮子这么开心？

    十分钟后，陈娜又接到了沈远的电话，忍不住小跑出门，还撂下一句：“妈，我下楼接我朋友。”

    “.”

    陈娜刚下楼，就看到沈远在卸东西，他的后备箱琳琅满目有很多礼盒，陈娜顿时瞪大了美眸：“沈远，你怎么买这么多东西？”

    沈远笑着道：“第一次来看叔叔阿姨，不郑重一些怎么行？”

    “走吧，帮我拿点，我拿不完。”

    “额，好。”

    陈娜连连点头，不过她发现两个人一次都搬不完，于是又给妹妹陈心雨打了个电话，叫妹妹也下来帮忙。

    陈心雨迅速小跑下楼，当看到姐姐和另一个男人在一起的时候，顿时有些发愣。

    这？？

    这是姐姐的男朋友？

    那上面那个？

    “这是你妹妹吧？”

    沈远问了一句。

    因为这妮子和陈娜长得很像，但少了几分知性，多了几分清纯。

    不过沈远发现这妮子天赋很强啊，上围有明显的隆起，一看就非常不俗。

    叔叔阿姨未免也太偏心了吧？

    (本章完)
     


第91章 姐姐和姐夫的爱情故事


    “这是我妹妹，叫陈心雨。”

    “心雨，这是姐姐的朋友，叫沈远，打个招呼。”

    陈娜给二人介绍道。

    她们的关系没有名分，陈娜懂得这个道理，没有说是男朋友。

    陈心雨还是个小姑娘，比较害羞，看到这个年轻帅气的大哥哥，支支吾吾也不知道该怎么开口。

    最后还是沈远打破了尴尬，从后备箱递了个盒子过去：“这是送你的礼物，你不是过一个月就升大学了，给你买了台电脑。”

    沈远不仅准备了陈娜父母的礼物，知道她还有一个高三的妹妹，所以让柳梦璐去买了台苹果的macbook14。

    对他来说不贵，但是对家境普通的学生来说，绝对是不敢想象的礼物。

    这台macbook，至少要一万多呢！

    陈心雨都有些不太敢接，向陈娜投去了征询的目光，得到肯定示意之后，才小心翼翼接过这台电脑。

    “谢谢。”

    “没事，到时候伱考上大学，再送你一台手机。”

    沈远笑着说道。

    “咱们上去吧！”

    沈远抱着最重的酒，其他礼盒则是让两姐妹去提，于是三人一起爬上了楼。

    “娜娜，这是？”

    于淑芬听到动静，从客厅走出来，发现有些不太对劲。

    因为门口站着一个陌生的年轻男人，长得高高大大的。

    而且他还抱着一箱酒，另外两个女儿手上也拎满了东西。

    “这是.”

    陈娜正想开口介绍说是朋友，没想到沈远接过话头：

    “阿姨，您好，我是陈娜的男朋友，我叫沈远，您叫我小沈就行。”

    沈远把酒放到门口的鞋柜上，热情打招呼。

    “男朋友？”

    于淑芬狐疑打量沈远几眼，接着立马拉着陈娜走到楼梯拐角，低声问道：“娜娜，怎么回事，你什么时候找男朋友了？”

    陈娜此时嘴角都挂满了甜蜜的笑容，完全没注意听于淑芬的问题，因为刚刚沈远说是自己男朋友。

    她对自己的定位一直是金丝雀，从来没想到会有名分，所以沈远这突如其来的说辞，让她惊喜万分。

    看着傻笑的女儿，于淑芬有些不满：“娜娜，你倒是说句话啊。”

    “对啊，他是我男朋友。”

    陈娜坚定的说道。

    “可是他”

    “好了，别晾着我男朋友了，进去说吧。”

    陈娜满心欢喜走进屋内，然后拉着沈远的手到厨房骄傲打招呼：“爸，我带男朋友回来了。”

    “男朋友？”

    陈永祥一听锅铲都拿不稳了，转头一看，发现是个相貌清秀的年轻男人，穿得也很休闲，就是看起来年纪有些小。

    沈远微微颔首：“叔叔您好，我叫沈远。”

    “额你好你好。”

    “先坐吧。”

    陈永祥招呼沈远到沙发坐下，下意识用围裙擦了擦额头上的汗水。

    这叫什么事啊？

    娜娜已经有了男朋友，结果家里还有个相亲对象在。

    甘凤珍也听到“男朋友”这三个字，立马有些不淡定，低声问于淑芬：“什么情况？娜娜有男朋友了？”

    于淑芬两手一摊：“我也不知道啊！”

    甘凤珍有些头大，忍不住看了几眼董启涛：“这下有些难办了。”

    “哎，先看看吧。”

    董启涛现在都没反应过来，上门来相亲，跟女方相谈甚欢，女方父母也对自己很满意，结果女方居然有男朋友？

    这他妈叫什么事啊！

    甘凤珍走过去安慰道：“小董，先别慌。”

    “我们看看情况，你看这个男的年纪应该很小，年龄小就意味着不成熟，没有经济能力，所以娜娜父母不一定同意的。”

    董启涛无声的叹口气：“也只能先看看了。”

    沈远把门口的礼物全部拎到餐桌上，而陈娜则是把父母都喊了出来：“爸妈，沈远给你们带了礼物呢，过来看看吧。”

    看着桌面琳琅满目的礼盒和烟酒，于淑芬和陈永祥都不由自主睁大了眼睛。

    乖乖，这是下了血本啊！

    “叔叔，知道您爱喝酒，给您买了一件53度的飞天茅台。”

    “也不知道您抽不抽烟，还买了六条和天下，不抽的话也可以收着，过年的时候拿来散烟。”

    沈远介绍的时候，董启涛坐在沙发上，看着那些烟酒，头皮都有些发麻，53度的飞天，虽然公价是1499，但这个价格基本买不到，他过年的时候买过两瓶，至少都是2800一瓶。

    乖乖，人家上来就是一件，这一件酒都至少16000。

    再加上六条和子，烟酒就上到20000多了！

    妈的，谈个对象而已，用得着这么卷吗？

    “另外知道您有高血压，给您买了铁皮石斛和特级淡干海森，这两样都是可以控制血和血压，也可以提高免疫力，你们没事就多吃。”

    沈远指着桌子上的礼盒逐一介绍，然后还从拿出周大福的礼盒：“这是给阿姨的，里面都是金器，有手镯，戒指，项链，还有耳环。”

    “都是足金，您可以戴，也可以收在家里，反正黄金是硬通货，说不定还有升值空间。”

    “额”

    于淑芬小心翼翼接过礼盒，忍不住问道：“这些都得多少钱？”

    沈远随意摆摆手道：“钱不多，主要是一片心意，这盒金器大概六万多，加上全部礼物，也就十万吧。”于淑芬和陈永祥倒吸一口凉气。

    也就十万吧.

    听听，这像一般人能说出的话吗？

    陈永祥从厨房出来看到这件茅台就知道不简单，结果茅台只是小头，人家光买金器就了六万多！

    于淑芬也被这盒金器砸的有些懵，现在都还没反应过来。

    娜娜到底是找了个什么神仙男朋友？

    甘凤珍坐在沙发上，表情有些尴尬，她真不知道娜娜有男朋友，甚至娜娜父母也不知道，结果搞了这么一出，不声不响带了个男朋友回来。

    要是她男朋友条件差点就算了，小董说不定还有机会，关键这个男朋友，一看就不是一般家庭啊！

    第一次上门就带10万多的礼物，到底啥条件啊？

    而董启涛脸色更加难看，他本以为自己带了6000多的礼物已经显得很大方了，结果人家这10万砸得他倒像一个小丑。

    他忍不住内心埋怨，这个媒婆也真是的，状况都没搞清楚！

    “启涛，你先别慌，我待会去打探打探情况，这事应该没那么简单。”

    甘凤珍刚刚品出一些不一样的味道，凑过来道：“你想啊，这么有钱的男朋友，怎么娜娜早不带晚不带，偏偏这个时候带回来？”

    董启涛立马反应过来：“甘阿姨，你的意思是，这个男朋友是假扮的？”

    甘凤珍有这种想法也不奇怪，因为现在租男友回家这种现象其实挺普遍，经常能刷到这类视频。

    甘凤珍若有所思的点点头：“有这个可能，所以我待会去试探下他的底细。”

    “好吧。”

    其实董启涛不觉得这是“假”男友，因为这些礼物拢共都10万多了，如果真的是演的，那这个成本也太高了吧。

    除非说这些烟酒都是假的。

    于淑芬看到这整整10万的礼物，现在看沈远的眼神都不一样了，忍不住问道：“你叫沈沈什么来着？”

    沈远笑了笑：“阿姨，我叫沈远，你叫我小沈就行。”

    于淑芬不好意思的笑笑：“啊，小沈，你好，你这也太客气了。”

    于淑芬尽量让自己表面看起来淡定，实则内心狂喜。

    没想到啊没想到，这泼天的富贵终于降临我们家了？

    这出手的气度，一看就不是一般的有钱啊！

    于淑芬想想都觉得自己有些可笑，刚刚那个小董6000多的礼物就把自己忽悠的一愣一愣，结果娜娜的男朋友上来就直接砸了10万！

    “小沈，先坐一会，我们待会吃饭聊。”

    陈永祥就要比老婆淡定一些，招呼沈远落座，然后又进厨房忙活起来。

    在他看来，女儿领回来的对象，有没有钱没关系，关键只要女儿喜欢就行。

    刚刚看到女儿一副幸福甜蜜的样子，陈永祥觉得应该是找到了喜欢的人，才会有这样的表现。

    心里这样想着，陈永祥炒菜的时候，脸上也浮现出淡淡的笑意。

    “那个，小沈你好，我是娜娜的表婶。”

    甘凤珍笑着打招呼道。

    “你好，表婶。”

    沈远礼貌的点头。

    “我看你应该年纪比娜娜要小吧，你今年多大了？”

    甘凤珍打量了沈远几眼，穿着简单的白t恤，牛仔裤，长得眉清目秀的，一看年龄就不大。

    “我21岁。”

    沈远实话实话。

    “才21岁啊。”

    甘凤珍故意大声重复一遍。

    她现在更加确信这是娜娜找回来的演员，一个27岁的姑娘，找了一个比自己小6岁的对象，而且这个对象还特别有钱。

    这说出去谁信啊？

    于淑芬也听到了，她其实看不太出年轻人的年龄，因为现在20岁和30岁其实都长得差不多，穿着打扮也差不多，主要看个人风格。

    “小沈，我还以为你跟我们娜娜差不多大呢。”

    于淑芬也问了一句。

    “阿姨，年龄不是问题，我和娜娜是真心相爱的，希望你可以祝福我们。”

    沈远坐在沙发上，牵着陈娜的手说道。

    陈娜一听觉得自己的心都要被沈远融化了，满脸幸福看着沈远。

    短时间内买这么多礼物，再驱车200多公里来到陵县，现在又跟自己父母摊牌。

    这一切都是为了自己啊

    陈娜忽然好感激自己当初做了对的决定。

    甘凤珍嘴角抽了抽，现在的小年轻演技真到位啊！

    她刚刚就意识到不对味，听到年龄之后更加觉得自己判断正确，不就是请回来的演员嘛。

    还说什么“希望你可以祝福我们”。

    就连娜娜都入了戏，跟着一起演了起来。

    真的6！

    搞不好那些烟酒，首饰什么的，都是假的。

    而这个过程中，唯有陈心雨完全相信。

    她怔怔注视着姐姐姐夫二人，从两人的目光和表情中，她看到了幸福和甜蜜，这说明姐姐和姐夫是真心相爱的！

    其实她也一直很向往能谈一场轰轰烈烈的爱情。

    好羡慕姐姐啊

    陈心雨忍不住多打量了几眼这个姐夫，对比一开始那位穿衬衫西裤的社会男士，她其实更喜欢这个有着邻家大哥哥气质的姐夫。

    (本章完)
     


第92章 逼气满满！


    “小沈啊，你年纪这么小，就这么有钱，是做什么工作啊？”

    甘风珍继续追问。

    她决定要当一个福尔摩斯，把事情都抽丝剥茧出来，好让这个沈远无所遁形！

    其实这也是于淑芬好奇的问题，能随随便便拿10万多出来买礼物，肯定不是一般人。

    “目前还在上大学，不过我有副业，金融和实业都有投资。”

    沈远礼貌回道。

    甘凤珍一听都有些想笑，心说现在的年轻人真能吹，动不动就是金融和实业，她肯定是不会相信的，继续问道：

    “那你的房子应该买了吧？如果你跟娜娜以后结婚，总得有套婚房吧？”

    甘凤珍现在越来越期待撕下沈远的面具，心想这个问题看伱怎么回答。

    沈远笑着回道：“当然有的，我们有两套，我名下一套，她名下一套，都在星城。”

    甘凤珍嘴角抽搐了下，这他妈越演越离谱，星城两套房子都吹出来了。

    一直沉默不语的董启涛也觉得吹的有些过头，星城一套房子至少也得一百多万呢，就算你自己有，总不可能在还没结婚的情况下给陈娜买吧。

    不过他没想当出头鸟，反正有甘阿姨冲前锋。

    听到两套房子，于淑芬也不太相信，更别说自家女儿也有一套，于是向娜娜投去询问的目光。

    “是的，沈远给我买了套房子。”

    陈娜骄傲的拿出手机，打开相册：“你们看，我昨天去办的网签，购房合同和发票那些都拍了照片呢。”

    “我看看。”

    于淑芬凑过去看了几眼，不过她也看不太懂，但购房合同这种东西总归没有假的吧。

    甘凤珍心中冷笑，这戏做的真足啊，连购房合同这些都准备好了。

    沈远知道这个媒婆在想什么，笑笑没解释，默默拿起手机操作一番，然后对陈娜道：

    “娜娜，应该快要交房了吧，刚刚给你打了100万做过去用来软装，如果钱不够再跟我说。”

    现在的房子基本都是精装修，松湖天地也不例外，但也需要定制柜子，买家具电器之类的。

    陈娜一点都不意外沈远给她转100万，可是她觉得有些奢侈：“100万么？可是软装要不了这么多钱的。”

    “100万？”

    于淑芬瞪着难以置信的双眼，100万都能在陵县买两套小户型的房子了，但是他要拿100万做软装？

    而甘风珍彻底听不下去了，她决定现在就要撕破沈远的富豪面具：“小沈，其实大家都是普通人，没必要”

    这时，陈娜放在茶几上的手机“叮咚”响了一声，打断了甘风珍的发言。

    因为沙发围着茶几，所以众人的视线都被吸引了过去，发现居然是工商银行发来的到账短信。

    陈娜没太意外，在钱的事情上，沈远既然说了要给，那就一定会给，不过她觉得软装100万有些过于奢侈，没那个必要。

    而于淑芬刚刚听到100万，现在又看到这条短信，忍不住拿起女儿的手机，想要确认一下。

    【工商银行】您尾号5854的卡号于5月19日12：18收入1000000元，当前余额为.

    于淑芬人都看傻了，瞪大眼睛，再次确认到账金额。

    个.十.百.千.万.十万百万！

    后面有六个零，真的是一百万！

    于淑芬目瞪口呆，满脸的不可思议。

    “不会吧？我看看。”

    甘风珍看到于淑芬这副见了鬼的表情，也忍不住凑过去看了眼，看清楚到账金额后，倒吸了口凉气。

    乖乖！

    真的是一百万！

    说转了就转了啊！

    甘凤珍觉得像是有一巴掌打在了自己脸上，同时她又觉得自己有些可笑，刚刚自己居然还质疑人家买的东西是假货？

    能随随便便转100万给女朋友做软装，这得有多少身家才敢这样做啊！

    而董启涛看到甘凤珍的表情，内心暗自庆幸。

    真他妈悬啊！要不是甘阿姨冲在最前面，现在这巴掌指不定就甩到了自己脸上。

    空气中沉寂了几秒，最后还是于淑芬小心翼翼打破沉默：“小沈啊，搞个软装要得了这么多钱？”

    沈远笑着道：“没事，用不完的话就当零钱吧。”

    甘凤珍头皮都有些发麻。

    瞧瞧人家，一百万当零钱！

    这他妈的是什么财力啊！

    董启涛左右看了几眼，趁着众人注意力没在自己身上，默默将茶几上的首饰盒收回了口袋。

    这得及时止损啊！

    三千多呢！

    也不知道刚刚那两瓶五粮液和那条华子能不能要得回来？

    他妈的，来这一趟是真亏啊！

    相亲没相着，结果还被人滋了一脸。不过他到底是做生意的，头脑清晰，想想之后马上反应过来，反正相亲都已经失败，总不能白来一趟嘛，这种富豪也可以发展成以后的人脉啊，于是笑意吟吟对沈远道：

    “沈兄弟，既然你软装都要100万，那两套房子肯定也不便宜吧？”

    沈远看了董启涛一眼，心说这个老铁倒很会来事，不过这递过来的逼，干脆装了得了：

    “倒也不贵，娜娜那套差不多300万，我那套是别墅，1000多万。”

    “1000万多还不贵啊！”

    董启涛惊呼一声，咂咂称舌道：“跟你比起来，我那套房子真的不值一提！”

    甘凤珍暗暗啐了董启涛一口：这小董还真会见风使舵，下贱！

    接着，她也有些按捺不住，脸上露出讨好的表情：“那个，沈远啊。”

    “不好意思，阿姨我刚刚也是口直心快，有些冒昧，不好意思哈。”

    沈远无所谓的摆摆手：“阿姨您见外了，大家以后都是一家人，没事的。”

    甘凤珍暗暗点头，瞧瞧人家这风度，果然是有钱人啊，说话做事都很有气量！

    人都是怕对比的，甘凤珍现在看着沈远，不免会想起自家女婿。

    虽然自家女婿条件也不错，但是跟这位小沈比起来，啊呸，应该是沈总！

    自己女婿给这位沈总提鞋都不配。

    甘凤珍同时又非常艳羡于淑芬。

    有了这种女婿，还开个鸡毛便利店啊！

    早点颐养天年得了！

    她现在都有些后悔，把女儿嫁的太早，要是放手里再捂一会，指不定遇到一位沈总这样的夫婿呢？

    那不得起飞啊！

    而于淑芬现在脑子都还是懵的，她一开始想过小沈很有钱，但没想到这么有钱。

    能自己买1000多万的房子，同时还能给娜娜买300万的房子？

    这得什么身家才能这么大方？

    几千万身家可能都不止！

    有可能上亿！

    妈的，老陈家祖坟冒青烟了啊！

    于淑芬满脸动容看着大女儿娜娜，心说亏得我和你爸含辛茹苦把你带大，终于给我们长了一回脸面啊！

    于淑芬都有些期待下一次跟那些街坊邻居聊八卦了。

    我女婿可是亿万富翁啊！

    “好了，可以开饭了！”

    陈永祥将菜都端上了桌，招呼大家吃饭。

    今天他做了满满当当十道菜，有肉有鱼有虾有鸡有鸭.

    不过当他解下围裙的时候，发现众人的表情都有些不太对，于是走过来问了一嘴，然后于淑芬马上把他拉到卧室，说明了下前因后果。

    “我尼玛！”

    “一套房子一千多万！”

    “还帮娜娜买了一套300万的房子！”

    一向沉稳的陈永祥也惊呼出声，觉得这也太夸张了吧。

    “是啊，我想过他有钱，没想到那么有钱。”

    于淑芬感慨道：“现在看来，年龄倒不是问题了，小就小几岁吧，我看这个小沈说话做事都挺成熟的，不像那种20出头的浮躁年轻人。”

    于淑芬现在看沈远都自带滤镜，怎么看怎么顺眼，这种顶级富豪居然是自己的女婿，以后总算可以扬眉吐气了！

    “是啊，我觉得也不错。”

    陈永祥深呼吸几口气，然后缓缓道：“从他买的东西就可以看出来，虽然也买了烟酒，但最关键是他买的营养品，是针对高血压人群的，这是专门为我买的。”

    “另外他还没落了心雨的礼物。”

    “说明小沈心思细。”

    “是啊。”

    于淑芬很赞同陈永祥的看法。

    “走吧，先吃饭。”

    陈永祥很快把心态调整了过来，未来女婿有钱归有钱，但最重要的是对自家女儿好。

    “小沈啊，能喝酒吧？你难得来一趟陵县，我这也没什么能招待你。”

    陈永祥把众人招呼上桌，笑呵呵道。

    沈远落落大方道：“叔叔，你客气了，你忙活了一上午，做了这么大一桌子菜，不好意思的应该是我才对。”

    陈永祥尴尬的挠了挠头，说来都有些惭愧，其实这些菜都是给小董做的。

    沈远打开一瓶茅台，想要给在座陈永祥满上，结果董启涛抢过酒瓶：“沈兄弟，倒酒这种事交给我就行，你坐你坐。”

    沈远笑了笑，这个老铁，路走宽了啊！

    推杯换盏之间，沈远又扔下一个重磅炸弹：“叔叔阿姨，吃完饭，咱们去看看车子和房子吧。”

    “？？？”

    众人瞪大双眼，齐刷刷将目光投向沈远。

    不是，给陈娜买就算了，还要给未来岳父岳母买啊？

    这他妈是什么神仙女婿！

    (本章完)
     


第93章 隔墙有耳


    “小沈啊，其实车子房子咱们也用不着，我们现在住在这里，养老是没问题的。”

    陈永祥一边喝酒，一边劝说道：“娜娜现在已经跟你了，而且心雨以后也会嫁人，这套房子够我们住了的。”

    沈远心说你个老陈可不要乱来啊，妹妹是能随便嫁人的嘛。

    沈远心里想着八竿子打不着的事，继而开口：“叔叔，不用跟我客气，既然娜娜跟了我，那指定也要让你们二老过上好日子。”

    “就这么办，待会吃完饭就去买房买车。”

    沈远霸道的大手一挥，不给陈永祥再开口的机会。

    既然来都来了，工作就要做到位。

    陵县房价不贵，4000左右，好一些的楼盘也才5000多。

    买套120平的最多也就60多万，再加一台车，最多也就100多万。

    当然，有三倍返现，这些都可以入陈娜的名字，不过沈远觉得没必要，薅系统羊毛以后大有机会，毕竟那么多女性npc呢。

    主要还是让陈娜父母舒心，她们过得舒服幸福，娜娜自然而然也就过得幸福。

    娜娜幸福了，好感度自然就能提高，沈远下意识看了一眼陈娜头上。

    果然，好感度来到了93！

    90的好感度奖励就已经不菲，真不知道100好感度能爆出什么大玩意！

    陈娜在桌下紧紧握着沈远的手，满脸动容，她今天真的无比感动。

    因为一开始就有预期，觉得自己只不过是沈远的金丝雀，可今天沈远的种种做法，都把她当做了是正式的女朋友来对待。

    甚至她觉得比正式女朋友得到的还要多。

    这无关金钱，而是他对于自己的在乎。

    另外，她在外面工作这么久，一直抱有为父母改善下居住条件的念头，可工作了几年一直都没存够钱，结果沈远轻而易举就把这个问题解决了。

    所以陈娜由衷的感激。

    于淑芬则是暗暗捏了把冷汗，这个老陈，说什么房子够住，这不是扯嘛！

    这套房子又老又旧，要不是没钱，早就想换了。

    还好这位女婿足够大方，而且还足够霸道！

    陈心雨捧着一小碗米饭，静静看着这位姐夫，不仅人长得帅，说话也很帅啊。

    姐姐眼光真好！

    甘凤珍和董启涛都看麻了，果然有钱就是任性啊。

    这又得一百多万吧！

    甘凤珍忍不住多打量了沈远几眼，内心默默叹了口气，这要是自己女婿就好了啊！

    “叔叔，有什么喜欢的汽车品牌吗？”

    沈远问道。

    “额”

    陈永祥心想看来是拗不过这位未来女婿了，想了想道：“哈弗，长城都行。”

    沈远摇摇头：“买台好点的吧，宝马或者奥迪都可以，a6伱觉得怎么样？”

    “太贵了，没必要，我们开不了那么好的车，一台代步车就行，其实不换也行，我们那台卡罗拉还能开呢。”

    “再说了，以后心雨也会嫁人，车子就我们两口子用，够了的。”

    虽然女婿很愿意为自己钱，但陈永祥还是秉着节俭节约的想法，不能让女婿觉得他们是那种见钱眼开的家庭。

    人都是有虚荣心的，谁不想买好房好车，但也得分情况。

    沈远心说这个老陈怎么老是说要嫁妹妹啊，这一个好女婿还不够嘛，还想要两个女婿？

    老陈啊老陈，做人可不要太贪心！

    “就买a6吧，叔叔，不用心疼钱。”

    沈远作势又跟陈永祥碰了一杯，不再继续这个话题，陈永祥知道拗不过，就此作罢。

    几个男人都兴致不错，陈永祥是开心女儿找了个好对象，而董启涛虽然相亲失败，但他自我安慰好歹结交了一个大富豪，期间他还特地要了沈远的维信。

    酒桌上气氛融洽，干掉一瓶茅台后，接着又开了一瓶，话题不知不觉间聊到了陈心雨身上。

    成年人吃饭时，找不到话题，就喜欢聊在场的孩子，沈远看了眼妹妹陈心雨：

    “妹妹成绩怎么样，大学想考哪里？”

    陈心雨俏脸微红，有些不太好意思，最后还是陈娜帮她解围：“她在陵县一中，成绩不错的，三模我记得是660对吧？”

    “这个成绩不错啊，有机会上南中了吧？”

    沈远笑着说道：“我有个妹妹，跟你同龄，也是马上高考，到时候你暑假到星城来玩，介绍你们认识。”

    陈心雨抬头看了沈远一眼，又快速低下头：“嗯嗯。”

    吃完午饭，甘凤珍率先告辞，今天对她来说是功亏一篑，本来以为这桩婚事稳了，结果半路杀出个程咬金。

    三板斧下来直接给她砸懵了。

    吃饭的时候她都顺不过气，怎么好女婿都是别人家的？

    而董启涛也默默告辞，到临走的时候看了看摆在茶几上的五粮液和华子，张了张嘴欲言又止。

    妈的，今天有点亏啊！

    可惜沈远和陈永祥都没注意到，要不然肯定会还给他。

    你这破烟破酒，谁想要啊！

    一个下午的时间，除了要回学校上课的陈心雨，沈远几人都在外面看车看房。

    买车还算顺利，不过买房的时候，陈永祥提出这套房子不入他们两口子的名字，毕竟也考虑到百年，到时候房子过户麻烦。

    而且他们又没有儿子，房子肯定还是要留给女儿女婿们的。

    沈远没多说什么，这套房子入谁的名字都一样，反正是给他们住。

    后来干脆入了陈娜的名字，还有三倍返现。

    他们直到5点多的时候才回家。今天对陈永祥两口子来说是收获满满，因为自家不仅拥有了一套130平的房子，还有一台黑色奥迪a6。

    于是回来之后，两口子就立马兴高采烈在在厨房忙碌起来。

    今天沾了女婿这么大的光，必须要好好招待啊！

    中午那顿严格意义上不是特地为了女婿而准备，所以今晚这顿必须更加丰盛。

    为此，陈永祥刚刚还去了一趟菜市场采购。

    回到陈娜家中没多久，沈远接到了傅正梅的维信，发过来的是装修方案明细。

    沈远大概浏览了几眼，全套智能家居，建材都是高端品牌，费用也罗列的也很清楚，在此之前，他另外一家也发来了方案明细。

    其实差不多。

    沈远本来就倾向冠廷，老万挺会来事，而且还有苏雪薇在那边，所以沈远也没多想，给她回过去维信：

    “可以，尽快安排施工吧，你们公司卡号发过来，待会给你们转首期款。”

    “好的，沈总！”

    傅正梅正在公司办公室，看着这条信息，下意识握了握拳头。

    这个单子总算拿下了！

    “师傅，成了？”

    苏雪薇站在她面前，小心翼翼问道。

    “是的，成了！”

    傅正梅有些兴奋道：“这可是2000万的单子啊！”

    看着师傅欢欣的模样，苏雪薇明亮的眸子也闪过一丝喜悦。

    傅正梅稍稍平静下来后，看着她道：“雪薇，万总打了招呼，后续让你跟沈总汇报进度，有什么不懂的，你随时问我。”

    “好，师傅。”

    苏雪薇点点头，准备告辞离开，傅正梅想了想，又叫住她：“想清楚了吗，其实你也可以拒绝的。”

    苏雪薇坚定的看着傅正梅，点了点头，然后转身出了她的办公室。

    傅正梅看着苏雪薇的背影，无声的叹了口气。

    另一边。

    客厅内，沈远正倚在沙发上，而陈娜则是小鸟依人的靠在他肩膀上，轻声道：“沈远，谢谢你。”

    “谢啥，你是我女人，这不是应该的。”沈远逼气满满的回了一句。

    他忍不住低头看了眼陈娜，今天陈娜穿的比较朴素，下身是修身的蓝色牛仔裤，上身则是一件普通的圆t恤，不过美女不管穿什么，都能产生令人眼前一亮的效果。

    陈娜就属于这种女人。

    在沈远现在的视角，能通过t恤领口看到里面的奶白罩罩，虽然说娜娜没办法和柳教练那种奶牛比，比天赋异禀的班也差一些，但跟普通女人比起来还是有优势的。

    沈远忽然有一些男人该有的鞭化，忍不住回头看了眼厨房的方向，岳父岳母正在专心致志做着菜，没空注意这里。

    恰好沙发是背对着厨房，能遮挡住颈部以下的画面，这让沈远不由胆子大了起来。

    他发挥起自己的绝活，先是从娜娜的细腰出发，然后缓缓游移到上方。

    “嗯”

    陈娜发出享受的轻哼声，咬着贝齿道：

    “不行的，我爸妈会看到的。”

    沈远不说话，摸索到背后，熟练解开搭扣，接着他手上的白泥仿佛牛顿流体一般，开始发生各式各样的变化。

    陈娜脸颊绯红，目光迷离，同时注意着厨房的一举一动，生怕被发现。

    一直这样持续了5分钟，陈娜实在受不了，呢喃恳求道：“晚上行不行？”

    “晚上？”

    沈远愣了下：“你爸妈会让我跟你睡一个房间？”

    陈娜咬着贝齿道：“我偷偷过来。”

    陈娜家虽然是三房，但实则第三个房间很小，只能放下两块榻榻米，平时他们都堆一些杂物。

    即使娜娜过年过节回家，也是跟妹妹睡一个房间，第三个房间基本用不着。

    吃饭的时候，沈远假装提出要去外面开房，不过陈永祥坚定的表示，今晚一定要睡在家里。

    于是吃完晚饭后，于淑芬安排沈远住在陈心雨的卧室，而陈娜和陈心雨两姐妹则是住在小房间。

    半夜11点的时候，陈娜果然偷偷溜了出来，钻进沈远的被窝里：“我来啦~”

    沈远一直等待着娜娜，将她揽入怀里，开始正式操作。

    沈远得到两次能力的加持，可谓异常凶猛，而陈娜依然还是个小菜鸡，很快就被杀得找不着北。

    可要命的是，这房间跟小房间是挨着的，沈远一踩油门就刹不住车，结果扑克声音太大，把睡着的陈心雨都吵了起来。

    陈心雨迷迷糊糊起床，发现姐姐不在旁边，而且隔壁还传来奇怪的的声音，于是她小心翼翼爬了过去，耳朵紧贴在墙壁。

    隔壁传来剧烈的打牌声，还有姐姐享受的声音，陈心雨顿时俏脸红成一片。

    她只跟同学看过那种片片，但是从来没这么近距离听到过这种声音，更关键还是自己的姐姐和姐夫。

    不过，姐夫真的好强啊！

    陈心雨内心感慨一句。

    (本章完)
     


第94章 这买卖，大家都不亏！


    培训课依然紧锣密鼓的进行，陈娜只得捂住自己嘴巴，尽量不发出声音。

    可打牌声音是没办法控制的，更何况是拥有了加持能力的沈远。

    培训即将抵达尾声时，陈娜紧紧搂住沈远的腰肢，低声呢喃道：“我会吃药。”

    今天沈远对她做了太多，她觉得无以回报，只能以报回馈。

    沈远拍了拍陈娜的俏红脸蛋。

    躺下之后，沈远想了想道：“不用吃药，有的话就生下来吧。”

    “嗯？”

    “真的么？”

    陈娜转过头，怔怔注视着沈远。

    沈远点点头：“嗯，想帮我生孩子吗？”

    “当然想的。”

    陈娜将脸蛋埋入沈远的胸膛，在上面画着圆圈，轻轻呓语道：“你想要个儿子还是女儿？”

    “都行，这玩意随缘吧。”

    沈远其实还挺喜欢小孩的，粉嘟嘟的脸蛋，圆圆的脑袋，肉肉的小身材，看到都要被萌化了。

    以前老沈和李女士工作忙的时候，大四岁的沈远要经常照顾妹妹沈萱，他还挺怀念那时候的，虽然很多事情他都记不太清楚了。

    小时候的沈萱，还是蛮乖的。

    长大后，再看到他和妹妹小时候的合照，总是忍不住发笑，因为那个时候自己和妹妹都憨憨的。

    “嗯，如果可以的话，我想给你生两个，如果是龙凤胎最好了。”

    陈娜一脸向往，想想以后一家四口，合合满满生活在一起，那该多幸福啊！

    沈远笑了笑，还想生两个，看来娜娜也挺贪心。

    但是也得给其他后宫们留点名额吧。

    一场培训课结束，陈娜这位爱学习的学生，还想要第二场，沈远作为敬业的培训老师，当然没理由拒绝。

    差不多凌晨1点，陈娜才从沈远房间出来，蹑手蹑脚回到小房间，生怕吵醒妹妹陈心雨。

    陈娜轻轻掀开被窝，缓缓滑了进去，结果侧躺着的陈心雨忽然转过身子抱住了她。

    “额心雨”

    “你还没睡？”

    陈娜脸色有些发烫，不过还好没开灯，心雨应该看不到她尴尬的神色。

    她记得明明是等妹妹睡着了才过去的，难不成刚刚动静太大，把妹妹吵起来了？

    那可就丢人丢大发了.

    “嗯嗯。”

    陈心雨闻着陈娜身上的味道，轻轻应了一声：“姐姐，我想抱着伱睡。”

    “可以，抱吧。”

    陈娜轻轻抚了抚陈心雨的的香背，以前她还在上学的时候，两姐妹都是睡一张床，那时候妹妹总喜欢抱着她睡。

    后来陈娜读了大学，就只有逢年过节才有机会。

    不过此时两人都穿着睡衣，里面没有保护，陈娜能明显感觉到两处柔软的挤压。

    “这妮子，又长大了不少啊”陈娜心中默默感慨一句。

    第二天清晨。

    陈永祥两口子一大早起床，做了丰盛的早餐，等待着女婿起床。

    沈远起了床，简单洗漱后，坐下餐桌一看，人都有些懵，因为桌上有枸杞猪腰粥，还有清蒸生蚝，黑豆豆浆，猕猴桃

    大早上的就整这些强的菜？

    关键还都是壮羊的！

    而陈娜刚洗漱完，就被于淑芬拉到卧室，低声道：“娜娜，你现在年龄不小了，再大3岁就要30了，孩子得抓紧时间要啊！”

    “年龄越大生孩子，恢复得就越慢，对身体损伤也就越大，这些你知道吧？”

    于淑芬语重心长的说道。

    昨晚睡觉前，她仔细想了想，这种级别的富豪，外面肯定有很多小妖精惦记。

    更何况，哪个有钱男人不爱在外面玩？

    别说有钱男人，稍微有点钱的男人都爱玩，比如她隔壁邻居的单位领导，除了家里的老婆，外面还养着小三呢！

    所以于淑芬很担心以后沈远甩了自家女儿。

    所以要想娜娜的地位巩固，只能生孩子，当然，最好是儿子！

    这样的话，未来这个女婿不管在外面如何天酒地，娜娜都可以母凭子贵。

    “知道的。”

    陈娜松了口气，她差点以为昨晚的事不仅妹妹知道，也被爸妈知道了呢。

    “总之你努力吧，自己放开点，知道吧？”

    于淑芬意味深长提醒道。

    陈娜知道老妈的意思，顿时俏脸微红。

    不过她觉得老妈的提醒有些多余，两人刚开始的时候，她确实有些扭捏，但沈远还是没轻饶她。

    再说了，昨晚就在房间里，自己还拿到了沈远大几个小目标呢。

    客厅内，沈远喝着枸杞猪腰粥，大概也猜到了自己这位丈母娘的心思，人之常情嘛，可以理解。

    她惦记抱个外孙，沈远则惦记她小女儿。

    这买卖，大家都不亏！

    吃早餐的过程中，沈远还捋了捋手上的账目，自从得到柳教练买车那次返现，卡里的纯余额已经去到了1919万，然后昨天帮娜娜父母买礼品和买车，消费了50多万，其中的8万是柳教练买的，所以有返还。

    算下来余额本应该是1899万。

    因为那套65万的房子，上的是陈娜的名字，所以统子又返还了三倍回来，所以总共加起来，他的总余额去到了2029万。也算是突破2000万大关了！

    当然，这里没有计算那2000万投资专属金，以及500万汽车消费金，这2500万，他存在了另外一张招行的卡里。

    吃完早餐后，沈远又收到了付樱子发来的维信视频。

    视频内，活动教室焕然一新，昨天采购的办公桌椅，沙发，文件柜之类的办公设备，全部整整齐齐摆放在了应该的位置，看起来倒挺像大老板的办公室。

    “看来付樱子不仅人漂亮，办事效率也挺高，而且事事有反馈。”

    沈远不由点点头，是个秘书好人选啊！

    付樱子：“沈远，你看这样摆放可以吗？需不需要调整？”

    沈远：“不用，挺好，另外窗户那里都装上百叶窗，办公室私密性需要保证，然后办公室里面再布置一些绿植。”

    付樱子愣了下，保证私密性是什么意思？

    不过她也没提出疑问，立马回复：“好的。”

    付樱子：“另外已经有人递了创业申请表和计划书上来，我刚刚去团委取了一次，一共有十几份，你需要先看看吗？”

    沈远：“可以，发过来看看吧。”

    沈远抽了张纸巾擦擦嘴巴，跟陈娜父母打了招呼后，起身坐到沙发上，等待付樱子传来文件。

    当个有钱人就是好啊。

    这些小事完全不用自己跑腿，而是有人无偿为自己去办理，前前后后，事无巨细。

    更何况这位跑腿人是涉外无数男生幻想的校园女神，想想沈远都有些暗爽。

    当然，沈远知道付樱子肯定有自己的私心，无非就是财和色，色就算了，他这张脸虽然还行，但也不至于让付樱子倒贴。

    所以只能是后者。

    而后者，恰好是沈远最不缺的东西，而且他还能通过付樱子获益。

    到最后，沈远可以收获一个能干的小秘书，而付樱子也能得到她想要的东西。

    双赢！

    付樱子将那些申请表和计划书，都扫描成了pdf文件，逐一给沈远发送了过来。

    沈远打开打第一份，看到最上方那张一寸照片，眼神微微亮起。

    视线随之往下，当看清下面的信息后，他顿时拧紧了眉头。

    【性别：女】

    【身高：156体重：70kg】

    ？？？

    这是啥玩意啊？

    现在一寸照片也p这么狠？

    这些照相馆真是该死！

    沈远立马关掉，打开下一份，照片他不看了，都是骗人的，他直接浏览下面的信息。

    【性别：女】

    【身高：162体重：40kg】

    沈远有些头大，162才80斤，这营养到底是有多不良？

    沈远连这两人的计划书都懒得看了，直接开始翻阅下面其他人的申请表。

    不过看来看去，沈远对这些人都提不起兴趣，索性浏览了下他们的创业计划书。

    咖啡馆？

    直接pass！

    校内开咖啡馆，从零开始成本太高，而且学生的消费力有限。

    宠物店？

    pass！

    女宿舍后面那么多流浪猫可以撸，你指望大学女生去买那些猫狗，就算能买，宿舍也不让养啊！

    电竞馆？

    更是pass！

    开个网吧至少得一两百万吧，一个是成本太高，再者学校也不让开。

    情趣内衣店？

    沈远忍不住瞪大了眼睛，哪个卧龙搞这种骚操作？

    就算开得起来，谁他妈敢去逛啊，被同学看到那就是直接社死。

    他下意识看了眼计划书的署名-——叶志洋。

    哦，这厮啊，那不奇怪。

    沈远还是高估了涉外这些学生，一个个的项目都不切实际，完全不考虑目标市场和消费群体，而且对于成本这个东西也没个概念。

    老子又不是王多鱼，还能什么垃圾项目都投啊？

    就算是亏钱项目，老子在那些漂亮学妹上面亏，不比在你们身上亏要好？

    不过没办法，统子给的任务是要从学校开始积累声望，所以只能在学校投资，建立起自己的声望。

    沈远想了想，觉得主要还是样本太少的原因，于是给付樱子回过去：“学校和团委那边能不能加大宣传力度？”

    付樱子：“可以的，吕书记让我全面配合你；我负责的广播站可以早晚都播报一次，另外校微博号，还有公众号，快音号，都可以安排宣传。”

    “那就这么办吧，加大投放力度，尽可能让涉外绝大部分学生知道这个事，要让她们踊跃报名申请。”

    付樱子：“好的。”

    沈远：“对了，再出一套复审入围试卷，里面的考题包括要工商管理专业、投资学专业、市场营销专业、心理学专业、国际商务专业。”

    沈远：“到时候有通过初审的，要统一参加这次复审考试。”

    沈远：“标准答案也要出好。”

    沈远想的是，既然主攻涉外的学姐学妹们，自然要合理合规的筛选出自己不想要的人，那试卷考试，就是最好的操作。

    这样校方和通不过复审考试那些人，都挑不出毛病。

    (本章完)
     


第95章 别看了，人家现在是嫂子


    付樱子：“好的，难度有要求吗？”

    沈远：“中等难度，最好大部分人都能拿60分那种。”

    付樱子：“好的，我尽快出好。”

    付樱子就是市场营销专业的，这都属于她们必修的课程，她成绩还不错，再让任课老师帮帮忙，出一套难度中等的试卷应该问题不大。

    她没有多问沈远为什么要出这种试卷，在她看来，一个合格的下级，无条件把上级的部署执行下去就行。

    沈远：“辛苦了。”

    付樱子：“不辛苦的。”

    发完维信后，沈远伸了个懒腰。

    有小秘书就是好啊，什么事只要吩咐下去就行。

    自从得到系统之后，沈远只感受过钱和赚钱的快乐，倒是第一次在付樱子身上感受到这种随意驱使人干活的快乐。

    动动手指，就有人去帮你办事。

    其实，金钱随之而来的不仅仅只有房，车，女人，更是还有权力。

    当然，这只是开始，按照统子的计划，后面还有更丰富的产业需要自己管理。

    届时，也需要更多人为自己服务。

    “沈远，我们什么时候回去？”

    陈娜这时也吃完了早餐，走过来问道。

    “待会就回。”

    沈远想了想：“你坐我的车吧，反正也要换车，你那台飞度就让叔叔阿姨帮伱卖掉，或者在星城卖掉，收车的人会过来开的。”

    “嗯嗯。”

    陈娜也有这个想法，倒不是卖车，主要是想跟沈远坐一台车。

    陈娜大概也没想到，自己不知不觉就变成了一个恋爱脑，满心满眼都是沈远。

    想想半个月之前，自己还只把他当做一个买车的客户呢。

    进展还真是快呐！

    离开之前，陈永祥和于淑芬还准备了很多吃的东西，装成两个纸箱放到了沈远后备箱里，里面有土鸡蛋，脐橙，陵县生姜和陵县白芷，还有陈娜爱吃的豆腐乳。

    至于为什么是两个，陈永祥说其中一个箱子是给他父母带的。

    沈远心想刚好家里的新房子也要入火了，干脆拿去给老沈和李红娟女士吧。

    星城，乐刻健身中心。

    柳梦璐戴着墨镜，开着自己刚提的骚红911，停在了乐刻中心的门口，

    这种200万的双门超跑本来就少见，更何况是这种身材长相都爆表的女人在开，所以柳梦璐一下车，立马吸引了路人们的侧目。

    而柳梦璐不管这些视线，骄傲昂起头，径直走进了健身中心。

    她今天是来办离职的，不过还没走进店长龚明波的办公室，就被几个关系还不错的健身女教练围了个水泄不通。

    “梦璐，真有你的，攀上了这么大一个富豪！”

    “是啊，都羡慕死你了！”

    “保时捷911哎，200多万全款，天哪，我的梦中情车！”

    “梦璐，你命就好了，不像我们，还得继续熬。”

    她们之前都看到过柳梦璐发的朋友圈，现在又见到了真车，满心满眼的羡慕嫉妒。

    200万的跑车，说买就买。

    这是什么顶级富豪啊！

    “.”

    这些健身女教练莺莺燕燕围在柳梦璐旁边，满脸的艳羡，而柳梦璐则是扫了一圈这几个塑料女同事，心中冷笑不已。

    由于自己身材长相都要都优于她们，再加上业绩在店里最好，所以她们总是看自己不顺眼。

    柳梦璐偶尔在更衣室换衣服时，都能听到几个嘴碎的在背后骂她“骚娘们”，说她卖肉勾搭男会员。

    而她们现在居然还装作关系很好似得，在她旁边恭迎奉承，柳梦璐都觉得这些人很可笑。

    但同时她有些暗爽。

    柳梦璐心里想着，微微一笑道：“别灰心，以后你们也有机会的。”

    其中有一个女教练开口道：“梦璐，你那个金主，身边应该有不少朋友吧，都说人以群分物以类聚，那他朋友肯定也很有钱。”

    立马有人连连点头：“对啊对啊，什么时候约出来一起见一下，让他带着他朋友们，然后你带上我们。”

    “梦璐，咱们这么好的姐妹，能不能登上豪华游轮，就靠你了啊！”

    柳梦璐看着这群同事，笑而不语，说什么这么好的姐妹？你们在背后骂我的时候，可不是这样的说的。

    还介绍他朋友给你们认识？

    你们这些庸脂俗粉，在想屁吃呢！

    沈远是我一个人的！

    就算他身边有这样的朋友，也不会介绍给你们！

    “到时候看我对象时间咯，你知道的，他们这种身价的有钱人，平时哪有那么多时间。”

    柳梦璐瘪了瘪嘴道，露出一副无奈的表情。

    这位柳教练可太会装逼了。

    围着的几名女教练噎了噎，可是又不能回击她，只能暗暗腹诽几句，装什么啊，说的自己好像是正宫一样。

    搞不好顺位都排到四五六去了呢！

    不过到底是有求于人，很快又有人道：“梦璐啊，传授传授经验给我们呗，你是怎么勾搭上他的啊？”“什么叫勾搭啊？”

    柳梦璐斜了她一眼，不屑道：“我们是双向奔赴，互相吸引，知道不？”

    “勾搭来的男人，能稳定吗？我们是靠爱情维持的，好吗？”

    “你们不要一天天老想着勾搭勾搭的，多提升一下自己的品味，多看点书，提升下自身涵养。”

    柳梦璐就像老师训小学生一样，在训眼前这些女同事，这几年因为在店里业绩最好，没少遭到她们的白眼和恶语相向。

    所以她特意等到提了911，是再回来办离职，就是要狠狠把之前那些恶气都出回来。

    几个女教练嘴角抽了抽，内心则是暗骂，你神气什么啊，不就是做个三嘛，搞得这么牛逼哄哄的！

    还双向奔赴，互相吸引？

    真他么能吹！

    不就是靠你那对天赋异禀的车灯吗？

    也就是咱们没有，要是有的话，指不定谁说这个话！

    而此时，韩立海站在不远处，怔怔注视着柳梦璐，内心微叹口气。

    梦璐上了岸，自己也没机会了啊。

    他又透过落地玻璃，看了眼下面那台铮铮发亮的911。

    整整252万呢，自己打工20年都不一定买得起。

    哎~

    人跟人的差距有时候比猪跟人都要大啊！

    真羡慕跟梦璐在一起的男人啊！

    龚明波这时刚从店长办公室走出来，走到韩立海旁边，笑着说道：“别看了，人家现在是嫂子。”

    他心态倒是好，既然柳梦璐上了岸，大不了转移个目标就行。

    想想柳梦璐还挺聪明的，这么多年待价而沽，终于等到了她想要的男人。

    不得不说，这种女人对自己还挺狠的。

    就是不知道她这么多年怎么忍过来的？

    “哎~”

    韩立海看着人群中很是抢眼的柳梦璐，依旧还在惋惜。

    “你怎么还看呢？”

    “.”

    柳梦璐跟几个女同事随便应付了几句，接着便找到龚明波办离职交接手续。

    她客户还挺多的，需要分给其他教练去跟进，不过她这一走，可能很多男会员就不会再在这里续费了。

    龚明波客客气气帮柳梦璐走流程，搞定一切后，笑呵呵道：“梦璐，苟富贵莫相忘，以后常来乐刻看看我们呐。”

    柳梦璐很满意龚明波这幅嘴脸，笑着道：“没问题。”

    龚明波这种人很现实，变脸也快，多年的老油子经验让他在这个社会如鱼得水。

    拿得起，放得下，这样也挺好。

    柳梦璐装了一波逼，又办好了手续，接着就打算离开乐刻。

    她今天还有其他事要办呢。

    既然小沈远说以后自己是她的私人管家和私人教练，那就要好好承担起这个职责呀！

    昨天沈远给的20万还剩15万没完呢，今天就去商场帮他采购采购，好好买几套衣服鞋子。

    她知道沈远只有那些牛仔裤和t恤，但是如果出现在一些正式场合，肯定也需要商务风的衣服。

    女人都是爱买买买的，虽然她不是帮自己买，但给自己男人买，想想也是很期待。

    而这时，刚游完泳出来的范振光，恰好注意到了柳梦璐，连忙走上前来：“梦璐，都好几天没看到你了，最近忙什么呢？”

    范振光就是那个大g男，之前还笑话过深远的卫士。

    以前范振光是柳梦璐鱼塘里最大的鱼，不过现在她有了沈远，鱼塘也到了该清空的时候了。

    “范振光，不好意思，我已经在乐刻离职了，以后你的课程会有其他教练跟进，谢谢。”

    柳梦璐礼貌回了一句，接着就往门外走。

    “梦璐，等等。”

    范振光不甘心，小跑着追上来：“可以给我一个解释吗，难道是因为上次开卫士那个男的么，他到底哪里比我好了？”

    他为了追柳梦璐，在这里办了年卡，又买了一百多节课，眼看就要有些进展，结果就这么黄了？

    要是比他有钱也就算了，可他一个开阿三车的屌丝，凭什么？

    柳梦璐心说这个范振光还真是不见黄河不死心，于是道：“他长得比你帅，长得比你高，而且他还很会撩，够了吗？”

    “就这？”

    范振光忽然有些想笑，挺了挺胸膛：“比他高比他帅的人大有人在，难道你不想拥有更好的物质条件吗？”

    “哦，忘记跟你说了。”

    柳梦璐从口袋掏出保时捷的车钥匙，按下解锁键，红色911的双闪瞬间闪烁两下。

    “他也比你有钱。”

    柳梦璐说完，就坐进了911车内，然后踩下油门，红色911就这样伴随着轰鸣声离开了乐刻健身中心。

    范振光怔怔注视着这台超跑，直到它消失在视线外，才彻底反应过来。

    他妈的，自己开卫士，给女人买911？

    在这扮猪吃老虎呢？

    我可去你妈的吧！

    范振光嘴里骂骂咧咧的，然后回到乐刻中心，冲着前台道：“日你妈，给老子退钱！”

    前台：？？？？

    (本章完)
     


第96章 衬托财力的工具


    下午三点。

    陈娜挽着沈远的手从玛莎4s店走出来。

    就在刚刚，他们全款下定了一台白色的mc20，落地算完优惠一共是273万。

    而沈远也得了统子返还的819万。

    这样算下来，他的可用存款已经达到了2575万。

    这家店没有白色mc20的现车，但是销售答应调车，明天就能到，但明天是周六，周一才能办上牌，所以他们打算周一再过来提。

    “沈远，我来帮你开吧，今天你开了2个多小时，又陪我买车，也累了吧。”

    陈娜在一旁柔声道。

    “可以，给你一个表现的机会。”

    沈远拍了两下陈娜的翘臀，惹得她俏脸一红：“这里会被人看到的。”

    “看到就看到，让他们羡慕去吧。”

    沈远看了眼旁边这张俏美脸蛋，此时她脸上洋溢着甜蜜和一丝羞涩，果然在爱情滋润下的女人，比平时更要动人。

    陈娜坐进卫士的主驾驶，系上安全带问道：“要回去休息一会吗？”

    “不了，直接去奔驰4s店吧。”

    陈娜微微一愣：“嗯？”

    “要去买奔驰吗？”

    沈远点点头：“嗯，我想换台车。”

    刚好现在有500万汽车消费金，所以他打算换台车开开。

    不过最主要还是为了声望的积攒。

    创业基地那边，沈远没把全部希望寄托在付樱子身上。

    即使让团委和学校加大力度宣传，也未必有那么多学姐学妹们愿意来创业，他自己就是00后，所以很清楚当代年轻人的想法，大部分人都想着如何躺平，而不是如何赚更多钱。

    更何况是涉外这种学校，大家都想着吃喝玩乐，像付樱子那样的人其实是少数。

    创业既然吸引不了她们，沈远心想就让一个顶级高富帅来吸引她们，那车子自然要越扎眼越好。

    开豪车装逼不是沈远的性格，可没办法，统子不让他低调。

    卫士这车差点意思，很多女生连路虎车标都不认识，不过奔驰就不同了，奔驰的车标99%的人都认识。

    沈远这次的目标是g63。

    大g由于硬派经典的外观，开在路上很扎眼，而且回头率也高的。

    沈远也想过买超跑，不过那种车空间太狭窄，不方便以后带柳教练或者班去搞事情。

    迈巴赫和宾利又太商务，开着跟个司机似得。

    当然，以后产业和财力更加雄厚的时候，还是需要配司机的，只是现在没那个必要。

    再说了，沈远也喜欢自己开车。

    对现在的沈远来说，车子不仅仅是个交通工具，更是一个衬托财力的工具。

    当然，g63开进涉外之前，也需要造一波势，这样才能有更多关注。

    陈娜开车的时候，忍不住多看了沈远几眼，毕竟卫士才买了没多久，现在又换车。

    陈娜都不敢想象沈远到底有多少身家。

    但她这两天总算彻底感受到了有钱的好处，不仅自己的物质生活能得到极大提升，还能极大改善父母家人的生活。

    陈娜还换了个角度想过，如果沈远只是一个普通21岁大学生，就那样去她家，估计老妈于淑芬能挑出一堆毛病。

    例如“年龄太小，思想幼稚，不会照顾人”又或者“没有经济实力，给不了伱想要的生活”还有“年轻人情绪波动大，你会受委屈”诸如之类的毛病。

    但沈远是个亿万富豪那就完全不同了。

    老妈于淑芬看沈远的时候，自带滤镜，眼里完全看不到那些年龄差之类的缺点，只会关注且放大他的优点。

    反而还让自己赶紧给他生孩子。

    普通人对穷人和富豪的的包容度是完全不一样的，这就是现实啊。

    奔驰4s店离玛莎4s店不远，陈娜驱车很快来到了店面门口，她之前就有从路虎跳槽到奔驰的同事，所以她提前给那位老同事打了电话。

    “娜娜！”

    两人刚下车，立马就有一位穿着职业套装的女销售笑脸相迎。

    “小美。”

    陈娜向她挥了挥手，眼前的小美以前跟她关系还不错，去年小美从路虎离职，两人还偶尔有往来，有买车的客户，也会互相介绍一下。

    基本上买豪车的，同类品牌都会看一看。

    “给你介绍一下，这是我男朋友，沈远。”

    陈娜大方给二人介绍道，“沈远，这是我前同事，现在是奔驰的销售，小美。”

    “你好，沈远。”

    小美微微颔首，面带笑意，她听以前路虎的同事讲过，陈娜交的男朋友，特别有钱，还帮她开了间咖啡馆。

    这种优质客户来看g63，成交的几率很大，而且她最近一周都没开单，迫切需要一个单子来稳住局面。“你好。”

    沈远大概扫了她一眼，虽然名字带个“美”字，但跟陈娜站在一起，不管颜值和身材都差了一截。

    现实毕竟不是，怎么可能接触的每个女人都是美女。

    “直接带我去看车吧，大概看一下就安排试驾。”

    沈远开门见山道。

    “好的，请跟我来。”

    小美伸手指引二人来到展厅中心，这里摆着一台铮光发亮的黑色大g，在柔灯的照射之下，更显得熠熠生辉。

    沈远很喜欢大g的硬派外观，进气格栅是垂瀑型的，两侧都是几何多光大灯，而整个车身都的线条棱角分明，看起来复古而经典。

    “沈先生，我大概给您介绍下g63的配置，它是4.0t v8的发动机，全时四驱，最大马力585匹，百公里加速只需要4.5秒，里面搭配15个柏林之声音响，64色氛围灯”

    小美孜孜不倦为沈远介绍。

    这种客户肯定是要服务到位的，毕竟豪车不仅只有奔驰一家，也有很多其他品牌，现在竞争这么激烈，搞不好就被其他店抢了去。

    她也是获得过店里的服务之星，过来的人经验告诉她，其实有些客户之所以选择在她手里买，并不完全是因为车，也有一部分原因是销售的全程热情服务。

    毕竟星城的奔驰4s店不仅只有一家，很多客户也会多看几家，所以这也是拼服务的时候。

    其实小美说的这些配置沈远都已经比较了解，但出于礼貌也没有打断，一边听，一边静态体验。

    沈远试了一下车门，他发现g63开门迸发出的“砰”的声音很清脆，而且关闭和打开的手感都很干脆利落。

    好歹是落地300多万的车，总归有些不同于其他的车的地方。

    沈远还记得g63是加价之王，动辄加价几十万，就是不知道现在怎么样，于是沈远问道：“现在g63有什么优惠？”

    小美会心一笑：“沈先生，优惠确实没有，不过g63现在不用加价，不捆绑选配，也不搭售精品，我们都是平价出售。”

    “店里会额外附送一些配套精品，另外，您是娜娜的男朋友，成交之后，我私人再您一份礼品，您看可以吗？”

    “嗯，好。”

    沈远点点头。

    看来g63这车也落魄了，以前加价七八十万的风光已经不在。

    随着国产车的雄起，挤压了这些进口豪车的市场，配置比你高，动力还比你好，关键价格还卖的比你便宜。

    你怎么跟人打？

    还敢加价卖？

    沈远静态体验的差不多之后，道：“安排试驾吧。”

    “好的，我帮您登记，您的驾驶证.”

    “.”

    20分钟后，试驾完车的沈远没太大波动，总得来说无功无过，虽然是八缸585匹大马力车，但说实话，一脚油门踩下去，动力响应稍稍有些迟滞。

    不过还是可以接受的，毕竟买这个车要就是作为一个移动的吉祥物，有点类似于手表，但豪车的冲击力对大学女生来说，显然比手表要强。

    “银色有现车吗？”

    沈远下车后问道。

    他在网上看过银色外观，更倾向于那个颜色。

    小美很清楚库存，立马回道：“银色没有，目前只有展车，另外库里有一台黑色外观的车，不过我可以去问问看，集团其他店有没有车，如果有的话，帮你协调，看能不能调过来。”

    “好，你去问问先吧。”

    接着，小美招呼二人到vip洽谈室落座，安排了茶水过来之后，才去销售办公室找领导协调。

    十分钟后，小美回到vip洽谈室，说道：“沈先生，集团有一台银色现车，但是选配了碳纤维方向盘，皮质扶手，以及amg夜色组件，amg运动组件，双色nappa多功能方向盘”

    “因为选配了这些，所以价格会多出20万，您看需要吗？”

    “如果不需要的话，我这边再去帮您问问无选配的，或者咱们订车，也是可以的。”

    沈远摇摇头：“不用，就这台吧。”

    碳纤维方向盘包括这些运动组件，本来就是沈远想要的配置。

    “你拟一下合同，今天我交个定金，到时候提车的时候再付尾款。”

    “啊”

    “好的！”

    小美深呼吸一口气，尽量平复内心激动的情绪，然后转身去拿办公室拿合同。

    乖乖，这才看了多久啊，直接就要下单！

    真是羡慕死娜娜了，她钓到了一个顶级金龟婿啊！

    选配后的裸车价是275万，加上购置税24.3万，以及146.9万以上的车都需要交的10%豪车税27.5万，一共是326.8万。

    另外保险是凭单结算，首年保费大概4-5万。

    沈远跟小美签了合同之后，先交了个10万定金，后续尾款提车的时候再交。

    全部办完手续之后，已经5点出头，小美面带笑意，从展厅送至二人上了卫士，然后目送卫士驶离出视线外，这才迈着轻快的步伐回到店内。

    还以为今天又是个白板，没想到幸福如此突然，一台g63订单这么快就成交了！

    同时她还有些感慨，以前并肩作战的娜娜，居然已经飞上了枝头，找了一个如此有钱的男朋友。

    这可是300万的车呢！

    啧啧

    可惜她是没机会了，毕竟已经结了婚。

    哎~嫁早了啊

    今天晚了一些，查资料多了些时间；感谢【先顽】老铁的起点币打赏，以及之前【星海的飞行器】老铁的起点币打赏；

    (本章完)
     


第97章 不要搞太多


    返程是沈远开车，他将陈娜送至咖啡馆，自己则是回“新家”。

    今天是新家入火的日子，老沈和李红娟女士上午就打了电话，让他晚上回家吃饭。

    直到今天上午他才知道，前段时间老沈和李红娟女士去看房，看来看去都没找着合适的房子。

    要么就是嫌那些新房配套不够完善，去一趟菜市场或大超市不方便，要么就是嫌位置偏僻，离市区远。

    种种原因导致，她们开始看二手房，看了两天二手房，他们意外发现，自家原来卖掉那套房子，现在居然在挂牌出售。

    老沈和李红娟都很喜欢原来那套房子，配套，位置，楼层，装修都很满意，可是没办法，21年的时候为了还债，208万卖了那套房子。

    买房那人是个炒房客，现在房价跌了下来，他挂198万出售。

    老沈和李红娟没有犹豫，当即决定拿下原来那套房子，经过一波杀价，炒房客也担心这房子砸在手里，所以188万卖回了给他们。

    相当于那个炒房客，了20万，不仅没住，还帮他们保管了这套房子两年。

    沈远都有些想笑，看来不是所有的投机者眼光都独到，21年买房投资，跟49年入guo军有什么分别。

    沈远在小区门口商店买了瓶酱油，轻车熟路走到熟悉的2栋，然后乘电梯来到熟悉的16楼，1601的门是打开的。

    里面的一切仿佛还跟3年前一样，没发生变化。

    唯一变化可能就是沙发和餐桌，李女士换了套新的，还有就是坐在沙发上看电视的老沈，脸上的皱纹多了不少，两鬓有些许是白发。

    “小远，回来了啊。”

    沈和平转过头，发现是自己儿子，笑呵呵说道：“我和你妈，看来看去，最后还是想买回原来这一套，这套房子当初装修的时候，我了不少心思，而且位置和配套都可以。”

    沈远笑了回道：“挺好的啊，一切都是熟悉的味道。”

    “妈，你要的酱油来了！”

    沈远把酱油送去厨房，冲正在炒菜李女士的说道，而妹妹沈萱此时也在厨房打下手，帮忙切菜洗菜。

    “哥，你回来了！”

    戴眼镜的沈萱冲沈远甜甜一笑。

    “是啊，想我了没？”

    沈远宠溺捏了捏沈萱的脸蛋。

    “哎呀，别捏了，我的脸变成这样，就是被伱捏圆的！”

    沈萱瞪了他一眼，不满的说道，要不是手上湿漉漉的，她还真想还击。

    说来也是奇怪，沈萱明明不胖，但是脸却圆乎乎的。

    “可别瞎扯，你是继承了老爸的圆脸，而我继承了老妈的美貌，你说是吧，老妈？”

    沈远打压完沈萱，顺带拍了下李红娟的马屁。

    李红娟对这个油嘴滑舌的儿子翻了个白眼：“别在这捣乱，出去坐着。”

    “得令！”

    沈远不在厨房逗留，走到沙发上陪老沈看起了电视。

    电视上在播狗血电视剧，老沈看得津津有味，沈远没什么兴趣，干脆拿手机出来回维信。

    来的维信还蛮多，首先是付樱子，她给沈远发了一些宣传海报和推广文案，是关于创业基地的，想征询下沈远需不要再调整，如果可以的话就直接在公众号和微博号上传了。

    沈远大概看了几眼，觉得没什么问题，于是给她回了个“ok”的表情。

    想了想后，他又编辑信息道：“明天下午我去一趟活动教室，你也过来一趟吧，具体几点我再通知你。”

    付樱子：“好的。”

    跟付樱子说完，下面还有柳教练发来的维信，她给自己发来几张图片，图片中都是她给自己买的衣服。

    有白衬衫，拉链针织polo衫，单排扣的polo衫，还有几条偏顺商务的休闲裤。

    看来柳教练这个私人管家做得还挺到位，虽然现在他不需要穿这些衣服，不过以后随着财富的迅速膨胀，肯定也需要去一些正式场合，所以这些衣服都是用得着的。

    沈远：“做得不错，当赏。”

    柳梦璐很快回复：“是哪种赏？”

    沈远：“赏几个小目标。”

    柳梦璐：“那，可以今晚赏吗？/emjio.坏笑/”

    沈远想了想，今晚好像没什么事：“可以，行政套等我。”

    柳梦璐：“好滴，梦璐会自己好好准备的哦~给爸爸一个惊喜~”

    沈远看着这条维信，又想起她那犯规的身材，腹部忍不住腾起股股暖流。

    小骚货！

    今晚一定要驯服你！

    沈远下了决心，继续翻阅下面的聊天，还有房敏慧发来的微信。

    “沈远，想你了。”

    “明天是周末，有没有时间呀~”

    沈远心说班你可得排队啊，于是回道：“看看明晚吧。”

    房敏慧：“嗯嗯！”

    再往下，就是陈娜分享的日常，她经常会给沈远发一些咖啡照片，还有咖啡馆小院子里种的那些生意盎然的绿植。

    沈远：“已阅。”

    回完这些，沈远收回手机，心想现在面对三个宝宝都可以游刃有余，自己应该有个初级时间管理大师的水平了吧。

    可就在这时，沈远忽然感受到自己肩膀上落下一只宽厚的大手，他转头一看，老沈正表情十分复杂的看着自己。“不是，老沈，你看了多久了？”

    沈远有些心虚。

    沈和平语重心长说道：“沈远啊，你现在才21岁，应该把重心放在学业和你的创业上，谈恋爱我和你妈不反对，但是不要搞太多。”

    “老沈，其实不是你看到的那样。”

    沈远想解释一下。

    沈和平看了一眼自己儿子，脑海中还是他小时候顽皮的形象，一眨眼已经是个21岁的大小伙子了。

    可是这个心的毛病，不随他啊

    沈和平大气的摆摆手：“好了，你爸不是那样迂腐的人，我只是劝你不要三心二意，如果有合适的女孩，也可以带回家看看。”

    “老沈，其实真不是”

    沈远还是想要辩解一下，虽然他都不知道要怎么解释。

    “好了好了。”

    沈和平再次打断，以过来人的语气道：“你爸我又不是没有年轻过，你现在经历的，我以前都经历过。”

    “.”

    沈远心说老沈还真牛掰，难不成他也试过同时谈着几个对象？

    这要是李女士知道，估计得手撕了他吧。

    “行了，准备吃饭，总之有合适的对象就带回来看看吧。”

    沈和平站起身，去厨房帮忙端菜摆碗，恰好这时沈萱端着一盘菜走出来，听到“对象”两个字，立马八卦的跑到沈远旁边。

    “哥，你给我找嫂子了？”

    沈萱瞪着好奇的大眼睛：“嫂子好不好看？给我看看嫂子的照片呗。”

    “你指的是哪个嫂子？”

    沈远问道。

    沈萱忍不住翻了个白眼：“切，说的你给我找了好几个嫂子一样。”

    沈远就知道沈萱不相信，这正好达到他想要的效果，他也没多作解释，起身帮忙收拾餐桌。

    李红娟做了一桌子丰盛的菜，吃饭的时候，李红娟问道：“小远，你创业搞的怎么样了？”

    “还行，币还在继续炒。”

    “另外还在炒外汇和期货。”

    沈远随口回道。

    炒bt币和外汇期货都是门槛比较低的赚钱方式，这个解释很合理，李红娟和沈和平也没多想，因为上次沈远已经通过bt币帮家人还了一笔债。

    而且上次他还说bt币里面还有很多没取。

    “可以，那你悠着点，尽量稳扎稳打。”

    李红娟说“稳扎稳打”的时候，若有所思看了沈和平一眼。

    沈和平尴尬的“咳咳”一声，转移话题道：“除了这些，实业也可以接触一下。”

    沈远点点头：“嗯，也在接触。”

    “什么时候找个对象？”

    “你今年也21岁了，明年都到了可以领证的年龄，有合适的可以带回来看看。”

    李红娟又说道。

    说者无心，听者有意，沈远和沈和平两父子默契对视一眼，眼神交汇的那一刻，又同时别过头。

    “嗯，有的话就带回来。”

    沈远随口回了句，心想到时候恐怕就不是带对象，而是直接给你带个大孙子回来。

    也不知道到时候老沈和李女士看到后，会是怎么样一副表情。

    又聊了一会沈萱学习上的事情，沈和平提起酒杯道：“来，庆祝咱们一家人重回‘新’家。”

    沈萱和沈远很配合，立马端起饮料跟沈和平碰了一杯，而李红娟今天也很满足，笑意吟吟的举起酒杯。

    喝完这杯没多久，沈和平又满面春风的提杯：“还有，我们大家要一起敬小远一杯，要不是他那一张680万的彩票，我们现在还挤在出租屋里。”

    “儿子，来！”

    “哥，你牛逼，我敬你一个！”

    沈萱双手端起饮料纸杯，模仿沈和平的样子，给大家旋了一个，然后把纸杯倒过来，给大家看看什么叫一滴不剩。

    李红娟看得直翻白眼：“你一个姑娘家家的，好好的不学，怎么老学你爸那套？”

    “哈哈哈~”

    “.”

    一家人其乐融融吃完晚饭，李红娟收拾碗筷的时候问道：“儿子，你的房间都收拾好了，今晚就在家里睡吧。”

    沈远刚想解释晚上有事，不过老沈突然接过话头：“儿子想在哪里睡就在哪里睡吧，儿子长大了，咱们也要多给他一些空间。”

    沈远感激涕零，忍不住给老沈竖起了大拇指。

    这真是亲爹，配合打得好！

    (本章完)
     


第98章 柳教练的非专业领域


    “教练，我半个小时后到。”

    沈远给柳梦璐发完维信，就准备出发，而这时沈萱从卧室走出来，叫住了他：“哥，你去哪？”

    “我出去健身。”

    “这么晚了还健身？”

    沈萱不解问道。

    “生命不息，运动不止，跟时间早晚没关系。”

    沈远随口应付一句，快走到门口的时候，忽然想起了什么：“对了，你不是快要高考了，到时候考完有想去哪里玩吗？”

    “还没计划呢。”

    沈萱微叹口气，现在是全力冲刺高考阶段，都没心思想学习之外的事。

    “加油，到时候考完，我资助你去三亚旅游。”

    上次在君悦开了一个月的行政套，送了一个三亚七日游，干脆让妹妹和爸妈一起去好了。

    “真的嘛！”

    沈萱眼眸瞬亮，内心忽然有些小激动，可想想之后她又瘪嘴道：“哥，伱该不会在给我画饼吧？”

    “我记得初升高的时候，爸妈也说如果考的话，资助我去内蒙旅游呢。”

    “可现在都高三了，还是没有兑现。”

    沈萱想想都有些不满。

    不过沈远却笑着道：“放心吧，妥妥的。”

    “谢谢哥！”

    沈萱笑着回应，满脸期待。

    “走了。”

    “.”

    沈远抵达君悦酒店的时候，已经是八点半，他乘电梯来到52楼，然后按了两下自己订的行政套的门铃。

    房卡一般只有一张，如果有需要的话也可以跟客房经理要两张，但沈远想想反正只有跟柳教练在一起的时候才会来，所以她那有一张就够了。

    柳梦璐从里面打开一条缝隙，探出半个小脑袋，她今天化了淡淡的妆容，口红涂抹在嘴唇上，娇艳欲滴，她露出一副欲拒还迎的表情：“想进来吗？”

    沈远笑而不语，柳梦璐又想跟她玩拉扯，不过她是又菜又爱拉，沈远不说话，扭头就要走：

    “你不让我进，我就走了。”

    “老公，你别走呀。”

    “我就逗逗你。”

    柳梦璐连忙把沈远拉进房间，然后关上房门，装作羞怯的低下头道：“老公，但是你今天要对我温柔一些哦。”

    房间内只开了一盏床头灯，朦朦胧胧的，给二人带来丝丝旖旎氛围，沈远又仔细打量了一下眼前的教练。

    她果然是有备而来。

    她今天穿了一件淡色的连身毛衣，这件毛衣后背是镂空的，但最重要的是前面，由于是无袖窄肩款，柳教练那傲人资本，导致毛衣不堪负重，似乎随时要从两侧滑露出来。

    “称呼怎么叫来着？”

    沈远伸出纤细的手指，从柳教练的娇俏脸蛋开始抚触，然后一直往下游动，先是到了修长脖颈，接着又到纤细手臂，最后停留在毛衣最凸起的位置。

    这都还没开始，柳教练就不由自主发生了颤粟，她不由自主搂住沈远，低声呢喃到：“爸爸，今天对我温柔些哦。”

    柳梦璐的心态其实很简单，那就是从沈远身上得到‘被需要感’。

    想让沈远需要和依赖她，除了帮沈远跑腿买东西，得让沈远从自己身上得到其他女人给不了的东西。

    生理价值，每个女人都能提供，但为什么男人有了老婆或女朋友，还会去外面的洗脚城呢？

    就是因为那些人能给男人提供不一样的生理价值。

    当然，柳梦璐不一样，她只为沈远一个人提供。

    不过柳梦璐显然高估了自己，她虽然是健身教练，但是很缺乏这种健身经验，更何况是面对沈远这种挂逼。

    健身才刚刚开始，她就连忙喊慢喊停，不过沈远可不会减轻健身力道，这妖精频繁诱惑他，今天就是要给他上上强度。

    好让她知道一下老子的厉害！

    一节课上完，沈远在柳教练还没休息好的情况下，马不停歇开始第二节课。

    （此处省略一万字）

    上完两节课，时间已经来到了十点多，沈远心满意足的从站起来伸了个懒腰，然后低头看了柳梦璐一眼。

    此时她全身脱水脱力，蜷缩在床上一动也不想动，也就一双媚眼如丝的眼睛，闪烁着不满的光芒。

    “怎么了？”

    “哼你还说呢，对我温柔，就是这样对我的？”

    柳梦璐瘪了瘪红唇。

    沈远笑着说道：“刚刚已经很温柔了，我只用了五成力道。”

    “你瞎扯哦，你刚刚那架势，恨不得用出了十二成力道。”

    柳梦璐抱怨的说道，继而又说：“但是我怎么感觉你今天好像.好像有点不一样？”

    沈远笑笑没说话，这是那2cm发挥的作用，14跟16的差别，就跟身高170和180的区别一样。

    沈远摸了摸自己的平坦的腹部，虽然是无限打庄，但体内能量依旧会流失，只是不会感到疲惫。

    可当能量供求不足时，体内储存的脂肪就会自动燃烧，转化为人体所需能量，这也是为什么人会瘦的原因。

    所以最近这段时间，输出的太过于频繁，他都能感受到自己瘦了一些。

    沈远下意识召唤出属性面板，想看看体重。

    身高：182cm

    体重：70kg

    健康值：69

    果然，体重相较于半个月前，他掉了整整2公斤，而且健康值也掉了3点。

    这样可不行啊，182才140斤，再持续下去怕是要瘦成竹竿。“柳教练，明天上午开始健身吧。”

    沈远看了眼柳梦璐，是时候让这位私人教练，在自己的擅长领域发光发热了。

    “啊？”

    “我们刚刚不是还在健身吗？”

    柳梦璐还没反应过来。

    “我是说正经健身。”

    沈远躺下来说道：“我打算增肌，现在太瘦了。”

    “哈哈，好啊，你终于意识到你是细狗了吧？”

    柳教练一说到正经健身，顿时来了底气，这个她可是专业的呀。

    “你帮我制定一个计划吧。”

    沈远想了想说道。

    他可不想瘦成一根竹竿。

    一个匀称扎实的身板，除了能让身材维持在健康状态，还可以提升自我形象，穿衣服也会更加有型，达到“穿衣显瘦，脱衣有肉”的效果。

    要说模板，可能就是彭与晏那种身材。

    有了他那种腹肌和胸肌，直接嘎嘎乱杀。

    “好哦，我上次问过你，你好像是182对吧？”柳梦璐问道。

    “对。”

    “你的身高，还有你的骨架，78kg左右是比较合理的，要合理科学达到这个体重，还要保持一定的体脂，除了饮食，还要配合有氧和无氧。”

    柳梦璐一到自己专业领域，立马来了精神，事无巨细说道：

    “我待会冲个凉，然后帮你先做个一周饮食计划，另外还有健身计划，但是你每天都要抽出1-2个小时，可不能松懈哦。”

    沈远点点头：“应该问题不大。”

    “君悦是有健身房的，所以我们每天就用君悦的健身房就行。”

    柳梦璐说完，又问道：“明天开始吗？”

    “可以。”

    “那我明天上午回去拿套衣服，然后再帮你买两套健身衣服和运动鞋。”

    “ok。”

    【叮！】

    【检测到宿主计划开始健身】

    【完美的人生除了丰富的财富和产业，也要提升和改造自身形象】

    【宿主主动意识到要提升自身形象，成功触发健身面板】

    【限时任务：一个月的时间，如若宿主达到75kg，并且体脂率控制在12%-15%之间，系统将为宿主升级到彭与晏身材效果】

    【此身材效果，可维持两年】

    6啊！

    真的是一打瞌睡，统子爹就递枕头，这个任务相当于他只要一个月内增重10斤，而且体脂率低于15%，就可以获得两年彭与晏那样的身材。

    真的香！

    沈远内心感叹一番，接着点开这个单独健身面板。

    身高：182cm

    体重：70kg

    健康值：69

    bmi：21.1

    体脂：21%

    免疫力：66

    大脑活跃度：67

    这个健身面板除了基础的身高体重，还有其他跟健康有关的数值，统子的任务只挂钩体重和体脂，所以其他数值应该是方便自己查看健康情况。

    沈远不由点点头，他对这个面板很满意，接着准备关掉它，不过就在他准备用意念滑动关闭的时候，沈远意外发现这个健身面板旁边，还有几个灰色的面板未被激活。

    【工商管理】

    【投资管理】

    【即兴演讲】

    【人力资源管理】

    沈远看着悬浮面板，不由自主睁大了眼睛，原来健身只是一个小板块，还有很多分类板块。

    这些“工商”“投资”“人力资源管理”很明显是一个合格企业家需要具备且掌握的，而他以后要想管理逐渐膨胀的财富和产业，这些能力必不可少。

    而这些板块应该都跟健身板块一样，只要持续学习一段时间，达到系统任务要求，就可以拥有这个能力。

    触发的条件应该也一样的，只要有这个学习的意识，系统任务和面板就会自动触发。

    沈远忽然有些兴奋，因为有统子爹的任务，他的学习成本很低，根本不需要费大量的时间和精力去学习。

    别人要两三年学到的东西，他可能只需要一个月时间就能全部掌握。

    统子爹牛逼！

    沈远赞叹不已，然后逐渐让自己冷静了一会，想想一口也吃不成个胖子，也得循序渐进，还是先把眼前的健身任务确定一下。

    沈远问道：“柳教练，一个月增重10斤，然后体脂保持在15%以下是，有没有可能？”

    他没健过身，还是问问准专业人士。

    “合理的增重10斤至少要2-3个月，而且还要维持15%以下的体脂，有一定困难。”

    柳梦璐面露难色，不过接着她马上变幻了一副表情，自豪说道：“不过这一切在柳教练面前，都不是问题哦。”

    “只要你配合，每天1-2小时健身，按照我的饮食要求，问题不大！”

    柳梦璐昂起头，骄傲说道。

    “好，那就明天开始吧。”

    沈远说完后，挪到柳梦璐旁边，大手伸进被窝里面，揉搓着那对大白泥，在她耳边轻声道：“不过在那之前，我还要灭灭你的威风。”

    柳梦璐俏脸绯红，无辜看着他：“沈远，你就饶了我吧~”

    “.”

    本来给大家上了图，可能是周六，所以审核慢了些~

    (本章完)
     


第99章 仇人见面，分外眼红


    翌日。

    沈远幽幽醒来，枕边的教练已经不在，下意识拿起手机看了眼时间，已经8点半了。

    昨晚的健身持续到了12点，本来沈远打算只练3节，可两人共同沐浴爱河的时候，沈远没忍住，又加了一节课。

    不过柳教练有健身底子，恢复倒也快，由于今天要帮沈远健身，她早早起床回去拿健身装。

    沈远伸了个懒腰，来到落地窗前，看着江景和远方的高楼大厦，心情莫名的舒畅。

    简单洗漱完，柳梦璐也已经回到了行政套，此时她已经换上了瑜伽裤和健身背心，头发也扎了个马尾，看起来干净利落。

    她手里还拎着两个nike购物袋，以及一个保温袋。

    “你起床了啊，我今天6点半就爬起来了，还帮你准备了早上和中午的健身餐，酒店的早餐热量太高。”

    柳梦璐把保温袋打开，拿出里面的饭盒说道：“里面有瘦牛肉，鸡胸肉，鸡蛋，牛油果，西兰”

    沈远笑着道：“还挺丰盛。”

    “还好我家里食材够多，要不然还要去菜市场采购的话，时间就太晚了。”

    沈远坐下餐桌，拍了拍她丰满的臀部：“辛苦了，教练。”

    “知道我辛苦就好哦，以后不准像昨晚那样折腾我了。”

    柳梦璐嘟着嘴说道。

    “仅仅觉得折腾？”

    “没有点别的感受？”

    沈远还仔细回忆了下，4节课，柳梦璐至少8次泄洪，这说明柳教练应该很享受上课才对的啊。

    “嗯”

    柳梦璐俏脸一红，觉得说出来有些羞耻，于是转移话题道：“好啦，你赶紧吃吧，吃完我们去健身了哦。”

    沈远解决完早餐，换上柳梦璐买的健身背心和速干运动裤，以及运动鞋，接着两人就一起下到8楼的健身房。

    由于是周六，酒店健身房人还不少，跑步机，器械区，都有不少人在吭哧吭哧运动。

    不过柳梦璐一出现在健身房，男性狼友呼吸顿时一滞，都不约而同投去了视线，柳梦璐的身材本来就顶，再穿着显露身材的瑜伽裤和背心，更是难顶。

    快音里的健身姬毕竟是少数，即使有，哪里有现实中看到的冲击力大？

    一个正在跑步的老铁，直接把配速调到最高档，跑得跑步机都摇摇欲坠。

    还有个练卧推的兄弟，看到之后直接把杠铃加了15公斤，一个接连一个的卧推，试图吸引柳梦璐的侧目。

    面对这种拙劣的吸引手段，柳梦璐见的太多，只是带着淡淡的笑容从他们身边经过，然后领着沈远到一块空地做热身运动。

    而那些健身男人们，发现她的注意力全部集中在她旁边那个男人身上时，顿时有些不平衡。

    因为她旁边就是一条细狗，瘦瘦的一点肌肉都没有。

    健身房也是存在鄙视链的，这种身上毫无健身痕迹的普通弱鸡，有什么资格和这种级别的女骑士在一起？

    简直暴殄天物！

    大早上的，就让人心里这么不平衡。

    真尼玛晦气！

    更让人气愤的是，这个身材长相都极品的女人，好像还是这个细狗的私人教练又或者女朋友？

    说她是私人教练，是因为她动作很规范，说她是女朋友，是两人全程亲密接触，完全不避嫌。

    这下他们心里更加不平衡了。

    妈的，这厮肯定特有钱吧？

    而在这群人当中，还有一个沈远的老熟人，侯军。

    他住的公寓离这里不远，所以来这里办了会员年卡，周末的时候偶尔会过来跑跑步，举举哑铃。

    虽然他此时正在跑步机上慢走，目光却时不时瞟几眼沈远和他旁边那位极品美女，心里忍不住犯起了嘀咕。

    这小子上次不是还带了个美女在国金买包吗？

    现在又换了个女的？

    狗日的，玩得挺啊！

    侯军心里吐槽了几句，本来他这两几天心情就郁闷，因为周婉婷前几天跟他提了分手，而且还直接把他维信和电话都拉黑了。

    他倒不是舍不得分手，主要是心疼出去那些钱，最近帮周婉婷买的名牌包和昂贵化妆品不少，结果这逼娘们就这么把他甩了？

    真他妈糟心！

    想想好像都没睡多少次，也没试过沈远那么多活，结果就这么被人甩了，侯军这几天吃饭都吃不香了。

    侯军现在联系不上周婉婷，身边又没有共同的朋友，也不知道她家住址，因为两人平时要么开房，要么都是在侯军家睡，要是知道她住址，非得上门问问！

    现在看到沈远出现在这里，侯军都有些怀疑是不是跟这小子有关系。

    之前被沈远搞过两手心态，现在女人也跑了，侯军又看到这小子带着一个极品美女，他更加心里不痛快。

    这狗日的该不是同时脚踩几只船吧？

    侯军很想上去戳穿他的真面目，然后看看他身边那女人的反应。

    估计正常女人知道，都会直接翻脸吧？

    到时候沈远会怎么收场？

    侯军心里犯起坏心思，深呼吸两口气给自己壮了壮胆，然后走上前去，笑着打招呼：“沈远，这么巧，伱也在这呢？”

    沈远正跟柳梦璐做着热身操，转头打量了他一眼：“哦，是你啊。”

    “有事？”

    “没事，就是看到熟人，过来打个招呼。”侯军笑呵呵说道。

    “哦，没事我要健身了。”

    沈远淡淡回了一句，然后跟柳梦璐道：“继续吧。”

    “嗯。”

    柳梦璐打量这个中年男人一眼，没说什么。

    侯军顿时有些尴尬，不过这都走到这来了，不说些什么肯定不行，沉吟一会，终于鼓起勇气道：

    “上次你带去国金那个女生，怎么没一起过来？”

    “你们应该感情挺好的吧，看你帮她买了不少东西。”

    侯军说完，就把目光放到柳梦璐的表情上，想看看她听到后是什么反应，结果对方表情没有丝毫变化，情绪也没有波动。

    这是啥情况？

    侯军有些懵，如果他们是正常的男女关系，那这女人不是会直接质问沈远，然后当场翻脸吗？

    老子是不是拿错剧本了啊？

    沈远停下动作，上下审视了他两眼，目光带着轻佻，直到把他看的浑身发毛，才道：“你操心这些干什么，我跟你很熟吗？”

    沈远本来就长得高大，身上又带着混不吝的野性，像侯军这种经常坐办公室的精英白领，肯定是吃不消的，所以两人一对上视线，侯军就败下阵来。

    “你”

    侯军憋红了脸，很想骂几句，不过话到嗓子眼还是说不出口，最后他实在咽不下这口气，只能冲柳梦璐说道：

    “我跟你说，姑娘，识人识面不识心，这小子脚踏两只船，你不要被他给蒙蔽了？”

    柳梦璐一听就觉得有些好笑：“他就算脚踏三只船我也乐意跟他在一起，不用你管，谢谢。”

    “你这.”

    侯军瞪大眼睛，心说这都什么人啊，他咬着牙，掏出最后一张底牌：“他还帮那个女的买了两个prada，至少八九万呢。”

    柳梦璐笑靥如:“那又怎么了，那是他的钱，他爱怎么就怎么呗。”

    ？？？

    侯军眼睛瞪得像铜铃，看了看柳梦璐，又看了看沈远，脸上由红变青，后槽牙都快咬穿了都没想明白问题到底出在哪里。

    最后的最后，他一个字也吐不出来了，只能灰溜溜离场。

    而沈远看着侯军遁走的背影，忍不住笑了笑，这厮也怪可爱的，不过下次要想搞我心态，至少得搞清楚状况才来吧。

    柳梦璐是谁啊，可是我的私人教练兼私人管家，自身定位可清晰了，哪里会在乎这些事情。

    “沈远，我们继续吧。”

    柳梦璐根本没去追究那个男人说的事情，即使是真的，她也不在意，沈远有其他女人她又不是不知道，娜娜就是其中一个呢。

    帮女人买两个包怎么呢，沈远可是帮自己买了台252万的保时捷911呢！

    两人做完热身操后，柳梦璐又带着沈远做了几组器械，以及几组深蹲，最后还举了几组杠铃。

    考虑到沈远第一次健身，所以柳梦璐帮他上的都是小重量，等以后沈远慢慢熟悉了动作，再逐渐加重量。

    沈远平时运动本来就少，这两个小时下来，也出了一身汗，把背心和短裤都打湿了，不过运动完之后，确实会感到身体舒适放松，而且还有小小的成就感。

    最后，柳梦璐帮沈远放松了下全身的肌肉，避免第二天起来肌肉酸痛。

    虽然期间有侯军这个小插曲，但今天的健身任务还是完成的很顺利，柳教练也对沈远的表现很满意。

    “今天表现很棒棒哦，动作都很到位。”

    “不过明天我们就要上点强度了哦。”

    柳梦璐在电梯里，挽着沈远的手臂撒娇道。

    沈远笑着开玩笑道：“你该不会是想要报复吧，我昨晚给你上强度，所以你明天才要给我上强度？”

    柳梦璐嘟了嘟嘴道：“才不是呢，今天主要是熟悉动作和器械，你今天熟悉好了，肯定要加重量的呀。”

    两人回到房间洗澡，这次沈远没任何想法，考虑要留点积蓄给班，不料柳教练却来了心思，在浴室的动作都不太老实，强行让沈远祭出了第五节课。

    两人了40分钟才从浴室出来，沈远吃完柳梦璐准备的健身餐，睡了半个小时午觉，就准备回涉外，因为他约了付樱子3点见面。

    临走的时候，柳梦璐忽然醒来，睡意惺忪道：“老公，你去哪？今晚上课吗？”

    沈远拍了拍她精致的脸蛋：“今晚不了，我有事，不过你可以在这里睡。”

    他下意识看了眼柳梦璐头上的好感度，从昨晚到现在，又提升了2点，目前是88，看来90好感度指日可待。

    柳梦璐晃了晃脑袋：“我不，这里太大了，我还是回我的小公寓睡吧。”

    沈远笑笑没说话，他知道柳梦璐是想把房间腾出来给自己，不过他没去点破，他也不可能带班来这里。

    “那我走了。”

    “老公，拜拜~”

    “别叫错称呼了。”

    “爸爸，拜拜~”

    (本章完)
     


第100章 这舔狗品种很纯


    下午3点，沈远如约来到活动教室门口，而身形高挑的付樱子早早就站在了门口等候。

    她今天依然穿着牛仔短裤，露出修长的雪白美腿，她腿型并不算纤细，因为小腿和大腿略带脂肪，看起来匀称得当，腿下则是白色运动鞋和白色长袜。

    她上身穿了一件修身的白色印t恤，走动步伐时隐隐能看到肚脐露出丝丝白肉。

    大学里很多女生都是这种穿搭，但是能穿出付樱子这种效果的却是极少数，昨天尝试过柳梦璐的风情万种，今天再看到付樱子的小清新，让沈远眼前不由一亮。

    不过煞风景的是，她旁边还站着一个冯泽贵。

    沈远眉头下意识一皱，这死舔狗，怎么阴魂不散的？

    付樱子连忙上前解释：“沈远，不好意思，他在食堂看到我之后非要跟过来，我已经跟他说了好几次，让他不要跟着，他就是不听。”

    冯泽贵也担心沈远迁罪于付樱子，走上前来解释道：“你不要怪樱子，是我想过来看看有没有什么能帮上忙的，多一个人多一份力量嘛。”

    自从上次在家具城发了次小脾气，冯泽贵回来后就深深反省了一次，他觉得自己确实做得不对。

    明明人家是为了公事，自己却投入了私人感情，冯泽贵做了深刻的检讨，以后他不会再影响付樱子的公事，而是会在一旁默默协助她完成工作。

    做付樱子背后那个男人！

    沈远忍不住翻了个白眼，这条舔狗品种还挺纯的，他长得也不算差，虽然个子只比付樱子略高一些，但应该也有175。

    有这条件，还有这种锲而不舍的态度，随便换一个普通些的女生舔，估计早就舔到了，非得在这做沸羊羊？

    到底咋想的。

    “不需要，我们的事你帮不上忙。”

    沈远淡淡回道，然后示意付樱子开锁。

    付樱子把门打开后，将两把钥匙都递给了沈远，不过沈远只收下一把：“还有一把你留着，我应该不常来这里。”

    “好的。”

    两人走进活动教室，身后的冯泽贵还不死心，想要跟进来，结果沈远直接重重把门一关，断绝了他的进路。

    他怔怔站在门外，心里顿时有些发慌，因为门一关，他啥也看不到了，窗户都装了百叶窗。

    冯泽贵都不理解，一个活动教室，为什么要装百叶窗。

    该不会是

    冯泽贵脑子忽然浮现一个画面，是我的樱子和沈远在.

    应该不会吧？

    他心里更加没底，看着这道门，胸口有股难言的悲怆。

    我的樱子

    沈远全然不知道冯泽贵内心戏那么丰富，他走进活动教室就开始环顾四周，活动教室打扫的干净清爽，办公桌和老板椅都是他喜欢的款式，而且四个角落都摆放了绿萝。

    虽然靠走廊一侧的百叶窗已经关闭，不过另一侧的百叶窗是打开的，所以采光很好，对面就是女生宿舍，时不时还能看到几个女生在走廊晒小衣服。

    沈远招呼付樱子坐下沙发：“宣传的进度怎么样？”

    付樱子托着牛仔短裤坐下：“昨天已经发了海报和文案，公众号，微博号，快音号，包括校表白墙，都发了，目前的浏览量和关注度还是可以的，但是体现在申请还需要些时间，毕竟做创业计划书也是需要时间的。”

    沈远点点头，不过他今天过来不是说这些事情的，继而开口道：“我打算宣传上再造一波势，让这个热度更高一些。”

    付樱子愣了下：“具体怎么个造法？”

    沈远顿了顿道：“我打算把创业基地和我捆绑在一起，让涉外的学生都知道这个创业基地是由我投资的。”

    “沈远，伱的意思是要把自己推到台前，让大家都知道你？”

    付樱子反应很快，结合沈远投资这种亏钱项目，现在又提出要宣传自己，应该就是想要得到某种关注度，或者说提升个人名誉。

    这有点类似于做慈善，富商名流以及那些明星们不一定是真的想捐钱，而是旨在提升自己或自家企业的名誉。

    “对。”

    沈远点点头：“你有什么想法吗？”

    付樱子想了想：“其实我们可以在这次宣传热度最高的时候，发一些帖子出去，直接告诉大家这是你投资的，还可以透露投资金额。”

    沈远摇摇头：“这样太平淡，达不到千呼万唤始出来的效果。”

    付樱子扑闪了下美眸，很明显没明白“千呼万唤始出来”是什么意思。

    “我说说我的想法。”

    沈远沉吟一会：“等到过两天，创业基地热度最高的时候，涉外大部分学生都知道了创业基地这个事，我们发一下吸睛的文案或者帖子出去。”

    “uc的标题看过吧？”

    “比如《我的天，我们学校的创业基地居然有人投了1000万》《我真是没想到，创业基地是我们学校的在校生投资的》《大家还不知道吧，我们学校居然存在这种高富帅》”

    “类似于这种的，懂了吧？不说这个人是谁，但是通过这种形式，让大家都很想知道这个人是谁。”

    “然后我们再慢慢放出一些信息，让她们自己去猜，吊足他们的胃口，直到期望值拉满的时候，我再出现。”

    付樱子听完后，眼神复杂看着沈远，如果按照他这种操作执行下去，估计涉外的女生们都会炸锅，涉外的男女比例本来就是男少女多，高富帅更是稀缺资源，更何况是沈远这种顶级高富帅。

    她不太理解为什么沈远会把自己推向这种风口浪尖，不过这也不是她要考虑的问题，她只需要把沈远的要求执行下去。“这个点子挺好，这样热度就全上来了，而且申请创业的人数绝对会激增，到时候样本大了，我们可以更好筛选优秀的创业申请者。”

    “对。”

    沈远想过这个问题，如果能达到这个效果，可以做到一举三得，一个是学校的声望值积攒，另一个是可以足够大的样本能筛选出高质量的学姐学妹，其次这1000万全部投出去之后，统子给的奖励产业也能得到。

    当然，要达到最好的效果，前期尽量不能走漏风声，目前知道他投资创业基地这个事的人，除了校团委和辅导员，还有班里一些男生，以及房敏慧。

    沈远也会跟知情的人打招呼，让他们做好保密。

    辅导员和校团委肯定不会出来主动说明，班那边只要自己跟她讲，她也不会去说，主要就是老黄和老曹那几个人。

    要是这些该死的把什么“脚踩两只船的渣男”“校外包养情人”说出去，到时候怕是会口碑雪崩，那时候就不能说是声望了，而是臭名昭著。

    也得给他们打个预防针啊。

    “执行层面有难度吗？”

    沈远问道。

    付樱子眨了眨美眸，略一思索后道：“可以，到时候让非官方账号的表白墙发一条说说，然后再用两个小号，在学校公众号和微博下面发评论，制造热评，自然而然就会有人关注到了。”

    “就这么办。”

    沈远点点头，付樱子的想法和他不谋而合，这种小道消息肯定要通过非官方账号，才能有那种神秘感。

    付樱子也很聪明，控评拉风向这种事一点就通。

    通过这桩事，沈远愈发觉得付樱子是个秘书的好人选，她不会多嘴问原因，只思考如何执行才能达到上级的效果，而且她办事很干净利落，事事都有反馈。

    比如那套试卷，沈远都没催，她上午就主动汇报现在到了什么进度。

    这种人才，确实值得一用。

    “说说你的事吧。”

    这桩事落实好，沈远打量了付樱子一眼，目光扫过她那白的大腿，接着正色道：“你想在我这里得到什么？”

    “啊？”

    付樱子微微一怔，没想到沈远这么直接，其实一开始为了接近沈远，自然想试试能不能发展恋爱关系。

    不过现在看来，沈远不仅有对象，而且也没有对她表现出来那方面的意思。

    付樱子想了想说道：“下学期就要开始实习了，但是你也知道，我们这种民办二本，出去找工作都不好找，更何况是我这种市场营销专业的。”

    “即使能找到一份合适的工作，要想达到一定水平的收入，至少也得五六年之后了。”

    “所以我想赚钱，赚更多的钱。”

    沈远对付樱子的回答不意外，不过到底还是大学生，脸皮薄了些，你要是说想要我的人，咱俩也可以顺水推舟把事办了。

    这样自己还能多个npc。

    沈远翘起了二郎腿，倚在沙发上道：“你说的更多的钱，是多少钱？”

    付樱子的目光顿时带着期待，她知道沈远说这话是要给自己开工资的意思。

    可想想内心又有些小紧张，因为说高了怕老板不乐意，说低了又觉得自己吃亏。

    现在社会上的工资水准，她是了解过的，实习生或者刚毕业的大学生，她这个专业的，也就三四千一个月。

    但这个工资付樱子是远远不满足的，她父母都在工厂上班，一个月都有五六千的工资，她之所以帮沈远做这么多事，肯定想要更高的工资。

    “8000？”

    付樱子试探性开口，同时注意着沈远的表情变化。

    虽然这个工资已经超出应届毕业生的2-3倍，但其实没到她的最高预期，也是担心开的太多沈远不答应，所以折了个中。

    沈远心说这妮子还挺实诚，不过他也不能亏待自己的首位秘书。

    “我给你再加2000，凑个1万整数，另外做的好的话再额外给奖金和奖励，以后你就跟我混了。”

    “樱子，你们聊完了吗？”

    “怎么这么久啊？”

    冯泽贵“咚咚”在敲门，此时他内心焦灼难安，生怕樱子在里面跟沈远发生点什么。

    (本章完)
     


第101章 妳们不要急，一个一个来


    付樱子无奈的叹了口气，身边出现这种人确实挺糟心的，可以说严重影响到了正常生活。

    “我出去跟他说说吧，让他离开这里。”

    “没事，让他再着急一会。”

    沈远随口答了一句。

    接着，他从沙发起身，坐到自己的老板椅上，从脑海中唤醒面板，点开分类板块。

    【工商管理】

    【投资管理】

    【即兴演讲】

    【人力资源管理】

    沈远现在时间还挺充沛的，寻思着除了健身之外，再学习一下其他板块，为以后做总裁而准备。

    人还是要有自知之明的，沈远不觉得以自己现在这种能力，就能管理好一家公司。

    到时候完成了投资任务，统子奖励自己一个产业，就怕两眼一抹黑不知道从哪里开始。

    别到时候把统子给的产业霍霍光了。

    再说了，有了足够的专业知识支撑，以后不管做什么事情都更有底气，简单来说就是‘腹有诗书气自华’。

    第一个未解锁板块就是工商管理，不如就从工商管理开始吧。

    国贸这个专业，必修科目就有《管理学基础》和《管理学概论》这两门课程和工商管理有关，只是他除了大一，基本没怎么去上过课，教材都不知道扔哪去了。

    沈远下意识打开佰度，想要查查工商管理这门专业除了这两门课程还需要学什么。

    【叮！】

    【检测到宿主计划开始学习工商管理】

    【要想管理好一家企业，必须要掌握多项专业知识】

    【宿主主动意识到要提升自我能力，成功触发工商管理面板】

    【限时任务：一个月的时间，如若宿主掌握《管理学基础》的重要知识点，系统将香江中文大学emba所有知识嵌入宿主脑海】

    emba？

    mba沈远倒是听说过，就是工商管理硕士。

    沈远下意识拿起手机，查了查，原来emba就是高级管理工商管理硕士，相比较mba，他主要面对的学员都是企业高管和公司老板，更强调理论和实践结合，注重案例教学。

    而香江中文大学的emba在全球商学院排行榜上位列29，亚洲第一，可以说含金量非常高。

    统子这奖励倒也定位精准，这就是他想要的的专业知识。

    不过一个月时间学一本教材的重要知识点，对沈远这种学渣来说还是有些难度的，他下意识想了想，辅导员应该可以帮他这个忙。

    辅导员是湘师范毕业的，拿了双学位，第一学位是工商管理，第二学位是英语，也是学霸级别的。

    找善解人意的辅导员辅导自己，还能提升一波好感度，一举双得。

    沈远心里美滋滋想着，不过这时门外的冯泽贵又在“咚咚”敲门了，付樱子表情有些尴尬，她真的不想因为这种事影响沈远对自己的看法。

    沈远也挺反感这条舔狗的，真是把男人的脸都都尽了，他想了想，接着起身凑到付樱子耳边轻声呢喃了两句。

    付樱子脸蛋瞬间一红：“这可以吗？”

    沈远哂然一笑：“当然可以，索性我吃点亏咯。”

    付樱子抬头看了眼沈远，好一会才下定决定，咬着贝齿道：“那，走吧。”

    付樱子站起来走到沈远旁边，而沈远则是伸出左手自然搭在她腰肢上，指尖感受着她腰间带来的柔软，沈远的嘴角不由自主上扬了几分。

    不得不说，付樱子这腰还挺软的，这秘书值啊！

    付樱子还是第一次被男生这样搂着，感受到沈远的手上不老实的动作，身体有些僵硬，而脸颊更是红的发烫。

    沈远就这样大摇大摆搂着付樱子走出活动教室，淡淡瞥了一眼冯泽贵，然后说道：

    “樱子，以后门口挂块牌子，舔狗与狗不得入内，且不得大声喧哗吵闹。”

    冯泽贵听到开门声，心中本来一喜，不过看到心爱的女神居然被人搂在怀里，眼珠子都要瞪了出来。

    “樱子.这.”

    “什么情况？”

    付樱子娇羞的脸蛋红彤彤的，不过她知道要想完全甩脱冯泽贵，只能用这种方式，她轻启贝齿道：“以后不要再找我了，我有男朋友了。”

    “他？”

    “男朋友？”

    冯泽贵满脸的难以置信，他感觉心都要碎了：“什么时候确定的关系？”

    “就在刚刚。”

    “不多说了，以后请你跟我保持距离。”

    付樱子说完，沈远还义正言辞道：“你这下头男，以后别骚扰我家樱子了。”

    说完，沈远就这样搂着付樱子离开了活动教室，下了楼。

    冯泽贵表情呆滞的注视着两人的背影渐渐消失，眼神不由自主地涣散。他怎么也想不到自己喜欢了三年的女神就这样跟别人在一起了。

    他一下子站都站不稳了，无力的颓坐在地上。

    “我的樱子啊”

    “为什么？为什么会这样啊？

    给冯泽贵上完社会第一课的沈远，继续美美搂着付樱子的腰肢下楼，心想这小秘书不仅腿型好，这腰也不错啊，可以开发一下！

    这次倒也能叫冯泽贵这种舔狗认清现实，好让他明白一个道理：钞能力是不可战胜的！

    走到一楼的时候，付樱子感觉身体痒痒麻麻的，有些不安的扭动了一下：“那个，应该可以了吧？”

    付樱子还记得刚刚自己这位老板说“索性我吃点亏”，现在看来，还不知道是谁吃了亏呢。

    她忍不住抬头看了眼沈远，带着痞气的脸此时正在坏笑，并没有松手的意思，反而还有向上摸索的趋势。

    我这个老板，好像有些无耻啊

    沈远占够了便宜，也不再留恋这位小秘书的腰肢，不说被班看到，被其他漂亮学姐学妹看到也不好。

    “好了，我要回去了，下回见。”

    “嗯，拜拜。”

    付樱子松了口气，然后挥手跟沈远拜拜，看着那道高挑修长的背影逐渐远去，她陷入了深思.

    在赴约班之前，沈远给老黄去了个电话。

    “老黄，跟你说个事。”

    “有事快说，老子快要打团了。”

    电话那头的黄海宝不耐烦道。

    “我投资创业基地的事，帮我保密，不管后面有什么风声或者消息，都不能说是我投资的。”

    “就这？”

    黄海宝有些不屑：“老三，伱是不是以为我傻啊？”

    “我肯定不跟别人说啊，跟别人说了，我和老曹更加不好找对象了。”

    黄海宝深以为然道。

    沈远本来外表条件就好，如果再告诉涉外其他女生，这狗贼还是个亿万富翁，那全校所有异性，哪怕是头母猪也会想要勾搭一下啊！

    沈远心说老黄还真是个大聪明，又说道：“那就行，老曹呢，有没有在旁边，还有叶志洋，你跟他们提个醒。”

    “在呢，我开着免提，他们刚刚都听到了。”

    黄海宝说完，就听到曹顺金和叶志洋在旁边道：“放心吧，我们一定守口如瓶。”

    “那就行，班里其他男生，如果有知道这事的，也去帮我打个招呼。”

    “好的，没问题。”

    这句话是叶志洋说的，他知道这是接近沈远的机会，他上次已经提交了开“情趣内衣店”的创业计划，就等着沈远那边的审批。

    在他看来，这种衣服很有市场前景，现在的年轻人都玩得越来越了，而且这种衣服属于一次性消耗品，所以很容易复购。

    “沈远，我交过去的创业计划书你看了吧？”

    “还没呢，到时候看了再说吧，到时候还要复审的。”

    沈远随便应付一句，然后挂断了电话，心说叶志洋这小处男还没死心呢，这种店根本不适合实体，哪个没皮没脸的会去逛实体情趣内衣店啊。

    如果是网店还差不多，估计那些老色批们逛几个小时都不带眨眼的。

    沈远看了眼时间，已经差不多4点，他给房敏慧发了条维信，让她到校门口来。

    而这时，手机上忽然弹出林瑜嫦的维信。

    “在吗？今晚可以陪我去ms喝两杯？”

    沈远愣了下，下意识回忆起这位丰腴的美少妇，以及那晚她主动亲了自己一口的事。

    看来这美少妇又寂寞了啊。

    不过即使你是曾宪勇的老婆，也得排队啊

    沈远编辑了个婉拒的信息，准备给她回过去。

    而在此时，芳华里小区。

    林瑜嫦怔怔看着屏幕，静静等待着沈远的回复。

    今天曾宪勇说不回家，估计又出去鬼混了，而孩子也跟着家公家婆回了老家玩。

    所以她心情有些沉闷，想找个人喝喝酒倾诉一下，可想来想去都没找到合适的人。

    她下意识想起那晚在ms咖啡馆的沈远，跟这位男生喝酒聊天的时候，全身都感到很放松，她很享受那种感觉。

    两个人就是萍水相逢，坐下来喝杯酒聊个天而已，没有负担，也不需要负责。

    有些尴尬的是，那天在酒精催化作用下，自己居然主动亲了他一口。

    想想林瑜嫦都有些后悔，所以这几天一直犹豫要不要找他。

    终于在今天，她忍不住了，反正曾宪勇到处出去找女人鬼混，自己去找个小奶狗喝两杯酒又怎么了？

    不过喝杯酒而已，又不会发生什么。

    可下一秒，看到沈远回过来的“今天没空”时，林瑜嫦叹了口气，美眸中闪过一丝失落。

    可接下来沈远又发过来的一条信息，让她的心情犹如过山车一般。

    “明晚吧。”

    (本章完)
     


第102章 一个严肃的问题


    涉外校门口。

    沈远在卫士驾驶席里有些犯困，百无聊赖的打着哈欠，给班发信息已经过去了十五分钟，结果她现在还没出现，果然女人就是墨迹。

    可下一秒，沈远下意识打了个激灵，瞬间就不困了，因为他视线内出现了一道纯欲身影。

    今天房敏慧用白色发带梳了个长马尾，还化上了淡淡的妆容，粉扑扑的脸蛋，娇艳欲滴的红唇。

    最主要还是她今天的穿着。

    房敏慧今天带来的是jk装，上身是白色的修身衬衫，将她玲珑有致的上围和腰肢完全凸显出来，而下身则是一条米色百褶裙，雪白有肉的大腿裹着一双白丝，同时她手里还拎着沈远帮她买的白色prada。

    这种美女，又是纯欲风打扮，不仅沈远在注视，更是有其他来来往往的大学生忍不住张望。

    可当那位美女脸上带着淡淡的笑意，款款上了一台路虎之后，大家默叹一口气，然后不约而同收回了视线。

    哎，又是开路虎的油腻男。

    果然好白菜都被猪拱了。

    而房敏慧上了副驾驶之后，双手捧着自己的脸蛋笑着道：“怎么样，沈远，我今天穿的好看吗？”

    “那肯定的，我家敏慧穿什么都好看。”

    沈远忍不住扫了眼上面隆起的部位，白衬衫有一点透，还能隐隐约约看到里面应该是黑色的罩罩，确实有点东西啊。

    “那是自然。”

    房敏慧傲娇的昂起头，接着她又嘟着粉唇不满抱怨道：“沈远，我都感觉你好久没来找我了。”

    “最近忙呢。”

    沈远回了一句，然后转动方向盘驶离涉外。

    “忙什么呀？”

    房敏慧扑闪了下美眸。

    “创业基地的事，还有另外两个投资。”

    “哦哦。”

    房敏慧若有所思点点头：“我还以为你只投资了创业基地呢。”

    “太忙了，今晚也是临时推掉一个饭局，才有空陪你的。”

    沈远一本正经道。

    “这样呀。”

    房敏慧听到其实挺开心的，不过想想沈远为自己影响到正事，还是有些过意不去。

    “下次如果忙的话，伱可以跟我讲的，我可以理解。”

    这正好达到沈远想要的效果，他顺梯上爬道：“没事，再忙也得抽出时间陪我家敏慧啊。”

    “沈远.”

    房敏慧有些受感动。

    沈远笑了笑：“没事，晚上卖力点就行。”

    “你个坏人哦。”

    房敏慧一秒破功，忍不住娇嗔一句。

    这时恰好在等红绿灯，沈远伸出右手，轻轻搭在了房敏慧的肉腿上，想要试试这白丝的手感。

    沈远最喜欢的就是接连处，那里有一个弹力束带，将大腿勒出了一些肉肉，接连处可以体验到双重手感，一个是白丝的，另一个是肉肉的。

    不过房敏慧有些敏感，俏脸顿时绯红，忍不住看了眼两侧，还好旁边都是轿车，车身比较矮，看不到这一幕。

    房敏慧轻咬着贝齿，在沈远的手指撩拨下，她的娇躯不由自主开始扭动。

    这个红灯有点漫长，房敏慧终于有些受不了了，她红着脸道：“沈远，别摸了。”

    “咋了？”

    沈远转头看了她一眼。

    房敏慧轻声如蚊：“额我只带了一条内内过来。”

    “.”

    “没事，酒店有一次性的。”

    不过这时绿灯亮了，他适时收回手掌，专心开车。

    今天沈远带房敏慧去的是星城另一家高端酒店，瑞吉，网上评价它是星城酒店的服务天板，沈远倒不是想体验它的什么服务，主要星城也没几家高端酒店，看来看去也就那样。

    他们的套房名字还取的里胡哨，叫卡洛琳爱思特套房，3088一晚，长包房7折，沈远以房敏慧的名义开了一个月的长包房。

    以后这里就是他跟班的长期根据地了。

    办好入住手续，客房经理照旧带他们上到45楼，然后介绍房间以及他们酒店的特色服务，沈远没怎么听，不过房敏慧倒是听得津津有味。

    她是第一次到这种高端酒店，看这里的一切都觉得很新奇。

    尤其刚刚说酒店前台说3088一晚，房敏慧觉得这也太奢侈了，她一个月的生活费都没有三千多，结果沈远一开开了一个月，打完7折都要6万多呢。

    啧啧

    有钱就是任性呀

    等到客房经理离开房间，沈远带着房敏慧先到酒店的自助餐厅吃饭。

    瑞吉也有中餐厅，茶餐厅以及日料，但是沈远现在健身阶段，有些劣质碳水不能吃。

    沈远根据柳教练的饮食要求，挑了一个红薯，一碗小米粥，两个馒头，以及一些瘦牛肉和鸡胸肉，最后还拿了一盒牛奶。

    两人找了一张靠窗的位置坐下后，房敏慧忍不住问道：“你怎么吃这么清淡？”“最近在健身。”

    “健身？”

    房敏慧眨了美眸：“可是我觉得你身材挺好的啊。”

    “有点瘦了。”

    沈远笑着说道：“而且你不觉得有点硌吗？”

    “硌？”

    房敏慧愣了半秒，反应过来俏脸微红：“吃饭还说这些。”

    两人在自助餐厅吃完饭后，回到45楼的套房，房敏慧一进门就跑到落地窗前感叹道：“住在这里真好啊，早上起来就能看到这么好看的城市夜景！”

    虽然45层没有君悦的52层高，但是放眼望去，几乎没有比这高的建筑，有种一览众山小的感觉。

    房敏慧趴在落地窗前，一脸向往的看着夜景。

    从沈远这个角度，恰好能看到她挺翘的臀部，以及百褶裙上摆之后带来的神秘风光。

    沈远觉得这一幕似曾相识。

    他仔细想了想，好像带柳梦璐第一次去君悦也是这个场景啊。

    沈远忍不住感叹一句，慢慢走到房敏慧身后，闻着她的发香，双手从腰肢上缓缓游移，轻声在她耳边呢喃道：“女骑士，可以开始你的表演了。”

    房敏慧觉得耳处痒痒的，同时还有一双不老实的大手缓缓攀上了她的山锋。

    “沈远.”

    她眼神迷离，脸颊不由变得滚烫。

    不过女骑士是不愿被动的，她转过头，吻上了沈远。

    这位骁勇善战的女骑士本来就有舞蹈功底，而且今晚又穿上了她的战甲，所以第一场战事就由她来打响了。

    紧接着，不甘示弱的沈远打响了第二场。

    然后两人转移了作战阵地，在浴缸打响了第三场。

    晚上十点半，房敏慧这位女骑士也累了，她倚在沈远的胸膛上，轻声道：“沈远，怎么我感觉你这次又不一样了？”

    沈远嘴角微微扬起，他当然知道是哪里带来的作用。

    “喜欢吗？”

    房敏慧俏红的脸儿点点头：“嗯喜欢。”

    此时，沈远发现房敏慧对自己的好感度又发生了变化，原来91的好感度现在变为了93。

    沈远还发现一个规律，不管是陈娜也好，班也好，从90往上，好感度的提升就放缓了，这说明90以上的好感度提升难度越来越高。

    不过换个角度想，难度越高，那对应的奖励也应该会更丰厚些，就跟游戏副本一样。

    沈远伸手轻轻抚玩着她的雪白软泥，想了想说道：“上次说帮你去买房，这周有空的话就带你去看看吧。”

    “好呀。”

    翌日清晨，两人一起吃完自助早餐后，沈远让酒店派车送了房敏慧回学校，并把房卡留给了她，自己则是出发去君悦的健身房。

    一个月的时间，要完成统子的任务，沈远觉得还是有一定难度的，不仅要增重5kg，而且还要把体脂降低到15%以下。

    不过为了彭与宴的身材，健身不能松懈啊！

    柳梦璐已经在约定时间前到达了健身房，同时她手里拎着一个纸袋，里面装着沈远的健身衣和运动鞋。

    “亲爱的~去更衣室换衣服吧，我在这里等你。”

    柳梦璐嗲嗲的说道，同时把袋子递了过去，沈远接手的那一刻，她不经意闻到沈远身上闻到一股陌生的香水味。

    女人对香水味都很敏感，能区分不同的味道，这很明显不是娜娜常用的香水。

    那么，沈远昨晚去偷吃了？

    柳梦璐看着沈远的背影，忍不住轻哼一声：“哼，有我跟娜娜在，都喂不饱你！”

    今天柳教练开始给沈远上强度了，昨天只是熟悉器械，而今天不管是器械，还是哑铃，重量都大了不少，沈远练的有些吃力，不一会就喘着粗气，大汗淋漓。

    而柳教练在一旁则是很严格说道：“不能松懈哦，还有两组呢。”

    “.”

    沈远忍不住看了柳梦璐一眼，总感觉她今天跟昨天有些不一样，但是又说不上来。

    健完身，回到行政套冲水洗澡的时候，柳梦璐褪下健身衣，赤着玉足到他背后：“老公，现在到你给我上课了哦~”

    沈远眼皮一跳，瞬间明白了是怎么一回事，结合刚刚在健身房的情况，估计有什么蛛丝马迹让柳教练给发现了，所以想要老子交余粮呢。

    不过老子的余粮充沛的很，怕你不成？

    沈远转过身子，立马狠狠给柳教练上了一课，让她知道知道，什么叫做无限火力！

    上完课后，沈远回到大床上，用意念召唤出健身面板。

    身高：182cm

    体重：70.5kg

    健康值：70

    bmi：20.8

    体脂：20%

    免疫力：67

    大脑活跃度：68

    经历过这两天的健身的饮食，数值有些许变化，体重增加了0.5kg，而健康值和大脑活跃度都有提升，另外bmi和体脂也下降了一丢丢。

    如果不看面板，沈远都没多大感受，他只能感觉到每次健完身，走路有些轻轻飘飘的，所以这个面板确实挺好使。

    吃完柳梦璐的准备好的健身餐，沈远拿出手机，准备跟黎晓辅导员说一下让她辅导功课的事情。

    编辑信息的时候，沈远忽然意识到一个严肃的问题。

    怎么感觉自己的生活全都是女人围绕在身边？

    而且这些女人都和自己的生活以及工作息息相关.

    这他妈到底是好事还是坏事？

    (本章完)
     


第103章 你知道我人品的


    由于前两天付樱子的推动，涉外的官方公众号，微博号，以及表白墙，都发布了关于创业基地的宣传海报和文案。

    这种宣传，使得大部分的涉外学子都看到了这则消息。

    不过看到归看到，行动归行动，大部分人依旧抱着“事不关己，高高挂起”的态度。

    一部分人是对创业没兴趣，只想躺平；另一部分人则是比较悲观，觉得现在经济环境不好，这种创业根本起不来，还要浪费时间和精力。

    还有小部分人则是抱着吃瓜的心态，这个创业基地就当个乐子一看。

    这种氛围下，谁都没想到，在公众号文章下的一条评论，悄然引起了涉外学生们的关注。

    那个文章是关于创业基地的宣传文案。

    一位叫“lucky”的网友在下面评论称：“大家都不知道吧，其实创业基地是我们学校的在校生投资的。”

    看到这种评论，立马就有学生在下面质疑了。

    “你开玩笑吧，我们学校是有一些富二代没错，但都是拿父母的钱，怎么可能投创业基地？”

    “你脑子是不是瓦特了？你以为是什么十几二十万的小投资吗，据我了解，至少要几百万才能启动创业基地。”

    “楼上脑残，鉴定完毕。”

    “就是啊，别瞎几把乱扯，学校有这种牛逼哄哄的人物在，我王友良会不知道？”

    “楼上有人顶替我名字，他不叫王友良，叫郝从正。”

    这种风评不仅出现在线上，在宿舍内也同样引起了小范围的讨论。

    房敏慧和陈玲上完课回到宿舍，就听到两名小仙女室友在议论。

    “伱看到那条评论了吧？说是在校生投资的了创业基地。”

    说话的叫祝巧凤，1班的女生，房敏慧和陈玲运气不好被分到和她一间宿舍。

    就是这个女生把双标玩得明明白白，方方面面限制室友的作息和行为，自己却又做不到。

    “瞎说的吧，怎么可能啊。”

    一旁的庄玥玥回道。

    祝巧凤赞同的点点头：“我觉得也是，创业基地至少得投资大几百万，如果有能力投资的这么多钱，至少身家是几千万吧？大家都还是学生，怎么可能有人挣到这么多钱？”

    “就是，现在谣言挺多的，听个乐子就行。”

    陈玲是知道沈远1000万投资创业基地的，听到后感觉蚂蚁在身上挠，这样憋着也太难受了，于是低声对房敏慧道：“我好想跟她们说啊，怎么办？”

    “忍着吧。”

    房敏慧回了一句，昨晚沈远跟她打过招呼，让她不能走漏风声，虽然不知道为什么要这么做，但只能照办。

    “哎，也不知道沈远这么做是图什么？这不相当于锦衣夜行吗？也太难受了吧.”

    明明知道事实真相，却又不能说出去，对陈玲也说也折磨了。

    “你就好了，钓上了沈远这么一个金龟婿。”

    陈玲酸溜溜说道。

    她想过沈远很有钱，毕竟上次还帮房敏慧买了8万多的包包，但是真的没想到他这么有钱，能有这个财力投1000万，他的身家真的不敢想象。

    而且她还听说沈远打算帮房敏慧买房子，这人生的参差感也太强烈了吧。

    自己闺蜜直接就躺平了。

    可是自己明年实习就要开始打工了，拿着每个月几千的工资做牛做马，想想也太不平衡了。

    “敏慧啊，帮我问问他家需不需要保姆，女仆之类的，我也不想努力了。”

    房敏慧忍不住看了她一眼：“你说的那种正经保姆吗？”

    “嗯？”

    陈玲愣了半晌，立马反应过来：“好你个敏慧，还想让我做小是吧。”

    “我倒是想啊，可人家沈远肯定看不上我的。”

    陈玲看了眼房敏慧的傲人上围，又低头看了看自己，一览无余可以直接看到脚尖，这差距也太大了。

    接着，陈玲想起了什么，压低声音道：“昨晚沈远肯定爽死了吧，你穿成那样，他能顶得住？”

    房敏慧俏脸一红：“哎呀，说这个干嘛。”

    陈玲哼唧哼唧道：“穿都穿了，还不让人说呢。”

    “.”

    公众号上的评论并没有停止，短短一个小时，lucky被人喷了几十条。

    网络环境就是这样，大家都是在键盘面前输出，反正又不会有人知道自己是谁，说话也不用负责的。

    紧接着，又有一个叫“独行侠”的网友发表了评论：“你们别不信，不仅是在校生，而且他还投了1000万。”

    “妈的，又来了个傻逼。”

    “你脑子比上一个人还不好使，你知道1000万是多少钱吗？”

    “建议你去医院挂个神经内科。”

    “他说的没错，其实就是我王多鱼投的！”

    “没想到我们学校的乐子人还挺多。”

    “楼上脑瘫，鉴定完毕。”

    “.”

    而在国贸2班另一间女生宿舍，也引发了和房敏慧她们宿舍类似的议论。“玉屏，你看了没？说是在校生1000万投资创业基地呢。”

    说话的国贸2班的关永珍，她拿起手机凑到田玉屏旁边。

    田玉屏淡淡回道：“哦，看到了，不过大家又不是傻子，怎么可能那两个造谣的人说什么就信什么。。”

    “我觉得也是，那可是1000万哎！”

    关永珍眼里泛着痴的光芒，感叹道：“能1000万投资创业基地，身家怎么也得上亿了吧？”

    “如果我们学校真的有这种顶级富豪，让我倒贴也行啊！”

    “你在想屁吃！”

    田玉屏忍不住翻了个白眼：“如果人家真的这么有钱，会看得上你？”

    “哎，玉屏，你能不能不要说话这么狠。”关永珍有些不满道。

    “如果真的是在校学生1000万投资了创业基地，估计早就跳了出来吧，1000万这种逼不是谁的装的起的，不然他图什么？”

    田玉屏说完，又冷笑一声：“你忘了吗，咱们班那个沈远，有了一点钱趾高气扬的，还在外面搞三搞四，还帮女人开了咖啡馆。”

    “是啊，想想就很生气。”

    关永珍不忿道：“什么人啊，上次不就说了他几句吗，用得着那样做？”

    “这种男生真的一点气量都没有，下头！”

    “.”

    同样围绕这件事展开讨论的也发生在503宿舍内，不过气氛却是截然不同。

    “日他妈的，这些人都是傻子嘛，他们居然不相信？”

    黄海宝看着那些人的评论，嘴里骂骂咧咧的。

    “如果没人澄清的话，说出去谁会信啊，那可是1000万，不是10万，也不是100万。”

    曹顺金在一旁说道。

    “妈的，早知道昨天就不答应老三了，这他妈憋着也难受了吧！”

    黄海宝现在觉得浑身不自在，虽然他不想看到沈远在学校大出风头，但毕竟是一个宿舍的战友，看到这么多人在质疑他的时候，黄海宝有一种抓心挠肝般的难受。

    他真的很想骄傲的跳出来发言：“这是我们宿舍的老三，就是他了1000万投资的创业基地！”

    妈的，好想替老三装这个逼啊！

    长得又高又帅，又他妈这么有钱，学校那些女生宿舍会直接炸了吧？

    老三到底是老三，妈的，他真能忍啊！

    而在君悦酒店的沈远，浑然不知学校里已经引发了小规模的讨论，总之这些事情小秘书付樱子会主动跟他汇报的。

    他拿起手机，给辅导员黎晓拨通了一个电话。

    “喂，辅导员，在干嘛？”

    “.”

    “我有点事想请你帮忙，我想学习下《管理学基础》这门课程的重要知识点，需要你帮忙。”

    “.”

    “是大一的，但是我想重新捡起来，学点东西，我记得你大学第一专业就是工商管理，所以第一时间就想到你了。”

    “.”

    “辅导员，我真的是想认真学点东西。”

    “.”

    “不如就在你家吧。”

    “.”

    “你知道我人品的，我绝对不会乱来。”

    沈远诚恳的保证。

    而此时，东胜小区内，黎晓挂断电话后，有些怔怔失神，也不知道这算不算引狼入室。

    学生有上进心，想学点东西，肯定没理由拒绝的，可是想到沈远胆子那么大，黎晓又隐隐有些不安。

    万一他又想那样呢

    经过搬家那两次，她发现自己根本阻止不了沈远。

    他力气比自己大，又很会，自己不由自主的就沦.

    黎晓微叹口气，也不知道妹妹今天几点下班呢，要是她在的话，沈远应该没那个胆子。

    黎晓又拿起手机，给妹妹黎梦发去了维信：“你今天几点下班？”

    “.”

    沈远跟黎晓约好时间，便起身穿衣服离开，临走的时候拍了拍柳梦璐的娇俏脸蛋：“爸爸走了哦，自己乖乖的。”

    柳梦璐蜷缩在被窝里，轻轻点头：“嗯~”

    沈远来到酒店门口，泊车员已经将卫士开到了门口，他毕恭毕敬将车钥匙递给沈远，然后为沈远拉开驾驶席车门。

    沈远上车后，便打开手机导航，往东胜小区驶去。

    文化水平和管理公司的专业能力，是他的短板，也是作为一名富豪必须具备的能力。

    如果没有这些知识底蕴，充其量是个上不了台面的暴发户。

    以后要想混上流社会，跟那些富商名流打交道，肯定也需要这些知识储备。

    所以沈远打算趁着现在不忙，把这些板块全部激活，为以后的道路最铺垫。

    沈远心里漫无边际的想着，同时听着杰伦的歌单，不知不觉就开到了黎晓家楼下。

    (本章完)
     


第104章


    已经是第三次来辅导员新家了，所以沈远驾轻就熟乘电梯来到门口，“咚咚”敲响了房门。

    很快，房门从里面打开一道缝隙，探出黎晓辅导员娇俏的脸蛋，她唬着脸严肃道：“沈远，你进来之前，要跟我保证一下，不能像那次对我。”

    “我保证。”

    沈远没有丝毫犹豫的答应。

    “确定？”

    黎晓眨了眨美眸。

    “一定的。”

    沈远坚定的说道。

    “好，那你进来吧。”

    黎晓松了口气，把房门完全打开，给沈远拿了双拖鞋，接着道：“我今天下午把我大学时候的《管理学基础》教材翻了出来，跟你们大一学的那个是一个版本，然后把前三节的重要知识点给伱做了标注。”

    “这种知识点，只能靠死记硬背了，但是你背的时候要多往实践方面想想，这样记得快一些。”

    黎晓走进客厅，拿起茶几上的《管理学基础》递给了沈远。

    “好。”

    沈远接过教材翻了翻，第一节是管理概述，分类的小章有管理的含义，管理在组织中的作用，还有为什么要学管理等等。

    翻过目录，再往后面看，就是密密麻麻的文字，沈远一看到就觉得头疼，背这些东西对他这种学渣来说也太为难了。

    不过为了获得统子的EMBA知识，只能硬着头皮上啊！

    “那你在客厅里背吧，我在卧室里，有什么事你就叫我。”

    黎晓说完，就往卧室走去，生怕沈远这匹狼又干点什么事出来。

    “你不陪我一起吗？”

    沈远不想这么放过黎晓。

    她今天穿了一条宽松的居家裤，上身则是贴身的白色小背心，外面套了一件oversize的衬衫。

    虽然是简简单单的穿搭，而且还有些保守，但依然能被她穿出别人穿不出来的效果。

    比如纤细的小蛮腰盈盈可握，可以从贴身的背心看出里面没有丝毫赘肉，而上围更是撑的鼓鼓囊囊。

    只有沈远知道，里面有多少大好光景。

    “啊？”

    “背书还要我在旁边陪着吗？”

    黎晓有些不理解。

    “那当然了，如果有什么不懂的地方，可以随时问你。”

    “可是，我就在卧室里，你直接叫我就好了呀。”

    “不行，我一个人待在客厅没有安全感，你还是陪我一起吧。”

    “额”

    黎晓有些纳闷，这是什么奇葩理由。

    “那好吧。”

    黎晓最后还是无奈答应，想想刚刚沈远进门前做出了保证，应该不会冒犯吧。

    沈远在客厅沙发打开教材，温温吞吞背着书，时不时有几个名词不太理解，就问旁边的黎晓。

    黎晓也是湘师范毕业的学霸，工商管理又是她的第一专业，所以都能帮沈远答疑。

    四十分钟以后，沈远勉强背下了第一节里面第一小章的内容，下意识伸了个懒腰，同时嘴里不由自主打了个哈欠。

    背这玩意确实太枯燥了。

    沈远忍不住看了眼旁边的黎晓，乌黑的卷翘睫毛时不时眨动两下，粉嫩的脸蛋白皙而光滑，而嘴唇更是红润动人。

    要是能亲一口就好了。

    黎晓这时也发现沈远分了心，一直在盯着自己，脸上不由自主泛起了绯红：“你老是看着我干嘛？”

    “你好看啊。”

    沈远没皮没脸道。

    “你你快背书吧，你看你背了这么久，才背了一小章。”

    其实四十五分钟背下一小章已经很快了，不过黎晓也是用话语来掩饰自己的尴尬，同时不自然的回避着沈远的目光。

    沈远脑海中迸出一句话，脱口而出道：“辅导员，做我女朋友吧。”

    “你在说什么啊”

    黎晓一听脸颊更是发烫的厉害，起身就要回卧室。

    不过这时，沈远一把牵住她的手，将她揽入怀中。

    黎晓惊呼一声，连忙想要挣扎着站起来，可沈远的力气比她要大多了，根本不给她抵抗的机会。

    “沈远，我，我妹妹在房间里面睡觉呢。”

    黎晓慌不择乱说道。

    “在家就在家吧，正好跟她官宣一下我们的关系。”沈远无耻道。

    “我，我没答应你啊.”

    黎晓抬起无辜的眼眸说道。

    “你迟早会答应的。”

    沈远说完，不等黎晓回话，直接低头对上了她粉润的红唇。

    “唔”

    黎晓不满的发出嘟囔声，可沈远已经不给她说话的机会了。

    果然，到底还是引狼入室了啊.

    黎晓还是低估了沈远的无耻，明明进屋之前还信誓旦旦做出过承诺，这才过去多久啊。

    男人都是大猪蹄子

    犹如魔术师的手指

    黎晓目光迷离，脸颊像是熟透了的水蜜桃，想用手去制止，可又浑身无力。

    直到那只有着魔力的手即将伸进下路时，她一下紧张起来，连忙抓住那只手。

    “不行的，那儿不行。”

    黎晓咬着红唇，恳求的看向沈远。

    沈远笑了笑，他倒不着急。

    这位擅长游走的打野，经验很丰富，先是照顾一下上路，然后抓一下中路，然后趁着对方反应不过来时，奇袭下路。

    黎晓想去防守下路，可是城池已然失守，随着这位老练的打野持续深入，黎晓顿时溃不成军。

    而沈远的嘴角的笑容不由自主的扩散，他真没想到黎晓辅导员这还有惊喜。

    众所周知，下路都是有草丛的，可这却是光秃秃的，缺乏有利地形的保护啊！

    很快，黎晓就被杀的弃甲曳兵，她的恳求目光和言语也已经阻挡不了这位经验丰富的打野了。

    直到门口忽然传来钥匙开锁的声音，黎晓一下子心都提到嗓子眼了，连忙想要摆脱，而沈远依旧无动于衷，只是收回两只手，紧紧搂住了黎晓，同时嘴上对准了她。

    黎晓用力挣脱，可哪里抵得过沈远的力道。

    下了班的黎梦，像往常一样打开房门，挂起包包准备换鞋的时候，无意中瞥到客厅内香艳的这一幕，她脑子都懵了。

    这.

    弄啥嘞？

    我姐和沈远？

    直接就在沙发上，也不避着点吗？

    黎梦真没想到一回家就能看到这种场面，这是不付费就能看的吗？

    而且，我姐什么时候这么奔放了？

    黎梦伫立在原地，怔怔看着这两人，都不知道该走进去自己卧室，还是退出这个房间。

    要是直接去卧室，要经过客厅，说不定会打扰到她们。

    妈的，下次要搞能不能去卧室！

    黎梦内心吐槽一句，干脆眼不见为净，又穿上鞋子退出了房间。

    过了好一会，黎晓终于推开了沈远，抹了抹嘴巴，脸蛋羞红，带着哭腔道：“你干嘛呀，全都被我妹妹看到了！”

    沈远笑了笑，轻轻抚着她的背部安慰道：“迟早她也要知道的，早点告诉她不好么。”

    “不好！”

    “你这个臭沈远，我都没答应做你女朋友！”

    黎晓不满的说道，沈远这也太过分了，明明一切都没经过自己同意嘛！

    这下好了，三路都被人打通关了。

    而且跟妹妹也解释不清了。

    “那你喜欢我吗？”

    沈远收敛起吊儿郎当的神情，注视着黎晓的美眸。

    “我”

    黎晓被这个问题问不会了。

    要说不喜欢吧，确实有点喜欢。

    要说喜欢吧，可是又谈不上那么喜欢。

    黎晓觉得双方之间的感情还没达到能做男女朋友的程度，所以一直在犹豫，不敢正面说这个问题。

    更何况，两人还是师生关系，这一关，她自己一直过不去。

    沈远也没指望黎晓会给她答案，事实上他已经有了答案，黎晓对自己的好感度目前是显示到71，相较于上次提升了2点。

    这个好感度不算高，要想突破那层纸，起码也得80好感度。

    可惜辅导员不拜金，用钱砸也没用。

    不过就算你浑身是铁，又能经得住我几根铆钉。

    老子迟早把你拿下！

    沈远装作有些失落道：“没关系，辅导员，我会继续努力的，你再好好想想，不用急着给我答复。”

    “嗯”

    黎晓娇憨点点头。

    “那我去洗个手，黏糊糊的。”

    沈远从沙发上坐起来去洗手间。

    “.”

    黎晓给妹妹黎梦发了个维信：“可以上来了。”

    黎梦：“完事了？”

    黎晓：“嗯。”

    黎梦：“6。”

    黎晓：“.”

    晚上依旧是在黎晓家吃晚饭，沈远打下手，黎晓掌勺，不过这次沈远倒是老实了很多。

    吃完晚饭后，沈远又在黎晓家里背了一章《管理学基础》的重要知识点，直到八点半的时候才离开。

    昨天答应林瑜嫦今天陪她去喝酒，现在MS也快要关门了。

    沈远给她发了维信：“我现在去MS。”

    林瑜嫦：“好，那我现在也过去。”

    沈远离开后，黎梦忍不住问道：“姐，你跟他确定关系了？”

    姐姐的学生，一个比自己还小几岁的男生居然要成为自己的姐夫，黎梦还是觉得不太真实。

    不过除了年龄小点，这家伙确实各方面都挑不出毛病。

    要说唯一的毛病，就是胆子太肥，在客厅就敢把我姐这样，门也不反锁，太过分了把！

    “额其实没有。”

    黎晓有些不好意思回道。

    “没有？”

    黎梦瞪大了眼睛：“还没确定关系你俩就那个啥了？”

    “没有，没到最后一步。”

    黎晓脸蛋微红。

    “那你到底咋想的嘛？”

    黎梦有些不理解，这都到这一步了，还不确定关系？

    “我也不知道啊.”

    黎晓心乱如麻，都不知道怎么说才好。

    黎梦微叹口气，爱情中的男男女女就是麻烦，要我说，保持单身多好，无约无束的。

    “要跟妈说不？”

    黎梦忽然问道。

    “千万别！”

    “.”

    (本章完)
     


第105章 心怀不轨的美少妇


    沈远上了卫士，刚打着火，就收到了苏雪薇发来的维信视频。

    原来是他的别墅今天已经开工，苏雪薇特意到工地去拍了几个施工视频。

    沈远回复道：“辛苦了。”

    苏雪薇：“不辛苦，职责所在。”

    沈远：“有空一起吃个饭吧。”

    苏雪薇：“是装修上的事吗？如果是装修上的事，也可以直接来我们公司聊。”

    苏雪薇还在公司，刚发出去又觉得不合适，接着补充道：“或者我们去找你，跟我师傅聊或许比较好一些，她更专业。”

    沈远看着手机屏幕摇了摇头，看来这姑娘脑回路跟一般女生不太一样啊。

    “没事了。”

    回完维信，沈远就开车前往ms，准备会一会那位美少妇。

    另一边，苏雪薇坐在工位上，怔怔注视着手机屏幕，也不知道是哪里出了问题惹到这位客户不高兴了。

    ms咖啡馆门口。

    林瑜嫦把凯美瑞停在门口，坐在驾驶席，注视着已经关门的咖啡馆，内心微微有些不安。

    作为一名已婚少妇，有老公的情况下跟另外一个男生出来私会，其实她自己也觉得存在道德层面的逾矩。

    可是曾宪勇做的越来越过分，经常性的夜不归宿，最近这段时间，他连掩饰都不掩饰了，每次洗完澡换下的衣服不仅有酒味，还沾染着外面臭女人的味道。

    林瑜嫦想想都觉得很不平衡，凭什么他在外面搞三搞四就行，而自己就不能出来找个男生喝杯酒聊聊天？

    在这样的前置条件下，她慢慢放下自己的道德底线。

    反正只是喝个酒，聊聊天，又不干嘛。

    再说了，就算给曾宪勇戴一个顶绿帽子，又怎么样？

    自己头上早就绿油油的了。

    当路虎卫士出现在她的视线内时，林瑜嫦心脏扑通扑通加快，也不知道为什么，会有些紧张。

    看着那条高挑修长的身影下了车，林瑜嫦更加有一种莫名的心悸，沈远不管是五官和身材都比矮胖的曾宪勇强多了。

    林瑜嫦拎着一个纸袋下了车，略带歉意道：“沈远，不好意思，最近心情有些烦闷，所以想找你聊聊天，不会打扰到你时间吧？”

    “不会，走吧，进去细嗦。”

    沈远走进咖啡馆，开了两盏灯，使得灯光不至于太明亮，但是也不会过暗，恰好处于一个朦胧的区间。

    而林瑜嫦则是把袋子里的葡萄酒拿出来，然后从吧台拿出两个高脚杯，给自己和沈远倒上酒。

    倒酒的过程中，沈远忍不住打量了林瑜嫦两眼，这位美少妇今天穿了一件紧身的无袖衫，领口处还有一个长长的装饰结，一直从饱满的胸口拉到腰间。

    雪白的藕臂大大方方展示出来，而更具冲击力的则是那对车灯，加上衣服的效果，使得撑起来鼓鼓囊囊，仿佛有两个木瓜在里面似得。

    这位美少妇，有点东西啊！

    曾宪勇那货放着家里这么好看的美娇妻不管，去外面吃快餐？

    到底咋想的？

    接下来的时间，沈远有一搭没一搭陪着林瑜嫦聊天，时不时碰一下酒杯，不一会，两人就喝得有些微醺，脸上都泛着绯红。

    “沈远，陈娜是伱女朋友吗？”

    林瑜嫦忽然把话题引到了沈远身上。

    “算是吧。”

    沈远没有否认。

    “那你出来跟我喝酒，她知道吗？”

    沈远摇摇头：“不知道，不过就算知道，她也不会有意见。”

    林瑜嫦若有所思点点头，这也验证了她的猜想，从沈远帮陈娜盘下咖啡馆时，林瑜嫦就发现两人的关系并不寻常，不像一般的男女朋友。

    现在沈远这么一说，林瑜嫦瞬间明白了。

    这样的话，她就没有心理负担了，毕竟她也不想影响别人的正常感情。

    心念及此，林瑜嫦媚眼如丝盯着沈远：“沈远，你可以抱我一下吗？”

    林瑜嫦现在已经决定要离婚，但是觉得就这样离婚对自己也太不公平了，所以看到沈远之后，也萌生出一种给对方戴帽子的想法。

    尤其是现在喝了酒，胆子更是大了很多，几乎是不经大脑的提出这个要求。

    沈远挑了挑眉，果然这位美少妇今天心怀不轨。

    “那你过来。”

    沈远拍了拍自己的大腿。

    而林瑜嫦犹豫了一下，最终还是走过去，坐到了沈远腿上。

    沈远看着她绯红的脸蛋，伸手从她背后轻轻摸索，嘴角带着淡淡的笑意：“那你跟我出来喝酒，你老公知道吗？”

    林瑜嫦娇羞的将头埋下几分，轻轻摇了摇头。

    这种旖旎氛围下，沈远开始了他的操作，不得不说林瑜嫦确实有料，车灯可玩性很高，规模都可以跟柳教练一拼了。

    只是玩的时候，沈远居然产生一种罪恶感。

    在娜娜工作的咖啡馆，玩其他女人，对得起她吗？

    很快，沈远就是内心狠狠扇了自己一耳光。

    妈的，老子是渣男啊，想这么多做什么！

    林瑜嫦勾着沈远的脖子，目光迷离不定，时不时还发出轻轻哼吟的声音。

    她已经很久没有这种感觉了，更何况还是咖啡馆这种公众场合。

    现在是晚上9点多，门口时不时还有汽车驶过，带来一些忽明忽暗的灯光，这又增加了几分紧张刺激感。可当沈远不满足于此时，想要攻陷下路时，林瑜嫦抓住他的手，摇了摇头道：“不行的。”

    “你不会想让我吃素的吧？”

    沈远嘴角扬了扬。

    “我帮你。”

    “那可不行。”

    沈远今晚想开个荤。

    沈远拍拍她的臀部示意她站起来。

    林瑜嫦抬头看了沈远，稍稍犹豫了会，最终还是开始了她的操作。

    沈远不由倒吸一口凉气。

    果然，是挺带劲啊！

    唯一有些可惜的是，不能打扑克。

    不过来日方长，沈远相信林瑜嫦不会让自己失望的。

    这种事情，只要开了口子，就会有第二次第三次，甚至无数次。

    这年头不仅男人在找刺激，而女人同样如此，要不然也不会出现那么多隔壁老王了。

    半个小时后，沈远抽了张纸巾递给林瑜嫦：“擦擦吧。”

    “谢谢。”

    林瑜嫦拿起纸巾擦了擦。

    而沈远忽然发现，林瑜嫦头上第一次出现了好感度。

    【好感度：63】

    这倒是稀奇，之前进展到这一步的异性，都是好感度超过60的，而这位美少妇却是结束之后才出现的。

    【叮！】

    【恭喜宿主获得5位好感度超过60的npc，完成阶段性任务】

    【完美的人生就应该拥有足够的异性青睐，系统即将发放奖励】

    沈远看着眼前悬浮的面板，不由瞪大了眼睛，这也行啊？

    这倒是给了沈远一个惊喜，没想到统子不仅评估好感度数值的高低，还评估npc的数量。

    【高效学习卡*2】

    【专属技能包兑换卡*1】

    【完美人生大抽奖*2】

    统子这奖励还挺丰富的啊！

    而且出现了两个新奖励，一个是高效学习卡，一个是大抽奖。

    【高效学习卡：阅读书籍时可过目不忘，深深印在脑海，每张卡持续时间为1小时】

    【完美人生大抽奖：有机会抽到各类丰富卡卷，属性加点，实物，产业，现金】

    6啊！

    沈远微握拳头，眼眸泛出兴奋的光芒，他就嫌背教材太慢，有了这个学习卡，根本不需要一个月，几个小时他就能完成工商管理的限时任务。

    而下面这个抽奖的的奖励也很丰厚，沈远隐隐有些期待可以抽出来什么劲爆的奖励。

    妈的，要是可以抽个弟粗出来就好了！

    不是长度不够好，而是弟粗更具性价比。

    沈远深呼吸一口气，将系统面板关闭，打算回去操作一下抽奖。

    接着他打开了手机，有几条未读维信，都是小秘书付樱子发过来的。

    她发了一些评论截图，都是一些嘴炮在喷，不过沈远倒是不意外，在校生1000万投资创业基地这种事确实很难让人相信。

    不过这正好达到他想要的效果，既然有人质疑，那就会引发讨论，在学校才有热度。

    想道这里，沈远给她回复道：“热度高的时候，慢慢放出一些细节，比如我是哪个院，哪个专业，大几生，不爆名字和班级就行。”

    付樱子：“好的。”

    沈远从椅子上起身，伸了个懒腰，有事秘书干，没事干

    前者倒是已经实现，后者的话，只能慢慢开发了。

    “走吧。”

    沈远跟林瑜嫦招呼一声。

    “嗯嗯。”

    林瑜嫦正好收拾完桌面，然后拎起包包跟沈远一同出门。

    走到门口分别的时候，沈远在她耳边低声道：“下次继续。”

    林瑜嫦俏脸一红，她现在已经明白这个词的含义了，不过今天对她来说，确实是很愉快的体验。

    她已经隐隐期待下一次了

    (本章完)
     


第106章 装逼进行时


    晚上十一点，君悦酒店行政套房。

    沈远刚把湿漉漉的头发吹干，然后躺到大床上，准备操作一下统子的抽奖。

    懂事的柳梦璐今晚没睡在这里，如果沈远没提前告诉她，她一个人的时候都是睡在自己的小公寓里。

    贴心的她，还在衣柜里准备了几套沈远常穿的衣物和休闲鞋，以及第二天要穿的健身装备也在里面。

    不得不说，柳管家这工作确实做的相当细致。

    当赏！

    明天赏她几个小目标。

    随后，沈远唤醒系统面板，召唤出“完美人生大抽奖”。

    【宿主当前可使用抽奖次数为2次，是否立即抽奖？】

    【是or否】

    沈远选择了“是”。

    随即，面板中出现了一个巨大的礼盒，紧接着，礼盒开始不停旋转，直到沈远眼睛快被晃的时候，礼盒的速度慢慢降低下来，弹出一串文字。

    【恭喜宿主获得：云起雅苑500平门市一间】

    【请宿主在一周内前往云起雅苑营销中心领取】

    嚯！

    居然是门市！

    这个小区名沈远没听说过，于是立马拿出手机开始佰度。

    根据网上的资料，云起雅苑是星城的最高端的楼盘之一，目前一期已经售罄，在售的房源是二期。

    这个小区定位高端，在售的都是大平层，有268平的，468平的，666平的。

    而统子给的就是这个小区的配套门市。

    云起雅苑的房子一向卖的好，这门市价格肯定也不菲，统子给力啊！

    有了这套门市，又多了个收入来源，就算不自己在那开店，当个收租佬也挺香的嘛！

    沈远继续点击下一次抽奖，礼盒又是一阵眼缭乱的旋转，而这次弹出的礼品是一张卡卷。

    【恭喜宿主获得：健身面板属性点修改*2】

    健身属性修改？

    那不就是可以修改体脂或者体重？这样健身任务不就可以直接完成了。

    统子，可以修改多少？

    沈远心中默问。

    【仅可修改2点】

    沈远无奈的翻了个白眼。

    统子，你他娘的真抠啊！

    多来几点会死么？

    沈远骂骂咧咧的，然后召唤出健身面板看了看。

    身高：182cm

    体重：70.6kg

    健康值：70

    bmi：20.8

    体脂：19.5%

    沈远没有丝毫犹豫，选择把属性修改加在了体重上面。

    对他这种偏瘦体型的人来说，其实是比较难吃胖的，小时候的沈远更瘦，老沈和李红娟也试过让沈远增肥，可是不管怎么吃，沈远的体重最多上浮个1-2kg，再怎么也吃不胖了。

    所以这三天下来，沈远即使补充了大量的碳水，体重依然只重了0.6kg。

    【正在为宿主修改数值，体重增长2kg，修改进度为1%.2%.3%】

    看来这个体重修改还需要一定时间的，睡一觉起来应该就完成了。

    沈远也通过这次的奖励，总结出一个规律，不仅好感度数值提升会爆奖励，当好感度npc数量达到一定时，也会触发奖励。

    看来球队需要持续扩员啊。

    目前虽然集齐了首发了阵容，慧慧，娜娜，璐璐，晓晓，嫦嫦，但这五人能上场比赛的只有前三人，剩余的两人还在训练当中，没办法比赛。

    众所周知，篮球队至少需要15-20人才能满足教练的轮换要求。

    为什么要这么多呢？

    因为基本的首发阵容和替补阵容就有10人，另外还要考虑到伤病和轮休等各类突发因素。

    所以15人最少，20人最好。

    沈远在心里默默盘算着扩大球队，不知不觉就有些犯困。

    今天也奔波了一天，明天还要健身以及背书，另外还要抽时间提车，于是他刷了会手机，便沉沉睡去.

    第二天，沈远照旧在柳教练的协助下完成了每日的健身计划。

    下午沈远打算去黎晓家背教材，结果黎晓却说两人暂时不要见面，说是要一个人静静，沈远其实留了后手，那就是前一晚上故意没把做过标注的《管理学基础》教材拿走，这样他就能以拿教材为理由上门。

    可是，这种小把戏已经骗不到黎晓辅导员了，她特意把教材放在了小区门口的门卫室，让沈远自己去那里拿。

    所以沈远最终还是没能得逞。

    趁着下午没事，沈远便陪陈娜去把那台白色玛莎mc20提了回去。

    第三天，沈远继续完成健身计划，下午去把自己的银色奔驰g63提了回来，有了大g，路虎卫士则是停在了君悦酒店的地下停车场吃灰。

    第四天，沈远除了健身打卡，同时还通过一张学习卡完成了工商管理的限时任务，成功收获了香江emba的所有知识。

    在这几天的时间里，付樱子也在循序执行沈远的造势计划。

    先是曝光了投资人是商学院的学生，然后又曝出他是国贸专业的。

    随着这两个信息的曝出，这件事的关注度更加高了，不过大多的学生还是抱着质疑的态度。

    接着，沈远又让付樱子曝出他是开大g的。

    这个信息一出，学校爱上网冲浪的学生们又疯狂敲击键盘开始输出。

    “我们国贸没有开大g的，楼主你要造谣好歹也做点功课吧？”

    “别说国贸专业的，我在商学院待了2年，都没看到哪个开大g的，你他妈别瞎扯了。”“别说伱们商学院了，整个涉外我都没看到哪个学生开大g，楼主吹牛批也不打草稿吗？”

    “汽车小白，不太懂，大g是什么车？来个吊大的解释一下。”

    “你们这些吊小的不要老是麻烦我们吊大的，下不为例啊！奔驰g63或者g500都可以叫大g，g500落地要200多万，g63落地大概300万。”

    “卧槽，这么贵！”

    “这事大家当个乐子就行，反正造谣没有成本的。”

    “.”

    随着热度愈演愈烈，学校公众号和微博号的骂声也是一片，沈远时不时也会拉下去看一看评论，看到这些人这么骂自己的小秘书，沈远都有些心疼，也不知道付樱子本人看到这些评论是什么心情。

    周五这天下午，大概由于天气太热，键盘侠们比较烦躁，评论区里面喷的格外凶猛，沈远这时觉得应该差不多了，于是便开着大g往学校驶去。

    而在此时，涉外小礼堂的大门口，正涌出大批学生。

    今天是多家企业到涉外商学院进行的小型推介会，参会的人员除了企业还有商学院的大三和大四学生。

    企业通过这种推介会主要为了达到两个目的，一个是为了招人，其次为了宣传推广。

    当然，来涉外开推介会的企业也不是什么大型企业或者国企，基本都是星城当地的中小型企业。

    此时，田玉屏和关永珍几个女生正莺莺燕燕围在一个温文儒雅的男生旁边，一群人有说有笑。

    而在她们们身后的则是黄海宝，曹顺金，以及李展鹏等人，只是几人的表情或多或少都带着不屑以及不服。

    “学长，你家不是开公司的嘛，怎么还回来参加这种推介会呀？”

    田玉屏在那个男生的身侧，一脸的崇拜看向他。

    “来学习一下其他公司的管理经验和宣传策略，毕竟管理一家公司不能故步自封，也得与时俱进嘛。”

    被称作学长的男生叫简冬亮，此时派头十足，看着围绕在身边的女生，他心里一股优越感油然而生。

    “学长，那要是我没找到实习单位，能不能去你家公司呀？”

    田玉屏的眼睛放着光芒。

    这位简冬亮是比她们高一届的学长，家里是开公司的，据说一年营收大几百万呢。

    她从大一的时候就认识这位学长了，那时她是大一新生，这位学长是学生会干部，因此她还申请了跟他同一个部门。

    只是可惜的是，那会简冬亮有女朋友，她一直没有机会。

    前两天她点开简冬亮的朋友圈，发现里面关于女朋友的内容全都删除了，显然是分手了，而今天又看到他来参加这次推介会，她立马拉着几个小姐妹围到简冬亮旁边。

    这年头，长得又帅又有钱的可不好找，这可比黄海宝那种歪瓜裂枣强多了。

    听到田玉屏的问话，简冬亮笑了笑道：“田学妹到时候要是有兴趣，可以投简历过来，有我帮你说话，问题不大的。”

    “真的呀，谢谢学长！”

    田玉屏喜不胜收道。

    而一旁的关永珍也不甘示弱，发现简冬亮手上有块腕表，忍不住称赞道：“学长，你手上戴的是什么表啊？看起来好贵的样子。”

    “哦，这个啊。”

    简冬亮抬起手腕道：“这个是欧米茄的海马，其实也不贵，也就5万块。”

    关永珍的嘴巴立马张成了o字型：“5万还不贵啊，学长你也太低调了吧。”

    简冬亮对关永珍的诧异很满意，笑着说道：“一块手表而已，不值一提。”

    “那学长的车应该也不便宜吧？”

    一旁的田玉屏再次问道。

    简冬亮笑呵呵说道：“不算什么的，一台a6而已，落地也才40多万。”

    “.”

    黄海宝跟在后面，听着前面几人的对话，忍不住冷哼一声：“狗东西，明明家里是开公司的，用不着找工作，还他妈来参加这种推介会，分明就是过来装逼泡妞的！”

    “而且还说什么‘学习一下其他公司的管理经验和宣传策略’，真几巴能吹！”

    黄海宝一脸的不屑，不就是有点钱吗？

    有什么了不起？

    最让他不爽的是，这狗逼学长还在勾搭他们班的女生，其中一个还是田玉屏。

    上次被田玉屏坑1800的事情历历在目，现在又看到田玉屏那副倒贴的模样，黄海宝觉得更加恶心了。

    曹顺金也有些不是滋味，一台a6，一块欧米茄也值得拿出来吹？

    我们宿舍老三的座驾是路虎卫士，你们晓得不？

    他还1000万投资了创业基地，你行吗？

    关键老三这人还不爱炫耀，公众号的评论都骂成那样了，他都不出来承认身份。

    妈的，这狗比真能忍！

    要是换做自己，早就跳出来装逼了。

    站在最后头的李展鹏更加不爽，2班除了沈远就属他最有资格装，现在有个陌生男的对着他们班女生一顿输出，他能忍？

    可是没办法，他的3系差了a6一个档次，这是硬实力的差距，没办法弥补。

    他下意识想起沈远，如果是那小子在的话，肯定能把这个狗贼压制住。

    虽然他也不爽沈远，但好歹是一个班的，枪口总得一致对外吧！

    (本章完)
     


第107章 我的神豪身份曝光了


    简冬亮跟几个小迷妹聊着天，也没忘了关照后面的学弟，他转过头装作大方的说道：“学弟们，你们到时候要是实习没有着落，也可以来我家公司投个简历试试，大家都是校友，我肯定会尽量关照。”

    黄海宝几人随口应付了一句，等到简冬亮回过头，低声啐骂一句：“真的是狗几把学长，嫌装的不过分，还要来拉踩一下我们！”

    曹顺金摇摇头说道：“要是老三在就好了，一泡黄的直接浇到他天灵盖上面。”

    “哎，是啊。”

    黄海叹了口气说道：“可惜这种招聘推介会他是不会来的，他都那么有钱了，还打个毛的工啊？”

    与此同时，田玉屏换了个位置，挽着关永珍的手压低声音说道：“怎么样，简学长有气质多了吧？”

    关永珍赞同的点点头：“嗯嗯，长得帅又有品位。”

    “比沈远强多了吧？他开个卫士跟个暴发户似得，有钱还穿得跟个屌丝一样，手表也不戴，真的挺low的。”

    田玉屏想到沈远就一脸不屑，什么人啊，上次那样对她们！

    关永珍也有些不忿：“是啊，上次还说什么自己在做兼职，结果让我们下不来台，真的一点格局都没有。”

    “真的得让他过来亲眼看看，什么叫做真正的富二代。”

    而丛小艺站在两人旁边，小声吱了一句：“其实那次是我们有错在先，说了一些不该说的话，他才那样做的。”

    田玉屏有些无奈：“哎，小艺，你就是单纯，沈远那种人你就别替他说话了。”

    “其实.”

    眼看丛小艺还要说话，田玉屏打断道：“好了好了，伱不要再说了。”

    “好了，各位学妹，今天就到这里，公司还有些事需要我处理，就不奉陪了。”

    简冬亮对着几个女生说完，接着又单独跟田玉屏说了一句：“今晚有空吗，一起吃个饭？”

    简冬亮今天压根就不是来参加什么招聘推介会的，最近跟女朋友分了手，过来物色物色新对象而已。

    本来在推介会上，他发现这个班有一个女生身材既好又漂亮，好像是叫‘房’什么来着，名字他记不太清了。

    可惜人家压根没拿正眼瞧他。

    所以他就只能退而求次，在这几个女生中挑选姿色最好的田玉屏。

    田玉屏当然乐意答应的，连连点头道：“当然有的。”

    “好，到时候我来学校接你。”

    而这时，一台银色奔驰g63正好缓缓驶了过来，硬朗的车身以及进气格栅的三叉星，颇具视觉冲击力，一时之间，众人的目光都望了过去。

    按理说校外的车是不能开进来的，就连简冬亮的a6都是停在外面，可这台大g就这么堂而皇之的开了进来。

    “这车真帅啊，是什么型号啊？”

    田玉屏忍不住问道，奔驰车标她认识，但是不太懂具体型号。

    简冬亮回复道：“奔驰的g63，落地大概300万左右。”

    田玉屏咂舌道：“这么贵呢！”

    简冬亮笑了笑道：“其实没必要，车子只是一个代步工具而已，几十万的车跟几百万的车都是一样的开。”

    “钱都要在刀刃上，这也是为什么我家的生意能做的长久，随便乱的话，其实富不了多久的。”

    李展鹏听得尴尬癌都犯了，神他妈没必要，几十万和几百万都是一样的开。

    说得你买的起似得，能开大g的起码都是千万身家，甚至更高！

    黄海宝也是一脸不爽，但不得不说，这个简冬亮确实挺能装的，田玉屏都赞同的点头道：“学长你说的对。”

    田玉屏刚说完，忽然想起g63这个名字好像在哪里看到过。

    啊，对了！

    校公众号和微博号的评论里有人说，1000万投资创业基地的那个学生就是开着奔驰g63！

    评论说的原来都是真的？

    他来学校了？

    田玉屏瞬间反应过来，忍不住和关永珍交流了下视线。

    大发啊！

    那这个男生显然比简冬亮更值得交往啊！

    关永珍也意识到了这个情况，心里想着要如何认识这个男生，既然田玉屏已经傍上了简冬亮这个富二代，那我也可以试试看能不能傍上这位更有钱的富豪啊！

    而这时，奔驰g63居然没有继续往前开，而是停在了几人的旁边，随着车窗缓缓降下，众人看清里面那张脸之后，目光全部都凝固住了。

    这.

    啥情况？

    开大g的是沈远？

    “老黄，老曹，你们在这干啥呢？”

    沈远喊了一嗓子。

    他正要回宿舍，无意间瞥见两个老铁蔫了吧唧的，于是停下来问道。

    确实无疑是沈远后，田玉屏忽然感到有些窒息，上次在咖啡馆被滋了一脸的感受，现在又出现了，而且这次比上次的感觉更加要强烈。

    是尿更黄了吗？

    “走吧，坐我车回宿舍。”

    沈远发现两个室友无动于衷，又喊了一声。

    黄海宝热泪盈眶的看着深渊，现在激动的话都说不出来了。

    他来了，他来了。

    他开着大g出现了！

    “狗东西，你他娘的出现的真及时啊！”

    曹顺金感激涕零看着沈远。他们刚刚听简冬亮装了一路，又被他拉踩了一番，本来就憋着一肚子的不爽，现在看到沈远开着大g出现，心里那一口气终于通出来了。

    你他妈一个开a6的，还能在大g面前装的起来？

    沈远忍不住吐槽道：“不是，老子好心接你们回宿舍，怎么还磨磨唧唧的？”

    “老三，我问你，几十万的车也是开，几百万的车也是开，你为什么要买个几百万的？”

    黄海宝故意大声说了一句，还看了简冬亮一眼。

    沈远愣了下，接着立马反应过来，原来老黄这小子想让老子配合他装逼呢。

    沈远下意识扫了一圈，发现在场的还有自己班上的田玉屏，关永珍，李展鹏等人。

    罢了罢了，就浅装一个吧！

    沈远面无表情道：“对我来说，几十万和几百万都一样，只是一个数字而已。”

    黄海宝和曹顺金一听，心情就像便秘突然用了开塞露，一泻千里！

    他们忍不住心里竖起大拇指，果然是老三啊！

    神他妈几十万和几百万对他来说都一样！

    这才是真正的装逼啊！

    虽然李展鹏跟沈远不对付，但此时在一旁看着简冬亮吃了苍蝇一样的表情，也是有些暗爽。

    咋不装了？

    再装一个？

    刚刚秀车秀表的模样呢？

    “那你这么有钱了，怎么不买块欧米茄海马来戴戴？”

    黄海宝再次cue了下简冬亮。

    沈远心说这老黄怎么还没完没了。

    不过今天要是不帮他装个痛快，估计这厮连续几天心情都不好。

    罢了罢了，做个良心好室友。

    “海马？那玩意不就是欧米茄一个入门款手表，真有人买吗？”

    沈远虽然不玩表，但对几个手表牌子的型号还是略有了解的。

    而这时，一直沉默的简冬亮忽然走上前，笑着道：“同学你好，认识一下，我叫简冬亮，也是商学院的，比你们高一届，今天回来参加招聘推介会的。”

    简冬亮这次表现的谦逊有礼。

    虽然他听出来黄海宝没憋好屁，但这可是开着g63的富豪啊，装逼归装逼，这种时刻还是要结交一下的。

    说不定这种人脉以后都用得着啊。

    “哦，你好。”

    沈远对他没什么兴趣，随口回了一句，然后招呼老曹和老黄上车。

    简冬亮的做法也给在场其他没进入社会的人上了生动的一课，这种情况他还能上去讨好结交。

    先不说这哥们人品怎么样，但确实能屈能伸。

    这种讨好给田玉屏和关永珍二人带来的感受更强烈，因为她们刚刚居然还想让沈远来瞧瞧简冬亮是怎么做富二代的。

    可是简冬亮现在居然还要去讨好巴结他？

    她们想想都觉得自己有些可笑。

    简冬亮又和沈远攀谈了两句，提出想要加维信。

    不过沈远婉拒了他要加维信的要求，如果是漂亮学姐学妹提这种要求还差不多，你一个臭老爷们就别在老子维信列表里面碍事了。

    直到大g载着黄海宝和曹顺金消失在视线外，田玉屏的脸上还是有些发白。

    她真的没想到沈远居然就是那个1000万投资创业基地的在校生。

    她一直以为那些评论是谣言。

    可结合现在所有已知信息，只有沈远一个人符合这些条件：商学院，国贸专业，开大g。

    这种顶级富豪居然就在自己身边，而自己却不知道？

    关键是自己还得罪了他？

    这都叫什么事啊！

    而关永珍此时也是表情复杂，忍不住捅了捅田玉屏：“你说，如果我们找沈远道个歉，他会接受吗？”

    田玉屏现在肠子都悔青了：“我也不知道啊.”

    这时，丛小艺开口补充道：“其实，你们道了也是白道。”

    “为什么？”

    “因为我觉得他根本不在乎你们道不道歉”

    “.”

    学校内的消息传播速度惊人，尤其是在涉外这种女多男少的学校，所以随着银色的奔驰g63驶入校园，越来越多的人知道了这则消息，质疑“在校生1000万投资创业基地”那些人不攻自破。

    键盘侠们连忙删除了自己那些无知的评论，避免被人挖坟。

    沈远的身份也渐渐浮出水面，也不知道是谁还扒出了他的具体资料以及照片。

    沈远：男 21岁身高182cm体重72kg商学院20级国贸专业2班

    这些信息资料以及照片在各个班群或者小群里面流传，一时之间，几乎全校学生都知道一位叫做沈远的高富帅1000万投资创业基地的事情。

    而沈远回到宿舍没多久，就发现在系统面板中，一直为0的声望度数值开始成倍的增长。

    62138279463821

    (本章完)
     


第108章 她们的底线就是没有底线


    “评论区居然说的是真的，我下午亲眼看到了那台银色大g！”

    “我也看到了，我也看到了，那车真的帅啊！”

    “看到+1”

    “麻了，同样是大学生，人家用300万的大g代步，而我只能踩300块的自行车”

    “别灰心兄弟，至少你有个优势”

    “什么优势？”

    “堵车的时候，他只能老老实实排队，而你可以随意穿插”

    “.”

    “诸位，有认识他的吗？”

    “商学院20级国贸专业2班的，我看了照片，妈的，又高又帅！”

    “我槽，这么快你们就把照片扒了出来？”

    “别说照片，身高体重，谈过几个女朋友，微信号，都有。”

    “姐妹，私聊”

    “什么姐妹，我是男的！”

    “伱一个男的调查人家信息做什么？”

    “你管得着嘛！”

    “不好意思，老铁，能私一下吗？”

    “私一个.”

    “私一个.”

    “.”

    大g驶入涉外校园之后，不少年级群或者班群里议论纷纷，斥资1000万投资创业基地，开着300万的大g，长得又高又帅，保守有上亿身家。

    这种条件，哪个女生听了不迷糊？

    平时只能在快音小视频里看到这种男生，如今居然活生生出现在了身边。

    别说女生了，好几个爱击剑的男生都蠢蠢欲动。

    大家经常说跨越阶层，跨越阶层，可华国泱泱14亿人，又有多少能实现财富自由？

    靠打工？

    即使毕业后，工作能力再强，奋斗个二十年，充其量是个高级打工人。

    更何况是涉外这种院校，大家能来涉外上学就说明成绩本来就一般，所以要想真正实现阶级跨越，傍上一位富豪无疑是最便捷的通道。

    大一或许有部分女生没那么现实，但是从大二开始，尤其是大三大四这些面临找实习，找工作的学生来说，已经相当于踏入了社会。

    当他们参加校招，以及各种招聘会，看到企业招聘应届生的薪资待遇只有3k-5k时，对富家生活的向往会更加强烈。

    如果沈远是个五六十岁的老头，或许很多女生还会犹疑一下，关键沈远是个21岁的男生，而且长得又高又帅，这还需要想？

    冲就完了！

    不管这个顶级高富帅能不能看上自己，但总得试试吧！

    不仅很多群里在讨论这个话题，房敏慧和陈玲她们宿舍同样有两个小仙女在议论。

    “听说了吗？公众号上曝的信息是真的哎，下午真的有台奔驰大g开了进来。”

    说话的是庄玥玥，她压低声音对周巧凤道。

    她俩和陈玲二人不是一个班，关系处的也很差，大家平时吃饭逛街都是两两一起，即使在学校碰到，招呼都不会打一个。

    虽然现在房敏慧不在宿舍，但还有个陈玲在呢，她不想让陈玲听到。

    “你才知道呢，我都找到他的维信号了。”

    祝巧凤嘴角挂着淡淡的笑意。

    祝巧凤就是把双标玩得明明白白那个女生，方方面面限制室友的作息和行为，自己却又做不到，也是陈玲和房敏慧最看不顺眼的人。

    庄玥玥有些诧异：“你这么快？”

    祝巧凤嘴角扬了扬：“钓凯子不积极，脑子有问题。”

    庄玥玥听了有些纳闷：“你不是有男朋友吗？”

    祝巧凤不以为然道：“有男朋友怎么了，如果对方真的看上我，直接一脚踢开就是了呗。”

    庄玥玥嘴角抽了抽，不过这个闺蜜的性格她是了解的，别说这种顶级高富帅了，就算有比她现男友条件好的人选，祝巧凤都会毫不犹豫踢掉她现男友。

    两人聊天不由自主加大了音量，在床上看耽美的陈玲听到后不屑的冷笑一声，但是也没有开口说话。

    她们的关系早就形同陌路，主动开口搭腔，不存在的。

    祝巧凤又忽然叹口气道：“不过他现在都没通过我维信呢。”

    “啊？你是不是加错了。”

    “应该不会吧”

    祝巧凤想了想，这是她刚刚10块钱在群里找人买的，还能有假？

    庄玥玥提醒道：“沈远不就是2班的嘛，跟陈玲和房敏慧一个班，要不问问她们呗？”

    祝巧凤有些为难道：“我和她们关系都那样了，要不你去帮我说说？”

    “额”

    庄玥玥忽然觉得自己这个问题问的真多余，不过你和她俩关系差，我也好不到哪里去啊。

    不过想了想，她对这个沈远也有些好奇，于是加大音量问床上的陈玲：“陈玲，你们班有个叫沈远的吧，你们熟不熟？”

    陈玲玩味的笑了笑：“熟啊，怎么了？”

    “他人怎么样啊？好不好打交道？”

    庄玥玥又问道。陈玲不屑的扫了她们两眼：“你们俩啊，就别想了，人家看不上你们的。”

    陈玲就烦这两个室友，尤其是那个又当又立的祝巧凤。

    人家沈远怎么会看上你啊？

    也不看看自己多大罩杯，有敏慧那种36d吗？

    就敢去招沈远？

    还说要踢掉男朋友？真是搞笑，也不知道每天晚上跟你打电话的男朋友听到会不会吐血。

    他找了你这么个女朋友，真是倒了八辈子霉！

    祝巧凤听到陈玲的挖苦有些不太乐意：“你怎么知道人家不乐意呢，他之前又没接触过我。”

    陈玲轻哼一声：“那你自己去接触他呗，看人家搭不搭理你。”

    陈玲说完就翻了个身对着墙，懒得再跟这两人对线。

    陈玲甚至都不想告诉她们敏慧其实就是沈远的女朋友，之前那两个prada包包就是沈远帮敏慧买的。

    她们不配知道这些！

    祝巧凤忍不住翻了个白眼，这都什么人啊，帮室友牵桥搭线不是理所应当的吗？

    跟要了你的命似得。

    活该你单身！

    又过了一会，祝巧凤平复好情绪，再次添加了一遍好友申请，还带上了自己的班级和名字。

    “沈远，我是商学院20级人力资源管理1班的祝巧凤，可以认识一下吗？”

    不止是陈玲她们宿舍，涉外其他女生宿舍都在讨论这个话题，甚至还有人去找了付樱子。

    付樱子正用自己三年前买的笔记本电脑，关注着公众号和微博的动态，同时也在各个群里卧底，掌握着一手情报，方便随时跟沈远汇报。

    说起来，其实她是最快反应过来的那个人，也是她最早跟沈远接触。

    这也得益于她是团委的学生会干部，恰好创业基地这个项目又是团委在跟进，所以抢占了先机。

    虽然没跟沈远处成男女朋友，但至少成为了她的下属。

    大g开进校园后，舆论风向立马一变，同时不停有人在扒沈远的私人信息，甚至还有人通过团委得知付樱子在跟沈远对接创业基地事宜。

    所以刚刚她室友还在问她，能不能约出来认识一下，喝杯咖啡吃顿饭之类的。

    不过付樱子知道沈远的口味挑剔，可能得房敏慧那种级别才行，所以她随便搪塞几句应付了过去。

    再者，她只是沈远一个秘书，又不是帮他选妃的太监，怎么好去介绍这种事。

    “樱子姐，嗨咯呀，你在干嘛？”

    这时，虚掩的寝室门被推开，一名身材高挑，面容精致的女生走了进来。

    付樱子转头一看，发现是自己的学妹龙静涵，同时龙学妹也是她广播站的成员。

    “怎么啦？”

    付樱子问道：“广播站那边有什么问题吗？”

    付樱子下半年就要大四，她这个广播站站长也要让位了，龙静涵就是她推荐给团委领导的下一届广播站站长人选。

    最近她帮沈远做事也比较忙，所以现在广播站的大小事务，基本都让这位龙学妹在负责了。

    “不是呢，樱子姐，广播站一切都好。”

    龙静涵凑到付樱子旁边，有些腻歪的说道：“想了你呀，过来看看你。”

    付樱子抬起头看了她一眼，笑着道：“有事你就直说吧，这里又没其他人。”

    龙静涵抿了抿红润的嘴唇，低头耳语道：“你现在和沈远对接创业基地对不对，能不能介绍一下我们认识呀？”

    付樱子会心一笑，果然龙静涵是为了这个事情而来，她不觉得意外，因为龙静涵和她性格类似，都是上进心比较强的女生，她是高考时发烧所以没发挥好，又不愿复读，所以才落得来涉外上学。

    付樱子下意识打量了她几眼，她比自己稍矮一些，但是也有168，该肉的地方肉，该瘦的地方瘦，五官也很精致，其实很适.

    不对不对

    付樱子微微一怔，反应过来后恨不得抽自己一耳光，刚刚还说自己不是选妃的太监，怎么一下就代入进去了？

    我.

    我真不是故意的.

    而在此时，涉外男生宿舍503。

    沈远正通过面板关注着声望值的水涨船高，才半个多小时，居然一下子从0提升到了2300的声望值。

    根据统子的奖励，每500声望值就能抽奖一次，不过这时他发现裤兜里的手机老是震动个不同，于是只能拿出手机，看看到底怎么回事。

    打开之后，他人都懵了。

    维信一下子有几十个女生添加自己维信，有些是直接添加，还有些是带名带姓。

    “学长，我是外国语院大二西班牙语的巫妙珍，可以认识一下吗？”

    “学弟你好，我是体育院大四的翟长玲，有空约一下跑步或者打球哈。”

    “沈远，我是商学院20级人力资源管理1班的祝巧凤，可以认识一下吗？”

    这些还算正常，下面还有直接爆三围和特长的。

    “学长，你有对象了吗？人家36d哦，可以了解一下。”

    “沈远你好，缺女朋友吗？我学过芭蕾舞的，通过一下，可以发视频给你看看，哈哈。”

    “身高168，胸围85，腰围63cm，臀围80cm，通过一下。”

    “.”

    沈远都有些吃惊，涉外这些女生的底线比自己想象中还要低，看来想走捷径的女生不少啊！

    不过沈远现在嘴刁，而且照片p的成分很高，没见过真人的情况下他肯定不会贸然出手。

    沈远继续往下拉，居然还有几个男生发来了好友申请。

    “.”

    沈远看到这几个添加申请，先是楞了下，反应过来气得都想骂人。

    傻逼死基佬，滚远点！

    你们这群死变态！

    去你大爷的！

    也不知道是哪个傻逼爆了老子维信号，爆身高体重就算了，维信号是能爆的吗？

    沈远立马点开朋友权限，把“添加我的方式”里面的几个选项全部点灭。

    走捷径是不可能让她们走捷径的。

    都得给我按流程走！

    最近评论的宝子有点少，可以提提意见或者看法的哈~或者大家有什么想做的事，也可以评论留言~

    (本章完)
     


第109章 小秘书也想上位


    而在此时，黄海宝刚刚打开电脑，准备开一局游戏，手机忽然“叮咚”响了一声。

    黄海宝打开维信一看，双眼立马冒出精光，因为是一个好友申请，性别显示为女，而且头像和网名一看也是女生。

    卧槽，终于有女生主动加我了！

    老子的有趣灵魂终于被人发现了吗？

    黄海宝深呼吸一口气，手指颤颤巍巍点击“通过验证”。

    不知道是哪种类型的妹子呢？

    萝莉型，纯欲型，还是高冷御姐型呢？

    “嘿嘿嘿”

    黄海宝发出的得意笑声，有些难以抑制此时的兴奋。

    他沉吟半响，准备编辑信息发过去，最好不要跟田玉屏聊天一样显得太舔。

    可下一秒，看到对方发过来的内容，他的笑容顿时僵在脸上。

    那个女生发过来的是：“你好，请问你是沈远的室友吗？”

    “什么破几把玩意！”

    黄海宝气得都想骂人，你丫找老三加他维信就行，加老子维信做什么？

    “老三，怎么现在找伱的女生，还加我的维信了？”

    黄海宝有些不爽，看向一旁的沈远。

    “找你那去了？”

    沈远也没想到这些女生还挺会想办法，曲线救国这种招式都被她们用了出来。

    “不用搭理她们，如果还有加的，最好不要通过。”沈远回道。

    “老三，你真是该死啊！我和老曹在大学打了三年光棍，女人的屁股味都没闻着，你却搞得风生水起。”

    黄海宝一脸不忿的说道。

    曹顺金这时也从床上探出来一个脑袋，酸溜溜说道：“是啊，你开路虎卫士也就罢了，现在还开上了大g，你这样真的显得我们很没面子。”

    沈远笑了笑道：“你们的春天也会来的。”

    “来个毛，夏天都来了，结果还不是自行打火炮！”

    黄海宝不爽的转过头，移动鼠标打开英雄联盟。

    他没有女朋友，那就只能在游戏里找找大杀四方的快感了。

    其实他想的和曹顺金不一样，自从知道老三1000万投资了创业基地，开300万的大g对他反倒没那么强的冲击力。

    现在老三就算在他面前再1000万，他估计自己都不会起太大波澜。

    关键是钞能力给老三带来的附属品，比如那些趋之若鹜的女生，就是很典型的例子。

    这就是有钱的好处了，钱不一定能给你带来快乐，但是它可以带来女人主动的投怀送抱，这何尝不是快乐？

    更气人的是，那些漂亮女生虽然对他们来说是稀缺资源，但是老三可能还要挑挑拣拣才做选择。

    同样是接受九年义务制教育，同样在涉外读大学，为何差别如此悬殊？

    黄海宝想到这里，游戏都不想打了。

    真的太尼玛残酷了！

    沈远看了眼时间，这事也发酵的也差不多了，于是打开维信给付樱子发去维信，让她到活动教室来一趟。

    跟老黄和老曹打了声招呼之后，他就往楼下走，走到一半的时候，铃声急促响起，沈远拿起手机一看，是房敏慧打来的微信语音。

    “宝，怎么了？”

    沈远接通后问道。

    “沈远，听说你来学校了，你在哪呢？”

    听筒里传来房敏慧清脆的嗓音。

    沈远正想说在‘宿舍’，可话到嘴边立马拐了弯：“我来学校办事，怎么了？”

    “那你今天有没有空陪我呀？”

    房敏慧继续问道。

    沈远心里忍不住犯起了嘀咕，不是前天晚上才陪的你嘛，怎么现在又要陪。

    这三天时间，沈远秉着一碗水端平的态度，三位首发成员，一个都没落下，房敏慧自然也享有了一天。

    “那你来一趟活动教室吧，就是b栋女生宿舍前面那栋楼的二楼，你在那等我。”

    约好地点后，沈远才往那边赶。

    他现在大小也算涉外的一号公众人物了，为了避免那些学姐学妹们胡思乱想，肯定不能跟房敏慧并肩走在校园的，这也是为什么他刚刚没说在宿舍的原因。

    万一房敏慧说要来男生宿舍等自己那就麻烦了。

    所以大家分开出发，这样最为妥当。

    活动教室离女生宿舍近，所以沈远到的时候，房敏慧已经在门口等了两三分钟。

    房敏慧在学校穿的相对要保守一些，内搭是一件白色紧身小背心，外面套了件oversize的蓝色衬衫，将富足的上围稍稍掩盖了些，而下身则是一条浅色牛仔短裤，一双雪白修长的大腿贼晃眼。

    “沈远，我想你了。”

    房敏慧一看到沈远就开始撒娇，然后双手挽着是他的臂膀。

    沈远无声的叹口气，班什么都好，就是黏人，而且还有点占有欲。

    沈远掏出钥匙打开了门，然后搂着房敏慧坐到沙发上，刮了刮她俏挺的鼻梁。“好痒呀~”

    房敏慧哼唧一声，双手下意识抱紧沈远腰肢，整个身子都恨不得揉进沈远身体里面。

    “你现在出名了哦，整个学校的女生都认识你了。”

    “是吗？”

    沈远装作不知道。

    “是啊，你的那些私人信息都被人曝到了网上。”

    房敏慧语气酸酸的，沈远一听就知道这妮子又吃醋了。

    不过老子现在还没开始选拔，你在吃哪门子醋？

    “那些人就是闲得无聊。”

    沈远随口应付一句，心里却想着要如何给房敏慧找点什么事情做，不然在学校闲的没事老是查自己水表，非常不利于工作展开。

    “男孩子出门在外，要晓得保护自己哦，知道不？”

    房敏慧仰起头说道。

    “知道。”

    沈远抚了抚她的秀发。

    接着，房敏慧便从沈远身上起来，走到窗户旁边，把百叶窗合上，房间里一下子就暗了下来。

    “敏慧，你关窗干嘛？”

    沈远还有些纳闷。

    房敏慧没有说话，缓缓脱掉外面那件衬衫，甩到一旁，露出里面的白色小背心，脖颈和领口的雪白肌肤没有了衬衫的保护，显得吹弹可破。

    更要命的是背心尺码小，一对大车灯在没有衬衫的掩护下，给人带来一种呼之欲出的错觉。

    房敏慧慢慢走到沈远旁边，在他耳边低声呢喃道：“沈远，这里我可以哦，你想吗？”

    沈远嘴角抽了抽，下意识看了眼那道深不见底的沟壑，强忍住咽唾沫的冲动：“我还约了人谈事呢。”

    “事情可以晚点谈的嘛。”

    “可是.”

    沈远刚想说可是他都已经约好了，付樱子待会就会来，不过却被房敏慧温柔的打断：“沈远，你站起来一下好不好？”

    班的温柔是没办法拒绝的，沈远只好站了起来。

    “沈远，这样你喜欢吗？”

    “嗯”

    办公室这种场合本就刺激，又被房敏慧这样一激活，沈远也忍不住了。

    而此时的付樱子也抵达了活动教室，她收到沈远消息的时候正在洗手间，所以耽误了些时间，但是看到之后立马就赶了过来。

    可当她准备抬手敲门的时候，忽然发现里面声音不太对劲。

    她柳眉微微蹙起，下意识用耳朵贴近房门，听清楚里面此起彼伏的打牌声之后，俏脸立马变得绯红。

    这.

    老板叫我过来，就是让我听这个的？

    里面的声音很密集，力道也很大，付樱子虽然未经人事，但是也看过一些片片，可以想象的出来画面。

    我这位老板，强是很强，但不太正经啊

    居然在办公室

    上次老板占自己便宜的痞坏模样，付樱子还历历在目。

    果然，男人本色啊

    那既然这样的话，那自己不也可

    不行！

    付樱子内心立马摇了摇头，自己跟老板已经是上下级关系，要是再多一层关系，以后工作都会分心。

    付樱子连忙抑制住心底的想法，然后默默走到楼梯口，为老板放好哨，避免其他人听到这种声音。

    作为一名秘书，她很清楚自己的定位。

    直到付樱子脚都站麻了，终于听到开门的声音。

    房敏慧脸上泛着红润，从办公室走出来，嘴角还挂着满足的笑意，跟付樱子擦肩而过时，脸蛋还傲娇的昂了起来。

    刚刚听到了吧？

    沈远是我的，你可别惦记！

    付樱子不知道房敏慧内心所想，走进了办公室，低着头道：“老板，你找我什么事？”

    沈远看到付樱子其实有些心虚，毕竟是自己的小秘书，让她听到这些东西，还以为自己是那种渣男呢。

    “这几天干的不错，声势造的可以。”

    沈远先是表扬了她一番。

    “这主要还是老板领导有方，不然那些东西我可想不出来。”

    付樱子立马奉上一个马屁，这位小秘书已经懂得如何讨好领导了。

    “没必要谦虚。”

    沈远顿了顿，然后说道：“创业基地到时候应该会有很多人申请，到时候那些申请表和计划书，你收上来之后，先帮我过滤一遍，然后再传给我。”

    付樱子点点头应下，然后问道：“需要过滤掉哪些人呢？有没有标准？”

    “.”

    (本章完)
     


第110章 小秘书就是要为老板鞍前马后


    沈远沉吟半晌，然后正色道：“肯定是要择优录取，选出来的人还要展示出我们涉外的新风采。”

    付樱子听得有些懵：“老板，能不能具体一点？”

    “我们涉外是民办二本，不管是教学质量还是学生资质水平，各方面都不如那些重点大学，但是我们对比它们，有一个巨大优势。”

    付樱子还是不理解：“什么优势？”

    沈远“咳咳”一声：“我们涉外的学生颜值高。”

    “额”

    付樱子这下彻底明白了，老板铺垫了一圈，结果就是说这个，之前她就隐隐有这种预感，没想到一语成谶，真让她猜中了。

    这位不太正经的老板，就是想投资漂亮性感的女大学生！

    老板6啊！

    虽然说创业基地计划是老板出资，但是在学校搞选妃就太明目张胆了吧？

    而自己，居然真的成为了那种选妃太监？

    “老板，这合适吗？”

    付樱子小心翼翼问道。

    “这有什么不合适的！”

    沈远一本正经道：“我们是在为涉外的学生提供创业机会，这是可以改变她们前途命运的好机会，既然到时候有那么多人申请，我们为何不选择几个赏心悦目的？”

    付樱子明显没有沈远这种觉悟，心中暗暗吐槽：老板还是老板，把选妃说得这么道貌岸然。

    但毕竟是给自己每个月发1万工资的老板，就算他再渣，自己也得无条件执行下去。

    现在老板提供了思路，她就知道怎么做了。

    “明白了，老板，到时候我先过滤一遍，再传给你。”

    沈远满意的点点头，接着又问道：“那套复审试卷出好了吗？”

    “已经差不多了。”

    付樱子下意识回复，接着她眼眸瞬亮，立马将复审试卷和这次的选拔结合在了一起。

    这种选拔戏码是在全校进行，到时候那些没选上的人如果无缘无故被刷下去，肯定会有意见，反馈到学校或者其他上级部门，造成影响就麻烦了。

    那这套试卷完全就可以规避这种问题，反正是你们自己考试没通过，又能怨得了谁？

    这样一来，不管学校还是其他被刷下的学生都挑不出毛病。

    原来老板早就想好了周全之策！

    老板还是6啊！

    “老板，到时候是不是可以在已知人选的情况下，偷偷把考试答案泄露给你想要的人，让她们拿到高分。”

    付樱子立马想出一个好办法。

    沈远会心一笑：“聪明！”

    付樱子这种人属于一点就通，确实很有做秘书的天分。

    不过付樱子说完之后却有些后悔。

    完了完了。

    我居然还在帮渣男老板出主意。

    妈的，我真该死！

    沈远接着又提醒道：“试卷一定要保密，不要泄露出去了。”

    “好的，老板。”

    付樱子装作淡定的点点头。

    此时她内心有两道截然不同的声音，一道声音恨不得把自己批判一百遍，自己这样做，和那些进献美女给皇帝的狗官有什么分别？

    对得起自己这么多年接受的教育吗？

    另一道声音则是，老板给伱发1万工资，不干点什么良心不会痛吗？

    更何况，那些女生落入其他男生手里结果又会更好吗？

    再者说，这个是双向选择，如果她们不报名，也进入不了老板的池子。

    付樱子内心思想斗争了良久，最后还是遵循了后者，接受的九年义务制教育告诉她，不要跟钱过不去。

    这活干的好，老板一开心，指不定还能升职加薪！

    毕竟那些古代的狗官，进献了一个让皇帝的满意的嫔妃，不都是会升官嘛！

    既然这样的话，那就先向老板进献第一位美女吧！

    “老板，我有个学妹，想要认识一下你。”

    “学妹？”

    沈远抬起头看了她一眼：“多大的学妹？”

    “额你问的是身高还是？”

    付樱子现在都无法直视自己这位老板了，不免会想歪。

    “当然是年龄啊！”

    沈远翻了白眼，想什么呢，一天到晚的。

    在她眼里自己就是那种色批？

    付樱子扶了扶额头，道：“我记得没错的话，好像是19岁。”

    “长得挺好看，身材也很好，没交过”

    “打住打住！”

    沈远制止道：“说这些干什么？你把我想成什么人了？”

    “？”

    付樱子心里冒出一个大大的问号。

    不会吧，难道自己误会老板了？

    “回头把学妹维信推给我。”

    “身材好长得漂亮这些都无所谓，主要想跟学妹交个朋友。”

    “.”

    付樱子强忍住翻白眼的冲动，然后点点头道：“好的。”

    付樱子离开后，沈远一个人在办公室闭目养神，睡得正香的时候，维信“叮咚”响了一下。

    是林瑜嫦发过来的维信。

    “沈远，今晚有空吗？一起去ms喝杯酒？”

    看到这条维信，沈远一下子清醒了几分。

    不过这位美少妇怕是醉翁之意不在酒。

    确定是想要喝酒，而不是蛋白质？

    美少妇口渴提出想喝点东西，自然没办法拒绝的，沈远给她回过去：“今晚9点，细嗦。”而在此时，芳华里小区。

    林瑜嫦正坐在沙发上，看着沈远发来的微信，嘴角露出淡淡的笑意。

    跟沈远喝了两次酒，除了第一次尺度小些，第二次居然就发生了一些不可描述的事情。

    第二次那种事，其实已经是她的底线，不可能再迈出一步。

    虽然曾宪勇对不起他，但是她也要恪守妇道，即使寂寞难捱，也要等到离婚之后再说。

    在沈远身上，她再次找到了学生时代谈恋爱的悸动。

    这种感觉伴随着兴奋，甜蜜以及浪漫，同时还有些紧张和刺激。

    学生时代的紧张和刺激来源于怕被父母发现，而现在则是来源于怕被老公发现。

    想想也挺累人的，以前谈恋爱要瞒着父母，现在谈恋爱还要瞒着老公。

    林瑜嫦不由想起那晚的时刻，这位小狼狗高高帅帅的，身体也很强悍，足足折腾了她半个小时。

    和曾宪勇一对比

    林瑜嫦忽然发现他们根本没有可比性，曾宪勇才一两分钟，而小狼狗

    林瑜嫦轻轻眯着眼，不由自主将右腿架在了左腿上，慢慢的，脸上逐渐浮现出享受的神色。

    没过多久，手机叮咚响了一声，打断了林瑜嫦的施法，她拿起一看，原来是业主群有人回复了她的微信。

    那位好心的业主发过来的是维修空调师傅的电话号码。

    林瑜嫦道了声谢，然后拨去电话。

    她的卧室空调不制冷已经好几天，这几天一直吹风扇，导致没怎么睡好，跟曾宪勇提了好几次，结果他一点反馈也没有。

    曾宪勇平时要么不回家，要么回来也很晚，所以两人都是分房睡。

    如果他自己那间房空调不制冷，肯定早就让人过来修了。

    林瑜嫦经过这件事，愈发觉得曾宪勇是个不负责的丈夫。

    只能怪自己遇人不淑了

    哎.

    林瑜嫦无声的叹口气，静静等待那位师傅接电话。

    沈远本来是打算去食堂吃个饭，不过想想学姐学妹们对自己兴趣这么浓烈，估计到了食堂会给人当个大马猴一样围着。

    所以还是到外面去吃好了。

    沈远的大g停在男生宿舍楼下面，他走过去的时候，发现前挡风玻璃放了不少纸条。

    抓起一看，都是维信号和自我介绍，沈远没什么兴趣，揉作一团扔进了旁边的垃圾桶里。

    正在这时，三两个女生带着笑意走了过来，其中一个妆后六分女招招手道：“你好呀，沈远。”

    沈远不认识她，微微点头：“你好。”

    “你要去哪里呢？”

    “我们几个姐妹想去外面逛街，能不能载我们一程？”

    六分女笑意吟吟道。

    沈远打量了她一眼，粉底略微掩盖了脸上的瑕疵，穿着虽然有些暴露，但身材和自己那几位女骑士没有可比性。

    沈远不是来者不拒那种男人，摇摇头道：“不好意思，我待会还要接人，坐不下。”

    “这样啊。”

    六分女表情微微失落，接着又拿出手机道：“那可以加个维信吗？下次有空可以约一下的。”

    “不好意思，维信加的人太多，现在加不了好友。”

    沈远说完就不再跟她们多废话，打开车门上了主驾驶，一脚油门踩了出去，留下几个女生在原地面面相觑。

    而在男生宿舍四楼阳台，恰好有几个男生看到这一幕，其中一个微胖的男生摇头叹气道：“你们看到了吧，这就是有钱人的日常。”

    左侧一个男生也是耷拉着脸：“我们求而不得的女生，结果人家还看不上，你说打击人不？”

    右侧男生纳闷道：“我就搞不懂了，他不就是比我们高点，长得比我们帅点，比我们有钱点，到底为什么那么多女的喜欢他？”

    微胖男生轻哼一声：“你确定只是有钱一点吗？开着300万的大g，别说高和帅了，就算是阿giao坐在副驾驶，一样很多女生追。”

    左侧男生赞同的点点头：“是啊，别说是女生，连我都想冲了。”

    另外两人嘴角抽了抽：“你特么是个男人，能不能有点底线？”

    “男的怎么了，如果能实现财务自由，我心甘情愿卖屁股。”

    “你真特么真恶心！”

    “.”

    楼下几个女生只得无精打采走了回去，六分女在路上还忍不住在群里跟大家分享了这次的失败体验。

    “家人们，谁懂啊？”

    “我被沈远拒绝了，呜呜呜~”

    立马有人问道：“啊，怎么个事？”

    “我看到他要开车出去，主动上去搭讪，结果不让蹭车就算了，连维信都不愿意加。”

    “呜呜呜~我从小到大还是第一次遭遇这种打击，我现在都对自己的颜值没信心了。”

    “这”

    “这也太难了吧。”

    “连维信都没要到，这真的是地狱难度啊！”

    “是啊，他眼光就有这么挑剔？”

    “哎，他到底喜欢什么女生啊。”

    “有没有可能，他喜欢男的”

    “你还别说，不是没这个可能。”

    “应该不是，我有个男闺蜜加他，也没通过。”

    “.”

    角色卡上线了，各位多多给喜欢的女角色投投票吧

    (本章完)
     


第111章 真·修空调


    涉外后街一到9点之后就比较冷清，星星点点的行人时不时从ms咖啡馆走过，他们转头的时候，发现咖啡馆还亮着微弱的光芒，透过落地窗可以看到有一对俊男靓女在聊天。

    男的俊俏帅气，女的妩媚动人，这样的组合，除了年龄差，一切都显得那么和谐。

    不过他们也就路过的时候匆匆一瞥，随即走了过去。

    咖啡馆内，林瑜嫦和沈远有一搭没一搭聊着天，话题由林瑜嫦主导，她今天格外感性，连学生时代的初恋都说了说来。

    她说那个时候都是纯爱，连牵个手都很紧张，每次约会跟打游击战似得，要背着父母和老师。

    但她可能没意识到一个情况，现在不也是背着她老公曾宪勇？

    沈远有些心不在焉，看着那张绯红的脸蛋，以及丰润的嘴唇，其实有些心猿意马。

    林瑜嫦今天依旧穿的清凉，上身是一件黑色小背心，说她是背心，都不太对，因为只有一根带子，而且是环住了修长雪白的脖颈，像是一根项圈一样。

    而下身则是一件军绿色高腰裙，将比例恰当的腰身比如果凸显出来。

    都说穿黑显小，但林瑜嫦即使这样穿，依然将傲人上围撑得鼓鼓囊囊。

    （ps:图会放在下面）

    “沈远，你相信爱情吗？”

    林瑜嫦说完初恋的故事，忽然问道。

    “爱情？”

    “可以说相信，可以说不相信吧。”

    这玩意上高中的时候沈远确实是相信的，和初恋女友在一起那种心悸，那种莫名的心跳和每天见面的期待，他觉得算是爱情。

    不过分手之后，在周婉婷身上找不到那种感觉，跟娜娜璐璐慧慧在一起的时候，也觉得差点意思。

    “你说的好模糊.”

    林瑜嫦撅了下粉唇，接着她手机忽然响了起来，是一个电话，于是她拿起接通。

    “嗯，对。”

    “.”

    “就是不制冷了，我也不知道什么问题。”

    “.”

    “明天上午或者下午都可以，看你方便。”

    “.”

    “好的，谢谢。”

    林瑜嫦挂断电话后，沈远问道：“家里空调坏了？”

    “对啊，坏了好几天了，这几天都是吹风扇睡的。”林瑜嫦有些不悦的说道。

    “其实没必要找空调师傅的，这活我熟。”

    林瑜嫦睁大了美眸：“伱还会修空调呢？”

    沈远这细皮嫩肉的小狼狗，哪里像是会修空调的样子。

    “当然会啊，学过这门手艺。”

    沈远背包里还有技能兑换卡，修空调技能恰好就在其中。

    “那你要是会的话，明天上午能不能帮我修一下？”

    “明天不行，明天没空。”

    沈远拿起手机看了眼时间：“今晚吧，修个空调应该要不了多久。”

    “可是现在都快要10点了。”

    林瑜嫦有些犹豫。

    “没事，快的话半个小时就修好了。”

    “那好吧。”

    林瑜嫦也没多想，反正酒也喝得差不多了。

    两人乘着出租车抵达小区，沈远下车后问道：“你老公在家吗？”

    “不在，怎么了？”

    曾宪勇今晚说不回家，不然林瑜嫦也不可能带着沈远回家，大晚上带个男的回来修空调，这说出去谁信啊。

    沈远微舒口气，那就好办了。

    沈远跟着林瑜嫦走进小区，乘着电梯上了楼，家里装修温馨精致，面积也挺大，只是看起来没什么生气。

    林瑜嫦跟跟沈远说不用换鞋，然后领着他进入了卧室内。

    “你孩子也不在？”

    沈远又问了句。

    “孩子跟着家公家婆在乡下呢。”

    林瑜嫦回道，然后指着墙角道：“就是这个空调。”

    “好，我检查检查。”

    沈远用意念召唤出系统面板，点开背包，然后点击【技能包兑换卡】使用。

    【宿主可选择初级厨艺技能、初级格斗技能、初级家电维修、初级赛车驾驶技能.】

    “初级家电维修。”

    沈远心中默念。

    【已兑换成功，宿主可用于维修电视机，冰箱，油烟机，空调.】

    与此同时，沈远感觉无数家电维修技巧涌入脑海，另外自己的手指都灵活了不少，这大抵就是使用螺丝刀或者扳手之类工具的熟练度吧。

    沈远一想到修空调，果然脑海中涌出维修流程和检查方法，他问向旁边的林瑜嫦：“家里有扳手和螺丝刀吧，拿过来一下。”

    “好的，你等等。”林瑜嫦立马转身出了房间，半响之后，把整个工具箱都拎了过来。

    沈远找出自己要用的工具，然后踩在凳子上面，开始拆空调外壳。

    空调不制冷通常情况是制冷剂不足，或者压缩机故障，还有就是长时间未清洗，积满了灰尘。

    沈远打开一看，果然过滤网和蒸发器沾满了灰尘，这样一来，就好办了。

    林瑜嫦看着沈远认真修空调的模样，嘴角挂起了淡淡的笑意，进屋之前她还担心沈远会乱来，毕竟他刚刚还问自己老公和小孩在不在家。

    正经修空调的人是不会这么问的。

    现在看到他修空调的样子，她就知道自己想的太多，沈远不是那种色批。

    不过同时她微微有些失望，难不成沈远对自己没什么兴趣？

    都孤男寡女共处一室了，他还在那修空调？

    即使沈远那样做，自己不会同意，但完全无动于衷的话，林瑜嫦不由对自己的魅力产生些许怀疑。

    “沈远，麻烦你了哦，我先去洗个澡。”

    林瑜嫦跟沈远打了个招呼，然后从衣柜找出一套衣服，走进了浴室。

    沈远用抹布将内外机清洗了一遍，然后把过滤网擦干净，重新装上去之后，沈远使用遥控器把温度调到22度，果然凉风阵阵。

    而这时，林瑜嫦也洗完澡走进了卧室，感受凉意满满的房间，满意道：“辛苦你了，沈远，都不知道怎么感谢你才好。”

    林瑜嫦此时已经换上了一件白色小背心，这是她居家常穿的背心，领口处露出大面积雪白肌肤，而下面则是一对白色半圆球，以及那道深不见底的沟壑。

    由于刚刚洗澡时温度过高，浴室满满的蒸汽，她脖颈和半球上都有一些细细密密的汗珠。

    不得不说，这位美少妇保养非常得当，不仅脸蛋精致白皙，身材也没有因为生过孩子而走形。

    林瑜嫦平时在家都是这么穿，今天也不知道喝了酒还是干嘛，沈远都在这里，还穿这件背心，她意识到这个问题后，俏脸一红：“不好意思，我习惯了。”

    “过来。”

    沈远坐在她床上，拍了拍旁边的位置。

    林瑜嫦立马意识到沈远想干嘛，为难的摇摇头：“不行的。”

    “为什么？”沈远玩味的笑了笑，一把将她拉入怀里。

    “这条项链是你老公送你的？”

    沈远发现她脖颈处还有一条金色小项链。

    “嗯”

    林瑜嫦浑身无力，说话都软绵绵的。

    “喜欢吗？”

    沈远问道。

    林瑜嫦刚想点头，立马又摇了摇头，她觉得好羞啊，在自己的卧室，隔壁是老公的房间，跟其他男人.

    沈远不再说话，双手开始魔术般的操作，将那对雪白牛顿流体变幻成各种形状。

    林瑜嫦咬着贝齿，双手紧紧攥着chuang单，同时内心安慰着自己。

    就当做是今天修空调的工钱吧，反正又不是没被他

    “呀”

    林瑜嫦惊呼一声，连忙抓住他的手：“这里真的不可以”

    沈远笑了笑，他没有强攻，这位经验丰富的打野，先照顾一下上路，然后抓一下中路，最后趁着对方反应不过来时，奇袭下路。

    林瑜嫦防守不及，城池已然失守。

    随着这位老练的打野持续深入，她顿时溃不成军。

    接着他乘胜追击，发展攻势，而林瑜嫦已经无力抵抗，只能任其攻打。

    “嘶”

    林瑜嫦上次体验是在上路，而当下路感受到时，不由倒吸了一口气，原来是这种感觉

    对比一下，曾宪勇的也太弱了。

    她双手搂着沈远的腰肢，闭上眼睛，静静享受着

    此时，曾宪勇刚从酒吧回来，同时嘴里还骂骂咧咧的。

    “出来卖还装什么清高啊？加钱都不肯，什么破壁娘们！”

    曾宪勇心情不忿，他今晚在酒吧点了三套洋酒，结果人还没吃到，你说气不气？

    曾宪勇裹挟着浑身酒气打开房门，却发现客厅的灯都还是打开的。

    什么情况，这个时间瑜嫦不是应该睡了吗？

    算了，可能她忘记了。

    今晚喝了太多酒，他有些口干舌燥，于是走到饮水机接水。

    此时，林瑜嫦卧室内。

    林瑜嫦听到门口“咔咔”的开门声时，就瞬间变成了一只惊弓之鸟，非常的不安，因为曾宪勇下午给她发了维信说不会回来，所以她才带沈远回来修空调。

    没想到他现在居然回来了？

    如果真的被曾宪勇发现，那自己离婚分割财产的优势可以说荡然无存。

    搞不好身败名裂的那个人还是自己。

    因为直接就是捉奸名场面了。

    不过她发现沈远倒是一脸淡定，他先是去把卧室门打上反锁，然后又回到床上继续发挥他的特长。

    他心脏怎么这么大啊？

    随着扑克频率加快，林瑜嫦又忍不住发出声音，沈远弯腰低声道：“嘘你也不想被你老公知道吧？”

    林瑜嫦咬着红唇，双手捂住自己嘴巴，尽量不发出声音。

    门外的曾宪勇拿起自己杯子准备接杯水，却发现饮水机滴不出水，而且上面的桶子也空空如也。

    “什么破逼娘们，一天到晚闲着没事干，家务活都干不明白！”

    曾宪勇今晚本来就郁闷，现在连口水都没得喝，他迈着步伐走到林瑜嫦房门口，准备质问质问这个全职主妇，每天到底在干嘛！

    他伸手想要开锁，却发现门从里面打了反锁。

    什么情况？

    怎么还把门反锁了？

    (本章完)
     


第112章 杀人还要诛心？


    卧室内。

    听到曾宪勇的脚步声接近，沈放缓了速度，轻搞轻放，外面应该很难听到声音。

    但是林瑜嫦的小心脏却提到了嗓子眼，她死死捂住自己的嘴巴，一点声音也不敢发出。

    她没想到一次无伤大雅的“修空调”，居然会发生这种事。

    沈远想要上垒起先她是不同意的，可无奈沈远太会了，一下就把她撩拨起来。

    这种年下小狼狗哪个女人遭得住啊！

    但最让她始料未及的是，曾宪勇会在这个时候回来。

    第一次带男人回家就遇到这种事，未免也太倒霉了吧？

    林瑜嫦都不敢想象，曾宪勇看到这种事之后的心情。

    报仇归报仇，偷偷报仇就行，没必要杀人诛心啊。

    不过沈远这混蛋还真是大心脏，这种时刻他都不带停的。

    门外的曾宪勇发现卧室门打不开，随即作罢往厨房走去，嘴里还骂骂咧咧道：“这么些年夫妻，睡觉还打反锁，防谁呢？”

    “妈的！老子在外面累了一天结果连口干净水都没得喝，养着你有何用！”

    曾宪勇有些气不过，但只能拨开厨房水槽的龙头，喝起了自来水。

    卧室内的林瑜嫦重重松了口气，还好没被发现，要不然跳进黄河都洗不清了。

    也还好刚刚没让沈远换鞋，要不然他肯定会发现家里来了外人。

    沈远抚着美少妇的俏红脸蛋，玩味的笑笑：“喜欢吗？”

    林瑜嫦咬着贝齿，撇过头不说话。

    年下小狼狗强悍归强悍，就是太坏，这种情况还问自己喜不喜欢。

    不过这种紧张刺激感，确实从未体验过。

    林瑜嫦开始有些理解，为什么那么多已婚男女都喜欢在外偷腥。

    听到外面浴室响起“哗啦啦”水声时，沈远不再留余力，将扑克运动进行到最底。

    十分钟后，运动完毕，林瑜嫦目光迷离注视着坐在床边的沈远，从这个角度，只能看到他棱角分明的侧脸，以及瘦削的后背。

    和曾宪勇结婚5年，激情早已不再，只剩下家长里短和柴米盐油，还有曾宪勇日益增长的啤酒肚，以及他在外面寻问柳的糟心。

    遇到沈远这位年下小狼狗之前，她觉得未来生活也会如之前5年一样，黯淡无光。

    可现在，林瑜嫦重新找回了青春时期那种激情。

    其实这样的生活也不错！

    想到这里，林瑜嫦这位美少妇动作又不太老实，轻轻挠着沈远的后背。

    沈远转过身子，看着这位加持双层buff的美少妇，没忍住又送了她几个小目标。

    四十分钟后，沈远这位空调师傅趁着曾宪勇已经熟睡，在夜色中悄然离开了林瑜嫦家，接着在小区门口打了个滴滴前往君悦。

    健身快一周，他的体重现在增长到了73.2kg，体脂目前是18.6%，距离完成健身任务还有2kg，体脂还需要降低到15%以下。

    所以还需要努力。

    彭与宴的身材，想想都很美啊！

    第二天早上7点半，曾宪勇迷迷糊糊起床，感觉头晕乎乎的，忍不住吐槽一句：“妈的，酒吧里面什么时候能卖真酒！”

    他揉着太阳穴来到客厅，林瑜嫦此时正在厨房做早餐，稀饭和煎饼的味道溢满整个房间，曾宪勇顿时心情好了不少。

    家有红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    人生当该如此啊！

    他走进厨房，发现林瑜嫦似乎休息的不错，面色红润，且嘴角挂着淡淡的笑意。

    但是有些不太对劲啊.

    曾宪勇顿时皱了皱眉头，平时她不是这样的。

    “昨天睡得很好吗？”

    曾宪勇狐疑问了一句。

    林瑜嫦还不知道曾宪勇悄无声息出现在了自己身后，被吓了一跳。

    接着她很快反应过来，点点头道：“还不错的。”

    昨天那一幕她还心有余悸，此时有些心虚，不自然的捋了捋额前的秀发。

    曾宪勇本来就是多疑的性格，又常年在外面偷腥，作为过来人的他深有体会，林瑜嫦现在内心明显有鬼。

    他装作没事人的样子跟林瑜嫦聊了几句，然后趁着她在做早餐，溜进了林瑜嫦的卧室。

    先翻了下垃圾桶，没有发现小雨伞，然后仔细翻看床单和被褥，也没有看到男人的短头发。

    最后他还吸了吸自己的狗鼻子，并没有陌生人的味道。

    难道是自己想多了？

    曾宪勇一拍脑袋，肯定是昨晚假酒喝太多，又在胡思乱想了。

    跟林瑜嫦结婚5年，曾宪勇很相信她的人品，绝对不可能做出那种事。

    但表情是骗不了人的，该不会是她昨晚又自己解决了？

    想来想去，曾宪勇只得出这个原因，毕竟之前有过先例。

    “看来也得兼顾下家里了，不能厚此薄彼啊。”

    曾宪勇微叹口气，走出卧室开始洗漱。

    他哪里知道，林瑜嫦虽然演技一般，但善后工作做得非常到位，她6点就起床收拾房间，推开窗户通风，换上了新的床单被套，还把地面和垃圾桶都清理的干干净净。

    做完这些，她还反复检查了好几遍，确认没问题之后才开始做早餐。

    吃早餐的时候，曾宪勇问道：“瑜嫦，我记得你上次好像跟我说过你卧室空调坏了？”

    “对。”

    “伱去找人修了吗？”

    “已经修好了。”

    林瑜嫦小口啜着稀饭回道。

    “那就好。”

    曾宪勇点头道，接着他忽然想起来了什么：“昨晚睡梦中好像听到外面有开门声，你昨晚开外面的门了吗？”

    “没有，你应该听错了吧。”“我睡得挺沉的。”

    林瑜嫦装作没事人的回道。

    曾宪勇若有所思的点点头：“那应该是我听错了.”

    林瑜嫦看着曾宪勇的表情，内心暗爽不已。

    其实开门出去那人就是修空调的，不仅如此，老娘还跟他睡了呢。

    你个五秒蛮王，跟人家根本没法比！

    想想昨晚达到4次巅峰，林瑜嫦就满足不已。

    那是曾宪勇从未给过她的体验。

    与此同时，90度咖啡馆。

    “莹莹，你知道嘛，我前男友现在发达了，我都气死你了！”

    周婉婷跟闺蜜李莹坐在靠窗位置聊天，表情满是不悦。

    “哪个前男友？”

    李莹不解问道。

    “就是沈远啊，说的我有很多前男友一样。”

    李莹淡淡“哦”了一声：“我还以为你说的是侯军呢。”

    提到侯军，周婉婷更加不爽：“别说他了，刚开始在一起的时候还好，后面连帮我买个包都舍不得，他赚的也不少，还那么抠搜。”

    “沈远怎么发达了，他不是家里破产了连车都买了吗？”

    “你是不知道，自从他离开了我就跟起飞了一样，300万给女人买房，还帮一个女健身教练买了台保时捷911，也要200万多呢！”

    周婉婷一脸不忿。

    “这么夸张？”

    李莹惊讶的张了张嘴巴，这一来一去就是500万啊，她又忍不住问道：“你是怎么知道这些的？”

    “那个女教练就是我私教，她跟我说的，买保时捷的时候她还发了朋友圈。”

    “后来她就离职了，估计是傍上沈远之后就不需要上班了。”

    “哎呀，我怎么这么倒霉啊！”

    周婉婷现在后悔极了，要是当初晚跟沈远提分手，不就没那么多事了嘛！

    自从知道沈远这么给女人钱，周婉婷现在再看那些百万年薪的男人，都觉得索然无味。

    沈远一出手就是小几百万啊！

    千万富翁都没办法跟他比，他现在至少有亿万身家。

    “额那确实很有钱啊。”

    现实不是快音上那种人均迈巴赫，别说亿万身家，千万身家的男人都是万中无一。

    李莹现在也交着男朋友，年薪也不过二十万，但是年薪20万在星城这种城市也算很不错的了。

    毕竟星城大部分人都是拿着几千的月薪。

    “所以说啊，他现在发达了，不就说明我眼光差吗？”

    “居然甩掉他，跟侯军在一起？”

    “我怀疑我当时真的脑子坏掉了！”

    周婉婷现在内心非常煎熬，自从知道沈远发达，睡觉都睡不舒服了。

    这根本不是错过500万的彩票，而是错过一个亿的彩票啊！

    李莹安慰道：“婉婷，过去的就过去了呗，再重新找一个，以你的条件找一个优秀男生不难的。”

    “你说的轻巧，但是这种亿万富翁去哪里找啊？”

    “放低一些要求嘛，你在航空公司上班，遇到有钱人不难，百万身家的也可以啊。”

    “百万身家？”

    周婉婷不屑轻笑一声：“现在千万身家我都看不上，别说百万身家了。”

    李莹嘴角抽了抽，短短一个月时间没见，她再次被这位闺蜜刷新了三观。

    还你看不上，倒是要别人看的上你才行啊！

    她知道闺蜜好高骛远，但没想到她眼光已经高到来如此地步。

    别说百万身家，千万富翁也不缺女人啊，肯定是挑挑拣拣的。

    人家凭什么看得上你？

    “我一直想去找他复合，可是沈远把我维信和电话都拉黑了，学校里找不到他，你说他怎么这么无情啊？”

    “我跟他吃了三年苦，就帮我买了那些个包，结果跟我分手后居然帮人家买百万的车和房。”

    周婉婷内心已经严重失衡，沈远已经成为了她的魔怔，每次想到他，周婉婷都恨不得甩自己两耳光。

    到底是多年的闺蜜，李莹还想劝劝她：“你现在想这些已经没用了，过自己的生活吧，把要求降低一些。”

    “降低不了，一点都降低不了，想到沈远为自己女人那么多钱，我的心都在滴血，那些本来都是应该为我的啊”

    “.”

    李莹无语的翻了个白眼，她不打算再劝了。

    她觉得今天来陪闺蜜喝咖啡就是个错误，周婉婷这个女人已经完全没救了。

    满脑子都是钱钱钱。

    虽然说这个浮躁的社会大家都爱慕虚荣，但是基本的自知之明还是要有的啊。

    想让人家亿万富豪看上你，你至少得有拿得出来的资本啊？

    而且当初是你自己嫌弃沈远家里破产，现在又想求复合？

    人家怎么可能答应嘛！

    （ps：宝子们，求月票呀~）

    没投资的宝子可以投资一下哦，下周上主编推荐，可以赚些点币

    (本章完)
     


第113章 版本强势女英雄


    沈远从君悦酒店的大床起来的时候，柳梦璐已经托腮望着江景发了半个小时呆。

    最近这一周，她每天早上都提前为沈远准备好健身餐和换洗的速干衣，然后在8.30准时到达君悦。

    通过这几天时间，她终于得到了那种被需要感。

    她就是想让沈远在生活上依赖自己，这样才能一直留在他身边。

    “你起来了呀~”

    柳梦璐听见床上的动静，转过头一看，沈远已经起身，然后她立马跑去浴室帮沈远挤牙膏，静静等待着沈远放完水刷牙。

    趁着沈远放水的时候，她还忍不住瞥了两眼，沈远这大家伙还怪好看的嘞。

    和沈远在一起之前没亲眼见过，只在手机上看过视频和图片，以前总觉得有些丑，但是自从拥有过之后，才知道这玩意其实很好看的啊。

    嗯，不仅好看，还让她舒服呢。

    沈远放完水，抖了两下，然后用力拍了拍柳梦璐的翘臀：“你个骚娘们偷看我是吧！”

    “好痛，轻一点嘛~”

    柳梦璐娇嗲嗲说道：“还不让人家看了啊，你都看了我那么多回。”

    “没让伱看，就不能看，知道不？”

    沈远强势的说道。

    “哼！”柳梦璐轻哼一声，递过去牙刷。

    这位教练兼管家的服务非常到位的，沈远接过牙刷，右手开始刷牙，然后左手探了进去。

    柳教练感受到自个的软泥被变幻成各种形状，不由自主的发出轻哼声。

    接着一对修长的大腿也交叉并拢了起来。

    直到沈远刷完牙，才停下动作，柳梦璐脸色绯红庆幸道：“还好哦，我今天多带了一条。”

    沈远笑了笑没说话，这位敏感的柳教练一向经不住考验，但可玩性确实很高。

    吃完柳梦璐带的健身餐，沈远给房敏慧发去维信，说下午带她去买房。

    今天是周六，班也有时间。

    班是第一个跟自己的女生，除了两个包包和几十亿小目标，还什么都没得到。

    比她晚一期的娜娜和柳教练，都或多或少得到了房和车，所以沈远一直都想补偿她。

    发完维信后，沈远换上柳梦璐准备的健身速干衣，然后开始了今天的健身计划。

    柳梦璐做了这么多年健身教练，能一直保持高业绩，不仅是人美身材好，业务能力也很强。

    她的健身规划很全面，除了让沈远做一些降低体脂的有氧运动，还会让沈远做几组练不同肌肉块的器械。

    比如练胸肌的卧推和蝴蝶飞鸟，还有练背部肌肉的杠铃划船和双力臂，另外还有练下肢的倒蹬和杠铃深蹲.

    随着这几天强度持续攀升，沈远逐渐适应，同时也感受到自己身体不同部位有种抽抽的肌肉酸痛感。

    柳教练解释说这是正常现象，运动过程中肌肉和结缔组织会有撕裂的现象，这说明肌肉在健身过程中受到了微小创伤，经过时间恢复，它会重新生长，而且比之前的肌肉更强壮。

    这就是增肌的原理。

    经过两个小时的健身，沈远喘着粗气，大汗淋漓，背心和短裤都已经湿透。

    他站起来看了看落地镜里的自己，发现自己的肌肉线条更加清晰。

    也不知道是不是错觉，每次健完身都感觉自己强壮了几分。

    回到房间内，沈远洗完澡出来后查看了下健身面板。

    身高：182cm

    体重：72.2kg

    健康值：70

    bmi：20.8

    体脂：18.3%

    免疫力：70

    大脑活跃度：71

    体重由于刚刚健完身脱水掉了一些，这是正常现象，另外体脂降低了0.3%，这个进度还是ok的。

    让沈远感到惊喜的是免疫力和大脑活跃度的提升，刚开始健身的时候，一个是66一个是67，现在都提升到了70以上。

    其实健身不单单是提升身材，更是可以提升自身整体素质。

    这是有科学依据的，经常锻炼的人，肌肉中储存氧气的肌红蛋白多，肺的摄氧量也大，充足的氧气供应，能把劳动和用脑时的代谢产物乳酸和二氧化碳排出体外，而不至于产生疲劳。

    而且运动时由于精神奋发，心情舒畅，又促进了大脑释放出特殊的化学物质，这对促进记忆力和智力的发展都有很好的作用。

    所以每次健完身，沈远由内而外都感到一种畅快，同时内心还有一丝成就感。

    现在沈远已经不把健身当做是一个任务来完成了，而且应该长期坚持下去，作为每日的习惯。

    现代社会很多人由于长时间的劳作和作息不规律，都处于亚健康的状态，身体或多或少有些小毛病，据说华国每10人有7人都是亚健康。

    亚健康会导致精神活力和适应能力下降，甚至工作效率也会慢慢降低，但是又不得不卷工作，这就形成了一个恶性循环。

    当然，这里包含很多现实因素。

    老沈就是很典型的例子，破产后由于债务和养家的压力，一两年时间老了很多，但又不得不在外面继续赚钱。

    不过现在老沈轻松了，家里债务都已经解决，房子也买了回来，最近老沈还在看车。

    沈远内心也萌生出一个计划，创业基地终究是在学校开展，后续等这个项目稳定下来，也要把事业发展到社会上。

    “健康”无疑就是一个很好的发展方向。

    既能提高国民整体身体素质，也能赚钱，持续提高自己的声望和影响力。

    当然，这个是后话，还需要慢慢规划。

    柳梦璐这时已经将中午的健身餐加热好，递到沈远的餐桌前，而她自己则是在20分钟前就让客房经理准备了一份楼下日料店的寿司和乌冬面。

    她需要保持身材，也会控制饮食，但仅限于早上和晚上，中午她吃的比较随意。

    柳梦璐吃面的时候，忍不住问道：“沈远，其实我感觉你挺努力的，怎么才只上了个二本？”经过这一周的健身，柳梦璐发现沈远很执着也很用心，不同于她接触的很多会员，大部分三天打鱼两天晒网，很难让他们坚持下来。

    “其实我是清北的材料，当时生病，两门缺考才落得去涉外。”

    沈远一本正经道。

    “尽会吹牛！”

    柳梦璐翻了个白眼。

    “面好吃吗？”

    沈远指了指她那碗乌冬面。

    “还不错哦。”

    柳梦璐护住自己的面，扬了扬下巴说道：“但是你不能吃哦，你要吃健身餐。”

    “我就问问而已。”

    沈远搓了搓下巴：“我怕你吃的太饱，待会没胃口吃其他面。”

    柳梦璐愣了下，反应过来立马俏脸泛红：“臭男人，我才不吃呢！”

    柳梦璐和房敏慧一样，都属于版本强势的女英雄，虽然嘴上说不吃，但吃完午餐消化了一会，便主动爬到床上开始了她生疏的吃面技艺。

    吃面要想吃得好也不简单，论起天赋方面，柳梦璐略逊班一筹，但胜在她努力和勤奋，所以说勤能补拙这句话还是有点道理。

    但这就苦了沈远，老是被牙硌到，五分钟后，他这位小白鼠就立翻身上阵，让大床感受了一把什么叫做水漫金山。

    与此同时，房敏慧正在校外的一间普通湘菜馆里，陪着表姐和表姐夫在吃饭。

    “敏慧，这里味道还不错，你跟同学经常出来吃吗？”

    说话的是表姐宋娟，她比房敏慧大四岁，由于房敏慧小时候是外婆带大，所以两人从小一起长大，感情很不错。

    她这位表姐月初新婚，然后请了3天婚假连着双休，和新婚丈夫出来度个小蜜月。

    星城就是她们的第一站，理所应当找到了和她感情最好的表妹房敏慧接待。

    “对啊，周末的时候偶尔会和同学出来这里吃。”房敏慧笑着回道。

    “呵呵，那你们生活还不错，我记得我在潭大上学的时候，都不敢在外面下馆子。”

    旁边的表姐夫张振笑意吟吟道，他长得斯斯文文，还戴了一副金框眼镜。

    房敏慧笑笑没说话，她对这位表姐夫没啥好感。

    中午吃饭的时候，他已经cue了不下3遍他是潭大的。

    潭大是南省为数不多的双一流大学，综合能力能排入南省前五，大概也是看到读二本的房敏慧，所以油然而生一种优越感。

    而且他镜片下的小眼睛，有时候还若有若无打量自己，所以房敏慧更加反感他了。

    要不是顾及表姐的面子，她早就甩脸子了。

    “敏慧，学这个国贸专业，到时候就业方向是什么？你现在不是已经大三了，也要实习了吧？”

    张振找话题问道。

    “下学期，还没想那么远。”

    房敏慧随口回了句。

    “也要未雨绸缪了，我们那时候大三下学期早就开始投简历看工作了，你们虽然是二本，但是也要开始考虑就业了。”

    张振言之凿凿说道。

    房敏慧强忍住翻白眼的冲动，闷声回道：“嗯，知道了。”

    “对了，敏慧你有没有男朋友？”

    张振又说道：“我有个堂弟，比我成绩好，在湘大读大四，目前已经在一家500强实习，他领导很器重他，下个月拿到毕业证后大概率转正。”

    “所以你要是没男朋友的话，可以尝试接触一下。”

    张振一进饭店就发觉宋娟这个表妹是真不错，外表身材比自己老婆宋娟强的不是一星半点。

    可惜他已经结婚，无福消受了。

    但他还有个适龄的堂弟，可以让他俩接触一下。

    虽然他堂弟矮了些，长得挫了些，但房敏慧只是二本大学生，其实也蛮搭的，而且还能互补。

    “不用了，谢谢，我已经有男朋友了。”

    房敏慧礼貌拒绝。

    “男朋友？你啥时候找的？”

    宋娟夹菜的动作一滞，忍不住问道。

    “在一起半个多月了，还没来得及跟你说呢。”

    “哪个学校的？”

    “跟我同校同班。”

    张振听到后皱了皱眉：“谈恋爱不是儿戏，你们学校虽然是个大学，但是里面的学生良莠不齐，如果随随便便找个男生，到时候出来社会很辛苦的。”

    “.”

    (本章完)
     


第114章 今晚有什么新招式？


    “谢谢表姐夫的提醒，我并不觉得我以后会过得辛苦。”

    房敏慧淡淡回道。

    她知道张振是潭大毕业，所以从一开始就戴着有色眼镜，看不起她们这些读二本的。

    这也很正常，双一流大学和二本的差距不仅体现在教学质量上，学生自觉性也不是一个层级。

    可这些大家都心知肚明，老是提出来说就挺烦人的，虽然他装的李展鹏高明些，但自己又不是听不出来。

    尤其现在什么情况都没了解，就蜜汁自信给自己介绍对象。

    湘大又怎么了，500强又怎么了，这些在我家沈远面前都不值一提好么！

    “敏慧，你没开始工作，眼界还没扩展开，但是你比我们小几岁，又是娟娟感情很好的表妹，所以我觉得作为一个过来人很有义务提醒你。”

    张振有板有眼说道：“二本院校和重点大学，差距比伱想象要大的多，你看现在那些500强，会到二本去招聘吗？”

    “到时候你们去找工作，只能找那些福利待遇一般，薪资普通的小企业，而那些大公司你别说投简历，连招聘门槛都过不了。”

    “第一份工作进入小公司，职业生涯一眼可以望到头，更别说你和你男朋友都.”

    “好了好了，别说了，敏慧自己有自己的打算。”

    宋娟看张振还要一直要逼叨下去，直接打断。

    女生都不爱听别人说自己对象不好，虽然张振也是好心提醒，但也要适可而止。

    这个过程中房敏慧笑而不语，没有发难，她真怕告诉他沈远的情况之后，张振会受到打击。

    他沾沾自喜引以为傲的500强工作，在普通人眼中确实不错，但还不是要每天勤勤恳恳上班，和表姐一起还房贷。

    而我的沈远早就实现财务自由了，他下午还要带我去买房呢。

    如果张振受打击，难免就会误伤到表姐，那就不好了。

    新婚伊始，张振还是比较宠自己的妻子，宠溺的拍拍她的手背：“好好好，我不说了。”

    “总之还是希望敏慧能综合考虑吧，到时候你要是有别的想法，也可以跟你表姐说，把我堂弟的维信推给你，他的条件各方面还不错的，家里也少不少人上门说亲呢。”

    房敏慧淡淡“哦”了一声，心想这个表姐夫还挺烦人的，刚刚都讲了不说，现在还补充。

    吃完午饭之后，房敏慧挽着宋娟的手臂说：“姐姐，你们开了一上午车，先到酒店休息吧，我下午也有点事，晚上也不一定有时间，如果晚上有时间就陪你们去橘子洲逛逛。”

    “今天不是周六么，你下午要去干嘛？”

    “男朋友约了我。”

    房敏慧半个小时前已经把定位发给了沈远，这会应该快要到了。

    “这样啊”

    接着，宋娟将房敏慧拉到一旁，低声说起悄悄话：“虽然你姐夫说话是难听了些，但也是为你好，你现在还在上学，意识不到现实因素，但工作生活后你就明白这个世界有多么残酷。”

    房敏慧知道表姐这是善意的提醒，真挚点头道：“知道了，你放心吧，我男朋友对我挺好的。”

    “光对你好没用，也要看条件怎么样，不然他就算想对你好，也有心无力啊。”

    宋娟语重心长说道。

    房敏慧沉吟半晌，干脆跟表姐实话实说算了，反正以后她们也要知道的，于是道：“我男朋友其实挺有钱的。”

    “多有钱？”

    宋娟突然有些好奇。

    “他待会要带我去买房。”

    “买房？！”

    宋娟瞪大了眼睛，难以置信看着房敏慧：“敏慧，这种事可不能开玩笑啊！”

    房敏慧就知道会误伤，但没办法，早伤晚伤也是伤。

    “没开玩笑的，真的。”

    “敏慧，他家啥条件啊，就给你买房？星城的房价虽然比不上那些大一线，但一套房子也得一两百万吧？”

    宋娟还是不相信，就算表妹找了个富二代男友，房子也不可能随随便便买，富二代的钱都来源于家里，还没结婚的情况下给女方买房，他家只要不傻都不会同意吧！

    房敏慧想了想说道：“他家啥条件现在不清楚，但他本人挺有钱的。”

    刚刚宋娟“买房”两个字咬得很重，张振听到后就竖起了耳朵，现在听到“本人有钱”这个说法更是觉得有些好笑。

    真逗，一个在校二本大学生有能力一两百万给女朋友买房？

    “敏慧啊，现在很多男生本事没有，画饼很在行，你不要给人骗了。”

    张振在两人身后提醒。

    他一开始觉得宋娟这个表妹人还不错，现在怎么感觉跟个傻白甜似得？

    就算恋爱脑，也不至于被忽悠成这样吧？

    房敏慧没再多作补充，她知道再怎么解释，两个人都不会相信的，毕竟这根本就超出了他们的认知。

    宋娟在一旁忧心忡忡道：“我来之前小姨还嘱咐我呢，要多跟你聊聊，但是”

    “我男朋友来了。”

    房敏慧隔着老远就看到那台银色大g滑了过来，顿时笑靥如。

    耳听为虚，耳见为实，让她们看到自然就明白了。

    “哪个？”

    宋娟顺着房敏慧的视线望过去，没把远处开过来那台大g联系在一起，只注意到她视线所及有几个大学生模样的男生正朝着这个方向走来。

    但是一个胖，一个矮，后面还有个瘦不拉几的，这这太挫了吧，而且看打扮也不像有钱人啊。

    沈远注意到房敏慧的身影，驱车停到她旁边，降下车窗道：“慧宝，上车。”

    “嗯嗯。”

    “表姐，我男朋友接我来了，那我先走了哦~”房敏慧跟二人招呼一声。

    宋娟呼吸一滞，愣愣的看着眼前这台大g：“敏慧，你男朋友开大g啊？”

    宋娟虽然不是很懂车，但奔驰的三叉星标志，她还是认识的，更何况大g是奔驰的高端车系。

    没见过猪肉，也见过猪跑啊。

    刷快音的时候经常能刷到大g。

    至少得两三百万吧？

    “嗯啊。”

    沈远这时也发现旁边两人好像跟房敏慧是一起的，于是问道：“慧宝，这两位是？”

    “这是我表姐和我表姐夫，他们来星城玩呢。”

    “你也不早说。”

    沈远责怪了句，然后推开车门下了车：“表姐和表姐夫来的话，可以提前跟我说的，中午也好让我做东请他们吃个饭嘛。”

    “你忙嘛，我不想打扰你。”

    房敏慧瘪了瘪粉唇，上次听沈远说除了创业基地，还有两个项目呢，所以这种小事她不想叨扰沈远。

    沈远摆摆手，接着跟二人打招呼道：“你们好，我叫沈远，是敏慧的男朋友。”

    “你好你好，我叫宋娟，是敏慧的表姐。”

    宋娟表情有些尴尬，连连点头示意。

    “不好意思，下午答应带敏慧去买房，没空陪你们，要不这样，晚上我做东，请你们吃顿便饭。”

    沈远礼貌问道。

    其实他也就是做做样子，给房敏慧一些面子，只要这两口子情商不是太低，都不会受邀。

    “额不麻烦了，我们晚上打算自己出去逛逛，你们忙你们的吧，不耽误你们。”

    宋娟笑着推脱道。

    当人遇到比自己优秀的人时，难免会自渐形秽，更何况这不止优秀了一星半点，而是地板和天板的距离。

    他和张振工作了三四年，别说普通的bba，连现在开的红旗h5都还是贷款买的。

    可眼前的大g，价格至少比他们的车贵了20倍！

    他们的房子在潭县买的都才不到100万呢，人家一台车就直接他们的房子贵了3倍。

    刚刚她居然以为走过去那几个挫男其中一个是表妹的男朋友，真是可笑至极，敏慧的男朋友是开大g的啊！

    人都是怕对比的，这样一比较，她瞬间觉得眼前的张振不香了。

    其实张振条件挺不错，长相身材都可以，名牌大学毕业，工作在世界500强企业，这也是宋娟嫁给她的原因。

    但对比眼前表妹的男朋友，简直是各方面碾压。

    张振面色不太自然的冲沈远笑笑，此时他内心也是别扭的很，跟吃了一口苍蝇般的难受。

    刚刚在房敏慧面前抖弄的优越感，早已随着大g开过来时而消弭殆尽。

    引以为傲的双一流大学，世界500强企业的工作，瞬间被爆得体无完肤。

    更可笑的是，自己居然还想介绍堂弟给房敏慧。

    人家怎么可能看得上啊！

    打工终究是打工，拿什么跟这种开大g的富豪比？

    房敏慧吃饭的时候没反驳，估计是不屑争辩吧。

    今天真特娘丢人丢到姥姥家了！

    “那好吧，希望你们玩的开心，如果在星城有什么忙要我帮的，随时吱声。”

    “嗯嗯，谢谢。”

    沈远跟二人说完，重新上了主驾驶，房敏慧也跟表姐打了声招呼，绕到副驾驶上车。

    坐进车内，房敏慧嘴角浮现出淡淡的笑意。

    人都是有虚荣心的，这回她终于体会到了人前显圣的快感，尤其是在看不起自己的张振面前显圣，快感更是加倍。

    有些惭愧的是，误伤到了表姐。

    哎~不过自己也是被迫的呀~

    “谢谢你哦，沈远。”

    房敏慧扑闪着美眸，眉眼里都是沈远，刚刚沈远表现的落落大方，主动邀请表姐吃饭，给足了自己面子。

    也没有刻意装逼，当然，开大g已经够装逼了的。

    沈远正开着车，转过头笑着道：“不客气，反正今晚我也要享用你的的马术。”

    房敏慧学过现代舞，腰肢柔软的惊人，各种姿势信手拈来，而且她体力也很好，连续20分钟都不带喘气的，沈远每晚上基本不用怎么发挥。

    房敏慧俏脸泛红，将安全带解开，凑到沈远耳边吹气道：“今晚想试试新的吗？”

    沈远低头看了眼她那道雪白沟壑，忍不住咽了口唾沫：“这回有什么新招式？”

    房敏慧得意的笑笑：“今晚你就知道了。”

    “.”

    ps：宝子们，求月票~

    宝子们，求月票~115章又被河蟹了，要晚点放出来

    (本章完)
     


第115章 这样的班花再给老子来一打！


    宋娟心情复杂的看着那台大g远去，内心感受到了人生巨大的参差。

    比她老公年龄小，还比她老公帅，关键比她老公有钱，而且是那种她和老公打一辈子工都挣不到的钱。

    你说沮不沮丧？

    更可笑的是自家老公还在他女朋友面前秀了一波优越，估计给人笑惨了吧？

    “走吧。”

    宋娟无精打采的提不起一点精神，招呼着老公开车去酒店。

    本来心情美美出来度个蜜月，现在可倒好，被人滋了一泡黄的。

    “老婆！”

    张振表情坚定伫立在原地，仿佛下了莫大的决心：“我决定今天开始要更加努力，争取以最快速度升职加薪，让你过上别人都羡慕的生活！”

    这股慷慨激昂倒是让宋娟愣了一下，可反应过来后内心吐槽道：中午也没喝多吧，咋就说醉话了呢？

    钱是努力就能赚到的吗？

    如果靠努力就能赚到钱，那现在千万富翁多如狗。

    这个世界的规则很简单，也很复杂，跨越阶层的难度大到难以想象，所以还是不要做白日梦了。

    其实张振心眼不坏，就是爱承诺爱吹牛，还有就是，遇到比自己弱的人就很自信，而遇到比自己强的人就很自卑。

    不算什么大毛病，但今天却被无限放大，所以这个饼宋娟咽不下去：“等你开上大g再说吧。”

    “时间问题而已。”

    张振觉得还是有机会。

    宋娟嘴角抽了抽：“伱能不能别老是口嗨，连a6和5系都买不起，就敢说买大g？”

    “老婆，你要相信我。”

    “信你个鬼！”

    宋娟不再搭理他，径直走向红旗停的地方。

    另一边，沈远开车带着房敏慧去璞悦湾。

    这个楼盘沈远帮陈娜买房时就了解过，定位和陈娜所在的松湖天地差不多，均价也是15000左右，而且户型都在110平以上。

    沈远现在手里有2000多万，完全可以刷一套更贵的房子。

    主要是考虑到两方面因素，一方面几个npc都要一碗水端平；另一方面，不能一次性就把最好的东西给女人。

    一次性就把豪车豪宅配齐，后续还怎么发挥？

    让女人有层层递增的感觉，她们才会觉得自己对她们越来越好，从而更容易对自己死心塌地。

    有些舔狗，有多少就在女人身上多少，所以他们舔不到是有原因的，你把身上所有东西都给了女人，女人一眼就能望到头，指望人家跟你？

    适当给些甜头，同时保持身家的神秘，让女人们自己发挥想象空间是最好的。

    这也是为什么沈远没给柳梦璐买房的原因。

    就在这时，手机铃声响起，切断了他的导航，沈远看了眼，是李女士打过来的电话。

    “妈，怎么了？”

    沈远接通电话问道。

    “你爸过生日你记得吧？”

    李女士在电话里说道。

    “我记得啊，不就是农历的四月二十二嘛。”

    老爸老妈还有萱妹的生日沈远都记得，就是一下没记公历。

    说起来，下周五是9号，萱妹高考也结束了，这个时间错开的很完美。

    另外，陈心雨也是同样时间参加高考，也不知道自己这位小姨子到时候会发挥的怎么样啊。

    “算你有良心。”

    “就是下周五，中午和晚上留时间回来吃饭，中午请了些亲戚，晚上我们自己家里吃。”

    “哦哦，好。”

    沈远点头应下，接着问道：“老沈最近缺点啥不？我给老沈准备个礼物。”

    “啥也不缺，你人回来就行。”

    “那好吧。”

    沈远无奈挂断电话，每年他俩过生日都说什么都不缺，沈远也不知道买啥，都是空着手回去。

    今年既然有了钱，自然不能再打空手。

    想了一会，沈远倒还真的想到个礼物，最近老沈不是在看车嘛，干脆给他买台好车。

    那400多万彩票奖金还完债，又买了房，估计买车预算也有些紧凑，不过还好老沈有个好儿子啊！

    抵达璞悦湾营销中心后，沈远没费多少时间就帮房敏慧交了全款。

    166平的精装户型，楼层依旧选的和陈娜一样，是16层，全部下来加两个车位一共302万。

    签完认购协议，房敏慧的心脏扑通扑通跳动，还有些难以置信。

    300万的房子，如今属于我了？

    沈远帮她买房，她一开始就是相信的，但是她预期是100万左右，现在一下子翻了三倍，她还是有些始料未及。

    走出营销大厅的时候，房敏慧紧紧搂着他的臂膀，满脸动容：“沈远，我都不知道该怎么说好了。”

    “嗦就完事了。”

    沈远笑着说道。

    这波买房返现获益604万，现在算下来，他的全部身家已经去到了3179万，正式突破3000万大关！

    他又转头看了眼房敏慧头上的好感度，今天下午从91提升到了93，提升了2点。

    可惜没提升3点，要不然这笔302万的房款，还能再翻一倍。

    看来要想提升到100点，还需要费点时间和精力。今晚让小老弟出出力，争取提升一两点！

    与此同时，涉外女寝，龙静涵正注视着手机屏幕怔怔出神。

    手机屏幕显示的是跟沈远的聊天界面。

    说起来运气不错，据说整个涉外都没有女生加上沈远的维信，而她却通过学姐付樱子加到了沈远的维信，这是涉外独一份吧？

    沾沾自喜的同时，她又有些沮丧，因为从昨天加上到现在，她给沈远发了四条信息，沈远居然一条也没回。

    难道是自己条件不好？

    龙静涵在朋友圈发了不少内容，其中除了一些日常，还有自己的美照，除了露脸的，也有展示出姣好身材的，每次都有很多男生在下面评论叫好。

    所以龙静涵对自己比较有自信。

    可是沈远一直无动于衷，就算忙，回个维信应该不难吧？

    她现在有些难受，因为她一向讨厌舔狗，而现在她好像成为了自己讨厌的那种人？

    这时，同寝又有一位室友抱着笔记本要走出去，龙静涵忍不住问道：“馨馨，你去哪？”

    “我去图书馆查点资料。”

    室友回了句，然后便开门出了寝室。

    龙静涵忍不住犯起了嘀咕，大学两年，这位室友从来没去过图书馆，现在却说要去图书馆查资料，要撒谎也编个好点的借口吧。

    这两天，她的室友们嘴上都说着“不就是高富帅嘛，外面一抓一把。”

    “就是，姐妹几个都不要被带了节奏，现在竞争这么大，冲是没有用的。”

    “是啊，我们寝室大家条件都不错，不愁找不到好对象，凭什么要倒贴他啊！”

    大家嘴里都很不屑，而事实却是偷偷拿着电脑出去做创业计划书。

    这种情况，龙静涵还以为要进入职场才能遇到，结果现在才大二，大家就偷偷卷了起来。

    既然维信没有进展，那就只能从创业基地入手了，不管能不能申请的上，至少试一试，总不能一直守株待兔吧。

    心里这样想着，龙静涵干脆也打开电脑，开始做创业计划书。

    在涉外，龙静涵宿舍发生的这种情况其实不是个例，沈远的出现就好像给她们注射了一剂强心针。

    甚至有些不怎么感冒的女生，都受到了这波节奏的影响，想要跟风登上豪华游轮，实现阶级跨越。

    没办法，这种顶级高富帅，保守亿万身家，哪个女生不迷糊？

    晚上9点，瑞吉酒店，45楼的卡洛琳爱思特套房。

    沈远从浴室走出来，一边擦着头发问道：“慧宝，你有想过以后要做什么吗？”

    “没呢，没想这些。”

    房敏慧脸上粉扑扑的，她裹着浴巾，露出整个香肩，以及大面积的雪白领口。

    “要规划一下了，明年就要实习。”

    “我去申请创业基地怎么样？”

    房敏慧扬了扬白皙的下颚问道。

    “也不是不行。”

    沈远坐到床边，想了想说道：“但是呢，我这笔投资是为了学校建设，如果同意你的申请，会引起外面人说闲话的。”

    “可是我就是想和你一起工作嘛。”

    房敏慧撅了撅粉唇，有些不满的说道。

    “和我一起工作不一定要在创业基地，我不是还有其他产业嘛。”

    沈远郑重其事说道，“到时候我来给你安排。”

    “好呀！”

    房敏慧凑到沈远的胸膛，满足的闻着他身上的味道。

    她哪里知道，沈远其实在为自己做铺垫。

    房敏慧这位占有系女友如果天天在学校查他水表，沈远根本没办法施展一身功夫。

    要想循序渐进打造自己的球队，那这位球霸肯定不能在场。

    “你今天要给我带来什么？”

    沈远探进去，变幻着白色软泥，轻声问道。

    “qing一点~”

    房敏慧轻哼一声，然后昂起精致的脸蛋：“那你想要什么呢？”

    “我啊，我在等你给我一个惊喜。”

    “那你趴下。”

    “？？”

    沈远有些不解：“趴下干嘛？”

    “待会你就知道了，我在网上学了点东西哦。”

    “那好吧。”

    沈远让房敏慧帮自己褪下浴袍，然后听话照做。

    随着一阵窸窸窣窣的声音，沈远发现房间灯光变暗，紧接着，他忽然感受到自己后背忽然多了一对柔软的车灯。

    这对车灯不仅会移动，而且节奏舒缓，上下跳动，同时沈远耳边还传来大班的轻声呢喃：“远宝，你喜欢吗？”

    沈远倒吸了一口气。

    妈的，这样的班再给老子来一打！

    ps：宝子们，求月票~

    宝子们，求月票~

    (本章完)
     


第116章 奇妙的夜晚


    窗外洒进星星点点的皎洁月光，与房间柔和的暖色灯结合在一起，更是给套房平添几分旖旎。

    对沈远来说，这个夜晚注定美妙。

    从未去过大宝剑的他，还是第一次体验这种项目。

    随着房敏慧逐渐加重的呢喃声，沈远体内的洪荒之力感觉压制不住了。

    这也太难顶了吧？

    不过这还没完，房敏慧游移到上方，在他耳朵轻声道：“翻个面。”

    原来还有更加劲爆的，沈远没有犹豫，乖乖照办。

    背身有背身的好处。

    由于看不到发生了什么，除了柔软处带来的摩挲，心中还会去脑补，所以这种感觉既神秘又刺激。

    而正面虽然摒弃了神秘，但极大加强了视觉冲击，尤其班明晃晃的大车灯就在眼前。

    “远宝，喜欢我吗？”

    房敏慧伏下身子，轻轻咬了他一口。

    沈远不由自主抖了个激灵。

    何止是喜欢，简直爱死你了！

    “慧宝，别停！”

    这种正面没有持续太久，因为小老弟嗷嗷待哺。

    于是沈远翻身上阵，让小老弟痛快的吃上一顿海鲜。

    今晚的比赛比她们以往打的任何一场都要激烈，即使房敏慧是一位学过舞蹈的篮球运动员，也没办法跟沈远这种吃了兴奋剂的球员抗衡。

    所以大班很快就被沈远怼到叫苦不迭。

    两位一直鏖战到凌晨1点方才作罢，而房敏慧这位骁勇善战的女骑士，今晚终于吃到了苦头，她终于意识到，激怒一名球员会发生多么可怕的事情。

    但她丝毫没有失败之后的沮丧，而是全身都浮现出淡淡的绯红，脸上也挂满了满足和享受的表情。

    翌日清晨，两位球员兴致不减，又加赛了一场。

    赛后，两人吃完早餐，沈远开车将房敏慧送回了涉外，而自己则是去君悦开始新的健身计划。

    今天下午他约了李宇航商量清吧的事情，所以吃完柳梦璐带来的健身餐后，就给李宇航打电话。

    “在哪见面？”

    “到一个饭店接我，老子今天喝了酒，开不了车。”

    电话那头的李宇航说道。

    沈远“哦”了一声，然后让李宇航发定位过来，接着便准备出发。

    而柳梦璐这时忽然在背后搂住他，温柔道：“沈远，你去哪里啊？”

    “去跟朋友商量点事。”

    “怎么了？”

    沈远转过身子，捏了捏她柔软的脸蛋。

    “我不想让你走。”

    柳梦璐倚在沈远怀里，不满道：“感觉伱每天过来就跟例行公事一样，办完就走。”

    沈远笑了声：“难道不是吗？”

    “这样当然不行啊。”

    “你跟我在一起要用心一点，起码在一起的时候不能想着其他女人吧？”

    柳梦璐在沈远胸膛划着小圈圈道。

    “没有吧，我一直很用心啊。”

    沈远心想老子每天来你这练两个小时，每次都累的够呛，哪有心思想其他女人。

    “哪有，健身的时候你还老是回那个大可爱的维信呢。”

    柳梦璐昂起白皙的下颚，嘟了嘟粉唇说道。

    沈远愣了下，‘吃不饱的大可爱’是房敏慧的网名，原来柳教练在吃班的醋呢，不过他就是回一下维信，也没怎么细聊。

    “好好，下次我用心一点。”

    沈远宠溺的搓了搓柳梦璐的脸蛋，与此同时，他还发现柳梦璐头上的好感度又提升了1点，来到了89，看来提升到90指日可待。

    “哎呀，沈远，你轻一点。”

    柳梦璐不满嘟囔道。

    沈远凑到她耳边，轻声道：“该叫我什么？”

    柳梦璐俏脸顿时一红，犹豫了半响，咬着贝齿道：“爸爸，轻一点好不好？”

    “这才对嘛。”

    沈远心情大好，重赏了柳梦璐几个小目标。

    李宇航发的定位在涉外周边，沈远都不用导航，轻车熟路开了过去，半道上李宇航又打来了电话。

    “小远，我现在在水云涧，到这来吧，我请你。”

    “你他么不早说，老子都快到了！”

    “我以为你没那么快呢。”

    “那你还要多久？”

    水云涧这种休闲宝剑会所，沈远是知道的，李宇航经常去消费，还时不时叫他去，但沈远不喜欢去那种地方玩。

    主要是没缺过女人。

    更何况现在有了班这位天赋拉满的技师，根本不需要去找新鲜感。

    “才刚上钟，几个朋友非拉我来，其实我一点兴趣都没有。”

    李宇航电话里一本正经道。

    “别解释了，谁拉谁你心里没点逼数吗？”

    “你尽量搞快点吧！”沈远不满道。

    “你知道我很强的，哪有那么快。”

    沈远听到后一脸不屑，不过这种事没有哪个男人会说自己弱，于是接着道：“我到水云涧等你，超过半个小时老子阉了你！”

    “半个小时肯定不”

    沈远懒得听他继续吹牛，直接挂断了电话。

    水云涧离李宇航吃饭那家饭店不远，沈远掉了个头就往那边开去，恰好经过辅导员住的东胜小区。

    辅导员这几天都没回他维信，不过打电话还是会接的，还能在电话里聊几句。

    辅导员肯定不反感自己，只是需要一些时间来内心建设。

    这种情况急不来，沈远这位老猎户也不急着出枪，时机成熟之时，黎晓自然会乖乖钻进他的笼子。

    沈远将大g停在水云涧门口的停车位，下车后扭头看了眼，东胜小区离这就小半条街，应该不会这么巧吧？

    甩了甩脑袋，将这种想法晃出去，然后走进了水云涧。

    “您好先生，请问有预约吗？”

    立马有一位穿着旗袍的妙龄女子迎上前来。

    “没有，我等人。”

    “好的，您这边请。”

    随即旗袍女带着热情的笑容，领着沈远到大厅的客休区落座。

    下午时分，水云涧的客人不多，沈远抿着热茶，静静等待着李宇航这位快男。

    期间又接到了招行和建行的电话，电话里的客户经理诚挚邀请沈远开通私人银行，同时表示可以上门介绍，并且还有其他特色增值服务想要逐一为沈远介绍。

    统子的资金合理合法可溯源，沈远自己也查过，都是一个“perfect”的信托账户以及外汇打过来的，所以不存在问题，要不然银行就不是打电话叫他开通私人银行了。

    想想这些银行客户经理也蛮敬业的，沈远最近一周至少接到了三通，今天周日还打来电话。

    以前去办个银行卡都要填好几张表，来来回回问几次办卡用途，然后叫号排队等一两个小时。

    而现在钱多了起来，银行就把自己当成大爹了，语气里的恭敬诚恳都让沈远有些受宠若惊，啥时候在银行受到过这种待遇啊？

    话说回来，开私人银行倒不急，这几天也比较忙，于是沈远让客户经理下周再跟自己联系。

    25分钟后，李宇航终于出现在了视线中，他满面春风走了过来：“为啥不愿意上去？这里的服务还不错，尤其是98号技师。”

    “没兴趣。”

    沈远摆摆手，心想老子有班技师，哪里看得上这里的技师。

    “这玩意就跟那碗炒饭一样，试过之后你才知道真香。”

    李宇航带着淫荡的笑容：“实不相瞒，要不是98号，我高低还得30分钟才能出来。”

    “行了，别瞎鸡儿吹了。”

    沈远不耐烦的摆摆手，领着李宇航出门，边走边道：“我今天来是跟你说清吧的事。”

    “你不说还好，一说我就来气。”

    李宇航嘴里埋怨道：“你小子好歹也是清吧仅有的两个股东之一，真就当起甩手掌柜了是吧，前前后后一点也不操心。”

    “我跟你说，软装这两天就完.”

    李宇航这个话闸子像是被按下了关闭键，走到门口后戞然而止，他愣愣看着眼前这台银色大g，又看了看自己发小手里那把奔驰钥匙，脑子一下子转不过来弯。

    “小远，这..这啥情况啊？”

    “能有啥情况，老子买的车啊。”

    “你什么时候买的大g啊？”

    李宇航看着眼前这台锃光瓦亮的大g，目光满是难以置信，这可是他的梦幻情车啊！

    虽然说他家有钱，但帮他买大g是不可能的，他爹开的都还是奔驰s450，而他自己开的则是保时捷macans，落地80多万。

    “上个星期。”

    “你狗日的发达了？”

    “对啊，外汇和bt币赚了不少。”

    “我尼玛！”

    李宇航满脸兴奋，勾着沈远的脖子：“你狗日的赚不了不少啊！”

    “卧槽，你特么轻点！”

    沈远一脸嫌弃，正准备推开他，忽然目光一滞，因为在他视线所及之处，有两个窈窕身段的女生同时也注视着他们这个方向。

    其中一位是黎梦，而另一位则是辅导员黎晓。

    她们应该是出来逛街和买菜，黎梦手里拎着一袋菜，而黎晓手里则拎了一个购物袋。

    日了狗了，真是怕什么来什么！

    沈远内心啐骂一句，这也太他妈尴尬了，不过这时只能硬着头皮笑着打招呼：“辅导员，这么巧啊！”

    沈远尽量装作若无其事，可黎晓和黎梦始终冷冷看着他，一言不发，李宇航这时也反应过来了，忍不住问道：“她们是谁？”

    沈远没回答李宇航，他又走过去几步：“你们回家做饭，稍我一个不？”

    沈远身正不怕影子斜，他今天就是来这里等李宇航的，什么都没做，但即使是这样，他内心还是对辅导员有一种歉疚感。

    黎晓就这么冷冷注视着沈远，依然没有开口，只是脸上很明显有种失望和伤心的情绪。

    最后还是黎梦率先发难：“沈远，你还要脸吗？居然来这种地方！”

    “你这么做，对得起我姐吗？”

    沈远不急不缓解释道：“你们应该误会了，其实我来这里是等人。”

    “等人？”

    黎梦冷笑一声：“这种借口你也编的出来？亏我姐这两天已经在尝试接受你了，还买了上次你送她包包的回礼，结果你居然来这种场所？”

    “去死吧，人渣！”

    “姐，我们走！”

    ps：求月票~

    宝子们，月票满1000张可以抽一次奖，我也好想抽啊~目前是707张，还差200多张，有票子的宝子投一投吧~五一必加更！

    (本章完)
     


第117章 玩得真花


    “走吧！”

    黎晓吸了下鼻子，毅然决然转身，微风乍起，身后柔顺的青丝扬起几分寂寥。

    “死人渣！”

    “以后都别来找我姐！”

    黎梦表情中全是厌恶，气呼呼离开。

    什么人啊！

    跟她前男友是一路货色！

    都是只会用下半身思考的动物！

    那道婀娜背影远去的同时，头上的好感度也在渐渐往下掉，69686766

    沈远内心重重叹口气。

    这都叫什么事啊？！

    明明八字有了一撇，现在倒好，闹了这么大一个乌龙。

    “小远，那是你新女朋友？”

    李宇航这时终于反应过来，那个女生应该就是沈远女朋友，而刚刚她们在水云涧发现了沈远，以为他也在这里按摩。

    这误会可不就是闹大了嘛！

    小远都没上二楼。

    想清楚后李宇航都有些惭愧，因为这事完全由他而起。

    “要不我去解释一下？”

    沈远烦躁的摇摇头：“算了，现在气头上，估计解释也白搭，而且你的解释也没什么可信度。”

    “哎~也怪我，早知道你有女朋友，就不叫伱来这种地方了。”

    李宇航心情有些忐忑，原以为沈远跟周婉婷分手后，还没找到对象，所以叫他过来放松放松，哪里料到会发生这种事。

    上车之后，沈远还是闷闷不乐，目前的几位npc中，他对黎晓辅导员的感情是最特殊的。

    黎晓温柔善良，脾气也很好，大学三年下来，从来没看到她红过脸。

    家里当时破产负债，她还担心自己想不开，屡屡来做思想工作，还想办法帮自己申请助学金。

    而自己第一笔启动资金，也是通过帮她买包刷到的。

    这段时间深入了解下来，沈远愈发觉得她人美心善，同时处处为自己着想，比如上次提出帮她搬家，她都担心弄脏自己的新车而提出推脱。

    “哎，看来这次真的是把辅导员的心伤透了。”

    沈远心里内疚的想着。

    “小远，对不起啊，我真没想到会这样。”

    李宇航此时也很惭愧。

    “算了，过两天哄哄应该就好了。”

    沈远摆摆手道。

    “那个女生以前没见过，是谁啊？”

    李宇航对她的身份有些好奇。

    “我辅导员，也是教商务英语的老师。”

    “老师？！”

    李宇航愣了下，接着不可思议看着他：“老师都被你勾搭上了？”

    沈远淡淡瞥了他一眼：“老师怎么了，现在提倡恋爱自由。”

    “卧槽，还有什么是我不知道的？你干脆一次交待，给我来个痛快吧！”

    开大g已经给李宇航带来不小冲击，现在发小居然还搞上了老师。

    这狗日的玩得真啊！

    以前上初中的时候，李宇航也喜欢过班上那位年轻漂亮的英语老师，可那会只敢想想，哪有这种狗胆啊。

    没想到自个发小直接把梦想照进了现实。

    “还能有啥啊，不就这点事。”

    沈远现在真的没心情开玩笑，接着他又问道：“找个地方坐着聊吧，你想去哪？”

    李宇航想了想说道：“找个咖啡馆吧。”

    “得。”

    沈远也有两天没去陈娜那边了，正好去打个秋风。

    念及那位想给自己生孩子的娜娜，沈远心情莫名好了几分，然后启动车辆

    从水云涧到ms就间隔两个街道，不一会沈远就开车来到了ms。

    陈娜此时正在做咖啡，抬起头发现有两位客人，而其中一位是沈远。

    她美眸微亮，走上前两步：“沈远，你来啦~”

    “嗯，带朋友过来喝杯咖啡。”

    沈远指了指旁边的李宇航，然后道：“帮我们做一杯冰美式，一杯香草拿铁。”

    “好的。”

    陈娜点头应下，然后打量沈远旁边的男生一眼，她记性不错，想起这就是南景酒楼见过一次的李宇航，沈远还投了70万给他的清吧。

    “你好。”

    陈娜笑着跟他招了招手。

    “嗯，你好。”

    李宇航有些想不起来她是谁，但总觉得眼熟，坐下来的时候，他忍不住低声问了一句：

    “这女人我好像在哪见过，一下想不起来，而且我发现她看你的眼神好像不太对劲？”

    “你忘了？”

    沈远也不奇怪，李宇航经常泡夜店，见多了美女，难免有些脸盲，而且这都过去快一个月了。

    “是谁啊？”

    “那天在南景酒楼，林光耀表哥带来的女朋友。”

    这样一说李宇航立马想了起来，那天南景酒楼吃饭，林光耀表哥带来的女朋友是全场最漂亮的女生。

    不对，她不是4s店的女销售么？

    怎么会在这里工作？

    而且好像跟小远很熟的样子？

    “小远，这到底啥情况啊？”

    李宇航忍不住问道。“能有啥情况，就是你看到的这样呗。”

    沈远摊了摊手。

    这些事，李宇航迟早也要知道的。

    发小也不是外人，所以沈远根本没打算瞒着他。

    “不会吧？”

    李宇航立马将这些事结合在一起，那晚不止林光耀一个人见色起意，小远也下手了。

    结果显而易见。

    想明白后，李宇航看他的眼神都不一样了，压低声音道：“你特么把人家女朋友勾搭上了？”

    沈远翻了个白眼：“什么叫勾搭啊，这叫相互吸引。”

    “6！”

    李宇航忍不住竖起大拇指。

    他还以为自己已经够渣了，结果连发小的一根毛都算不上。

    玩得真骚啊！

    “你这又是老师，又是挖别人的女朋友，还个顶个的漂亮，有考虑过老子的感受吗？”

    李宇航第一次感受到这种不平衡，以前只有别人羡慕他的份，而现在他居然要开始羡慕沈远了。

    想想自己玩的那些网红和酒吧女，和小远的根本没有可比性啊。

    她们不化妆，颜值都比那些女人能打，身材更不用说，不管是眼前这位大长腿，还是刚刚在水云涧门口遇到的女老师，都属于极品类型。

    沈远笑了笑：“你也可以啊。”

    “我可没你那么骚。”

    沈远忍不住看向他：“你去洗脚按摩就不骚了？”

    “那能一样吗？再说了，现在这社会有几个男的没去洗脚按摩过？”

    “好了，说正事吧。”

    沈远不想再继续这个话题，顿了顿说道：“清吧那边我后续就完全不管了，全部交给你去折腾吧。”

    李宇航微微一怔：“这么突然？”

    “嗯啊，以后你放手去干吧。”

    之前投发小的清吧，本来就想当个甩手掌柜，而且兄弟之间做生意，插手太多的话，后面难免会存在经营理念或其他方面的不合。

    虽然李宇航很乐意听他的，但以后的事谁说的准呢，沈远不想因为生意上的事影响好兄弟之间的感情。

    最重要一点，他现在也不需要靠这间清吧赚钱了。

    “没有你这个狗头军师在后面出谋划策，老子一个人顶不住压力啊！”

    李宇航于心不忍道。

    “那你到时候有什么拿不定主意的，再跟我说呗。”

    沈远说完，又提议道：“你在店里忙的时间多，再给自己算一份管理工资吧。”

    “那就没必要了，咱俩多少年了，还计较这些。”

    李宇航无所谓的摆摆手，想想后还是有些不忿：“你狗日的现在炒币炒外汇赚了钱，看不上这点小生意了吧。”

    沈远笑了笑：“你明白就好，反正你搞亏了我也不在意。”

    “狗东西，别咒老子！”

    李宇航忍不住骂了一句。

    不过看到发小从一个养尊处优的富二代跌入谷底，变成一个债二代，现在又见证他起势成为富一代，李宇航发自内心为他高兴。

    以前他们圈子人还不少，可小远破产后很多人就跟他断了往来，他们要是看到小远现在的实力，也不知道会是怎样的心态？

    “还记得罗冰颖吗？”

    李宇航忽然问道。

    “好端端提她干嘛？”

    “你俩现在还有联系吗？”

    沈远摇摇头：“早就没联系了，上大学之后就没联系过了。”

    “那你.”

    “你们的咖啡来了哈~”

    陈娜这时端过来两杯咖啡，小心翼翼放在二人面前，李宇航适时闭上了嘴，然后笑着道：“谢谢嫂子。”

    陈娜礼貌回应一个笑容，随即转身离开，沈远既然能带好兄弟来咖啡馆，就是对她的一种认可，

    更何况他的好兄弟还叫自己嫂子，这说明沈远已经跟他兄弟坦诚了两人的关系，这已经完全超出了她的预期。

    想到这里，陈娜内心很是满足。

    晚上李宇航跟他们一起吃了顿饭，令他没想到的是，被迫吃了波狗粮，陈娜沈远互相帮忙夹菜也就算了，吃饭的时候还老是眉目传情，他跟小秋只能大眼瞪小眼。

    于是他吃完饭，便离开了ms。

    以前没什么感觉，但现在看到发小他居然能感受到那种人生的参差。

    妈的，以后还是少跟这狗日的混在一起！

    沈远晚上没什么事，一直在ms待到关门，陈娜收拾好店里卫生后，坐到沈远旁边：

    “心雨下周高考完，想趁着暑假出来锻炼锻炼自己，我打算让她来咖啡馆帮帮忙，你觉得怎么样？”

    沈远想起那位营养丰富的小姨子，没有犹豫的答应下来：“这是好事，我觉得可以。”

    “嗯嗯。”

    陈娜轻轻靠在沈远的臂膀上，带着小女人的娇羞道：“沈远，上次答应我的事还作数吗？”

    “什么事？”

    “你该不会忘记了吧。”

    陈娜鼓了鼓可爱的腮帮，双颊露出淡淡的绯红，轻声道：“就是帮你生孩子的事。”

    沈远嘴角不由上扬了几分，感情今晚又得巨额消费一波啊，他搂着陈娜柔软的肩膀道：“当然作数，今晚咱们就回去造。”

    陈娜脸上露出满足的笑容：“嗯~”

    ps：求月票~

    (本章完)
     


第118章 生动的培训课


    “对不起，您所拨打的号码暂时无人.”

    “对不起，您”

    公寓内，沈远趁着陈娜沐浴的功夫，给黎晓拨了几通电话，结果一直没接，发维信也是不回。

    也不知道辅导员那边怎么样了

    沈远无奈地叹了口气。

    东胜小区，黎梦注视着茶几上持续响铃的手机，眼眸闪过一丝厌恶：“真是烦人啊，他怎么还有脸打电话过来？”

    接着，她又转头看向旁边的黎晓：“姐，这种男生干脆把她拉黑得了，省得他还继续骚扰你。”

    黎晓穿着宽松的睡衣，头发随意飘散，抱着膝盖坐在沙发上，神色疲倦，漂亮的眼眸还有一些红肿，看起来已经哭过一场了。

    她从回来之后始终一言不发，不管黎梦怎么说也不开口。

    黎梦看得很是心疼，伸手挽着她的手臂：“姐，要我说这个沈远根本就不是什么好鸟，你犯不着为他伤心。”

    “还好今天发现了这个色胚的真面目，换个角度看这也是好事。”

    黎晓这时终于抬起头，看了她一眼：“你说，为什么男生会喜欢去那种地方？”

    “那还用说，十个男人九个色，去那种地方无非就是金虫上脑。”

    黎梦不忿的说道。

    “那男生会为什么会金虫上脑呢？”

    “因为他们有生理需求啊，得不到解决就会去找刺激，听说在那种场所工作的女人都很会让男人开心。”

    黎晓听到后想了想：“可能沈远也是为了解决生理需求才去的吧。”

    “姐，伱千万不能这么想！”

    黎梦立马打断她这种可怕的想法：“男生有生理需求这确实正常，但不能去找小姐解决啊！”

    黎晓点点头示意知道，她又不是不了解这些生理知识，只是实在太难过，想找点理由安慰一下自己。

    这件事，沈远固然有错，但黎晓觉得自己也有小小的责任，因为没帮他解

    不对不对，黎晓立马摇了摇头，她觉得自己脑子魔怔了，不然怎么会有这么奇葩的想法。

    我不能恋爱脑，我不能恋爱脑.

    黎晓在内心反复告诫自己。

    公寓内，沈远习惯性刷了下维信聊天记录，看看有没有漏回的信息。

    其中有叶志洋发过来的信息，询问他那个项目有没有戏，沈远直接略过。

    还有另外几个班上的同学发来信息，表示想申请创业基地，话里的意思想让沈远开个后门。

    沈远依旧略过，大家各凭本事吃饭，没点东西就想让老子开后门，想屁吃呢！

    最后，还有小学妹龙静涵发来的维信。

    “嗨喽，学长好，我是龙静涵~”

    “学长平时应该都挺忙的吧，记得按时吃饭睡觉哦~”

    “学长早呀，今天又是元气满满的一天~”

    “昨晚下了好大风，校园里好多落叶【图片.jpg】”

    “.”

    诸如此类的消息还有好几条，沈远都没回，现在刚好有空，于是点开她的朋友圈看了看。

    更新倒是挺频繁，一周三到四条，除了日常分享，还有自己的美照。

    看照片确实很白很嫩，只是有p的成分，还是得见过真人才能鉴定质量。

    这位学妹有成为预备役的潜质，观察一段时候后再看能不能持证上岗，于是给她回过去：“比较忙，有空聊。”

    回完之后，沈远就放下了手机。

    对于这种自动挡学妹来说，几天没回她信息，现在忽然回了一句，估计她都能开心一整晚。

    回的内容当然也是越短越好，让她患得患失，有种抓不到但又有丝丝希望的错觉。

    不过沈远都洗完等了20多分钟，娜娜怎么还没沐浴完？

    娘们就是墨迹，洗个澡都温吞吞的。

    沈远内心吐槽一句，不过随着浴室门“吱呀”一声打开，沈远的眼珠子彻底转不动了。

    娜娜今天格外的懂事。

    她没有穿睡衣，而是换上了一件蓝色西服小外套和一条灰色短裙，看起来很像之前买车在4s店里穿过的那条裙子，但只有沈远知道，这条裙子肯定是找缝纫机阿姨改短了的。

    而一双修长纤细的大腿此时裹上了黑丝，总让人忍不住想摸一把，娜娜的腿是绝绝子，修长笔直但又不失丰腴的肉感，对比沈远深有体会。

    妈的，娜娜今天乱我道心啊！

    由于刚木浴完，陈娜的脸蛋和琼鼻还挂着淡淡的蒸汽，脸颊也呈现出两抹绯红，她低着头，羞怯的望着沈远：“不，不知道你喜不喜欢？”

    沈远没有说话，此时动作胜过回应，他接下来用自己的行动表示了自己喜不喜欢。

    对于陈娜来说，今天依旧还是培训，按理说她也被沈远培训了这么多回，总该有些进步才对，可惜这是块朽木，只能让沈远慢慢雕琢才能成器。

    房间内很快充斥着密集的培训声，沈远这位培训老师煞费苦心，想要将毕生所学倾囊相授。

    陈娜起先听不懂，趴在桌子上默默忍受这枯燥的培训。

    随着沈远这位老师把知识点shen入qian出讲了出来，她慢慢听了进去，然后沉醉于知识的广阔海洋中。

    一节课刚好45分钟上完，陈娜仿佛灵魂被抽空，倚在沙发上，目光迷离不已：“沈远，你又变了。”“哪里变了？”

    沈远这位老师正在收拾课堂。

    陈娜本来想说‘你力气变大了’，但话到嘴边又改成了：“你好像更壮实了，是最近在健身吗？”

    “对啊，最近在增重和减脂，现在应该是73公斤，比之前重了3公斤。”

    “难怪。”

    陈娜感受到培训课强度加大，有些力不从心，顿了顿又说道：“新房子软装都搞好了，你给我那100万，我用了93万，还剩下7万，我转回给你吧。”

    沈远愣了下，想明白后哭笑不得：“我那100万不是让你全部在软装上，我寻思着你用个六七十万，剩下的自己当零钱嘛。”

    陈娜摇摇头：“我用不了那么多零钱，你给我开的工资就够我的开支了，我还能存下来点呢。”

    沈远坐到她旁边，宠溺的捏了捏她的精致琼鼻：“傻子嘛，不是说了不用给我省钱。”

    “我主要想着以后要生宝宝，所以家具，电器，柜子之类的都想用好点的。”

    陈娜有些向往的说道。

    “没事，90多万软装也不算多。”

    虽然90万都能在星城买套公寓了，但沈远现在真不心疼这些钱，他只是觉得陈娜有些过于实在。

    你好歹给自己留点钱嘛。

    “那剩下的7万不用转给我，你留着当零钱，缺钱随时跟我说。”

    “不缺的。”

    陈娜摇了摇头道：“你帮我买车买房了500多万，上次又去我家帮我爸妈买房子和车子还了200万，了太多钱了。”

    沈远笑了笑，心说那500多万让自己赚了1000多万，不过他表面还是搂着陈娜的香肩道：“应该的，毕竟你是我的女人嘛。”

    “嗯嗯。”

    “对了，软装弄好之后房间应该有味道吧，有没有叫人过来测量甲醛有没有超标？”

    沈远也有些向往以后有宝宝的生活，所以担心新房子空气质量。

    “我买的家具和定制的柜子都是实木和无毒家具，这个问题我也考虑到了，现在已经在处理，这两天就会得到除甲醛之后的检测结果。”

    “那就行。”

    沈远拍了拍她的小脸蛋，娜娜事无巨细，这种小事基本没让他操心过。

    陈娜满足的倚在沈远肩膀上，然后伸出一条美腿，轻轻拨弄几下：“沈远，再给我上一课吧，几率大一些。”

    陈娜并不是勤奋爱上课的学生，她的主要目的是尽可能拿到沈远的小目标。

    沈远被刺激了下，看着这位另有所图的学生，忍不住道：“会马术不？”

    陈娜脸上瞬间印上一层灿烂的红霞，不情不愿的摇头：“不会，我也不想学。”

    “由不得你！”

    沈远一把举起她。

    生动的培训课再次开始，不过这节课仿佛是陈娜的舒适区。

    一开始陈娜极不情愿，不过在沈远的扶持下，她从起先的生疏，慢慢到可以自己掌握局势，到最后，她居然还能拿捏一下沈远。

    沈远躺在沙发上会心一笑，果然之前没开发到位，娜娜其实也很有成为女骑士的天分嘛。

    第二天是周一，校方行政部门和团委也开始了新的工作。

    团委一名女老师将办公室门打开，准备迎接新的一天。

    不过门刚一打开，就有一蜂窝的学生挤了进来，差点没被她们挤去世。

    “老师，我来交创业申请书和计划书！”

    “老师老师，我这份放在哪里？”

    “老师，是我先来的，先收我的！”

    “.”

    团委的女老师头皮都有些发麻，之前都没几个人申请创业，咋一下子来这么多人？

    涉外的学生本就进取心不足，创业这种要亲力亲为而且还不一定能赚钱的工作，没几个学生关注。

    所以女老师被眼前的场景小小震惊了一把，周末这两天学校发生了什么是我不知道的吗？

    她这两天出去玩了一趟，确实没关注学校里的动态。

    她又环顾一圈，发现还都是女学生？

    这样一结合她忽然就明白了。

    她在团委工作，当然知道投资创业基地那位金主是谁。

    感谢【大雪无痕6663】和【懒散的小貓】两位宝子的打赏~

    (本章完)
     


第119章 可怜的璐宝


    君悦酒店行政套房。

    沈远结束完上午的健身，吃健身餐的同时，查看了下健身面板。

    体重：73.1kg

    健康值：71

    bmi：20.8

    体脂：17.8%

    数值每天都在进步，按照这个节奏，很快就能完成统子的任务，获得彭与晏的身材。

    沈远计划任务结束后，依旧保持健身，但健身太频繁也消耗时间和体力，所以他打算把频率控制在2-3天一次。

    心里正想着这事，忽然手机“叮咚”一响，是小秘书付樱子发来的维信。

    付樱子：“老板，今天收到了第一波创业申请和计划书，一共递交了653份。”

    沈远：“男女比例怎么样。”

    付樱子：“女628，男25。”

    沈远：“你看着筛选吧，去其糟粕取其精华。”

    付樱子：“额好。”

    沈远：“如果男的里面，有创业计划做的好的，也可以发过来。”

    付樱子：“好的。”

    沈远想想还是要有男生，要不然清一色的美女，那不就真成了许老板的歌舞团了。

    顺便看看里面有没有人才，能不能培养一两个出来，以后统子赠送了产业，身边不能无兵无马啊。

    “老公~”

    柳梦璐在一旁娇嗲嗲说道：“小秘书又是谁啊？”

    柳梦璐说话透着股酸溜溜的味道，沈远知道这位教练又在吃醋了。

    “我在学校的一个下属，怎么了？”

    “没有啊，就是问问。”

    柳梦璐其实做过功课，要做一名合格的金丝雀，就不能过问男人跟其他女人之间的关系，但看到自己男人跟其他女人聊得火热，她还是忍不太住。

    对比一下，陈娜就做得比她好太多了。

    “别想太多，我和她是正经的上下级关系。”

    沈远还是安抚了下这位教练。

    柳梦对沈远的解释很满足，点点头道：“嗯啊，就是看到了随便问问而已。”

    沈远吃完柳梦璐做的健身餐，打了个响亮的饱嗝，而这时，系统面板忽然浮现在眼前。

    【叮！】

    【监测到宿主已产生第三位好感度达到90以上的异性，达成阶段好感度任务，即将发放奖励】

    沈远愣了下，转头看了眼柳梦璐，果然显示的好感度为90。

    我的好璐宝，可以啊！

    沈远没想到一句简单的安抚，居然还能带来意想不到的收获。

    沈远激动的同时又有些期待，每次有npc好感度达到90，爆的奖励都很丰厚，比如第一次在房敏慧身上爆到的打桩，第二次在陈娜身上爆到了长度和500万汽车消费金。

    而且这个奖励是递增的，第二个npc的奖励是比第一个丰富的，那么第三个肯定也比第二个更多。

    沈远兴奋的咂咂嘴，静静等待着系统的馈赠。

    【第粗增加5mm】

    【3000万堂前尽孝专属金】

    【专属技能包兑换卡*2】

    卧槽！

    弟粗真的来了！

    沈远看着系统面板，忍不住有些激动。

    第粗一直是他心心念念想要得到的啊。

    众所周知，长度给npc带来的快感绝对没有第粗那么强。

    谁不喜欢被塞得满满的呢？

    沈远现在是3.5，虽说是华国人正常标准，但如果加上这5mm，那就可以达到4。

    四16，妥妥的够了。

    当然，统子要是想再馈赠点长度，沈远也欣然接受恐怖如斯的四18。

    接着，沈远继续查看后面的奖励。

    堂前尽孝专属金，这无疑是给老沈和李女士消费的了。

    刚好老沈要过生日，沈远还准备给他买台好车，现在正好可以用这笔钱，另外李女士那么喜欢金器，也可以给她多买点黄金。

    老沈和李女士，可以安心躺平了~

    最后一项倒没什么好说的，因为沈远背包里还有一张。

    沈远打算先增加弟粗，随即点击“使用”，先是小腹感受到了温热，接着牛牛也发生了明显的变化。

    沈远兴奋的搓搓手，看了眼旁边的柳梦璐，这位又菜又爱玩的教练，无疑将承受他四16的首发子弹。

    柳梦璐此时换下了健身衣和瑜伽裤，穿上了一条米色的收腰连身裙，裙摆两侧是收紧的样式，使得一双雪白光滑的美腿看起来更加修长。

    上身自然无需多言，柳梦璐这种顶级奶牛的奶量很丰富，一条连衣裙都快给她穿出要爆炸的感觉。

    （ps：旧图新上，找了一圈，还是这张看起来有感觉）

    “璐宝，过来一下。”

    沈远向她招了招手。

    “怎么了？”

    柳梦璐微微睁大美眸，有些不解，不过还是照做了。

    可没想到，走过去之后，自己直接被沈远按倒桌子上，紧接着qun.zi无情被掀开。柳梦璐没想到健身课来的如此之快，这都还没热身呢。

    “嘶”

    柳梦璐倒吸一口凉气，柳眉紧紧蹙起，忍不住转头看向身后的沈远：“沈远，这.什么情况.”

    沈远没给她喘息的机会，直接开始了健身课，他先是试探了几下，随着道路逐渐通畅，直接开始上强度。

    众所周知，健身前是一定要热身的，沈远这种做法实在不可取，建议大家不要学习。

    可即使没热身，在沈远精湛的技艺下，柳梦璐也逐渐进入了状态。

    只是这个过程中，她面露愁容，明显适应不了这种强度。

    沈远到底是心疼自己的璐宝，所以选择提前下课给她时间适应。

    事毕，柳梦璐步履踉跄走到沙发旁，小心翼翼坐下，忍不住看向沈远：“沈远，感觉你有些不一样，是我的错觉吗？”

    柳梦璐隐隐感到撕裂感，跟第一晚住在君悦的感觉有些像。

    沈远笑了笑：“应该是错觉吧。”

    柳梦璐有些不解：“难不成最近健身对它还有帮助？”

    “也有可能是你变紧了。”

    沈远总不能解释这是统子的馈赠，只能胡乱掰扯。

    但不得不说，这四16是真的好使。

    不过就是苦了我的璐宝，主要刚刚拿到新枪一下没忍住。

    “是么？”

    柳梦璐还真有些相信了，接着她又带着恳求道：“沈远，下次对我温柔点吧，我真的不行。”

    沈远走过去，跟撸猫一样撸了撸她的头：“好，我的璐宝，下次一定先热身。”

    不过柳梦璐有健身的底子，很快就恢复过来，等安抚她睡了午觉，沈远这才离开君悦。

    看来这杆新枪，不仅璐宝要适应，娜宝和慧宝也要适应适应，下次可不能太猴急了。

    距离昨天下午的偶遇已经过去了一天，这期间黎晓既没有接电话，也没有回维信。

    沈远不愿意再这么继续下去，因为时间越久，黎晓对他的误会就越深。

    辅导员都已经打算接纳自己了，结果在这种关键时候，居然发现自己去鬼混，她该有多失望啊。

    可这种事情又很难解释，因为都已经去了那种地方，要怎么才能证明自己没做？

    关键辅导员也根本没给他解释机会。

    沈远心里想着，不知不觉就抵达了东胜小区，轻车熟路上楼后，抬手“咚咚”敲响房门。

    沈远来之前查了课程表，今天下午黎晓没有课，所以大概率在家里。

    果然，里面传来了窸窸窣窣的脚步声，不过她走到门口时没有开门，而是警惕的在里面问了句：“是谁？”

    沈远清了清嗓子，用尽量沉闷的语气道：“我是楼下的，伱家洗手间漏水到我家了。”

    黎晓听到后就打开了门，没想到门口居然是沈远，她连忙就要关上，可沈远比她更快，直接伸手抵住门。

    黎晓没他那么大力气，怎么也抵不过，尝试了好几次都没用，最后她只能放弃，然后冷冷看着沈远：“你来干嘛？”

    “我觉得我们之间有话要说清楚，昨天你肯定是误会了。”

    沈远正色道。

    “误会？”

    黎晓眉眼带着怒意，想到昨天那一幕还是很不忿：“你都去那种地方了，你别告诉我你没做？”

    “我确实没做。”

    沈远身子不怕影子斜，一脸正气。

    “我不信，我也不想再听你解释，你回去把。”

    黎晓根本就不给机会。

    但是门合不上，黎晓只能站在门口避免沈远进房间，这也给了沈远开口的机会：“昨天下午那个是我朋友，我约了他谈事情，他喝了酒让我去接他。”

    “快到目的地的时候，他才跟我说在那个会所，所以我就在会所一楼等他。”

    “其实我也很冤枉，没想到碰巧就被你们遇上了，一直想跟你解释，结果给你打了一天电话都没接。”

    沈远先是说明了经过，然后又卖了个惨，虽然黎晓并不相信，但明显放松了不少，因为抵门都没那么用力了。

    “那你怎么证明你是在那等人呢？”

    黎晓目光中带着怀疑。

    沈远早有准备，拿出手机道：“昨天我给我朋友打了两通电话，另外还有聊天记录，他给我发了两个定位，一开始是饭店，后来是水云涧。”

    “我到的时候还给他发了维信，催促他快一点。”

    事情解释到这里，逐渐清晰起来，黎晓又看了眼两人的聊天记录，好像真是那么回事。

    沈远解释完事情经过，又下了一剂猛药：“你要是还不相信，我可以带你去水云涧查监控，里面的摄像头绝对可以拍到我在大厅至少坐了20分钟。”

    黎晓自然不会去那种场所，而且现在不管是起因还是证据，沈远都准备的很充分，他说的也很有信服力，黎晓现在几乎完全相信了。

    沈远发现黎晓的表情逐渐释然，又叹一口气道：“辅导员，我怎么可能去那种地方玩呢，你对我真的误会太深了。”

    沈远悄无声息把这口锅转移到黎晓身上，她也很自觉的背上。

    黎晓看着沈远的表情，又想起自己不接电话不回维信的绝情，语气都有些内疚：“沈远，其实”

    (本章完)
     


第120章 玩钢丝球吗？


    “沈远，对不起啊，我真的没想到事情会是这样。”

    黎晓现在完全气消了，她在自责的同时，沈远还发现黎晓对自己的好感度在发生变化。

    606162最终好感度定格在了72，这比原来的69甚至还高了3点。

    “没关系，解释清楚就好。”

    沈远现在心情不错，大度的摆摆手，然后立马暴露出狼子野心，指了指屋内道：“有点口渴，先让我进屋喝口水吧。”

    “沈远，你又来。”

    黎晓现在完全不相信沈远的话了，他前两次的胡作非为还历历在目。

    “我真的口渴，中午吃完饭就往你这边赶，喉咙都渴冒烟了，就喝口水，喝完我就走。”

    沈远继续编瞎话，企图博得黎晓的同情心，这个招式他在陈娜身上用过一次，已经有成功的先例在，所以他有一定信心。

    “真的？”

    黎晓狐疑打量他一眼。

    沈远心想果然有戏，正了正神色说道：“当然是真的。”

    “那你等等。”

    说完，黎晓直接把门关上，过了十几秒，拿出一个装满水的纸杯递给沈远：“那伱喝吧。”

    沈远眼皮跳了跳，心说怎么跟防狼似得，搞得一点信任都没有了，我的人设在辅导员心里已经变成这样了？

    不过辅导员这么警惕，今天肯定没办法打入内部，沈远喝完水跟黎晓道别后，就准备搭电梯下楼。

    电梯口还有一位中年大妈在，她手里提着一袋垃圾，看样子是去扔垃圾的，她刚刚完全见证了这一幕，笑意吟吟看着沈远道：“年轻人不要太猴急嘛，心急吃不了热豆腐。”

    沈远转转过头，看了她一眼：“大妈，心急才能吃上热乎的，慢吞吞就只能吃别人剩下的。”

    “那你也得让人家给你吃才行啊。”

    沈远听到后笑了笑：“你咋知道我没吃，我只是今天没吃到而已。”

    中年大妈笑而不语，心说现在的年轻人嘴真硬，不过这小伙子模样和身板都挺不错，就是不知道愿不愿意少奋斗二十年。

    想起自己那位死了的老公，只留下五套房和八间门面，也怪可惜的。

    下楼后，中年大妈看到这个小伙子径直走向一台大g，瞬间就打消了刚刚的念头，内心暗自庆幸还好没开口。

    哎，这种质量的小狼狗可遇不可求啊，看来还是得跟几个老姐妹去会所点男模。

    上次那个杰克就不错，可惜被姐妹点了去，这次总该轮到她了吧。

    沈远完全不知道中年大妈的内心戏这么丰富，要是知道绝逼会气笑，钢丝球那玩意还是留给有需要的人去玩吧。

    沈远刚上主驾驶，就收到了黎晓的发来的维信：“沈远，周末陪我出去玩吧。”

    沈远会心一笑，心想这趟总算没有白来，不仅好感度有提升，辅导员也彻底打开了心扉。

    跟辅导员约好具体时间后，沈远给小秘书付樱子打去电话交代了下工作。

    让她今天出个告示，创业申请报名截止到本周三下午17.00，逾期不候，同时会在周五公布通过预审的名单，通过预审的同学会集中在下周一或者下周二安排复审考试。

    时间是紧凑了些，只能让付樱子加班加点干了，毕竟现在都已经6月初，还有一个月涉外就要放暑假了，肯定得在这之前把学姐学妹们落实到位。

    打完电话之后，沈远还发现有苏雪薇发来的几个视频。

    都是装修工地的视频，一楼二楼三楼各一个，每个视频都有一分多钟，水电施工已经完成，现在是瓦工油工在施工。

    沈远不知道这是她自己拍的，还是装修师傅拍的，于是发维信问道：“你又一个人去工地了？”

    苏雪薇：“对的。”

    沈远：“你让装修师傅拍几个不就好了，干嘛跑那么勤。”

    苏雪薇：“师傅拍得没这么仔细，而且我也想来看看我们公司装修队的工艺和施工细节。”

    这傻妮子，那么较真干嘛。

    沈远吐槽一句，又发维信道：“别墅区那边不好坐车，你怎么回去？”

    苏雪薇：“有公交车站的，多转两趟就好了。”

    沈远：“你回去要多久？”

    苏雪薇：“大概两个半小时。”

    沈远心想反正下午没什么事，于是回道：“那我去接你，在那等我。”

    苏雪薇连忙回复：“不用不用。”

    沈远也不管她愿不愿意，直接一脚油门开了过去。

    其实跟苏雪薇的认识也是一个意外，主要冠廷的老万是个坏胚，特地让一个漂亮的实习生跟自己捆绑在一起。

    今天的星城上空灰蒙蒙的，车子也不多，抵达青竹湖的时候沈远打开车窗，呼吸了几口新鲜空气，看着绿意盎然的青竹湖，想想以后住在这里也不错。

    期间沈远给小区置业管家管书芳打了个电话，让她登记一下自己大g的车牌，避免待会进不去小区。

    抵达别墅的时候已经4点了，苏雪薇此时乖乖坐在门口的台阶上发呆，像只小猫一样。

    她今天穿着一件纯白色t恤，下身则是一条洗的发白的直筒牛仔裤。

    虽然穿搭很简单，甚至还有些保守，但她挺翘的鼻梁，红润的薄唇，以及白皙的脸蛋依然能让人看出这是个美人胚子。

    她坐在那里，整个人都显得特别恬静，一直到沈远出现在视线，她才略带不安的站了起来。

    “等很久了吗？”

    沈远看着她问道。苏雪薇紧张的摇摇头：“没，没有。”

    沈远觉得有些好笑：“你那么慌张干嘛，我又不会吃了你。”

    苏雪薇低头没有回应，沈远也不忍心再逗她，伸手指着里面道：“带我进去看看吧。”

    “嗯嗯。”

    说到自己擅长的领域，苏雪薇眼眸这才亮了少许，她带着沈远走进别墅，逐一给沈远介绍起施工进度以及她们公司的特色工艺。

    她很有耐心，讲的也事无巨细，就是没留意沈远有没有在听，其实沈远听得耳朵都有些起茧，他今天来根本就不是听这些的。

    沈远趁着苏雪薇说话的间隙，道：“现在时间也不早了，待会陪我吃个饭吧。”

    苏雪薇愣了下，接着低下头回绝道：“不好意思，我晚上回去有事。”

    “什么事？”

    “要回去帮我妈和我弟做饭。”

    苏雪薇低声回了句。

    沈远没有再多问，因为她不像在说谎，也不像是会说谎的人，苏雪薇目前还在实习阶段，从朴素的穿着打扮还有谈吐，其实就能看出家境。

    至于苏雪薇为什么没提到她爸，沈远心里已经有了判断。

    “那陪我去散散步吧，散完步我送你回去。”

    沈远又提议道。

    这次苏雪薇没有拒绝，她点点头，小心翼翼跟在沈远身后。

    沿湖公路旁有一条青砖小道，这里专供路人行走，沿着这条小道不仅可以看到澄澈泛绿的湖水，还能看到远处茂密的群山。

    微风拂过，扬起苏雪薇的柔顺马尾，沈远忍不住转头看了她一眼，小妮子正目不转睛注视着远方的景色。

    “好看吗？”

    “嗯。”

    苏雪薇轻轻回了句。

    沈远一个急刹车，苏雪薇没反应过来，猝不及防撞到了沈远的后背。

    感受到身后被两团柔软抵住，沈远嘴角微微上扬，即使苏雪薇穿着宽松的t恤，沈远依然能感受到这妮子的不俗资本。

    确实有点东西。

    苏雪薇连忙退后一步，戒备的看了眼沈远，目光中带着几分羞愤。

    沈远笑笑不说话，继续往前走，他还想如法炮制，可惜苏雪薇这次警惕起来，加大了跟车距离。

    走了十来分钟，沈远看了眼时间，也快要5点了，不想耽误苏雪薇回家做饭的时候，于是提出回去。

    可惜天公不作美，原本灰蒙蒙的天空，此时忽然降了雨，雨水像豆子一般落下，滴滴答答落在两人的身上。

    沈远抹下一把脸上的雨水，环顾一圈，只有百米外的告示栏可以遮雨，于是提出道：“我们去那里避一会吧。”

    “嗯。”

    苏雪薇撑起双手在头顶，试图挡一挡雨水，可女生的手掌太小，哪里挡得住这种雨，为了避免被完全淋湿，她只能跟着沈远跑起来。

    沈远跑的过程中，忍不住转头看了眼，此时苏雪薇的白t恤已经完全被雨水打湿，隐隐露出里面乳白色的罩罩。

    她跑动的时候，柔软的车灯跳跃起伏，仿佛一场精妙绝伦舞蹈，让沈远大饱眼福。

    没一会，两人就跑到了告示栏下，看着天空不停落下的雨水，应该没那么快停。

    苏雪薇刚跑完步，脸上泛着红晕，饱满的胸口剧烈起伏，她这时也注意到自己春光乍泄，羞涩的伸出双手交叉挡在胸前，试图遮挡住里面的好风光。

    沈远本来想做个正人君子，目不斜视盯着前方，可不经意的一瞥，瞧见半透明的t恤以及里面的大好韵味，他彻底放下了做柳下惠的想法。

    “你，你别看！”

    苏雪薇埋下头，羞愤的说道。

    “我没看，我在瞅。”

    沈远为自己辩解道。

    听到沈远无理的解释，苏雪薇一点办法没有，脖子顿时红到了耳朵根。

    真是流氓！

    沈远深呼吸两口气，尽量让自己冷静一会。

    不过这老天爷似乎知道沈远在想什么，阵阵大风袭来，将雨水倾斜了好几度，苏雪薇下半身又被淋到，只好挪动脚步沈远这边凑了凑。

    沈远感受到柔软靠近，情不自禁伸出右手搭上了她的软肩。

    苏雪薇立马不安的扭动，想要挣脱开来，可是下这么大雨，地方又这么狭窄，她根本没地方躲。

    沈远得寸进尺，搂得更紧些：“这样应该不冷了吧。”

    苏雪薇咬着贝齿，其实她根本就不冷，从头到尾也没说过自己冷。

    苏雪薇还是第一次这样被男生搂着，酥酥麻麻的感觉从肩部是蔓延至全身，好像蚂蚁在身上爬，她抬起美眸看了沈远一眼。

    这人还真是无耻啊！

    (本章完)
     


第121章 我也想给你生个孩子


    十五分钟后，雨终于停歇，沈远看着乌云拨散的天空：“我们走吧。”

    “额那你能不能先把手从我肩膀上拿开啊。”

    苏雪薇愁眉苦脸的说道。

    “哈哈，不好意思，我这不怕你冷嘛。”

    沈远哂然一笑。

    回到车上之后，沈远担心她感冒，打开空调把温度升高，然后把纸巾递过去：“擦擦吧。”

    “嗯。”

    苏雪薇接过纸巾，擦了擦湿漉的头发，本来还想擦下胸口，可想想旁边有位流氓，于是就此作罢。

    苏雪薇的头发被雨淋得乱糟糟的，她伸手想要把马尾解开，随着手部的动作，胸前的伟岸顿时掀起一片惊涛浪骇。

    半圆的球体在雨水的浸湿下，更具诱惑，沈远这种lsp哪里顶得住这？

    他强忍住咽唾沫的冲动，问了一句：“你家住在哪？”

    “我发定位给伱。”

    苏雪薇轻声回了句，然后拿出手机发送定位。

    天色随着车子进入主城区，逐渐暗了下来，趁沈远专注在开车，苏雪薇不经意打量他几眼，五官线条立体，眼神带着几分轻佻。

    可没等她多看两眼，沈远忽然转过头，坏笑道：“怎么样，帅吗？”

    苏雪薇俏脸泛红，立马收回视线看向前方。

    沈远笑了声，心说这苏雪薇真不经逗。

    大g跟着导航的指令，40分钟后抵达了目的地，沈远下车后打量了几眼，眼前是一个u型筒子楼，外墙都是红砖，看起来很有年代，走廊挂满了衣服和床单。

    沈远想过苏雪薇家境不好，但也没想到会住在这里，因为这建筑看起来跟高危楼似得。

    苏雪薇下车后跟沈远打招呼：“我回家了，谢谢你。”

    沈远笑了笑：“可以上去坐坐吗？”

    苏雪薇晃了晃神，她还没带男生回过家，但这是大客户的要求，再说他刚刚送自己回来，没道理拒绝的，于是道：“可以的，但是我要帮家人做饭，可能没时间陪你。”

    “你忙你的，我坐会就走。”

    沈远无所谓的摆摆手，接着忽然想起了什么：“等我一下，我去买点东西。”

    苏雪薇想伸手拦住他，可他已经跑了出去，大概三分钟后，他手里拎着两箱牛奶和一大袋水果走回来。

    苏雪薇有些不好意思，不过她知道沈远既然买了肯定就不会拿回去，于是打定主意待会把钱转回给他。

    沈远跟着苏雪薇上了楼，而这时筒子楼好几户人都在走廊上闲聊，看着院子里停着的那台银色奔驰大g，都不由投去好奇的目光。

    “这是什么车啊？”

    有人忍不住开口问道。

    “奔驰大g，至少两三百万呢。”

    “这么贵啊？”

    众人咂咂舌，有些吃惊。

    “是啊。”

    “那这个男的是雪薇男朋友？”

    “那我就不知道了，不过要是关系不一般，应该也不会买东西上门吧。”

    “雪薇这丫头也是可怜，要真是嫁进富贵人家，她家就不用再过苦日子啦。”

    有个四十岁的妇女感慨道。

    不过旁边的妇女有不同意见，讥笑一声道：“那谁知道呢？有钱人也讲究门当户对，怎么会看上这种家庭？”

    “我看啊，就是玩玩而已。”

    “也不好这么说，这都什么年代了，还门当户对，雪薇这丫头单纯善良又孝顺，哪里不好了。”

    “那有什么用？单纯善良的姑娘外面一抓一大把，人家为什么要找一个死了爹瘸了妈的姑娘？而且下面还有个拖油瓶。”

    “你嘴里就积点德吧！”

    四十岁的妇女不忿回道。

    “你懂个屁！”

    “.”

    沈远跟着来到二楼，走廊里堆满了乱七八糟的杂物，苏雪薇家在走廊尽头，她刚一出现在走廊，立马有个虎头虎脑的小男孩飞奔过来。

    “姐姐，你回来啦！”

    小男孩大概六七岁的样子，一脸雀跃。

    苏雪微蹲下身子，宠溺的摸了摸他的小脑袋：“小杰，饿了没？”

    被称作小杰的男孩摇了摇头：“不饿，刚刚张阿姨拿了些面包过来，说你没那么快回来。”

    “那你谢谢张阿姨了没？”

    苏雪薇问道。

    小杰重重点头：“嗯，我跟她说了好几声谢谢呢。”

    “那就好。”

    沈远在身后问了句：“这是你弟弟？”

    “对，他叫苏景杰。”

    苏雪薇拉着小杰的手，指着沈远道：“这是姐姐的朋友，叫哥哥。”苏景杰看到这位陌生人，下意识缩了缩脚步，躲在苏雪薇身后，只敢探出半个脑袋悄悄打量。

    苏雪薇歉意的笑笑：“不好意思，我弟弟胆子小。”

    “没事。”

    沈远怎么可能介意这种事，这个年纪的孩子胆小怕生也正常，不仅如此，他还冲苏景杰扮了个鬼脸。

    苏景杰倒没什么反应，只是睁着乌溜溜的大眼睛，不太理解这位大人的操作。

    而这时，又有一位面容慈祥的中年妇女拄着拐杖，一瘸一拐走了出来，苏雪薇连忙扶住她：“妈，你出来干嘛，在家等我就好。”

    “没事，我顺便出来活动一下。”

    中年妇女笑着回道，然后注意到女儿还带了男生回来：“雪薇，这是？”

    “这是我朋友，沈远。”

    “你好阿姨。”

    沈远笑着打了个招呼，看到这位苏妈妈，他终于明白为什么她妈在家，还需要她回来做饭。

    “还买了这么东西，让你破费了，先进来坐吧。”

    苏妈妈指了指屋内，有些不好意思道。

    “好。”

    走进屋内，沈远下意识打量了两眼，空间很小，大概只有三四十平方，又放了一些桌椅和家具，导致四个人待在一起都显得有些拥挤。

    不过房间内倒是打扫的干净整洁。

    苏雪薇招呼沈远落座后，便开始到厨房忙活起来，而苏妈妈则是让苏景杰去倒茶。

    小家伙年纪不大，但做事麻溜，由于放茶叶的柜子高，他还要垫个凳子才能够得着。

    苏景杰泡好茶，悄悄看了眼沈远的表情，然后小心翼翼把茶杯放到他旁边，接着立马跑去厨房帮姐姐做饭。

    他不会切菜炒菜，但是洗菜剥蒜还是没问题的。

    六七岁的孩子做家务，沈远还只在网上刷到过，他无声的叹口气，果然穷人的孩子早当家啊。

    苏妈妈打量了沈远几眼，然后开始询问沈远的情况，大概就是年龄和家庭情况这些，沈远都礼貌的回应。

    由于苏妈妈也不知道沈远和女儿的关系，所以也就浅浅聊了几句，没有太冒昧问太多。

    苏雪薇做饭很利索，随着厨房飘出来的菜香，很快就端出来四菜一汤，苏景杰馋的不停咽口水，不过姐姐还没来，客人也没动筷，他也不敢轻举妄动。

    看着苏景杰的样子，沈远忽然有些明白为什么这种家庭也能培养出苏雪薇这样的女孩。

    吃完饭之后，沈远稍坐了一会，便起身告辞，苏雪薇正在洗碗，听到后解开围裙送他下楼。

    走到楼下的时候，沈远忽然开口：“借你手机给我下。”

    苏雪薇不知道他要做什么，不过还是把手机递了过去。

    沈远先是操作自己的手机，转了5万过去，然后用苏雪薇的手机点击了收款。

    “先走了，拜拜。”

    沈远摆摆手告别。

    苏雪薇也对他挥手回应，然后默默注视着车子远去。

    对她来说，沈远就好像一个不速之客，忽然闯进了她的生活里。

    短短一天时间内，她经历了很多第一次，第一次跟男生散步，第一次跟男生产生肢体接触，然后还稀里糊涂带他回了家里。

    看着车子逐渐消失在视线外，苏雪薇忽然想起沈远买的那些东西，还没把钱还给他，于是连忙拿起手机想要转账。

    可当她打开维信看到那笔转账记录之后，整个人都有些不知所措。

    沈远悠闲的开着车，也不知道苏雪薇看到那笔钱，该会是什么反应。

    5万块对他来说不算什么，但却足以改善苏雪薇家的生活，只是沈远不确定这种女生会不会接受，毕竟到目前为止苏雪薇头上还没出现好感度。

    “管他呢，想那么多干嘛，到时候不要再说。”

    沈远心里想着，接着思维又跳跃到了这周要做的事情上。

    首先创业基地的预审名单要出，付樱子那边今晚已经筛选出了周一的名单，一共653份申请，她筛选一遍之后只剩下12份，女11男1。

    同时这位小秘书工作做得很到位，不知道从哪里找到这11个女生的生活照片，一起传了过来。

    不得不说这位小秘书确实很适合做选妃太监。

    这票干完，沈远都想给他涨工资了。

    除了创业基地，周五就是老沈的生日，明天要去帮他准备豪车礼物，3000万的尽孝金，老沈和李女士有福了。

    捋清要做的事情后，沈远给柳梦璐打去电话，让她到君悦的行政套来。

    沈远依旧秉着一碗水端平的态度，目前三位后宫，一人一晚，谁也不多，谁也不少。

    前晚在班那里，昨晚在娜娜那里，今晚也该让柳教练尝点甜头了。

    说起来柳梦璐还捡了便宜，因为每天上午健身完，她都能额外得到几个小目标。

    由于电话打得比较晚，沈远抵达行政套时，柳梦璐还没到，不过他刚洗完澡出来，柳梦璐已经出现在了套间内。

    她已经把灯光打暗，整个房间看起来朦胧暧昧。

    而她本人已然换上了战袍。

    这件战袍分为三个部位，一件吊脖背心，一副白手套，一条短裙；手臂，肩膀，腰肢，露出大面积白皙肌肤，而且由于白色的增持，使得柳梦璐本就不俗的车灯看起来更大。

    柳梦璐迈着妩媚的骚步走到沈远旁边，手指从他脸上轻轻往下滑，一直滑到牛牛的位置，然后娇滴滴凑到他耳边：“老公，我也想给你生个孩子。”

    感谢【戴戴戴】宝子的500起点币打赏~

    (本章完)
     


第122章 拿到龙种才能稳固地位


    “刚刚来家里那个男生，是不是雪薇的男朋友？”

    苏雪薇家里此时来了客人，她叫张梅，坐在苏妈妈旁边好奇问道。

    苏妈妈摇摇头：“我也不知道，雪薇还没跟我说。”

    张梅看了眼在厨房洗碗的雪薇，压低声音神秘道：“那个男生挺有钱的，今晚开过来那台车要两三百万呢。”

    “啊？”

    “这么贵？”

    苏妈妈惊讶的瞪大了眼睛。

    “是啊。”

    张梅无庸置疑道：“如果雪薇能跟他成一对，你和小杰的生活也能改善起来，所以你可得好好做雪薇的思想工作。”

    苏妈妈稍微缓了下震惊的情绪，然后琢磨起张梅说的话。

    她知道张梅是为她们家好才说这个话，平时张梅没少帮家里忙，比如雪薇回来晚的时候，张梅都会到屋里看看有没有什么需要的。

    雪薇没时间买菜的时候，张梅去菜市场的时候也会顺便一路买了。

    当然，雪薇周末有空的时候也会帮她女儿补习作为回报。

    可这是女儿自己的事情，苏妈妈不想帮女儿做决定。

    她忍不住看向在厨房忙活的女儿，感慨道：“这可是终身大事，我不想让雪薇为了我和小杰，找一个自己不喜欢的对象，我们拖累她的已经更多了。”

    “这怎么是拖累呢。”

    张梅有不同意见：“你怎么知道雪薇喜不喜欢那个男生？”

    “那个男生肯定是有意思的，毕竟都上门到家里了。”

    苏妈妈苦笑了声，她又何尝不想改善家里的条件，但是拿女儿的未来去改善，这个代价太大，于是应付道：“待会我问问雪薇吧。”

    张梅点点头：“嗯嗯，可得好好做做她的思想工作。”

    这时门口又出现一个邻居，就是刚刚嘴碎的那个长舌妇，她倚在门边，一边磕着瓜子一边不屑道：“我说伱们还真敢想，人家男方就是过来坐坐，你们就敢往发展对象那边想。”

    张梅不客气回道：“人家既然来了家里，肯定是有那个意思啊。”

    长舌妇轻哼一声：“就算人家来的时候有那个意思，现在看到家里这个情况，指不定会怎么想呢。”

    “家里啥情况，人家又不瞎。”

    张梅听了有些恼火：“曾莲凤，你能不能嘴不要那么贱啊！”

    “哟哟哟，又开始乱咬了是吧，我都懒得搭理你。”

    被唤作曾莲凤翻了个白眼，拍拍手将瓜子壳随意扔到门口，接着便趾高气昂的走了出去。

    “你别搭理这个女人，她就是惦记之前那事，所以才说这种话。”

    张梅转过头安慰道。

    “没事的。”

    苏妈妈摇了摇头，这种冷言冷言这几年她已经听的太多，早就已经适应。

    当时，曾莲凤的儿子看中了雪薇，上门来说亲，不过被苏妈妈拒绝了。

    她儿子是个地痞流氓，初中没毕业就辍学了，天天在外头惹是生非，现在都二十七八了都没个正经工作在家啃老。

    她怎么会把自个女儿往火坑里推。

    “要我说这个曾莲凤真的拎不清，他儿子初中都没毕业相当于半文盲，而雪薇是南中大学的高材生，她怎么敢想的？”

    张梅不忿的说道。

    “算了，不说这个了。”

    苏妈妈摇头叹息一声，她当然知道曾莲凤为什么敢想。

    雪薇她爸五年前因为工地意外去世，家庭少了重要支柱，再加上她前年也因为车祸把腿摔断。

    总的来说，家里是一死一瘸还有一小。

    曾莲凤也是看到她家这种情况，才敢来上门说亲。

    张梅回去后没多久，苏雪薇也洗完碗走了出来，她蹲在苏妈妈身前，轻声道：“妈，我搀你去洗澡吧。”

    苏妈妈摇摇头，温柔的看着苏雪薇：“等一下，我有点事跟你说。”

    “什么事？”

    “今天下午来的那个小伙子，跟你是什么关系？”

    “是我们公司的一个大客户，他今天从工地送我回来的。”苏雪薇如实回道。

    张梅笑了笑：“你跟我说实话，你这个客户是不是对你有意思？”

    苏雪薇俏脸一红，不知道该怎么解释好了，其实她也不确定沈远到底有没有那个意思。

    更何况，上次吃饭的时候，他旁边那个漂亮姐姐好像是他女朋友。

    想到这里，苏雪薇摇头道：“我也不知道。”

    “那你对他呢？”

    苏妈妈又问道。

    苏雪薇想了想，还是摇头：“应该没到喜欢的程度吧。”

    苏妈妈伸手帮女儿捋了捋头发，轻声道：“刚刚你张阿姨说的那些，你都听到了吧？”

    “嗯，听到了。”

    “别往心里去，别勉强自己，也别给自己压力。”

    苏妈妈慈眉善目道：“妈妈希望你以后能过得幸福，而不是为了我和你弟弟去嫁一户好人家。”

    女孩子本来就感性，苏雪薇听到妈妈这么说，有些受到触动，眼眶不由湿润起来。苏妈妈叹一口气：“雪薇，家里已经亏欠你太多了。”

    听到这句话，苏雪薇一下没忍住眼泪，泪水滴滴答答从白皙的脸蛋上开始滑落。

    苏妈妈低头一看，心疼的说道：“傻孩子，哭什么。”

    “姐姐，你怎么了？”

    苏景杰正在写作业，听到抽抽噎噎的声音，连忙着急的跑过来：“姐姐，你怎么哭了啊？是不是谁欺负你了？”

    这下苏雪薇哭的更凶了，经过苏妈妈和弟弟的安慰，好一会才止住抽泣，抬起头露出坚定的目光：“妈，你放心吧，我会过得幸福的。”

    此时，君悦酒店。

    柳梦璐柔情似水注视着沈远：“老公，可以吗？”

    自从闺蜜俩“服侍”同一个男人之后，两人的直接联系就少起来，互相都是通过侯倩倩才能了解到对方的情况。

    柳梦璐这次听说陈娜要帮沈远生孩子，而且最近还在备孕，顿时坐立不安。

    先不论是男孩还是女孩，只要孩子呱呱落地，娜娜这地位直接稳固了啊。

    所以柳梦璐也不甘落后，也想给沈远生个孩子保全一下地位。

    与此同时，柳梦璐还不停用指尖拨鞭。

    这位柳教练，怕是意识不到这么做的后果。

    沈远轻嘶一口气，强压鞭意道：“那可不行，你是我的第一宠妃，你要是怀了孕，老子岂不是一年都吃不了你。”

    “怀孕的时候也不是不可以啊。”

    柳教练抓住他的手伸进自己的战袍里：“这里也可以。”

    接着她又指了指自己的嘴巴：“这里也是可以的。”

    沈远调侃一笑：“那可不行，这俩地方不能喷，不带劲。”

    “你个臭坏蛋！”

    柳梦璐娇嗔道。

    不过她知道沈远这么说就是婉拒，也不再强求，以后总有机会帮沈远生小孩。

    沈远当然不想让柳教练生小孩，她的大车灯可玩性非常高，还没玩够呢。

    再说这么一只喷水兽，可遇而不可求。

    而且，如果他和娜娜同时怀了孕，就意味着固定npc只剩下班一人。

    虽说大班骁勇善战，但也顶不住持续强化的沈远。

    沈远心里想着，双手伸进战袍里，将柔软的牛顿流体，变幻成不同形状。

    柳梦璐轻轻发生哼声，不由自主搂这沈远的腰肢.

    翌日中午，结束完健身的沈远，准备洗完澡就回家带老沈去买车，这时却忽然接到了冠廷装饰的傅正梅打来的电话。

    她说有事想要当面聊，于是沈远让她到君悦酒店的大堂来。

    洗完澡吃完健身餐已经是半个小时后，沈远下楼后，恰好看好在大堂等待的傅正梅，走过去打招呼：“什么事，这么着急？”

    “抱歉沈总，打扰您了。”

    傅正梅起身歉意的笑了笑，继而开口道：“我过来是想跟您说我徒弟苏雪薇的事情。”

    沈远皱了皱眉：“她出什么事了吗？”

    “没什么事。”

    “您不是昨天晚上给她转了5万，然后她给您转回去，您没有收吗？”

    沈远点点头：“是有这么回事。”

    “您不要误会，我也是今天看她上班忧心忡忡的，过去问她才了解到这个情况。”

    傅正梅先是说明起因，然后语重心长道：“雪薇不是那种女生，您直接转钱给她让她觉得负担很重，这笔钱她肯定是不会接受的，您就点击收款吧。”

    沈远听了有些想笑：“你来这就是说这个事？”

    “是的。”

    傅正梅笑着道：“她不是那种女生，如果您要是真想追她，可能还得费点心思。”

    “其实我这笔钱没有那个意思。”

    这里估计有些误会，不过沈远也不想跟傅正梅解释那么多，然后道：“现在说这个也没意义，既然这样的话，我就收款吧。”

    沈远拿出手机点收款，这妮子还多转了200，估计是想还昨天他买的牛奶和水果。

    真是够执拗的。

    傅正梅看到沈远收了款，这才放心下来，准备离开的时候，沈远又叫住她：“万老板最近没再叫苏雪薇去陪酒应酬之类的吧。”

    傅正梅愣了楞，接着会心一笑：“没有的，您放心。”

    “那就行，辛苦了。”

    “不客气。”

    傅正梅点点头然后离开。

    其实从她的角度来看，徒弟苏雪薇能跟沈远当然是极好的，直接就可以躺平，家里的生活也能发生翻天覆地的变化。

    虽然这位小沈总了了点，但从上门拜访和刚刚的问的问题来看，对雪薇是由衷的关心。

    可惜徒弟跟她年轻时是一个性格，偏执中有着自己的坚守，哪里会那么容易对一个男生死心塌地。

    “哎，也不知道这是好事还是坏事。”

    傅正梅内心微叹一口气，现在走捷径的女人越来越来多，像苏雪薇这种有着自己的坚守的女生，可以说是极少的。

    (本章完)
     


第123章 儿媳太多，一桌坐不下


    “老爸，老妈，你们的儿子回来了！”

    沈远打开房门，像往常一样大呼小叫。

    李红娟正坐在沙发上看电视，听到动静转过头：“你个混小子回来也不提前打个招呼，吃饭了没？”

    “这都1点多了，当然吃过了。”

    沈远摆摆手道。

    老沈取下眼镜，眯了眯眼道：“咋这个时候回来，下午没课吗？”

    “没课。”

    沈远随口胡诌一句，心说都快一个月没上课了，现在再让自己去上课，估计教室门都找不着。

    李红娟从冰箱取出半边哈密瓜，切开后给沈远递了过去，沈远接过之后大口吃了起来，没两下就把一块哈密瓜干掉，然后拿起纸巾抹嘴巴。

    李红娟忍不住吐槽一句：“沈和平，你看看伱儿子，都这么大了，吃东西还是这样。”

    沈和平笑呵呵道：“挺好的，男人不管做什么就该不拘小节。”

    “就你大道理多。”

    李红娟翻了个白眼。

    “对了，周五有哪些亲戚来？”

    沈远忽然想起李女士上次说周五中午请了些亲戚。

    “你大伯和小叔，另外还有两个堂兄弟。”

    “那沈耀德也会来？”

    沈远忍不住问了句。

    听到这个名字李红娟面色微微不悦，不过还是回了句：“对。”

    沈远对这个堂叔也没啥好感，不过这应该是老沈的意思，他也没说什么。

    哈密瓜吃得太快，沈远还打了个响亮的饱嗝，接着他说出这趟回家的真实目的：“老沈，过几天你不是过生日了，儿子送你件礼物。”

    “哦？”

    沈和平愣了下，除了沈远上小学画的那几幅全家福，这么多年还从来没收到过儿子的礼物，他忍不住问道：“什么礼物？”

    沈远反问道：“你想要什么礼物？”

    李红娟笑着调侃道：“说得你爸想要什么你就给他买什么一样，你爸想要买迈巴赫，你能给他买？”

    沈远看向沈和平，认真问道：“爸，你真喜欢迈巴赫？”

    “别听你妈瞎说，那车落地两三百万呢。”

    沈和平摆摆手道：“儿子送我什么，我就喜欢什么，我一点都不挑。”

    沈远笑着道：“我想买台车送给你，你不是还没买车嘛。”

    沈和平摇摇头：“你那些钱还是先拿着做生意和理财，买车的钱我有，我都看好了，准备买台帕萨特。”

    沈远上次那张彩票给家里留了400多万，还掉剩下的债务以及买房，估计剩不了多少，所以预算也比较有限。

    沈和平以前的座驾就是5系，他也比较喜欢宝马和奔驰这两个品牌，要不是预算的问题，肯定不会降级买帕萨特。

    “老沈，你儿子最近赚了不少钱，想给你买台好点的车撑撑场面。”

    李红娟忍不住看向沈远：“赚了多少？”

    “两三千万吧。”

    沈远报了个大概数字，实际上他现在除了3000万的尽孝金和1000万投资金，可以支配的存款也去到了3000多万。

    “你说多少？”

    李红娟微微一怔，怀疑是自己听错。

    沈远只好加重语气再说一遍：“两三千万。”

    李红娟和沈和平的表情顿时僵在脸上，目光里满是难以置信。

    愣了好一会，李红娟才反应过出来：“儿子，这.是真的吗？”

    “当然是真的。”

    沈远毋庸置疑道。

    李红娟艰难的咽了口唾沫：“怎么一下赚了这么多？”

    “炒币赚的。”

    “还有外汇，最近形势不错。”

    这话也没毛病，确实是炒柳教练赚了3000万尽孝金。

    一直沉默的沈和平倒吸口凉气，有句话叫什么来着？

    儿子得道，父母升天？

    这下自己可以退休了？

    自从家里破产后，沈和平为了儿女就憋着一股劲想要重头来过，可无奈这年头生意太难做。

    那几个东瀛订单回款周期长，要求还一大堆，利润其实也很有限，要想还掉家里那一百多万债，再干两三年都够呛。

    要不是儿子之前买bt币赚的钱，还有那张彩票，一家人这会都还在那间出租屋里。

    现在房子买了回来，儿子也可以独当一面，沈和平忽然萌生退休的念头。

    他这周五就满50周岁，虽然还有10年才到退休年龄，但是有了现在这种条件，早点退休也无伤大雅嘛。

    李红娟深呼吸两口气，尽量让自己冷静。

    可尝试过几次后，她发现自己根本冷静不下来。

    这可是两三千万啊！

    即使以前旅行社最好的时候，也没这么多的现金流。

    但儿子现在才21岁，就已经能赚到这么多钱了。

    大发啊！

    沈和平到底是一家之主，率先平复好内心情绪，提醒道：“小远啊，这钱你要学会分流，鸡蛋不能放在同一个笼子里，这你知道吧？”

    沈和平之前栽过跟头，所以做事也愈发小心谨慎，沈远点头应下，然后又问到一开始的话题：“老沈，现在可以说了吧，喜欢什么车？”沈和平想了想道：“那就买台5系或者a6吧，太贵了也没必要。”

    沈和平把预算加到40-50万，不过沈远还是想给老沈买台好车，又问了一嘴：“迈巴赫其实挺好啊，要不买台迈巴赫？”

    沈和平听到后些心动，这个年纪已经没有别的追求，但是唯独喜欢看豪车，迈巴赫gls确实是他的梦中情车。

    沈和平忍不住向李红娟投去目光，想要征求下老婆的意见。

    李红娟撇撇嘴道：“看我干嘛，儿子给你买礼物，又不是给我买礼物。”

    李红娟这么说其实就是答应了，沈和平也不再扭捏，老子儿子的钱，本来就天经地义嘛！

    沈远觉得老爸老妈也很逗，站起来道：“得，那现在就出发！”

    当一家三口到达车库时，沈和平和李红娟又被儿子那台大g小小震撼了一把。

    感情儿子已经开始在享受了啊！

    沈和平儿子钱的负罪感顿时少了许多。

    儿子开g63，老子开迈巴赫gls，这也算的上一桩美谈了吧？

    奔驰，给我儿子加钱！

    沈远开着车导航去奔驰4s店，聊家长里短的时候，忽然冒了句：“老爸老妈，你们想不想要个孙子？”

    李红娟一下没反应过来，愣了半晌才道：“什么意思，你不会在外面把人家女孩子搞怀孕了吧？”

    “那没有，就是刚刚听你们说谁家生了孩子，忽然想到这个事。”

    沈远心想陈娜到时候要生孩子，总不可能瞒着爸妈，提前打个铺垫。

    李红娟语重心长道：“你不要在外面乱来啊，如果有合适的，可以先带回来让我跟你爸掌掌眼。”

    “那是自然。”

    沈远点头应下，心说你好几个儿媳妇呢，怕是来齐了一桌子都坐不下，到时候可不要被吓着。

    只有沈和平知道沈远这混小子在埋伏笔，不过这种事父母没办法干涉，只能看这小子自己的尺度了。

    上次买大g是通过陈娜的朋友小美，这次沈远依然找到了她。

    小美大概也没想到上周才提了车的沈远，这么快就又给她带来一台迈巴赫gls订单。

    自从卖了沈远那台大g，她一直挂着白板，焦灼不安时，沈远又给她送来福利。

    于是她直接报了自己权限最底价，接着又跑了两趟销售经理办公室，拿出最优惠的价格给沈远。

    沈远帮老沈订的是迈巴赫gls600，黑色外观米色内饰，全款下来一共296万。

    刚好有现车，今天交完全款，然后直接办上牌，不过老沈说今天日子不好，要周五生日那天再来提车。

    刚好萱妹那时也高考完，一家人完完整整搞个交车仪式，给老沈生日添个彩头。

    走出奔驰4s店，沈和平满面春风，有些难以抑制的兴奋。

    这种靠儿子实现躺平的快感，谁懂啊？

    李红娟觉得有些好笑，提醒道：“你能不能把那嘴角压一压，五十岁的人了，还这么不稳重。”

    沈和平笑呵呵道：“这辈子还没开过300万的车，而且还是儿子帮我买的，你就不能让我开心开心了？”

    沈远哂然一笑，继而看向李红娟：“老妈，你不是喜欢黄金嘛，今天下午有空，带你去买点金首饰吧。”

    “没必要浪费这个钱。”

    李红娟摆摆手道：“金首饰我那还有呢，你今天都了近300万，还是省着点用，不要大手大脚的。”

    “没事，不用心疼钱。”

    沈远大方的说道。

    他即使帮老沈买了台车，还剩2700万尽孝金。

    “真不用。”

    李红娟还是拒绝，沈远也没办法，不过又换了个说法：“那我给你们点零钱吧。”

    “那也行吧。”

    李红娟这次倒同意了。

    只是让他们没想到的是，沈远说的零钱不是几千，也不是几万，而是一人300万！

    晚上吃完饭沈远就走了，李红娟收到银行信息的时候瞠目结舌，目光满是难以置信。

    儿子的大方完全超乎他们的想象！

    下午帮他爸买豪车也就算了，还直接给了他们一共600万的零钱！

    这一共加起来都900万了！

    这两年家里破产，全家都在紧紧巴巴过日子，李红娟不敢乱钱，去买菜都要砍半天价；

    即使儿子上次中了彩票奖金，李红娟也抱着未雨绸缪的心态，没敢大手大脚，毕竟也不知道以后的形势会怎么样。

    现在这种顾虑可以完全放下了啊！

    而且就算儿子以后亏了钱，这笔钱还可以给他兜底。

    李红娟感动的老泪纵横，养了21年的儿子，终于成器了啊！

    而且还不是一般的成器！

    沈和平坐在沙发上长吁短叹，果然青出于蓝胜于蓝。

    到底还是老沈家的优秀基因啊！

    这下完全没了后顾之忧。

    安心退休，颐养天年吧！

    另一边，沈远乘着电梯来到地库，心想着到时候再给老爸老妈准备两份商业养老金，每年每月可以固定领钱，这样加上社保，60岁后每个月都有大额且稳定的现金流。

    而这600万估计他们也不会随便，而是想着给儿女兜底。

    其实沈远给他们转这笔钱的目的就是让他们有底气，兜里有了钱，说话做事腰板都硬一些。

    上车后，沈远正想着今天应该轮到那位宠妃，没曾想却收到了林瑜嫦的维信。

    林瑜嫦：“沈远，今晚有空吗，去咖啡馆喝两杯？”

    沈远心想咖啡馆多没劲，于是回道：“去你家喝吧。”

    林瑜嫦：“额可是我老公晚上可能会回来。”

    沈远嘴角不由自主上扬了几分，回道：“要的就是这个调调。”

    宝子们，求月票呀~

    (本章完)
     


第124章 修空调？不，这次是灭火


    下午5点，芳华里小区。

    林瑜嫦坐在卧室的床上，看着沈远发过来的维信，轻咬着贝齿，不知道该如何回复。

    上次两人已经迈出了那一步，所有不该发生的都已经发生，这其实已经超出了她的底线。

    不过这顶绿帽子结结实实戴在曾宪勇头顶，确实让她有种大仇得报的畅快。

    如果婚后再找其他男人的话，反倒便宜了曾宪勇。

    想到那晚在这个卧室发生的一切，林瑜嫦脸上流露出满足的神色。

    沈远这位年下小狼狗，两次都不低于30分钟，年轻有力的身板频频给她带来快乐。

    而曾宪勇大概被掏空了身体，每次都是两三分钟草草了事。

    他在外面找的那些女人，能忍受得了？

    想到这里，林瑜嫦双腿不由交叉起来，眉眼泛起媚态，回味着那晚发生的一切。

    可重温终究是空洞无物，五分钟后，林瑜嫦拿起手机，咬牙给他回了过去：“那你来吧，但最好在9点前结束。”

    沈远很快回复：“我没吃饭，吃饱才有力气修空调。”

    林瑜嫦看到后俏脸立马绯红，这个家伙真是哪壶不开提哪壶，想了想回复道：“我给你做。”

    另一边的地下车库，沈远看着维信，不由自主露出了笑容。

    这位美少妇火气旺，自己作为一名资深消防员，只能拿起正义的灭火器，替她老公帮忙灭火了。

    本来今晚应该轮到房敏慧，可懂事的大班刚刚主动汇报说亲戚来了不能喝冰的，这恰好让林瑜嫦顶上她的缺勤。

    去到芳华里小区时已经是6点，天色刚刚暗下来，按响门铃后，林瑜嫦连忙走出来开门：“快进来。”

    林瑜嫦的表情有些不安，这层楼又不是只有她们一家，要是恰好被其他邻居看到那就坏了。

    沈远进屋后笑着打趣道：“别心急嘛，漫漫长夜。”

    林瑜嫦脸蛋又染上一层红霞，接着走进厨房忙活起来。

    这位美厨娘今天把头发盘了起来，露出修长白皙的脖颈，上身则是穿了一件紧身的排扣衫，由于身材过于爆炸，第一个扣子都系不上。

    排扣衫是紧身收腰型，还露出平坦白嫩的小腹；而下身则是一条紧身浅色牛仔裤，将挺翘臀部和纤细的长腿完全勾勒出来。

    沈远在客厅也没什么事，于是走进厨房问道：“在做什么？”

    林瑜嫦捋了捋额前的秀发，有些心虚道：“额猪腰杜仲汤。”

    沈远眼皮一跳，还特意准备这种食材，果然还是少妇懂事。

    看着千娇百媚的林瑜嫦，沈远有些心猿意马，走到她身后，轻轻凑在她耳边呢喃一句：“之前有帮你老公煲过吗？”

    林瑜嫦觉得耳朵痒痒麻麻的，像是过电一样蔓延全身，她再次羞红了脸，身体不由自主微微前倾，想要离身后的人远一些。

    沈远双手搂住她的小蛮腰，然后缓缓向上游移：“还没回答我的问题呢。”

    林瑜嫦咬着嘴唇，摇头道：“没有煲过，第一次。”

    “那伱之前给你老公煲什么汤？”

    林瑜嫦心跳加速的很快，羞耻的摇头：“很少煲，他不爱喝汤。”

    林瑜嫦被欺负的很惨，双手抵着操作台，头都快挨到了油烟机，她想要阻止，可哪里抵得过沈远。

    这个姿势恰好便宜了沈远，他记得今天来的任务，当场就让林瑜嫦试了试自己的新灭火器。

    自从得到了新武器，沈远只在柳梦璐身上用过，今天倒是便宜了这位美少妇。

    厨房的操作台高度很合适，既能让林瑜嫦伏在案前做饭，又能忍受沈远的灭火。

    灭火工作持续了半个小时，汤也煲的差不多了，然后林瑜嫦又炒了两个菜端上桌。

    经过刚刚的灭火，林瑜嫦还没回味过来，不仅脸蛋上，脖颈和胸前的肌肤呈现出淡淡的绯红。

    她小口小口吃着菜，时不时打量一眼沈远，到快吃完的时候，她才鼓起勇气小心翼翼问道：“那个.为什么今天跟上次不大一样？”

    沈远淡淡一笑，心中涌起一股成就感：“喜欢吗？”

    林瑜嫦这下脸更红了，再度把头埋下几分，闷着头吃饭。

    “你老公大概什么时候回来？”

    沈远心想曾宪勇如果这时突然回来，那可解释不清楚。

    难道说我来你家修空调，然后你老婆为了表示感谢给我煲了个猪腰汤？

    曾宪勇怕是没那么好糊弄。

    林瑜嫦回道：“他应该要9点左右。”

    沈远看了眼时间，发现已经7点半：“那还有1个半小时就到钟了哦。”

    林瑜嫦不说话，红着脸点点头，她知道要抓紧时间了。

    而这时，沈远发现林瑜嫦对自己的好感度再次刷新。

    上次修完空调，好感度是64，而现在又提升了2点，达到了66，看来林瑜嫦这位npc也可以帮自己刷起来了。

    吃完饭两人消化一会，沈远又用灭火器帮林瑜嫦消了次火，穿衣的时候，林瑜嫦轻声道：“我已经下定决心跟我老公离婚了。”

    沈远愣了下，这么快就离婚么？

    那林瑜嫦身上这两层buff岂不是没了？

    别啊！

    我还想多体验几把当曹贼的快乐！

    沈远心里这么想，不过面上还是点头道：“这是好事。”

    “嗯，谢谢你。”

    “谢我干啥？”

    林瑜嫦沉默了一会，道：“因为你的出现，我才下定决心。”

    沈远不说话了，心说这锅我可不背啊，我没打算破坏你们的婚姻，是你自己做的决定。不过想想是这也是好事，林瑜嫦离婚后，自己就可以光明正大在她身上刷钱了。

    快9点的时候，沈远准备出门，林瑜嫦还有些依依不舍，媚眼如丝盯着沈远，主动索取热吻。

    沈远没把持住，在鞋柜又灭了次火，然后才全身而退。

    果然是三十岁的女人，火气旺啊！

    离开的时候，沈远再次看了眼林瑜嫦头上显示的好感度，现在已经达到了69。

    60-90这个阶段提升比较快，下回再来灭几次火，然后再带林瑜嫦出去消费两波，应该很快就能达到90。

    好感度达到90的奖励实在太丰厚了，每次都能给沈远惊喜，而且随着npc数量的增加，奖励也会递增，沈远很难不去想它。

    心里这样想着，不知不觉就驾驶着大g开出了地库，车里空气有些闷，沈远还把车窗降了下来。

    经过升降杆的时候，对面开过来一台黑色奥迪q5。

    开q5的是曾宪勇，他刚在外面应酬完回家，没想到迎面经过一台奔驰大g。

    咦？

    我记得我们小区好像没有开大g的啊。

    曾宪勇在这个小区住了5年，倒是第一次遇到大g，忍不住多看了几眼，这车外观硬朗且经典，开出去确实很拉风。

    说它是泡妞神器也不为过。

    目光继续往上瞟，发现里面开车那个年轻男人后，曾宪勇目光一滞。

    这人有些眼熟，好像在哪见过？

    曾宪勇试图从脑海里搜寻出这个人，但怎么也想不起来，快到家门口的时候，他一拍脑门才想起来。

    这人在他们店里买过一台卫士。

    买车的客户很多，但是他对这人印象格外深刻，因为陈娜离职后还回来帮他交车，而且据下面的销售们说，陈娜好像被他包了才离职的。

    娘希皮的，就是这狗日的拐跑了陈娜！

    不过话说回来，他怎么在这？

    算了算了，懒得想。

    曾宪勇累了一天，脑子都转不太动，他像往常一样开锁进屋，却发现客厅有个摇头风扇在呼呼转动。

    他顿时皱起了眉头，客厅不是有空调嘛，开风扇干嘛！

    接着他还听到碗具“拼里乓啷”的声音，原来是林瑜嫦在洗碗，于是走进厨房埋怨道：“怎么现在才洗碗？这都9点多了。”

    “额吃完晚饭搞了下家里卫生。”

    林瑜嫦心里一阵后怕，还好沈远下了楼，要是曾宪勇早5分钟回来，直接就是捉奸冥场面。

    “噢。”

    曾宪勇打量林瑜嫦两眼，心里忍不住犯起了嘀咕，怎么在家里还穿成这样？

    接着他立马恍然大悟，因为他在汤锅里发现了猪腰汤。

    曾宪勇露出了欣慰的笑容，原来是自己这位美娇妻有需求了啊。

    看来也得多兼顾下老婆啊，总不能厚此薄彼吧！

    “瑜嫦，你有心了，帮我盛一碗吧。”

    曾宪勇说完，就带着笑意离开了厨房。

    林瑜嫦心里一惊，刚刚居然忘了处理掉这个猪腰汤。

    不过还好曾宪勇没往那方面想。

    惊吓之余，林瑜嫦又有些庆幸，于是洗完碗之后给他盛了一碗猪腰汤。

    此时她内心很想说一句：大郎，其实这汤不是给你煲的。

    喝汤的时候，曾宪勇问道：“客厅里有空调，热的话开空调就是了，开风扇干嘛？”

    “开空调的话有些闷。”

    林瑜嫦随口编了句。

    她是担心房间残留沈远的味道，所以特意把风扇调成摇头模式。

    说起来，她还发现自己有做特工的潜质，善后工作除了刚刚的猪腰汤，一切都非常完美。

    曾宪勇没起疑心，他现在心情大好，因为林瑜嫦今天不仅准备了性感的衣服，还给他做了猪腰汤，这说明林瑜嫦很想让自己满足她。

    林瑜嫦这种做法确实令他产生一种男人的成就感。

    于是洗完澡之后，曾宪勇就准备去林瑜嫦房间，让她也感受一下做女人的快乐。

    不过没想到，房门打不开，里面貌似又打了反锁。

    曾宪勇有些纳闷，不是想要么？

    怎么又打反锁？

    难道是自己洗澡太久，睡着了？

    妈的！

    曾宪勇心里骂了两句国粹，只好回自己房间打火炮。

    林瑜嫦现在特别防备曾宪勇，自己拥有了沈远，她再也无法忍受曾宪勇的短小快。

    人家随随便便就是三四十分钟，而且那大灭火器硬邦邦，哪里是你能比的？

    你那大头针毫无感觉！

    另一边，陈娜的公寓。

    娜娜收到沈远翻牌的维信后，没有第一时间换上黑丝和套裙，而是拿出刚刚买的验孕棒，想要测试一下。

    第一次让沈远在里面是在老家陵县，已经过去快两周，如果上次中奖的话，现在应该能测的出来了。

    而且她发现自己亲戚已经推迟了好几天，这种情况怀孕的几率很大。

    1分钟后，陈娜拿着验孕棒从洗手间走出，然后把它放在桌面，默默注视着变化。

    1分钟2分钟

    宝子们，求月票~

    (本章完)
     


第125章 姐姐怀孕，妹妹补位？


    陈娜等的有些焦灼，这根验孕棒说明书上写着3-5分钟左右才会显色，但现在等了3分钟，还是没有颜色变化。

    没中奖？

    陈娜有些失落。

    喜欢孩子是母爱本能，尤其是渴望跟自己心爱的男人生小孩。

    陈娜一直很喜欢粉嘟嘟软萌萌的小孩，每次在朋友圈看到朋友晒娃都很羡慕她们。

    即使没谈恋爱的时候，她也一直幻想有了对象和孩子后的生活。

    想想两大一小推着婴儿车出去游玩的场景，陈娜就满心期待，更何况是跟沈远。

    最近这些天为了备孕，她在饮食作息上都做了调整，坚持早睡早起，补充叶酸和水果以及鱼虾肉之类的。

    “哎，如果没中的话就算了，反正沈远待会要过来，再到他那拿几个小目标吧。”

    陈娜内心叹一口气。

    不过等到第4分钟的时候，陈娜眼眸微微亮起，因为那条线有了颜色显现，而且还逐渐加深，跟对照线的颜色很是接近。

    来了！

    “沈远，你要有孩子了！”

    陈娜兴奋的扬了扬粉拳，这时门外忽然传来“咚咚”的敲门声，陈娜立马飞奔过去。

    打开一看，果然是沈远，陈娜迫不及待伸出双手抱紧他。

    “咋啦？”

    沈远有些没反应过来，好端端的怎么这么激动。

    陈娜也不说话，就这么抱着沈远，沈远把房门关上，揉了揉她的脑袋温柔道：“娜宝，怎么了？”

    陈娜抬起头，露出一张娇媚的脸蛋，很是满足道：“沈远，你有孩子了。”

    “真的？”

    沈远眼神瞬亮：“测出来了？”

    陈娜拿起桌面的验孕棒，骄傲的挥了挥：“两条杠哦。”

    沈远定睛一看，果然是两条杠。

    我尼玛！

    老子有后了？

    娜宝可以啊，这估计就是在陵县那一发命中的，如果是前两天，不可能那么快测出。

    这相当于百分百的命中率啊！

    沈远脸上也流露出兴奋的表情，他也很喜欢小孩，圆圆的脑袋，肉乎乎的小身躯，看到都要被萌化了。

    虽然他现在才21岁，没到法定结婚年龄，但是这不妨碍生孩子啊！

    更何况现在有统子的辅助，别说养一两个，养十几个都没问题。

    华国现在出生率降低，人口老龄化持续加剧，国家都在倡导多生多育，有些城市生二胎三胎还有补贴呢。

    所以这也是积极响应国家政策嘛！

    【叮！】

    【完美的人生应该有优质的子嗣，家族血脉和事业都需要延续，多子多福也意味着能拥有更多继承人和助手】

    【监测到宿主首位女性npc怀孕，即将为此npc发放奖励】

    看着忽然出现的面板，沈远愣了下。

    这就直接触发奖励了？

    多子多福系统降临？

    统子爹周到啊！

    【奖励1：陈娜专属消费金3000万】

    【奖励2：高端私人团队配置，包括私人管家，私人司机，保姆，营养师，私人医生，24小时轮班制医疗团队.私人管家明天会跟宿主联系，请保持电话畅通】

    沈远微微瞪大眼睛，3000万专属金已经不少，没想到还有私人团队服务。

    统子牛逼啊！

    以后陈娜挺着大肚子总需要人照顾，这下保姆和司机都齐全了，而且还有医疗团队。

    更何况这套私人团队没有限制谁使用，就是说自己需要用的时候，也可以随叫随到。

    还得是娜宝啊，要不是她怀孕，这服务都没那么快轮到自己头上。

    聘这么一个团队，沈远都不敢想一个月要多少钱。

    想到这里，沈远不由搂紧了这位怀上“龙种”的娜宝：“娜娜，以后就不要去咖啡馆了，安心待在家里养胎，那些事交给小秋，给小秋涨工资。”

    “嗯嗯。”

    陈娜心满意足的点头，然后又道：“到时候心雨也会来帮忙，店里有她们两个在就够了。”

    沈远想起那位营养丰富的妹妹，又低头看了眼怀孕的姐姐。

    这.

    这套剧本有些熟悉啊。

    姐姐怀孕？妹妹补位？

    沈远不免有些激动，这可不能怨我啊，是心雨自己要来打暑假工的。

    沈远心里想着八竿子打不着的事，继而问道：“房子什么时候可以搬进去？”

    “这两天就可以搬了。”

    “甲醛测试结果已经出来了，正常数值。”

    陈娜说话的语气都柔软了几分，还依依不舍搂着沈远。

    以后再也不是女生，而是孕妇和宝妈。

    换了层身份后，陈娜的心态也发生了转变，母性更加浓烈了，脑子里只想着如何养好胎，还有以后如何把孩子抚养长大。

    “好，我来安排搬家。”

    沈远说了一句，这正好可以用下私人团队，试试她们的服务怎么样。

    “嗯呢，到时候确定时间你跟我说，不过周六我不在家，周六要去接妹妹过来。”

    陈娜轻声道。沈远想了想，提出不同建议：“伱怀了孕就不要开长途了，到时候我去接心雨就行。”

    周五是老沈的生日，周六有时间，正好可以去接一下那位小姨子。

    陈娜不知道沈远真实想法，只感受到了沈远的关心，内心顿时暖洋洋的，没有多想的答应下来：“嗯嗯，好。”

    翌日上午，陈娜依旧早早起床帮沈远准备早餐，然后给小秋打了电话，交待说自己怀孕，这几天都不去咖啡馆了，到时候让妹妹过来帮忙。

    小秋则表示自己完全忙的过来，还表示说要来看望陈娜。

    沈远起床就看到丰盛的早餐，有瘦牛肉，鸡蛋，牛油果，西兰

    陈娜知道他在健身，特地做了健身餐。

    吃早餐的时候，沈远拿手机给陈娜转了500万过去：“给你转了点零钱过去，该就，该用就用。”

    陈娜是自己第一位怀孕的宠妃，可不能亏待，更何况3000万专属金只能给她用。

    陈娜放在桌面上的手机闪了下屏，她不经意的一看，顿时睁大了不可思议的眼眸。

    “沈远，你给我转了500万？”

    陈娜忍不住感叹道。

    沈远笑着道：“对，以后要钱的地方多，不要省。”

    陈娜摇连忙头：“我用不了这么多的。”

    她觉得沈远已经为自己了太多钱，房和车加起来500万，上次去陵县帮爸妈买房又了100多万，还给自己100万用作软装，前前后后加起来有700多万了。

    现在又是500万，都1200多万了！

    沈远逼气满满的回应：“没事，给我女人钱应该的。”

    陈娜知道沈远既然转了肯定就不会再收回，犹豫了下道：“那我先存着吧。”

    沈远摇摇头，毋庸置疑道：“不用存，该就。”

    “好吧。”

    陈娜说服不了沈远只好接受，接着她忽然想起一件事，红着脸说道：“沈远.那种事我最近可能没办法帮到你，你如果找其他女孩子，我不介意的。”

    陈娜知道男人都有生理需求，怀孕早期为了胚胎稳定最好不做，更何况沈远那么强，陈娜也担心影响到胎儿。

    但她也不想沈远忍着，她也知道沈远在外面有其他女人，比如自己的“好”闺蜜柳梦璐。

    说这句话主要是表示下自己的态度，让他以后不必避讳自己。

    沈远笑笑没说话，轻轻抚了抚陈娜的头发。

    果然还是娜娜懂事啊！

    只是不知道到时候让心雨补位，你会不会介意？

    吃完早餐后，陈娜收拾桌面的功夫，沈远接到了是私人管家的电话。

    “您好，沈先生，我是您诚挚的私人管家温静，您可以叫我温小姐，温管家，小温，都可以。”

    电话那头传来一道糯糯的女声，语气热情而这真切。

    “你好。”

    沈远回了句。

    “您的私人团队服务已经开通，私人司机，保姆，营养师，私人医生都已经待命，无论您何时何地有需求，都可以随时拨打我的电话或者维信。”

    “我的手机和维信在线时间为早上7点到凌晨12点，如果是我的非工作时间，也有其他轮值同事会为您服务，这个工作手机将会在她们那里，所以24小时都可以联系上我们的。”

    沈远听到后忍不住咂了咂舌，这服务确实到位，不说其他，光是这个24小时在线就很贴心。

    谁不希望有一个偌大的团队为自己服务呢。

    这才是富豪应该有的生活品质啊！

    “这两天我需要搬家服务，另外我对象需要保姆和私人司机，最好是拉个群，这样她有什么需求也可以直接在群里提。”

    沈远简短提出自己的要求，温静听到后立马回复道：“没问题，这就帮您安排搬家服务，然后您待会维信通过一下，我建群拉您。”

    “好，哦对了，司机有配车吗？”

    陈娜那台跑车肯定不适合怀孕的时候开，最好是商务车，如果司机没有配车，沈远倒是可以用那笔专属金再买一台。

    “有的，配置的是丰田埃尔法。”

    “那就行，暂时没其他事了。”

    “好的，沈先生，您诚挚的小温，期待下次为您服务。”

    挂断电话后，沈远忍不住有些感慨。

    看看人家这服务，相当到位啊！

    不仅是重视的态度，还有反馈的效率，一点毛病都挑不出。

    这也印证了那句话，世界就是一个巨大的婊子，只有足够多金才能让她张开双腿。

    温静拉好一个十几号人的群，沈远随即把陈娜也拉了进去，跟她解释道：“给你安排了私人团队，保姆，司机，私人医生，还有营养师等等，你有什么需求，随时在群里说。”

    陈娜愣了下，有些没反应过来：“私人团队？”

    “对，她们可以24小时全天候提供服务。”

    “额”

    陈娜是第一次听说这种服务，因为这根本就脱离了她的认知范畴。

    普通人根本接触不到私人团队，就算听说过也不敢想，因为这都是那些顶级富豪的专属。

    没有上亿甚至几十亿的身家，谁敢想啊！

    “沈远，这应该要很多钱吧？”

    陈娜第一时间想到了钱的问题，因为这么大一个团队，还是全天候服务，肯定很贵吧！

    沈远淡淡一笑：“钱不是问题，主要想让你跟孩子有舒适的生活体验。”

    如果不是统子的馈赠，沈远也不敢想象聘这种团队要多少钱。

    陈娜再次受到触动，走过来搂紧沈远的腰肢，柔声道：“沈远.”

    【好感度：939495】

    看着好感度刷到了新高，沈远不由露出满意的笑容。

    宝子们，求月票~

    (本章完)
     


第126章 这哪是搞创业，这不就是招后宫吗？


    周四这天，沈远交待付樱子组织一场创业基地宣讲会，跟通过初审的同学宣讲创业细则。

    付樱子立马意会了老板的意思，组织好之后将具体时间发给了沈远。

    色批老板，不就是想现场选妃嘛！

    自从放下心里的包袱，付樱子越干越起劲，总之一切朝钱看，反正老板给她发工资，想那么多干嘛！

    这几天倒真把她累得够呛，虽说申请表上都有身高体重和一寸照片，但这种信息和p过的照片水分很大，所以她还会去各个班级实地考察，看看货到底对不对版。

    确认优质之后，才把人选发给沈远。

    目前是筛选出16女2男出来，同时为了掩人耳目，她还塞了几个身材外貌普通的女生进去，这也是避免学校的流言蜚语。

    在学校大搞选妃，这传出去不仅自己名声要毁，沈远刚刚建立起来的顶级高富帅的人设，怕是要变成‘渣滓高富帅’。

    目前这批人只经过了初审，还要通过下周的复审考试才确定最终名单，老板这次亲临现场选妃后，应该才会跟她说要把答案透露给哪些人。

    下午三点，付樱子准时来到活动教室，此时门口已经熙熙攘攘站了20多人，除了2个男生，其他全部是女生。

    龙静涵也在其列，她扫视了一圈，发现在场除了2个男生以及4个相貌普通的女生，全都是学校有一定知名度的校园女神。

    比如跳民族舞的时学姐，人美身材好，在元旦晚会和迎新晚会都是她领舞；

    还有空乘班的雅云学姐，据说是空乘专业最漂亮的女生，不仅前凸后翘，个子更是有175；

    还有来自疆省的艾莎学妹，她还是大一，但光靠一张异域风情的脸就能迷死学校的男生，大家还给她取了个外号叫“小热巴”；

    还有一位二次元cos女神，龙静涵见过她cos不知火舞的照片，身材相当炸裂。

    诸如此类既有外表又有特色的校园女神，还有好几个，龙静涵都看不过来。

    “跟这些人竞争，压力也太大了吧~”

    龙静涵内心微叹口气，仿佛前面有好几座高山屹立在眼前。

    这个世界好看的女生有很多，但这种顶级高富帅却是稀缺资源。

    即使有，也很难接触到。

    所以对她来说，这是跨越阶层的大好机会，也有可能是唯一机会。

    20级国贸2班的班长严松也在其列，他没想到自己能通过预审。

    虽然他跟沈远关系不错，但从头到尾他都没有去打招呼让他开后门，主要是想凭真才实干竞争创业基地的名额。

    结果还真的通过了预审，看来应该是自己的创业计划书打动了沈远。

    可当抵达活动教室时，他整个人都看懵了。

    眼前这一票女生不都是我们学校的顶级资源吗？

    白的大长腿，前凸后翘的娇躯，各具特色的颜值.

    这哪里是要搞创业基地的样子？

    这他妈不是摆明了搞后宫团吗？

    既然这样的话，把老子选进预审名单干嘛？

    当后宫太监吗？

    他妈的！

    沈远这狗日的玩得真骚！

    严松心里极度的失衡，忍不住骂了几句国粹。

    这他妈的就是现实，有钱就可以在美女里面挑美女；

    而没钱，别说美女，丑女都要斟酌要不要跟你在一起。

    可是话说回来，好不容易通过预审，他也不想就这么走掉，还是先静观其变。

    人群里有一位个子矮矮的男生，走过来搭腔道：“你好同学，我叫莫振旺，终于看到同胞了哈。”

    严松礼貌点头示意：“你好，我叫严松。”

    “同学，伱是大几的，学什么专业？”莫振旺好奇的问道。

    “我是大三，国贸专业的。”

    莫振旺小小的眼咕噜转了转，顿时感觉不妙，金主就是大三国贸专业的，这里面不是校园女神，就是走后门的。

    他怕是很难通过复审啊！

    严松还不知道自个已经被定性为关系户，也问了句：“你呢？”

    “我是学软件工程的，也是大三。”莫振旺回复道。

    “哦哦。”

    严松心想既然只有他和莫振旺两颗男独苗，那一定都是有什么过人之处，于是就跟莫振旺多聊了几句。

    “各位同学们，大家跟我进活动教室吧！”

    这时，付樱子打开了活动教室门，招呼众人进屋。

    付樱子是广播站站长，以前几乎每天都会给全校师生广播，所以倒也不会怯场，她今天说的是复审时间和考试规则，以及后续创业注意事项；

    另外，通过复审之后，暑期要留在星城，并且她还表示如果不能接受的可以现在提出。

    这一条大家都没什么异议，现在不是初高中生，暑期的时间大家都能做主，跟家长知会一声就行。

    接着付樱子又开始讲其他条框。

    而这时，沈远也出现在了活动教室的走廊，他打量着里面那些千挑万选出来的校园女神，忍不住咂了咂舌。

    妈的，这辈子还没打过这么富裕的仗啊！

    除了几个凑人数的普通女生，其他都是个顶个的美女，民族舞的时芷萱，沈远在晚会看过她跳舞，身躯柔软的惊人，而且跳起舞来尽显女人妩媚。

    那位175空乘更不用说，光是换上空姐职业装，就够他喝一壶了。

    疆省的艾莎也很带劲，吃惯了内陆的菜，也得换换异域样嘛。

    至于玩cos那位，每天都可以换新角色真人秀，这不比看韩漫刺激？

    沈远心里确定了人选，又忍住看了眼学妹龙静涵，这妮子跟前几位比起来其实也不差，只是没那么强的个人特色。

    唯一的优势在于眉眼带着狐媚，笑起来有种别样的魅惑，至于身材，倒是跟照片差不多，没太大水分。

    沈远选的差不多，然后把付樱子叫出来，低声交待几句。而活动教室的预备役随着付樱子出门，都齐刷刷把视线投向了窗外。

    沈远的信息已经被扒的差不多，也包括照片，上次他回来，还被人偷拍了几张。

    本来大家看他就带着富豪滤镜，现在亲眼见到这道高挑偏瘦削的身影，以及棱角分明的五官，这些女生更加心动了。

    身家上亿的顶级高富帅啊！

    傍上之后直接就能跨越阶层，哪个女生看了不犯迷糊？

    接着她们又互相打量了几眼竞争对手，除了几个普通模样的，在座的女生都不逊色。

    这竞争上岗未免太激烈，就是不知道沈远喜欢哪款？

    付樱子记住沈远的要求后，便返回了活动教室内，跟大家又是交待几句，接着除了两个男生，这些预备役一个个走出了活动教室。

    经过走廊的时候，她们还向沈远投去礼貌的笑容。

    有几个胆子大些的女生，甚至主动问沈远要了维信。

    沈远加完这些预备役，走进活动教室，把门关上，跟严松笑着打招呼：“班长，没想到你还需要创业呢？”

    虽然沈远表现的平易近人，但严松现在看他的眼神已经发生了变化，不再把他当成同学，而是自己未来老板，于是站起来笑着道：

    “我就是普通家庭，当然要抓住一切向上爬的机会。”

    “没事，坐吧。”

    沈远压压手，坐到沙发上看向另一个男生：“我记得你叫莫.莫什么来着？”

    莫振旺谄媚一笑：“沈老板，我叫莫振旺。”

    “嗯，你好。”

    沈远敛了敛神色：“是这样的，我之所以让你们俩通过初审，主要是因为你们的创业计划脚踏实地，没有那么多假大空。”

    “毕竟在学校创业开店，就要结合实际情况出发，贴近同学们的衣食住行。”

    “我记得你俩一个是炸物店，一个是水果店对吧？”

    “嗯嗯，没错，我是炸物店。”

    莫振旺连忙回复道。

    “嗯，学校没有炸物店，大家都喜欢去小吃摊买，这个可以填补校内的空白，只要你口味好、定价合理，生意肯定不会差。”

    沈远言之凿凿的说完，又看向严松：“水果店虽然学校有，但价格贵而且离宿舍远，创业基地提供的门面就在女生宿舍下面，所以水果店也有搞头，严松，前期你多搞推广和促销，生意也不会差的。”

    莫振旺听到这番话心中一动，虽然下周还有考试复审，但很明显沈远已经把他们俩内定了。

    不过严松想的更深一些，按照目前男多女少的比例，他们俩很很大几率是凑数的，毕竟如果创业基地全是女的，舆论不太好控制。

    还得是沈远的操作啊，这波掩人耳目玩得真骚！

    不过严松很知足，无论什么原由，能得到投资就行。

    涉外的男生也有不少提交了创业申请，付樱子过滤一遍之后，沈远又筛选了一次，到最后只留下两个人。

    其实沈远除了掩人耳目，也想培养自己班底的想法，只是涉外学生综合资质确实一般。

    其他人的创业计划太不切实际了，都是什么电竞馆桌游店或者叶志洋那种情趣内衣店之流。

    所以选出眼前两个人，可以说是屎里淘金。

    又闲聊几句，沈远将话头引到莫振旺身上：“我看到你的申请表里的履历有写着曾经从事过‘社交网络舆论引领者’？”

    沈远第一眼看到这个称谓还觉得挺高大上，反应过来后这不就是水军嘛。

    莫振旺点点头道：“对的，通俗点讲就是水军。”

    “有自己的班底吗？”

    莫振旺脸上立马露出骄傲的神情：“有的，我有个百人群，一起战斗过好几次，组织过多起大型.”

    “好了，打住。”

    沈远打断莫振旺的滔滔不绝，他只是确认下而已，以后有了自己的产业和公司，说不定用得上。

    谈完事让两人离开后，沈远又跟付樱子交待了下工作，接着便准备离开。

    而这时，门外忽然传来“咚咚”的敲门声。

    付樱子打开门后，发现是龙静涵：“学妹，有什么事吗？”

    龙静涵看向沙发上的沈远：“学姐，我有些事想跟沈远聊聊。”

    付樱子回头看了眼沈远，沈远点点头表示同意，付樱子内心微叹口气，主动走出去顺便把门带上。

    龙静涵今天穿了一件灰色u领背心，露出胸口大面积的雪白，以及两条纤细的藕臂，上围不算饱满，但也初具规模。

    而下身则是一条紧身牛仔裤，将挺翘的臀部和笔直的大腿绷出一个优美的弧度。

    沈远让龙静涵坐到对面沙发上，问道：“有什么事？”

    “学长，请问我落选了吗？”

    刚刚沈远在走廊的时候，她敏锐的发现沈远的目光主要落在了另外几个女生身上，没有多看自己几眼。

    “要通过复审考试才知道最终名额。”

    沈远的确没有选龙静涵，但这也不能直接告诉她。

    “那，我有机会吗？”

    龙静涵将发丝捋到耳后，露出精致的耳垂，脸上带着些许讨好还有几分难以启齿的羞涩。

    宝子们，求月票~

    (本章完)
     


第127章 当塘主遇上渣男


    龙静涵的想法很简单，和那些申请创业基地的女生一样，无非想要登上沈远这艘豪华游轮，从此实现阶层跨越。

    这很现实，也很正常。

    现在的社会风气本就浮躁，网络平台到处充斥着戾气，人人都在朝钱看，人人都幻想阶级跨越。

    龙静涵不是没人追，相反她有很多追求者，但那些男生要么又穷又挫，要么则是蜜汁普信。

    所以她一直等，等一条真正值得的大鱼。

    直到沈远这位开着大g，动辄投资千万的高富帅出现，她立马开始行动。

    可她以为沈远是大鱼，结果却成为了沈远鱼塘里的虾米。

    这么些天，她给沈远发去那么多条信息，结果他就只回了一句。

    这让她想起追自己那些舔狗。

    而现在，角色发生了转变，她倒成了舔狗。

    还是舔不上那种。

    沈远倒是很清楚这种女生的心态，调侃的笑笑：“你能给我带来什么呢？”

    “我是学会计的，目前拿到了初级会计和国际注册会计证书，另外我还在准备初级经济师考试；”

    龙静涵很有信心说道：“虽然还没有工作经验，但是负责创业基地的出纳、财务报表、流水数据整理、成本核算.这些是没问题的。”

    沈远顿了顿道：“如果是这些工作，我为什么要找一个大二会计学生呢？找一个大四的，或者一个毕业多年有丰富经验的会计不是更好吗？”

    龙静涵深呼吸一口气，轻咬着贝齿，走到沈远旁边轻轻坐下，坐下的那一刻，腰肢和臀部勾勒出一个好看的弧度。

    沉默好一会，她才鼓足勇气说道：“但是，我比她们漂亮”

    沈远眼皮跳了跳，这个理由倒很合理，会计好找，但是漂亮身材好的会计不好找。

    不过他还想继续逗逗龙静涵：“漂亮女人我不缺，你还有什么优势吗？”

    龙静涵抬起眸子，羞愤的看了他一眼，这个人好可恶啊，自己都把话说得这么直白了。

    龙静涵犹豫良久，最终还是被钞能力打败，挪动身子挨着沈远，凑到他脸上轻轻“啵”了一下。

    感受到稍纵即逝的热气，以及少女身上独有的芬香，沈远有些心猿意马。

    “那这样吧，我现在给你两个选择，一，把百叶窗都关上，然后把门打反锁；二，离开这间活动教室。”

    “嗯？”

    龙静涵有些迟疑，没想到沈远会这么快提要求，而且还是在这个场所。

    她其实不是那么随便的女生。

    她看了眼房门，接着又看向旁边的沈远，可是就这么离开吗？

    龙静涵内心有一种无助感悄然滋生，这是种毫无反驳能力的无助。

    在这种有钱人眼里，自己就这么没价值？

    这样做的话，自己和那些出来卖的有什么分别？

    “没事，别勉强自己。”

    沈远淡淡说道。

    龙静涵抬起头一看，沈远冷着眼面无表情，仿佛自己在他面前就是件一文不值的商品。

    “呼！”

    龙静涵重重呼了口气，如果刚刚接触沈远，她绝对会气愤的直接甩门离开。

    但经过这段时间，她知道今天如果走出这道门，下次再也没有机会。

    内心的倔强驱使她站了起来，既然都已经来到了这里，那就没理由让他看轻。

    龙静涵走到窗户旁将百叶窗都合上，然后把房门打了反锁，默默走到沈远旁边。

    “想好了？”

    沈远又问了句，他可不想逼良为娼，一切都得基于双方自愿的情况。

    龙静涵没有说话，用力咬着嘴唇点点头，点下头的时候，她内心涌起一股极大的羞耻感。

    沈远想要牵起她的手，却发现她的手握紧了拳头，于是慢慢把她的手掌打开。

    她的手掌已经被攥出汗，同时由于刚刚攥的太紧，手掌没有什么血色。

    就有这么紧张？

    不过沈远也没太心疼龙静涵，他完全把这当作一则交易，双方各取所需。

    随后，他便开始魔术般的操作，灰色背心很快被掀开，露出大面积的雪白以及少女爱穿的白色保护。

    龙静涵羞涩不已，下意识双手交叉挡住，沈远这位老猎户，不急不缓拉住她的手轻轻放下，然后继续操作。

    龙静涵没有觉得享受，只有一种羞愤和无能为力的情绪，她脸上缓缓滑落一颗颗的眼泪，她想要憋住，可是怎么也止不住。

    “伱确定吗？”

    沈远看到后，再次询问了一遍。

    龙静涵擦擦脸上的眼泪，重重点下头。

    沈远不再心软，开始在这间办公室授课。

    他依稀记得第一位在这里接受课程的是大班，现在，她终于有了学妹。

    40分钟后，沈远把她扶到另一个沙发上坐下，接着拿起纸巾把沙发上擦了擦。

    还好是皮质沙发，要不然这个颜色真的擦不掉。

    沈远也没想到龙静涵还完好无损，他都有些负罪感了。

    他下意识看了眼旁边的龙静涵，全身肤色潮红，表情依旧带着带着股不甘。

    收拾好沙发上的残留后，沈远走过去轻轻摸着她的头：“放心，做我的女人不会让你吃亏的。”

    龙静涵点点头，然后搂紧沈远，慢慢的，脸上又开始滑落泪水，沈远都能感受到胸膛的温热。

    沈远继续安慰：“周末带你去逛街。”

    “嗯呢。”

    龙静涵轻声回应一句。

    她情绪这才缓和一些，至少自己在他心里已经有了地位。虽然不多，但好过没有。

    只是，隐隐的撕裂感不停在提醒她刚刚发生的事情。

    那种痛苦又快乐的感受，倒是她前所未有的。

    直到这时，沈远才看到龙静涵头上刷新出了好感度。

    【好感度：61】

    十分钟后，龙静涵感觉没那么痛之后，才慢慢走出去，只是步伐有些扭捏。

    付樱子这位小秘书依旧在放哨，看到龙静涵的样子，心疼的过来扶住：“静涵，你说你这又是何苦。”

    龙静涵勉强挤了个笑容：“学姐，谢谢你，我现在挺知足的。”

    付樱子无声的叹口气，然后扶着她下楼。

    第二天是周五，今天是沈和平50寿辰的日子。

    50岁已经是知天命的年纪，沈和平也在这个年纪做了退休的决定。

    以后家里就让儿子挑起大梁吧！

    一家人上午9点来到了奔驰4s店的交车区，销售已经把黑色迈巴赫gls擦的铮铮发亮，引擎盖上还放着一束巨大的心型，两个后视镜也系上了红丝带。

    沈和平看着这台梦幻情车，脸上流露出欣慰满足的笑容。

    50岁的年纪，靠着儿子终于开上了迈巴赫！

    这种心情谁懂啊！

    沈萱看着眼前这台车，惊呼出声道：“这车好大气啊！”

    不知道是不是300万带来的滤镜，沈萱看这台车的目光也发生了变化，以前家里是一台5系宝马，哥哥开的也是4系宝马。

    而现在爸爸和哥哥都开上了300万的豪车！

    那自己也不能落后啊！

    沈萱忍不住搂着沈远的胳膊，撒娇道：“哥，我也想有一台自己的车。”

    妹妹的要求自然要满足，沈远正要应下，没想到李红娟接过话头道：“你驾照都没有买什么车？”

    “我暑假就可以考啊，拿到驾照之后就可以开了呀，你说是吧，哥？”

    沈萱露出甜甜的笑容。

    沈远宠溺的捏了捏她的鼻子：“没问题。”

    “哎呀，又捏我鼻子~”

    李红娟提醒道：“小远，你可别惯着你妹妹，高考完不意味着就可以放纵，路还长着呢。”

    “妈~”

    沈萱不满的嘟囔嘴：“都上大学了，还不能给我买台车啊，而且是我亲哥的钱。”

    “你哥有钱是自己赚来的，以后你还是要自食其力的。”

    “我才不。”

    沈萱吐了吐舌头，既然哥哥有了钱，想当个小公举怎么了，一个高考都给她整没了半条命，好不容易大学可以放松。

    李红娟拿她也没办法，反正这一儿一女，在老沈的刻意培养下，都很有自己的想法，她的话现在都不管用了。

    沈和平倒是没注意到老婆和女儿的不同意见，他现在满眼都是这台迈巴赫。

    销售小美很贴心的跟他讲车子的功能，从外部功能再到内部配置，事无巨细的讲了一遍。

    接着还有调查客户满意度的面访环节，然后又是交车仪式，最后开车出去的时候，两个销售还打响了礼炮。

    这一套流程下来，都快11点了，想起南景酒楼订好的包厢，亲戚们应该都已经抵达，于是沈和平加快了开车的速度。

    而沈远开着大g，不急不缓跟在迈巴赫后面。

    沈远爷爷奶奶去世的早，奶奶在他上初中的时候过世，而爷爷也在高中的时候过世。

    他生了三个儿子，沈和平排第二。

    而此时，南景酒楼包间，沈和平宴请的亲戚基本悉数到场，男人们基本都在餐桌上闲聊，而女人们在旁边的沙发上闲聊。

    “怎么还不来，他们家请吃饭，哪有让我们客人等的道理？”

    说话的沈远的三婶。

    三婶跟李红娟关系一般，所以等了一会立马就起来抱怨起来。

    “是啊，有事至少说一声嘛，让我们早早到这里，结果他们自己都还没来。”

    接话的是沈耀德的老婆贺菊英，本来她们家跟沈和平一家处的还不错，但自从她知道上次沈耀德去要债被李红娟甩了脸色，也开始看他们家不顺眼了。

    想起这事，贺菊英内心又忍不住吐槽起来。

    虽然我家耀德之前是借了你们的钱，但该还的都还了啊；

    你们家欠了我们的钱，我们多去要几次债又怎么了，谁知道再拖下去你们还不还的起啊。

    大婶在一旁歉意的笑笑：“这事也怨我，红娟昨天给我打了电话，让我顺便带句话，结果我一下忘了这个事。”

    大伯大婶一家跟沈远家关系保持的一向不错，这时看到她们埋怨个不停，站出来主动顶了个锅。

    不过贺菊英和三婶既然看他们不顺眼，其他人怎么解释都没用，她们总能找到理由攻击。

    “那说明她们安排的不周到，为啥只给你们一家打电话，不给我们打电话啊？”

    “就是，自己家的事，哪里有让别人通知的道理。”

    大婶尴尬的扶了扶额头，她刚刚就不该多余这一嘴。

    三叔这时冲沙发那边大声说了句：“行了，等就是了呗，今天二哥50寿辰，我们等等又怎么了。”

    自从沈和平的旅行社倒闭，开厂子的三叔沈勇就成了家族里最有钱的，也比较有话语权。

    所以沈耀哥包括沈和平另外一个堂弟，都唯他马首是瞻，凑到旁边听他讲经商心得。

    这种现象还挺常见的。

    有钱人，不管走到哪里都是受尊重的。

    大伯沈建伟默默抽着烟没有说话，这才等了不到10分钟，几个女人就叽叽喳喳起来。

    要知道在场所有亲戚，以前都或多或少蒙了老二家的恩惠。

    现在他家一破产，个个都跳出来说三道四。

    还真是一群白眼狼啊~

    宝子们，求月票~

    (本章完)
     


第128章 爸，场子为你搭好，可以开始装了（加更）


    “阿勇，看你换了宝马x7，厂子最近效益不错吧？”

    沈耀德凑到沈勇旁边问了句，递过去一根和气生财。

    沈勇接过烟，笑着道：“赚点小钱而已，谈生意需要好车撑撑场面，要不然我还真不舍得之前那台沃尔沃。”

    “新车也得好好保养，到时候来我这办张会员，洗车镀晶抛光打蜡贴膜，全场给你打七折。”

    沈耀德笑呵呵说道。

    沈勇嘴角抽了抽，他就知道这个沈耀德没憋好屁，每次家庭聚会都来推卡推会员。

    要是离家近就算了，关键离着十来公里，谁特么没事跑那么远洗车啊。

    “到时候看吧，主要4s店送的那些洗车和镀晶还没用呢。”

    沈勇随口应付了一句。

    沈耀德的洗车行最近生意不太好，还想继续推销。

    不过沈勇懒得继续听他说，看向沈建伟道：“大哥，要不你打个电话问问二哥，看他什么时候到？我看孩子都等的饿了。”

    “先让他们吃点水果嘛。”

    沈建伟回了句，接着从上衣口袋拿出手机，然后眯起眼睛打开通讯录，给沈和平拨了过去。

    半分钟后，他放下手机道：“还有十来分钟就到了。”

    “他们家上午有什么事啊，让我们等这么久。”

    沈耀德刚刚推销会员不成，心情不好的埋怨一句。

    沈建伟摇摇头没说话，他对这个堂弟沈耀德也没什么好感。

    要不是当年二弟当时借了三十万给他开洗车行，他现在还在厂子里打工，哪有现在人五人六的样子。

    结果一看二弟家里破产，三番五次上门讨债。

    虽然说欠债还钱天经地义，但自家二弟沈和平口口皆碑，怎么会欠伱钱不还呢。

    他家虽然没沈勇和沈耀德家里富裕，但是也拿了5万块送过去，他根本不担心和平不还钱。

    结果不到一年时间，人家在上个月就连本带利还了回来。

    利息他还不要，结果和平非要给。

    “再等等呗，今天二哥生日最大嘛。”

    沈勇漫不经心回道。

    其实他也有些不满，只是当着这么多亲戚面没有多说什么，不然显得他多没风度。

    他家跟二哥家关系一般，主要是他老婆和李红娟因为一些往事闹的比较僵，再加上二哥女儿沈萱成绩太好，老是压着他们女儿一头。

    以前二哥家里有钱，女儿又争气，所以他们有些话只能憋在心里。

    现在局势不同了啊，现在你家都破产了，还摆这么大谱就有些过分了。

    另一边的沙发上，贺菊英看到沈耀德吃瘪，于是看向沈勇老婆郑凤，拱火道：“你们家恬恬高考考的怎么样，应该不错吧？”

    郑凤脸色一沉，心说这人怎么哪壶不开提哪壶，随口回道：“还行吧，反正就那样。”

    贺菊英笑着道：“听说萱萱还不错，有机会上南中，我都想让她帮我家东东补个课呢。”

    郑凤撇撇嘴，没有搭腔。

    贺菊英这人也是看热闹不嫌事大，反正沈耀德推会员没推成，也不必再给面子：

    “萱萱性格好又讨喜，在哪里都吃得开，又是高材生，以后肯定有出息。”

    人都是怕对比的，更何况自家恬恬一直被萱萱压得死死的，郑凤不屑轻哼道：

    “成绩好的书呆子不很多，死读书罢了，还补课呢，想太多。”

    “而且他家还有个败家子，女儿成绩再好有什么用？”

    沈建伟一直默默听着那边说话，笑笑没说话。

    他是退休的机关干部，虽然不是什么大官，但是看人很准，沈萱那丫头可不是什么死读书。

    而他们家沈远那性格很吃得开，虽然成绩差了些，但说话做事都透着一股老练和豁达，以后成就应该不会太差。

    就在这时，沈和平领着一家人姗姗来迟，走进包厢笑呵呵道：

    “不好意思啊各位，让大家久等了，今天上午有点要事办，所以耽搁了些时间，待会我先自罚三杯表示歉意。”

    “另外，已经安排了上菜，大家都上坐吧。”

    沈和平这听得就很舒服，沈建伟站起来摆摆手道：“没事，也没等多久，再说这还没到饭点呢。”

    郑凤心情本来就不好，阴阳怪气了一句：“没事，反正饿一会又饿不坏。”

    “怎么说话呢。”

    沈勇站起来驳斥一句，然后又看向沈和平：“二哥，你说你也是，以后有事忙不过来，可以让我们去接你嘛。”

    沈勇这话看似好心，实则暗示众人二哥家已经没有车，这也好为他接下来炫车做铺垫。

    被二哥家压了这么多年，总算可以扬眉吐气一把了。

    沈和平哪里听不出来这种隐晦的暗示，他懒得计较罢了，招了招手：“来来来，大家先入座。”

    不过老沈能忍，沈远可不是忍气吞声的性子，他笑着道：“三叔，那就麻烦了，希望您到时候随叫随到哈。”

    沈勇眼皮跳了跳，没有应下，他就是装个逼而已，没想到这大侄子这么不给面子。

    沈和平把主位让给大哥沈建伟，等上菜之后，果断自罚了三杯，沈建伟还劝他吃点菜垫垫再喝。

    “是啊，二哥，慢点喝，这里又没人怪你。”

    沈勇也装作好心的劝道，然后把兜里的和天下以及宝马车钥匙摆到了桌面。

    结果等了一会，却发现没人有反应，这个时候沈耀德不是应该出来捧个场，然后自己顺便装个逼吗？

    沈耀德，你他妈哑了？

    刚刚那么能说，现在一个屁都不放，还想不想让老子在你家办会员了？

    沈耀德哪里会不知道沈勇在想什么，你他妈刚刚都不答应老子办卡，现在想让老子去当这个捧哏？

    想屁吃呢！

    沈远看到这个场景，忍不住有些想笑，干脆配合道：“哟，三叔，换新车了？”沈勇愣了下，没想到自己这个大侄子出来打配合，拿错剧本了？

    不过既然有人递出话头，这个逼不装可不行，沈勇笑着道：“那台沃尔沃太旧，早就想换了。”

    “宝马哪一款啊？”

    沈远装作好奇的继续问道。

    沈勇发现这个大侄子真的是神助攻，连忙应道：“x7，其实也不贵。”

    “哟，落地至少百来万吧，这还不贵？三叔你可真低调。”

    沈远干脆让他把这个逼装尽兴。

    李红娟捂了捂嘴巴，差点没笑出声，听儿子的意思就知道他接下来想干嘛。

    装逼装到自家沈远头上了，待会脸疼可得忍着些。

    沈勇一家跟她们向来不对付，尤其是郑凤，嘴碎的跟什么似得。

    当初家里破产，李红娟和沈和平都没向他们家开口，因为就算开口，他们也不会借。

    要知道十年前，他家厂子刚开起来还不景气的时候，沈和平还借给过他们钱呢。

    他们家不记恩也就罢了，旅行社破产后还跳出来说风凉话，说什么“早就劝二哥搞实业，旅游那种行业肯定不妥当的”之类的。

    要不是沈和平惦记着几个兄弟情分，又考虑到天上的爹妈在看，早就不往来了，更别说生日请他们吃饭。

    “买的中配，落地也就110万吧。”

    沈勇逼气满满说道。

    沈远笑着道：“可以啊三叔，厂子效益最近看来不错啊。”

    沈勇听得有些心虚，这大侄子有些反常啊，该不会这待会要开口借钱吧，那到时候可真是下不来台，于是他收敛道：

    “没赚几个钱，主要买来撑撑场面，做生意需要。”

    “三叔，厉害！”

    沈远竖起了大拇指：“我什么时候像你这么优秀就好了。”

    沈勇越听越像要借钱，连忙摆手道：“哪里哪里，混口饭吃而已。”

    沈建伟听得也不太对味，这不是自己这大侄的调性啊，怎么让老三装的这么痛快？

    以往这种时候，沈远要么不搭腔，要么就是拆台，今天怎么变了个人似得？

    郑凤也有些意外，没想到今天沈远这么配合。

    咋滴，家里破产之后索性破罐子破摔了？

    不过郑凤感觉一点都不过瘾，因为老公这逼是装够了，但是打脸呢？

    沈和平一家人其乐融融的，沈远这傻大侄还在做捧哏，哪里有被打脸的样子？

    缺少打脸的环节，纯粹装逼索然无味。

    沈勇也是跟郑凤一样的想法，只是他担心沈远提出借钱，也不敢继续装下去了。

    不过敌方唱罢我方登场，沈远看向老沈：“老沈，你三弟都买宝马x7了，你那台迈巴赫要捂到什么时候？”

    老沈，场子已经帮你搭好，可以开始装了。

    沈和平满脸通红，正跟沈建伟喝得尽兴，摆摆手道：“一台车而已，没什么好提的。”

    沈远忍不住笑了声，没想到老沈装起来也挺可爱的。

    不过这话听得在座所有人不约而同一愣。

    迈巴赫？

    老二家买了迈巴赫？

    迈巴赫最低配的落地都要差不多170万，老二家不是破产了吗，拿屁去买？

    沉默半晌，还是沈建伟率先反应过来：“和平，你买了迈巴赫？”

    迈巴赫虽然大家见得少，但知名度是极高的，这种顶级豪车在人们心中已经形成了根深蒂固的品牌力。

    沈和平只好点点头：“沾了儿子的光，买了台好车。”

    儿子买的？

    沈勇更觉得难以置信：“二哥，开玩笑吧，沈远给你买了台迈巴赫？”

    买迈巴赫就已经够离谱了，还说沈远帮他买的，这可能吗？

    在座谁不知道沈远是个败家子，更何况现在还在上大学。

    郑凤和贺菊英也是不信的，这话还没有中500万彩票可信度高。

    沈和平之前一直挺稳重的，今天是喝多了还是怎么的？

    沈远看得都有些着急，老沈真能忍啊，这还不怼脸输出？

    三叔刚刚装的那么尽兴，你不狠狠打他的脸？

    最后沈和平到底还是没忍住，从兜里拿出迈巴赫的车钥匙摆在桌面：

    “哎，其实我也劝沈远不要给我买这么好的车，他非要浪费这个钱。”

    “300万做什么不好，买台这么贵的车干嘛。”

    “6！”

    沈远内心忍不住给老沈竖起了大拇指。

    没想到老沈平时不怎么装，现在装起来倒挺像模像样。

    沈勇看着那台迈巴赫钥匙，忍不住咽了口唾沫，真是迈巴赫？

    而且是300万的迈巴赫？

    郑凤和贺菊英也忍不住探了下脑袋仔细一瞅，但她们是女人，也不懂。

    关键这车要300万？

    真有这么贵？

    沈耀德倒吸一口凉气，他是做洗车行的，虽然说不经常接触豪车，但也帮迈巴赫贴过膜镀过晶，所以这钥匙他一眼就认出来了。

    可他哪来的钱啊？

    不对，沈远哪来的钱啊？

    300万的车说买就买，那身价至少上千万了吧？

    普通的千万身价可能还不敢买，起码得三四千万打底吧？

    不过还没等他们从震惊中反应过来，服务员忽然走了进来，敲了敲门礼貌询问道：

    “请问有台银色大g是你们的吗？不好意思，堵到了别人的车，可以麻烦挪一下吗？”

    沈远轻轻“哦”了一声，然后从座位上站起来：“那我去挪下吧。”

    “？？？”

    宝子们，求月票~

    (本章完)
     


第129章 X7在迈巴赫和大G面前就是弟中弟


    服务员突如其来的一句话，把在场所有人都干懵了。

    老二家不止买了一台迈巴赫，还有一台大g？

    这两台车加起来得600万吧？

    沈耀德怀疑自己听错都不愿意相信这是真的。

    可服务员都过来说了，而且迈巴赫车钥匙就摆在台面，这还能有假？

    600万根本不是他能企及的数字，他的洗车行一年最多赚40万。

    要是一年能赚600万，他尾巴都能翘到天上去，还用得着低眉顺眼求沈勇办卡？

    可那终究不可能，因为这600万相当于他要干14年，而且这14年不吃不喝不消费才能攒的下来。

    沈耀德这才意识到，老二家起飞了，而且不是一般的起飞，是直接飞到天上那种。

    他立马联想到这是一个巨大的商机，因为两台车都在他家办卡的话，能赚不少啊！

    “堂哥，恭喜恭喜啊，你这才是真正的人生赢家！”

    沈耀德立马捧起了沈和平的脚，宝马x7在迈巴赫面前就是弟中弟，而且沈勇又不办卡。

    “一台车而已，不值一提。”

    沈和平谦逊的摆摆手，倒不是装谦虚，他就是这么个性格。

    他也是被迫装逼，要不是儿子怂恿，他根本不会把车钥匙拿出来。

    不过他终于可以理解为什么那么多人爱人前显圣了，因为这滋味确实很爽啊！

    “新车也得好好保养，到时候来我这办张会员，洗车镀晶抛光打蜡贴膜，全场给你打七折。”

    沈耀德台词都不带换的，露出一个讨好的笑容，同时递过去一根和气生财。

    李红娟翻了个白眼，她都不知道沈耀德怎么好意思开这个口，当初不念旧恩三番五次上门讨债，现在家里有钱了又过来推销会员？

    脸都不要了？

    沈和平接过烟，但是没有点，笑呵呵道：“到时候再说吧，4s店送了镀晶，洗车还有贴膜。”

    “烟的话，待会我们几个老的去外面抽，我女儿闻不得烟味。”

    沈耀德讪讪一笑，只好把刚刚拿起的打火机放下，只是没想到他用了旧台词，沈和平也用了沈勇的台词。

    说话说去，还是得怪4儿子店。

    狗日的，你送那么多东西干嘛，搞得我们外面的生意都不好做！

    沈耀德心里骂了几句国粹，想想之后还是不死心，毕竟是两台豪车的大订单，酝酿一会又笑着道：

    “说实话，4s店的工艺一般，而且洗车也洗不干净，其实.”

    沈耀德话都还没说完，结果却被旁边的贺菊英捅了下腰。

    贺菊英此时脸色阴沉的盯着沈耀德。

    他觉得自家老公真是脑子坏掉了，当着这么多年的面，这么低声下气的求人，脸都不要了？

    而且人家都拒绝了一次，还要继续推。

    儿子东东就在旁边看着呢。

    更何况当初上门要债闹的那么难看，现在看人家有钱了又开始讨好。

    他都不知道沈耀德怎么好意思开这个口，作为他老婆，她坐在旁边都觉得臊得慌。

    沈耀德叹口气，只好作罢，他哪里不知道老婆的想法，只是现在生意难做没办法。

    至于面子？

    出来做生意要那玩意干嘛？

    他现在很是后悔，当初就不应该听贺菊英的话屡次上门讨债，要不然凭着旧情，沈和平高低也会关照一下他的洗车行。

    哎，女人就是头发长见识短。

    在这个过程中，沈勇一直没有说话，此时他脸色有些难看。

    其实这里面最受打击的是他。

    本以为百来万的宝马x7能在这里秀一波，结果被两台300万的豪车砸懵了。

    他怎么也想不到二哥家现在已经发达到这种地步了。

    600万都能买6台宝马x7了，自己居然拿x7出来炫，这他妈丢人丢到老爷子坟包子上去了。

    更关键的是，二哥从头到尾都没想过要装逼，要不是大侄子沈远说那句话，二哥甚至都不会把迈巴赫车钥匙摆在桌面。

    这样一对比，倒显得他真像一个low逼。

    不过说到这个大侄子，沈勇气更是不打一处来，感情刚刚那么配合当捧哏，就是为了狠狠打自己脸是吧？

    好好好，这下伱得逞了。

    这真他娘的憋屈，一肚子气都没地方发泄！

    “和平，是沈远帮你买的车啊？他怎么现在赚了那么多钱？”

    大伯沈建伟忍不住问了一句。

    他们家跟沈和平一家关系保持的不错，尤其这两兄弟性格也比较像。

    所以看到沈和平家发达，沈建伟并没有沈耀德和沈勇那种心态，只是有些好奇。

    “他自己在炒bt币和外汇，赚了不少。”

    沈和平笑着回道。

    大婶听到后欣慰一笑：“沈远这孩子性格好脑袋也灵光，只是没想到大学还没毕业就赚这么多钱了。”

    “是啊。”

    沈建伟不由点点头。

    沈和平笑了笑没有继续这个话题，接着又招呼起来：“来，大哥，先不说这些，咱们再喝两杯。”

    “来，耀德，阿勇，咱们一起。”

    沈耀德和沈勇愣了下，连忙端起酒杯站了起来。

    现在大家心里有了定论，小家族里最有钱的人还是沈和平，这个地位不可撼动。

    虽然现在是他儿子有钱，但是父子俩相当于是一体，不管是谁都一样。

    沈勇旁边的郑凤一直闷闷不乐，他不像沈勇在外面做生意，心情好与坏全部摆在脸上。

    她现在的心情就跟吃了口苍蝇一样的恶心。

    本来一直被他们家压的死死的，还想看看自己老公在他们家面前装个逼。

    呵呵，结果呢？

    反被尿了一泡黄的。

    难怪刚刚沈远做捧哏她就觉得不对劲，原来在这里等着她们。

    这下笑死个人了，搞得她们一家人在桌上跟三个大马猴一样。刚刚自己还笑话人家儿子是个败家子。

    可实际呢？

    人家大学还没毕业，就赚了这么多钱，不仅自己买了豪车，还帮亲爹买了豪车。

    想到这里，郑凤看着眼前这一桌子菜都没胃口了。

    还吃个屁啊！

    这一桌子有人欢喜有人愁，李红娟胃口倒是很好，她脸上带着淡淡的笑容，还时不时还帮萱妹夹菜。

    在座的沈勇和沈耀德两家人，背后没少说她们家坏话，刚刚沈勇还大马金刀炫车。

    可现在呢，一个屁都不敢再放。

    这种扬眉吐气的感觉可太舒服了！

    沈远挪完车回到包厢，发现众人的表情和状态都有些变化，尤其是贺菊英和郑凤这两个婶子。

    显然刚刚一泡尿把她们滋醒了。

    在亲戚面前装逼没什么值得称道的，主要是这两家人做得太过分。

    老沈念及旧情，对他们一片真心，有困难会及时帮助。

    可他们呢？

    跟白眼狼似得。

    要不然沈远也不会怂恿老沈装逼。

    沈远夹了几口菜垫巴肚子，维信这时突然“叮咚”响了一声，沈远打开一看，是萱妹发来的维信。

    “哥，棒棒哒！/emjio.憨笑/”

    沈远朝沈萱那边一看，这妮子冲自己露出一个赞赏的笑容。

    原来沈萱也一直在看热闹，这种“大人”的事她掺和不上，不过看到自家老妈和老爹心情都不错的样子，她心情也觉得舒畅。

    当然，这一切都归功于自己的老哥。

    沈远笑笑没说话，转动餐桌转盘准备夹个虾，没想到沈耀德的儿子东东却不满的摁住，反方向转动一下，伸手去夹辣子鸡。

    一块还不够，一直夹了五六块把饭碗塞满才罢休，夹完后还瞪了沈远一眼。

    东东目前上初一，肥肥胖胖的，被沈耀德和贺菊英两口子养的很好。

    当然，沈远即使不喜欢这对叔婶，也不会怪罪这个熊孩子。

    这个年纪的孩子不懂事，完全可以理解。

    吃饭间，话题不知怎的就聊到了大伯儿子身上，沈和平笑着道：

    “目前咱们沈家也就沈威在走仕途，这是颗独苗啊，以后沈威慢慢晋升上去，我们都得仰仗他。”

    大伯沈建伟谦虚的摆摆手：“他就一个派出所治安副队长，上限摆在那。”

    “他才30，还有很大空间的。”

    沈和平又继续夸赞几句，沈远这时忍不住问道：“威哥今天怎么没来？”

    沈建伟回道：“他今天值班呢，走不开。”

    沈和平点点头：“这事我知道，他上午给我打电话祝生的时候，还特地解释了一下。”

    “那威哥这会应该还没吃饭吧，我再叫两个菜，给他打包送过去。”

    沈远提议道。

    这几个堂哥堂弟里面，也就大堂哥沈威跟他关系不错，逢年过节除了两家的正常往来，他们有时也会维信电话聊几句。

    大婶有些不好意思的说道：“没必要麻烦，他所里有饭吃。”

    “没事，这是应该的。”

    李红娟笑着道：“沈远，你去点吧，我记得你堂哥爱吃血鸭和猪手。”

    “好嘞。”

    沈远说完就起身去招呼服务员，而大婶和沈建伟见状，也不再多说什么。

    吃得差不多，沈远拎着打包袋准备离开，这时沈萱忽然站起来说道：“哥，我跟你一起去，我也好久没看到威哥了。”

    “行。”

    “还有我！我也要去！”

    小胖墩东东拿手擦了擦嘴巴，也跟着站了起来。

    沈耀德没什么意见，沈远现在这么有钱，让儿子东东跟他多接触以后说不定有助益。

    沈萱看向沈远，她没什么意见，主要看老哥意思。

    沈远肯定不想带，要是讨喜的孩子也就罢了，偏偏这是个熊孩子。

    但是他也不能把话说得太直接，于是道：“行吧，不过要晚点回来，送完饭还要去我朋友那间酒馆坐坐。”

    “你们还要去喝酒？”

    贺菊英有些诧异，她还以为送完饭就回来了呢。

    沈远有板有眼道：“也不一定喝酒，主要我朋友有个酒馆开业，我去捧捧场。”

    “那还是算了。”

    贺菊英马上就不答应了。

    东东还太小，不能去那种场所。

    沈远和沈萱走出门口的时候，还能听到东东的哭闹，以及他妈的训斥。

    “你才初一，就想去酒馆那种地方？哥哥姐姐上大学了才能去，你给我老老实实待在家里！”

    沈萱有些疑惑，走到门口的时候问道：“哥，你真要去酒馆？”

    沈远摇摇头：“没呢，故意不想带他，正好让他妈跟他吵去。”

    沈萱掩嘴笑道：“哥，你还真损啊，这种招也想得出。”

    沈远摆摆手示意没什么。

    沈萱继而开口道：“你这么会骗人，应该骗了不少姑娘吧，什么时候给我带个嫂子回来？”

    沈远笑笑没说话，心说我泡妞都是打着你过生日买礼物的名目招摇撞市，当然骗了不少了。

    (本章完)
     


第130章 到底哪个是我嫂子？


    沈威在观沙派出所当治安副队长，过去观沙大概半个小时。

    沈远提前给他打了电话，让他先别吃饭，抵达之后，先是把车停在路边的车位，然后才和沈萱拎着三菜一汤以及两个米饭走进了派出所。

    沈威已经在门口等待，看到堂兄妹走了过来，走上前笑着打招呼：

    “老弟老妹，这多不好意思啊，今天二叔过生日还特意让你们来送饭。”

    沈威体型高大壮实，穿着警装透着一股英气，沈远看到后开玩笑道：“应该的，小的孝敬老的嘛。”

    “你这臭小子，又笑话我年纪大是吧！”

    沈威装作不开心的唬了个脸。

    “威哥好。”

    沈萱笑着打了个招呼。

    “萱妹，高考怎么样？听说你的成绩上南中没问题啊。”

    “分数还没出呢，也不敢保证能上。”

    “伱的水平，应该问题不大。”

    沈威接过沈远递来的袋子，往里一瞅：“这不少嘛，我有口福了。”

    “知道你吃得多，还特意加了个白米饭。”

    “行嘛，你小子有心了。”

    沈威欣慰一笑，又道：“你们进来坐坐吧。”

    沈远摆摆手道：“不了，你这所里都是给坏人坐的，我们都是大大的良民。”

    沈威哂然一笑：“那行吧，我也不留你们，下次请你们出来吃宵夜。”

    “得，那我们先走了。”

    “走了，威哥。”

    “嗯，拜拜。”

    跟沈威告辞后，沈远坐进车内跟沈萱道：“我先送你回家，然后我还要去办点事。”

    “办什么事啊？”

    沈萱好奇的问道。

    “问那么干嘛，大人的事小孩子不要多嘴。”

    这两天陈娜在私人团队的服务下完成了搬家，今天正式入住，沈远打算去看看，就当暖个房。

    沈萱翻了个白眼：“切，装什么大人，你才比我大三岁而已。”

    “哥，可是我待在家里好无聊，你带我玩玩吧。”

    沈远忍不住看了她一眼：“玩什么玩，我那是办正经事。”

    “你嘴里没一句真话，我可不相信，要真的是正经事，你早就说是什么事了。”

    沈远笑了声，果然知兄莫若妹啊。

    不过这丫头还跟小时候一样，喜欢黏着自己。

    开车的时候，沈远仔细想了想，陈娜已经怀孕，总不可能一直瞒着家里人，老沈和李红娟也盼着当爷爷奶奶呢。

    干脆让萱妹当个工具人，帮忙在老沈和李红娟那边吹吹风。

    要不然直接告诉李女士，她怕是接受不了。

    在李女士心里，自个一没对象二没结婚，甚至还没到结婚年龄，直接把人家女孩子肚子搞大了，她知道了会咋想？

    李女士是个暴脾气，别看现在他有钱了，但终归是他儿子。

    就算账户上再多一个亿，发生这种事，估计都能削他一顿。

    而且以后不只生一个吧，万一跟班或者柳教练要了孩子，也得需要个僚机在中间缓冲缓冲吧。

    想到这里，沈远索性摊牌：“萱妹啊，其实我是去找你嫂子的。”

    “我就知道！”

    沈萱昂了昂下巴，自信说道：“还说是去办正经事呢，找嫂子那是正经事吗？”

    “找嫂子怎么不正经了。”

    “就是不正经！”

    “.”

    “那你给妈打个电话，就说下午在外面玩，吃饭的时候再回去。”

    “好滴！”

    沈萱立马答应下来，高中这三年她过得也够苦的，每天除了复习就是刷题，好不容易放了暑假，可得好好玩玩。

    抵达松湖天地已经是下午1点半，沈远根据陈娜发过来的地库分区，把车停在了专属车位上。

    当初帮陈娜买房时顺便买了两个车位，正好她和陈娜一人一个，陈娜那台白色mc20在车库里很扎眼，所以沈远很快就找到了车位。

    “哥，这车好酷炫啊！”

    沈萱一下车就被旁边这台跑车吸引住视线，露出艳羡的神情：“这车得多少钱？”

    沈远想了想：“落地273万。”

    “这么贵啊？”

    沈萱惊讶的瞪大了眼睛，想想之后觉得有些不对：“哥，你咋知道人家多少钱买的？”

    “这车是你嫂子的。”

    “卧槽！”

    沈萱嘴巴张了张：“你给嫂子买的，还是她自己买的？”

    “我帮她买的。”

    “我的壕哥，牛逼！”

    沈萱搂住沈远的手臂，指着这台mc20道：“以后你妹妹的座驾也不能低于这个标准。”

    “看你表现吧。”

    “什么表现啊，我可是你的亲妹妹！”

    沈萱不满的说道。

    沈远笑了笑，心想以后你就是我和李女士中间的缓冲带，当然要表现的。

    “.”

    交谈间，两人乘电梯来到16层，按响门铃后，里面很快有人开门。

    可当看清开门那人后，沈远有些吃惊，因为她不是陈娜，而是柳梦璐。

    两个人太好分辨了，都不用看脸，光看脖子下面的部分沈远就能判断出是谁。

    “沈远，来了，快进来。”

    柳梦璐知道沈远要过来，不过这时她还发现后面还有一位女生，顿时有些意外，忍不住问道：“这位是？”

    “这是我妹妹，沈萱。”沈远介绍了下。

    “是妹妹呀，快进来。”

    柳梦璐立马露出热情的神色，拉着沈萱进屋，还给她拿了双拖鞋。

    而此时，听到“妹妹”两个字的陈娜，连忙从客厅走了过来。

    “妹妹？是挺像的哈。”

    陈娜露出亲切的笑容，然后拉着沈萱的手坐到客厅沙发上：“妹妹，就当这里是自己家，不用客气随便带点。”

    厨房里的侯倩倩正在洗水果，沥干净之后走到客厅，把果篮放到沈萱面前，笑着道：“妹妹，吃水果吧。”

    沈萱现在整个人都是懵的，脑子有些转不过来，因为屋里有三个女人，除了刚刚拿水果这位稍微次一些，另外两个都是顶级大美女。

    关键这三个人都对她特别热情，语气里甚至还有几分讨好。

    ？

    沈萱内心冒出一个巨大的问号，她忍不住看向自家亲哥，到底哪个才是我嫂子啊？

    柳梦璐主动解释道：“我和倩倩知道娜娜搬家，第一天入住，所以特地过来帮她暖房呢。”

    沈远点点头，这跟他预料的差不多。

    柳梦璐说完，又坐到沈萱旁边，跟陈娜一左一右呈现夹击之势：

    “妹妹，我跟你介绍下，我呢，叫柳梦璐，你就叫我梦璐姐好了。”

    然后她又指着旁边的陈娜说：“这位呢，就是房子的主人，叫陈娜，你可以叫她娜娜姐。”

    沈萱眨了眨眸子，看向陈娜：“那你就是我嫂子对吧？”

    沈萱想的是，既然这位梦璐姐说娜娜姐是房子的主人，再结合老哥说过来看嫂子的新房子，那娜娜姐不就是嫂子吗？

    “额”

    陈娜不知道这话怎么接，而且梦璐也在场，这得看沈远怎么跟她妹说的，于是抬起征询的目光投向沈远。

    柳梦璐也抬起精致的脸蛋看向沈远，想看看他怎么解释。

    侯倩倩心里忍不住偷笑，本来只是过来暖个房，没想到能见证这种冥场面。

    怎么解释？

    说娜娜是嫂子的话，梦璐肯定会吃醋。

    说两个都是嫂子的话，妹妹又会怎么想？她能接受自己哥哥这样做吗？

    侯倩倩没想到沈远在这里翻了车，颇有一种看热闹的心态。

    沈远根本没打算瞒着：“其实吧，旁边两位都是你嫂子。”

    “两个都是我嫂子？”

    沈萱眼睛瞪得像铜铃，很是难以置信。

    她看了看陈娜，又看了看柳梦璐，都很漂亮，身材也好。

    这两个大美女都是我嫂子？！

    接着她又把目光投向沈远，这是我亲哥吗？

    玩这么骚？

    直接就脚踩两只船？

    更更关键的是，两位嫂子就这么一左一右坐在自己旁边，她们竟然能这么和谐相处在一个房间内？

    沈萱脑子都有些转不过来，她第一次感觉到自己的三观崩塌。

    “哥，这是真的吗？”

    沈萱还想再次确认下。

    “嗯。”

    沈远没有否认，妹妹的承受能力他还是有底的。

    这才只有两个就接受不了的话，以后随着后宫团扩大，妹妹更加难以接受。

    我的萱妹啊，这只是开始。

    当然，也不是每个npc都需要介绍给萱妹认识，陈娜已经怀孕，这是有必要的。

    至于柳梦璐，主要没想到她今天跟陈娜在一起。

    沈远也是秉着一碗水端平的态度，不能让这位每天互相‘健身授课’的柳教练寒心。

    沈萱咽了口唾沫，接着她了10秒重塑起自己的三观，有两个嫂子，就意味着自己能获得双重宠爱，有何不可？

    至于亲哥沈远？

    她只得出三个字的结论，那就是：死渣男！

    不过这并不妨碍她跟嫂子们交好，哥哥是哥哥，嫂子是嫂子，不能混为一谈。

    沈萱一左一右拉着两位嫂子的手，抿了抿嘴道：“嫂子们好，我再自我介绍一下，我叫沈萱。”

    沈远眼皮一跳，果然是自己的亲妹妹，这么快就嫂子‘们’了，希望她能继续保持。

    沈萱是自来熟的性格，落落大方道：“我哥有时候叫我萱妹，有时候叫我萱萱，也会叫我沈萱，反正怎么叫都行。”

    “那就叫萱萱吧。”

    柳梦璐露出月牙般的笑容。

    陈娜也像挽着亲妹妹一样挽着沈萱：“萱萱，你刚高考完是吧？我妹妹也是刚刚高考完，她明天过来星城，你们应该可以玩到一块去。”

    “好啊，我正愁没有伙伴呢！”

    “不过我妹妹心雨呢，性格就要内向些。”

    “没事，跟我玩几天就开朗起来了！”

    沈萱很有自信的说道。

    “萱萱，听你哥说，你成绩不错？”

    柳梦璐这位大嫂子又问道。

    “还行吧。”

    “这次高考有没有估分？”

    “.”

    侯倩倩看着这三位姑嫂融洽的聊天，头皮都有些发麻。

    没想到她们这么快就能聊到一块。

    果然不是一家人，不进一家门。

    而她这个局外人就有些多余。

    很明显，这是人家的家庭聚会，我出现在这里干嘛？

    (本章完)
     


第131章 闺蜜共侍一夫很正常


    姑嫂之间相处和睦，一家人其乐融融。

    沈远满意的点点头，人生当该如此啊！

    接着，他开始打量起这间新房，由于是精装房，硬装部分是现代风，所以陈娜选的家具和定制的柜子也是匹配的现代轻奢风。

    据娜娜说，90多万的软装，几乎有30万用在了沙发和床垫上，比如客厅这个沙发，是zata的v级粒面全真皮沙发，售价8万多。

    沈远试坐了下，除了透气性稍微好点，并没有感觉和普通沙发有太大不同。

    房子有4个卧室，一个带卫生间的主卧，还有两个次卧，另外还有一个小卧室，到时候可以用来做保姆间。

    主卧和另外一间次卧买的是两张泰普尔的范璞怡风系列，一张2米*2米，一张1.8米*2米，两张床垫加起来20万。

    陈娜本来只打算买一张泰普尔，但是沈远让她再买一张1.8m的放在次卧。

    陈娜当时还有些迷糊，不过还是照办了，殊不知沈远是在为小姨子的到来做铺垫。

    话说回来，长这么大沈远还没睡过10万的床垫，现在正好有些犯困，在这睡个午觉得了。

    “我去休息一会，你们聊。”

    沈远跟聊得正欢的两个老婆和妹妹打了招呼后，就进了主卧。

    侯倩倩在客厅无所适从，今天是打算一个人来帮娜娜暖房，顺便看看165平的房子布置100万的软装后是什么效果，没想到柳梦璐听说后也提出要来。

    她当时还问梦璐：你俩都这样了？还能和谐相处在一个房间内？

    哪知道柳梦璐说：男人归男人，闺蜜是闺蜜，在古代，亲姐妹共侍一夫的情况都很多，更别说闺蜜共侍一夫。

    侯倩倩当时心里还在吐槽，你俩要真的还是闺蜜，双方直接联系不就好了，为什么每次有事都得让老娘当个传话筒？

    想到这事，侯倩倩也是有些生气，凯子都被伱俩吃了，自己没吃到也就算了，还得给你俩当个工具人。

    好，工具人老娘也就忍了。

    沈远帮你俩买跑车，一个保时捷，一个玛莎拉蒂，硬是不考虑法拉利呗？

    还真他妈的是塑料闺蜜！

    尤其现在看到娜娜已经住进了这个大house，侯倩倩心里更加不是滋味。

    两个闺蜜都插上了枝头变凤凰，开着跑车住着大房子，而自己还深陷在泥潭里，每天还要苦逼逼的上班打工，晚上回来住着一室一厅的出租屋。

    家人们，这种感受谁懂啊？

    侯倩倩欲哭无泪，甚至她都想过，娜娜已经怀孕，要不干脆给娜娜当个保姆得了。

    以沈远的财力，应该不会亏待她吧。

    可是转念一想，自己做菜又不好吃，家务活也干得一般，人家能要吗？

    “哎~”

    侯倩倩无声的叹口气，看来以后还是少跟梦璐和娜娜来往，要不然老是感受这种人生的参差，也太难受了。

    “萱萱，要不我们去逛街吧，帮你买几身衣服鞋子，还有包包之类的？”

    陈娜这时提议道。

    沈远给她转了500万零钱，这钱对她来说太多了，感觉根本不完，干脆帮沈萱买些礼物，正好跟这位小姑子搞好一下关系。

    今天沈远带妹妹过来，是令她没想到的，但沈远既然能带家人来，这间接说明她进一步得到了沈远的认可，所以自己这位嫂子也得好好表现哪。

    “好呀！”

    沈萱正好想去买买买呢，正好有两位嫂子作陪，她们的衣品看样子都不错，让她们来帮自己参谋再合适不过了。

    柳梦璐和候倩倩也表示没意见，于是四朵金收拾了一下便下了楼，陈娜怕打扰到沈远午休，没去房间叫他，只是给他发了个维信。

    今天柳梦璐也、开了自己的保时捷911过来，侯倩倩就是坐她的车来的，不过走到楼下时，她忽然说有东西落在了楼上，让陈娜她们先去。

    于是，陈娜就开着mc20先带沈萱出发，侯倩倩则是在地库等待。

    陈娜开车的时候，忽然想到了什么，于是问道：“萱萱，你什么时候过生日啊？”

    “我今年生日3月份就过了，咋啦？”

    沈萱眨了眨水灵灵的眸子。

    “没什么，就是问问。”

    陈娜脸上不由浮现一抹笑意，她还记得沈远第一次带她去国金买包，用的就是“妹妹过生日需要买礼物”的借口。

    现在回想起来都有些好笑。

    这个臭沈远，还真是渣啊，都不知道他用这个理由骗了多少女孩子。

    侯倩倩在地库等了10分钟，见梦璐还没下来，于是准备打个电话问问，结果梦璐却主动发来了维信。

    “倩倩，你先打车回去吧，我这有点事要办。”

    办事？你在娜娜家里办什么事？

    她有些犯迷糊，紧接着一个红包发了过来，侯倩倩点开一看，里面有200。

    侯倩倩瞬间反应过来了。

    好好好，娜娜去陪小姑子逛街，结果你上去上面陪沈远是吧。

    你俩可真会玩啊！

    合着就我是多余的呗？

    哼，友尽！

    不过还算梦璐还有点良心，打车只要50，你给我200，相当于我净赚150。

    不对不对，今天来暖房还买了个盆栽过来，了300呢。

    而且收了梦璐200，相当于默认要跟娜娜解释自己和梦璐不能去的原因，还得编个好借口。

    shit！亏了！

    今天这他妈都叫什么事啊？

    陈娜家是指纹密码锁，虽然陈娜把密码告诉了柳梦璐，但也可以改。

    16楼，柳梦璐输入密码打开门后，潜入了卧室。

    “我来啦~”

    柳梦璐pa上泰普尔，看着熟睡的沈远，轻轻刮了刮他的鼻子。沈远没什么反应，柳梦璐也不管那么多，直接把车灯贴上去。

    沈远迷迷糊糊醒来，感觉脸上压了什么东西，他睁开一看，白茫茫的，什么也看不清。

    但是这chu感，除了教练的车灯，还能是什么？

    沈远睡意全无，下意识打了个激灵，连忙探出脑袋，压低声音道：“你疯了？陈娜和萱妹还在外面。”

    “她们去逛街了哦，现在这房子里只有我们一人。”

    “去逛街了？”

    沈远刚刚在睡觉，也没看到维信的消息。

    现在听到柳梦璐这么说，他顿时松了口气。

    “她们去逛街，你怎么不去？”

    柳梦璐笑意吟吟道：“我想在这里陪你呀。”

    “我看你是玩了一手暗度陈仓吧？”

    “什么暗度陈仓，我不懂。”

    柳梦璐无辜的眨了眨美眸。

    “你还给我装是吧？”

    沈远可太了解柳梦璐了，肯定是到了楼下后又找借口折回来，让她们先去，然后再编个借口说有事去不了了。

    不过这都不是重点，重点是眼前的这位美丽可人。

    柳梦璐今天本来穿了一件外搭的衬衫，可此时已经脱掉，露出里面打底的白色露脐小背心，将雪白沟壑以及水蛇腰完整的展露出来。

    背心虽然不是紧身型，但这对白车灯营养实在太丰富，看起来有种呼之欲出的错觉。

    而柳梦璐下身则是一条水洗牛仔短裤。

    她正起身子，跪坐起来，将秀发往后一摆，娇嗲嗲说道：“老公，我想你了~”

    今天上午沈远第一次缺了她的健身课，说是家里有事。

    正好娜娜带沈萱去买衣服，她感觉自己去了没啥意义，毕竟帮沈远的妹妹买的话，肯定要去奢侈品店消费的。

    沈远给了娜娜很多零钱，她自然消费得起，可她就不同了，虽然有台跑车，但是房子和大额零钱都没着落呢。

    所以还不如在这好好服侍好沈远呢。

    “称呼又叫错了？”沈远挑逗的目光看向她。

    柳梦璐俏脸一下泛红起来，轻启贝齿道：“爸爸~想你了~”

    柳梦璐还是不适应这个称呼，每次说出来都感觉好xiuchi啊。

    沈远知道外面没人后，胆子立马大了起来，发挥起自己的创造，让它们变幻成各种形状。

    柳梦璐轻heng一声，不由自主攥紧了c单。

    “这里不行，这是娜娜新买的泰普尔。”

    沈远停下手里的动作，然后看向y室道：“去那里授课吧。

    柳梦璐嘟了嘟粉唇：“可是人家就想在这里~”

    “你在想啥呢。”

    沈远才不理她，一把将她抱进了ys。

    这可是娜宝的床，她还一次都没睡过，而且让娜娜知道自己和她的“好”闺蜜在这里，她会怎么想

    再说柳教练这种喷水兽，每次在酒店都得垫好几层床单，这才一层床单，顶得住她的施法？

    很快，浴室响起了打扑克的声音，柳教练蹙着柳眉pa在洗手台上，感受着沈远的大力授课。

    40分钟后，沈远拿起洒喷头把地面冲洗干净，才离开浴室。

    柳梦璐则是来到客厅补充水分，此时她不仅美眸里也淌着秋波，全身也透着一股绯红的光泽。

    这位教练虽然上课不行，但是胜在底子好恢复快，很快又变得元气满满。

    她觉得一节课还不够，又拉着沈远去浴室再上一节。

    授课的时候，沈远加大了扑克力度，还一边骂道：“你不早点说，害得老子刚刚冲了一遍。”

    “爸爸..对不啊..起~”

    下午4点半，沈远以及柳梦璐打扫完战场，一起去乘电梯。

    电梯里，柳梦璐还有些不老实，非拉着沈远来了个法式吻。

    沈远忍不住拍了拍她挺翘的臀部：“小妖精，明天再战。”

    “好呀！”

    柳梦璐今天拿到了两节课，心满意足的点点头，然后扭着小蛮腰回到了自己的911上。

    沈远则是开着大g前往国金接沈萱，路上还给陈娜打了个电话，说在国金门口等沈萱。

    抵达国金之后，沈远降下车窗，打量着来来往往的车辆，忍不住打了个哈欠，下午才睡了十来分钟，很明显不够，这都得怪柳梦璐索取无度。

    而马路对面，大哲正无聊的发呆，忽然被对面的大g吸引住了视线，还看清了里面那个年轻人。

    “这小子开上大g了？不是一个月前还在我这里套现来着吗？”

    大哲有些纳闷，他当初对这个小伙子印象深刻，因为他把呗白条信用卡全部套了出来，而且套出来的钱直接去国金买了个lv。

    没想到这才一个月不见，他就开上了大g。

    就算去卖面粉，来钱也没这么快吧？

    (本章完)
     


第132章 传宗接代不一定要结婚


    大哲震惊不已的同时，沈萱和陈娜这对姑嫂拎着大包小包，称心得意从国金走了出来。

    沈远下车把尾箱打开，看着琳琅满目的购物袋，忍不住问道：“怎么买了这么多？”

    沈萱笑嘻嘻道：“我也不想的呀，嫂子太热情了。”

    陈娜嫣然一笑：“给萱萱买是应该的，马上要上大学了，肯定要穿新衣服用新包包。”

    “买了多少钱？”

    沈远又问道。

    “40多万。”

    陈娜回复道，接着又拿起两个购物袋：“另外我给叔叔买了一块手表，还给阿姨买了一个包包，不知道她们会不会喜欢。”

    陈娜听沈萱说叔叔今天过生日，于是主动提出买礼物，反正自己怀了沈远的孩子，她们迟早要知道的，正好趁这次机会提前建立一个好印象。

    至于沈远什么时候带自己去他家，那就得看他的意思了。

    “这加起来得50多万了吧。”

    沈远笑了笑，心想自己给陈娜那500万，她自己都没舍得，倒先便宜了沈萱和爸妈。

    “差不多吧。”

    陈娜有些不好意思的笑笑，说来惭愧，这也算借献佛了吧，因为都是用沈远给她的零钱买的。

    “我也给老爸买了台皮带呢。”

    沈萱拿起一个lv的购物袋骄傲道。

    沈远觉得有些好笑，合着你们孝敬老爸老妈，都是用老子的钱是吧。

    不过他也不介意，因为这是多子多福的奖励，属于陈娜的专属消费金；

    当然，即使用他自己的钱，用来孝敬爸妈他也不会说什么。

    毕竟老沈和李女士如果对儿媳印象好，对他来说是好事。

    “那我先走啦。”

    陈娜准备离开。

    沈远本来还想给她一个爱的抱抱，可想想刚刚抱着柳梦璐来了个法式吻，身上怕是有她的香水味，于是只能招招手道：“开车注意安全。”

    “嗯嗯。”

    陈娜离开后，沈萱坐进副驾驶，脸上还洋溢着满足的笑容。

    “你那嘴角能不能压一压？都快笑歪了。”

    沈远忍不住吐槽一句，好歹也是长公主，这才消费40万就笑成这幅模样，成何体统？

    “哎呀，我忍不住嘛。”

    沈萱依旧压不住嘴角。

    后备箱里可是放着40多万的东西呀！

    衣服，鞋子，包包，项链，手表，应有尽有！

    大发！

    家里以前是富裕过，但也不至于买这么多名贵的衣服包包，而且她上学基本都是穿校服，买新衣服的机会也比较少。

    她估计自己衣柜所有衣服加起来，都不超过5万。

    而现在一天就买了40万，而且都是自己喜欢的款式，如何让她不开心？

    沈萱忽然觉得这些年的书都白读了，有一个这么壕的哥哥，还用得着努力？

    直接躺平完事！

    “待会到了家里，知道该怎么说吧？”

    沈远提出要求道。

    “当然知道。”

    沈萱肯定的说道：“就说你给我找了两个嫂子。”

    “什么？”

    “伱再仔细想想。”

    沈远觉得有必要敲打下自己这位妹妹。

    “哈哈哈~”

    沈萱嫣然一笑道：“我知道的，就说你找了女朋友，这些东西都是你女朋友给我买的。”

    “然后呢？”

    “然后看老妈怎么反应，再见机行事呗。”

    “行。”

    “哥，以后我做你的僚机，帮你观察爸妈的动态，你要怎么感谢我呢？”

    “后备箱不是买了40多万礼物嘛。”

    沈萱哼哼唧唧道：“那是嫂子买的，又不是你买的。”

    “呵呵。”

    沈远轻蔑一笑：“敢情你想讹诈你哥？”

    “那倒没有，生意人的事情，怎么能叫讹诈呢？”

    “.”

    回到熟悉的家里后，李红娟看到儿女拎着这么多购物袋回来，有些吃惊：“怎么买这么东西？”

    沈萱先是把自己的东西全都收拾到闺房里，然后才走出来介绍道：“爸，妈，这是我和嫂子给你们买的礼物。”

    沈萱拿起两个购物袋塞给沈和平手里：“lv皮带是我买的，浪琴手表是嫂子买的。”

    “喏，妈，这是你的爱马仕包包，嫂子买的。”

    沈萱又拎起爱马仕的购物袋递给李红娟。

    李红娟接过购物袋，纳闷的看向沈萱：“萱妹，你哪来的嫂子？你中午也没喝酒啊？”

    “确实是嫂子买的啊，不信你问老哥。”

    “妈，我找对象了。”

    沈远开诚布公道。

    “真的？”

    李红娟一下站起来，走到沈远旁边：“啥时候的事啊？”

    “怎么现在才说？”

    “女孩子性格怎么样啊？”

    “怎么买了这么多东西也不带到家里来？”

    沈远被这一连串问题问得头皮发麻，他就知道老妈肯定会问这些，这也是他不愿意跟老妈说的原因之一。沈萱倒是很淡定，充分发挥起作用，回道：“妈，他们在一起有一段时间了”

    “之前没说是因为哥觉得没到时机。”

    “嫂子性格挺好的，温柔体贴。”

    “因为嫂子晚上还有别的事，所以哥打算下次再带她来。”

    李红娟忍不住问道：“沈萱，你咋了解的这么清楚？”

    “那当然了，我今天整个下午都跟嫂子在一起。”

    李红娟听到后，又连忙拉起沈萱的手坐到沙发上：“她长得怎么样？多大年纪了？是做什么工作的啊？”

    沈萱不急不缓道：“大长腿，长得嘎嘎漂亮，她和我哥在一起，简直就是便宜了我哥。”

    沈远立马投去刀人的目光。

    沈萱调皮的吐了吐舌头，一副你拿我没办法的样子，心说你脚踩两只船，在外面玩那么，当然配不上温柔贴心的嫂子了。

    “继续继续，多大年纪，做什么工作？”李红娟现在很是好奇。

    “大概二十六七岁吧。”

    “比你哥大五六岁呢？”

    李红娟有些吃惊。

    “老妈，你落伍了，现在差五六岁算什么，好多老男人40多了还找18岁的小姑娘呢。”

    “好吧好吧，那她是做什么工作？”

    “工作我就不是很清楚了，但是能买这么多.”

    “.”

    果然女人的事还是让女人去沟通，估计李红娟这么问沈远，他早就不耐烦了。

    准备晚饭的时候，李红娟还嫌了解的不够仔细，一边做饭，一边拉着沈萱在厨房问陈娜的情况。

    沈和平则是拆了女儿和陈娜准备的礼物，拿出手表试着戴了下：“不错嘛，挺适合我的。”

    “那当然，你儿媳妇的眼光还是在线的。”

    沈远正看着电视，笑着回了一句。

    沈和平考虑问题比较周全，既然儿子选择在这个时候公开情况，肯定女方那边有了什么状况。

    毕竟他现在大学没毕业，不用这么快跟家里坦诚的。

    沈和平忽然想起儿子上次在家里多线操作的样子，忍不住看了他一眼。

    希望你到时候不要翻车啊。

    吃饭席间，李红娟心情大好，看向沈远道：“啥时候领你对象回来？让我跟你爸见见。”

    “到时候看吧，最近我和她都挺忙呢。”

    沈远随口应付一句。

    “如果女方真有沈萱说的那么好，早点结婚生孩子也挺好的。”

    到了李红娟这个年纪，自己和老公都没什么指望，无非就是希望儿女能顺利成家，虽然沈远才21岁，但还有1年就到了法定结婚年龄。

    而且自家儿子已经财务自由，不存在经济上的问题，结婚生孩子完全可以的。

    沈远当然知道李红娟的想法，对她们这一代人来说，传宗接代是根深蒂固的传统思想。

    不过他现在的后宫团已经初具规模，怎么可能放弃一片森林而去结婚呢？

    生孩子倒是可以，结婚就免了吧。

    沈远下意识看了眼沈萱这位工具人，沈萱立马会意，不经意接过话头：

    “妈，其实吧，传宗接代也不一定要结婚，现在很多有钱人都是先把孩子生下来，再考虑要不要结婚的问题。”

    李红娟抬起眼睛一瞪：“你说什么瞎话呢，当然是结了婚才能生孩子，不结婚就生孩子像什么话！”

    沈萱据理力争道：“妈，你这思想就迂腐了吧，新时代新风气，早就不是你们那老一套了。”

    李红娟有些不满：“你这妮子，又不是你结婚生孩子，你那么较劲干嘛？”

    “哪里有，我是就事论事好吧。”

    “.”

    看到沈萱一直在堵抢眼，沈远满意的点点头，娜娜今天这钱得挺值啊。

    拿钱办事，确实是好妹妹！

    这个过程中他一直没有开口，让老妈接受这种事需要一定时间，不过随着时间推移，以及沈萱持续吹耳边风，她的思想应该能慢慢扭转过来。

    当然，即使老妈的思想不扭转，到时候生米煮成熟饭，她也没办法，只是心里有些膈应而已。

    沈远做这些的目的，就是想消除她的膈应。

    做儿子的嘛，谁不希望老爸老妈活得舒心如意一些。

    吃完晚饭后，沈远准备离开，而这时沈萱却忽然道：“哥，去嫂子那边吗，带我一起去吧？”

    “你去干嘛，你在家好好待着。”

    “我在家闲着也是无聊啊，还能跟嫂子做个伴。”

    沈萱说完，又看向李红娟：“妈，我可以去吧？”

    李红娟想了想，年轻人在一起没什么坏处，而且萱妹还能在那边多了解未来儿媳的情况，于是道：“那你去吧，在那边别太闹腾就是。”

    “好嘞。”

    沈萱立马起身去收拾东西。

    李女士发了话，沈远也没办法，只能带沈萱一起去。

    这样也好，陈娜的新房需要热闹热闹，明天接上小姨子过来，家里就更热闹了。

    不过要是萱妹一直在的话，怕是也会影响自己集美双收啊，看来得找个机会把她支走才行。

    “你好不容易高考完，也得抽空陪陪爸妈吧，在你嫂子那玩两天之后就回去吧。”

    “好咯，我肯定不会一直打扰你跟嫂子的，最多玩两天就回去，这不是刚高考完，想放松放松嘛。”

    “那就行。”

    沈远接下来还挺忙的，明天要去陵县接小姨子，周末还答应了陪黎老师逛街，另外还得带龙静涵去消费一波。

    最重要的是，创业基地初审已经完成，下周一开始复审考试。

    届时各个预备役的项目落实完毕，把1000万全部投出去之后，自己就可以收获神秘产业了。

    也不知道统子这次会赠送什么产业，但这是第二次投资任务，按照统子的尿性，肯定会比第一次丰厚的多。

    (本章完)
     


第133章 姐夫，我已满18岁


    晚上10点，松湖天地。

    沈远洗完澡之后，换上陈娜买的睡衣，正躺在大床上刷手机。

    而陈娜和沈萱这对姑嫂一见如故，都这个点了还在客厅聊天。

    沈远都不知道她们哪来那么多话题。

    直到10点半的时候，陈娜才小心翼翼打开卧室房门。

    看着床头微弱的屏幕光，陈娜知道沈远还没睡，于是轻轻走过去，坐到床边略带歉意道：“不好意思，我俩刚刚聊嗨了。”

    “没事。”

    沈远打了个哈欠，其实他都些犯困了。

    “明天上午要去接我妹妹，你还记得吧？”

    陈娜温柔的提醒。

    “嗯，记得。”

    沈远心说接小姨子这么重要的事情，哪能忘记。

    “那你明天早餐想吃点什么？还是健身餐吗？”

    陈娜又问道。

    “嗯，对。”

    说到健身餐，沈远想起今天缺了健身课，明天上午也没办法去，看来后天回来之后要加紧练啊。

    彭与晏的2年体验卡，想想都很香。

    两人沉默一会，陈娜忽然把手伸进了被窝，低着头娇羞道：“那你需要我帮伱解决吗？”

    卧室的灯是关闭的，除了沈远手机的光亮，只有窗外洒进来的皎洁月光，所以整个房间的氛围都朦朦胧胧的。

    沈远困意一下子全无，忍不住抬头看了眼，陈娜不好意思的垂下娇俏的脸蛋，手正在被窝里生疏的摸索。

    “娜娜，学点新东西吧。”

    “嗯？什么新东西？”

    陈娜有些不解，眨了眨美眸。

    沈远把被子掀开，摁下她的头：“嗦住。”

    “嗯”

    翌日清晨，沈远解决完陈娜准备的健身餐之后，准备前往陵县。

    没想到沈萱也提出要一起去，沈远当然不想妹妹破坏气氛，于是当场拒绝，让她在家里陪嫂子。

    沈萱发了几句牢骚，只好留在家里。

    空旷的高速公路上，沈远一边把着方向盘，一边听着梁博的日落大道，向陵县驶去。

    “我们寻找着在这条的中间”

    “我们迷失着在这条路的两端..”

    “每当黄昏阳光把所有都渲染”

    陵县。

    于淑芬和陈永祥正在家里帮小女儿准备要带到星城去的东西。

    知道大儿女娜娜怀孕后，老两口高兴坏了，这几天频频打电话去问候。

    恰好小女儿也要去星城，于是她们一大早起来就去菜市场采购了一番，牛肉，鸡鸭鱼，鸡蛋，还有很多水果，正好可以一并带到星城给大女儿补身子。

    “心雨，去了姐姐那边，要多帮你姐干家务知道吧，她现在怀孕了，要养胎，干不得重活。”

    于淑芬一边将菜品打包，一边叮嘱道。

    “知道了。”

    陈心雨低声应下。

    “听娜娜说，女婿会请保姆，应该没什么家务要做。”

    陈永祥在一旁说道。

    对于这种事，于淑芬有不同意见：“其实我觉得没必要请保姆，要是家里真缺一个洗衣做饭的人，我去不就行了，还省得给保姆发工资。”

    陈永祥摇摇头：“年轻人有自己的生活空间，肯定不喜欢跟长辈住在一起。”

    “哎~”

    于淑芬叹一口气：“还记得我嫁到你们家那会，还不是跟你爸妈住在一起，那时候不一样生活的挺好？”

    “你说的都是什么年代的事情，而且那时候是没办法的事，现在年轻人的思想随着社会进步早就变了。”

    “.”

    打好包之后，于淑芬和陈永祥两口子一人抱着一个纸箱下楼，而陈心雨则是背着一个书包，手里拎着一个小行李箱跟在后面。

    三人等了大概5分钟，一台奔驰大g出现在了视线内，起先他们都没当回事，因为他们记得沈远不是这台车。

    可当大g稳稳停在他们面前，而驾驶席坐着沈远的时候，他们顿时有些吃惊。

    沈远下车后，于淑芬诧异道：“小沈，你换车了？”

    “是啊。”

    沈远笑了笑，然后走到车后方开尾箱。

    “这车不便宜吧？”

    于淑芬忍不住多看了几眼，这时陈永祥解释道：“这是奔驰大g，好像要两三百万吧。”

    “差不多。”

    沈远没有在岳父岳母面前装逼的习惯，随口回复道。

    于淑芬两口子对视一眼，忍不住咂了咂舌，这才多久啊，又买了新车。

    说起来，他们也沾了女婿很大的光，不仅换了新房子，还买了台奥迪。

    他们的亲戚邻居知道后可是羡慕的很，都感叹老陈家养了个好女儿。

    一人得道，鸡犬升天，这句话不是说说而已。

    陈心雨俏生生站在旁边，静静看着姐夫搬东西。

    沈远不经意转头看了眼。

    这妮子今天没穿校服，而是穿着一件白色的t恤，由于大白兔被养的很肥美，上围被撑的视觉感爆炸。

    这妮子到底是吃什么长大的？

    难道老陈两口子给娜娜吃得不一样？

    沈远心中感慨一句，然后伸手去帮陈心雨拎行李箱。陈心雨有些不好意思的躲了躲：“姐姐夫，我自己来就行了。”

    沈远也不勉强，陈心雨的小箱子不算重，她自己双手提了起来，蹑手蹑脚的想要放到后备箱里。

    可是提起来的一瞬间，陈心雨的双手不经意碰到了下围，一对大白兔被这样一碰，立马配合的跳跃了两下。

    沈远眼皮跳了跳，看起来确实很顶啊。

    陈心雨也没想到会这样，娇俏脸蛋立马红成一片，放下行李箱后连忙钻上了车。

    沈远哑然失笑，这小妮子脸皮还挺薄的。

    陈永祥和于淑芬这时也发现了女儿的异样，心雨的性格就是这样，遇到不熟的人就容易害羞。

    于淑芬还在副驾驶旁边叮嘱：“心雨，到了那尽量少给你姐姐和姐夫添麻烦，多帮你姐姐分担家务。”

    这话其实是说给沈远听的，不过沈远心想小姨子哪会添麻烦。

    接着他关闭后备箱，坐进主驾驶道：“爸，妈，那我们先走了。”

    “好，注意安全，心雨就交给你了，这孩子不会说话，一路上你多担待。”

    陈永祥有些不放心的提醒道。

    “爸，你放心，我一定把咱们家心雨照顾好。”

    沈远故意刺激他一下。

    陈永祥嘴角抽了抽，隐隐感到有些不安。

    直到大g开出视线之外，陈永祥才感慨一句：“也不知道让心雨去她姐姐那边到底对不对啊。”

    于淑芬有些疑惑：“有什么不合适的地方吗？”

    “哎~没什么。”

    “.”

    大g又开上了高速，这次沈远的副驾驶不再是空无一人，而是多了营养丰富的小姨子。

    可是小姨子比较害羞，而且由于刚刚的小插曲，更加不好意思，脸蛋依旧红彤彤的，一直低着头不说话。

    “心雨，高考发挥的还不错吧？”

    沈远找话题道。

    “额应该，应该还行吧。”

    陈心雨低着头，轻声回了句。

    “到时候想报哪里的志愿？”

    “嗯星城吧.”

    “星城好啊，我和你姐都在，而且以后也不用寄宿，直接住你姐那就好了，给你留了房间。”

    听到姐夫的善意安排，陈心雨抬起头偷偷看了眼在开车的姐夫：“我怕，我怕打扰你们。”

    “这有什么打扰的，你姐一个人闷在家里无聊，你住家里可以多陪陪她，我不经常住在家里的。”

    “嗯那到时候我问问姐姐的意见。”

    “可以。”

    陈心雨这位刚刚高中毕业的纯情绵羊，还不知道自个已经被大灰狼盯上了，而且这头大灰狼还是自己的姐夫。

    趁着姐夫开车的时候，陈心雨总是会偷偷打量他几眼，这位年轻帅气的姐夫比姐姐年纪要小，比自己也大不了几岁。

    他五官棱角分明，笑起来痞痞的，身上有学校那种不良少年的气质；

    可是他跟自己说话的时候又很温柔，这让她感觉姐夫身上还有那种邻家哥哥的味道。

    两者结合在一起，形成了他独特的魅力。

    再一个，她对姐夫也有一种感恩的心情在里面。

    因为是他让家里发生了翻天覆地的变化，买了新房换了新车，父母也因为受到邻居的尊重和羡慕，最近这段时间脸上总是洋溢着幸福和满足的表情。

    而这一切都归功于姐夫。

    以至于她今天看到姐夫时，心脏有种小鹿乱撞的感觉。

    她也说不上来为什么会这样，或许是因为跟姐夫不熟？

    可是跟其他不熟的人在一起时，好像不会这样子。

    忽然，陈心雨不知怎的，脑海居然浮现出那晚姐夫和姐姐在家里做的事。

    她还不知羞耻的在墙边偷听.甚至还企图通过姐姐闻一闻姐夫身上的味道。

    想到这里，陈心雨脸红的有些发烫。

    沈远开车间不经意撇头一看，心里犯起了嘀咕，这妮子怎么脸还是这么红？

    即将转回头的时候，沈远忽然发现这妮子头上居然显示了好感度。

    【好感度：60】

    ？？？

    沈远有些发愣。

    刚刚都还没有，怎么一下子就显示了？

    关键我都还没开始发挥啊？

    这妮子是对我产生了什么了不得的滤镜？

    这特么是要引诱老子犯罪啊？

    沉吟了半晌，沈远忽然问道：“心雨，你考了驾照没有？”

    “还没呢。”

    “那你到年龄可以考了吗？”

    “到了的。”

    听到陈心雨这么回答，沈远心里舒了口气，一下子就没有了负担。

    嗯，满18岁就行。

    “我妹妹也要考驾照，可以跟我妹妹一起报考，开车这项技能，迟早要掌握的。”

    “嗯嗯。”

    又开了2个小时，二人终于在1点前赶到了松湖天地，进地库前，沈远还给沈萱打了个电话，让她下来搬东西。

    沈萱接到电话后，和陈娜一起下了楼，当看到那个漂亮妹子时，下意识咽了口唾沫。

    这么大？

    接着她下意识转头看了眼嫂子的上围。

    这.

    确定是一个娘胎里生出来的？

    最后，她又低头看了眼自己。

    一马平川，一览无余.

    好好好，合着这里面我最小是吧？

    (本章完)
     


第134章 沈远，我后背拉链卡住了


    “萱妹，过来抱这个纸箱。”

    岳父岳母准备了两整箱菜和水果，沈远一个人虽然抱得起，但是抱起之后走路都看不清。

    “哥，我抱啊”

    沈萱还停留在人生的参差中，有些不满的说道。

    “不然让你下来干嘛，你嫂子怀了孕，心雨又有行李箱，你不抱谁抱？”

    “哦”

    沈萱迈着沉重的步伐，不情不愿走了过去。

    陈娜今天中午做了满满当当一桌子菜给妹妹接风，沈萱也没闲着，一直在厨房帮陈娜打下手。

    沈萱的性格来的快去的也快，吃饭的时候又生龙活虎起来，有她这个气氛组在，都不用沈远热场子。

    而且沈萱和陈心雨又是同届考生，很有共同话题。

    吃完饭之后，沈远由于约了黎老师，告辞后就匆匆赶往东胜小区。

    他跟黎晓约的时间是2点半，抵达的时候是2.20。

    楼下有两个车位，沈远正想挂倒挡倒车进去，却发现里面有一台大众迈腾斜着停在那，一台车就占了两个车位。

    面对这种沙雕，沈远索性就把车横在他前面，反正待会黎老师下来之后就直接走了。

    沈远降下车窗看了眼，迈腾车主戴着眼镜斯斯文文的，正倚靠在引擎盖上打电话。

    “梦梦，再给次机会吧。”

    “.”

    “我只是犯了一个男人都会犯的错误。”

    “.”

    “伱别这样，那次其实我也不想的。”

    “.”

    “这样吧梦梦，你先下来，给我一次当面解释的机会。”

    “.”

    沈远听到后就明白了，原来这个男的就是黎梦的前男友，当时黎老师还跟自己说过她妹妹对象出轨的事。

    难怪黎梦对男人出轨怨气那么大，上次在水云涧门口，沈远被黎梦骂得不轻。

    不过这男的渣就渣吧，你俩都分手了，还来楼下死缠烂打就有些说不过去了。

    “哔哔！”

    眼镜男被挂断电话后估计心情不好，把手伸进车里重重按了两下喇叭。

    “你怎么停车的？”

    “挡住我车了！”

    眼镜男不客气的质问道。

    沈远眼皮一跳，什么暴躁脾气？

    如果这个男的好好说话，挪就挪一下了，关键你自己霸两个车位，说话又这么不礼貌，沈远就懒得客气了。

    “老子停这里怎么了？”

    “挡就挡了呗，反正里面又不是我的车。”

    沈远一点也不惯着他，够胆他就一脚油门撞上来。

    眼镜男没想到碰上了硬钉子，脸色一下憋得通红：“你挡住我车了还这么理直气壮，有钱了不起吗？”

    沈远笑了笑，有钱当然了不起。

    就拿这件事来说，即使这个男人敢撞他的车，他也可以让私人团队的司机开卫士过来。

    自己开着卫士直接就走，让司机开大g去4s店修车，而他就只能苦哈哈自己开去4s店修车。

    不仅喜提一次全责，第二年保险保费还要上涨，修车这段时间还只能打滴滴上下班。

    不过沈远不想回答这个问题，轻佻的打量着他：“你就是黎梦的前男友？”

    眼镜男眉头不由皱紧，没想到对方知道他的身份，于是狐疑问道：“你是谁？”

    沈远呵呵一笑：“你说我是谁？”

    眼镜男瞬间反应过来：“你是黎梦现在的男朋友？”

    沈远笑而不语，眼镜男看到后更加确信了。

    好啊，难怪不肯见我，敢情是傍上开大g的金主了是吧！

    “黎梦性格脾气那么差，你们不会有好结果的！”

    眼镜男愤懑道。

    沈远依旧笑笑不说话，这对他来说是无效攻击。

    眼镜男发现沈远没点反应，忽然萌生了要搞沈远心态的念头。

    反正他已经没机会，干脆恶心一下他俩。

    “你还不知道吧？黎梦跟我在一起2年，到现在还没找对象就是因为忘不了我，所以你即使跟她在一起，也得不到完整的她。”

    沈远哂然一笑，心说这人还挺逗，这让他想起自己在校外门是如何搞侯军心态的。

    对比之下，这男人的攻击实在落了下乘，于是沈远轻飘飘回道：

    “没事，反正我也没想到得到完整的她，有她的身子就够了。”

    眼镜男脑子有些发懵，呆呆望着沈远：“她和你已经”

    沈远反问道：“那还用说吗？”

    眼镜男瞳孔猛缩了下，满脸难以置信，黎梦大学和他在一起相恋两年，一直没搞上手，结果被这狗贼上了？

    他还以为黎梦一直没找男朋友的原因，就是还惦记着他。

    可结果呢？

    真特么日了狗了！

    沈远一看眼镜男一副吃了屎的表情，就知道他没搞到。

    但这不也能怪自己，谁让他妄图搞自己心态呢。

    就在这时，黎晓老师从电梯间里走了出来。

    今天黎晓老师戴了一副银框眼镜，化了淡淡的妆容，看上去很知性范。

    而她今天的穿搭显然有些犯规，沈远还是第一次看她打扮的这么性感。

    她穿了件收腰的v领开衫装，这件开衫不知是尺码太小还是怎么样，硬生生被她雪白的软子撑得鼓鼓囊囊。

    而且由于太过于丰满，开衫还遮不住纤细的腰肢，露出丝丝嫩肉，更显得多了几分性感。

    而下身则是一条白色的包臀裙，露出半截白皙小腿。这不就是理想型老师吗？

    黎晓不管从性格，长相，还是身材，绝对可以满足所有男人对女朋友的幻想，更何况她身上还有老师这个buff。

    今天她右手挎着沈远送她那个lv包包，左手还拿着一个小购物袋。

    沈远伸手为黎晓打开副驾驶的车门，没想到黎晓先走到眼镜男旁边，换了一副老师应该有的严肃表情：

    “楼斌，你以后不要再来了，我妹妹不会见你的。”

    被称作“楼斌”的男人张了张嘴想要说些什么，不过黎晓没等她开口，直接上了沈远的副驾驶。

    楼斌明显没反应过来，愣愣看着前排两个人：“他不是黎梦男朋友吗？”

    沈远扭头看了他一眼：“有钱人的事情你少管，没听说过集美双收吗？”

    说完，他就一脚油门开了出去，而楼斌怔在原地，痴痴注视着大g逐渐消失在视线。

    ？

    双收？

    这瓜保真吗？

    有钱人就能这么玩？

    大g开出小区后，黎晓不满道：“沈远，你说什么瞎话呢，什么叫集美双收。”

    沈远一本正经道：“主要是不想这个楼斌再纠缠你妹妹，不然影响我小姨子心情，不就是影响你心情吗？”

    “别乱说，谁是你小姨子了。”

    “我还什么都没答应你啊。”

    黎晓一下被逗得俏脸绯红，羞涩的捋了捋额前的秀发。

    “开个玩笑嘛。”

    沈远会心一笑，接着又说道：“黎老师，今天我们先去国金逛逛吧，然后再去吃晚饭，最后再去看电影。”

    黎晓摇摇头道：“别去国金了吧，那里太贵我买不起，德思勤就挺好的。”

    “我帮你买。”

    “不要，我不想你的钱。”

    黎晓说着，又拿起手里的购物袋：“这是我帮你买的gucci钱包，为了还你上次我那个lv的。”

    “本来上次就想给你的，谁让你在洗脚城等你朋友。”

    沈远皱了皱眉：“黎老师，这没必要啊，这个钱包了不少吧。”

    一个几万块的包包对沈远来说是九牛一毛，但是对黎晓来说就意味着她半个月甚至一个月的工资。

    黎晓顿了顿道：“三千多，肯定没有你送我的包包贵，但这是我能力范围之内的了。”

    沈远想了想道：“那好吧，那为了感谢你送我钱包，我必须得回馈表示。”

    “你少来，我真的不要你的钱。”

    黎晓老师终究不是拜金的女生，要不然凭她的身材外表和条件，早就找到了对象。

    看来只能祭出妹妹大法了，于是沈远正色道：“其实是我妹妹快过生日了，我想要给她一个惊喜，所以这次去国金是想让你帮我挑挑礼物。”

    “真的？”

    现在沈远不管说什么，黎晓都要先质疑一下了。

    “当然。”

    沈远肯定道。

    “但是先说好，到时候你给我买的话，我可不要。”

    黎晓老师郑重的说道。

    “可以。”

    沈远还是应下，心里则是想着，到了那里，自然有办法让你收礼物。

    没有哪个女生看到奢侈品包包或者名贵配饰会不心动的，只是黎晓老师还没到现场而已。

    将车子停到国金的地下车库之后，两人先是来到了一楼。

    两人并肩同行，摆动的手臂时不时会触碰到，沈远干脆一把牵起她白皙的小手。

    还没等沈远多感受下柔软，黎晓却一下子挣脱开来，瞪他一眼：“别乱来哦。”

    沈远笑了笑，心想咱俩师生之间除了临门那一脚，该办的事都办了，牵个手又咋了。

    沈远也不在意，心里想着应该先去哪个店逛，无意中发现黎晓的目光在一个sandro的服装店多停留了几分。

    于是沈远提议道：“先去那个店逛逛衣服吧。”

    黎晓摇摇头：“估计那里的衣服不便宜。”

    “去看看呗，反正又不是一定要买。”

    黎晓也是想去逛的，犹豫了下，还是答应下来：“那好吧。”

    进入sandro之后，导购员热情的接待二人进来，黎晓直接走向了连衣裙专区，牵起一条无袖针织连衣裙多看了几眼。

    女导购在一旁热情道：“您好，如果觉得喜欢的话，也可以试试的哈。”

    “是啊，喜欢就试试。”

    沈远也劝了一句。

    黎晓转头看向女导购：“那麻烦美女你帮我拿一条适合我的尺码吧。”

    女导购下意识打量了下眼前身材极品的女生，这么丰满的上围，小码肯定挤不进去，也不知道中码穿不穿的进

    先试试看吧..

    “您稍等，我去帮你拿。”

    半晌之后，女导购拿着一条中码连衣群折了回来，递给黎晓道：“您试试这个码子吧。”

    “好。”

    “试衣区在这边。”

    女导购领着黎晓去到试衣区，试衣区是无门的，都是u型的帘布遮挡。

    恰好这时有一批顾客进来没人接待，于是她跟黎晓致意一声后，就去引导另外一批客户。

    沈远坐在沙发上静静等待，屁股还没焐热，忽然接到了黎晓的电话。

    沈远有些纳闷，接通问道：“咋啦？”

    “沈远.我后背拉链卡住了，导购员没在外面，能不能叫她过来帮我下。”

    沈远抬起头看了眼，女导购正在引导另一批客户，于是站起身道：“这种事就不要麻烦导购了，我来就行。”

    “.”

    感谢【釁慼圞】宝子的500起点币打赏，感谢【改个昵称真的太难了】宝子的100起点币打赏；鞠躬！致敬！

    (本章完)
     


第135章 试衣间的插曲


    “你你别过来啊.”

    试衣间内的黎晓顿时手足无措，她太了解沈远了，如果让他进来绝对不是拉拉链那么简单。

    “放心，我帮你拉个拉链就走。”

    沈远一边说，一边往试衣区走去。

    果然又是这句台词。

    吃个饭就走.喝口水就走.现在变成了拉完拉链就走。

    黎晓脸色红得滚烫，心里纠结的很，可是女导购不在，又其他人帮她。

    以她的性格，是绝对做不出在试衣间大声喊人过来帮忙这种事。

    所以在这种关头，她怕沈远来，又担心他不来。

    沈远知道黎晓在哪个试衣间，拉开帘布露出一道小口子，侧身钻了进去。

    黎晓不敢看沈远，背对着他，而她前面赫然是一块全身镜。

    “黎老师，我来了。”

    沈远轻声说道。

    “伱你快拉好就出去吧。”

    黎晓羞涩不已，低下头紧紧捂着胸口。

    眼前的场景，让沈远大饱眼福。

    从他的视角，映入眼帘的是黎晓老师整个雪白美背，以及粉红色的肩带。

    她的比例很好，肩膀偏窄但又不显骨感，但下面的腰肢要比肩膀更纤细。

    而臀部的丰满又破坏了这种纤细，所以由上到下形成一个绝佳的弧度。

    整个后背的肌肤吹可弹破，深刻诠释了什么叫“肌如白雪，腰如束素”。

    “黎老师，我知道你很急，但你先别急，要不然把人家的裙子拉坏了可是要赔的。”

    沈远轻轻搭上黎晓的美背。

    指尖若有若无触碰到肌肤，黎晓身子微微一颤，不由自主的扭动了下。

    “沈远.”

    从这个动作黎晓知道沈远想做什么，转头看了他一眼，目光和表情满是恳求：“别那样好不好？外面有人呢.”

    沈远不回答这个问题，向前一步，低头耳语道：“我先问你一个问题，你是喜欢我叫你老师，还是辅导员？”

    沈远的话语，以及耳边感受到的热气，让她有一种过电的感觉，从耳垂蔓延至全身。

    黎晓整个人不由自主变得酥软起来，回答的力气都没有了，她很想说既不想让沈远叫老师，也不是想让沈远叫辅导员。

    两个人约会的时候，叫名字就行。

    沈远像面对艺术品一样，认真鉴赏起她的美背。

    鉴赏的差不多，他还不满于此，轻轻解开背背佳的搭扣。

    随着两侧的搭扣自然垂落，雪白的软子也彻底脱离了束缚。

    沈远双爪绕过腰肢，像托塔天王似得托住了黎老师的宝塔。

    “嗯”

    黎晓本就，更别说被这样把弄，她咬着嘴唇，试图去阻止，可是身体浑身发软，哪里来的气力。

    她面前就是全身镜，下意识抬头看了眼，自己脸色和脖颈已经红成一片，而身后的沈远正在不停欺负自己。

    黎晓羞愤不已，沈远真是无耻.

    黎老师的宝塔虽好，沈远也没太恋战，更不可能在这种地方给黎老师上课。

    第一次还是得回归传统。

    五分钟后，沈远恋恋不舍放下宝塔，正儿八经的帮黎晓拉拉链，可是拉链很紧，拉不上去，大力些又怕拉坏。

    “沈远.是往下拉，不是往上拉”

    黎晓脸上还带着刚刚的余潮，轻声说道。

    “啊？”

    沈远还以为是想穿上，没想到她是要褪下。

    “太勒了所以穿不上去，卡在这里也拉不下来。”

    黎晓解释道。

    这样一说沈远就明白了，原来是黎晓老师过于丰满，这个中码穿不进。

    “那我试试。”

    沈远发挥起他解背背佳的技巧，费了一番功夫，解除了这个小危机。

    可这样一来，黎晓老师除了背背佳以及三角，可以说被沈远一览无余。

    黎晓连忙护住要位，轻声说道：“可以了你出去吧。”

    沈远哪舍得就这样走，眼前这位老师美妙诱人的胴体太过炸裂，他想要多欣赏一下，尤其黎老师现在脸上的表情更是有趣。

    “我怕你再卡住，等你穿上再走吧。”

    “你”

    黎晓羞愤的瞪了他一眼，对于这个流氓，她真是一点办法都没有。

    她犹疑了下，最后只能拿起自己的衣服，慢慢chuan起来。

    沈远就这么玩味的打量着她，一直等到她整装待发，才离开试衣间。

    黎晓不敢跟他一起出去，先是站在全身镜前整理好衣物，然后想要等脸上的潮红褪下才出去。

    可一想到刚刚的事，她就羞涩不已，脸蛋一直跟个红苹果似得，等了5分钟，依旧如此，无奈的她只能低着头走出去。

    沈远看到黎晓出来，正想说“还要不要试试其他码？”，黎晓现在的样子哪里还敢待在这里，连忙推着他离开。

    “快走快走，被人看到都要丢死人了”

    女导购刚刚引导完那批客户，发现试衣的美女出来，正想问问她裙子合不合身，却发现她满脸娇羞的离开。“怪事了，怎么这个表情，是衣服不合身吗？”

    女导购忍不住嘀咕一句，接着又回到另一批顾客旁边介绍。

    她刚刚估计没看到沈远进出试衣间，要不然肯定会联想到什么。

    做女导购那么多年，肯定遇到过一些喜欢找刺激的年轻人，之前优衣库试衣间里的视频就是很典型的例子。

    两人走出几十米远，沈远笑着问道：“黎老师，再逛逛衣服？”

    “沈远，你以后再这样我真的生气了。”

    黎晓瞪了他一眼。

    沈远发现她不像开玩笑的样子，于是安慰道：“好吧，我下次一定注意。”

    说着，沈远再次牵起她的手，这次黎晓轻轻尝试挣脱了下，结果沈远越攥越紧，她索性作罢。

    “黎老师，我们去看看别的吧。”

    沈远提议道。

    “你能不能别叫我黎老师了。”

    黎晓有些不满道。

    以前两人确实是单纯的师生关系，这么叫没毛病，但是现在两人都进展到了这个程度，再听到“黎老师”三个字她觉得尤为刺耳。

    沈远还想逗弄一下她：“我懂了，你还是喜欢我叫你辅导员，那我叫你辅导员好了。”

    “辅导员也不可以。”

    黎晓娇嗔一句：“以后不在学校的时候，只可以叫我黎晓。”

    沈远笑笑没说话，他可不想淡化辅导员和老师这个buff，单纯的男女关系多没劲啊。

    沈远刚上大一的时候，就注意到了黎晓这个宝藏老师，那会黎晓刚研究生毕业，第一份工作就来到了涉外当辅导员兼任商务英语教师。

    所以她本质和大学刚毕业的女孩子没什么区别，即使三年过去，沈远也没在她身上发现性格上的变化，依旧是那么善解人意。

    她的变化只体现在外表和气质上，皮肤更白了，打扮更加知性了，再者就是由于这三年的工作，气质也要更出众了。

    而这时，沈远还发现她对自己的好感度发生了变化，刚见面的时候是72，而现在赫然来到了75。

    看来还是得多搞涩涩，搞这玩意好感度提升的快啊。

    黎晓大概也察觉到沈远一直盯着自己，两人对视了一眼，这次她没有躲闪，而是静静看着大概比自己高10公分的沈远。

    她不是没幻想过甜蜜的爱情，但沈远这个学生出现在她生活里，是令她始料未及的。

    起先她只是单纯对这个学生印象好，后来则是因为他家破产报以同情。

    最近这段时间发生了好多事，沈远在她家吃饭，帮她搬家，占她便宜，后来还在水云涧发生了一次小误会。

    这样一个痞痞坏坏的学生突兀闯入她安静的生活，甚至还不打算离开，有着师德观念的黎晓一开始都不知道怎么处理。

    但慢慢的，黎晓发现沈远除了坏一点，好色一点，其他都挺好的。

    她慢慢放下道德谴责，觉得师生恋好像也没什么不好，两个人年龄也不是差很多。

    “怎么，看入迷了？”

    沈远笑着问道，黎晓转过头不回答。

    沈远发现黎晓的手圆乎乎的，摸起来手感很滑腻，他还忍不住用手指挠了挠她的手心。

    黎晓被这样捉弄一下，觉得一阵瘙痒，再次想要挣脱，可是又被沈远紧紧攥牢。

    黎晓抬起头羞愤看他一眼，真的好气啊。

    接下来的时间，沈远打着妹妹过生日的名目，带着黎晓分别去了gucci，爱马仕，diro，分别挑了一条丝巾，一个皮夹，一瓶香水。

    这些都是黎晓挑的，沈远买了双份，一份给黎晓，另一份则是说给妹妹。

    不过萱妹肯定是不需要的，这个败家妹妹昨天让陈娜帮她买了40多万。

    这些小物件不算贵，全部加起来才1万出头，黎晓推搡几番后拗不过沈远最终还是接受。

    沈远没打算用钱砸黎晓，有些女生不是把金钱放在首位，黎晓和苏雪薇都属于这种女生，比如这次消费，黎晓的好感度也没见涨。

    由此可见，对她们砸钱没啥意义。

    更何况他现在也不缺刷钱的npc，璐璐娜娜慧慧都能刷，还有个龙静涵。

    这波消费获益了4万多，但沈远内心属实没啥波动，因为前面帮班和娜娜她们消费大宗商品，动则能返大几百万。

    经过prada时，沈远本来还打算进去逛逛，可alisa背刺自己的事情还历历在目，沈远想想还是算了。

    “黎老师，差不多到饭点了，我们去吃个饭吧。”

    “都说了别叫我黎老师”

    黎晓很是不满，她哪里知道沈远就爱这个调调。

    而这时的alisa在店里闲着无聊，透过落地窗忽然注意到沈远带着一位美女在眼前经过。

    “啧啧，又是新女朋友，沈先生真会玩啊，这都第三个了吧。”

    alisa感慨了句，一旁的julia凑过来八卦道：“不止，第四个，你忘了第一个是周小姐？”

    两个人素来不和，可毕竟是同事，所以表面功夫还是得做到位，alisa回道：“周小姐好像很久没来了吧。”

    “嗯，都快一个月没来店里了，她那位‘军’也不知道怎么样了。”

    julia叹一口气，很是无奈道：“每次看到沈先生，都好后悔当初选择了周小姐。”

    alisa没回答，而是趁她没注意的时候翻了个白眼，心说现在知道后悔了吧。

    不过这个世界是没有后悔药的。

    晚饭两人就在国金选了一家火锅，点菜的时候，沈远没征询黎晓的意见，主动帮她点了冷饮。

    回想起那次带班出去，还问了她一嘴冷的还是热的，亏得班主动，告诉自己可以喝冷的。

    可现在沈远也进化了，这种事根本没必要问，如果黎老师不能喝，上了冷饮之后自然会要求换。

    (本章完)
     


第136章 今天可以对我温柔些吗？


    两人点的是鸳鸯锅，服务员端上来汤锅，经过加热立马变得雾气氤氲，使得沈远看黎晓的时候都有些朦朦胧胧。

    今天黎晓将头发梳成了马尾，皮肤白皙，面容精致，看起来确实有几分小娇妻的味道。

    “沈远，快要放暑假了，你有什么计划吗？”

    黎晓眨了眨美眸问道。

    “计划就是陪你啊。”

    沈远打了个哈哈。

    “你少来，听说伱那个创业基地的选拔的差不多了？”

    “嗯。”

    “这段时间你的名字在学校沸沸扬扬，几乎全校人都认识你了。”

    “嗯。”

    沈远不想跟黎晓多说这个话题，她了解的越多，自己翻车的几率就越大。

    他选的那几个人里虽然有2个男的，但其他几个女的都是学校里的顶级美女。

    沈远想了想，转移话题道：“之前你给我那本管理学基础的教材，重要知识点我都背下了。”

    上次沈远通过学习卡，短时间内掌握了管理学基础的知识点，收获了香江emba所有知识，但是还有人力资源管理和投资管理等任务需要掌握。

    “这么快？”

    黎晓有些吃惊，这才一个星期，沈远就把它们都背下来了，要知道那都是死记硬背的枯燥知识点。

    “嗯。”

    沈远点点头：“还有人力资源管理想要背，你那里有教材吧？”

    黎晓想了想：“有的。”

    “那今晚去吧。”

    “这么急吗？”

    黎晓有些纳闷。

    沈远倒不是很急，主要想趁热打铁把事办了，这种事对好感度提升很快，而且黎老师的地形可是罕见的没有草丛保护的那种。

    “那你到了我家不能乱来哦，我妹妹也在家的。”

    黎晓提醒道。

    沈远很诚恳的答应：“你知道我人品的。”

    “又是这句台词.”

    这时，服务员将两杯饮料端了上来，他给自己点的是柠檬茶，给黎晓点的是百香果茶。

    黎晓看到这杯带冰块的百香果茶，柳眉微微蹙起：“我不能喝这个，要换热的，或者我喝茶也行。”

    沈远有些头疼，看来今晚还搞不定，于是扫了下桌上的码：“那再帮你点一杯热的吧。”

    “嗯嗯。”

    沈远想了想今晚还是不去了，不然到那也是望逼兴叹，还不如提升一下另外几位npc的好感度。

    娜娜已经怀孕，目前是半下线状态；班也来了亲戚，虽然她上路和中路玩得6，但终归少那么点意思；

    柳教练是可以，但过了好感度90已经过了快速提升期，而且明天上午还要去上她的健身课。

    所以沈远把重点放在了林少妇和龙学妹身上。

    心里这样想着的时候，龙静涵忽然来了维信。

    “沈远，你在干嘛呢？”

    对这位学妹，沈远莫名觉得有些亏欠，因为上次在活动教室直接把她当做了泄yu工具，而且她那会还没撕膜。

    甚至那天她还哭了

    最关键她还啥都没得到.

    沈远不是那种白嫖的男人，不管她出于什么原因跟自己，该给的东西都要给，只是多或少的问题。

    沈远给她回过去：“在吃晚饭，晚上我来接你。”

    “嗯嗯，那我在哪等你？”

    看到这个回复，沈远会心一笑，龙静涵是个聪明的小学妹，知道自己不能公开关系，所以这么问就是想主动到一个没人看到的地方等。

    沈远现在可是涉外名人，那么多双眼睛盯着，这要是被人看到，保不齐第二天整个涉外都会知道“顶级高富帅夜宿漂亮学妹”的新闻。

    被黎晓老师和班知道，直接就炸了。

    “ms咖啡馆知道吧？到时候我把时间发给你。”

    沈远给她发完信息，又给prada的alisa和lv的柜姐发了条维信，让她们把店里所有包包拍照发过来。

    沈远懒得再带龙静涵去消费了，耽误时间，到时候直接在酒店让她选就行。

    跟黎晓吃完火锅，两人一起去看了场电影，沈远订的是情侣包厢，不过因为包厢有摄像头，沈远没敢乱来，搞不好就会成为国产区的素材。

    不过在这种私密旖旎的氛围下，是很能促进荷尔蒙激素的，看完一场电影下来，黎晓对沈远的好感度又提升了2点，达到了77。

    看来90好感度指日可待。

    晚上9.30，沈远将黎晓送至东胜小区门口，分别前，沈远跟黎晓说下次再去背书，然后又强行要了个爱的抱抱。

    感受着黎老师的波澜壮阔，沈远有些心猿意马，有这种资本，显然以后“孩子有的吃，大人有的玩”。

    “好了，再抱待会有人过来了。”

    黎晓脸色俏红，害羞的后退一步。

    “怕什么，这又不是在学校。”

    沈远笑着说道。

    “那也不行啊。”

    黎晓没在公众场合跟男生这么亲热过，很是不好意思。

    “那我走咯。”

    黎晓准备离开。

    沈远拍了拍她的翘臀：“嗯，去吧。”

    “你”

    黎晓羞愤的瞪他一眼，但是又不敢还停留在这，只能气呼呼的上楼。

    沈远面带笑容注视着黎晓上了楼，而就在这时，手机铃声突兀的响了起来。是妹妹沈萱打来的电话。

    沈远接通后问道：“喂，怎么了？”

    “哥，你今晚过来嫂子这边睡不？”

    “不了，我这边有事。”

    “你有什么事？你该不会在柳嫂子那边吧？”

    电话那头沈萱语气有些不悦。

    沈远心想坏了，小姨子还在那边，他立马压低声音：“你别瞎说。”

    一听到沈远紧张，沈萱顿时笑了起来：“放心吧，我在阳台打的电话，没人听到。”

    沈远松了口气，语气郑重的敲打：“萱妹啊，你要知道昨天那些东西是谁帮你买的，还有，你想不想买车了？”

    “知道啦，知道啦。”

    沈萱发出铃铛般的笑声：“就是跟你开个玩笑嘛。”

    “我上次不是说高考完请你到三亚去旅游嘛，你这两天就带爸妈去玩吧。”

    上次在君悦开长包房，还送了三亚七日游，正好以这个为理由把沈萱支走。

    不然她哪天不小心说漏了嘴，被小姨子知道就坏了事。

    “好啊，可是我还想让嫂子和心雨一起去，可以多带两个人吗？”

    沈萱又问道。

    沈远忽然有种打沈萱一顿的冲动，别人家的好妹妹都是给哥哥介绍对象，自家妹妹居然想着把女人从哥哥身边带走？

    “不行！”

    沈远果断拒绝：“你嫂子怀了孕不适合奔波，心雨也要在家陪她，而且这个三亚七日游只支持3个人去。”

    “啊？这样啊好吧。”

    沈萱有些沮丧的说道，沈远也不管她，聊几句挂断电话后，就驱车前往ms咖啡馆。

    黎晓此时刚刚回到家里，正在换拖鞋，而妹妹黎梦正在沙发上玩手机，看到后转头道：“姐，我还以为你今晚不回来了呢。”

    “怎么会呢。”

    “话说，你真打算跟你这个学生交往了吗？”

    黎梦有些好奇的问道。

    经过上次姐姐的解释，黎梦半信半疑，不过既然姐姐不追究，她也不好再多说什么。

    黎晓想了想：“嗯可能吧。”

    “希望他以后可以安分守己一些吧。”

    黎梦说完，接着忽然想起了什么：“你这个学生今天下午到底跟楼斌说了什么啊？楼斌莫名其妙发信息把我骂了一顿。”

    黎晓想起下午的事觉得有些好笑：“他啊，他说我们姐妹俩都是他的。”

    “他在想屁吃！”

    黎梦不忿的骂了句，还想双收呢，真当自己是古代的皇帝了啊。

    不过仔细想想她还有些暗爽，笑着道：“难怪楼斌那么气急败坏，你这学生杀人诛心啊。”

    “他嘴上确实挺能的。”

    黎晓也觉得沈远挺有意思，接着她还纠正了下妹妹的称呼：“以后直接叫他名字吧，不要再说学生这两个字了，我听着怪别扭的。”

    “可他本来就是学生啊！”

    黎梦不满的反驳。

    “.”

    另一边，沈远驱车来到了ms咖啡馆，这个点小秋早就已经关门，而龙静涵此时正跨着一个小皮包，俏生生站在门口。

    她今天化了淡淡的妆容，口红色偏淡，一袭秀发自然垂落两肩。

    她今天穿的是一件米黄色的开衫小背心，露出胸口和脖颈大面积的雪白，小胸脯不算特别饱满，但对吃惯了大鱼大肉的沈远来说，偶尔来一次清粥小菜也不错。

    其实最吸引沈远的主要是她这张带着狐媚的脸，狭长的双眸总是让人感到一种别样的魅惑。

    偏偏脸蛋又和人格形成反差，上次在活动教室那种禁欲且羞耻的表情他还历历在目。

    龙静涵一看到沈远的大g出现，立马跨着小皮包坐进了副驾驶，坐下的那一瞬间，挺翘的臀部和腰肢勾勒出一道优美的弧线。

    “沈远，我们去哪？”

    上车后，龙静涵怯生生问道。

    “去酒店。”

    沈远直奔主题。

    “额好。”

    自从上次被疏通管道，这次龙静涵的负担已经没有那么重。

    她不担心沈远的索取，只怕自己在沈远心中起不到价值。

    不过看到沈远好像把她当做泄yu机器，她心里还是有些失落。

    如果能有感情的基础的话就好了.

    沈远直接驱车前往北辰洲际酒店，照旧开了个套房。

    洲际酒店有几个规格的套房，沈远选了最高档的套房，价格也跟君悦的行政套差不多，3450一天，长包房是7折。

    沈远是拿龙静涵的身份证开的，一共74250，得到统子的返现获益14.85万。

    进入套房后，龙静涵还有些不可思议，富豪就是这样钱的？

    开房直接开一个月，关键一个月要7万多。

    可还没等她好好欣赏江景，“嘶啦”一声响，龙静涵感觉胸口和后背一凉。

    这时她才惊异的发现自己米黄小背心已然被撕成两截，而她的上身仅仅只剩下白色背背佳的保护。

    龙静涵没适应这种节奏，下意识退后两步，交叉双手护住胸口的雪白，双眸带着泪，恳求的看向沈远：“沈远.今天可以温柔一些吗？”

    (本章完)
     


第137章 你别那么凶好不好...


    夜晚。

    酒店套房内的灯光洒在龙静涵曼妙的胴体上，将她雪白的肌肤染上一层淡淡的光晕。

    相较于上次在活动教室，两边的百叶窗都是合上状态，房间内其实是有些暗的。

    而在这偌大的套房内，她的娇躯毫无保留暴露在这明亮的灯光之下。

    即使还有白色背背佳和牛仔裤的保护，也让她有一种被扒光示众的羞耻感。

    尤其沈远现在的表情和目光，不像是在对面一个女生，而是一头猎物，这更加让她感觉自己像是泄yu机器。

    “沈远，能不能别这样对我”

    龙静涵现在委屈极了，带着哭腔说道。

    即使两人没有感情基础，龙静涵被这样对待也感到特别不公平。

    沈远面无表情，一步步向她靠近，抓住她瘦弱的肩膀往身前一拉，紧接着又是一声“撕拉”，质量一般的白色背背佳也被撕开。

    果然健身还是有用的，至少撕背背佳不用费太大力气。

    “沈远.”

    龙静涵无助的美眸闪烁着泪，她带着恳求的表情看向沈远。

    沈远脸上没有表现出心疼的样子，将她一把横抱起来扔到大床上，然后拿出四16的灭火器开始工作。

    众所周知，灭火之前是需要灭火条件的，一定要等里面的情况达到湿合状态才能开始灭火。

    可今天沈远扮演的这个角色，不容他做太多前期工作，达到基本灭火条件之后，直接开始了大力灭火。

    龙静涵心中涌起一股巨大的屈辱感，两行泪水从脸上缓缓滑下。

    为了得到想要的东西，她只能默默忍受这一切。

    45分钟后，完成灭火的沈远回味无穷的起身，舒展了下身子骨。

    龙静涵脸上的泪痕已经干涸，这45分钟的灭火对她来说虽有几分生理上的享受，但更多的是心理和肉体的痛苦。

    看来她的羊肠小道要想适应四16的灭火器，还需要多一些时间。

    沈远躺到她床边，轻轻揉着她的馒头道：“刚刚一时兴起，玩了把角色扮演，你没事吧。”

    龙静涵被操作的轻轻哼了两声，忍不住看向他：“角色扮演？”

    “嗯，你知道的，就是那种角色。”

    听到沈远的解释，龙静涵这下更加委屈了，带着哭腔道：“那你就不能提前告诉一下我么，我还以为我还以为伱就是那样子的.”

    龙静涵说着说着又抽噎起来，泪水在眼眶里打滚，沈远伸手擦了擦她脸上的泪水：“嗯，下次提前跟你说。”

    龙静涵哭的更大声了，不过这次是如释重负的眼泪，她转过身子，将将脸埋进他胸膛，双手紧紧搂着沈远的腰。

    沈远则是轻轻抚摸着她的香背以示安慰。

    小学妹皮肤保养的不错，手感光滑细腻，且肤色白皙，在柔光的照耀下更是有着一层光晕。

    龙静涵止住眼泪后，抬起眼眸抽抽噎噎道：“我的衣服都被你撕烂了，没衣服穿了怎么办.”

    沈远笑了声：“明天上午我会让人过来送几套衣服的。”

    “那背背佳呢？背背佳也被你这个坏人撕成两半了。”

    “你多大？可以让人送过来。”

    “三十四，第三个字母。”

    “你真有第三个字母？”

    沈远忍不住低头看了一眼。

    “当然是有的！”

    龙静涵自信的挺了挺。

    沈远笑了笑，翻了个身。

    “嘶”

    沈远再度开始灭火，有了刚刚的铺垫，这次的消防通dao很快被激活。

    40分钟，灭火完毕，沈远把lv和prada柜姐发来的照片，全部传给了龙静涵。

    “你选两个吧。”

    龙静涵眼眸微亮，拿起床头柜的手机打开一看，果然发过来的是lv和prada专柜里琳琅满目的包包以及配饰。

    “沈远，这些都可以吗？”

    龙静涵试探性的问道。

    “嗯嗯，价格不用管，喜欢哪个就买哪个。”

    沈远说完，接着又发的店员发一些当季衣服的照片过来。

    现在是晚上11点，年轻人普遍没睡这么早，尤其这些店员都想多赚点提成，看到这种要开单的节奏，立马回了微信。

    沈远给龙静涵转发过去后，又道：“衣服挑好之后可以让她们送过来，包包和配饰的话，你也可以第二天到店里去挑。”

    沈远不打算陪龙静涵去逛了，反正线上付款也是一样可以刷统子的返现。

    “嗯嗯。”

    龙静涵看到这些照片有些兴奋。

    她上大学一个月生活费才2000-3000，总觉得这些动辄几万的包包，几千的衣服离自己很遥远，毕竟一个包包就抵得上她一年的生活费了。

    但是一想到自己现在可以拥有2个奢侈品牌包包，还能挑一些名贵衣服，她的心态顿时产生了微妙变化。

    有钱人不仅能让柜姐们半夜11点起来工作，还能买东西不看价格，这就是她一直幻想过上的生活啊。

    好像已经要实现了？

    龙静涵开始滋生一种莫名的成就感，在涉外这么多女生中睡到了沈远，应该算的上屈指可数吧？

    虽然付出了宝贵的东西，而且过程中有那种屈辱感，但好在结果是可喜的。

    沈远则打算去洗个澡，顺便让龙静涵来帮自己搓背，这时班房敏慧的电话忽然打了过来。

    这是查岗的意思？

    “嘘。”

    沈远给龙静涵做了噤声手势，然后接通了电话。

    “喂。”

    “喂，远宝，你好几天没找我了。”

    电话传来房敏慧撒娇和不满的语气。

    “最近忙嘛，你知道的。”沈远回答。

    “可是我好想你，你什么时候有空来找我啊？”

    听到这句话，沈远脑海中一下浮现出房敏慧撅着嘴唇委屈的模样。

    沈远想了想：“嗯我看看周一或者周二吧。”

    “那就至少还要2天，太难等了。”

    “你要多跟那些异地恋的人比，想想她们一个月都不能见一次，至少我们每周能见1-2次。”

    “我才不要跟她们比，你又想pua我。”

    电话里的房敏慧不满道。

    两人又腻歪了两分钟，才挂断电话，沈远忍不住笑了笑，班还怪黏人的。

    龙静涵听到沈远讲电话的内容，内心有些酸溜溜的。

    他跟电话里那个女生讲话温温柔柔的，也很照顾那个女生的情绪，这是沈远从来没有对她表现过的。

    “哎，要是沈远什么时候可以这么对我就好了~”

    龙静涵自言自语的叹一口气。

    “进来帮我吧。”

    yu室忽然响起沈远的声音，龙静涵愣了一下，然后穿上浴袍起身走进浴室。

    “你chuan浴袍干嘛？”

    沈远打量她一眼：“tuo掉。”

    “你别那么凶好不好.”

    龙静涵委屈巴巴的褪下yu袍。

    翌日清晨起床，沈远让龙静涵吃完早餐自己打车回去，自己则是去了君悦酒店的健身房参加健身课。

    昨晚龙静涵挑了两个包，三套衣服，还有两套合适尺码的背背佳，一共费了11.2万，沈远付款后让对应店员送到酒店。

    这波消费本应该获益22.4万，但消费之后龙静涵对他的好感度蹭蹭涨了5点，所以触发了暴击，成功获益44.8万。

    拜金女生其实也没什么不好，龙静涵有这么高的暴击几率是个很合适的npc人选。

    在君悦酒店套房吃完柳教练的健身餐，然后就开启了今天的健身课。

    由于前两天没空上课，沈远今天格外卖力，想要将落下的进度补上。

    卧推，杠铃划船，深蹲，俯身登山跳，开合跳

    “呼，呼，呼”

    两个小时后，沈远大口喘着粗气，此时前胸后背全部被汗水打湿，速干衣此时如果拿去拧水，估计能接一盆出来。

    脂肪的燃烧以及高强度的训练，使得沈远全身发烫，肌肉也是忍不住一阵阵抽动。

    “细狗，怎么今天这么拼？”

    柳梦璐递过来一瓶水。

    沈远没有回话，接过水，拧开后猛灌了一口，然后开始查看健身面板。

    体重：73.2kg

    健康值：71

    bmi：20.8

    体脂：17.5%

    免疫力：71

    大脑活跃度：72

    好家伙，一顿操作猛如虎，结果数值只有微微变化，体脂只下降了0.2%，体重却毫无波动。

    彭与晏体验卡任务只剩下半个月时间了，看来这个节奏还得加快。

    “明天开始再加一点强度吧，还有健身餐，也适当调整一下，增重还是太慢。”

    “嗯，好。”

    柳梦璐轻声应下。

    回到套房内，柳梦璐温柔的帮忙冲洗，小心机的她时不时用大车灯摩挲着沈远的后背。

    于是刚刚健完身的沈远反向给柳梦璐也上了一课。

    事后，沈远开始用柳梦璐买的sk-ii氨基酸洗面奶洗脸。

    柳教练这位贴心的私人管家不仅帮沈远准备了衣服和鞋子，包括剃须刀，洗面奶，水乳这些都有准备。

    冲洗干净泡沫后，沈远对着浴室的镜子仔细注视自己的脸庞。

    以前沈远的脸上还有些痘痘，但是经过这段时间的健身以及护肤，脸上皮肤好了很多，痘痘也逐渐消散。

    “是帅的。”

    柳梦璐看着镜子里那张五官俊朗的脸庞，不由自主从身后轻轻搂住他，满足的说道。

    “有多帅？”

    沈远忍不住问了句。

    “比彭与宴还帅。”

    “瞎扯淡！”

    沈远还是有自知之明的。

    柳梦璐轻轻声说道：“并没有，彭与宴看到了都要羡慕你。”

    “怎么说？”

    “因为彭与宴都得不到我。”

    柳梦璐娇滴滴说道。

    沈远晒然一笑，果然还是绿茶好。

    “爸爸，可以再赏我几个小目标吗？”

    柳梦璐在身后不老实的扭动，车灯上下左右游移。

    “你这么想？”

    “嗯，当然是想的。”

    “那你先要表现一下。”

    “嗯？怎么表现呢？”

    沈远转过身子，把她的头按下：“嗦住。”

    “嗯”

    (本章完)
     


第138章 5朵金花已就位


    6月13日，周二下午。

    今天涉外迎来了两桩喜事。

    第一桩是沈远和学校的投资签约仪式，学校为了表示郑重，特地在小礼堂布置了个会场，同时邀请了星城电视台以及南省大学电视台的记者前来拍照和采访。

    其实协议之前就签署了，学校搞这么个签约仪式就是做个表面功夫。

    当然，有这种机会在电视台露脸的会，沈远是不会错过的。

    虽然星城电视台和大学电视台都属于小电视台，但多多少少还是有人看的。

    为了这个签约仪式，沈远终于有机会穿上柳梦璐为他准备的单排扣的polo衫，还有商务休闲裤。

    比平时的穿搭少了几分随意，多了几分成熟稳重。

    会场坐的人不少，大概有50个人，基本都是校领导以及优秀学生代表，包括之前创业基地项目小组成员也在里面。

    所以黎晓老师也在其列，看着沈远今天颇为成熟的穿搭，黎晓有些恍惚失神。

    平时都是黑白灰和休闲鞋，倒是第一次看他穿的这么板正。

    不过沈远身材比例好、个子又高挑，和旁边几个大腹便便的校领导形成了鲜明对比。

    “黎老师，你们班可以啊，出了个多金又长得帅的学生。”

    黎晓旁边的女老师跟她低声耳语道。

    “嗯啊。”

    黎晓目不转睛看着台上发光的沈远，美眸中闪烁着亮意。

    “听说学校好多女生都看上他了，他找对象了吗？”

    女老师继续八卦道。

    女老师也是女人，八卦是女人的天性，尤其是这种大家都关注的事情。

    黎晓忽然有些脸红，想了想道：“应该.应该没有吧。”

    “嗯？你脸红什么？”

    女老师发现了一些端倪。

    “有吗？”

    黎晓有些心虚道。

    “还说没有。”

    女老师不怀好意的哼哼道：“你该不会看上伱学生了吧？”

    “才没有，你别瞎说。”

    黎晓继续狡辩。

    “哼哼，还说没有，你看他的眼神都快拉丝了。”

    女老师说完，又凑到她耳边坏笑道：“其实你们也是郎才女貌啊，师生恋也没什么的。”

    “哎呀，你说这些干什么。”

    黎晓更加不好意思了，脸上红成一片，还好大家的注意力都在台上，没几个人关注到她的窘迫，要不然她都想找个地缝钻进去。

    红色的巨幅海报桁架下，沈远跟副校长许守泰亲切的握手，接着两人又举起那张1000万的赞助牌。

    校广播站的记者，两个电视台的记者捕捉到这一刻，纷纷“咔嚓”“咔嚓”拍下来作为影像资料。

    沈远在今天上午已经将1000万投资金悉数转给了学校，不过根据此前的协议，这笔钱的每一次出项都需要经过沈远的签字同意。

    所以与其一笔笔转，还不如一次性转了得了，这样还能快一点收获统子的神秘产业奖励。

    他很是期待这次奖励的到来。

    签约仪式完成后，副校长许守泰笑呵呵跟沈远道：“沈同学，感谢你的慷慨解囊啊。”

    “许校长你客气了，这是我作为一名涉外学子应该做的，毕竟我也是在涉外成长起来的。”

    沈远笑着回道。

    许守泰跟沈远寒暄几句，然后拍着他的肩膀以示鼓励：“除了这个项目，后续学校还有其他项目推进，合适的话希望你继续跟学校保持合作。”

    “如果项目合适，我自然会考虑的。”

    “哈哈，好好好，涉外出了你这么优秀的学生，这是我们涉外之光啊。”

    两人又说了几句才分开，而沈远心里忍不住吐槽起来。

    看来这个许副校长现在已经在铺垫了，不过老子的羊毛有那么好薅嘛？

    要不是为了统子的声望任务，以及涉外的校园美女的份上，老子才不会投资创业基地。

    许守泰没在小礼堂逗留太久，他知道沈远的潜力还有待挖掘，回到办公室后就把团委书记孔宗平叫到了办公室：

    “这个沈远目前有什么身份吗？”

    孔宗平摇摇头：“没有，只负责创业基地。”

    许守泰想了想：“这样的学生要树立为标杆，今年的校三好学生把他评选上，另外校十佳大学生，也把他作为候选人报上来。”

    孔宗平顿时有些犹豫。

    许守泰问道：“有什么不方便？”

    孔宗平干脆直言：“他成绩很差，这个学期基本没来上过课，肯定挂科的。”

    “这不是什么大问题。”

    许守泰满不在乎说道：“这两个的评选条件又不是只看成绩，能力同样重要，尤其这种学生不仅能在学校内部形成影响，在高校竞争上也能有所作为。”

    孔宗平马上反应过来：“明白了，我回去就落实。”

    沈远走出小礼堂打算去活动教室的时候，星城电视台的女记者追了上来。

    “沈同学，等一下！”

    沈远转头一看，原来是位身材高挑的女记者。

    “你好，有什么事吗？”

    沈远打量她一眼，眼前这位女记者皮肤白皙，五官精致，戴着银框眼镜，大概23.24岁的样子。她穿着白衬衫，鼓囊的胸前还挂着工作吊牌。

    “我是星城电视台的实习记者詹亚妮，我们月底要做一期星城高校优秀大学生的专访，想邀请你参加这这期专访，请问你有兴趣吗？”

    詹亚妮言简意赅介绍了自己的身份和目的，沈远想了想，没答应也没拒绝：“先留个联系方式吧，到时候我看看。”

    “嗯嗯，好，我扫你。”

    扫描二维码的那一刻，沈远余光忽然瞄到了从礼堂走出的黎晓老师。

    糟了，忘了她还在这里，要是又误会我跟这个女记者有什么就坏了事。

    添加好之后，沈远挤出一个生疏但又不失礼貌的笑容：“好了，我先走了。”

    “沈同学，有空一起吃个晚饭吗？”

    詹亚妮又问道。

    “不好意思，我晚上还有事。”

    沈远说这句话的时候刻意加大了音量，应该是黎晓能听到的程度，然后装作没看到黎晓，迈着脚步离开了这里。

    詹亚妮微微有些失落，不过至少要到了联系方式。

    “黎老师，你这个学生看起来不算嘛，那么漂亮的女记者约他吃饭都他不去。”

    女老师挽着黎晓的手笑着道。

    黎晓笑了笑没说话。

    刚刚看到沈远加女记者维信的时候，她还有些不悦，不过看到他拒绝了对方的邀请时，心情顿时像拨开了乌云。

    第一桩事办完，沈远赶往活动教室办第二桩事，那就是跟通过入围学生签署创业协议。

    经过昨天的复审考试，入围创业基地的名单已经正式公布。

    一共5女2男，2男是严松和莫振旺。

    5女分别是学日语的大四学姐陆欣月，跳民族舞的时芷萱，175空乘大长腿彭雅云，来自疆省的大一学妹艾莎，还有cos爱好者乔蕾。

    这两天经过和付樱子小秘书以及龙静涵小会计的协商，已经确定了股权分配比例。

    这个分配比例分为三步走。

    1.项目刚刚启动时，投资人沈远占70%，创始人也就是对应项目的学生占30%；

    2.投资人沈远回本之后，将20%的股份以项目估值的价格转让给学生；

    3.当投资人沈远的所获得的收益达到投资款的5倍时，再将20%的股份以项目估值的价格转让给学生，最后的股权比例是学生70%，投资人30%。

    沈远跟两位秘书也是经过了通盘的考虑，主要他投资这个创业基地是从学校扩展自己的影响力和声望，没指望在里面挣多少钱。

    再一个，这样的股权分配也是为了激励创业的学生。

    当然，单纯账面上的营收，别说收益达到投资款的5倍，可能让她们做到回本都有些难度。

    所以她们要想拿到完整的70%的股份，怕是要费些精力。

    另外，沈远有统子的三倍营收返现，也不用担心亏太多的问题。

    总之事情让她们去干，自己乐享其成就行。

    最重要的是，收获这5朵金，积攒影响力和声望，可以说一箭双雕。

    沈远在活动教室里先是跟严松和莫振旺签署了协议，这两小子，一个炸货店一个水果店，投资倒是不大，都是20万左右。

    沈远这两天让龙静涵做了市场调研，再核算了一遍成本，最后给严松的投资金是18.5万，给莫振旺的投资金是15.7万。

    签署协议的时候，严松看到投资金比自己报上去的计划书要低的时候，眼皮跳了跳，但是也没敢说什么，毕竟他们报的钱本身也是预多了空间。

    而且学校提供的门面，首年是不需要交租金的。

    沈远给他们也提了要求，选择兼职学生一定要选那种家庭贫困且品学兼优且的学生。

    严松和莫振旺记下后，便离开了活动教室。

    而沈远接下来还要见见学日语的陆欣月学姐。

    此时，503宿舍。

    “老黄，老曹，我还是想不通，为什么我的项目给毙了？但是严松的项目却通过了。”

    叶志洋有些不忿的说道。

    “你是什么项目？”

    黄海宝问了句。

    “情趣内衣店啊，涉外那么多情侣，这个市场很大啊。”

    黄海宝听到后嗤之以鼻：“你他妈脑子是不是坏掉了，在学校开情趣内衣店？先不说学校让不让开，就算开起来谁敢去逛啊？”

    “怎么不敢逛了，大家都是成年人了，这点事情放不开吗？”

    叶志洋还是坚持自己的想法。

    黄海宝有些不屑，都懒得跟他掰扯，坐在床上的曹顺金这时发言道：

    “其实吧，跟你项目关系不大，要入围老三的创业基地是看性别的。”

    “如果沈远只要女的，那为什么严松和另外一个男的会入围？”

    叶志洋想不明白。

    “你傻啊，他们肯定是凑数的，要不然第一批拿到创业补助的学生都是女的，面上怎么看得过去。”

    黄海宝吐槽道。

    “既然这样，那这个凑数的人为什么不能是我呢？”

    叶志洋再次灵魂发问。

    黄海宝和曹顺金无奈的叹口气，叶志洋真的没救了，难怪老三看不上他。

    做人就一点自知之明都没有？

    (本章完)
     


第139章 纯爱战士的心碎（求月票）


    黄海宝和曹顺金不再搭理叶志洋，与此同时，他们加的几个群聊忽然蹭蹭蹭的冒出消息。

    他们忍不住点进去一看，原来是创业基地签约仪式的照片，大几十人的会场前，副校长许守泰和沈远亲切握手，同时两人还举起了那张1000万的赞助牌。

    “你们还别说，老三换了身打扮，看起来确实人模狗样的。”

    黄海宝吱了一句。

    “是啊，这小子本来长得就帅，而且身材又好，就是个行走的衣架。”

    叶志洋注视着照片，也称赞了句。

    曹顺金叹一口气：“哎，这狗几把自从获得了全校女生交配权，把我们这些老伙计都忘了，好久没来宿舍了。”

    “我要是他，我也不来啊。”

    叶志洋不以为然道：“跟臭老爷们待一起有什么意思，天天换妹子玩不比这香多了？”

    “不过，话说回来，他要是出现在男生宿舍，估计其他班那些男生看到他，眼睛都会发红。”

    “为啥？”

    黄海宝忍不住问道。

    “你们没看到创业基地入围名单吗？5个在名单上的女的都是涉外顶级美女。”

    叶志洋有些感慨：“那些都是多少男生求而不得的女神啊，结果现在全跑他碗里去了。”

    黄海宝啧啧咂舌：“老三玩得可真骚，硬是把创业基地选拔搞成了选妃。”

    “你有钱，伱比他玩得更骚。”

    曹顺金放下手机，道：“再说这个是两厢情愿的事情，如果那些女的不申请，老三也没机会。”

    黄海宝叹一口气，这些女生他不是很了解，没有班房敏慧给他带来的冲击大。

    一想到班可能跟沈远滚了床单，黄海宝就心痛的厉害。

    他想了想，也不能让其他人好过，于是道：“老曹，你知道付樱子现在在帮老三做事吧？”

    曹顺金眼皮一跳，怎么哪壶不开提哪壶，他随口回道：“知道，怎么了？”

    “也不知道付樱子有没有让老三得手啊？”

    黄海宝知道老曹很喜欢广播站站长付樱子，以前每次听到她广播，老曹都兴奋的嗷嗷叫，所以故意刺激他一下。

    曹顺金听到这话有些不耐烦：“那谁知道。”

    “估计已经得手了吧，毕竟两人那么多工作往来，我不信老三这个lsp忍得住。”

    黄海宝继续加大力度。

    “滚滚滚。”

    曹顺金一脸烦躁，翻了个身，盖上被子蒙住脸，试图物理屏蔽外界声音。

    以前他还总笑话老黄心心念念的班跟了老三，没想到山水轮流转，现在到他戴上痛苦面具的时候了。

    入围名单的几个女的，对他造成伤害并不大，顶多就是感受下人生的参差。

    但付樱子不同，那是他从大一到大三暗恋了三年的女生，每次晚饭间，他都会掐好闹钟，收听校园广播。

    一听到付樱子犹如山间清泉般的声音，他感觉自己心都要化了。

    可他胆子小，压根不敢去追求付樱子，最多在维信上跟人家问个好。

    不过付樱子从来没回过他，他只能晚上一遍遍翻着她的朋友圈和名片，同时脑子里幻想如果可以跟她在一起，人生该是多么美妙。

    可自从知道付樱子在帮老三做事，他有种纯爱战士应声倒地的心碎感。

    绝不是老黄能感受到的那种心碎，老黄投入的感情跟他没法比，老黄喜欢班的同时又能转头去追田玉屏。

    但老曹不同，从始至终他心里就只有付樱子。

    想到这里，老曹把被子掀开，抱着大家要死一起死的心态，问道：“叶志洋，你喜欢谁？或者说你的yy女神是谁？”

    叶志洋当然不傻，慷慨激昂道：“我打死也不告诉你们！”

    “.”

    另一边，创业基地活动教室，陆欣月敲门而入，礼貌的问好：“沈远，你好。”

    映入眼帘的是一个身形娇小，皮肤白皙的美女，个子大概160左右，不过身材比例好，看起来倒也不显得矮。

    她穿着一件蕾丝白色连衣裙，裙摆轻轻飘动，流露出淑女般的温婉与亲切，配上一头柔顺的黑色长发，颇有几分东瀛女生卡哇伊的味道。

    “嗯。”

    “过来坐吧。”

    沈远招了招手，于是陆欣月带着淡淡的笑意，抚裙坐到沈远对面。

    “我看你的创业计划是开校园超市，以后还计划把超市开到校外，想做一家‘胖东来’那样的企业？”

    沈远把陆欣月招进来不仅因为她是个学日语的小美女，更是因为她这个创业计划。

    “嗯啊，算是我的理想吧。”

    陆欣月笑了笑，露出两个浅浅的梨涡。

    沈远哂然一笑：“那你说说胖东来为什么能这么成功吧。”

    陆欣月想了想道：“我觉得胖东来最大的成功，就是利益分配，老板在降低商品售价的同时，还愿意把蛋糕分给员工，所以在市场上形成了良好口碑。”

    “那你觉得胖东来这么火，为什么其他地区没有企业复制？”

    “我觉得主要还是同行竞争，这样一家售价低、服务好、员工福利待遇好的超市一出现，那其他超市的生存空间就被挤压了。”

    沈远点点头，看来这个陆欣月还算做过一些功课，胖东来这个案例在香江emba中也有案例，所以沈远基本了解。

    沈远顿了顿道：“其实不仅是同行竞争，还有服务管理模式和企业文化，还有它的供应链。”

    “这个企业致力于为客户提供价值，为员工提供价值，为社会提供价值。”“但是这样的企业出现在其他城市，难度很高。”

    沈远在见陆欣月之前就考虑过这个问题，他其实也很想做一个良币驱逐劣币的企业家。

    可人家胖东来的进货渠道成本压缩的很低，还有当地政府的扶持，再加上产品定价和员工福利待遇，这么多年时间早就积累了口碑和信任。

    所以其他人要复制，很难。

    虽然沈远有外挂，统子的营收三倍返现可以解决成本和利润的问题。

    但是这个供应链，以及口碑和信誉，不是一朝一夕就能培养起来的。

    再加上同行恶性竞争，以及自己现在又没有足够的背景，想要开这种超市怕是会死得很惨。

    但以后随着财富的积累，以及背景的扩张，机会还是要有的。

    “你的想法挺大胆的，以后可以试试，先看看你的校园超市做的怎么样吧。”

    沈远笑着说道。

    陆欣月点点头：“嗯嗯，我也知道现在说这个不切实际，做什么事还是要一步一个脚印。”

    “好了，说点别的。”

    沈远转移话题：“你是学日语的，为什么不考虑相关翻译，或者外资企业之类的工作？”

    “其实这个专业是我爸妈帮我选的，他们就是在日资企业工作，我当时也不懂，稀里糊涂选了这个专业。”

    “那你日语学的怎么样？”

    沈远又问道。

    “嗯，还行的，我拿了jlpt日语能力证书，还通过了jtest实用日本语鉴定考试，另外也通过了日语专八.”

    “好，其实我主要想问问你的日语跟东瀛人正常交流没问题吧？”

    “可以的，绝大部分日常交流都没问题。”

    沈远听到后就放心了，他选陆欣月还有一个原因，那就是以后不能只把眼光放在国内。

    东瀛女孩子就很好嘛，性格含蓄而内敛，听话且顺从，据说是全世界最贤惠的女生。

    办事的时候还能听她叫出“雅蠛蝶，雅蠛蝶”，感受一把影片里的快乐。

    既然如此，为何不把炮火蔓延到东瀛？

    想到这里，沈远调侃的笑笑：“那你说两句日语来听听吧。”

    陆欣月愣了下，忽然从这个笑容里意识到了什么：“额你想听什么？”

    “随便来两句。”

    陆欣月想了想，用了个樱女羞涩的语气道：“空你七哇~”

    “什么意思？”

    “你好的意思。”

    “再来一个。”

    “阿里嘎多~”

    “这个什么意思？”

    “谢谢的意思。”

    “我想听些别的。”

    “我猜你是想听.雅蠛蝶？”

    “学姐你很懂啊，那就来一句吧。”

    陆欣月俏脸一红，犹豫了好一会，才低下头娇滴滴道：“雅蠛蝶~”

    “嗯，有那味了，再叫一句听听。”

    “.”

    又随便聊了几句，沈远跟小翻译陆欣月签完创业协议，便让她离开了。

    校园小超市的投资也不大，经过成本核算沈远给了22万，跟她的创业计划书预算差不多。

    他也看出来了，小翻译陆欣月的家境还可以，毕竟爸妈都在外企工作，申请创业基地的动机相对其他女生可能要纯粹些。

    另外，从她的计划书也可以看出，是用了心去做的，所以这种女生可以再观察一段时间，看看能力怎么样。

    沈远舒一口气，不知不觉都快要5点了，马上到了跟班约会的时间。

    于是沈远给班发条维信，让她到指定地方等自己。

    【叮！】

    【恭喜宿主完成1000万投资】

    【系统发放奖励中】

    眼前出现了悬浮面板，沈远目光一亮，统子的产业奖励要来了。

    由于他已经把1000万投资专属金悉数转给了校方，所以这1000万相当于全部投资出去了。

    【任务奖励：获得星城市景福健康管理股份有限公司100%股份】

    景福健康？

    沈远没听过说这家公司，于是立马拿起手机出来佰度。

    景福健康，旗下包括2家体检中心，3家健身中心，1家瑜伽馆。

    卧槽，统子牛逼！

    这奖励丰厚啊，直接就是一个企业，而且是他之前想做的健康类产业。

    宝子们，求月票~

    (本章完)
     


第140章 大班花又带来了新花样（求月票）


    与此同时，涉外女寝。

    房敏慧收到沈远的消息后，连忙开始换衣化妆，她已经好几天没跟沈远约会了，当然要精心打扮一下。

    “敏慧，又跟沈远出去？”

    陈玲正在刷剧，看到闺蜜的动静忍不住问了句。

    “嗯啊。”

    “话说，你看到创业基地那份入选名单了吗？”

    陈玲起身，走到房敏慧旁边问道。

    房敏慧的美眸顿时黯淡了几分：“看到了。”

    “所以呢，你有想过沈远为什么不公开跟你的关系吗？”

    陈玲又灵魂发问。

    这次房敏慧不回话了，陈玲继而开口道：“慧慧，其实我觉得吧，对于沈远这种男生，如果伱打算跟他在一起，要降低预期，他肯定不会只有你一个女人的。”

    房敏慧轻轻“嗯”了一声。

    她也不傻，沈远不公开关系，每次约会都让自己去校外坐他的车，又在创业基地选了那么多漂亮女生，肯定有别的心思。

    可自己又能怎么办呢？

    难不成去把他盯得死死的，不让他找其他女人？

    这样的话，就算沈远再喜欢自己，估计也会把自己甩掉吧？

    “我觉得你在他心里是有一定位置的，毕竟他还没搞创业基地的时候你就跟了他，那个时候大家都以为他家破产了没有钱。”

    “他还帮你买的300万的房子，足以证明你在他心中的分量了。”

    都说旁观者清，当局者迷，陈玲作为闺蜜也是担心房敏慧恋爱脑，选择性过滤这些事情。

    陈玲拍了拍她的肩膀：“说出来可能有些不好听，但是你可以试试有没有机会当个正宫。”

    听到这话，房敏慧觉得有些头疼，难不成宫斗剧那些故事要发生在自己身上了？

    甚至她都不知道自己的“敌人”是谁。

    名单上那5个女生？

    房敏慧怎么也猜不到，其实她眼前就有一个“敌人”，那就是朝夕相处的黎晓老师。

    “要加油争宠啊。”

    陈玲又给房敏慧鼓劲。

    房敏慧点点头：“我知道了，玲玲。”

    以前她只在心里想过，还是第一次被这样挑明。

    作为一个女生肯定希望能独享的，可现在的情况是，沈远这艘豪华游轮有越来越多漂亮女生想要上船，关键她不是检票员，没有资格阻止她们上船。

    陈玲露出一个坏笑：“那你打算做？”

    “我”

    房敏慧想了想，上次都给沈远提供了那种服务，应该也算的吧。

    这也是算自己的优势了。

    这时房敏慧已经脱了白色打底衫，露出里面的白色背背佳，可是背背佳根本包裹不住这样一对大白兔，半圆的球体仿佛要直接蹦出来。

    陈玲眼睛都看直了，既羡慕又嫉妒，忍不住咽了口唾沫：“沈远又有的玩了。”

    “你说什么呢。”

    房敏慧下意识护了护，她发现自己这闺蜜眼神不太友好。

    “沈远应该很喜欢她们吧。”

    “哎呀，你别瞎说。”

    “嘻嘻，我来帮沈远热热菜吧。”

    陈玲说完，趁着房敏慧换衣服的间隙，绕到她背后伸出双手。

    “哎呀，你别闹了。”

    房敏慧一下被她逗的脸红起来。

    陈玲玩了几下，又不怀好意道：“你说，每天晚上沈远在她们身上的时间不少吧。”

    “嗯”

    房敏慧想了想，沈远确实挺喜欢她们的，不过有时候会太用力，每次都弄的她们红红的。

    “真羡慕啊，你是喝什么长大的？要是我也有你这规模就好咯。”

    陈玲一脸艳羡，她的旺仔跟房敏慧的木瓜根本没有可比性。

    “今天给沈远准备了什么衣服啊？”

    陈玲又问道。

    房敏慧从衣柜拿出一套衣服：“这个。”

    陈玲看了眼：“啧啧，这也太劲爆吧。”

    此时的活动教室，沈远正沉浸在获得产业的喜悦当中。

    对现阶段的他来说，钱只要他想刷，随时都能通过npc刷出更高的身家，但他更想提升自己的社会声望以及影响力。

    实现自我价值，为社会提供价值，这才是一个神豪更应该做的事情嘛。

    目前在学校的影响力和声望已经形成，包括星城电视台也做出采访邀约。

    但这还不够，要想走上更大的舞台，拥有更高的社会地位和名望，肯定还要有自己的产业。

    景福健康虽然不是什么大型企业，但是拿来练练手、做做跳板还是不错的。

    按统子的尿性，这家公司完成了交割，肯定还会有新的主线任务发布。

    当然，饭要一口口吃，事情要一件件做，沈远倒不急，现在得去会会大班。

    沈远走出活动教室，来到楼下，果然大g前挡风玻璃又被塞了好几张纸条，沈远也懒得看，直接扔掉。

    他现在对女人挑剔的很，吃惯了细糠哪里还能吃这种粗食，更何况涉外的最精贵的细糠都在他的预备役名单里。

    还有几个姿色不错的女生守株待兔了很久，走过来搭讪说想要搭车去校外，沈远也是直接婉拒。说搭车这么好听？

    不就是馋哥的身子嘛！

    美得你们！

    而他刚跨上主驾驶，忽然又有两个女生向她走来。

    “沈远，你去哪啊？可以载上我们吗？”

    沈远没想到还有想搭车的，转头一看，居然是她们班的田玉屏和关永珍。

    他有些纳闷，这两个女的脸皮就有这么厚？

    咖啡馆一次，小礼堂一次，她们还嫌尿不够黄？

    “对啊，我们刚好要去振华街，可以捎一下我们吗？”

    关永珍也在旁边笑意吟吟开口。

    “不好意思，我不经过振华街，还有别的事，先走了。”

    沈远面无表情的回道。

    他不想跟这两个女生牵扯上任何关系，直接一脚油门开走。

    看着大g驶离的背影，田玉屏表情幽怨：“搭个车都不让，这么难吗？”

    “哎，这就是亿万富翁啊，人家根本都不拿正眼瞧我们。”

    面对男生，她俩还是第一次生出这种无力颓败感，如果把沈远比喻成大山，她们甚至连山脚都够不着。

    田玉屏深呼吸两口气，内心不停宽慰自己。

    别着急别着急，他是亿万富翁，他是亿万富翁.

    “玉屏，怎么办，自从沈远出现，我现在连简冬亮学长都看不上了。”

    关永珍嘟囔道。

    田玉屏忍不住翻了个白眼，说得人家简学长看得上你一样？

    简学长一直都在撩我好么？

    要不是我这段时间没怎么搭理他，他会找你聊天？

    普信！

    沈远把车停在振华街一个小饭馆门口，他估计班还得要一会，于是来到了ms咖啡馆。

    今天是小姨子在ms上班第一天，驾校那边虽然已经报名，但还没那么快可以练车，于是陈心雨主动要求先到咖啡馆帮忙。

    ms里面依旧很冷清，小秋在吧台教陈心雨做咖啡，一如从前教陈娜做咖啡那样。

    因为心雨以后也不常来，所以陈娜已经把小秋的工资涨到了6000，这个收入在餐饮行业已经相当不错了。

    陈心雨今天依然是穿着简单的白色t恤和牛仔裤，天赋异禀的她将上围撑得鼓鼓囊囊，很难不让人的视线在那停留一会。

    这种身材，买衣服怕是和黎老师一样，不好买啊。

    “小秋，心雨。”

    沈远进屋打了个招呼。

    “老板好。”

    小秋礼貌的打了个招呼。

    “姐夫..好。”

    陈心雨看到沈远后，白皙的脸蛋不由自主挂上了两片绯红。

    她有些不适应这个称呼，也不太喜欢这样叫他。

    “心雨，学的怎么样？可以的话给我泡一杯。”

    沈远随便找了个位置坐下。

    “嗯我试试。”

    陈心雨轻声应下，然后跟小秋道：“小秋姐，麻烦你帮我看着点，我怕做错。”

    “嗯，没问题。”

    小秋点点头应下，无意间却瞥到了陈心雨羞涩的表情，顿时有些晃神。

    ？？

    心雨看到自家姐夫怎么这么脸红？

    这.贵家真乱。

    10分钟后，陈心雨小心翼翼将一杯冰拿铁端到沈远面前，低着头紧张兮兮道：“姐姐夫，你尝尝。”

    沈远小啜了一口，咂咂嘴道：“还不错，你第一天做，就能做到这样子，已经很好了。”

    陈心雨本来还有些惴惴不安，听到沈远这么说顿时放心下来，又轻声说道：“嗯我还学了美式，要尝尝吗？”

    “不用了，这玩意喝多了晚上睡不着。”

    沈远抬起头打量她一眼，相比较陈娜，陈心雨虽然天赋更好，但脸蛋跟陈娜很像，如果娜娜不化妆，两人站在一起应该有七八分相似。

    陈心雨注意到姐夫的目光，羞涩的捋了捋额前的头发：“那我先去忙了。”

    沈远淡淡一笑：“去吧。”

    看到这一幕，小秋在吧台忍不住摇了摇头，看来又有一个女生要沦陷在禽兽老板手里了，关键这个女生还是他小姨子。

    啧啧啧.

    姐妹双fei，有钱人真会玩。

    在咖啡馆喝完拿铁，沈远收到了班已经走出校门的消息，于是跟小姨子和小秋打招呼后便离开了ms。

    还没走到大g旁边，隔着至少30米的距离，沈远的目光顿时有些发直。

    因为有一位古风装美女此时正站在大g旁边。

    白色紧身长衫完全将上围的高耸凸显出来，高腰的黑色鎏金裙将腰肢的纤细跟上围形成绝美的胸臀比。

    而下身则是光腿神器，显衬出修长且又不失丰腴美腿。

    胸口和手臂都是金色配饰，颇有一种古代妃嫔的感觉。

    沈远想确认下那人，于是揉了揉眼睛。

    妈的，果然是班！

    今晚必赏！

    ps：宝子们，求月票~

    宝子们，求月票~

    (本章完)
     


第141章 骁勇善战的女骑士


    晚上8点.

    瑞吉酒店。

    沈远和房敏慧在酒店里的西餐厅吃完晚餐，便回到了套房。

    今天房敏慧穿的这套衣服，回头率至少200%，在酒店大堂以及西餐厅里，lsp们眼睛都看直了。

    他们看到跟古风美女在一起的沈远，更是嫉妒得ji儿发紫。

    这种身材和长相，再匹配上这套加暴击和攻速的衣服。

    他们都不敢想象该有多刺激。

    可惜，他们终归只能嫉妒，班只能沈远享用。

    一进入套房，房敏慧就迫不及待钻到沈远怀里：“远宝，我想你了。”

    沈远胸膛感受到两片柔软，立马就起了鞭化：“我也想你。”

    “那你应该没有我想伱想的那么多吧？”

    房敏慧依偎在沈远怀里，轻声说道。

    “应该有吧。”

    沈远心想自己经常回味起那晚在这间套房里班提供的服务，这应该也算想念吧？

    “那你想我什么？”

    房敏慧抬起美眸道。

    “想你的一切。”

    沈远搂着房敏慧来到沙发上，让她坐到自己前面，然后从她背后伸出双手，把弄着那对宝塔。

    “嗯”

    房敏慧轻轻哼吟一声，目光不由自主变得迷离起来：“你应该只想她们吧。”

    沈远笑了声：“她们属于你的一部分，所以我说想你的一切也没毛病啊。”

    “坏人.不过今天你能不能轻一点，上次你把她们捏得好红。”

    “我这是在按摩，只有这样她们才能长得更大。”

    “真的吗？可是.可是我不想让她们再长大了。”

    房敏慧撅起红唇思索了下，好像再长大，穿衣服就不好看了。

    “可是我想啊。”

    “臭远宝”

    今晚注定是一个旖旎的夜晚，房敏慧这位骁勇善战的女骑士从来没让沈远失望过。

    让沈远玩够宝塔后，她主动伏下身子让沈远享受了一把她的上路。

    接着又让沈远趴到大床上，用自己的宝塔为沈远服务。

    最后，她很主动发挥起自己最擅长的骑技。

    这位学过舞蹈的女骑士腰肢柔软且有力，能让一节课能上45分钟的沈远，硬生生缩短到了35分钟。

    一节课上完，房敏慧带着绯红的脸颊道：“远宝，你怎么不一样了？”

    沈远淡淡一笑，班是第一次使用四16的灭火器，当然会觉得奇怪。

    “消防通道隔一段时间没疏通，就会变狭窄的，所以你觉得不一样也很正常。”

    房敏慧扬了扬下巴：“是这样么？那你可得多帮我维持维持，我可不想再变狭窄，要不然有些不舒服。”

    “嗯这是我的份内职责。”

    翌日清晨8点，沈远幽幽醒来，昨晚跟班上了3节课，一直上到了凌晨1点。

    今天上午学校有课，班还得先回宿舍换衣服，所以没有打扰沈远起床，留下一条维信便自己打车回了学校。

    让沈远诧异的是，班这次没提创业基地名单的事情，这不像她的性格。

    仔细想了想，也有迹可循，如果她一直保持保持这么强的占有欲，自己也会觉得厌烦。

    说到底，还是怕失去。

    人都一样，什么都不曾拥有的时候，名贵包包，高档酒店或者房子这些东西并不能带来太直观的感受。

    可当拥有了之后，内心不仅会滋生出高人一等的优越感，还会希望这种生活可以持续保持下去。

    同时，因为这些东西不是自己钱，都需要依赖他人，所以她们也会有危机感，害怕失去。

    更何况，由俭入奢易，由奢入俭难，享受了这种优渥生活之后，肯定接受不了再回到最初。

    想清楚所以为然之后，沈远起床简单洗漱，便开车前往了君悦酒店。

    这几天的健身他都没落下，根据面板上的数值，统子的任务要求应该这两天就能完成。

    健身房内，沈远正喘着粗气在卧推，柳梦璐在一旁忍不住用手指按压了下沈远的肱二头肌：

    “看来以后不能叫你细狗了，你这身板再练一段时间，都能赶上男健身教练了。”

    沈远没说话，保持专注卧推，完成一组之后也对着全身镜自恋了一下。

    胸肌，肱二头肱三头，包括背部肌肉，确实越来越大块，而且线条也越来越清晰硬朗。

    随后他召唤出健身面板，查看了下数值。

    体重：74.3kg

    健康值：76

    体脂：15.8%

    免疫力：75

    大脑活跃度：74

    体重还差0.7kg，体脂还需要降低0.8%，再来个两天，就能达成目标了。

    “好了，少臭美了，卧推还有两组呢。”

    柳梦璐双手环胸，严格的在一旁提醒。

    “好的，柳教练。”

    沈远伸手用力拍了拍她的臀部，挺翘饱满的臀部仿佛气球般发生起伏变化。

    柳梦璐‘啊’的惊呼一声，锤了下沈远的臂膀不满道：“健身房里有人看着呢。”沈远笑笑没说话，柳教练这对气球的手感和弹性，确实很赞。

    随后沈远又吭哧吭哧开始卧推，柳梦璐这个妖精还俯在他耳边轻声道：“待会回房间再让你打哦。”

    沈远眼皮跳了跳，对她说道：“用手打还不行，我得用皮带抽。”

    柳梦璐摇摇头：“那可不行，那样很痛的。”

    沈远咬着牙继续卧推，心说那可由不得你，谁让你在健身的时候让老子分心。

    练完之后，回到了房间，沈远果真拿起皮带要一顿暴抽。

    柳梦璐连连求饶，沈远当然也舍不得在这种又大又白的气球上留下伤痕，于是象征性的一边抽了一下。

    可即便如此，柳梦璐的大气球上，依然留下了两道红印。

    在柳梦璐的不满下，沈远赏了她几个小目标，然后便驱车前往了自己的公司——景福健康管理。

    他打算去完公司，再去冠廷接苏雪薇下班，也有一周多没看到那傻妮子了，不知道她最近过得咋样。

    与此同时，涉外一食堂。

    由于现在是饭点，食堂的不锈钢座椅熙熙攘攘坐满了人，不过即使如此拥挤，也有两道娇俏的身影仿佛散发着光芒，在其中备受瞩目。

    老实些的男生，吃饭的过程中，时不时瞅上两眼；

    胆子大一些的，干脆一边吃一边看，反正看美女又不钱。

    那两道娇俏的身影，分别是日语专业的大四学姐陆欣月，以及大四空乘专业的彭雅云。

    她们都是校园里的知名女神，大四开始实习很少出现在学校，今天忽然两两出现，很难不让人投去目光。

    “欣月，你昨天单独见过沈远了对吧？他人怎么样呢？”

    彭雅云喝着奶茶问道。

    她们虽然不是一个专业，但之前在一个学生活动互相认识了对方，所以看到创业基地入围名单有对方的名字，不约而同找上了对方。

    陆欣月想了想：“沈远比我想象的要更厉害一些，考虑问题要更全面。”

    “具体说说。”

    彭雅云有些好奇。

    “昨天他问我胖东来为什么其他地区没有复制，我只想到了同行竞争，但是他还指出了服务管理模式以及供应链，另外还有土著背景。”

    陆欣月鼓了鼓可爱的脸颊：“我后来又去网上查了查资料，还去找市场营销专业的学长要了案例，确实如他所说。”

    “哎，沈远可能昨天对我的表现应该失望了。”

    陆欣月叹了口气说道。

    彭雅云安慰道：“话可不能这么说，我们现在还没毕业，能做到这种程度已经不错了，毕竟不是每个人都像他那么优秀。”

    陆欣月愁眉苦脸道：“可是他也没毕业啊.”

    “我们肯定没法跟他比。”

    彭雅随口回了句，又问道：“除了这些，就没有其他的了吗？”

    陆欣月沉吟半响后，压低声音道：“他好像有些特殊癖好”

    彭雅云眼眸一亮，她其实就是想了解这种事，于是立马问道：“什么癖好？”

    “他喜欢听我说日语。”

    “日语？”

    “嗯啊。”

    “.”

    彭雅云暗道糟糕，日语她可不会啊。

    她的动机跟陆欣月不同，陆欣月是实打实抱着创业的想法，但她只是想登上沈远这艘豪华游轮，所以她压根没想过要通过创业赚钱。

    如果直接跟了沈远，哪还需要自己赚钱。

    “他让你说什么日语了？”

    彭雅云又问道。

    陆欣月想起昨天那一幕，俏脸有些泛红，拿起手机轻声道：“这里人太多，我发维信给你。”

    彭雅云拿出手机，当看到发过来那三个字时，忍不住感慨道：“我没猜错，他既然选了我们5个，肯定没那么简单。”

    陆欣月觉得有些头大：“其实.我就是单纯想拿创业投资。”

    彭雅云嫣然一笑：“做好准备吧，我们现在就好比许老板歌舞团里的一员，就看沈远什么时候开宰罢了。”

    “.”

    景福健康管理公司，大会议室。

    两家健身中心的总经理，瑜伽馆馆长，体检中心总经理，以及总部的人力资源总监，财务总监，悉数落座。

    不同于以往的会议，这次会议大家都面色凝重，沉默寡言。

    这两天对于景福这家公司来说，不亚于一场大地震。

    老板史文宽套现离场，公司直接变天了。

    对于管理层们来说，换老板就意味着他们随时可能打包走人。

    新老板既然能买下这么大一家公司，肯定有自己的班底，要用自己信任的人。

    所以大家都瑟瑟发抖，不知道新老板要先拿谁开刀。

    (本章完)
     


第142章 威哥，我被人打了...（求月票）


    出来打一份工都不容易，能做到管理层也不容易，尤其景福这家公司待遇还不错。

    现在的经济形势一般，好工作也不大好找，所以大家自然而然都想继续留在公司。

    在这种压抑沉闷的气氛下，原老板史文宽推门而入，他和一位年轻人并肩走进了会议室。

    众人齐刷刷抬头，不约而同将目光投向那位年轻人。

    他身形高挑，体型匀称，上身穿着黑色拉链针织polo衫，下身则是一条灰色免烫质感的西裤以及一双黑色皮鞋，确实很会穿搭。

    这就是新老板了吧。

    可是看到他的面孔，大家都有些吃惊。

    这么年轻？

    看样子就20来岁，就直接买下了一间这么大的公司？

    新老板始终带着淡淡的笑意，看起来倒是很平亿近人。

    不过久在职场摸爬打滚的管理者都知道，越是看不出深浅的笑面虎，手腕越是强硬。

    两人一左一右落座后，史文宽清了清嗓子道：“诸位，大家都已经收到通知了，我即将离开景福这个大家庭，感谢诸位这么多.”

    史文宽说了些场面话，然后又跟大家告了个别，最后才引出正题：“这位以后就是你们的新老板，沈远。”

    “啪啪啪！”

    人力资源总监钟宇立马带头鼓起了掌，趁老板谁都不认识，先入为主给老板留下一个深刻的好印象。

    众人也不甘落后，纷纷大力鼓掌。

    史文宽等到声音小一点，才压了压手道：“接下来就由沈总给大家开会，我这边还有点事，就先撤了。”

    沈远起身跟史文宽握了握手，直到史文宽走出会议室，这才扫视一圈在座的众人，然后带着微笑道：“很高兴认识大家，我叫沈远。”

    “今天其实就是个交接会议，我暂时没有其他工作安排。”

    “除了人力资源总监和财务总监，诸位都可以先回去了。”

    沈远没有管理过公司，但在老沈耳濡目染下，也知道该怎么做。

    更何况他有挂，又有香江emba傍身，这些都是他的底气。

    所以这些管理层在他面前，与其他普通人无异。

    众人微微一愣，本来会以为有什么大工作，不过新老板都这么说了，大家都纷纷起身离开了会议室。

    “沈总，您有什么工作指示。”

    钟宇正了正身子，两只手放在桌面，诚挚的看着沈远。

    沈远看了他一眼，看来这位钟总监急于表现啊。

    接着，他顿了顿道：“我需要最近三个月的公司财务报表，以及人力资源的月度报表。”

    “好的，我这就回去把报表给您送过来。”

    钟宇一口答应下来：“沈总，您这边还有其他指示吗？”

    “没了。”

    沈远淡淡一笑：“钟总监和刘总监入职多久了？”

    钟宇正准备起身，被这个笑容盯得有些发毛，不假思索回道：“我入职5年了。”

    “我入职3年了。”

    财务刘总监是个40岁左右戴眼镜的女人，也回复道。

    “好，知道了，你们去吧。”

    两人离开后，沈远也从大会议回到自己的办公室，坐在老板椅上伸了个懒腰。

    管理一家公司最主要就是要将人事权和财务权牢牢攥在手里。

    所以人力资源总监和财务总监这两个职位很重要，要先观察一下他们能不能用。

    能用自己的人当然最好，可他现在也无人可用。

    沈远休息了一会，便给付樱子打了个电话，让她明天开始到景福来上班。

    创业基地这个项目基本已经完成，后续的出纳、财务报表、流水数据整理、成本核算这些都可以交给专业对口的龙静涵。

    小秘书的前期工作做的不错，她能力和执行力也可以，所以沈远打算一直把她留在自己身边。

    他打算让付樱子到景福轮岗，尽量早一点把公司的情况全面掌握。

    “老板，可是我还有半个月才放暑假，还有些课要上呢。”

    付樱子在电话里说出了她的顾虑。

    “考试不挂科就行，再说你不是明年10月就要开始实习了吗，现在可以提前进入实习了。”

    现在两人都是大三，过完这个暑假就是大四，到时候就要开始实习，所以沈远相当于提前把这个实习给她解决掉了。

    “好吧，那我准备准备。”

    “嗯，到时候我会让人力资源总监钟宇跟伱联系。”

    “嗯嗯。”

    挂断电话后，两个总监很快将财务报表和人力资源的月度报表交了过来，然后沈远跟钟宇交代了下付樱子的事情，便开始浏览报表。

    有了emba的加持，看这类枯燥的报表也很轻松。

    没看多久，沈远便对公司整体情况有了基本了解。

    总之两个健身中心和瑜伽房的利润都还行，最差的体检中心也能勉强维持收支平衡。

    小问题就是公司人力过于冗余，说简单点就是养了些摸鱼党，还有就是网络运营部每个月的线上推流费用过高。

    不过这两个问题倒不大。

    在还没完全掌握这家公司的情况前，沈远这个外行人没打算大刀阔斧搞什么改制，更何况现在公司是能赚钱的。

    在公司待到5点的时候，沈远离开公司，前往冠廷装饰。抵达大厦楼下的时候，沈远给苏雪薇拨了个电话，不过没人接，接着她又拨了个，还是没人接。

    怪事了，苏雪薇平时因为装修的事情，别说电话，信息都回得很积极。

    于是沈远只好给傅正梅打去了电话，说明了下来由。

    “沈总，她一个小时前就请假回家了，说是家里有急事。”

    傅正梅在电话里解释道。

    “她有说什么急事吗？”

    沈远在电话里问道。

    “没说，我刚刚给她打电话也没接。”

    傅正梅电话里的声音也有些担忧。

    沈远挂断电话后，直接一脚油门往观沙的方向开去。

    沈远赶到u型筒子楼的时候，发现苏雪薇家门口的狭窄走廊，乌泱泱站了五六个人，这五六个人分成了两拨，在互相对骂。

    “不就是漏了点水嘛，多大点事情啊，过一会就不漏了，大惊小怪的！”

    说话的是嘴碎的曾莲凤，之前因为苏家不同意嫁女儿，没少说苏家的坏话。

    “曾莲凤，你平时说话难听就算了，现在都做错了事，怎么还这么理直气壮的？”

    帮苏雪薇家出头的是张梅，作为好邻居，遇到这种事，她理所应当的拔刀相助。

    “我做错什么事了？谁家没漏过水？漏水就叫做错事？”

    曾莲凤一脸不以为然。

    “你家漏水了不下来跟人打个招呼，也不拖地处理，人家小杰上去跟你说一声，你还骂人家小杰，有你这么做人的嘛？”

    张梅双手叉腰，不忿道。

    “这孩子敲门一个招呼都不打，一点礼貌都没有，我替他死掉的爹骂几句怎么了？”

    曾莲凤肆无忌惮道。

    苏雪薇在人群中连忙捂住弟弟的耳朵，她见张阿姨还要继续回击，轻轻拉了拉她的手臂：“张阿姨，算了。”

    张梅转过头：“这种事算了，下次她更过分。”

    “算了，我们不追究了。”

    苏雪薇轻轻摇了摇头。

    “哎~”

    张梅叹一口气，接着对曾莲凤道：“你至少跟人家孩子道个歉吧，人家孩子什么也没做错。”

    “道歉？”

    曾莲凤冷笑一声：“你在搞笑吧。”

    沈远刚走上楼，她们吵架的声音不小，所以他基本听明白了。

    曾莲凤家里刚好在苏雪薇家楼上，家里漏水漏到苏雪薇家，估计苏妈让小杰上去提醒，结果曾莲凤骂了小杰两句。

    然后乐于助人的张梅看不过去，就跟曾莲凤吵了起来。

    看到曾莲凤不愿道歉，沈远挤过人群，对她说道：“给孩子道歉。”

    曾莲凤双手环胸，斜眼打量着沈远：“哟，这还没娶人家呢，就这么热情帮人家出头啦。”

    沈远冷冷打量这个泼妇一眼：“你骂了孩子，给孩子道歉。”

    “我偏不道歉，怎么了。”

    曾莲凤其实面对这种有钱人有点发怵，但是这么多邻居盯着，她也要面子。

    “妈的，你是什么逼玩意，让我妈道歉！”

    这时曾莲凤身后忽然风风火火冲出来一个瘦瘦的精神小伙，大概170出头的样子。

    他眼冒凶光的盯着沈远：“你很牛逼吗？让我妈道歉？”

    沈远皱了皱眉头：“你他妈是谁？”

    “老子行不改名坐不改姓，贺亮，记住老子”

    “啪！”

    一个响亮而清澈的大耳巴子直接带着风声呼到了他脸上。

    众人不约而同一惊，而精神小伙难以置信的捂住自己的脸，怎么也没想到对方竟然敢直接动手。

    “我刚刚没听清，你再说一遍，你叫什么名字。”

    沈远脸上带着淡淡的笑意。

    “我日你大爷！”

    精神小伙一个拳头挥了过来，不过沈远没躲，硬邦邦的胸大肌接下这一拳，精神小伙的拳头绵软无力，打在身上跟挠痒似得。

    紧接着，沈远一脚踢到他大腿上，他失去重心，一下子就跌倒在地。

    如果是个只会动嘴的泼妇，沈远还真不会打这一巴掌，不过这是个没头脑的精神小伙，肯定会还手。

    曾莲凤脑子都懵了，还没反应过来自己儿子就被打倒在地。

    贺亮在众目睽睽之下悲愤交加，在地上指着沈远吼道：“你给老子等到，老子现在就叫人！”

    说完他就拿出手机开始摇人：“喂，龙哥，我被人打了.”

    “叫吧，我也叫人。”

    沈远笑呵呵说道，然后拿出手机给自己堂哥拨了过去：“喂，威哥，我被人打了，就在你们观沙的辖区.”

    大佬们，求月票~

    (本章完)
     


第143章 你他妈报警了还叫我来干什么？


    面对这种事，沈远可不会忍让，欺负老弱妇小，还骂小孩，这算什么本事？

    观沙是堂哥沈威所在派出所的辖区，正好让他来管管。

    曾莲凤听到儿子和对方都打了电话，瞬间清醒了几分，从地上把贺亮扶起来：“亮亮啊，算了吧，我们不要把事情闹大。”

    这挨一巴掌是小事，但是两伙人如果打群架，要是打伤了人，那就真的摊上大麻烦了。

    “你别管，是这傻缺自找的！”

    贺亮丢了面子，恶狠狠盯着沈远，目光仿佛要吃人。

    沈远笑了笑，看来这家伙还真是没经历过社会的毒打啊，这都什么年代了，还搞打打杀杀那一套？

    苏雪薇在身后扯了扯沈远袖子，担忧的说道：“要不我们报警吧。”

    张梅这时也着急了，贺亮是什么人，做了这么年街坊邻居她很清楚，于是也劝说道：“是啊，打架解决不了问题的，这种纠纷还是得找警察。”

    沈远正准备解释一下，忽然筒子楼下响起一阵急促的刹车声。

    众人向下望去，一台黑色的速腾停在楼下，很快走下几个气势汹汹的年轻人。

    这时，更多人从家里走出来看热闹了，这种事在这里不少发生，曾莲凤平时就是个长舌妇，说话很难听。

    又仗着有个地痞流氓的儿子，平时大家都没少吃过她们家的亏。

    虽说现在是法治社会，但大家都是老实本分的人，不想惹麻烦，所以忍忍也就过去了。

    只是这次曾莲凤和贺亮这对恶霸母女明显碰到了硬钉子，刚刚贺亮不仅挨了记响亮的巴掌，还被人踢翻在地。

    大家在内心拍手叫好的同时，忽然看到楼下的车子走上来好几个流氓，不约而同开始同情起那个年轻小伙子。

    苏雪薇更着急了，不知所措的拉着沈远的袖子：“你你快走吧，不然会受伤的。”

    苏妈妈也拄着拐杖从屋里走出来劝说，张梅也没想到事情会闹这么大，心急如焚道：

    “是啊是啊，伱先走，我们都是老弱妇女，他们不敢动手的。”

    “我现在就报警.”

    可还没等她说完，那群气焰嚣张的精神小伙已经冲上了楼，其中为首一个光头男高声道：“阿亮，谁打的你？”

    “龙哥！”

    贺亮一看大哥来了，立马有了底气，快步走到光头男旁边，添油加醋的诉说着沈远的过分行为。

    被称作“龙哥”的光头男走上一步，冷冷扫了沈远一眼：“是你打的人？”

    “你是谁？”

    沈远不认识这个光头男，估计是这个精神小伙的大哥，不过来得也够迅速的，比出警还快。

    贺亮忍不住叫嚣道：“我龙哥你不”

    忽然间，楼下又是一阵急促的刹车，打断了贺亮的发言，众人齐刷刷望去。

    居然是台警车！

    龙哥眼皮一跳，看向贺亮：“你他妈的报警了还叫我来干什么？”

    贺亮也没想到有警车过来，一下子变得惴惴不安：“我也不知道啊，他说他也摇人，我以为是叫社会上的人过来。”

    “傻逼，老子先走了。”

    龙哥直接转身离开，不过这时车上的两个警察已经上了楼，看到为首那个警察后，龙哥更加心虚了，下意识侧了侧头，不想让他看清自己的长相。

    “李文龙，怎么哪都有你？”

    为首的警察就是观沙派出所的治安副队长沈威，他一下就认出了这颗卤蛋头，叫住他道：“你先别急着走，我了解清楚情况先。”

    李文龙刚刚的气势早就蔫了，丧着脸道：“沈队长，我啥也没干啊，就是过来看个热闹。”

    “看热闹？带这么多人过来看热闹？”

    沈威皱了皱眉，用毋庸置疑的语气道：“你先站这，等我问问情况。”

    李文龙只好苦哈哈的站在原地，现在是法治社会，他其实根本没想过要来打架之类的，就是过来帮小弟撑个场子，顺便看看能不能讹点钱。

    没想到在这里遇到了沈威，之前犯了事可没少栽他手里。

    看着沈威朝着人群中走去，李文龙这时才惊讶的发现，那个年轻人跟沈威不仅身高差不多，而且长得也有三四分相似。

    这明显是兄弟俩啊！

    贺亮，老子日你大爷！

    李文龙恶狠狠瞪了贺亮一眼，这种事你让老子来凑热闹，你他妈脑子进了水吗？

    贺亮现在整个人都是懵的，他也没想到会这样，他刚刚就是装腔作势想吓唬一下沈远，根本没想到对方会突然动手。

    对方直接就是一个耳刮子，他一下子气血涌上了头才还手。

    现在看到这个警察跟沈远长得相似，他才意识到自己踢到了铁板。

    沈远没有报警，而是打的沈威的私人号码，所以沈威也没按流程办事，把沈远拉到一旁，低声问道：“老弟，具体怎么个事？”

    沈远一五一十将事情经过跟堂哥讲了一遍，沈威听到后笑着道：“你小子，搞英雄救美是吧。”

    “这叫路见不平拔刀相助，你们所怎么也得给我发个锦旗吧。”

    沈远开着玩笑道。

    “那你想怎么处理？”

    沈威顿了顿道：“可以转成报案，我都带回去做完笔录再做下一步处理，但是你，还有这家人都得跟我回一趟所里。”

    “看能不能尽量简化一下，如果那个女的愿意给孩子道歉，然后把房子漏水的事情处理好，这件事就可以翻篇。”沈远也大概了解警察办案的流程，但是不想搞那么复杂，也很耽误时间。

    “行，那我来处理。”

    沈威先是让两个同事驱散围观群众，然后把当事人叫进了苏家，尽量客观的了解了下情况。

    曾莲凤这对母子完全没有刚刚的气势了，跟个小鸡似得连连点头，沈威说什么就什么。

    人家有钱就算了，还有官家背景，拿什么跟人家斗啊？

    就算被人打了一耳巴掌，脸上还有鲜红的手掌印，贺亮也不敢再放什么屁了。

    他在外面做过小偷小摸的勾当，本来就留有案底，现在一看到警察就腿软。

    听到对方说完诉求，曾莲凤蹲下身子，看着苏景杰轻声道：“对不起啊小杰，刚刚阿姨说话有些太冲，你不要介意哈，阿姨跟你道歉。”

    苏景杰没说话，怯生生跑到姐姐苏雪薇身后，睁着水汪汪的大眼睛。

    沈威看事情差不多了，于是道：“好了，就这样吧，另外你去把家里的漏水处理下。”

    “嗯嗯，好，我这就去。”

    曾莲凤松了口气，一刻都不想待在这里，连忙拉着贺亮上楼。

    事情闹到这里，已经达到了沈远的目的。

    第一，曾莲凤和贺亮这对母子得到了教训。

    第二，经历过这件事，他们以后不敢再为难苏雪薇家，其他邻居也会对苏家有一个新的定位。

    沈威走出屋外，告别前又拉着沈远说悄悄话：“你女朋友？”

    “不是。”

    沈远摇摇头：“威哥，这事你得给我保密，我不想让家里知道。”

    “哈哈，你小子现在也有把柄落在我手上了吧。”

    沈威笑呵呵道，掏出兜里的烟递过去一支：“你放心，只要你不得罪我，我是不会说出去的。”

    沈远摇了摇头没有接烟，笑着开玩笑道：“那我就告诉嫂子，你现在还留着前女朋友的维信没删。”

    “卧槽，你敢！”

    “.”

    沈威带着两个同事离开后，又跟在外面等待的李文龙说了几句话，李文龙跟个乖乖仔一样，连连点头，听完后便带着兄弟开车一溜烟的跑了。

    至此，这场闹剧收尾，吃瓜的邻居们都忍不住向沈远投去目光。

    啧啧，又有钱又有背景，这样一来，谁家还敢得罪苏雪薇她们家。

    张梅看向沈远的目光也发生了变化，带着歉意道：“这次真的麻烦你了，也怪我不好，刚刚不该跟那个姓曾的吵那么凶。”

    “没事。”

    沈远无所谓道。

    “沈远，谢谢你。”

    苏雪薇抬起漂亮的眸子，真挚的说道。

    沈远看了她一眼，苏雪薇有一张十分精致的脸蛋，细长且低垂的桃眼，此时神色的略带忧愁，颇有一种我见犹怜的感觉，很能引起男人的保护欲。

    与此同时，沈远第一次在苏雪薇头上看到了好感度。

    【好感度：61】

    “没事，下次好好鲍答我就行。”

    沈远笑呵呵说道。

    苏雪薇没听明白沈远的一语双关，但她脑海中忽然浮现起青竹湖发生的雨中小故事。

    一想到自己被淋湿的窘态，她的脸蛋就不由自主变得绯红起来，于是悄悄低下了头。

    苏妈妈也跟沈远道了谢，还想留沈远在家吃饭，不过沈远推托了，于是苏雪薇送沈远下楼。

    两人一路无言，走到大g旁边，沈远才张开手臂道：“刚刚不是说鲍答嘛，先抱一下吧。”

    苏雪薇下意识退后一步，脸蛋红的更加明显了，低着头道：“好多人的。”

    “怕啥，只是抱一下而已，就当是朋友的分别嘛。”

    沈远循循善诱道。

    苏雪薇犹豫了下，想起刚刚沈远为自己家出头，最终还是鼓起勇气，抱着感激的心情凑了过去。

    本来她只想蜻蜓点水一下，没想到沈远得寸进尺直接把她搂紧。

    感受到饱满玉峰的耸立，沈远不由自主扬起了嘴角。

    这妮子，也很富裕啊~

    “姐姐，姐姐！”

    这时苏景杰忽然飞奔下来，手里还拎着一个红色塑料袋，看到姐姐跟那个大哥哥抱在一起，他脚步忽然一顿。

    (本章完)
     


第144章 罪过，姐夫不是故意的


    苏雪薇听到弟弟的呼喊，不好意思的挣脱开，脸蛋红红的：“小杰，怎么了？”

    苏景杰睁着无害的大眼睛，高高举起手里的塑料袋：“这是妈妈让我拿下来的鸡蛋，说是给大哥哥的。”

    苏雪薇接过鸡蛋，小心翼翼递给沈远：“这是我大姨昨天从乡里带来的土鸡蛋。”

    “这么多。”

    沈远拎起一看：“这得有二三十个吧，都给我了你家还有吗？”

    苏雪薇点点头：“有的，我大姨带了很多过来。”

    “好吧。”

    沈远答应下来，心想刚好可以拿回去给怀孕的娜宝吃。

    “哥哥，谢谢你。”

    苏景杰昂起大脑袋跟沈远道谢，他虽然年纪小，但是也知道刚刚发生了什么。

    是坏人骂了自己，还要欺负姐姐和妈妈，而这位大哥哥帮她们出了头。

    沈远俯下身摸了摸苏景杰圆乎乎的脑袋：“以后要叫姐夫，知道吧？”

    “姐夫？”

    苏景杰又抬起无知的大眼睛看向苏雪薇：“姐姐，姐夫是什么意思啊？”

    “额”

    苏雪薇面容有些尴尬，也不知道该怎么解释才好，这都不是重点，关键她都什么还没答应沈远。

    沈远逗完苏景杰，又看向苏雪薇：“换套房子住吧，离公司近一点。”

    苏雪薇轻轻摇了摇头，她当然也想给家人创造更好的居住条件，不过她现在的收入没办法负担开支。

    沈远知道她的想法，坐上主驾驶然后降下车窗道：“我帮你找一套吧，租金我可以先帮伱垫着，到时候你赚了钱还我就行。”

    对苏雪薇来说这个人情太大了，开口想要拒绝，不过沈远一脚油门直接开走了。

    苏雪薇牵着弟弟苏景杰的小手，看着车子的背影怔怔出神。

    沈远回到松湖天地时已经是晚上7点，他提前给陈娜打了电话说自己要回去吃饭。

    所以推门而入之时，三朵金都在餐桌上等待，沈萱一看到沈远就不满的埋怨：“哥，你怎么这么久，我都饿坏了。”

    陈娜则是起身给沈远拿拖鞋，沈远换鞋的时候道：“不是让你们先吃么，等我干啥。”

    沈萱嘟了嘟嘴：“嫂子让我先吃，她和心雨等你，那我一个人吃怎么好意思。”

    “你还怕不好意思？”

    沈远冷哼一声：“你要真不好意思还在这里待这么久？啥时候回去，不是让你陪爸妈去旅游吗？”

    沈萱更加不满了：“你看你一来就赶我走，我可是你亲妹妹啊，就这么不受待见吗？”

    沈远在餐桌坐下来，接过陈娜递过来的米饭，心里忍不住犯嘀咕，你老是呆在这，不是坏了你哥的三人世界么，做妹妹的咋这么不懂事呢。

    陈娜倒是觉得这对兄妹挺逗，笑着道：“萱萱喜欢待这，就让她多待会吧，反正心雨去咖啡馆的时候，我一个人待在家里也无聊。”

    沈萱一听有人支持，立马扬起下巴道：“你看，嫂子也这么说。”

    沈远想了想：“三亚七日游快到期了，那可不就浪费了吗？”

    “啊？什么时候到期？”

    沈萱忍不住问道。

    沈远一本正经道：“这周末啊，如果这周末还不去，就用不了了。”

    沈萱立马道：“那我这两天就去吧。”

    沈远哂然一笑，这才对嘛。

    陈娜今天做了丰盛的四菜一汤，有鱼有虾有鸡，沈远胃口大口，扒了两碗饭。

    本来还想干第三碗，想想还在健身阶段于是作罢。

    吃完饭后，沈远坐在沙发上消食，看到陈娜独自在厨房洗碗，忍不住蹬了沈萱一脚：

    “你这个吃货，也不去帮你嫂子干点活，我让你干啥来了。”

    沈萱立刻不满道：“我刚刚去了，嫂子不让，还有，这两天家里的地都是我拖的，我怎么没干活了！”

    沈远听到她这么解释才没有计较，私人团队中是有保姆的，不过娜娜觉得自己能行，想等以后肚子大点再叫保姆。

    接着，沈远拿起遥控器打开了电视。

    看电视的时候，沈萱忽然问道：“哥，咱妈这几天老是问嫂子的情况，还说让你带嫂子回去看看。”

    “还有，嫂子怀孕的事，你打算什么时候跟妈说？”

    沈远想了想：“晚点吧，到时候我跟她们说。”

    接着，沈萱又凑过来，压低声音问道：“还有，柳嫂子的事你打算什么时候咱妈说？”

    沈远有些心虚的环顾了下四周，发现心雨没在客厅，陈娜也在专心在洗碗，这才回道：

    “这事不急，你到时候去了三亚，再给妈灌输一些新时代的思想，让她慢慢接受。”

    “没问题。”

    沈萱挑了挑柳眉：“但是得加钱。”

    “加钱？”

    沈远轻笑一声：“你的车还想不想要了？”

    “那车你不是早就答应我了吗？”

    “你想啥呢，当然得把这事办妥，才能帮你买车。”“哥，你可真够无赖的！”

    “.”

    都说饱暖思淫欲，沈远看了会电视，就打算刷刷npc们的好感度。

    目前超过90的npc分别是娜娜，慧慧，璐璐，到了这个阶段想要提升要比较慢。

    于是他只能把目光放在黎老师，林少妇，苏雪薇以及龙静涵这几人身上。

    想来想去，很久没照顾林少妇那边了，于是他拿起手机打开和她的维信聊天界面。

    都说三十如狼，林少妇这几天没少约沈远，不过沈远这几天因为是有事，都婉拒了。

    刚好今天有档期，于是沈远给她发过去：“今晚过去。”

    林少妇回维信倒是很快：“今晚么我不确定他今晚会不会回来。”

    沈远嘴角扬了扬：“没关系，回来更好。”

    林少妇：“额那你过来吧。”

    跟林瑜嫦约好之后，沈远起身去上洗手间。

    他下意识推开洗手间的门，没想到里面居然有人，雾气朦胧中，洒“刷刷刷”的正在往一具雪白胴体喷洒着水滴。

    妈的，小姨子在洗澡！

    沈远目光在她身上停留了0.1秒，然后连忙关上了门。

    罪过，罪过啊！

    心雨，姐夫真不是故意的。

    沈远内心忍不住扇了自己两耳光，老子真是禽兽，她才18岁啊！

    不过值得庆幸的是，陈娜在洗碗，沈萱在客厅看电视也没留意到，要不然就更糗了。

    沈远在主卧放完水，良心还是难安，于是给小姨子发了个维信：“对不起，姐夫不是故意的，雾太大，我什么也没看到。”

    发完这条维信，沈远才好受一些，跟陈娜以及沈萱打了个招呼，接着就离开松湖天地赶往芳华里。

    不过在路上，他脑海中无端端又冒出小姨子那具美妙的胴体。

    不得不说，小姨子的肌肤跟她姐娜娜一样雪白，挺翘的臀部也跟娜娜有得一拼。

    气质来说的话，娜娜更要知性，小姨子则是清纯懵懂。

    而在路上的时候，沈远收到了小姨子的回信。

    “姐夫，不怪你，是我忘了反锁。”

    沈远不由点点头，确实懂事，跟她姐姐一样懂事。

    此时，松湖天地的次卧里。

    陈心雨穿着睡衣躺在床上，一想到刚刚的场景，忍不住的脸红心疼。

    没想到自己第一次空档全身，居然被姐夫看了去。

    可她并没有那种失去贞洁的羞恼，反而还觉得有一种莫名的刺激和兴奋，因为看到的那个人是姐夫。

    想到这里，陈心雨目光迷离，双腿不由自主交叉起来。

    而这时，卧室门“吱呀”被推开，陈心雨被吓了一跳，连忙把腿放平。

    沈萱狐疑看了她一眼：“心雨，你脸怎么这么红？”

    陈心雨有些心虚道：“可能.可能是因为刚刚洗完澡吧。”

    “哦哦。”

    沈萱没有多想，随即打开衣柜开始找自己的睡衣：“我也要去洗澡了。”

    “.”

    另一边，沈远已经来到了芳华里，“叮咚”按响门铃后，林瑜嫦很快走出来开门。

    “快进来。”

    林瑜嫦做贼心虚的将沈远领进屋，然后牵着他的手来到卧室。

    沈远忍不住笑了笑，这位美少妇怎么比他还要急。

    不过林瑜嫦大概很久没跟沈远在一起，久旱逢甘霖的她特意精心准备了一番。

    她今天换上了一套羊毛材质无肩带且低胸的连身裙，露出精致无暇的锁骨以及略显骨感的双肩。

    视线向下，亚麻色的长发随意垂放在胸前，被伟岸的宝塔托起。

    宽阔的宝塔之下，又收缩为盈盈一握的细腰，紧接着又扩张到一个比宝塔还要大的尺寸。

    这套衣服还有两处特色，一个是白手臂，另一个则是白色项圈。

    看来又是替曾宪勇驯服老婆的一晚啊

    “这次在客厅吧。”

    沈远牵着她的手走出卧室，不过林瑜嫦马上摇了摇头：“不行的，客厅太危险了。”

    沈远笑着道：“把门打反锁，把窗帘拉上不就行了。”

    “额”

    林瑜嫦犹豫了下，想找刺激的她，最终还是同意了沈远的要求。

    不过才开始没多久，林瑜嫦放在沙发上的手机忽然“叮铃铃”响了起来。

    (本章完)
     


第145章 其实我刚刚被蟑螂吓到了


    深夜，芳华里。

    暖色的灯光洒在二人身上，林瑜嫦虽然拿起了手机，但是怕沈远乱来，所以不敢接。

    不过沈远到底还是善解人意，放缓了速度，道：“现在接吧。”

    林瑜嫦回头看他一眼，带着恳求的神色道：“那你待会不能那样。”

    “你知道我人品的。”

    沈远当然点头答应。

    林瑜嫦这才拿起手机接听，软糯糯道：“喂，怎么了？”

    “怎么这么久才接电话，维信也不回！”

    电话里传来曾宪勇的不满：“我明天要去集团总部开会，那套阿玛尼的西装帮我熨一下。”

    “好呢，你今晚还回来吗？”

    林瑜嫦轻柔的问道。

    她主要是想套出来曾宪勇什么时候回家。

    听到林瑜嫦温顺的话语，曾宪勇知道万千灯火家里还有一盏灯为自己亮起。

    想到自己天天在外面天酒地，一时间内疚和心软的情绪涌上心头，他罕见的关心道：

    “大概还要一个小时才到家，我这不是担心打扰伱睡觉嘛，所以提前跟你说，没影响到你休息吧？”

    林瑜嫦估计他又在外面做了什么对不起自己的事，所以才这样说，平时他都是只管吩咐从不解释。

    不过拿到了想要的信息，林瑜嫦干脆也客气了一句：“没有的，谢谢。”

    曾宪勇听到后有些纳闷：“这有什么好谢的。”

    “算了，你熨完早就睡觉吧，就这样，挂了。”

    对沈远来说，今晚可谓是叠满buff的一战，这里是曾宪勇家，而shen下是曾宪勇的老婆，甚至她还在跟她老公打电话。

    听到这里，沈远不由自主的加快了一下节奏。

    “嗯啊！”

    林瑜嫦连忙捂住嘴巴，可刚刚那句“嗯啊”还是不可避免的通过听筒传了过去。

    “怎么了吗？”

    曾宪勇本来正准备挂断电话，听到这种声音一下子紧张起来。

    林瑜嫦强忍住自己发出多余的声音，断断续续解释道：“没没什么，刚刚看到一个蟑螂，吓了我一跳。”

    “蟑螂？”

    曾宪勇有些纳闷：“我们家现在还有蟑螂了吗？”

    “有的。”

    “你怕的话，就不用管它，我回去再处理它。”

    电话里的曾宪勇关心道。

    “嗯好，谢谢你。”

    林瑜嫦现在难受极了，既享受又痛苦，而且这种情况还不能发出声音，这可太折磨她了。

    “你老是谢什么，咱俩还需要这么客气吗？”

    曾宪勇吐槽一句，然后挂断了电话。

    电话挂断后，林瑜嫦这才重重松一口气，不过她的右手马上被沈远牵起，像是骑马的缰绳一样，暴风骤雨般的打击接踵而至。

    “你刚刚说的不..动.”

    “那不是动，那是搞！”

    林瑜嫦无力辩驳，羞愤的咬着贝齿，不过她的心情很快被灭火瓶顶到了九霄云外，没空再去想这种事了。

    经过长达一个小时的灭火后，沈远准备离开，林瑜嫦还恋恋不舍的从身后抱住他：“以后可以多来陪陪我吗？”

    沈远点点头：“有空就来。”

    “嗯你说的。”

    林瑜嫦从身后不老实的摸索沈远结实的腹肌：“你最近有在健身？感觉你身体越来越大块了。”

    “嗯，不保持健身，怎么驯服你这种妖精。”

    沈远转过身子，看到林瑜嫦的头上的好感度提升到了73，满意的点点头。

    林少妇的好感度提升的很喜人，这才几次啊，就到了70多。

    而林瑜嫦忍不住踮起脚尖，又跟沈远索取了个深吻。

    沈远感受着嘴上的红润，怀里搂着丰腴，闻着美少妇身上淡淡的体香，情不自禁又起了鞭化。

    可惜那位头顶泛绿光的曾宪勇马上就要回来，沈远只好作罢。

    两人意犹未尽的分别后，沈远乘电梯下到地库，像往常一样开车回去。

    而这时，曾宪勇正驾驶着q5回家，当他又看到那台银色大g在身边经过时，心里忍不住犯起了嘀咕。

    怎么又是他？

    他现在住这里吗？

    曾宪勇最近刷的新闻和资讯里，总是能看到不少被绿的案例，再结合刚刚林瑜嫦说家里有蟑螂，他就更加奇怪了。

    他在这里住了这么久，哪里有看到过什么蟑螂。

    虽然他很信任老实安分的妻子，但基本的防范心态还是要有的。

    于是回到家里后，他先是打量了几眼在帮自己熨衣服的林瑜嫦，并未发现什么端倪。

    接着他趁林瑜嫦在专心熨衣服，溜到她卧室翻找了下，床上和垃圾桶都没有发现第三者的痕迹。

    是我多虑了吗？

    曾宪勇第一时间怀疑起自己，接着他走出房间道：“瑜嫦，最近家里没来什么人吧？”

    林瑜嫦心里“咯噔”了下，他不会发现了什么吧？

    “没有啊。”林瑜嫦强装镇定的回了一句。

    方才沈远离开后，她第一时间换了衣服，然后拿出曾宪勇的衬衣和西裤出来熨，但是还没来得及打扫沙发。

    她刚刚余光有瞥到曾宪勇溜进了她的卧室，但她和沈远今晚的战场是在沙发上，卧室里应该发现不了什么才是啊。

    “哦。”

    曾宪勇其实就是随口一问，然后他又问道：“那你说的蟑螂在哪里？”

    其实林瑜嫦根本没看到蟑螂，但既然曾宪勇这么问，她只好指着厨房的方向道：“刚刚钻进厨房里了。”

    曾宪勇走进了厨房，他这次很认真，蹲下身子仔仔细细查看，蟑螂都喜欢阴暗潮湿的地方，所以他一开始就在洗菜盆下的下水管道附近搜寻。

    他还怕看得不清楚，特地打开了手机的手电筒。

    没想到还真的让他发现了一只蟑螂，曾宪勇用纸巾包裹住那只蟑螂，嘴角的笑容不可抑制的扩散。

    看来是自己想多了啊~

    处理完蟑螂，曾宪勇心情大好，走出客厅笑着道：“瑜嫦啊，你胆子也太小了吧，那么小一只的蟑螂你也怕？”

    曾宪勇也是个奇葩，灭一只蟑螂还能这么开心。

    林瑜嫦尴尬的笑了笑，哪能想到他真的在厨房翻出一只蟑螂啊。

    不过这是好事，找到蟑螂后他就不会起疑心了。

    说起来也是一阵后怕，要是真怕他发现了什么可就真的精彩了。

    但同时她也感到一种异样的刺激，这时她终于明白为什么那么多人喜欢背着老公偷欢了。

    曾宪勇开了一罐冰啤酒，坐在沙发上“咕噜咕噜”灌了一口。

    他看着身材曼妙的娇妻正在为自己熨衣服，心里觉得很满足，本来打算上前弥补一下，可想想还是作罢。

    他现在不管是体力还是持久力根本没办法满足林瑜嫦，这也怪他被酒色掏空了身体。

    他依稀记得上次办事的时候，不到1分钟就熄了火，而林瑜嫦当时表情异常平静，丝毫没有满足感或者享感。

    办事的时候，如果一个女人完全感受不到欢愉，会对男人产生一种莫大的挫败感。

    所以他对林瑜嫦兴趣大减，只好去找那些演技精湛的妹妹们。

    在她们身上，曾宪勇才能找到做男人的成就感。

    另一边，沈远开车回到松湖天地，在主卧的浴室洗完澡后，钻进了被窝里。

    陈娜感受到动静，迷迷糊糊醒来，像只小猫缠在沈远身上。

    “你回来了。”

    陈娜轻声道。

    沈远像撸猫一样揉了揉她的头，温柔道：“吵到你了吧。”

    陈娜轻轻摇了摇头：“没关系，我睡眠浅，夜里也会起来好几次。”

    偌大的主卧里很静谧，只有两个人浅浅的交谈声，这张泰普尔躺起来也很舒适，软硬适中。

    沈远将小猫一样的娜宝搂在怀里：“你自己又做饭又洗碗，累不累啊？不是可以叫保姆过来吗？”

    陈娜将娇俏脸蛋倚在沈远胸膛，觉得很满足，平淡的说道：“这些活我干得不累，而且我闲不住，要是不做些什么心里有些发闷。”

    沈远笑了笑，原来一个人忽然闲下来也是会不适应的。

    沈远轻轻捏了捏她娇俏的脸蛋：“你这样子还怎么做富太太？”

    “富太太？”

    陈娜愣了愣，反应过来后道：“富太太这个词听起来好老气啊，我只想做你的小娇妻。”

    沈远的心一下子就化了，动容的说道：“娜娜，等萱妹和我爸妈从三亚回来，带你去我家吧。”

    “嗯？”

    “真的吗？”

    陈娜美眸亮起，一下子清醒了好几分，不过仔细想想她又有些不安：“沈远，你说，叔叔阿姨他们会喜欢我吗？”

    沈远会心一笑：“当然会的，你这么懂事，而且又坏了他们的孙子或者孙女，他们哪能不喜欢你。”

    沈远估摸着沈萱这趟带着去三亚，应该能给李女士灌输不少不结婚的理念。

    至于老沈，他肯定都懂，保持中立就行。

    陈娜再次受到触动，忍不住搂紧沈远，将脸蛋在沈远胸膛里：“沈远.”

    对于陈娜来说，她的初衷就是一只金丝雀，根本没想过可以接触到沈远的家庭和圈子。

    没想到沈远不仅让她认识了李宇航，还有她妹妹沈萱，甚至现在还可以去见他父母了，这种远超预期让她尤其感到受宠若惊。

    “傻姑娘”

    沈远拍了拍陈娜的背安慰，而怕的同时，他还发现陈娜的好感度居然提升了2点。

    【好感动：97】

    对于陈娜，沈远的感情比较纯粹，没想过以这种事来提升好感度，但往往是这种意外之举，却恰好能感动她。

    沈远拍了拍她的香背，内心不由自主想到了隔壁房间的小姨子。

    也不知道，如果拿下了小姨子，娜娜对自己的好感度会不会降低啊.

    这也是个问题

    “沈远。”

    陈娜忽然抬起一张慵懒的娇俏脸蛋。

    “怎么了？”

    沈远问道。

    “我上次陪萱萱去逛街，还给自己买了两双巴黎世家的丝袜。”

    漆黑的房间内，陈娜怯生生道：“你想试试吗？”

    “.”

    建了群，简介有链接，想进群的宝子们可以加了

    (本章完)
     


第146章 娜娜乱我道心


    沈远愣了下，现在连娜娜也要乱我道心了吗？

    虽然说刚刚在林少妇家里发生了一次不可描述的灭火，可这个年纪的他本来就血气方刚。

    不太经得起挑逗。

    林少妇终归是别的男人所有，而娜宝是则是自己的专属。

    “那就试试吧。”

    沈远也想看看娜娜给自己带来什么新样。

    陈娜红透了脸，其实这还是她第一次撩拨沈远，之前都是半推半就被沈远拿下。

    “那你想要带字母的，还是不带字母的。”

    听到这种问题，沈远喉咙有些发干：“先来不带字母的吧.”

    “嗯等等我。”

    陈娜说完便起身了，先是打开了床头灯，接着窸窸窣窣从衣柜里翻出了一些衣物。

    “等等我。”

    “好。”

    每个人喜好不同，就像豆腐脑有，人喜欢甜的有人喜欢咸的。

    那自然也有人喜欢光腿，有人喜欢黑丝。

    光腿毫无束缚、且手感温热，黑丝则是触感滑腻、别具诱惑。

    喜好这个东西，很难说。

    不过，沈远两者都喜欢。

    当然，这也得看谁穿。

    五分钟后，换装后的陈娜走了出来。

    她换上了一套无袖黑色连身裙，前胸是蕾丝镂空的设计，引得人遐想非非。

    重点是下身，娜娜的腿型很好，纤细修长的同时且又不失丰腴的肉感，有一种恰当好处之美，为此沈远没少把玩。

    （ps：找了很久，只有这张的腿适合，但是凶差点意思，我写的娜娜是比这个要大，各位宝子们将就下）

    陈娜面带羞涩坐到沈远旁边，轻轻掀开被子，伸出要人命的双腿，轻轻搭在了沈远的灭火器上。

    “嘶”

    沈远倒吸一口凉气。

    这谁顶得住啊？

    他也是第一次感受这种服务，这种新奇感不亚于班那次给她来的服务。

    2000多一条的巴黎世家，触感确实美妙。

    完事后，陈娜去漱了个口，接着又回到沈远旁边，蜷缩在他怀里。

    沈远想了想道：“娜娜，明天帮我去买几套偏商务的衣服鞋子吧，以后可能也要常穿。”

    沈远目前只有柳教练那边有商务风的衣服，不然有时候来娜娜这边都没得换。

    陈娜答应道：“好呢，要买皮带或者手表之类的嘛？”

    沈远怔了怔，忽然想起来陈娜现在也是个小富婆，上次自己转了500万零钱给她，她只帮沈萱和父母买东西了几十万，还剩下400多万呢。

    “你看着办吧。”沈远回道。

    陈娜点点头，心中已经有了数。

    第二天一早，沈远吃完陈娜准备的健身餐，则前往君悦健身。

    经过2个小时酣畅淋漓的健身，沈远查看了下面板，体重已经很接近75kg了，体脂也降低到了15.3%，看来马上就能完成统子的要求了。

    沈远在原地休息了一会，然后搂着柳梦璐柔软的腰肢去等电梯，边走边道：

    “过两天帮我去走访两家健身中心和一家瑜伽馆，了解下他们的经营情况，服务水平，人员效能等等，然后总结一下长处和缺陷，到时候告诉我。”

    “嗯？走访？”

    柳梦璐转头看了他一眼：“你要买下他们吗？”

    “我已经买了，但是情况还不太了解。”

    “真的呀！”

    柳梦璐忍不住惊呼出声。

    两家健身房，一家瑜伽馆，就这么买了？

    虽然不知道沈远是多少钱买的，但是如果要开一家健身中心可不是小数目，即使是那种小健身房都要一百多万。

    更别说大的健身中心或者健身会所，如果有游泳馆至少是500万打底，如果装修和设备都是比较好的那种，那就要1000万往上。

    没想到沈远一口气买了两家健身中心，还有一个瑜伽馆。

    啧啧！

    不过沈远的财力她是见识过的，柳梦璐震惊了下很快回过神来，挽着沈远的臂膀道，娇嗲嗲道：“那伱的意思是想要我去卧底咯？”

    “我不管你以什么身份去，只要你提供给我的结果是真实且全面的。”

    既然有了公司，当起了老板，自然要把这些产业的情况都摸清楚，除了那些枯燥的报表以及管理层的汇报，当然也需要实地考察。

    健身行业柳梦璐是专业的，她肯定能了解的更细致，所以沈远第一时间就想到了让她去。

    “好呀，没问题。”

    柳梦璐很痛快的答应下来，作为沈远的私人管家和私人教练，她最怕沈远没事情安排给她做，更何况健身行业是她擅长的领域。

    【叮！】

    【检测到宿主已经开始全面了解自己名下的产业】

    【产业不仅需要守成，也需要扩张和提升】

    【鉴于宿主主动意识到要提升产业，现发布产业任务】

    【限时任务：将景福健康的净利润是在三个月内提升5%】【任务奖励1：宿主从景福健康所获得的薪资以及分红，将获得三倍返现】

    【任务奖励2：宿主将收获神秘产业定量股份】

    统子的任务虽迟但到，每次都是在自己有动作的时候触发。

    先不说奖励，这次的任务显然上了强度。

    提升5%净利润看着不多，但对于服务业来说其实已经很高了。

    短期的利润提升需要从成本和价值两个方面入手。

    但现在行业趋于饱和，市场竞争又这么激烈，要提升5%真没那么简单。

    不过按照统子的尿性，任务既然上了难度，那对应的神秘产业的股份，肯定比这家景福健康要丰厚。

    更别说还有分红和薪酬的三倍返现。

    只能冲啊！

    另外，这是限时任务，统子只给了三个月时间，需要稍稍加快些节奏。

    回到房间，柳梦璐服侍完沈远沐浴，然后又打开两个饭盒，里面是她给沈远准备的健身餐。

    看见沈远吃得正香，柳梦璐眨着美眸道：“沈远，我也想给你生个孩子，可不可以啊？”

    沈远皱了皱眉头，这件事柳梦璐已经提过两次，但是他两次都已经婉拒，怎么还提？

    现在一个孕妇都还没在家里搞定，更别说再来一个孕妇。

    而且柳梦璐可玩性很高，沈远不想让她那么早生孩子。

    柳梦璐一看沈远变了脸色，连忙说道：“不好意思沈远，我不提了我不提了，我刚刚一下子没忍住而已。”

    沈远没说话，这种事跟“我可以给，但你不能要”是一个道理。

    柳梦璐想要生孩子稳固地位他可以理解，但一切得按他的节奏走。

    柳梦璐看沈远没回答，心里有些不安，又凑近一些：“对不起嘛，我不是故意的，你别生我的气好不好。”

    沈远故意等到吃完健身餐，擦了擦嘴巴才道：“没事。”

    柳梦璐挽着沈远的手臂往自己车灯上蹭，撒娇道：“你还没说没事，刚刚你的眼神吓了我一跳，我以后再也不提这事了。”

    说完，她还凑到沈远耳边道：“爸爸，别生我的气好不好？”

    沈远当然不可能生柳梦璐的气，人有欲望是正常的，只是人心不足蛇吞象，有时候不打压一下她们这种欲望，以后只会更得寸进尺。

    这一点，柳教练做得显然不如娜娜。

    不过最后，沈远还是照旧赏了她几个小目标，只不过这次在她挺翘滚圆的白臀上多抽了几巴掌，好让她长长记性。

    事后，柳梦璐主动问起那两家健身房和瑜伽馆的名字，再也不提这事了。

    出了君悦，沈远约了景福前老板史文宽喝茶，一番寒暄之后聊到了他对景福的看法。

    这期间，他还问了一些几位管理层的家庭和生活状况，史文宽倒是知无不言。

    第二天上午，沈远来到景福，把景福体检中心的总经理贾南寿叫到了办公室。

    因为目前两家健身中心和瑜伽房都是在盈利状态，唯独体检中心只能勉强维持收支。

    贾南寿四十来岁的年纪，体型微胖，头有些秃，他坐在沈远对面，解释道：

    “沈总，星城的体检中心本就不少，据我了解还有很多体检中心是亏损状态，其实我们体检中心还算不错的。”

    贾南寿先是说了下大环境，然后再拉出同行对比，最后他也提出了自己的解决方案：

    “我个人认为体检中心要扭亏为盈，要从业务扩张入手，我最近招了几个销售精英，他们人脉资源都挺广，给他们一定时间，肯定可以拉到企业，工厂，学校的大订单。”

    “只要提高了我们现有人员能效，利润这一块自然也能拉起来。”

    贾南寿自以为这个解释和方案都很到位，毕竟他在这行干了十几年，从公司成立之初就跟着老板干，经验丰富程度肯定不是一个外行人能比的。

    沈远淡淡看他一眼：“既然你早就知道要业务扩张，为什么最近才开始招人？”

    沈远看过财报，体检中心的利润水平最近一个季度都是这个程度，贾南寿可糊弄不了他。

    而且体检中心也绝不止贾南寿说的这个问题。

    贾南寿一听新老板有追责的架势，马上颔首道：

    “老板批评的对，这是我工作上的疏忽，因为最近体检中心有部分设备换新，我一心扑在设备换新上，这确实是我的责任，我做深刻检讨。”

    沈远笑而不语，这还真是个老油条，偷换概念倒是有一套。

    “好了，检讨暂时还没必要。”

    体检中心的问题一时半会还解决不了，沈远换了副和善的语气道：“老贾，听说你儿子这两天在中考，打算考哪个高中？”

    贾南寿愣了下，没想到沈远居然还了解他的家庭状况。

    关键这语气跟拉家常一般，他也摸不清这位新老板的路数。

    他只能讪讪回道：“沈总，我儿子成绩一般，能考上哪所算哪所。”

    两人又扯了几句闲篇，贾南寿走出办公室后还是有些摸不着头脑，新老板这到底是几个意思？

    不过利润是要抓一抓了，不然交不了差啊，现在可不比史总当老板的日子咯。

    而沈远坐在老板椅上闭目养神，在他看来，这个贾南寿是肯定要换掉的。

    人太油了。

    关键做的事也不干净，除了利润问题，前天在看人力资源报表时时候，他就发现体检中心有不少姓贾的员工，这绝对不是巧合。

    台面上都搞这些操作，更别说台面下的灰色收入。

    昨天和史文宽喝茶的时，沈远也了解到，这个贾南寿跟他的时间最久，所以他也是睁一只眼闭一只眼。

    不过现在既然景福易了主，那就容不得他在这里搞三搞四了。

    ps：建了群，有兴趣的宝子可以通过简介的链接添加了

    建了群，有兴趣的宝子可以通过简介的链接添加了

    (本章完)
     


第147章 摸一下老板底细


    卸磨杀驴很简单，只是沈远现在无人可用。

    一个体检中心说大不大，说小不小，但当这个总经理还是需要两把刷子的。

    接着，沈远又把付樱子叫到了办公室，同时还在维信上给她转了1万工资。

    这位小秘书已经在人力资源部上了两天班，上午的时候，人力资源总监钟宇在沈远面前夸她聪明伶俐、上手快、能力强。

    沈远当然知道钟宇是在拍自己马屁，毕竟付樱子是自己叫过来的，在他们心里，付樱子属于自己的“心腹”。

    要不然付樱子才了两天班，还在适应阶段，能看出个屁的能力啊。

    “老板，怎么了？”

    付樱子俏生生走进办公室，相比在学校，她换了一套稍微正式的职业穿搭。

    上身是一件淡蓝色的衬衫，搭配了一条黑色直筒裤，她腰身比很好，再加上至少172的个子，即使这样穿也不会显得松垮，反而有几分都市丽人的味道。

    非要吹毛求疵的话，就是馒头小了点。

    “没事，就是问问你班上的怎么样，适不适应。”

    “还行。”

    付樱子顿了顿道：“我才刚来两天，还在熟悉情况，不过同事和领导还都对我挺友好的。”

    沈远笑了笑，能不友好嘛，公司上上下下肯定没人敢得罪你。

    不过这种事有利也有弊，利的是付樱子开展工作会很顺利，弊的是跟同事们了解一些公司秘辛就比较有难度。

    当然，这也得看付樱子人际关系处理能力。

    “行，反正你尽快轮岗吧，熟悉之后就可以跟钟经理说转岗了。”

    “伱现在拿两份工资，我这里1万，公司也会发一份。”

    “你给我工作了差不多一个月，第一个月工资已经给你转过去了，你看看。”

    公司的岗位工资不高，比如她现在做的人力资源专员，才3000出头，收入大头还是沈远给她发的1万。

    这位小秘书从一开始就跟着自己，能力执行力各方面都不错，当然不能亏待。

    付樱子眼前一喜，连忙拿出手机出来确认。

    看到整整10000的收款待确认时，付樱子心情瞬间如般绽开。

    “谢谢老板！”

    要知道这可是她拿到的第一份工资，虽然早有预期，但当看到这明晃晃的4个0，21岁的她还是忍不住的心怒放。

    现在社会上的工资水准，实习生或者刚毕业的大学生，她这个专业也就三四千一个月。

    但她目前才大三，就能拿到别人3倍的工资，甚至还不止，加上公司那份，相当于4倍！

    这样一算，她的工资甚至比她在工厂打工的父母加起来都要高了！

    还没等付樱子缓过来，沈远又扔下一颗重磅激励：“好好干，两个月之后，再帮你配一台20万的车。”

    要不是付樱子，沈远都差点忘了这个忠诚下属奖励。

    只要付樱子为自己打工3个月，就可以获得20万专属汽车消费金。

    第一次触发这个奖励是在清吧店长肖思瑶身上，不过她也还没满3个月。

    这个激励沈远也不打算随便用，一定是要像付樱子这样忠诚下属才能给。

    “嗯？20万的车？”

    付樱子愣了愣神：“老板，这饼能吃吗？”

    沈远笑着道：“我还能骗你不成。”

    听到沈远这样的回答，付樱子没有丝毫迟疑的相信了，沈远在她印象中就是深不可测的大款，说话也没有食言过。

    “老板大气！”

    “老板威武！”

    付樱子忍不住竖起大拇指。

    “好了好了，去忙吧。”

    “好滴。”

    付樱子心情美不胜收，要不是还在公司，她还真想原地蹦两下。

    一个月以前，如果有人跟她说，马上能月收入过万，而且还能拥有自己的车，她打死都不会相信。

    而现在居然成真！

    即将推开玻璃门时，付樱子忽然想到了什么，转头问道：

    “老板，除了陆欣月的投资，学校另外四位女生的项目还没着落，她们最近没少问我。”

    “嗯，这事不急，先放放。”

    老板既然有规划，付樱子也不再多说什么，雀跃的离开了办公室。

    而对沈远来说，饭要一口一口吃，女仆团也要一个个来，急不得。

    另一边，贾南寿回到体检中心，把分管市场营销部和客户服务部的经理余继峰叫了过来。

    “继峰，你招的那几个人，业务能力应该过关吧，我今天可是在老板那里立了军令状，你这边可不要给我掉链子。”

    余继峰大概三十五岁，不卑不亢回复道：“贾总您放心，这几个销售都是我在上一家公司的老下属，不管是人脉资源还是业务能力都过关，应该很快就能拿到订单。”

    “那行，接下来我们体检中心日子好不好过，看你们表现了。”

    “嗯嗯。”

    “去吧。”

    等到余继峰走出了办公室，贾南寿按了按太阳穴。

    之前余继峰就提议过，体检中心如果要创收，就要增加一些业务骨干，不过贾南寿有些忌惮他。

    余继峰年轻且能力强，要是再来几个能创收的业务精英，余继峰在体检中心的威望又会进一步提升。

    这样一来，肯定会影响到他作为总经理在体检中心的稳固地位。

    更为重要的是，现在换了老板，要是余继峰进入了新老板的视线，他这个总经理帽子怕是很可能被撸掉。

    但目前的情况，不用他又不行。

    余继峰现在对他来说就是一把双刃剑，他打定主意，这次业务创收之后，找个理由把余继峰撸掉。论卸磨杀驴，贾南寿可不会心软。

    贾南寿昨天喝酒喝到很晚，准备打个盹，这时老孙忽然打来了电话。

    老孙是景福其中一家健身中心的总经理，跟他关系还不错，有空的时候会一起约洗脚按摩。

    不过让贾南寿有些反感的是，老孙每次都跟他抢18号技师。

    “老贾，听说你今天去了公司总部？老板找你聊啥了？”

    电话传来老孙的询问。

    “利润问题。”

    贾南寿叹一口气道：“体检中心连续一个季度没有为公司创收了，老板这第一把火烧在了我头上。”

    “哈哈，以你老贾的能力，提不提升利润，还不是你一句话的事。”

    老孙电话那头笑呵呵道。

    “行了，咱俩就别商业互吹了，我要是有那功力现在还会给别人打工？”

    贾南寿有些犯困，直接道：“你是来问我新老板的情况的吧？”

    “哈哈，什么事都瞒不过你。”

    “我还不知道你。”

    贾南寿笑着道。

    其实现在不仅是沈远在摸几个管理层的底细，几个管理层也在了解沈远的情况。

    毕竟换了新老板，谁的位置都不稳。

    贾南寿想了想道：“说实话，我今天去他办公室，也没看出什么。”

    电话里的老孙立马有些不满：“这是什么意思？老贾，咱俩这么多年交情，你该不会是有情报还藏着掖着吧？”

    “这个真没有。”

    贾南寿眉头皱了皱：“他就是问了我体检中心的盈利情况和解决措施，其他就扯了几句闲篇。”

    “让我纳闷的是，他居然还去了解了我的家庭情况。”

    “还有就是，我感觉他不像是个年轻人，说话做事都很老道，而且我和他聊天也摸不清他的深浅，也不知道他到底了解我多少。”

    “总之心里就是很没底。”

    贾南寿其实有些心虚的，他在体检中心捞了不少油水，而且各个重要部门都有自己家族的人。

    听贾南寿这么说，老孙的语气也发生了变化：

    “我一开始还以为新老板是个顶级富二代，靠父母买了这家公司拿来练手的，现在听你这么一说，好像不是那么回事。”

    “是啊。”

    贾南寿对这个说法也很赞成，无奈的叹一口气：“反正你也提防点吧，工作做到位一些，咱们这位新老板不是一般人。”

    “嗯，只能这样了。”

    “.”

    沈远下午约了黎晓那边背书，不过她要下午2点后才有空。

    于是沈远跟陈娜打了个电话说回去吃午饭，接着便开车离开了公司。

    回到松湖天地的时候，正好是12点半，陈娜又做了满桌子菜，房间里飘香四溢。

    同时，沈远好像没看到沈萱的身影。

    沈远一边换鞋，一边问道：“我妹呢，怎么没在？”

    陈娜从厨房盛了一碗米饭出来：“萱萱上午就回去了，说要带叔叔阿姨去三亚。”

    “哦哦。”

    沈远换好鞋，接过陈娜的米饭，然后伸出筷子夹菜。

    陈娜知道他在健身，做的都是牛肉，鸡肉，虾，没有放太多油和配料，清淡是清淡了些，但对于沈远这个阶段很友好。

    吃饭过程中，沈远看了眼对面的小姨子：“心雨，驾校报名了吧，什么时候去练车？”

    陈心雨正低着头吃饭，没想到话题一下子来到了自己身上，有些不好意思道：

    “我我还在练科目一的题目，打算考完科目一再练车。”

    沈远点点头：“嗯，行，慢慢来。”

    陈娜看了妹妹陈心雨一眼，心里有些纳闷，妹妹认识沈远也不是一两天了，怎么讲话还是这么怯生。

    妹妹害羞腼腆她是知道的，但是其他人跟她多接触几次，说话交流就好很多了，这种情况陈娜还是很少见到。

    陈娜不是陈心雨的蛔虫，她哪里知道妹妹已经对姐夫沈远产生了莫名的情愫。

    甚至昨晚两人在浴室还有一次单向的“坦诚相待”。

    吃完午饭，陈心雨主动去厨房洗碗，而陈娜则是牵着沈远的手来到卧室。

    “沈远，我上午去国金给你买了几套衣服，还有两双鞋子，以及一条皮带和一块手表。”

    沈远没想到陈娜的行动还挺迅速，昨天交代的，今天就全部办好了。

    购物袋基本都是杰尼亚和布莱奥尼，这两个都是偏商务的奢侈男装品牌。

    “了多少钱？”

    沈远随便拿起一个购物袋问道。

    “一百多万？”

    “多少？”

    “额主要是那块爱彼的手表，了80多万。”

    (本章完)
     


第148章 我与小姨子的秘密


    沈远本来想骂一句败家娘们，可想想娜宝是在为自己钱啊。

    娜宝的大方消费，再次刷新了沈远的认知。

    给她那500万零钱，她都没自己身上，反倒先给他自己以及沈萱老沈了200多万。

    有妻如此，夫复何求？

    这种女人给自己钱的感觉真的倍儿爽。

    还得是娜宝啊，亏老子没白疼她！

    陈娜从爱彼的购物袋拿出那块皇家橡树霜金，递给了沈远：“我自己做主给你挑的，也不知道你喜不喜欢。”

    沈远拿起看了看，首先是重量微沉，其次表带有种磨砂的质感，稍微摆动一下，上面还散发出那种钻石的光泽。

    这款手表确实长在了他的审美上，虽然他没研究过名表，但这种风格他很喜欢。

    不会显得老气，颜色也不哨，白色表带和黑色表盘很搭，而且还符合他的简洁的穿搭风格。

    “都说手表是男人身份的象征，我还看过其他几款，但看来看去，还是这款最适合你。”

    陈娜认真的说道：“据那个导购说，霜金是世界上最顶级的金处理工艺，制作难度也很高，需要匠人不停捶打几十万次，工期在十天甚至更久，期间还不能出错.”

    沈远静静听她说完，然后搂住她的纤细柔软的腰肢：“嗯，我很喜欢。”

    陈娜抬起娇俏的脸蛋：“伱喜欢就好，我还怕你不喜欢呢。”

    沈远轻轻刮了刮她挺翘的鼻梁：“怎么会，我家娜宝的审美这么在线，不管买什么都好看。”

    陈娜也伸出双手搂紧沈远，满足的说道：“嗯，那就好。”

    沈远低下头：“赏你一个。”

    陈娜俏脸微红，摇摇头道：“不要吧，待会心雨看到就不好了。”

    “怕什么，只是亲一口而已。”

    “嗯那好吧。”

    陈娜轻轻掂了掂脚尖，用红润的嘴唇凑了上去。

    “嗯”

    “姐姐，消毒柜怎么”

    陈心雨正想问问消毒柜怎么打不开，走到卧室门口就看到了姐姐姐夫亲热的场景。

    她顿时脸红发烫，连忙迈开脚步跑开。

    跑到厨房里，她看着洗好的碗具，有些怔怔出神。

    虽然看到姐姐很幸福，她也很开心，但心里总有种莫名的失落

    卧室内，陈娜轻轻锤了下沈远的胸口，娇嗔道：“都怪你，让心雨看到了。”

    沈远哑然失笑：“她18岁也不小了，总要适应的。”

    陈娜摇摇头：“她还没谈过恋爱呢，什么都不懂。”

    “那总看过电视吧，那些偶像剧里这种场景可没少播。”

    陈娜想了想：“我妹妹不喜欢看电视，她喜欢。”

    沈远笑着道：“的尺度就更大了，心雨肯定都懂。”

    “才不是呢，心雨看的都是正经。”

    沈远心想正经就有鬼了，起点的就没看到有几本正经过。

    陈娜顿了顿又道：“不过我感觉心雨最近怪怪的，也说上来哪里怪，我问她她又不说。”

    “怪么，我怎么没感觉出来？”

    沈远装作若无其事，其实他大概能猜到陈娜为什么会有这种想法，毕竟小姨子现在对自己可是有着60点好感度。

    “可能是我想多了吧。”

    “嗯，应该是你想多了。”

    两人如胶似漆的搂在一起，沈远怀里感受着娜娜的柔软馒头，忍不住问了一句：

    “为什么你和你妹妹差这么多，是小时候你爸妈给你们吃的东西不一样吗？”

    “怎么会啊。”

    陈娜知道沈远说的是哪里，不过也是她不平衡的地方，只好解释道：“可能这个是基因问题吧，天生的。”

    接着，陈娜忽然想到了什么，撅起粉唇道：“你可不准对我妹妹动歪脑筋哦。”

    在陈娜的认知里，虽然心雨不可能像“好”闺蜜那样虎口夺食，但保不齐沈远向心雨伸出魔爪了呢。

    沈远笑笑没说话，心说现在可不是我对小姨子动歪脑筋，而是小姨子对我动了歪脑筋。

    陈娜抬起美眸：“你为什么不说话？”

    “当然不会，we are family。”

    高中毕业后，沈远的英语词汇量退步的厉害，这是他少数记住且能准确发音的。

    “那就好。”

    陈娜心满意足的抱着沈远，对于一个要求不高的女人来说，这样多跟自己男人多抱一会她就很幸福了。

    想想她们还有九个月就会拥有爱情的结晶，陈娜的心情更加甜蜜了。

    两人持续相拥了5分钟，又一起睡了个午觉。

    沈远睡了半个小时，为了不打扰陈娜的午睡，蹑手蹑脚起床。

    他下午约了黎晓老师，要去她家背人力资源的教材。

    上次背完工商管理基础的重要知识点，从统子那收获了香江emba的所有知识，这让他受益匪浅。

    现在脑海里的实践案例很丰富，对于管理企业也有了自己的框架。

    虽然理论和实践不能混为一谈，但是现在有景福健康在手，完全可以拿来练手筑基。

    管理企业只靠一个工商管理是不够的，沈远还需要掌握更多知识，人力资源，投资管理，供应链管理.

    沈远先是到外面的卧室洗了把脸，让大脑回到清醒的状态，然后走到玄关处换鞋。

    换鞋的时候，陈心雨忽然从房间里走了出来，递过来一个小包装盒，低着头轻声道：

    “姐姐夫，我上次看你的车上没有手机号码牌，帮我爸买的时候顺便多买了一个。”

    “一直没有机会给你。”

    沈远抬头看她一眼，小姨子娇羞的不敢直视自己，一直看着地面。

    “谢谢了。”沈远伸手去接，手掌却不小心碰到了她的纤细手指。

    陈心雨心里一惊，连忙抽了回来，这下她更加不好意思了，把头再度埋下几分。

    “姐夫.你不要告诉姐姐.”

    说到这里，陈心雨的脸蛋红成了苹果，立马扭头跑进了房间。

    沈远看着她的曼妙背影，有些不太理解，她指的是号码牌不能告诉娜娜，还是说昨晚浴室那一幕不能告诉娜娜。

    但是不管哪件事，沈远都没打算告诉娜娜。

    小姨子，请放心，这是属于我和你之间的秘密！

    沈远忽然有了创作的冲动，就在起点发书，书名就叫《我与小姨子的秘密》，光看书名就知道内容相当刺激。

    东胜小区。

    黎晓下午没有课，从卧室走出到客厅。

    黎梦今天也是休息日，一边剥着板栗，一边看着黎晓：“姐，待会沈远要过来？”

    “你看出来了？”

    “傻子都能看出来，要不然你平白无故换一套这么妖娆的衣服给谁看？”

    黎梦有些不忿道：“还特意化了个妆呢。”

    “额”

    黎晓有些不好意思，她见沈远的时候有偶像包袱，想要以最好的状态呈现给他，所以精心打扮了一番。

    黎梦已经不打算劝阻姐姐追寻真爱了，抬头看她一眼：“需要我回避一下吗？”

    黎晓想了想：“你在客厅吧，要不然我们两个人的话.感觉有些不太合适。”

    “不合适？”

    黎梦冷笑一笑：“合着你让我在客厅当个电灯泡是吧。”

    “不是，他就是过来背书，又不干嘛。”

    自从家里那两次，再加上试衣间那次，黎晓已经有了心理阴影，沈远胆子也太大了，公众场所也敢乱来。

    所以她现在完全不敢放松警惕了。

    “背书？”

    黎梦不以为然道：“约会就约会，还找这么冠冕堂皇的借口。”

    黎晓也不解释，反正黎梦待在客厅就好。

    “叮咚，叮咚。”

    听到门铃声，黎晓走出去开门：“来啦。”

    沈远正准备踏入房门，看到眼前的黎晓，目光顿时一滞。

    黎晓老师今天依旧戴着那副银框眼镜，不过化了淡淡的妆容，鼻梁挺翘，嘴唇粉润，双耳还挂着和眼镜同色系的吊坠。

    光看正脸，只能说这是一位端庄且美丽的女教师。

    可今天的关键在于她天鹅颈之下的风光。

    今天黎晓老师穿了一件白色丝绸短袖。

    还是尺码的问题，由于上围太过于炸裂，遮不住纤细的小蛮腰。

    而且这件衣服设计感很巧妙，胸口处还有一个棱形镂空，引得人遐想连连。

    辅导员，你穿成这样，我能安心背书？

    “别看了。”

    “先进来吧。”

    黎晓被盯得有些害羞，这件衣服她也是第一次穿，没想到尺码还是小了，根本包裹不住。

    她其实有时候也蛮羡慕妹妹黎梦，总是可以买到合适尺码的衣服。

    沈远走进屋换了鞋，手里还拿着两个购物袋。

    “来了。”

    黎梦抬头看了沈远一眼，对于这位未来可能成为自己姐夫的男生，黎梦怎么看都觉得不对劲。

    毕竟这男生不仅比她姐小了4岁，还比她也小3岁呢。

    沈远递过去两个袋子：“这是送你的，看看喜不喜欢。”

    “还给我带了礼物？”

    “嗯。”

    沈远心想你待会可要懂点事，别待在客厅碍手碍脚的。

    黎梦眼眸微亮，接过袋子看了看，居然是diro的香水还有一个lv的皮夹。

    虽然是小物件，但也得好几千。

    沈远没有直接送包包之类的大件，毕竟这是黎晓妹妹，总不能超过送给黎晓的礼物。

    “谢谢你啦，沈远！”

    黎梦欣喜的道谢。

    没有哪个女人会拒绝奢侈品物件，更何况香水和皮夹都是经常能用到的。

    这样一看，沈远立马顺眼多了。

    黎梦心想沈远这么会来事，干脆也不要待在客厅碍事了，于是说自己想睡午觉就拿着购物袋跑进了卧室。

    黎晓看着妹妹的背影，张了张嘴欲言又止。

    就这么走了？

    一瓶香水一个皮夹就直接把你收买了？

    你可是我的亲妹妹啊！

    黎晓胸口有些发闷，只好看向沈远：“沈远，你说你是不是故意的？”

    沈远无奈的摊开手：“我就是单纯的想送你妹妹两件礼物，不然每次空手来也怪不好意思的。”

    (本章完)
     


第149章 表里不一的辅导员


    “唰！”

    黎晓一下子将客厅的窗帘完全拉开，强烈的阳光马上照进了客厅。

    沈远眉毛一挑：“辅导员，这样很热的，你也不想你的学生在这种恶劣环境下背书吧。”

    妹妹不在客厅，黎晓这样才有安全感，回复道：“我去拿个风扇出来。”

    沈远有些无奈，看来黎晓对他的戒备心依旧很重啊，不过他这趟来真的只是背书。

    黎晓拎了一个落地扇出来，开着2档的风量对着沈远“呼呼”的吹，然后问道：“我这里有好几本人力资源教材，你想要学哪本？”

    【叮！】

    【检测到宿主计划开始学习人力资源】

    【要想管理好一家企业，必须掌握高管理水平，激发员工积极性，促进企业制度的建立.】

    【宿主主动意识到要提升自我能力，成功触发人力资源面板】

    【限时任务：一个月的时间，如若宿主掌握《人力资源管理》的重要知识点，系统将人大mhrm所有知识嵌入宿主脑海】

    统子还是老样子，只要有这个学习的动作，任务和奖励就会触发。

    沈远来之前做过功课，mhrm就是人力资源管理硕士的简称，而人大的mhrm可以说是国内数一数二的，含金量非常高。

    沈远回复道：“《人力资源管理》的教材，应该有吧？”

    “有的。”

    黎晓走进卧室，半响后翻出一本教材走了出来，然后坐在沙发上拿笔给重要知识点做标注。

    黎晓很专注，她戴着银框眼镜，捧着书，时不时在教材书上圈注一下。

    从沈远的视角里，黎晓老师不仅端庄美丽，此时还散发着高级知识分子的气息。

    他侧坐过去几分，立马有一种淡淡的体香钻入鼻息。

    据说，女人的体香和荷尔蒙分泌有关，再加上沐浴露和洗发水的味道，形成了女人身上独特的味道。

    不同的女人，身上的体香都不同，对此沈远深有体会。

    沈远探头过去，想要挨黎晓近一些，同时还想预习一下标注的重点，不过视线那是被那对高耸的宝塔吸引住。

    妈的，这玩意乱我道心啊。

    忽然间，黎晓放下书，一下勾住了沈远的脖子。

    ？？

    辅导员刚刚是装的？

    还没等沈远好好感受下怀里的温热，粉嫩的唇瓣马上就贴了过来。

    “嗯”

    黎晓勾着沈远的脖子，开始了贪得无厌的索取。

    其实她一开始让黎梦待在客厅，不仅是为了防备沈远，也是担心自己做出香艳举动的冲动。

    孤男寡女不能共处一室，是有些道理的，刚刚沈远凑过来的时候，她的担忧同时又有几分期待。

    可等了一两分钟，沈远都快挨到她了，依然没有动手，黎晓就有些按捺不住了。

    紧接着，沈远又把头伸出来，呼吸吐出的热气都贴到她脖颈上了，她终于忍不住了。

    沈远还是第一次见到辅导员如此主动，忽然起了挑逗的心思，推开她道：

    “辅导员，我是来学习的，伱这是干什么？”

    “？”

    黎晓看着一本正经的沈远，内心冒出一个大大的问号。

    沉默了一秒，黎晓发现沈远不像开玩笑的样子，忽然一股羞愤的情绪涌上心头，起身就要走。

    沈远没想到黎晓这么不经逗，连忙拉住她：“辅导员，我开个玩笑呢。”

    黎晓别过头不说话，她的脸蛋像是熟透了的山柿子，同时又有一种被戏谑的愤慨。

    “好啦，好啦，开个玩笑。”

    沈远站起来，把她搂在怀里，轻轻拍着背安抚。

    “谁要跟你开这种玩笑了。”

    黎晓抬起娇俏的脸蛋，眼眶里还有泪水在打转。

    沈远有些歉意，温柔道：“干脆再让你亲一口，就当是赔礼道歉了。”

    “哼，再也不亲你了。”

    黎晓也耍起了小脾气。

    沈远也不当真，捧着黎老师的脸蛋开始施法。

    直到黎晓快要喘不过来气时，沈远才放开她，去把客厅的窗帘拉了起来。

    这光天白日的，谁知道会不会有变态拿望远镜偷窥。

    这样一来，客厅内光线马上暗了下来，氛围也变得更加旖旎，黎晓脸色羞红道：“沈远.要不我们开始背书吧？”

    沈远“呵呵”一声，心想你把老子的火气挑了上来，自己得到满足之后，然后就要背书？

    沈远又不是乖乖学生，当然要收点利息回来了，他牵着黎晓的手在沙发上坐下：

    “背书当然是要背书的，但是要想背的专注，背书之前必须要心无杂念吧。”

    “嗯你想干嘛？”

    黎晓隐隐有些不安。沈远特意让黎晓坐在自己前面，这个姿势才有利于他把控局势。

    这个老猎户也不着急，先是在她耳边吹气道：“黎老师，你今天穿成这样，是故意的吧？”

    黎晓感觉耳朵痒痒麻麻，像是过电一样蔓延全身，身体不由自主微微前倾，想要离身后的人远一些。

    同时听到这个称呼，她内心又产生一种羞耻感，咬着贝齿道：“我们单独在一起的时候，能不能不要叫我黎老师。”

    沈远轻声回道：“好的，辅导员。”

    感受到耳边的热气，黎晓又将头埋下几分：“也不能叫辅导员”

    沈远笑笑没说话，如果不叫老师，也不叫辅导员，那乐趣就少了一半。

    接着，他的手掌从腰肢出发，慢慢向上游移，托住了那对巨大的宝塔。

    辅导员这对宝塔保养的很好，沈远甚至怀疑辅导员是不是经常给她们做spa。

    不管是规模大小，还是柔软程度，以及滑腻手感，都挑不出半点毛病。

    黎晓这下着急了，连忙摁住他的手：“不行的，黎梦还在房间里。”

    “放心吧，她一时半刻不会出来。”

    沈远不急不缓道，然后开始探索更深的领域

    他们哪里知道，黎梦已经将卧室门打开了一道缝隙，悄悄关注着他们的一举一动。

    由于沙发是背对着卧室门，所以黎晓和沈远完全看不到。

    黎梦坐在地板上，透过缝隙看到两人的动作，面红耳赤不已。

    姐姐不管是身材还是长相都无可挑剔，而沈远五官俊俏，身材也很标致。

    想到这里，黎梦目光逐渐迷离起来

    客厅内，沈远本来想搂着黎晓进卧室进一步操作，不料黎晓羞涩摇头道：“沈远，还不可以。”

    “再给我一些准备时间可以吗？”

    沈远有些头大，这种时刻让一个男人忍住？

    黎晓犹豫了一会，最后还是咬着粉唇道：“你要是憋不住.我可以帮你的。”

    自从上次黎梦跟她普及过这方面的知识，黎晓就知道这种事不能忍，万一沈远去找其他女人解决呢。

    这还差不多。

    沈远不想强求黎老师，这种事情得水到渠成在双方自愿的情况下。

    黎晓知道沈远已经默认，又征询道：“去房间吧？”

    “就在这里。”

    如果要办事，自然要去房间，既然不办事，还不如在客厅找点刺激。

    “那我要怎么做？”

    黎晓迟疑了下，最后还是答应。

    但她还真的不会，也不知道从哪里入手。

    沈远让她跪坐在地上，

    “这个？”

    “嗯。”

    “额”

    太得劲了！

    卧室内，黎梦急得拍地板。

    什么啊，都到了这一步，姐姐还是放不开，也太保守了吧！

    这样一来她也觉得少了几分意思，不过有得看总好过没有。

    半个小时后，黎晓从地上起身。

    “我要进去换一下衣服，你等我下。”

    沈远点点头，看了眼她红肿的膝盖，心想辅导员果然是辅导员。

    黎梦看得意犹未尽，静悄悄掩上了门，然后拿起手机.

    而黎晓这次是保守的白t恤和牛仔裤，她走出来道：

    “沈远，我一个小时后要回涉外开会，先帮你做标注，然后你看一遍，有什么不懂的名词或者专业术语先问我。”

    “好。”

    黎晓做好标志后，沈远捧起书，有些晦涩的专业名词不理解，就请教黎晓。

    直到都会意之后，才默默开始背了起来。

    不过背的速度太慢，他想起自己还有1张高效学习卡，于是召唤面板出来。

    【高效学习卡：阅读书籍时可过目不忘，深深印在脑海，每张卡持续时间为1小时】

    有了学习卡，只要沈远将这些重要知识点看一遍，就相当于全部背下。

    沈远点击“使用”，精神一下子聚集起来，同时脑海中也多了些东西，说不清道不明，像是强行让保持专注的一种执念。

    沈远继续看起教材书，由于心神专注，黎晓什么时候走的都不知道。

    他了1个小时看完后，仿佛灵魂被掏空，重重瘫倒在沙发上，这个高效学习卡虽然好用，但是也有后遗症，对精神力损耗太大了。

    【叮！】

    【恭喜宿主掌握《人力资源管理》所有重要知识点，系统将在半小时内将人大mhrm所有知识嵌入宿主脑海.】

    呼，奖励来了。

    沈远闭目养神，静静感受那些知识和案例像是絮条一般涌入自己脑海。

    (本章完)
     


第150章 二号小姨子馋我身子


    接收完所有知识，沈远重重呼了一口气，接着在沙发上休息了一会。

    等到精神力恢复一些的时候，沈远打算洗个澡。

    因为刚刚只用纸巾粗略擦了擦，现在身上黏糊糊有些不适。

    不过这是辅导员家，她又不在，沈远给她发了维信也没回，可能正在开会。

    于是沈远只好去敲黎梦卧室的房门，一阵“咚咚”声后，黎梦很快走出来开门，沈远问道：“方便在你家洗个澡吗？”

    “可以，我帮你拿块毛巾。”

    黎梦说完就去衣柜开始翻找。

    沈远发现黎梦脸色红彤彤的，表情也有些怪异，也不知道刚刚在干嘛。

    黎梦很快递过来毛巾：“喏。”

    沈远也没细想，接过毛巾就走进了浴室，随着“哗啦啦”的水珠拍打在身上，沈远的疲劳感一下减轻了很多。

    黎梦的卧室就挨着浴室，这是第一次有男生在他们姐妹俩的房子里洗澡，听到隔壁传来的水流声，她心脏莫名扑通扑通跳动。

    由于一次失败的感情经历，她对异性确实有些抵触，但这并不阻碍她看教育片。

    生理和感情毕竟是两码事。

    尤其毕业之后，她感觉需求越来越大，频频在网上找教育电影和教育。

    所以，有些东西她甚至比男人都懂。

    随着频率逐渐增加，黎梦甚至觉得自己是不是有x瘾，毕竟一个正常女生，哪里会这么频繁？

    不过她后来也慢慢接受了，每个人体质不同，她在网上也看到不少女生有这种怪癖。

    但她从来没想过找男人解决，每次都是深夜里默默让自己得到满足。

    不过今天看到沈远之后，她发现自己内心有些松动。

    不是情感上的松动。

    而是单纯的.馋沈远身子。

    第一次见面的时候，还是一个多月以前，那会沈远虽然匀称，但体型看起来偏瘦。

    不过刚刚她和姐姐亲热的时候，明显属于穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

    该有的腹肌胸肌一样不少，看起来是有经常健身。

    有些可惜的是，因为沙发的遮挡，看不清那儿的尺寸.

    想到这里，黎梦羞涩不已，还有对姐姐的内疚。

    那可是姐姐的男人啊.自己为什么要打他的主意。

    “呼！”

    黎梦深呼吸一口气，不停摇头试图驱散掉这些念头。

    “黎梦，我先走了！”

    门外传来沈远的招呼声，黎梦顿了顿，也大声回应了一句：“哦，好。”

    听到门外“哐”的一声，黎梦知道沈远离开了，心里有种莫名的惋惜。

    沈远大概也想不到，自己被另一个小姨子觊觎了，而且和陈心雨那种不同。

    陈心雨至少对他有好感度，而黎梦则是纯粹的原始欲望。

    刚坐进驾驶席，忽然接到了涉外团委书记孔宗平的电话，他说副校长许守泰想请他吃顿晚饭，表示一下对他投资创业基地的谢意。

    这时应有之理，沈远没有拒绝，不过联系起上次许守泰跟自己打的伏笔，估计这顿饭还有别的意图。

    树大招风，他在涉外师生眼里是行走的亿万富翁，而在这些校领导眼里就是摇钱树。

    赶到酒楼时，许守泰和孔宗平已经在包间里等了一会。

    看到沈远进包厢，许守泰马上笑呵呵站了起来，亲切的握着沈远的手：“沈同学，又见面了。”

    “是啊许校长。”

    沈远也报以亲切的笑容，然后跟孔宗平打了个招呼。

    许守泰示意沈远落座：“能喝点吧，沈远，刚刚点了瓶五粮液。”

    “可以。”

    孔宗平笑着道：“沈远酒量不错，上次我和老吕两个人都没把他拿下。”

    “那很厉害啊。”

    许守泰赞叹道：“孔书记的酒量在我们学校也算的上一号人物，没想到他和吕书记都喝不过你。”

    沈远笑着谦虚几句，不过心里却在吐槽，伱个老狐狸就不要扯这些虚的了，有屁就赶紧放吧。

    虽说这种商务应酬以后不会少，但沈远这人不太喜欢兜圈子。

    许守泰倒是拿捏的很稳，一直跟沈远套近乎，期间还代表校方对沈远表达了投资的谢意。

    直到上齐了菜，三人杯觥交错，喝得有些面红耳赤的时候，许守泰才说出今天的重点。

    “是这样的，沈远，经过我和校领导的商议，已经正式确定，把你评为校三好学生和校十佳大学生，另外，还打算提交你为星城优秀大学生的候选人。”

    “像你这么年轻有为的学生很稀罕啊，所以我们打算让你成为涉外的学生代言人。”

    “这样一来，以后你就是我们涉外的名片了，暑假后的新生军训，你可要作为学生代表来发言，好给你的学弟学妹一些成功经验啊，哈哈。”沈远笑而不语，这些对现阶段的他来说都是虚名，起不到什么实质作用。

    在他看来，许守泰的狐狸尾巴马上就要露出来了。

    果不其然，许守泰顿了顿又道：“学校近期打算翻新一下图书馆，现在的图书馆不管是外观和装修，以及图书量，都没法跟其他高校比。”

    “对于教育来说，图书馆是知识的宝库，大学的心脏，学校的第二课堂，同时也是培养人才的.”

    许守泰铺垫了很多，总之最后的意思就是想要白嫖。

    沈远又不是傻子，投资这种项目，除了图书馆捐赠仪式能去露个脸，以及揭牌的时候能有个名字，其他根本没有什么实质帮助。

    沈远应付几句过去，换了个话题道：“许校长，我们学校每四年都会安排两次体检，现在合作的哪个体检机构？”

    “之前是美登健康，不过每年都换。”

    这个刚好是许守泰负责的板块，所以他门清：“怎么突然提到这个？”

    “我最近收购了一家健康公司，旗下有个体检中心，打算拓展一下业务，当然希望跟学校合作一下。”

    沈远不打算投图书馆翻新，但是可以试试看能不能在许守泰这边薅点业务过来。

    商业的本质就是资源交换，你觊觎我的资源，我当然也想要你的资源。

    如果能成，沈远也不会让许守泰白牵头，如果成不了，许守泰下次也不好开口再白嫖，对沈远没坏处。

    更何况涉外接近3万的学生，这可不是什么小项目。

    即使两年体检一次，也很有赚头了。

    “年轻大了就是不行，喝几杯就想上洗手间。”

    孔宗平站了起来，略带歉意道：“我去趟洗手间，顺便抽根烟。”

    等到孔宗平走出包厢，许守泰才笑呵呵道：“没想到你的产业还挺多。”

    “这是好事啊，你是涉外走出去的人才，当然应该跟学校常有业务往来。”

    “刚好这个板块归我负责，如果你那边资质各方面没问题，报的价格也合理，应该有机会的。”

    刚刚孔宗平识趣的离开包厢，现在许守泰话又留了三分，意思不言而喻。

    沈远慢条斯理道：“到时候我让负责的下属来跟学校对接，先让学校看下资质放个心，然后再磋商具体方案和价格。”

    “额外的，我当然懂。”

    听到沈远的回复，许守泰笑着道：“哈哈，可以，到时候让他先联系我。”

    粗略敲定这件事后，孔宗平也抽完烟回了包厢，大家刚好也吃喝的差不多，于是许守泰买完单便各自撤退。

    许守泰叫了代驾，坐在后排跟孔宗平道：“这个沈远确实比我想的要复杂一些，难得他这个年纪不看重那些头衔的。”

    许守泰在涉外工作了这么多年，大学生是个什么样子他很清楚，所以沈远有些出乎他的意料。

    而且沈远还收购了公司，这说明他不仅在金融上有建树，还打算多点开。

    孔宗平笑着回道：“沈远确实跟同龄的学生不一样，说话做事也很老道。”

    “是啊。”

    许守泰感慨道：“本来今天想让他投资翻新图书馆，图书馆没谈成，反倒让他找到了商机。”

    虽然图书馆的事情没谈成，但是体检的项目他能拿不少回扣，所以也是有收获的。

    至于这顿饭，反正可以拿发票回学校报销。

    另一边，沈远正在等代驾。

    对于许守泰这种人，只要给足他好处，以后还会有合作机会。

    就怕他狮子大开口，索取没个分寸，所以沈远也打算留个后手。

    代驾很快骑着单车过来，问道：“您好，是去君悦酒店对吧？”

    “对。”

    沈远坐进后排，按了按太阳穴，今晚跟这两个老家伙喝的不少，头有些晕乎乎的。

    抵达君悦酒店行政套的时候，柳梦璐已经到了，她看到沈远脸色有些红，而且浑身散发着一股酒味。

    “喝了很多么？”

    柳梦璐问了一句，然后给客房经理打了电话，让她送一杯蜂蜜水过来。

    沈远喝了口蜂蜜水，果然好了不少，笑着道：“我以前还不知道蜂蜜水有解酒的作用。”

    柳梦璐在他身后帮他按摩头部，回复道：“蜂蜜里面有果、葡萄，可以促进酒精的分解。”

    “原来是这样。”

    沈远想了想道：“我让你做的调研，有进展吗？”

    “这两天时间我都在其中一家健身中心健身，另外两家还没来得及去，这家健身中心大毛病没有，有些小问题倒是可以改改。”

    “展开说说。”

    (本章完)
     


第151章 为你准备了新衣服


    “进这家健身中心前，我看了它的快音号和虹书号，点赞量和评论都不够，很明显，视频不够吸睛。”

    “进店后的服务水平也有待提高，比如前台响应慢，对应健身教练服务意识也有待加强。”

    “我昨天去的时候是上午10点，店里没什么会员，但是很多健身教练和销售扎堆在一起聊天，不是说不能开小差，但是在公众区就很影响会员观感。”

    “还有，离店后的回访和持续跟进做的不够，我昨天上午去一趟店里，截止到现在，只收到教练一条维信，”

    “很多会员第一次去不一定开卡，可能在观望对比或是犹豫，那这个时候就是拼哪个健身中心回访问候的多，这样可以加深会员的印象，促进成交。”

    “.”

    柳梦璐能在乐刻成为头牌健身教练，不仅有出色的身材和外表，业务能力也是杠杠的。

    她分析了进店前、进店后、离店后三个阶段，提到了线上引流、服务水平、员工纪律、二次跟进等多个问题。

    最后还提出了解决措施。

    沈远听得很满意：“不错嘛，不愧是我的私人教练。”

    “嘻嘻，那当然啦。”

    柳梦璐骄傲的昂起下巴：“这可是我的擅长领域。”

    “到时候调研完另外两个店，汇总成电子档发给我吧。”

    “嗯嗯，好呀。”

    柳梦璐得到沈远的夸赞，心情也是不错，继续帮沈远按摩头部：“怎么样，现在舒服一些了吗？”

    “嗯，好多了。”

    沈远刚刚喝了蜂蜜水，再经过柳梦璐这一通按摩，酒意散了五六分。

    “那你还想更舒服一些吗？”

    身后传来柳梦璐的靡靡之音，紧接着是“嘶”的拉链声。

    沈远会心一笑，柳教练要给她上强度了。

    紧接着，柳梦璐绕到沙发前，跨坐在沈远身上，勾着他的脖子道：“爸爸，可以开始了哦。”

    沈远大腿上感受到两团丰腴臀瓣，同时也被眼前的浑圆半球吸引住了视线。

    柳梦璐本来是穿着一件运动卫衣，褪下后才发现里面没有内搭，只有一件做工精良的背背佳。

    这背背佳的造型，倒是第一次见。

    “这是新买的？”

    沈远忍不住问道。

    “嗯啊，特意为你准备的，而且是和下面连在一起的，想试试嘛？”

    柳梦璐轻轻在沈远脸上划过，然后缓缓下移。

    沈远轻哼了一声：“今天我有点累，你自己来吧。”

    “可是.我不会哎。”

    “很简单的，我教伱”

    柳梦璐这位女骑士虽然不及房敏慧天赋异禀，但是上手也比较快，加之经常健身，体力充沛，很快就掌握到了精髓。

    只是沈远的四16灭火器，导致她不太适应，健身过程中表情有些痛苦。

    40分钟后，健身结束。

    柳梦璐香汗淋漓，全身肌肤白里透红，还小口小口喘气。

    第一次这么做，感觉比跑步1小时还累。

    沈远则是满脸享受，冷却之后又拉着她到落地窗前健身。

    “爸爸，可以让我休息一会吗？”

    “不行，我就喜欢看到你累的样子。”

    “你这是纯纯的报复.啊！”

    翌日上午，沈远又在柳梦璐的陪同下去健身房健身，经过这些天的坚持，体重已经突破了75kg大关，而体脂15.1还差一丢丢就能达到要求。

    卧推，杠铃划船，深蹲，俯身登山跳，开合跳

    “呼，呼”

    两个小时后，沈远大口喘着粗气，累得跟条狗一样，全身上下都被打湿，额前的汗还滴滴答答个不停。

    柳梦璐拿毛巾帮沈远擦了擦脸，接着递过去一瓶矿泉水：“老公今天棒棒哒。”

    沈远接过水，咕噜咕噜灌了一口，然后把健身面板召唤出来。

    身高：182cm

    体重：75.2kg

    健康值：80

    体脂：14.9%

    免疫力：82

    大脑活跃度：81

    还没等沈远看到体脂那一列，面板马上被新的信息所覆盖。

    【叮！】

    【恭喜宿主完成健身任务，离完美人生又近了一步。】

    【两年彭与宴身材奖励将在1周内循序兑现，请宿主在这1周内保持两天1健身的频率.】

    【彭与宴模板：182cm 77kg 10%体脂率】

    呼！

    奖励来了！

    根据面板的提示，接下来一周，他的体重会增加2kg，体脂也会慢慢降低到10%。

    这样不至于突兀的降低5%体脂，要不然别人还以为自己变异了。

    没有哪个男人不想拥有一副好身材，更何况是彭与宴那种身材。

    一个匀称结实的身板，除了能让身体维持在健康状态，也可以提升自我形象，穿衣服更加有型，另外还能给身边的异性增加安全感。

    由于刚刚健完身，肌肉有些充血，柳梦璐掀起背心看了看：“啧啧，腹肌越来越大块了，你这体脂应该有15%了，”

    “我在规定时间内完成任务了哦，你说要1个月内增重10斤，还说要把体脂降低到15%，两项都已经达标。”

    沈远又喝了一口水，笑着道：“回去给你奖励。”

    柳梦璐翻了个白眼：“你哪是奖励我啊，是奖励你自己吧。”

    沈远笑笑没说话，回到房间冲洗后，在维信上给柳梦璐转了10万。

    “看看维信，一点小奖励。”

    柳梦璐好奇的拿起手机，看到10万的待收款，美眸顿时亮起。

    “谢谢老公！”

    “给你一个么么哒！”柳梦璐小跑过来凑到沈远脸上“唔嘛”了一口。

    或许10万零钱比不上沈远给陈娜那么多，但她已经很知足了。

    她之前做健身教练时，收入最高才2-3万一个月，这10万相当于3-4倍了，再说了沈远还帮她买了一台200多万的保时捷911。

    而沈远之所以给娜娜那么多，应该是奖励她怀孕。

    其实沈远也在拿捏这个度，给多了标准拉高，以后就不好给了，给少了柳梦璐心里也会有落差。

    对于不同女人，沈远给零钱也不一样，柳教练不像娜娜，她的欲望要更高些。

    所以沈远打算从10万开始，后续再逐步增加标准，让柳梦璐的阈值慢慢提升，达到一个良性循环的状态。

    两人接下来又切磋了一番，然后沈远打了两个电话。

    一个电话打给贾南寿让他去联系许守泰，对接一下涉外体检项目。

    另一个电话打给了付樱子，让她在冠廷装饰附近租一套三居室的房子，要求是小区环境好，配套齐全。

    打完电话后，没想到沈萱打了视频过来。

    原来这傻妹妹已经带着老沈和李女士抵达了三亚，此时她们正在海边。

    “哥，你真应该带嫂子和心雨一起过来，你看这边多漂亮啊！”

    沈萱开的是后置摄像头，映入眼帘的是蔚蓝的海水，时不时翻上来一阵浪，轻轻拍打在沙滩上。

    老沈和李女士正光着脚在沙滩前行，脸上洋溢着幸福满足的神情，阵阵海风吹过，使得他们的衣服联袂起舞。

    向远处看去，是一望无际的蓝天白云，通过屏幕都让人感受一种心旷神怡的美感。

    “下次吧，这次你先陪爸妈好好玩。”

    沈远回道。

    “好咯，不过你下次如果带嫂子去旅游，记得带上我！”

    沈萱在视频里道。

    “到时候看吧。”

    沈远心想带上你那不是碍事嘛，接着他又提醒道：“思想工作的事你可别忘了，这几天趁咱妈心情好，多灌输灌输。”

    “安啦，你妹妹办事，你放心！”

    沈萱拍着胸脯打包票。

    “行，那就这样吧。”

    沈远准备挂断电话。

    沈萱连忙道：“等等，我跟嫂子还有心雨聊两句。”

    “有什么可聊的，你跟她们一起待了快一周，还没聊够啊。”

    沈远懒得跟她逼逼叨叨：“而且我现在没在家里。”

    “那你在哪？”

    沈萱发现哥哥好像在套房里，于是问道：“你跟柳嫂子在一起？”

    “对。”

    沈远也不否认。

    “那我跟柳嫂子聊几句呗，好几天都没看到她了。”

    沈萱立马提议道。

    沈远有些无奈，不过还是把手机递给了旁边的柳梦璐：“我妹妹，她要跟你聊几句。”

    自从上次被沈远敲打过一番，柳梦璐现在也不敢冒昧，所以刚刚一直没敢开口。

    现在沈远主动递过来手机，她才热情打招呼道：“萱萱，嗨咯呀！”

    “嫂子，嗨咯嗨咯！我跟爸妈来三亚了，跟你分享一下这边的美景。”

    “好呀！”

    “.”

    两个女生就这么叽叽喳喳聊了起来，沈远有些感慨，自家妹妹的性格还真是自来熟，跟谁都聊得来。

    隐隐还有种一碗水端平的感觉。

    不过沈萱目前只见到了两个嫂子，等到她发现自己还有三四个嫂子的时候，不知道还会不会有这种心态。

    他同时也在想，等不忙的时候，可以带娜娜出去旅游。

    现在还是孕早期，只要行程不紧张，应该问题不大。

    再带上小姨子，一家四口美滋滋的出游。

    两个女人聊了足足20分钟，沈远接过手机时，发现手机都有些发烫。

    打开维信一看，居然还有苏雪薇发来的维信。

    “沈远，上次谢谢你，今晚有时间吗？可以请你吃一顿饭吗？”

    沈远想了想，晚上倒还真没什么事，于是回道：“可以，去哪里吃？”

    苏雪薇又问道：“你吃辣吗？”

    “我都可以。”

    接着，苏雪薇发过来一个湘菜馆的定位，沈远查了查，人均大概100，倒也不贵。

    对于苏雪薇，沈远一直挺有耐心的，别看她柔柔弱弱的，每次说话也是轻声细语。

    实际上这种逆境中生长起来的女生，内心很强大，天生有着面对一切生活困难的坚韧。

    要不然也不会在父亲意外去世，还要照顾妈妈和弟弟的恶劣条件下考上南中。

    沈远：“几点下班，我来接你。”

    苏雪薇：“不用来接我了，我要提前回趟家做饭，我们6点在餐馆见面，可以吗？”

    沈远也不勉强：“可以。”

    (本章完)
     


第152章 什么表要这么贵？


    由于路上塞车，沈远抵达约定地点时已经是6.10。

    停好车走下主驾驶，沈远抬眼就看到了苏雪薇俏生生站在门口。

    她今天穿了两人第一次见面那条白色长裙，露出一截白皙光滑的小腿，长裙有些宽松，微风拂过的时候，长裙紧贴娇躯，能够看出里面定有不俗的风光。

    对此沈远深有体会，上次在楼下那一抱，沈远就知道这妮子料很足。

    沈远走上前道：“干嘛在这里等，在里面坐着等不就好了。”

    苏雪薇撩了撩额前的秀发：“我怕你待会进来的时候找不到。”

    “怎么会。”

    沈远笑了声：“你这么漂亮，我一眼就能找到你。”

    苏雪薇俏脸一红，羞涩的低下头，然后跟着沈远进了餐厅。

    两人落座后，服务员很快递过来一本菜单，苏雪薇往沈远这边推了推。

    “伱点吧。”

    “点多少都行？”

    沈远开玩笑的问道。

    “嗯。”

    苏雪薇诚恳的点点头。

    餐厅里暖黄色的光线洒在她脸蛋上，挺翘的鼻梁，红润的嘴唇，脸颊上还有刚刚被沈远调侃之后的红晕。

    沈远也不客气，点了三菜一汤和两个米饭。

    吃饭的时候，沈远找话题道：“你每天既要上班，又要照顾你妈和你弟弟，累不累啊？”

    苏雪薇轻轻摇了摇头：“不累的。”

    沈远知道她每天要回去做饭，于是又问道：“那你中午不在家的时候呢？”

    苏雪薇解释道：“我早上会做好放在电饭煲里保温，拿出来就可以吃了。”

    “这样啊。”

    沈远顿了顿道：“我上次跟你说帮你找一套房子，应该周末就可以搬进去了。”

    苏雪薇摇了摇头：“其实不用的，我们住在那里挺好的。”

    沈远知道她会拒绝，不急不缓道：“反正我房子已经租好了，要是你们不住的话，就让它闲置在那就好了，反正一个月租金也没多少钱。”

    苏雪薇抬起美眸看了沈远一眼，她没想到沈远这么快就找好了房子，这次过来还想当面婉拒这件事。

    不管沈远租的房子多少钱，肯定都不是她能负担的起的，就连今天的晚饭她都做好了这个月缩减生活开支的准备。

    她现在是实习阶段，每个月工资也就2000多。

    两个人最多吃300块，但是对她来说，算得上一笔大开支了，几乎相当于她们家一周的生活费了。

    “那这样行不行。”

    苏雪薇想了个折中的办法：“租金算我借你的，等我以后赚了钱再还给你。”

    “可以。”

    沈远心想等你还钱的时候，都是我的人了，一家人不说两家话。

    “沈总，真的是你啊？”

    脑后忽然传来一道熟悉且陌生的声音。

    沈远转头一看，是个30来岁的男人，好像在哪见过。

    “沈总，是我啊，董启涛，小董！”

    这样一说沈远立马想了起来，原来是陈娜那个相亲对象，当时两人还在一张桌子上吃过饭。

    “你好。”

    沈远向他伸了个手。

    他依稀记得，董启涛还挺会来事的，知道跟陈娜没戏，索性做起了沈远的捧哏，吃饭的时候也做起了倒酒的角色。

    董启涛笑呵呵的跟沈远握手道：“今天跟几个好兄弟在这边吃饭，没想到在这碰到你，不过我看你今天没喝酒，要不然咱俩高低再整两杯。”

    “没关系，以后有机会的。”

    沈远礼貌道：“我记得你是体育器材的代理商对吧？”

    董启涛点头道：“是啊。”

    沈远笑着道：“好，说不定我们以后也有业务往来，反正有维信，有需要再联系。”

    董启涛等的就是这句话，做生意的就是需要广交人脉，把路子趟开。

    当一个人的金钱累积到一定程度，除了钱包的差距，还有资源的差距。

    比如他之前谈的一个订单，喝了三四顿酒，去了两趟商k，还请他们去了998，结果使尽了浑身解数都没搞定。

    结果一个二代就凭着家里的关系，轻轻松松把这个订单从他手中抢走了。

    董启涛缺的就是这种资源，能结交一个是一个。

    如果是无效人脉，过来打个招呼也不吃亏，如果是有效人脉，以后可以带来直接的经济效益，那就是大赚。

    “没问题的，那我就打扰你了，拜拜。”

    董启涛笑着跟沈远告辞，离开时还悄悄打量了苏雪薇一眼，心中忍不住犯起了嘀咕。

    沈远玩得还真是啊，明明都已经去了陈娜家里，见过了她父母，现在又搞其他女生。

    这个女生跟陈娜是截然不同的风格，一个清纯一个知性，但论外表和身材，两者对比各有千秋啊。

    回到座位之后，董启涛旁边一个朋友立马问道：“阿涛，这是谁啊，你还要主动过去打招呼？”董启涛在他自己的圈子里，已经是混的最好的那个了，自己做生意，开着5系，房子也是靠自己买的。

    所以董启涛卑躬屈膝去讨好其他人，落在他们眼中有些掉价。

    董启涛自嘲笑了笑：“之前跟你们提过，相亲对象的男朋友。”

    说起这事董启涛也觉得挺丢人的，不仅闹了乌龙，还搭进去两瓶五粮液和一条华子。

    旁边的男人往那桌瞅了眼：“看着也就平平无奇嘛，不就是长得帅点。”

    董启涛摇了摇头：“你们刚刚是没过去看，他手上那块表都可以买两台我的车了。”

    众人不约而同愣了下，董启涛那台5系落地也要40多万，也就是说人家一表要80多万？

    有人反应过来问道：“什么几把表，要这么贵？”

    董启涛没事就爱看看手表，所以他刚刚一走过去就认出来了，解释道：“爱彼皇家橡树，2640霜金，要80多万。”

    “.”

    众人面面相觑，这特么也太打击人了。

    董启涛就是他们仰望的存在，结果出来吃顿饭还能看到比董启涛高出好几个档次的人。

    要知道他们老家一套房也才60-80万，人家一块手表都够他们买套房了。

    其中一个兄弟，刚一个月工资买了块浪琴，此时下意识缩了缩手。

    在座的人都感受到了人生的参差，不想再继续这个话题。

    可是旁边那个兄弟不死心，又问道：“按理说，这种有钱人不应该来这种地方吃饭啊。”

    在他的认知里，既然这么有钱，出入应该都是高档餐厅，这种亲民饭店，他们这种人能看得上？

    “那我就不知道了。”

    董启涛大概能猜到几分，大概是照顾对面那个女生，但是他懒得解释了。

    “那个女生就是你相亲对象？看着很年轻啊。”

    又有人好奇道。

    董启涛摇了摇头：“不是。”

    在座众人怔了半秒，立马意会过来，忍不住感叹道：“有钱人玩得真骚啊，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

    旁边的人也咂咂舌道：“关键玩的还都是美女。”

    要不说大家都想成为有钱人呢。

    不仅物质上可以得到满足，美女也可以随便玩。

    这种美女对他们来说是稀缺资源，可人家大概率还要筛选一下。

    关键那些被筛选之后的女人，还不一定看得上他们。

    你说这气不气人？

    董启涛看了眼那个方向：“有钱人的事，咱们还是少管。”

    吃完饭后，苏雪薇去买了单，沈远索性由她去了，如果这顿不让她请客，估计她心里要又要过意不去了。

    沈远提议去散步，苏雪薇没反对，恰好斜对面就有一个公园。

    沈远记不清多久没来过公园了，跟苏雪薇漫步在林荫小道时，他仔细想了想。

    好像上次来是高一？

    跟初恋罗冰颖。

    这都过去6年了。

    沈远甩了甩头，尽量不去想这个人。

    公园的路灯年久失修，灯光很微弱，这可能是广场舞大妈不来这的原因之一，年轻人也不爱逛公园，所以导致人很少。

    不过时不时能看到几只流浪猫慢慢悠悠走过。

    苏雪薇看到流浪猫，蹲下身子想要逗弄一下。

    不过这里的流浪猫大多很警惕，看到有人伸出手就急忙跳开。

    沈远笑着道：“你下次得带猫粮过来，没吃的人家哪会搭理你。”

    人现实，猫也现实。

    苏雪薇股了鼓可爱的脸颊，也不反驳。

    晚风带着凉意，让人心情舒畅，沈远不禁牵起苏雪薇光滑的小手。

    苏雪薇下意识想要挣脱开，可沈远力气很大，她怎么用力都不行，索性就放弃了。

    沈远感受着手里的柔软，又想起上次雨中的旖旎风光，不禁有些心猿意马。

    苏雪薇大概猜到沈远想要干嘛，怯生生道：“这这里是公园，你不可以乱来的。”

    “你在说什么啊，我怎么会乱来。”

    沈远假装听不懂，可是行动却暴露了他的内心所想。

    走到一个凉亭的时候，他放下手里的柔软，伸手搂住了她的柔软腰肢。

    “能不能别这样.”

    苏雪薇带着恳求的目光，双手抵着他的胸膛进一步靠近。

    “又不是没抱过，你这么紧张干嘛。”

    沈远这位老猎户经验老道，步步为营的道理他很清楚。

    等到苏雪薇没有抵抗的力气，沈远将她的手轻轻放下，然后凑过去轻轻印上了她的粉唇。

    (本章完)
     


第153章 主人，我迷路了


    月色在云中悄然洒下，透过密叶的缝隙，将两人的身形投下斑驳的光影。

    晚风轻拂面庞，带来一丝丝凉意，同时将苏雪薇的马尾吹得高高扬起。

    苏雪薇反驳无果，只好默默闭上眼睛。

    而沈远则是睁开了眼睛，悄悄打量这张脸蛋。

    这是一张恬静且生动的脸，长长的睫毛，挺直的鼻梁，白皙的肤色。

    最主要是她粉润丰泽的嘴唇，让沈远大饱口福，同时还有一种淡淡的清香钻入沈远的鼻息。

    沈远手上动作也不老实，在她腰间轻轻游移。

    苏雪薇的腰肢柔软且纤细，没有多余的赘肉。

    腰臀比也是罕见的出色，臀部挺翘且滚圆，而且脂肪不松垮，结实紧致。

    换句话说，是副好p架。

    她一直穿着宽松的衣裤，平时看不出来，也就这种时刻沈远才能感受到。

    很难想象苏雪薇能有这样的身材，不过从生理学角度来说，这种女人应该天生就有这种风韵。

    简而言之，天赋比较好，环境差点也没关系。

    苏雪薇向后仰了仰，从沈远口中逃离。

    她脸蛋早已红成一片，眼神里既迷茫也委屈，轻声道：“沈远.别摸了，歇会吧。”

    她都没反应过来，初吻就这么被夺走了。

    对她这种女生来说，初吻是弥足珍贵的，更别说沈远的双手还在不停摸索。

    沈远左右打量了几眼：“这里没人。”

    “没人也不行”

    苏雪薇不答应，可是她现在全身发软，没有更多的力气去阻拦，只能眼睁睁看着这个坏人占自己便宜。

    遇到沈远之前，她从未想过爱情这东西，所以一切到来之时，她也不知道该怎么处理。

    她也不了解沈远，她接触的都是沈远的表面，高大匀称的身材，痞痞坏坏的脸，说话轻佻老是调侃她。

    不过他认真起来的时候又不一样，比如唱歌的时候，那首《说谎》苏雪薇还历历在目。

    沈远唱歌的时候很专注，娓娓道来的叙事感，加上磁性的嗓音，至今她都记得那道寂寥惆怅的背影。

    所以她觉得沈远挺割裂的，也挺复杂，总让人有一种想去探索的欲望。

    至于物质层面，从来不是她考虑的第一要素，她想要的只是自己喜欢，对方也喜欢自己的人。

    想到这里，苏雪薇不由主伸出手搂住了沈远，接着把脸蛋埋入他的胸膛上。

    这时，沈远惊讶的发现苏雪薇头上的好感度，发生了跳动。

    63646567

    【好感度：67】

    好感度最终定格在了67，他也没想到逛个公园还有意外的收获。

    以往要提升好感度，都是在大床上一通输出；

    而苏雪薇，只需要带她逛个公园即可。

    性价比还挺高。

    良久的相拥后，沈远得到了满足，牵起苏雪薇的手回到车上，然后送她回家。

    苏雪薇下车后，依旧伫立在原地，默默注视着大g驶离视线之外才上楼回家。

    “吱呀”一声，苏雪薇推开门，小杰正趴在小板凳上做作业，虎头虎脑咬着铅笔，脸上有些犯愁。

    当听到开门声，看到姐姐回来后，他立马雀跃飞奔过来。

    “姐姐，姐姐，你回来啦！”

    小杰兴奋的牵起苏雪薇的手：“我这道题不会做，姐姐你教我吧。”

    “嗯呢，我教你。”

    苏雪薇拉过一张板凳，耐心的指导小杰做作业。

    5分钟后，让小杰理解那道题之后，苏雪薇准备去厨房洗碗。

    她今天做了饭之后就匆匆赴约，还没来得及洗碗。

    洗完了碗，苏雪薇坐到苏妈妈周凤旁边，轻声道：“妈，我们过两天就要搬开这里了。”

    “嗯？”

    周凤浑浊的双眼缓缓睁开，看了她一眼：“搬去哪里？”

    “我还不知道，沈远说他找好了房子。”

    “妮子，伱想好了吗？”

    周凤隐隐有些担忧，顿了顿道：“我们这一搬，就不能回头了。”

    周凤担心女儿为了家庭选择一个不喜欢的男生，那是她最不愿看到的事情。

    她也很清楚，如果雪薇接受了这一切，就默认了跟他。

    “想好了。”

    苏雪薇点点头，犹豫了下，又补充一句：“我好像有点儿喜欢他。”

    “那就好。”

    周凤欣慰一笑：“妈支持你，但是你要记住，不管做什么决定，都不要委屈自己。”

    “嗯，好。”

    “.”

    另一边，沈远把大班房敏慧约了出来。

    恰好宿舍还没关门，所以房敏慧简单化了个妆，拎着包包就走了出来。

    “远宝，你也不提前说一下，好歹让我提前准备一下嘛。”

    房敏慧上车之后，不满的埋怨道。

    沈远笑了声：“咱们老夫老妻了，还需要准备什么。”

    “谁跟你老夫老妻了。”

    房敏慧嘟了嘟嘴唇：“我才18岁呢，你可别瞎说。”

    女人都希望自己永远18岁，这是一种美丽的yy。

    沈远也不跟她辩驳，反正他也永远喜欢18岁的。

    “远宝，你是不是快过生日了？”

    房敏慧又问道。

    “好像是。”

    沈远想了想，下个月就是自己22周岁的生日。

    说到生日，沈远有些犯头疼，这么多女人，也不知道要怎么过。所以沈远巴不得她们不知道。

    班跟自己一个班，很多信息都能查到，根本瞒不过。

    “那你打算怎么过呢？”

    房敏慧又问道。

    沈远想了想，给了一个模糊的答案：“还不一定，可能会跟家里人出去旅游，到时候跟你说吧。”

    房敏慧脸上有些失落：“好吧。”

    沈远开车的时候向右瞥了眼，发现房敏慧有些闷闷不乐的，于是道：“到时候我安排下时间，提前过个生日吧。”

    “好呀。”

    房敏慧美眸瞬间亮起，挽住沈远的臂膀：“远宝，你最好了。”

    沈远笑笑没说话，其实他是计划生日的时候，带着陈娜和小姨子去旅游。

    不过娜娜和小姨子都算家人，这应该不算骗人吧。

    但是离开前，总得补偿补偿自己这位吃不饱的大可爱。

    抵达酒店套房后，房敏慧拎着包神神秘秘进了yu室：“等我一下。”

    “一起吧。”

    沈远想要走进去。

    房敏慧连忙推开他：“不要，你等一下。”

    “又不是没一起过，怎么还害羞了呢？”

    沈远忍不住嘀咕一句。

    “哎呀，不是。”

    房敏慧在yu室内道：“我想给你一个惊喜。”

    沈远眼皮一跳，又是惊喜，班的惊喜从来就没让他失望过。

    “远宝，把灯调暗一些呢。”

    yu室内又传来班的嘱咐。

    沈远听话的照做，这个时刻就是应该把氛围搞出来。

    很快，yu室内传来哗啦啦的水声。

    yu室是那种白茫茫的玻璃，看不清里面，但是隐隐约约能看到一道曼妙的身姿在缓缓而动。

    她看样子在抹沐浴露，动作轻柔而缓慢，似乎知道沈远在哪个位置，特意把侧面的前凸后翘展现出来。

    沈远心里痒痒的，同时又有一种紧张和期待。

    他是未知的，也不知道班这次带来的是什么新样。

    虽然知道是搞涩涩，但是班这种服务就很到位，期待感都被她拉满了。

    沈远看了几分钟，有些口干舌燥，忍不住喝了口水。

    又过了5分钟，yu室变得安静起来，玻璃门被缓缓推开。

    房敏慧吊足了沈远的胃口，良久后才探出一双玉足。

    “主人，你在哪呀？人家迷路了~”

    随着一道柔柔的声音，沈远的目光立马转不动了。

    房敏慧完全换了装扮，婉约的五官之上，戴了一个黑色蕾丝眼罩，而且脖子上还挂了一个黑色项圈，和眼罩所呼应。

    在往下面，是胸口露出的大片雪白，以及白色无肩带背背佳。

    房敏慧表情中带有迷茫和不知所措，双手还往前面探了探，看上去倒真像个迷了路的小羔羊。

    沈远咽了口唾沫，看来又是道心崩坏的一天。

    主人和女仆？

    主人和宠物？

    这剧本真香.

    沈远走过去，轻轻牵住她的手：“主人在这呢。”

    房敏慧松一口气，表情立马变得安定：“主人，还好有你在，要不然我就找不到回去的路了。”

    沈远心说你还挺会演，笑着道：“放心，主人今晚一定让你的路变得铮光发亮。”

    房敏慧迷惑道：“主人，您说的是正经道路吧？”

    “那是自然。”

    沈远牵着她坐下，然后主动向前趴去。

    “秀儿，请开始你的表演。”

    “主人，你很心急哦。”

    房敏慧玩起了拉扯，不急不缓道：“今晚主人需要什么服务呢？”

    “只要是你的服务，我都可以。”

    “好的，那我来了哦~”

    这蕾丝眼罩不是完全遮挡，房敏慧能隐隐约约看到深远的的位置。

    随后，衣衫单薄的房敏慧便贴了上来。

    “嘶”

    沈远倒吸一口凉气，班的宝塔果然给力.

    这样带来的后果是，暴击率*200%，攻速*300%。

    班服务之后，沈远开始了他的授课，她很快被训得连连求饶。

    沈远是位严格且负责的教师，为了达到教学目的，还拖了堂。

    不仅如此，为了让学生能深刻领悟到精髓，他还多上了两节课。

    翌日上午，两人一起在酒店吃了自助早餐，接着沈远开车送了房敏慧回涉外。

    临下车的时候，房敏慧非要来个爱的么么哒，还好沈远停车的地方没什么师生经过，所以遂了她的意。

    看着房敏慧蹦蹦跶跶的回了学校，沈远会心一笑，然后给贾南寿打了个电话。

    “喂，涉外那边对接的怎么样了，什么时候见面磋商？”

    “喂沈总。”

    电话那头的贾南寿，声音迷迷糊糊的，顿了顿才道：“昨天已经联系了，约了今天上午10点跟许校长在他办公室见面。”

    “好，知道了。”

    沈远没在电话里多说什么，挂断后看了眼时间，正好是9点。

    这他妈都9点了，现在才起床。

    下面的门店跟总部上班时间是一样的，统一9点，结果贾南寿睡到现在还没起床，更别说10点还要谈重要生意。

    看来老贾这个货要早点收拾东西滚蛋了。

    (本章完)
     


第154章 姐姐去产检了


    另一边，贾南寿急急忙忙穿衣洗漱，然后立马往公司赶去。

    昨晚喝得太晚，一下睡过了头，差点忘记10点有重要生意要谈。

    这他妈要是搞砸了，老板不直接刀了他？

    期间，他给营销经理余继峰打了电话，让他准备好资料在楼下等他。

    平时做惯了甩手掌柜，有事都是交给下面的人去执行，他只负责出个面。

    另一边，沈远静静在车上等到10.10分，然后才开车进了涉外。

    来到副校长许守泰办公室，“咚咚”敲开了门。

    “沈远，你怎么来了？”

    许守泰有些意外，本来还以为这些细枝末节沈远不参与。

    坐在沙发上的贾南寿看到沈远，脑子懵了一下。

    他怎么会来？

    今天只是初步跟涉外接触，沈远也没说要来。

    关键这次谈的工作内容，都是余继峰准备的，项目书他看都没看过。

    贾南寿立马反应过来不对劲，压低声音对余继峰道：“待会我主讲，我不会的你提醒一下我。”

    “好。”

    余继峰点点头。

    “沈总。”

    “沈总。”

    贾南寿和余继峰站起来打招呼。

    沈远摆摆手：“没事，你们谈伱们的，我刚好经过这边，顺便过来看看许校长。”

    贾南寿嘴角抽了抽，心说你他妈还真能装，查岗就查岗，还说这么好听。

    于是沈远就这么坐了下来，默默听着三人谈这个体检项目。

    他们的体检中心不是没做过校园项目，只是之前都是小学和初中，没做过大学的。

    体检项目和收费标准略有不同。

    关键是规模不同，小学和初中至多几千人，但是涉外有2万多学生，所以这个项目能谈下来，营收会很可观。

    贾南寿也不是个半吊子，虽然没做准备，但终归在体检中心做了这么多年总经理，介绍公司信手拈来。

    只是涉及到一些具体数字，例如许守泰问到项目收费标准和团购收费的差别时，贾南寿有些犯难。

    最后还是余继峰在他身后耳语了一句，贾南寿才回答上来。

    沈远看了余继峰一眼，年纪三十来岁，穿衣板正，头发也梳得整整齐齐，很明显是有备而来。

    他在人力资源总监钟宇交过来的报告中，看到过这个人，知道他是体检中心的营销经理。

    这样一来沈远心中有了数，贾南寿现在不管业务，全部交给下面的人处理。

    要不是今天他杀了个措手不及，这一趴老贾应该都不会开口。

    沈远是带着目的过来的，他就是想了解下老贾的工作状态，同时看看有没有能顶老贾位置的人。

    沈远已经得到了想要的信息，也没听太久，提出还有事就跟许守泰告辞了。

    走出涉外，沈远给付樱子打了个电话：“方便说话吗？”

    电话那头的付樱子顿了一下，然后是一阵窸窸窣窣的脚步声，接着她才道：“现在可以了。”

    “把体检中心余继峰的详细履历发我一份，这件事别透露。”

    付樱子现在是人力资源专员，很容易就能查到公司每个人的履历。

    “嗯，好的。”

    “还有，公司有关于体检中心的小道消息，留意一下，有的话告诉我。”

    沈远又交待一句。

    “好的。”

    挂断电话后，沈远才驱车离开涉外。

    在他看来，如果余继峰不是贾南寿的人，是值得一用的，先不说能力怎么样，至少可以过渡一下。

    用人之前，肯定要把他的背景来源搞清楚，要不然跟贾南寿蛇鼠一窝就尴尬了。

    景福这家公司目前都是小问题，下面即使有山头也不牢固，因为他有100%股份，这是绝对控制权。

    本来他也不想这么早动贾南寿，但是一来统子要提升5%利润，二来要杀鸡给猴看，所以老贾这只最肥的鸡自然而然进入了他的视线中。

    沈远回了景福之后，把网络运营部经理叫来问了下情况。

    不仅柳梦璐意识到线上引流不行，沈远也关注了公司几个快音号，视频确实做的不咋滴。

    不整些大凶大屁股的女教练，怎么吸引那些lsp来店里？

    哪里的点赞和关注？

    运营经理成茹30岁出头，是个相貌普通的女人，她听沈远说完之后，面露难色道：“沈总，因为找那种模特拍视频成本太高，我们预算不够。”

    沈远皱了皱眉：“为什么要找模特，健身中心的女教练不行吗？”

    成茹解释道：“女教练有些不愿意出镜，有些不愿意拍。”

    不愿出镜的沈远倒是可以理解，不是每个人都喜欢在网上抛头露面。

    沈远问道：“不愿意拍是什么原因？”

    “因为线上引流之后进店的客户，都是均分给各个健身教练，所以拍的那些女教练觉得吃亏。”

    这样一说沈远就明白了，自私是天性，不愿意跟别人分享自己的劳动成果，这很正常。

    “之前公司没研究过这个问题吗？”

    沈远问道。

    “有的。”

    成茹直白的说道：“之前跟几个门店的总经理开会商讨过这个问题，不过因为健身中心和瑜伽房线下客流都不错，利润也还行，所以就搁置了。”

    沈远点点头，这也很好理解，健身中心和瑜伽房主要依赖线下，不重视线上也很正常。

    只是他现在要提升利润，提高人员能效，就不能允许这个情况存在。这种事其实很好解决，对应女教练拍的视频引进来的客流，就给她跟进。

    如果跟进不过来，分给其他教练，那另外的教练的提成分一部分给拍视频的教练。

    其实办法很多，就看管理层们愿不愿意解决罢了。

    沈远沉吟半晌，让成茹离开后，接着打了个电话给孙振。

    孙振是其中一家健身中心的总经理，也是沈远让柳梦璐去调研的第一家。

    “喂，我是沈远。”

    “沈总您好，有什么指示？”

    自从孙振上次在老贾那边摸了下情况，也不敢再起轻视的心思了。

    这位新老板作风有些玄乎，虽然还没什么动作，但是新官上任三把火，迟早要烧一个。

    沈远平静道：“健身中心最近经营一般，你这个总经理怎么看？”

    电话那头的孙振愣了下，经营一般是什么意思？

    他这家健身中心不管规模，还是盈利水平，在公司四家门店里都是最好的，老板何出此言？

    孙振也不敢随便揣测老板的想法，只好小心翼翼道：“沈总，您指的是哪方面？”

    “线上引流太少，进店后服务水平不够，员工纪律也不行，二次跟进更是一塌糊涂。”

    沈远也不兜圈子，直接点明情况，让他缓了一会，接着才道：“我说的这几个点，你拿出一个改善措施来，明天上午来我办公室汇报。”

    “额好的，沈总。”

    “您是什么时”

    此时，景福健身中心。

    孙振还想问问老板是什么时候来的店里，结果对方已经挂断了电话。

    孙振眉头微皱，马上走到前台问道：“最近新老板有来店里？”

    前台小妹愣了下，随即摇摇头：“没看到啊。”

    自从景福换了老板，孙振就担心老板突击查岗，于是把照片发给了前台，让她留意，注意热情接待。

    如果前台没记错的话，那说明老板要么是在收购前来的，要么就是让其他人来走访的。

    孙振没想到这第一把火没烧到老贾的体检中心那边，反倒烧到了自己身上。

    这他妈真是大意失荆州！

    不过老板让他拿出改善措施，说明还是有机会挽救印象的。

    想到这里，他立马把销售部经理和健身主管等几个头头叫到了办公室。

    而前台小妹珊珊又仔细回忆了下，确实没见到过新老板。

    新老板那么帅，辨识度也高，她不会记错的。

    这时，忽然有两个女教练凑过来八卦：“珊珊，孙总刚刚跟你说什么呀？”

    珊珊回道：“问我有没有见过新老板。”

    “那你见到了吗？”

    珊珊摇摇头：“肯定没有啊，要是见到了肯定要汇报孙总的。”

    其中一个女健身教练叫小卿，一脸向往道：“也不知道新老板有没有对象，年轻帅气又多金，这种男人迷死人了。”

    珊珊回道：“我觉得应该有吧，都这么有钱了身边肯定不缺女人的。”

    另一个女教练无情打击道：“小卿，你就别想了，虽然你身材是挺好的，但是长相稍微差了些，老板肯定看不上的。”

    小卿翻了个白眼：“说得你很漂亮一样。”

    珊珊则是说道：“前天有个女人过来，身材又好又漂亮，至少要那种女人才能配得上老板吧。”

    小卿立马回忆起来：“前天那位柳小姐？”

    “是啊。”

    “别提柳小姐了，那天就是我接待的她。”

    小卿叹一口气道：“长得那么漂亮，身材还那么好，我看到她都自卑。”

    “真有那么漂亮？”

    旁边的女教练前天休息，正好没看到。

    “骗你干嘛。”

    小卿不忿道：“前凸后翘很有料，长得也特漂亮。”

    “这种女人还用着健身？”

    “身材也是需要健身保持的嘛。”

    “.”

    另一边，沈远处理完工作上的事情，随即起身回松湖天地吃午饭。

    在他看来，孙振那边是小问题，只要他能解决自己提出的点，客流和成交率都会提升，那利润自然而然就会上来。

    员工们的工作量肯定会大些，但销售和教练都是拿提成的，没人会嫌钱少。

    心里默默想着，不知不觉就到了家门口，开门后一阵饭菜的喷香钻入鼻间。

    “姐夫，你回来了。”

    陈心雨走过来帮沈远从鞋柜拿拖鞋。

    “你姐呢？”

    沈远问了句，这种事以前一般是陈娜做的。

    “司机送她去产检了还没回来，她让我做好饭菜等你。”

    陈心雨怯生生回道。

    “她有没有说什么时候回来？”

    沈远又问道。

    “我刚刚问她，她说还没结束，那个私立医院也比较远，可能没那么快。”

    (本章完)
     


第155章 小姨子的表白？


    小姨子这是什么意思？

    解释这么清楚，是在暗示我时间充沛？

    沈远内心犯起了嘀咕，不过还是表情平静的开始换鞋。

    坐到餐桌上，陈心雨跟娜娜一样，盛了一碗白米饭递过来。

    这两姐妹还真是如出一辙，体贴入微，细致周到。

    桌上的菜很丰富，有鱼有虾有鸡，还有一个海带汤。

    沈远忍不住问了句：“这些都是你做的？”

    “嗯。”

    陈心雨低着头，羞怯回复道：“我做的没有姐姐做的好吃，姐夫，你不要介意。”

    “没关系，只要是你们姐妹俩，我都爱吃。”

    “不是.”

    沈远意识到口误，连忙改口道：“我的意思是，只要伱们姐妹俩做的菜，我都爱吃。”

    陈心雨更加不好意思了，清纯的脸蛋再度埋低几分，小口小口扒着饭。

    沈远试着咀嚼了块小炒鸡，味道还行，虽然没有娜娜做得好吃，但是很明显小姨子也是经常做过饭的。

    陈心雨抬起清亮的美眸，等待沈远做出评价。

    “还不错。”

    沈远吐掉骨头，称赞道：“看来没少在家里跟爸妈偷师嘛。”

    得到沈远的肯定，陈心雨松一口气，然后解释道：“我在家里做饭比较少，这些菜都是来了这边跟姐姐学的。”

    沈远点点头，有些女孩子生来就有做饭的天赋，很快就能上手。

    “因为.”

    陈心雨的脸蛋莫名其妙红了起来，犹豫了一下，羞涩咬着贝齿道：“因为我看姐夫平时都挺爱吃这几个菜的。”

    ？

    沈远怔了下，如果说刚刚进屋是暗示，这就是赤裸裸的明示了啊。

    他抬头看了眼陈心雨，这妮子大概也意识到刚刚的话很暧昧，此时正不好意思的低着头。

    她今天把秀发扎成了马尾，皮肤白皙，再加之染上的绯红，看起来又嫩又弹。

    穿着简单的白色t恤，虽然宽松，但由于尺寸炸裂，撑得鼓鼓囊囊。

    这样出落的亭亭玉立，含苞待放的小姨子，让本就道心不稳的沈远，再度沦陷了几分。

    “心雨.”

    “姐夫。”

    沈远本来打算说些什么，陈心雨突然站起来打断：“我我去个洗手间。”

    “嗯，去吧。”

    这样一来沈远也不好再说什么，等到陈心雨从洗手间出来，沈远干掉两碗米饭后，放下了筷子。

    “我吃饱了。”

    “嗯嗯。”

    陈心雨默默点了点头，悄悄打量着沈远到沙发坐下。

    她知道刚刚的话很冒昧，但就是忍不住想要说出来，不知道姐夫听了后心里会怎么想她。

    不会觉得我是那种轻浮的女孩子吧？

    懵懵懂懂的少女，内心总是有很多乱七八糟的想法，沈远明明什么都没说，陈心雨内心就如同小鹿乱撞般胡思乱想起来。

    陈心雨洗完碗后，怯生生坐到沙发上，悄悄看了沈远一眼，然后深呼吸一口气道：“姐夫，其实我刚刚不是那个意思.”

    沈远笑着摆摆手：“我知道，没关系。”

    陈心雨刚刚洗碗的时候，一直在纠结要不要解释。

    终于鼓起勇气解释后，得到姐夫的这样的答复，心里又很失落。

    姐夫说没关系，好像不在乎的样子.姐夫应该对姐姐是一心一意的，不可能喜欢自己吧。

    想到这里，陈心雨低头看着脚尖，心里有些气馁。

    沈远转头看了眼陈心雨，明明是你要解释的，我说不介意，你咋还沮丧上了？

    这些十七八岁女生的心思还真难猜。

    不过归根结底，还是刚刚的回答令小姨子不满意，于是沈远想了想道：

    “心雨，每个人都有选择的权利，不要拘束于世俗的条条框框。”

    沈远没把话说得太明白，但是凭陈心雨高考能考660分的智商，应该能领悟。

    陈心雨愣了下，反应过来霎时间抬起美眸，原来姐夫一直就知道我的心意

    那他话里的意思.是不反对？

    可姐夫说得模棱两可，也没表明同不同意。

    “姐夫.”

    陈心雨想要说些什么。

    “吱呀。”

    就在这时，房门被打开，两人不约而同转过头，是陈娜回来了。

    陈心雨一看到姐姐回来，立马把刚刚的想法藏回内心深处，同时心里还有强烈的自责。

    自己对姐夫有非分之想，姐姐知道了会怎么想呢？

    应该会很生气吧.

    沈远也有种做贼心虚的感觉，居然在娜娜眼皮底下勾搭她妹妹。

    “小姨子半个屁股是姐夫的”只在坊间听说过，对于当事的姐姐来说，要接受应该有些难度。

    沈远表面还是装作很自然，走过去迎接：“去产检怎么不让我或者心雨陪着去，一个人去显得我不称职啊。”

    “没关系呐。”

    陈娜明媚的笑了笑：“你比较忙，心雨要帮你做饭，再说了现在又没大肚子，我一个人可以的。”“下次可不能这样了。”

    沈远郑重其事道：“至少让我或者心雨陪你去。”

    “好呐。”

    陈娜听到沈远的关心，心情又好了几分，忍不住跟沈远贴了贴。

    陈心雨看到姐姐和姐夫的恩爱，内心略微有些酸楚。

    不过还是逞强的站起来，问道：“姐姐你吃饭了吗，要不要去帮你热菜？”

    “我吃过啦，那家私立医院有营养餐，很丰富。”

    “好吧.”

    沈远陪娜娜午休之后，接着去了君悦健身。

    统子的要求是保持两天一健身，在一周时间内，会慢慢达到10%的体脂和77kg的体重。

    沈远在路上还唤醒了面板，今天是第二天，体重已经来到了75.8kg，而体脂已经下降到了13.5%。

    健身完洗澡的时候，柳梦璐还有些诧异：“怎么你缺练了一天，肌肉还看起来更明显了呢？”

    柳梦璐忍不住用指尖轻轻摸索着沈远的腹肌。

    在她看来，沈远的腹肌轮廓分明、线条流畅，且左右两边对称，犹如一副动人的艺术品，让人心生向往。

    不仅男人会馋女人身子，女人也同样会馋男人身子，这种充满力量美感的线条，柳梦璐一看到就忍不住想要摸摸。

    沈远觉得痒痒的：“你摸腹肌就摸腹肌，别往下面伸。”

    柳梦璐娇嗔一句：“怎么了，我还不能摸摸了呀。”

    沈远一本正经道：“要收费的。”

    “好呀。”

    柳梦璐放下手，后退一步，双手环胸道：“那你以后也不能摸我了，我也要收费。”

    “你忘了，我已经给了。”

    沈远提示了下。

    “那不算。”

    柳梦璐不答应，嘟了嘟粉唇道：“那是你给我的零钱。”

    沈远淡淡一笑，走过去搂着她，在她耳边道：“怎么不算了，那就是我的嫖资。”

    “一个月10万，换算成1晚就是3300，再说了你也没出勤30天，最多15天，相当于一晚6600，还不知足吗？”

    柳梦璐咬着粉唇，羞愤不已，硕大的胸部不停起伏：“你这个坏人，那才不是嫖资。”

    沈远一把将她抱起，然后用力甩到大chuang上：“那就是嫖资。”

    “不是！”

    “管它是不是，反正老子现在就是要搞你。”

    四十分钟的健身课后，柳梦璐肤色绯红，想起刚刚的话题，靠在沈远旁边道：“沈远.你能不能别把那个说成是嫖资啊。”

    沈远转头看她一眼，今天的柳梦璐格外楚楚可怜，双眸还闪烁着恳求。

    沈远这才明白刚刚不小心伤到了她的自尊，每个女人都有自己的人格，肯定不想被物化。

    “傻子嘛，我开个玩笑而已，怎么还当真了。”

    沈远搂着她，轻轻拍着香背安抚：“那当然不是嫖资了。”

    “嗯”

    柳梦璐同意的点点头，像只小猫一样蜷缩在沈远身上：“爸爸，我是属于你一个人的。”

    沈远内心被触动一下，不仅女人总是会不经意间被感动，男人也一样。

    其实从好感度就能看出，达到80以上就已经很喜欢他了，更别说柳梦璐对他的好感度是91。

    而这时，柳梦璐头上的好感度发生了刷新。

    919293

    好感度最终定格在了93，沈远忍不住摸了摸她雪白的大软子。

    看来好感度90以上，光涩涩带来的提升微乎其微，还是得靠真诚来打动。

    “对了，沈远，另外两家店我已经去过了，瑜伽馆的服务很及时到位，就是会员比较少，主要是引流问题。”

    柳梦璐轻轻说道：“另外一家健身中心，也是存在第一家一样的问题，总得来说，我觉得那些都是小问题，应该很好解决，就看管理者愿不愿意去解决了。”

    “口述大概就是这样，电子档我晚点发给你哦。”

    “好，干得不错。”

    沈远摸着软子道：“当赏。”

    柳梦璐抬起美眸看他一眼：“又是赏几个小目标？”

    沈远用力rua了一把：“这次不是。”

    “啊好痛的！”

    下午沈远没什么事，陪柳梦璐去逛街、吃饭、看电影。

    衣服、包包、配饰买了不少，一共了23万，而沈远获益了46万。

    买东西不是重点，主要他是第一次跟柳梦璐出来约会。

    平时都是不走流程，直接去酒店，今天倒是让她体验了一把恋人之间的甜蜜约会。

    柳梦璐心情很好，一路上都挽着沈远，脸色则是流露出小女人的幸福和满足。

    回到酒店后，沈远照例一通输出，把柳梦璐拍翻在床头。

    (本章完)
     


第156章 这女人好像我老婆啊


    翌日上午9点，沈远回到公司，健身中心总经理孙振立马敲门进入了他办公室。

    “沈总，我是过来自我检讨的，另外，改善措施也连夜赶出来了。”

    沈远抬头看他一看，孙振大概40来岁，穿着灰色polo衫和休闲裤，不过他身材比较匀称，看起来比起贾南寿要健康的多。

    沈远指了指对面的座位：“检讨没必要，坐吧。”

    “沈总，电子档已经发您邮箱了，这是纸质档。”

    孙振坐下后递过来一份文件：“这份改善措施肯定还有不足的地方，您经验丰富，帮忙提提意见。”

    沈远心里笑了笑，老子有个毛的经验，不过这话听得还挺舒服。

    沈远拿起文件道：“你先简略说一下。”

    “首先是进店后服务，对前台提出明确要求，进店的客户要第一时间上前接待问询”

    “针对员工纪律做考核，接待不及时，公共场所开小差这种，一经发现就罚款”

    “二次跟进也是一样，当天短信和通，三天内保证连续跟进，三天后至少2-3天跟进一次.”

    沈远听了后，皱了皱眉头：“你这全是考核罚款，就没有奖励？”

    “有罚款才有紧迫性，才能让她们更加认真对待工作。”

    孙振其实也知道健身中心的大概问题所在，不过这些症结都无伤大雅，因为盈利状况还不错，所以也没太重视。

    沈远慢条斯理道：“罚款可以有，但是也要有对应的奖励，以奖为主，以罚为辅，主要是激励，不是强压他们去做。”

    “沈总，我明白了。”

    孙振笑着道：“还是您想的周到。”

    沈远摆摆手，又问道：“引流方面呢？”

    孙振想了想道：“其实我们主要依赖线下的客流，线上引流比较少，这个我得要去找网络运营部的成经理沟通一下，再给您一个满意的改善措施。”

    “这个我了解过。”

    沈远顿了顿道：“视频不吸睛主要是健身中心的教练不配合的问题，要调整一下流量分配规则，具体规则你和成经理磋商下，最迟明天下午拿个细则出来。”

    孙振点头应下：“明白了，沈总。”

    “改善措施落实之后，伱这边先作为试点，如果效果好的话还要在另外一家健身中心和瑜伽房执行。”

    沈远直视着他道：“目的旨在提高人员能效，增加公司效益，公司不养闲人，你明白我意思吗？”

    孙振心里“咯噔”一下，重重点头道：“明白，沈总，我知道该怎么做。”

    “去忙吧。”

    “好嘞。”

    孙振随即起身。

    离开办公室后，孙振重重松了口气。

    老贾所言不虚啊，新老板不仅能很强，做事风格也是雷厉风行。

    刚刚那句“公司不养闲人”，潜台词分明就是“如果干不好，你就滚蛋”。

    这他妈是21岁？

    孙振21岁的时候还在读大学，即使22岁毕业后，别说听领导潜台词了，听懂表面上的话就不错了。

    这么年轻，既有能力也有手腕，难怪敢买一家这么大的公司。

    这样一来，孙振更加不敢松懈了，这个改善方案如果搞不好，怕是真的要收拾东西滚蛋。

    想到这里，孙振没有迟疑，前往成茹经理办公室协商引流问题。

    而孙振离开没多久，付樱子“咚咚”敲响了沈远办公室。

    “进来。”

    付樱子走进来后，关好门才道：“沈总，余继峰的履历我昨天在维信上传给你了，另外还有些小道消息跟你说说。”

    沈远笑着道：“独处的时候就不要叫沈总了，听着怪别扭的。”

    “额好吧。”

    其实付樱子也有些别扭，一开始她一直叫“沈远”，后来会叫“老板”。

    “老板”才是她最适应的那个称呼。

    不过想想沈远的身份变化好快，两个月前，沈远还是一个普通学生，接着忽然变成了顶级高富帅，投资1000万创业基地。

    到现在，居然已经是估值大几千万的公司的老板了。

    这更加让她坚信，跟沈远是一件正确的事情。

    “说吧，什么小道消息。”

    对于这些公司八卦，沈远没什么兴趣，主要是为了人事调整。

    “我也是听同事闲聊的时候说的。”

    付樱子温吞吞道：“余继峰入职这2年被打压的很厉害，他是负责营销和业务拓展，但是贾南寿不让他搞大动作，只维持现有的大客户和企业、学校。”

    沈远意味深长的点点头：“我看到履历上，他是自己线上投简历然后应聘成功的。”

    “对的，他之前本来是在另外一家体检中心做副总，不过”

    付樱子说到这里，忽然停顿一下。

    沈远看她一眼：“有话就说呗。”

    “那我说了，我也是听她们闲聊的时候说的，也不知道是不是真的。”

    付樱子说道：“余继峰的老婆出轨了，出轨对象是他老板，然后他把老板打了一顿，这事没张扬，但是原来的公司肯定呆不下了。”

    沈远微微一楞，好家伙，没想到是个绿帽哥。

    这剧本有些熟悉，老板搞员工老婆，妥妥东瀛片既视感。不过他能去打老板一顿，说明男人该有的血性还是有的。

    站在旁观者的角度，或许搜集出轨证据，减少婚内财产损失，然后把事情捅大，让女方颜面扫地是最合适的。

    但是真经历这种事，气血涌上心头，怕是一下子也顾及不了那么多。

    “知道了。”

    沈远笑着道：“看来你融入的还挺快，这种小道消息也能听到了。”

    付樱子不好意思的笑了笑：“哪有啊，我才来一周，这些都是同事在茶水间说悄悄话的时候听到的。”

    “好吧，知道了。”

    “那我先走了。”

    付樱子准备离开，不过沈远又叫住她：“樱子，那个你找男朋友了吗？”

    付樱子转过头，嘟了嘟嘴巴道：“哪有时间啊，白天要忙上班，晚上还得补功课。”

    沈远嘴角上扬几分：“我会跟钟总监打招呼，让他给你开绿灯，忙的话累的话就请假吧，没事的。”

    “嗯嗯，好。”

    “那你去忙吧。”

    走出沈远办公室，付樱子有些犯迷糊，老板怎么突然问我这个问题？

    该不会是

    可是老板都有那么多女人了，看得上我这个小馒头？

    付樱低头看了下，一眼就能看到脚尖，说明规模堪忧。

    别说跟房敏慧比了，跟学妹龙静涵都比不过。

    可是老板问这个又是什么意思呢？

    付樱子脑海中忽然蹦出一句话——有事秘书干，没事干秘书

    办公室窗帘一拉.

    老板又不是没干过这种事。

    脑补到这个场景，付樱连忙摇了摇头。

    不行，不行，老板的情人已经很多了，不缺我这一个，还不如做老板身边勤劳的小蜜蜂。

    办公室内，沈远正刷着维信的未读消息。

    其中有龙静涵的，她说严松、莫振旺、陆欣月这几个人的创业资金已经走完了流程，还需要沈远的签字。

    沈远让她把文件拿到景福，或者晚上转交给付樱子。

    还有苏雪薇发来的维信，她现在日常打开给沈远发消息。

    无非就是“早安”“到公司了”“到家了”“晚安”这几句话。

    这些日常的问候，对于苏雪薇来说，明显代表“我想你”。

    沈远给她回了个：“已阅”

    再往下面，还有美少妇林瑜嫦发来的照片。

    她做的饭菜，她浇的，她在公园遛弯拍的美景。

    甚至还有她的睡衣照。

    这位美少妇怕不是又想跟他谈恋爱了。

    那是一款纯欲旗袍，酥胸半露，提的缎面，看起来材质很光滑。

    两侧还是高腰开衩的，两边大腿裸露，但是又半遮挡了三角区和臀瓣，引得人遐想连篇。

    啧啧

    林少妇乱老子道心啊。

    沈远想了想，反正下午没什么事，还可以去刷刷好感度，于是道：“吃完午饭去你那修空调。”

    林瑜嫦回维信倒是很快：“嗯能不能别在家里了，我都怕了。”

    之前两次，都有蛛丝马迹留下，险些被曾宪勇发现。

    刺激归刺激，要是被发现，林瑜嫦分割财产的优势就荡然无存，所以她想要小心一些。

    沈远也不想为难她，于是道：“那你带上战袍，到一个酒店来。”

    芳华里小区，林瑜嫦看到屏幕的消息松了口气，酒店就还好，只要戴个口罩不至于被熟人发现。

    而且曾宪勇今天说要和总部领导接待客户，这会应该正在某个会所玩得正嗨呢。

    另一边，瑞吉酒店。

    曾宪勇正和集团总部领导在门口迎接客户，今天他西装革履，特意梳了个背头。

    虽然矮胖，但是这样一打扮，看起来比平时精神了几分。

    10分钟后，一台埃尔法停在酒店门口，曾宪勇露出谄媚的笑容，上前帮忙开门。

    接着，他带领两位客户先到瑞吉前台办理入住。

    等待前台办理的时候，他的目光随意打量着酒店来来往往的人。

    看到电梯口的时候，曾宪勇眼前一亮，因为他发现一道极具诱惑的女性背影。

    腰肢纤细，臀部挺翘，腰臀比也很赞。

    这种女人，确实妙啊.可惜的是这女人戴着口罩，看不清脸。

    看了一会，曾宪勇觉得有些不对，近视眼的他没戴眼镜，下意识揉了揉眼睛。

    这女人的背影怎么那么像她老婆啊？

    今天收到一个噩耗，要提前请个假，明天可能无更，也有可能一更；另外，希望各位读者宝子们注意饮食休息，少喝酒少熬夜少抽烟；

    带来不便，敬请谅解

    (本章完)
     


第157章 开门，查岗！


    不可能吧？

    曾宪勇不敢确定，因为他本来就近视，又隔着六七十米。

    再说了林瑜嫦一直老实本分，结婚的这几年当中，一直与其他异性保持着距离。

    应该是自己想多了，现在背影杀手这么多，有女人跟自己老婆相像的很正常。

    待会帮客户办完入住，打个电话确认下就知道了。

    曾宪勇心里默默想着。

    而此时，林瑜嫦已经乘坐电梯抵达了45楼的套房门口。

    按下门铃之后，随即沈远走出来开门。

    林瑜嫦像个特务一样左右看了眼，确认没人才走进房间。

    沈远看得有些想笑：“怎么鬼鬼祟祟的，跟做贼似得。”

    “我又不像你一样没结婚。”

    林瑜嫦把包包挂起来，将一头秀发向后甩了甩，叹一口气道：“要是被我老公看到就死了，你是不知道我冒多大的风险。”

    “被发现不是更好？”

    沈远调侃的笑笑：“这样报仇才报的更痛快。”

    “那样的话，如果被找到证据，我分割财产的优势就没了。”

    林瑜嫦轻轻摇了摇头，然后若有所思道：“倒不如刚办完离婚手续，马上让他知道自己在外面找男人，这样既能痛快报仇，又能利益最大化。”

    “没想到你还挺坏。”

    沈远玩味的看她一眼。

    “才不是呢。”

    林瑜嫦娇嗔一句，然后从包包里拿出一件黑色的衣服：“我去换身衣服。”

    “去吧。”

    沈远拍了拍她的臀部，她的身材保持的很好，臀瓣浑圆且柔软，拍下去之后，马上像个气球一样起伏了几下。

    五分钟后，林瑜嫦面带羞红从yu室走了出来。

    沈远眼前一亮，这正是她上午给自己发的那套衣服。

    衣服是提材质的缎面，手感很光滑，浑圆的球体半露，无不在刺激沈远的感官。

    两侧是高腰开衩的，两边大腿裸露，但是又半遮挡了三角区和臀瓣，引得人遐想连篇。

    更何况，一双白皙滑腻的美腿上，还有及膝的蕾丝黑丝，这倒是第一次见林少妇穿。

    沈远抬起头看她一眼：“转个身看看。”

    “嗯呢。”

    林瑜嫦坐在沈远身边，缓缓转动身子，将美背大方展示出来。

    果然妙哉，不仅前面设计的好，后面也是大有文章，这套衣服明显适合多种知识。

    “沈远，伱.喜欢吗？”

    林瑜嫦转过头，脸蛋带着层层红晕。

    她也没想到，跟沈远认识才一个多月，既然已经到了如此sao的地步？

    不仅主动迎合，还会准备这种衣服。

    以前她从来没有这样过，权把这些当做任务去完成。

    而现在，有一种被压抑多年的属性，忽然被激活的感觉。

    沈远的指尖轻轻滑过的美背，玩味的笑笑：“这还不够。”

    “嗯？”

    林瑜嫦看向他，忽然心脏跳快了几分：“那你还想怎样？”

    沈远凑到她耳边，带着命令的语气道：“跪下。”

    “跪下？”

    这是什么要求？林瑜嫦的娇躯轻微颤抖起来，确认一下自己是否听错。

    “对。”

    沈远咬着她的耳垂，语气毋容置疑。

    林瑜嫦咬着贝齿，犹豫了一下，最终还是跪在地毯上，然后抬起头看向沈远。

    “这样.可以吗？”

    林瑜嫦忽然有一种前所未有的羞耻感，这种关系不像男女之间的平等交流，反而像是一个宠物再取悦讨好主人？

    可是她居然有些喜欢，还有些小刺激。

    这是什么鬼？

    沈远还是摇了摇头：“还不够。”

    林瑜嫦咬着红唇：“那你还想怎么样？”

    沈远看她一看，此时的林瑜嫦表情非常有趣，带着些许羞愤和不甘，但是眸子里又隐约透出一股向往。

    双手向后一摊，眼神向下看了眼：“你应该懂。”

    林瑜嫦的表情中闪过一丝羞耻，不过内心的欲望驱使她伸出双手。

    林瑜嫦生疏的

    “嘶”

    沈远倒吸一口凉气，头不由自主向后仰起。

    这时，手机铃声忽然“叮铃铃”响起，林瑜嫦一惊，连忙抬起头。

    林瑜嫦拿起手机看了眼，居然是曾宪勇打来的电话。

    这个时候他不是在陪客户么，怎么突然打电话过来了？

    林瑜嫦心里冒起了疑团，向沈远做了个“嘘”的手势：“等一下，是我老公。”林瑜嫦接通电话：“喂，怎么了？”

    电话那头的曾宪勇道：“你现在在外面还是在家里？”

    林瑜嫦心里一沉，不会是被他发现了吧？

    这种时刻不能自乱阵脚林瑜嫦心里安慰起自己，装作若无其事的回道：“我在家里啊，怎么了？”

    曾宪勇那头沉默了半秒，然后道：“你在家里干嘛？”

    林瑜嫦随便想到一个食物，立马答道：“包饺子。”

    曾宪勇轻轻“哦”了一声：“好吧，没什么事，就是想你了，问一下而已。”

    “哦哦，好.啊，等一下！”

    林瑜嫦怎么也没想到，沈远居然绕到了她后面，四16如同高尔夫球般精准入洞。

    “什么等一下？”

    电话那头的曾宪勇一下子紧张起来，这声音有些不对劲啊，家里莫非有外人？

    林瑜嫦此时正跪在地毯上，感受着剧烈的冲击，强忍着不发出声音，眼眸中还带着水。

    她的心都提到了嗓子眼，急中生智解释道：“我在切饺子馅，我说等一下再跟你说。”

    瑞吉酒店一楼的曾宪勇犯起了迷糊，不逢年过节，包什么饺子？

    曾宪勇打定主意，待会忙完一定要回家看看，为了不让林瑜嫦起疑心，于是道：“好吧，那我知道了。”

    曾宪勇挂断电话后，林瑜嫦心想糟了，刚刚他一定起了疑心，断断续续说道：“我老公肯.定.啊.发现什么了啊！”

    换知识的时候，林瑜嫦终于找到机会，完整的回复道：“今天不行了，我老公怀疑我了，等下可能会回家检查。”

    沈远轻哼一声：“回去可以，但是要把我的小目标带走。”

    “别啊.啊！”

    40分钟后，林瑜嫦换回衣服，匆匆忙忙出了酒店，然后打了个车到芳华里附加的超市。

    先是买了2斤饺子馅，然后又买了一些饺子皮，接着才赶回家。

    到家后，她把饺子皮和饺子馅摆上餐桌，默默包了起来。

    果不其然，10分钟后，曾宪勇抵达了家里。

    林瑜嫦重重松了口气，要是再晚10分钟，绝对解释不清楚了。

    曾宪勇进屋后，发现林瑜嫦果真在包饺子，心里如释重负，忍不住问道：“今天是什么日子，怎么还包起饺子来了？”

    “没什么日子，就是突然想包饺子了。”

    林瑜嫦语气平静，接着问道：“你今天不是要陪客户吗，怎么突然回来了？”

    曾宪勇“哈哈”笑了一声：“听说你包饺子，我就想回来尝尝新鲜的，要不然今晚进了冰箱，就没那么好吃了。”

    “好呀。”

    林瑜嫦站起身来：“我现在就去给你下一碗。”

    “可以。”

    曾宪勇默默点了点头，有妻如此，夫复何求啊！

    曾宪勇在家美美吃了一碗饺子，然后高兴的去陪客户。

    虽然今天的饺子没有之前包的好吃，不过也算不错。

    吃惯了那些山珍海味，偶尔的一碗饺子倒是别有一番风味。

    而林瑜嫦在家里收拾餐桌，内心有一种劫后余生的庆幸。

    要是曾宪勇再细心一些，其实能发现很多漏洞，比如垃圾桶有饺子馅的购物袋，又比如超市买的饺子馅和她自己做的口味不同。

    不过曾宪勇这个人向来粗心大意，也正是这点，林瑜嫦今天才得以不露痕迹的“在家包饺子”。

    沈远回公司不久，龙静涵拿了文件和单据过来让沈远签署，这是严松，莫振旺，陆欣月三人的创业金要出纳。

    沈远大概扫了一眼，签好之后递给她：“可以了。”

    “好。”

    龙静涵小心翼翼接过文件，沉默了半晌，然后带着希冀的目光道：“沈远.这周有空陪我吗？”

    虽然除了那种事，龙静涵跟沈远的工作也有了关联，但女人都是感性生物，肯定希望多跟自己的男人独处。

    沈远抬头看她一眼，今天龙静涵穿了一件平替衬衫小白裙，v字的领口露出小面积的雪白，束腰的设计使得腰肢更显得纤细。

    龙静涵眉眼依旧带着狐媚，这是与生俱来的，此时她正睁着渴望的媚眼看着自己。

    即使这样，沈远心里依旧没起什么波澜，他总不可能对每一个女人都付诸太多感情。

    沈远想了想道：“到时候看吧，最近比较忙，有空我就找你。”

    “嗯嗯，那好，我等你。”

    龙静涵立马回道。

    沈远现在的态度，对比起维信上只言片语的回复，已经好了很多，所以她很知足了。

    更何况他还买了公司，肯定有很多事情要忙。

    沈远露出一个温柔的笑容：“嗯，去吧。”

    “好呢。”

    龙静涵心情顿时好了几分，脸上挂着满足的笑意离开。

    龙静涵离开的路径，要经过长长的走廊，办公区域就在走廊两侧。

    此时，不管有事没事的景福员工们，都或多或少投向这个从老板办公室走出的来的女生。

    新老板自从收购了公司，进入他们视野，与老板的关联的就是只有两个人。

    一个是付樱子，既然是第一个以老板的关系入职的，那绝对是老板的绝对心腹；

    另一个则是眼前的漂亮女生，看起来应该是送文件的。

    不管哪一个，都是顶尖的美女，放在学校至少是班系的存在，而放在他们公司，也绝对可以艳压群雄。

    (本章完)
     


第158章 师生恋曝光了？


    女员工们都会下意识拿自己对比，可刚一抬头，立马自惭形秽。

    心想连老板的心腹和下属都这么漂亮了，那老板的女人该有多天仙啊？

    哎~

    我们肯定是没戏了，还是老老实实搬砖，然后找个老实人嫁了吧。

    而男员工们则是艳羡不已，有钱真他娘的好。

    这种漂亮美女估计可以一天一个，一个月都不带重样吧。

    果然这个社会对他们这种普通人来说步履维艰，但简直就是资本家的天堂。

    哎~

    只能努力奋斗了，不说能拥有老板那么多钱，但至少保证自己衣食无忧吧。

    现实就是如此，1%的人拥有99%的资源，而99%的人要去拼命争取那剩余1%的资源。

    办公室内，沈远的手机忽然有一个陌生号码的来电显示。

    这种陌生号码沈远一般不接，因为最近打给他的骚扰电话委实不少。

    卖房的，卖车的，装修公司的，贷款的，卖保险的，电诈的

    所以他现在都不接这种号码，不过这个陌生号码响起第二遍的时候，沈远犹豫了下，最终还是接听了电话。

    “沈总，我是余继峰，有空出来聊聊吗，我有些工作上的事情想向你汇报。”

    沈远听到对方的话语，微微一愣，反应过来回复道：“可以。”

    约好时间地点后，沈远不禁思索起来，越级汇报向来是职场大忌，而且不到公司来汇报，显然他在顾忌些什么。

    大概率跟贾南寿有关。

    晚上6.30，沈远抵达了一家酒楼的包间，余继峰已经在包厢内等待，他面前还放着一个文件袋。

    “沈总。”

    余继峰站起来问好。

    “坐吧。”

    沈远摆摆手，然后问道：“点菜了吗？”

    “还没呢，不知道您爱吃什么。”

    余继峰递过来菜单：“所以还是您来点，我不忌口，吃什么都可以。”

    沈远点点头开始看菜单，余继峰又补充一句：“这里上菜很快的。”

    沈远点了四菜一汤后，正了正神色道：“余经理，说吧，有什么事。”

    余继峰将文件袋递了过来：“沈总，这是我最近一年搜集到的贾南寿在公司吃拿卡要的证据，另外还有他在体检中心重要部门安插亲戚的名单。”

    沈远看了他一眼，然后打开文件袋看了眼，眼皮顿时跳了跳。

    这还真是条大肥鼠，光这一年的都吃了不少。

    难怪体检中心赚不了钱，钱都进了这狗日的腰包。

    再加上他那些亲戚，也是一堆蛀虫，不管能力学历，就往重要岗位上面安插。

    沈远忍不住看了余继峰一眼，这小子也是个狠人，闷声不吭搜集了这么多证据。

    沈远直接问道：“这些你是从哪来弄的？”

    余继峰直言不讳的摊牌：“体检中心的会计是我亲戚，我就是因为她才去的这家公司，不过我隐瞒了这个信息。”

    沈远摸了摸下巴，估计余继峰一看出贾南寿对他的态度，就开始做这种准备了。

    “沈总，我跟您交个底。”

    余继峰身体微微前倾，诚挚道：“因为之前贾南寿是史总的人，我从来没想到动这份资料，但是现在公司被您收购，贾南寿也有卸磨杀驴的意思，我才想要把这份资料给您。”

    余继峰是个聪明人，一年前就做了两手准备，一边继续干工作，一边准备这些资料。

    如果贾南寿器重他，或者史文宽还是老板，他肯定不会动用这份资料；

    但现在形势不同了，不仅史文宽套现离场，而贾南寿也隐隐有种过河拆桥的意思。

    所以他不得不赌一把。

    赌对了，上位。

    赌输了，滚蛋。

    当然，他也有一定把握，这位新老板应该不会用贾南寿这种人，他才这么做的。

    “嗯，我知道了。”

    沈远淡淡点头，将资料袋放在一边：“先吃饭吧。”

    余继峰愣了下，给新老板这种重要情报，他居然一点反应都没有，还说先吃饭？

    可是这里面涉及的钱，都差不多是体检中心一年3%的利润了啊。

    走错棋了？

    莫非沈远跟贾南寿关系也不一般？

    可如果这样他为什么还要查贾南寿的岗？

    余继峰发现脑子有些转不太过来。

    点的四菜一汤陆陆续续上齐，沈远不急不缓吃着菜，随口问道：“余经理，听听说你有个儿子？”

    余继峰怔了怔，心想话题怎么跳这么快，可是老板都问了，他只好答道：“是的，马上就要六年级毕业了。”

    沈远漫不经心道：“成绩怎么样？打算上哪所初中？”

    余继峰慢条斯理道：“成绩还行，可以升第一中学或者师大附中，不过还是想上郡长的双语实验中学，但是太难进了。”

    沈远不假思索点点头，默默记下郡长双语这个名字。

    在星城，小升初，要想上最好的初中，光分数达到录取线还没用，还得有教育方面的资源和关系。

    郡长双语，每年至少有60%可以直升二中，而进入二中，就相当于半只脚迈入了985或者211的大门。

    这年头不仅大人自己卷，还想让孩子们也跟着卷，所以赢在起跑线很重要。

    尤其像余继峰这种从底层爬起来的，知道高校学历并不只是一张文凭。

    席间两人聊得都是家常，余继峰纵使有一万个问号，也不敢以下犯上，只能慢慢陪沈远聊。

    直到两人吃的差不多的时候，沈远才道：“伱儿子只要分数够，进入郡长双语我会帮你搞定。”

    余继峰猛然抬头，直愣愣看着沈远，好半晌才道：“沈总.这真的吗？”

    “当然是真的。”

    沈远笑了笑：“不过你以后接任体检中心可得给我好好干，给你三个月时间，把利润给我提升到5%。”

    一波未平，一波又起，余继峰脑子懵了一下。刚刚他的心情都快跌入了谷底，结果被沈总硬生生拖了回来，犹如过山车般的体验。

    “沈总.”

    余继峰莫名有些感动。

    “好了，我们男人之间不要矫情。”

    沈远摆摆手，站起身：“今天差不多了，先到这里吧。”

    “不过还有一个要求。”

    沈远顿了顿道：“你那个做会计的亲戚，不能继续待在公司了，你明白我意思吗？”

    余继峰沉默半秒，随即重重点头：“明白。”

    从履历，再到经历，以及付樱子的反馈，沈远对余继峰观感还不错。

    不过今天这人主动拿出这份资料时，沈远又对他有了新的看法。

    这种人是双刃剑，用好了可以让体检中心蒸蒸日上，但用不好有可能伤到自己。

    所以才会想到用这种办法。

    沈远离开酒楼后，给许守泰打了个电话，他在教育系统混了这么多年，这点人脉肯定是有的。

    他答应解决这个事，不过暗示沈远回扣多放一些。

    沈远含糊其辞的答应。

    这狗日的也挺贪心。

    不过这个涉外的体检项目，最快也得10月份，所以到时候给多少，怎么给，也得由来他定。

    到时候如果自己的关系网没铺开，那也混得太失败。

    沈远看了眼时间，正值7.30，于是给黎晓老师打去了电话。

    “黎老师，在干嘛？”

    黎晓电话那头有些郁闷：“快要放暑假了，最近事情比较多，刚开完会，待会还有个会，至少要1个小时。”

    “这样啊。”

    沈远顿了顿道：“那上次我跟你说的国际经济学教材，重点内容你帮我做标注了吗？”

    “做了呀，已经弄好了。”

    黎晓道：“你那个人力资源管理的教材背完了？”

    沈远心想老子有外挂，早就背完了，不过他嘴上还是道：“嗯，差不多背完了。”

    “那你今天要背新教材吗？”

    黎晓道：“如果急的话，可以去我家拿，我妹妹在家的。”

    “那也行吧。”

    沈远无奈的叹一口气：“其实我主要想见见你啊，想你了，黎老师。”

    此时的黎晓正在办公室里，俏脸顿时一红，羞涩道：“知道啦，不过我最近忙，有空陪你。”

    “好吧，只能这样了。”

    “嗯嗯。”

    黎晓满脸甜蜜的挂断电话，嘴角还挂着满足的笑容。

    对面的孙媛辅导员早就看出了端倪，一脸坏笑，压低声音道：“哟哟，找对象了啊？”

    黎晓有些不好意思的捋了捋头发：“没有啊。”

    孙媛轻哼一声：“还说没有，浑身都散发着恋爱的酸臭味，你以为我闻不着吗？”

    黎晓笑而不语，总之被喜欢的人惦记，被喜欢的人想念，这种感觉确实很好啊。

    孙媛跟黎晓关系不错，忍不住凑过来八卦道：“跟我说说呗，是谁啊？”

    黎晓摇摇头：“真的没有。”

    “我不信！”

    孙媛托着下巴想了想，拱了下黎晓的香肩：“该不会是学生吧，要不然你还这么瞒着？”

    “怎么可能！”

    黎晓一下紧张起来，连忙辩解。

    “我就是猜一下，你这么急干什么？”

    孙媛若有所思道：“不会真的是学生吧？”

    “哎呀，不是不是。”

    黎晓推开她：“待会又要开会了，你还不准备准备。”

    “好咯好咯。”

    孙媛笑意吟吟道：“反正师生恋也很正常啊，我又不会笑话你。”

    黎晓红着脸不说话，她再也不解释了，越描越黑。

    另一边，沈远来到了黎晓家，“咚咚”敲门声之后，黎梦走出来开门。

    这位二号小姨子穿着宽松的睡衣，不过仍然难掩腰肢和双腿的纤细。

    其实黎梦除了凶小点，其他都挺好的。

    “来了。”

    黎梦指了指黎晓的房间：“她的书都放在卧室的书架上，你自己找找吧。”

    “嗯，好。”

    沈远抬头看她一眼，黎梦脸蛋红彤彤的，眼神也有些躲闪，也不知道刚刚在干嘛。

    跟上次那一幕很像。

    (本章完)
     


第159章 吃大的还是吃小的？


    沈远也没多想，自来熟的走进黎晓房间，在书架上翻找国际经济学的教材。

    很快，沈远找到了那本教材，转身准备离开，而黎梦这时却双手环胸侧倚在卧室门口。

    正在沈远疑惑的时候，黎梦忽然轻佻开口道：“跟你说个事。”

    沈远问道：“什么事？”

    黎梦停顿了下，眼神中闪过一丝不自然：“跟我做一次。”

    ？？？

    沈远愣了下，这是什么奇葩要求？

    黎梦解释道：“你别多想，就是单纯的做一次，解决双方的需求，这件事我也不会告诉我姐，算我们俩的秘密。”

    沈远忽然感觉三观崩塌，忍不住问道：“为什么？”

    黎梦柳眉微蹙，有些不耐烦：“哪有那么多为什么，你就说做不做吧？”

    沈远还是第一次遇到这种女人，没来由的提这种要求就算了。

    说做就做，合着自己是个泄yu机器吗？

    沈远怀疑这可能是黎晓对自己的考验，于是坚定的拒绝：“不行，没有感情基础前提，我是不会做的。”

    黎梦的柳眉挑了挑，轻蔑道：“别装了，伱们男人都一个德行，管得住自己下半身？”

    “不好意思，我管得住。”

    沈远不想落入圈套，推开黎梦径直走向门口。

    “等等。”

    黎梦叫住了他，犹豫了下道：“你是不是有什么顾虑？”

    沈远转过头，义正言辞道：“你这么做有考虑过你姐姐的感受吗？”

    黎梦沉吟半响道：“我没打算抢她的男人，我大概这辈子都会找男人了，只是想找个搭子。”

    自从上次偷窥到沈远，黎梦内心就萌生了一个大胆的念头。

    一开始她确实有道德层面的负担，可随着这两天的心理建设，她觉着自己根本不会对沈远产生感情，只是馋他身子。

    那有何不可？

    反正各取所需。

    沈远又没有对象，姐姐暂时还不愿意给她。

    与其让他在外面乱搞，倒不如自己先让沈远练练手，这样以后姐姐还可以更性福。

    “别想了，我是你永远得不到的男人。”

    沈远说完，头也不回的走出屋外。

    等待电梯的时候，沈远心里还在吐槽，妈的这样考验老子，不怕遭雷劈吗？

    还好沈远不是那种饥不择食的男人，而且也不缺女人，要不然真有可能入了圈套。

    “臭大猪蹄子！”

    黎梦在屋内骂骂咧咧的，装什么正人君子啊，还什么“我是你永远得不到的男人。”

    呸！

    给你机会你不中用啊！

    在沈远的视角，跟黎梦接触本来就少，根本不知道她有x瘾这个癖好。

    要是知道的话，对于今天的事情可能又会有不同的看法。

    沈远下楼后，又给黎晓老师发了维信，问她什么时候下班，去接她下班。

    黎晓在会议桌下偷偷给他回信息，说大概还有半个小时。

    于是沈远便驱车前往涉外，把车停在了涉外门口50米处的街道旁。

    半个小时后，黎晓准时出现在约定地方，上了副驾驶后，笑靥如道：“谢谢啦，还特意接我下班。”

    沈远笑着道：“主要担心这么晚了，外面有坏人。”

    “哼。”

    黎晓娇嗔道：“最坏的那个人是你吧，你个大色狼。”

    “黎老师，你怎么能这么说呢。”

    沈远装作不满道：“我哪里色了，你展开说说？”

    黎晓一想到上次，沈远让她shu导。

    肤色立马变得绯红，忍不住啐他一句：“！”

    沈远偏头看她一眼，笑了笑：“你想到什么了，怎么脸这么红？”

    黎晓鼓了鼓腮帮，好气啊，明明他是知道的。

    沈远一边，一边道：“黎老师，这两天有没有想我？”

    “不想！”

    黎晓侧过娇俏的脸蛋，嘟着粉唇道：“一点儿也不想你。”

    女人总是口是心非，沈远也不辩驳，继续问道：“所以对我的考验是通过了吗？”

    “考验？”

    黎晓愣了下：“什么考验？”

    黎晓好像不知道刚刚那一出的样子，沈远再次提醒道：“今晚的考验啊。”

    “今晚？”

    黎晓仔细想了想，然后一脸傲娇：“革命尚未成功，同志仍需努力，才接我下一次班，我可不是那么容易被感动的女人哦。”

    沈远心神恍惚了下，这下反应过来，原来黎晓不知道今晚黎梦的试探，也就说黎梦是来真的？

    结合起她说的那些话，沈远忽然意识到了什么。

    ‘没打算找男人’‘就是找个搭子，各取所需’‘我们之间的秘密’

    再联系起这两次看到她，都是面红耳赤，好像在做什么亏心事

    黎梦该不会是？？

    沈远得出这个结论后，忍不住啧啧咂舌。

    好啊，又是一对姐妹。

    买一送一，血赚不亏。

    车上沉默了一会，黎晓看着沈远的表情，纳闷起来：“沈远，你突然笑什么？”

    沈远看她一眼：“黎老师，我想到开心的事情。”

    “什么事？”

    “不能说的事。”

    “切！”

    黎晓翻了个白眼。其实她今天有种吃了蜜的开心，晚上他的电话，现在他又接自己下班，黎晓鲜明的感受到了恋爱中甜蜜。

    下车的时候，黎晓主动索取了个抱抱：“沈远，我上去啦。”

    沈远轻轻抚摸黎晓的美背，今天她穿的是质衬衫，加上一条修身的黑色休闲裤。

    衬衫材质很好，光滑柔顺，沈远还调皮的扯了扯黎晓的肩带。

    轻轻扯起，然后一下子放下，肩带“啪”的一下打在黎晓的背部。

    “哎呀，会被人看到的。”

    黎晓把头埋进沈远胸膛，生怕被经过的邻居看到。

    沈远不厌其烦玩着肩带，轻声道：“不请我上去休息一会吗？”

    “不了吧？”

    黎晓轻轻摇了摇头：“都这么晚了。”

    沈远正经道：“我做做就回去了。”

    黎晓抬起美眸看他一眼：“真的？”

    沈远点点头：“你知道我人品。”

    “呸！你还有人品！”

    黎晓一脸不忿，她都不知道被这句话骗了几回。

    不过她其实很想跟痞痞坏坏的沈远多待一会，每次可以说是心甘情愿被骗。

    “那你要保证，坐坐就回去。”

    “那是自然，就做做。”

    沈远故意曲解黎晓的意思，反正做做就做做。

    就这样，黎晓带他回了家，推开门后，黎梦正在茶几玩手机，看到沈远后，微微一怔。

    这么晚了，姐姐是要留宿他的意思？

    她有些心虚，担心一个小时前的事情，沈远会和黎晓说。

    不过即使说了，黎梦也能圆回来，就说自己特意考验考验沈远。

    “姐，回来了，今天怎么这么晚？”

    黎梦问道。

    “快放暑假了，会议比较多。”

    黎晓换鞋的时候回了句。

    黎梦仔细观察黎晓的表情，然后跟沈远交流了下眼神，知道沈远没有跟姐姐说。

    算你小子识趣！

    沈远看了眼身着睡衣的黎梦，此刻她正抱腿坐在沙发上，睡裤材质贴身，将曼妙的双腿勾勒成一道优美的弧线。

    脸蛋和黎晓长得有六七分相似，鹅蛋脸，高挺鼻梁，粉润小嘴。

    两姐妹属于各有优势，黎梦个头大概172，腿长，臀部更翘，但是胸部相对黎晓老师要平一些。

    黎晓个子大概168，胸部更为饱满。

    沈远又低头俯视了眼在换鞋的黎晓，白衬衫领口并未大敞，但是由于这个角度，能清晰看到里面酥胸半露，还能看到白色背背佳边缘。

    对他来说，今晚有的吃了，只是吃大还是吃小的问题。

    黎梦站起身来：“给你们腾点空间吧，我去卧室。”

    黎晓摇摇头：“不用，沈远坐坐就走了。”

    黎梦笑而不语，径直走向卧室。

    坐坐？我看是做做吧？

    上次又不是没见过你们在沙发上搞事情。

    不过对她来说，这是好事，意味着她又能看现场了。

    黎晓无奈的看着妹妹进入卧室，然后倒了一杯水给沈远，还警告道：“不可以乱来哦。”

    沈远接过一次性纸杯，摇摇头：“我不会乱来，只会直来。”

    “直来是什么意”

    黎晓还没说完，马上被喝完水的沈远拉进了怀里。

    “呀！”

    黎晓娇嗔一句，连忙抵住沈远：“干嘛？”

    沈远先让她挣扎一会，然后才不急不缓道：“干。”

    黎晓羞愤道：“我我才不是那个意思！”

    “我不管。”

    沈远才不搭理。

    搂着黎老师

    不老实的mosuo起来。

    ……

    她勾住沈远的脖子，默默闭上眼睛。

    很快，随着沈远的动作，一抹绯红从宝塔向上蔓延。

    先是到领口。

    然后抵达脖子。

    最后连耳垂和脸蛋都变得俏红。

    ……

    “大猪蹄子！”

    黎梦在卧室啐骂一句。

    她隔着门缝看着两人的亲热，羡慕的同时心里还痒痒的。

    随着现场两人的愈发忘情，黎梦目光也变得迷离起来，脸颊和脖颈呈现出跟黎晓一样的绯红。

    (本章完)
     


第160章 姐妹俩的宝藏


    正值晚上10点，只能在电影看到的场景此时居然发生在东胜小区某户人家。

    黎晓心跳很快，但是又不忍打断，因为她乐在其中。

    她闭着眼睛，一会发出一声轻哼，一会又掐紧沈远的肩膀。

    沈远也能感受她的身体愈发柔软无力，可他还不满足于此，抬起头道：“到你的表演了。”

    黎晓缓了一会，红着脸道：“沈远，今天能不能放我.”

    “当然不能。”

    沈远果断拒绝，然后笑着道：“开始吧，黎老师。”

    黎晓羞愤的看他一眼，犹豫了一会，然后跪下地面，慢慢挪到沈远面前。

    沈远倒吸一口凉气，这果然带劲，我太爱辅导员了。

    黎梦那边随着客厅里的速度愈演愈烈，也要接近尾声。

    忽然间，一阵剧烈.

    她颓然无力瘫倒在地板上。

    缓了好一会，她才默默起身，把房门掩实。

    客厅内，黎晓拿起纸巾擦了擦，然后羞怯的系上扣子。

    “沈远.你可以回去了吧？”

    黎晓睁大无辜的美眸，试探性询问。

    沈远躺在沙发上，看了眼时间：“都快11点了，我今晚就在这里住下吧。”

    黎晓红着脸摇头：“不行的”

    沈远也不看她，翻了个身子，面向沙发内侧：“我睡沙发就行。”

    “就这样吧，朕乏了。”

    “额”

    黎晓有些头疼，果然是引狼入室，每次只要自己答应他，他就更进一步。

    留宿的话妹妹会不会有意见呢？

    黎晓想了想，还是来到黎梦的房间，坐下道：“今晚沈远可以住在这里吗？他睡沙发。”

    黎梦从床上坐起来，纳闷道：“怎么不让他跟你一个房间？都这一步了。”

    黎晓摇摇头：“我还不想。”

    黎梦不知道姐姐在坚持什么，又重重躺下，拿空调被蒙住头：“那随伱咯，我这没问题。”

    确定妹妹这边没意见，黎晓翻出一块新毛巾和新牙刷放到茶几上：“最好洗个澡再睡吧。”

    “好。”

    沈远用困乏的声音嘟囔一句。

    黎晓以为沈远真的累了，又拿出来一块空调被盖在沈远身上，然后才去洗澡。

    沈远其实根本不困，跟姐妹独处一室，怎么可能困？

    再说了今晚很大几率吃一个。

    至于吃大还是吃小

    得看黎老师的意思了。

    想想以后甚至有机会一起吃，沈远不由露出了满足的笑容。

    姐妹齐飞，岂不妙哉？

    等到黎晓洗完之后，沈远拿起毛巾和牙刷进了yu室开始淋浴。

    在洒旁边的置衣架上，沈远还发现了两种截然不同的背背佳。

    一个是白色，无过多繁复设计，一看就是黎老师的。

    而还有一个是黑色，蕾丝边，设计丰富，显然是黎梦的了。

    果然，黎梦这妮子嘴上讨厌男人，实则很闷骚。

    沈远擦干身体，将湿漉漉的头发吹干后，对着镜子照了照。

    皮肤是越来越紧致光滑，几乎没痘痘了。

    而由于彭与晏2年体验卡几乎快要兑现完成，身上的肌肉轮廓也是越来越明显，看起来相当炸裂。

    别说女人，连沈远自己都爱上这具身板了。

    接着，沈远换上原来的衣裤，准备夜袭。

    刚尝试打开黎晓的房门，居然拧不开，原来是打了反锁。

    沈远笑了笑，拿起手机给黎晓发维信：“黎老师，这么警惕？”

    黎晓：“我就猜到你会进来，哼，坏人！”

    沈远：“你这样会失去我的。”

    黎晓：“不会，因为我明明帮你解决了啊。”

    沈远：“像我这种年轻人，解决一次明显不够。”

    黎晓：“那我不管，你自己在客厅解决一下吧，别让我妹妹看到就行。”

    沈远：“友尽！不对，是师生尽！”

    黎晓：“哼，早就尽了，我们现在既不是朋友，也不是师生。”

    沈远：“那是什么？”

    黎晓：“不告诉你。好了，早点睡觉吧，我真的累了。”

    沈远：“晚安。”

    回完维信后，沈远默默躺回沙发上，心说这是黎老师不仁在先，我才不义的。

    沈远看了眼黎梦的卧室门，心中默道：对不住啦，黎老师。

    沈远一边背着国际经济学的教材，一边等待时间到达凌晨。

    凌晨时分，沈远给黎晓发了句“睡了吗？”

    过了20分钟都没有回复，沈远才从沙发上起来，默默走向黎梦的卧室。

    “吱呀”一声轻响，房门被推开，黎梦果然没有反锁。

    沈远摸了上去，隔着空调被开始摸索。黎梦貌似睡得很沉，隔着空调被无法让她醒来，于是沈远伸进了被子里面。

    黎梦睡觉时换了一条热裤，这倒是便宜了沈远。

    沈远平时见黎梦要么是长裤，要么是职业黑丝，只能看到腿型很好，纤细修长的同时，又不失肉感。

    而现在上手后，沈远发现远不止于此。

    手感可以说相当哇塞，又嫩又弹，跟娜娜的不分上下，都能堪称极品。

    两人的身材其实很像，只不过娜娜更温柔贴心，黎梦有点像只小野猫。

    黎梦感受到有只大手，迷迷糊糊醒来，发现旁边竟然躺着一个男人的时候，瞬间惊醒。

    “啊！”

    沈远连忙捂住她的嘴巴，轻声道：“别说话，是我。”

    黎梦的小心脏一下子加快跳动，睁大了惊恐的美眸。

    她怎么也想不到，沈远的胆子居然这么大。

    姐姐在家的情况，他竟然敢直接进自己的闺房。

    沈远大概知道她在想什么，拿出手机点亮屏幕，低声道：“快12.30了，你姐早就睡了。”

    黎梦这才松一口气，不过她是女人，胆子终究小一点，摇头道：“我今天晚上一时鬼迷心窍次说了那些，你别当真。”

    沈远笑着道：“我已经当真了怎么办？”

    “不行的。”

    黎梦连忙摇头：“这样风险太大，被听到怎么办？”

    “不会的，待会动静小点就行。”

    沈远循循善诱，指尖像是在走路迈步伐，缓缓攀上小山包。

    “嗯——”

    黎梦的身躯微微颤抖起来，咬住手背，尽量不发出声音。

    沈远这位老猎户很会。

    黎梦羞愤道：“臭男人，有了我姐还不知足！”

    “艹，明明是你先勾引老子的！”

    沈远不满道，同时还加大了力度。

    “我才没有，啊呀”

    “你轻点！”

    黎梦不满的娇嗔，然后又提醒他：“你赶紧完事就走吧。”

    “这么快就催我？”

    沈远才不答应。

    黎梦羞耻不已，只能咬着手背，任由沈远侵占土地。

    沈远还不满足于此，俯身在她耳边，呢喃道：“自己伸出来。”

    黎梦懵了一下，身qu更是颤抖起来。

    好似有股电流从耳朵出发，迅速蔓延全身。

    “快一点！”

    沈远命令道。

    “好，好，那别离我er.duo那么近好不好？”

    黎梦颤颤巍巍张开嘴巴，吐出一截红润。

    紧接着，一股温暖潮湿的触感袭来，让黎梦

    此时。

    她不仅得到享受，还有一种莫名的刺激，更何况沈远这种命令的语气，让她有种别开生面的体验。

    以往都是自己，今天第一次和男人，这种感觉对她来说着实美妙。

    黎梦全身发软，彻底失去了行为能力。

    她时不时睁开眼眸看沈远一眼，或者扭动一下，亦或者抬起手臂想要阻挡。

    不过这些都是无效动作，她内心最深处驱使她什么都不要做。

    沈远不满足。

    他知道还有更值得开发的地方。

    “阿！”

    黎梦惊呼一声，身子瞬间弓了起来。

    比刚刚强十倍的电流袭来，刹那间蔓延全身。

    其实沈远只是平a了一下，没想到有这么大反应。

    果不其然，这是宝藏区域。

    “沈远，别碰erduo了。”

    黎梦的话语，夹杂着焦急和恳求。

    沈远不答应，继续授课。

    当黎梦的声音像是哭腔的时候，沈远才放过她。

    她像是沉溺中被人在水中救起，大口大口喘着粗气。

    她让自己缓了一会，然后抱紧沈远：“沈远，*我。

    沈远假装没听到，追问道：“你说什么？”

    (本章完)
     


第161章 是搭子，也是姐夫


    夜色朦胧。

    黎梦不说话，只是紧紧抱住沈远，她知道刚刚沈远听到了，就是想故意逗逗自己。

    她还未从刚刚的云里雾里走出来，整个人感觉轻飘飘的。

    这种状态下，不管沈远要做什么，黎梦都不会拒绝了。

    不过沈远这位老猎户一点都不急着出枪，慢慢游走，把她的胃口吊足。

    老猎户和新猎户的差距就体现在这里，新猎户一看到猎物就兴奋和激动，火急火燎拿出猎枪。

    殊不知此猎非彼猎。

    如果是一次性猎物也就罢了，但如果面对长期可食用的猎物，一定要有足够的耐心和定力。

    这样才能在猎物脑海里留下难以磨灭的烙印。

    让猎物向往、期待、渴望猎户下次的到来。

    沈远从一开始就不是雏，跟周婉婷在一起时什么都试过了。

    后来又都是山珍海味，打的都是极为富裕的猎物。

    所以很清楚这个道理。

    在这个过程中，他还发现一个有趣的地方，那就是黎梦也缺乏地形的保护。

    虽然这对姐妹的上围有差距，不过到底是一个娘胎里出来的。

    这估计是遗传下来的。

    黎梦眼迷心荡，咬着自己的左手背不发出声音，右手指尖还用力抠着沈远的后背。

    “沈远，求求了，快*我！”

    沈远嘴角扬了扬。

    吉时已到，立马出发！

    黎梦大概也属于那种“又爱又菜玩”的类型，跟沈远提要求的时候还拽拽的。

    不过这会完全陷入了被动。

    不仅动作扭捏，表情也很是羞涩。

    沈远的授课很体贴，考虑到这堂课是新学生，不会刚开始就大开大合。

    另外消防td要想适应四16的灭火器，前面还需要先用小火几分钟。

    沈远还把这堂课的时间缩短到了30分钟，谁让他是一位因材施教的好老师呢。

    “之前有过其他搭子吗？”

    结束后，沈远随口问了一句。

    其实他也不是很在意，只是想了解一下。

    这玩意没法确定，因为很多c即使第一次也不一定会带颜色。

    不过沈远可以肯定的是，黎梦刚刚的表现很生疏，应该不是经验丰富的女生。

    黎梦眼角还带着泪痕，轻轻摇头道：“没有，你是第一个搭子。因为之前自己解决，所有那东西早就玩没了。”

    这样一说沈远就明白了，其实这很正常，即使不是自己玩的，骑自行车或者其他运动，也有可能导致。

    虽然没有这个洁癖，不过知道真相沈远还是挺满意的。

    就好像两台一样的手机，一台拆封过被人用过一两次，另一台是全新未拆封。

    大部分人肯定更喜欢后者。

    更何况以后还能一点一点的开发、培训。

    黎梦脸上残留着痛苦，还隐隐传来一种撕裂感。

    不过这种感受，明显是快乐＞痛苦。

    黎梦忍不住看了沈远一眼，宽阔结实的胸肌，均匀分布的8块腹肌，有力的肱二头和肱三头肌。

    之前两次都是透过卧室门偷看，而现在近距离接触，黎梦才能真切感受到这幅躯体的力量感。

    “沈远，这件事一定不能让黎晓知道。”

    黎梦心里有一丝负罪感，虽然这不是情感上让沈远出轨，但归根结底这不是属于她的东西。

    她不敢想象姐姐知道了该有多失望。

    “嗯。”

    沈远点头答应。

    不过就在这时，外面传来窸窸窣窣的声音，隐隐约约有房门被打开的声音，接着是旁边的卫生间门被“吱呀”打开。

    黎梦的小心脏一下提到了嗓子眼，这明显是黎晓起夜上洗手间，如果她待会去客厅一看，发现沈远没在，那就死翘翘了。

    沈远倒是沉着冷静，在林少妇家里都没太大波动，更别说这种小场面。

    房间里异常静谧，只有两人心脏扑通扑通跳动的声音，黎梦大气都不敢喘一下。

    她还看了沈远一眼，发现这小子跟没事人似得，躺在那玩手机。

    好啊，看来这种刺激没少玩，心中已经毫无波动了。

    不过这一切对黎梦来说，都是初体验，所以一直绷得很紧。

    接着，又是洗手间“吱呀”的声音，紧接着是卧室门开关的声音。

    黎梦悬着的心这才放松下来，还好黎晓上完洗手间直接回了卧室。

    “怎么样，是不是跟过山车有点像？”

    沈远笑嘻嘻问道。

    “这一点也不好玩。”

    黎梦摇摇头：“太吓人了。”

    “搭子，以后这会是常态。”

    沈远意味深长说道。

    说起来也很有戏剧性，以前他和黎晓亲热时，要瞒着黎梦；

    而现在和黎梦亲热时，要躲着黎晓。

    看来以后这种剧本有得玩了。

    这时，黎梦又从后面抱住沈远，轻声道：“搭子，1点多了，我们抓紧时间。”果然是x瘾患者，这么急不可耐。

    沈远转过身体，托起黎梦的下巴，目光仿佛要摄人心魄：“以后只有我能叫你搭子，你要叫我姐夫，知道不？”

    “凭什么？”

    黎梦觉得这不公平。

    “不同意？”

    沈远不答反问，停顿了下，随即对准黎梦的软肋。

    “好，好，我答应伱。”

    黎梦真的是怕了，连忙答应。

    第二次上课，沈远可就不客气了，重点知识一个不落，上课时间一点也不打折，结结实实的45分钟。

    这样做的目的是确保新学生能尽快适应这个学习节奏。

    翌日上午8点，沈远被“丁零当啷”的声音吵醒，从沙发上迷迷糊糊醒来，原来是黎晓老师正在做早餐。

    黎晓今天穿着白t恤和修身牛仔裤，还系着粉红色的围裙，由于腰臀比的关系，背影显得尤其婀娜多姿。

    沈远睡眼惺忪走到厨房：“晓宝，有我的牙刷吗？”

    黎晓脸蛋顿时一红：“你怎么这么叫我，有些不太习惯。”

    “嗯？”

    沈远从背后搂住她，低声耳语道：“你还是喜欢我叫你黎老师？”

    “不是.”

    黎晓觉得痒痒麻麻的，扭动一下道：“就是第一次听到，不是很适应。”

    “你别抱着我了，待会黎梦看到就不好了，牙刷给你放在洗手间，没拆封的，你去洗手间就能看到了。”

    沈远笑而不语，心说黎梦该看的，不该看的，早就看到了，也就你被蒙在鼓里。

    昨晚上完第二节课，沈远还跟黎梦聊了会天。

    这是坦诚局，黎梦解释为什么会觊觎沈远，就是因为那两次的偷看。

    在厨房又跟黎晓腻歪一会，沈远走进洗手间，发现黎梦正在刷牙。

    昨晚两人深入交流之后，黎梦也不顾忌了，穿着一条短短的热裤和淡粉色的背心，而且里面毫无保护。

    这是彻底不把自己当外人了

    黎梦恢复的还挺快，昨晚泪眼朦胧的，学完之后就蜷缩在沈远怀里。

    而这会看起来已经生龙活虎了。

    黎梦虽然没有实战经验，但是胜在教育片阅览丰富，所以经过沈远一番点拨和开导，很快就领悟了精髓。

    “喏，你的牙刷在这。”

    黎梦正刷着牙，左手指了指洗手台，含糊不清的说道。

    沈远绕到她背后，又是如法炮制，黎梦不安的扭动：“别这样，待会黎晓看到了。”

    沈远愣了下，觉得这句话有些耳熟。

    稍微回忆了下，这不是刚刚黎晓的台词吗？

    果然是亲姐妹。

    由于刚起床，血气方刚的汉子终归有些激动。

    不过这里风险太大，而且时间也没那么充裕，所以他没有进一步的动作。

    “大猪蹄子！”

    黎梦能感受到沈远的激动，翻了个白眼。

    她现在大概是进入了圣贤模式，完全把昨夜的温存抛之脑后。

    而且她本身就是把沈远当做搭子，两人根本没有感情基础。

    沈远也发现了，这大概是他唯一一个上完课没冒出好感度的女人。

    她现在和晚上的样子很反差，一副禁欲的表情。

    昨晚苦苦求饶的样子这么快就忘了？

    准备吃早餐时，黎梦依旧是热裤加背心，黎晓有些看不下去，把她拉进卧室：“穿严实点吧，沈远在呢。”

    “哦，知道了。”

    黎梦从衣柜翻找睡衣睡裤，心想这有啥的，老娘昨晚已经被这家伙看光了。

    黎晓发现妹妹不情不愿的样子，还以为她对自己留宿沈远感到不满，于是道：

    “下次不让沈远住这边了，昨天他太累了，躺在沙发上就不想动。”

    “啊？”

    黎梦一听才知道姐姐误会了自己，心想以后沈远这个搭子要是不来，那昨晚不就亏了嘛！

    于是黎梦连忙道：“没关系啊，我不介意的。”

    “真不介意？”

    黎晓仔细观察她的神情。

    “嗯，不介意。”

    黎梦坚定的回复。

    沈远这小子坏了坏了些，但不得不说，活是真好，哪能介意啊。

    “那就行。”

    黎晓没多想，随即走出了卧室，发现沈远一个人已经在吃了。

    “你饿了啊。”

    黎晓今天准备了煎鸡蛋，烤面包，小笼包，豆浆，挺丰盛的。

    而且她考虑到沈远是男生，饭量大，所以做了平时四个人吃的分量。

    沈远昨天确实消耗蛮多，首先是和林少妇在瑞吉一次，晚上又是跟黎晓一次，最后还和黎梦有两次。

    蛋白质消耗过多，很需要补充，他也没把这姐妹俩当外人，反正都是他的女人。

    第二章晚上11-12点

    (本章完)
     


第162章 新老板有点东西


    “好吃吗？”

    黎晓还是第一次给沈远做早餐，小心翼翼问道。

    “挺好的。”

    沈远拿起一个小笼包往嘴里塞，腮帮鼓鼓的，说话含糊其辞。

    黎梦这时换了睡衣睡裤出来，坐到黎晓对面，小抿了一口豆浆。

    “黎梦，你今天上班吗？”

    黎晓随口问道。

    “上班，下午要飞燕京。”

    黎梦回道。

    两姐妹有一搭没一搭聊着天，沈远时不时插一句嘴，关心一下这对姐妹。

    吃得也挺无聊，沈远觉得不过瘾，左脚轻轻踩一下黎梦，右脚又蹭蹭黎晓的腿肚子。

    黎梦本来想踩回去，可想想万一沈远这个坏胚又在调戏她姐，要是碰到姐姐的脚就尴尬了。

    而黎晓纯粹是不敢回击，她怕动作太大，会被黎梦察觉。

    两集美谁也不敢吭声，装作若无其事的聊天，只能趁对方不注意的时候瞪沈远两眼。

    只是过了一会，随着沈远愈加放肆的动作，两姐妹的俏脸都不由自主有些泛红。

    黎梦是因为心虚，黎晓则是因为痒痒的。

    沈远脸上带着淡淡的笑容，左右打量这两姐妹，心想这样也挺好玩的。

    黎晓这时发现了妹妹的不对劲，这妮子脸红什么？

    难不成她们昨天在客厅的事情被妹妹发现了？

    说起来，也不是没被黎梦看到过，不过那次只是亲个嘴，尺度没有那么大。

    就算是因为这种事，按照黎梦的性格，应该也不会脸红啊。

    黎晓犯起了迷糊，不过也没往那种方面想。

    在她的印象中，黎梦自从经历过那段失败感情后，从来没看到过她对哪个男生感兴趣。

    可能是包子和豆浆太烫热到了吧

    黎晓心里这样想着。

    两姐妹各怀心思，而沈远则是在看乐子。

    吃过早餐，黎晓要去上班，于是沈远开车送她到涉外后，接着给自己回了景福。

    抵达公司办公室时，已经是9点半，贾南寿已经在门口侯了多时。

    “老贾，今天还挺早的。”

    沈远笑着打了个招呼，然后推开玻璃门。

    贾南寿讪讪一笑，他知道沈远暗指上回9点还在睡觉的事情。

    不过沈远是老板，他再怎么批评，贾南寿也只能咽进肚子里，

    他跟进办公室道：“沈总，我来汇报涉外体检项目的事宜。”

    沈远坐到自己的老板椅上，指了指对面的座位：“嗯，说吧，本来我也打算找你的。”

    贾南寿坐下来后，跟沈远汇报了初次接洽的情况，涉外那边比较积极，初步报价也没什么太大问题。

    签约的可能性很高。

    这些都是沈远了解的情况，上次余继峰已经说了，不过他还是耐心的听了贾南寿讲完。

    “嗯，我知道了。”

    等到贾南寿说完之后，沈远从抽屉里翻出一个文件袋，随意扔在桌上：“老贾，解释一下这个吧。”

    贾南寿眼皮一跳，内心有种不妙的感觉。

    他双手拿起文件袋，抽出里面那些纸张。

    当看到第一张时，他的表情顿时凝固在了脸上。

    继续翻阅其他的纸张，他看到里面那些内容时，心脏猛然一沉。

    “沈总.这？”

    贾南寿睁大难以置信的双眼。

    沈远活动了下脖子，表情淡然道：“要解释吗？还是承认？”

    这证据都摆在了桌面，哪里还需要什么解释，沈远只是让他心里再崩溃几分。

    贾南寿喉咙发干：“沈总.这.这些资料是哪里来的？”

    “这不重要。”

    沈远摇摇头，顿了顿道：“这里只是一部分而已，你应该知道，光是这里面的金额，都足以把伱送进去了吧？”

    贾南寿额头开始渗出汗水，肥胖的身躯支支吾吾起身：“沈总.不至于吧。”

    “什么不至于？”

    沈远冷笑一声：“这是老子的公司，你贪公司的钱，就是贪老子的钱，你说我不至于把你送进去？”

    贾南寿紧张不已，喉咙不停滚动，想了想道：“沈总，我也算的上公司的元老，也跟了史总这么久，您有容人之量，不要跟我一般见识。”

    贾南寿打起了感情牌。

    他知道这些资料的重要性，如果老板存心追究，不留情面，要送进去真不是不可能。

    现在纠结资料是谁送上来也没意义，关键是怎么过老板这一关。

    老板既然把资料摆了出来，那说明还有谈的空间。

    沈远面无表情道：“那你给我一个不送你进去的理由呗。”

    贾南寿面色阴晴不定，沉吟好一会，咬着牙道：“我会主动离开公司，同时把体检中心那些亲信全部带走。”

    “就这？”

    沈远扬了扬眉。

    贾南寿也不知道沈远的目的，于是道：“沈总.要不，您直接说出您的要求。”

    沈远提醒道：“你再好好想想，有没有什么要主动交代的。”

    主动交代？

    贾南寿仔细想了想，还确实有。

    “沈总，可是我说了之后，您怎么保证不追究我的责任呢？”贾南寿试探道。

    “你有跟我谈的筹码嘛？”

    沈远无所谓的耸耸肩：“你只有选择相信我，你要是不相信，现在就可以离开这间办公室。”

    贾南寿的心脏顿时沉到了底。

    他确实没有资格跟沈远谈条件。

    如果直接离开，激怒了沈远，怕是真的要去蹲大牢。

    如果把事情完全交代，反倒还有生机。

    到时候还可以去找史总求求情，让沈总网开一面。

    但前提是，把问题交代清楚。

    “沈总，我说，我知道的全部说”

    贾南寿一五一十把知道的内情全部跟沈远交代，前前后后说了30分钟。

    过程中，沈远问了些细节，贾南寿知无不言。

    最后，沈远还让贾南寿提供了一些证据。

    得到想要的信息之后，沈远道：“这件事你不要找史总了，只要你保证交代的完整，我可以不追究你其他责任。”

    贾南寿愣了下，原来沈远早就知道他会去找史文宽。

    还没等他反应过来，沈远又道：“另外，你这两天收拾一下手头的工作，把体检中心那些亲信全都带走，然后跟余继峰做一下交接。”

    “明白了，沈总。”

    贾南寿大概也猜到这是余继峰的手笔了，毕竟整件事他最获益。

    这狗日的，真狠！

    贾南寿内心问候了几句余继峰的老母。

    他乘电梯下到负一楼的车库，刚发动车子的时候，没想到人力资源总监钟宇追了上来。

    “老贾，怎么了，发生什么事了？”

    钟宇在贾南寿出办公室的时候，就发现他表情不对劲，肯定是老板对他有什么动作。

    贾南寿苦笑一声：“我要离开景福了。”

    “啊？”

    钟宇怔了怔：“什么情况？”

    “就那些事呗，被人检举揭发了，不走不行。”

    贾南寿苦笑一声，然后同情的看了眼钟宇。

    这两年，不仅他吃得不少，几个管理层也没几个干净的，刚刚他就是供出了其他人。

    当然，他是吃得最多的，其他人没他胆子大。

    钟宇捕捉到这个眼神，心里顿时发毛：“老贾，你不会？”

    贾南寿摇摇头：“你别想多了，我还有点事要回体检中心，有空再聊。”

    说完，贾南寿升上车窗，然后踩下油门离开。

    望着车子的背影，钟宇还有些没反应过来。

    应该不会吧？

    老贾这狗日的不会把我也卖了吧？

    不过这狗日的大口吃肉，老子就跟着喝了几口汤啊。

    钟宇心里惴惴不安，一个不确定老贾到底有没有交代，再一个，如果他交代了，那他是交代了多少？。

    但是他捞那点油水，估计就老贾一个零头，沈总要是知道，会清算自己吗？

    贾南寿回到体检中心，环顾着自己精装修的办公室。

    一想到自己奋斗这么多年，好不容易有了成就，结果就这么灰溜溜的离开，心里是真的很难受。

    这会是彻底栽了，而且栽的没有一丝挽回余地。

    他把一切责任都归咎给余继峰，实在顺不过这口气，于是把他叫到了办公室。

    贾南寿冷哼一声：“妈的，没想到你还留了一手大的，亏老子对你还不错。”

    “贾总说笑了，对我不错从何而来？”

    余继峰笑着道：“我又不傻，要是不搞动作，迟早被你卸磨杀驴。”

    贾南寿目光又阴鸷了几分：“做人没有不贪的，希望你能洁身自好。”

    贾南寿说“洁身自好”这几个时，还特地加重了语气。

    余继峰没有跟他多辩驳，只是道：“既然你还能跟我说这些话，说明沈总没有把事情做得太绝，还是给你留了退路的。”

    贾南寿不忿道：“要是你不卖我，他根本没可能做到这一步。”

    “你想多了，我只是把这个时间提前一些而已。”

    余继峰平静道：“你真以为沈总没有自己的打算吗？”

    贾南寿皱了皱眉，顿时明白了几分。

    他能做到这个位置，肯定不会这点领悟能力都没有。

    老板要是真的想开自己，还需要找理由？

    随便一个理由都能让自己卷铺盖滚蛋。

    拖到现在，看来有两个原因。

    一是等待一个合适且有能力的继任者，能把体检中心的利润和能效提升起来。

    二是从自己嘴巴里挖出公司其他的蛀虫。

    而给自己留个全尸，大概也是卖史总一个面子。

    想到这里，贾南寿摇了摇头。

    看来不服不行，这位年轻老板，确实有点东西。

    (本章完)
     


第163章 小姨子很羡慕姐姐


    景福健康。

    这个大瓜很快在公司传开，有些人交头接耳，有些人则是在小群里议论纷纷。

    还没到下班时间，别说公司员工，就连保洁阿姨都知道了这事。

    大家再看沈远的眼神又不一样了。

    别看老板年轻，但是人家有手腕又有能力啊。

    贾南寿以前在公司不管是排资论辈，还是重要性，都算得上除老板之外的头号管理层。

    没想到说卷铺盖就卷铺盖了。

    还真是不留一点情面啊。

    这件事，也就付樱子没那么意外。

    从沈远找他拿余继峰的履历，还有打听小道消息开始，付樱子就知道沈远在磨杀猪刀了。

    老板做事向来周全，像这种根深蒂固的老油条，又是原老板的死忠，肯定是要清理掉的。

    办公室内，沈远正在看贾南寿发过来的聊天记录以及一些照片。

    不单单是老贾，钟宇，孙振，还有另一家健身中心的总经理朱德泉也不太干净。

    只是他们都是搞些小外快，没有贾南寿那么过分。

    这也正常，做到这个级别，手里有了一些权利，总会想着捞点油水。

    沈远没打算连根拔起。

    一方面，老贾的事已经给他们敲响了警钟。

    另一方面，如果全部让他们卷铺盖，去哪找那么多能继任的管理者。

    手里握着这些证据，相当于他们头顶悬着一把达摩克利斯之剑，以后再搞小动作也要掂量掂量形势。

    沈远正看着手机，忽然来电显示覆盖了这些内容。

    是妹妹沈萱打过来的。

    “喂，咋了？”

    “哥！我和爸妈准备登机了，大概2点左右会到，你来接我们吧！”

    电话传来沈萱的声音，沈远想了想，下午没什么事，于是回道：“可以，不过我让你办的事怎么样了？”

    电话那头沉默了一会，经过了一片喧闹嘈杂的地方，接着又安静起来，她这才回道：

    “安啦，我已经帮你摆平了。这几天我疯狂给老妈洗脑，她已经没那么抵触了。”

    沈远好奇问道：“伱是怎么给她洗脑的？”

    电话那头的沈萱很自信：“见面再说，总之你要相信你妹妹的水平。对了，嫂子会来接机吗？”

    “她不会。”

    沈远想了想：“我先见过爸妈再说吧。”

    “ok！”

    挂断电话后，快到了午饭时间，于是沈远回了松湖天地。

    最近这些天，沈远都会回来吃午饭，所以陈娜每到10.30左右就给沈远发个维信，确认下他回不回来吃饭。

    陈娜做了这么些天的饭，也摸清了沈远的口味咸淡，还有爱吃的菜。

    所以只要他来，陈娜都会做他爱吃的菜，按照他的口味来做。

    沈远进屋后，看到桌上又是四菜一汤，忍不住看向陈娜：“每天都做五道菜，累不累啊？”

    “不累啊。”

    陈娜摇摇头：“心雨给我打下手，两个人做起来很快的。”

    “再说了，宝宝也需要营养的。”

    陈娜下意识摸了摸裙子下的肚子，怀孕不到一个月，是不显怀的，不过她总是忍不住想要摸一摸。

    沈远嘱咐道：“要是觉得累，就让保姆过来，知道吧？”

    “嗯嗯。”

    陈娜满足的点点头，然后给沈远夹了块小炒鸡：“这是土鸡，我妈让我亲戚捎过来的。”

    沈远夹起尝了下，点点头：“嗯，还不错。”

    陈心雨吃饭的过程中，看着姐姐和姐夫相濡以沫的场景，心里很是羡慕。

    吃过饭后，陈心雨主动收拾碗筷到厨房洗碗。

    沈远则是牵起陈娜的手坐到沙发上：“我爸妈今天跟萱妹从三亚回来，过一两天带你去见见我爸妈。”

    陈娜眨了眨美眸，有些不安的说道：“沈远.你说，叔叔阿姨会不会喜欢我啊？”

    第一次见家长，难免会有些紧张和忐忑，陈娜自然也不例外。

    沈远轻轻搂住她柔软的肩膀：“肯定会的，你这么懂事，又怀了他们的孙子，他们哪能不喜欢你。”

    “希望如此.”

    陈娜倚在沈远胸膛上，又问道：“那我应该要准备些什么东西去呢？”

    “你看着办，不用买太贵，实用些的就是。”

    沈远给了点意见：“我妈喜欢黄金，可以适当买些金首饰，我爸倒是无所谓。”

    “嗯嗯，好。”

    对陈娜来说，预期就是一只金丝雀，根本没想过可以接触到沈远的家庭和圈子。

    而沈远不仅让她认识了李宇航，还有她妹妹沈萱。

    甚至现在还可以去见他父母了，这种远超预期，让她尤其感到受宠若惊。

    小憩一会后，陈娜和陈心雨两人去逛街买礼物，而沈远则是驱车去了机场。

    在出站口看到一行三人推着箱子的时候，沈远顿时笑得没心没肺。

    “你们不擦防晒吗？怎么一个个都黑了这么多？”沈远还走上去捏了捏沈萱的脸蛋：“你现在都变成一个黑炭妞了。”

    “你才黑炭妞呢！”

    沈萱扬了扬粉拳，把行李箱推过去：“帮我推。”

    沈远接过妹妹的箱子，李红娟在一旁道：“防晒的作用有限，这还是擦了防晒的效果，要是没擦估计更黑。”

    沈和平经过一趟旅游，心情看起来不错，笑呵呵道：“没什么，黑点看起来健康。”

    沈萱嘟了嘟嘴巴：“到时候我找嫂子陪我去做spa，过几天就白回来了。”

    沈远笑着道：“别做无用功，到时候暑假过完就要军训了，还不是又晒了回来。”

    沈萱不满怼道：“你管我！”

    听沈萱提到“嫂子”，李红娟看向沈远：“小远，你看这两天什么时候有空，带娜娜到家里来一趟吧。”

    沈远心里笑了笑，这都还没见过面，老妈的称呼就渡过“陈娜”，直接到了“娜娜”。

    看来沈萱旅游这一趟没少提娜娜啊。

    沈远点点头答应：“行，明天有空的话，我就带她来。”

    “明天可以，我待会回家把卫生搞干净，然后明天上午再去菜市场多买点菜。”

    李红娟一边走一边道。

    对她这个年纪来说，儿子和女儿都已经长大了，就指望着以后帮他们带孩子。

    沈萱才刚高中毕业，只有沈远快到年龄。

    一家四口抵达家里后，李红娟马上拿起抹布开始忙碌起来。

    老沈还想去卧室偷会懒，结果被李女士硬生生拉出来扫地。

    “儿媳妇要过来，家里肯定要打扫干净，你晚上再睡吧。”

    老沈有些无奈，不过只能照办。

    自从啃儿子后，他的家庭地位也急剧下降。

    沈远趁两人忙活着，问向旁边的沈萱：“说说吧，你怎么给老妈洗脑的？”

    沈萱骄傲的扬起下巴：“嘿嘿，想知道吗？”

    “不说是吧？”

    沈远站起来就要走：“车子别想要了。”

    “哎呀，哥，卖个关子而已。”

    沈萱一听就急了，连忙拉住沈远，然后道：“我跟老妈说了很多。”

    “首先从财产方面，一旦结婚后，以后的收入就变成了婚后财产，我哥那么浪，万一以后离婚了，财产不就要被分割？”

    沈远忍不住吐槽道：“什么叫我那么浪啊。”

    沈萱无语的翻了个白眼：“你少来，你要是不浪，能给我找两个嫂子？”

    沈远也不解释，沈萱继续道：“然后灌输新时代的理念，我说对现在的年轻人来说，婚姻是枷锁，我哥还这么年轻，肯定不想就这么被束缚住。”

    “还有呢，我说嫂子也不介意，她也比较赞成，我说嫂子只看中两人的感情，对于结不结婚没有什么要求。”

    “反正主要就是围绕这三个点展开说。”

    沈萱说道：“一开始咱妈很抵触，不过说得越来越多，她也就没那么在意了。”

    “现在网上也有很多这种言论，估计她在网上也查了。”

    沈远听完后点点头，拍了拍沈萱的肩膀：“做得不错。”

    “那你也不看是谁出马。”

    沈萱一脸骄傲：“事情办妥了，明天带我去买车。”

    沈远看她一眼：“你驾照都还没，考了驾照再说吧。”

    “驾照那不是洒洒水嘛，凭你妹能考上南中的水平，考驾照更是轻而易举。”

    沈萱自豪的说道。

    “考驾照和高考是两码事。”

    沈远笑了笑：“不过你放心，我答应你的肯定会买的，你先考了驾照吧。”

    “好吧，相信你！”

    沈萱知道老哥这方面还是守信的，高考前答应让自己去三亚旅游，也是兑现了的。

    沈远临走前捏了捏沈萱黑不溜秋的脸蛋，在她的声声不满中准备出门。

    “小远啊。”

    这时，李红娟突然放下抹布，走了过来：“这几天萱妹跟我说，你不打算结婚？”

    “嗯。”沈远点点头。

    “娜娜那边呢？没有意见吗？还有她父母那边？”

    李红娟说出了她的疑惑。

    她现在已经接受了儿子不愿结婚，但是也要考虑到对方的感受。

    “没有，我们商量过这事，包括她父母也能接受。”

    沈远心想她爸妈压根没提这茬，只是让陈娜帮沈远生孩子稳固地位。

    “真不介意？”

    李红娟再次确认。

    沈远笑着道：“妈，你就放心吧，我做事有分寸，而且娜娜和她父母也明事理。”

    (本章完)
     


第164章 远观不如亵玩


    “哎~你们年轻人的思想跟我们已经跟不上了。”

    李红娟叹一口气：“但是我只有一个要求，千万不能委屈人家姑娘了。”

    “放心吧，妈。”

    “行，那你去忙吧。”

    李红娟说完就继续忙活了起来。

    沈远换鞋出门的时候，还听到李女士的不满呵斥。

    “沈萱，赶紧起来拖地！女孩子家家的这么懒，像什么样子！”

    “妈，累了一天了，能不能让我休息一会啊。”

    “我和你爸不也是累了一天了！别废话，快点起来，伱要是跟你哥一样挣那么多钱我才懒得说你！”

    “.”

    沈远没想到这还能扯到自己身上，这就跟李女士当年训自己一模一样。

    “你要是跟你妹妹学习一样好，我才懒得管你。”

    “你要是有你妹妹一半省心，我才懒得说你。”

    山水有轮回，也该让萱妹尝尝这种滋味了。

    出门的时候，沈远收到了付樱子发来的维信。

    房子已经租好，随时可以搬进去。

    这是沈远上次让她租的三房，离冠廷很近。

    租金不贵，一个月2000。

    加上水电费物业费等等，一个月不超过2500。

    付樱子还拍了一个房子的视频，沈远看了看，不说有多好，但是比起苏雪薇她们现在住的房子已经好了太多。

    至少空间宽敞，房间整洁，家具齐全，采光也很明亮。

    沈远把这个视频转发给了苏雪薇，让她周末搬家。

    接着，他给私人团队的小温打电话，让她安排周末的搬家。

    这个私人服务团队沈远用的比较少，娜娜偶尔会用一下，比如上次搬家，还有每次去产检，都会让司机接送。

    他们的搬家服务很到位，两个工人会上门帮忙收拾打包，然后直接搬到货车上，抵达新家后，他们还会根据要求把行李摆放到指定地方。

    可以说全程都不需要自己动手。

    安排好这些琐事后，又接到了李宇航打过来的电话。

    “小远，明天我们的清吧开始试营业，你这个股东得过来吧？”

    “明天啊。”

    沈远想了想：“可以，明天晚上应该没什么事。”

    李宇航又补充道：“行，营业时间是晚上8点到凌晨5点，最好是晚上10-12点过来。”

    “可以。”

    沈远答应下来。

    “对了，我还叫了几个朋友，还有一些初中同学。”

    李宇航又补充道。

    “嗯，好。”

    沈远知道清吧刚开业，肯定要叫朋友和同学过来捧场的。

    朋友应该就是他们这个二代圈，林光耀那伙人。

    想当年沈远也是在这个圈子里，后来家里破产就被无情抛弃了。

    而现在属于一代，应该跟他们家里的老爹在同一个圈子。

    至于初中同学，沈远倒是很久没见过了。

    他们上的是湘郡培粹中学，属于民办中学，也是星城第一梯队的中学。

    当时沈远小升初分数不够，老沈了钱，然后托关系进去的。

    他们班的同学多少都有些来路，大部分都是官二代或富二代。

    沈远的初恋罗冰颖就是在初中认识的。

    两人初三在一起，然后高一下学期，罗冰颖从星城转学到了燕京，由于异地恋的关系，再加上联系的也比较少，最后不了了之。

    听说每年寒暑假罗冰颖都会参加同学聚会，不过沈远没什么兴趣，从来没去过。

    李宇航喜欢这种聚会，每次回来都会跟沈远分享情况。

    比如谁谁谁找了对象，谁谁谁在大学得到了锻炼，亦或者哪个女同学又变漂亮了。

    不过说得最多的还是罗冰颖，因为她从始至终都是班上最受瞩目的女孩。

    心里漫无目的想着的时候，沈远还收到了房敏慧发来的维信。

    大班比较粘人，一天少则几条信息，多则十几二十条，沈远要是不回她，她就一直发。

    而这次是一张照片。

    里面的班穿着一套jk装。

    粉色的领结，白色半透的衬衫，使得里面的白皙肌肤若隐若现，而粉裙之下是白丝，将纤细修长的腿型裹紧。

    照片内，房敏慧嘟着粉唇有些不满的样子。

    看照片背景，应该是在宿舍的床上，因为背后是粉色的帘布，

    沈远上了主驾驶，干脆给她拨过去视频通话。

    “远宝，我想你了~”房敏慧很快接通了视频：“我感觉你好久没找我了。”

    沈远笑了笑：“哪有，不是前几天才一起玩过女仆剧本？”

    “那都过去好几天了。”

    房敏慧嘟了嘟嘴巴。

    “宿舍没人？”

    沈远忍不住问了句，因为房敏慧说话没什么顾忌的样子。

    “没有啊。”

    房敏慧摇摇头：“要是有人，我哪敢接你视频，你老是蹦一两句骚话。”

    沈远笑了笑，心想我俩的骚话彼此彼此吧。

    “照片是刚刚拍的？举起手机让我看看。”

    “臭远宝，看来不发这种图你是不会回我信息的。”

    房敏慧不满的抱怨一句。

    嘴上虽然不满，不过她还是高高举起手机，让自己的穿搭完整暴露在沈远面前。

    她刚刚给沈远拍照，所以jk装还没换下来。

    “远宝，喜欢吗？”

    房敏慧咬着嘴唇，露出一个魅惑的表情。

    从沈远的视角看过去，胸部撑得衬衫鼓鼓囊囊的，由于半透的材质，还能看清里面是白色的背背佳。

    不过沈远还是摇摇头：“还差点意思。”

    “嗯？”

    房敏慧扬了扬下巴：“那你还想怎样？”

    房敏慧忽然想到了什么，露出一个玩味的笑容：“臭远宝，我知道你在想什么。”

    沈远淡淡一笑：“知我者，慧宝也。”

    房敏慧左手举高手机，右手柔柔的解开扣子，一颗接着一颗，解到第三颗的时候，忽然娇羞的捂住：“不想给臭远宝看了。”

    “慧宝，你这样会失去我的。”

    沈远循循善诱。

    “那好咯。”

    房敏慧傲娇的说道，然后轻轻把纤细的玉手拿开，然后敞开领口，露出浑圆白皙的半球。

    “远宝.喜欢吗？”

    房敏慧轻轻柔柔道。

    她声音仿佛有种魔力，将沈远吸进了一个漩涡里。

    沈远大饱眼福，忍不住咽了口唾沫，不过他还是装作不满的摇头：“还是差点意思。”

    “哼。”

    房敏慧娇嗔一句，心想看来要放大招了。

    她翻转了下身躯，让镜头对准自己的腰臀，接着缓缓掀起裙摆。

    白丝是系到大腿中间的，蕾丝边往上就是白乎乎的大腿。

    白丝材质偏亮，散发着一种诱人的光泽。

    而大腿和挺翘的臀部带来的视觉冲击更为直观。

    这还没完，房敏慧还抬起手拍了下自己的臀瓣。

    “啪”的一声，臀瓣如同气球般剧烈起伏了下。

    “远宝，那这样呢？”

    房敏慧娇滴滴问道。

    沈远依然摇头：“还不够。”

    房敏慧也不气恼，一下又一下拍下去，直到白色的臀瓣变成了绯红。

    “好啦，再打我就要心疼了。”

    沈远制止道。

    “哼，你还会心疼我哦。”

    房敏慧这才把裙摆放下。

    远观不如亵玩，沈远看了眼时间，这会差不多4点半。

    “我现在过来接你。”

    “真的啊？”

    房敏慧一下子坐起来。

    “骗你不成。”

    沈远笑了笑：“大概半个小时吧。”

    “好呀好呀，那我换身衣服，再化个妆。”

    房敏慧兴奋的说道。

    挂断视频后，沈远不急不缓驱车往涉外的方向去

    这两天状态很差，人还没缓过来，这章字数确实少了点，实在不好意思各位。那天请假的欠的，后面一定会补。

    (本章完)
     


第165章 继续保持，我很喜欢


    半个小时后，沈远把车停在了南门的一个餐馆门口。

    很快，身形高挑、皮肤白皙的房敏慧出现在了视野中。

    她今天穿了一条水洗色的牛仔超短裤，展露出修长笔直的腿型。

    而上身是一件白色露脐背心，小腹平坦无赘肉，显衬出纤细的腰肢。

    视线往上，背心被饱满的上围撑大，同时露出一道深深的沟壑。

    还好房敏慧外搭了一件oversize的浅色衬衫，遮挡了一部分雪白。

    可即便如此，回头率依然高达90%。

    房敏慧远远看到大g就露出欣喜的表情，并挥舞了两下右手。

    上了副驾驶后，房敏慧挽着沈远的手臂撒娇道：“远宝，没等太久吧。”

    “没有，我也刚到。”

    沈远宠溺的捏了捏房敏慧娇俏脸蛋，然后问道：“还没吃晚饭吧，这次想吃什么？”

    “嗯”

    房敏慧昂起下巴沉思了一会，然后兴奋的举起一个手指：“去吃日料吧，还记得我们第一次去约会吗，就是去星鮨季会席。”

    沈远“嗯”了一声，有些女孩子把吃什么东西放在次要，更在乎的是仪式感和氛围。

    去第一次约会的地方，对她们来说大概就是仪式感

    沈远给星鮨去了电话，预约了一个包间，然后转动方向盘连忙离开了这里。

    马上就要到晚饭时间，这来来往往的，要是撞到黎晓老师就尴尬了。

    星鮨是预约制，每晚招待限量的顾客，需要提前几天预约。

    但如果是沈远这种会员，是可以特殊安排的。

    房敏慧挽着沈远的手出现在星鮨门口时，一位身着和服的女服务员立马上前问候：“您好，请问有预约吗？”

    沈远报了预约后，女服务员领着二人到温馨的包间，先是贴心的帮二人铺好垫子，然后拿起ipad递给二人。

    “您可以先看看菜单，或者我这边帮您推荐都可。”

    “好，那你推荐吧。”

    沈远根据推荐点了两份刺身，一份鹅肝，另外还点了一份鳌虾。

    而房敏慧翻了翻ipad，还加了一份生蚝以及海鳗汤。

    女服务复单后，双手交叉退出门外，还滑上了门。

    等到服务员离开后，沈远忍不住看她一眼：“生蚝和海鳗是特意为我点的？”

    “那不然呢？”

    房敏慧俏皮的眨了眨美眸

    “今晚累了，你自己来。”

    沈远故意逗她一下

    “我才不！”

    房敏慧娇嗔一句：“上次把我累坏了，这次换你。”

    “话可不能这么说。”

    沈远一本正经的说道：“伱好久没练舞蹈了，身体柔韧性在退步，这样有利于你保持身体的柔软。”

    “你净瞎说。”

    房敏慧嘟了嘟嘴唇：“明明是你自己懒不想动，还说那么好听。”

    沈远笑了笑，坐下之后递过去一个垫子。

    房敏慧不适应盘腿而坐，习惯性的缓缓跪下来。

    这样一跪，本就短的牛仔短裤更是缩进去一截，不仅挺翘的臀瓣露出一小截，甚至能看到里面白色的边缘。

    沈远帮她抻了下牛仔短裤，避免春光乍泄。

    “你以前好像不是这样的哦。”

    房敏慧掩嘴偷笑：“我记得第一次咱们来这里吃饭，你老是偷偷瞄，现在还会怕我走光了呢。”

    “你别瞎说，我哪里偷看了。”

    这种事沈远可不会承认

    “远宝，大方承认自己好色很难么？”

    房敏慧眨着美眸问道

    沈远摇摇头：“难倒不难，但是关键我不好色。”

    “真能吹。”

    房敏慧翻了个白眼。

    沈远抻的时候，发现房敏慧有一瓣还残留红红的掌印。

    “半个小时了，还没消呢。”

    “是啊。”

    房敏慧说道：“也不知道为什么，消的很慢，可能刚刚打的太用力了吧。”

    “你是不是傻啊。”

    “打那么用力干什么？”

    听到沈远的关心，房敏慧心头一暖，正想要说些什么

    忽然“啪”的一声，另一边臀瓣有股火辣辣的痛感袭来。

    “啊，好痛！”

    房敏慧下意识伸手保护，睁着无辜的美眸道：“你还说不让我打那么用力，结果你还打我。”

    沈远晒然一笑：“另一边虹，看起来不均匀，我这个人有些强迫症。”

    房敏慧扬起粉拳头就锤沈远，可是锤了两下，沈远是若无其事，她自己的拳头倒是有些生疼。

    “远宝，你最近健身效果这么显著啊胸肌很强哦。”

    房敏慧一边不满的说道，一边揉着自己的手背。

    沈远心想彭与宴的身材能不强悍嘛，只是现在是12%的体脂，再过两天达到10%会更显著。

    “让我感受一下。”

    房敏慧伸手就往衣里探。

    感受着结实的腹肌和胸肌，忍不住摁压了两下。

    然后露出满足的神色。

    “远宝，要继续保持，我很喜欢。”沈远被弄的有些心痒痒，把她的手拉出来：“还说我hs呢，你呢？”

    房敏慧俏皮一笑：“哎呀，我就摸摸而已，干嘛那么小气。”

    沈远怔了下，心想这不是老子的台词嘛。

    “优点没学到，骚话倒是全被你学去了。”

    “嘻嘻~”

    星鮨的上菜很快，刺身，鹅肝，生蚝，海鳗汤陆陆续续上桌。

    菜上齐之后，房敏慧还拿起手机从各个角度拍了几张照片。

    “远宝，我可以发个朋友圈吗？我不拍你。”

    房敏慧征询意见道。

    “嗯，发吧。”

    沈远点头答应，不过房敏慧既然发了朋友圈，以后就不能带黎晓再来这家日料店了。

    沈远心里这样想着，等到房敏慧拍完照片，才拿起筷子开吃。

    吃的时候，房敏慧的光洁额头渗出细细密密的汗珠，而且长袖衬衫夹菜也不方便，于是她卸掉了外面的衬衫。

    这样一来，两条藕臂，以及胸口的雪白就这样显露出来。

    大班不仅身材好，皮肤也是细腻光滑，在暖黄的灯光下，透出诱人的光泽。

    沈远不经意看了一眼，准备继续拿一个生蚝。

    不过看到背心最隆起处，有两个明显凸起的小点时，伸出手的动作突然一滞。

    “背背佳呢？”

    沈远忍不住问道

    刚刚她外搭了一件衬衫，所以是看不到的，现在倒是一目了然。

    “不想穿。”

    房敏慧瞥瞥嘴：“反正晚点还要脱，干脆就不穿了。”

    沈远嘴角抽了抽，怎么感觉大班越来越骚了。

    “放心哦，沈远。”

    房敏慧担心沈远误会，还解释道：“跟你在一起才会这样，特地为你准备的，嘻嘻。”

    沈远意味深长的笑笑：“你好s啊。”

    房敏慧抿着嘴唇，凑到沈远耳边，轻轻柔柔道：“我呀，只对远宝一个人s。”

    沈远被大班击中，有些忍不太住，起了莫名的鞭化。

    不过这是饭店的包厢，滑门又没个锁，在这里上课不太现实。

    “晚点再收拾你。”

    沈远只得放一句这样的狠话。

    房敏慧吃吃的笑了笑，贴着沈远的耳边，吐出温热的呼吸：“好哦，今晚一定要尽情收拾我哦。”

    死妖精！

    晚上吃老子两棒！！

    吃过晚饭，沈远帮房敏慧贴心的穿上衬衫，还把扣子都系了起来。

    这样一来，别说小点点，连胸口和肚脐都被捂得严严实实。

    房敏慧不满的撒娇：“这样就一点都不好看了。”

    沈远会心一笑：“我知道里面好看就行。”

    房敏慧吐了吐舌头，接着挽住沈远的手出了包厢。

    晚饭吃了4288，沈远买单后还收到了统子的返现。

    经历过大几百万的返现，现在看到这些返现倒是没太大波动。

    而房敏慧也适应了沈远的消费水平，并没有第一次来的那种震撼。

    离开星鮨后，沈远没有第一时间带大班去酒店，而是去了一趟国金

    分别带她了gucci，爱马仕，diro，宝格丽，巴黎世界。

    今晚买了两套衣服，两瓶香水，一条手链，一个包包，还有一块手表。

    另外，还帮房敏慧的姐妹陈玲也买了一条gucci手链和一瓶diro的香水。

    一是维护好关系，二是也是为了堵住陈玲的嘴巴。

    全部下来消费了32万多，统子直接返还三倍，获益64万。

    对于大班，沈远自然不会亏待，更何况这是双赢。

    去停车场的时候，沈远双手拎得满满的，而房敏慧手里也拎着两个小袋子。

    她手上戴着刚刚买的宝格丽，售价10万出头，此时脸上流露出幸福甜蜜的神色。

    “远宝，今天让你破费啦。”

    “还没完呢。”

    沈远调侃的看她一眼道：“今晚还要破费大几个小目标。”

    “美得你~”

    回到瑞吉的套房后，房敏慧先是去了yu室洗澡，而沈远则是躺在沙发上给众爱妃发维信。

    先给柳梦璐发去信息，安排明天上午健身。

    统子的要求，最近一周要保持2天一练的频率

    就算没有统子的要求，一周内无端端从15%体脂下降到10%，其他人或许以为沈远每天在健身。

    但肯定瞒不过专业的柳教练，所以也是确保不突兀。

    然后，又给陈娜发维信，告诉她明天上午11点过去接她，带她去家里。

    最后还回了苏雪薇的维信，由于沈远帮她租好了房子，这妮子发了句“谢谢你”过来。

    本来沈远打算回“没关系，下次好好鲍答我就行”。

    不过想想这妮子单纯些，还是把“鲍”改成了“报”。

    想想明天要做的事情还蛮多。

    健身，带陈娜去家里做客，晚上还要去清吧捧场。

    发完维信不久，房敏慧裹着浴巾走了出来，

    由于刚刚yu室内温度过高，又有蒸汽，所以她的鹅蛋脸和修长的脖颈还有些泛红。

    而且香肩以及小腿还有水迹没擦到位，雪白的肌肤附着小颗的水珠。

    (本章完)
     


第166章 柳教练的危机感


    “远宝，你要洗吗？”

    房敏慧走了过来，双脚蹬掉一次性拖鞋，跨坐在沈远身上，双手勾住他的脖子，咬着他的耳垂轻柔道：

    “你洗不洗我都可以哦。”

    “等我洗一个吧。”

    沈远倒是不心急，今天比较热，身上黏糊糊的。

    “那我帮你吧~”

    房敏慧站了起来，轻轻跟在沈在沈远身后，然后默默退下了yu巾。

    露出一道曼妙白嫩的胴体。

    十分钟后，沈远从淋浴间走了出来。

    灯光已经被房敏慧打暗，气氛朦胧旖旎。

    房敏慧已经提前跪在大床上，脸上带着一丝不易察觉的羞意。

    她指了指旁边空出的地方，大概是示意沈远趴下。

    沈远嘴角扬了扬，没有多想的趴了过去。

    “嘶”

    沈远倒吸一口凉气，果然还是那个味。

    房敏慧不仅是一位女骑士，更是一位好技师。

    本来就天赋异禀，再加上刻苦好学，这种人不成功才怪。

    就目前来看，沈远这方面被她拿捏的死死的。

    跟林少妇或者柳教练在一起时，他是主动的一方。

    而跟大班在一起时，他是被动的一方。

    沈远没打算反客为主，这种事情本来就需要多元化才有趣。

    今晚的第一课堂，由房敏慧这位女骑士为沈远培训。

    第二堂课，则是沈远担心女骑士太累，主动承担起授课。

    至于第三堂课，属于复习课，各个知识都需要温习。

    上完三堂课，都已经持续到了凌晨1点，两人都有些累，于是搂在一起沉沉睡去。

    翌日清晨，两人一起在酒店吃完早餐后，沈远让管家小温安排司机送房敏慧回学校，自己则是驱车去了君悦健身。

    由于昨天买的东西太多，房敏慧一个人拎不完，埃尔法抵达涉外女生宿舍楼下前，她打了电话让陈玲下来帮忙。

    陈玲下楼后，看到车上琳琅满目的购物袋，顿时瞪大了眼睛：“我的乖乖，这里至少有十个袋子吧，这是买了多少啊？”

    陈玲目不转睛盯着这些袋子，发现还都是奢侈品牌。

    爱马仕，gucci，diro，巴黎世家.

    虽然没买过，但大部分女生多少都研究过这些品牌。

    陈玲羡慕得头皮发麻，又忍不住问道：“敏慧，昨晚买了多少钱？”

    房敏慧想了想道：“好像是30多万。”

    “30多万？！”

    陈玲咽了口唾沫，表情全是震撼：“沈远也太壕了吧，逛个街而已，一次性买这么多。”

    沈远的大方再次刷新了她的三观。

    第一次是两个包包，8万多；

    第二次是一套房子，300万；

    这次虽然是消费了30多万，但这只是日常消费，不像房子那种大件。

    房子300万买就买了，至少可以住几十年。

    但是这种消耗品不一样，买了之后就直接打骨折。

    陈玲忍不住摸了摸这几个袋子，羡慕的眼睛发红。

    “喏，玲玲，沈远还给伱买了一条手链和一瓶香水。”

    房敏慧递过去一个diro和一个gucci的小袋子。

    “还有我的呢！”

    陈玲眼前一亮，连忙接过袋子。

    “敏慧，多少钱啊？”

    陈玲忍不住摸索着购物袋，问了一句。

    房敏慧回道：“好像加起来六千多吧。”

    “六千多？！”

    那30万再多终究是敏慧的，而这六千多是实实在在属于自己的。

    对一个月1500生活费的她来说，这6000相当于她4个月的生活费了！

    “沈远也太好了吧，还帮我也买了。”

    陈玲咂咂嘴，有些感叹道：“你下次可得好好帮我谢谢她。”

    “已经谢了。”

    房敏慧心想昨晚可是谢了他三次。

    而且每次谢的过程中，他都让自己叫爸爸，也不知道他这臭毛病从哪里学来的。

    “走吧走吧，我们上去，人家司机也等久了。”

    陈玲帮着房敏慧一起提购物袋，然后两人一起上了宿舍。

    祝巧凤和庄玥玥正在宿舍聊天，听到开门的动静，转头一看，两人拎着至少10个奢侈购物袋。

    祝巧凤嘴角动了动没说话，而庄玥玥也有些吃惊，不过她跟二人的关系没那么僵，于是问道：

    “敏慧.你男朋友帮你买这么多啊？”

    “对啊。”

    房敏慧骄傲的点点头。

    虽然房敏慧不是很爱炫耀，但是也不愿意刻意低调。

    而且人都是有虚荣心的，更何况跟这两室友关系也不太好，尤其是祝巧凤，之前还质疑过是假货呢。

    “啧啧，壕气！”

    庄玥玥艳羡不已，没想到她们宿舍已经出了一个未来的阔太太。上次买了两个gucci的包包，现在居然一次性买了这么多，看起来至少小几十万吧。

    显然房敏慧是不用奋斗了，毕业后可以直接躺平。

    想到这里庄玥玥心里就不是滋味，同是一个宿舍，为啥差距就这么大呢？

    就因为学过舞蹈、身材好、长得漂亮？

    难道现在的有钱人都不喜欢有趣的灵魂了吗？

    得意什么啊，又不是靠自己买的.一旁的祝巧凤心里不忿的吐槽两句。

    她向来跟房敏慧不对付，心想如果自己接触到沈远的话，可以买得比这多好几倍。

    可是话说回来沈远到现在连她的维信都没通过。

    总得有了更好的新人，再放弃旧人吧。

    所以她不得不和现在的男朋友继续在一起。

    陈玲笑了笑，她就喜欢看这祝巧凤吃苍蝇一样的表情。

    上次还出言不逊说都是假货呢，明显吃不到葡萄说葡萄酸！

    陈玲的小眼睛转了转，于是装作懵懂的拿起diro的纸袋：“祝巧凤，这个是什么牌子啊，你懂得多，帮我看看？”

    祝巧凤嘴角抽了抽，你瞎啊，diro那么大四个字母看不清？

    这女人明显是故意的，不过拿别人的东西装逼有意思？

    想到这里，祝巧凤冷笑一声：“咸吃萝卜淡操心，又不是你的，你管什么牌子。”

    “不好意思哦。”

    陈玲装作无辜的将袋子放在胸前：“是我的哦。”

    “还有这个。”

    陈玲又拿起一个gucci的纸袋：“这个也是我的哦。”

    祝巧凤的脸色顿时又阴沉了几分，直接气冲冲走了出去，还“哐”的用力甩开了门。

    “啧啧，好大的脾气。”

    陈玲摇了摇头：“敏慧，当时我记得她男朋友帮她买了一个3000多的lv项链，也是这么问我们的吧？”

    “怎么现在我这样问一下她，就不开心了呢？”

    恶人自有恶人磨，陈玲攒了这么久的气，终于吐了出来，这就叫用魔法打败魔法。

    所以她现在心里很是舒畅。

    房敏慧也拿陈玲没办法，她是有仇必报的性格，不过看到祝巧凤那样的表情，她也挺爽的。

    庄玥玥本来还想去安慰一下，可想想还是算了。

    她跟祝巧凤的关系也没好到那个份上，倒不如多跟房敏慧搞好关系，说不定能认识下他男朋友身边的二代。

    “哎，敏慧，你男朋友是做什么的啊？还在上学吗？”

    庄玥玥凑过去笑着问道。

    房敏慧愣了下，眼底闪过一抹失落，回道：“还在上学。”

    陈玲知道房敏慧和沈远不公开关系，于是岔开话题道：“庄玥玥，你还不去安慰一下你的好姐妹？”

    即使沈远没帮她买礼物，陈玲也会帮忙解围，但是吃人嘴软，拿人手短，总归要更放在心上一些。

    “有什么好安慰的。”

    庄玥玥满不在乎道：“反正大家又不是没闹过情绪，一会就好了。”

    被这样一打断，庄玥玥还不好再继续追问。

    而房敏慧想到不能和沈远公开关系，心里有些难过。

    关键不知道沈远身边有哪些女生，也不知道自己在他心中能排到第几呢。

    另一边，沈远已经来到了君悦的健身房。

    他把健身强度降了下来，而且每次健身时间降低到一个小时。

    现在沈远使用的器械的姿势很标准，柳梦璐也不需要指正之类的了。

    包括每种器械做多少组，沈远自己也有数，所以她只是在沈远做大重量的时候保护一下。

    柳梦璐心想这不行啊，两家健身中心和瑜伽房她都走访过了，沈远的健身也告一段落。

    这样一来她在沈远心里的分量就越来越低了。

    于是健身完，回到套房后，柳梦璐挽住手臂道：“沈远，我感觉你越来越不需要我了啊，怎么办？”

    沈远愣了下：“为什么这么说？”

    柳梦璐把自己的顾虑一五一十的跟他讲了下，沈远听得有些想笑：“你不还是我的私人管家嘛。”

    柳梦璐嘟着嘴巴道：“可是作为私人管家，我也就帮你买买衣服鞋子之类的啊，其他什么都帮不了你。”

    “怎么会。”

    沈远rua了一把她硕大滚圆的屁股：“有你这个大屁股和大软子在，可以帮我很多。”

    “啊，痛！”

    柳梦璐吃痛的娇嗔道：“可是这不一样啊，虽然我已经很大了，但是总有人比我更大的。”

    沈远笑了笑：“就算有比你更大的，那也没几个能喷水的吧。”

    “可是.这种事终归不一样啊。”

    柳梦璐还是想在生活上或者工作上对沈远产生帮助，这样才能让沈远更需要自己。

    沈远也知道柳梦璐有危机感，这其实是好事。

    他身边不缺瓶，但是缺能做事的人。

    “你以为走访完就没事啦？”

    沈远笑了笑：“第一家健身中心已经上马了改善措施，后续另外两家也会跟进，到时候改善中期和改善完，你还要去一趟验收成果的；”

    “另外快音号，小虹书号的视频内容和引流正在做调整。”

    “你之前自己的快音视频不是做的挺好的，我看粉丝也挺多的，到时候公司视频引流那边，我也需要你去把关。”

    柳梦璐听完后立马掂起脚尖，闪烁着美眸：“好呀，好呀，这都是我擅长的事情。”

    沈远一边楼着她的腰，一边往yu室走：“到时候我会让人力资源部增设一个特别顾问的岗位，让你参与进来，到时候公司也会有一份工资发给你。”

    “好呀好呀！”

    柳梦璐心情雀跃，不过慢慢她发现有些不对劲：“你拉着我进去干嘛？”

    “你说干嘛？”

    (本章完)
     


第167章 儿子出息了啊


    自从有了后宫团，沈远也被惯坏了。

    比如在松湖天地，都是衣来伸手饭来张口，陈娜总是会准备的服服帖帖。

    一进屋她就会递过来拖鞋，吃饭的时候盛好米饭，晚上还会把沈远第二天要穿的衣服准备好。

    柳梦璐也是一样。

    以至于沈远现在洗个澡，都喜欢她们来伺候。

    当然，她们也乐在其中，尤其是柳梦璐和房敏慧这两个胆子大的，这个过程中总喜欢玩玩灭火器。

    这次也不例外，柳梦璐玩灭火器玩出了火，沈远不得不在yu室内送了她几个小目标。

    原本只需要10分钟就能出来，这次由于柳梦璐的玩火自焚，延长到了40分钟。

    就快要到11点，沈远还要去接陈娜，也没时间再送她一发，只能在她的声声不舍中离开了套房。

    抵达松湖天地后，沈远帮陈娜把买好的东西放进了后排，然后扶着她上了副驾驶。

    “看起来买了很多。”

    沈远坐进主驾驶，往后排看了一眼。

    “也不算多。”

    陈娜掰了掰手指头道：“给阿姨买了金器和包包，给叔叔买了皮鞋，钱包，皮带，还给萱萱买了衣服和包包。”

    “这还不多。”

    “还给沈萱买个啥，上次都给她买了那么多。”

    沈远心想给她那500万零钱，她全在自己还有父母和沈萱身上了。

    “那不一样嘛，上次那个算见面礼，这个算登门礼。”

    “哪有那么多讲究。”

    沈远启动车辆，往家里的方向开去。

    开车的时候，副驾驶的陈娜一言不发，还有些不安的搓了搓手指头，看起还有些紧张，于是沈远安慰道：

    “放心啦，我爸妈性格都很随和，这趟旅游沈萱也说了你很多好话，他们会喜欢你的。”

    听到沈远这么讲，陈娜稍微安心了几分：“嗯呢。”

    30分钟后，两人乘电梯上了楼，按响门铃后，沈萱很快跑出来开门：“嫂子来了啊~”

    沈萱接过陈娜手里的购物袋，笑眯眯道：“嫂子，来就来吧，还买这么多东西干啥。”

    接着，她把购物袋放在一边，拿起一双新拖鞋递给陈娜。

    “娜娜，来了啊。”

    李红娟和沈和平听到动静，也从厨房走出来热情相迎。

    看到陈娜的样子后，李红娟眼神微愣。

    这姑娘长得很俊俏啊，沈萱没骗她，确实属于大美女那一挂。

    个子在南省也属于比较高的一拨，比167的沈萱还要高一些，至少得有172吧？

    儿子有福气啊，找了个这么漂亮的对象。

    沈和平倒是笑容和煦，表情看不出太大变化。

    陈娜不好意思的笑笑：“叔叔阿姨好。”

    “不用客气，进来坐吧。”

    李红娟招呼道，当看到购物袋时，也感慨一句：“咋还买了这么多东西。”

    “第一趟来，给叔叔阿姨准备些见面礼。”

    陈娜将一个老凤祥的购物袋递给李红娟：“听沈远说您喜欢金器，所以昨天去买了些。”

    “净听沈远瞎说，他懂个啥。”

    李红娟装作不满的斥责了一句沈远，实则心里是满意的，看这个儿媳妇也顺眼了些，然后拉着陈娜进了屋。

    沈远笑着挠了挠头，心想老妈也真是的，喜欢就喜欢呗，还不好意思说。

    当时家里破产的时候，要不是为了还债，李红娟都不舍得卖那些金器。

    李红娟拉着陈娜的手来到客厅，指着茶几上的果盘道：“饿不饿啊？先吃些水果，饭还要一会。”

    “嗯嗯，谢谢阿姨。”

    “娜娜，我听沈远说，你家还有一个妹妹是吧？”

    李红娟跟陈娜拉起了家常。

    陈娜点点头：“是的，我妹妹高三毕业了，准备在星城上大学，现在跟我住在一起。”

    沈和平听到“妹妹”这两个字，意味深长看了一眼沈远，然后默默走进了厨房。

    老沈知道沈远很浪，但具体不知道他浪到什么程度，这种事他也不好多问，总之不要翻车就行。

    沈远没留意到这个眼神，正拿着一个猕猴桃在啃。

    这对婆媳基本是一问一答，李红娟问，陈娜答。

    慢慢的，陈娜也逐渐放松下来，毕竟是做过销售的，也挺能聊。

    沈远闲着无聊，踢了沈萱一脚：“什么时候报志愿？”

    沈萱不满的瞪他一眼，然后道：“29号才开始呢。”

    “打算报哪个大学？什么专业？”

    沈远问道。

    “还在想呢，爸建议我报南中，第一志愿填临床医学。”

    “临床医学？”

    沈远想了想道：“南中的临床医学录取分数线比较高，伱要看看你的分够不够。”

    “可是我不想学医啊~”

    沈萱无奈的叹口气：“我只想躺平，啥也不想干，有没有那种既能赚大钱，又不用干活的专业？”“你在想屁吃啊！”

    沈远吐槽道：“我怎么有你这么个不思进取的妹妹。”

    沈萱吐了吐舌头：“咋了，你妹妹我高考前一直很努力好吧。”

    “只是现在看到你一个二本生，都能赚这么多钱，我发现努力读书好像没什么用。”

    还没等沈远反驳，李红娟就听不下去了：“萱妹啊，你别老是想着以后啃你哥，你自己也要有自己的事业啊。”

    沈萱被戳破小心思，瞥瞥嘴不说话，心说啃哥怎么了，一人得道家人升天，这是应该的好吧。

    再说了老哥又不是不让我啃。

    李红娟训完沈萱，又和善的跟陈娜聊起天。

    近距离接触，她发现陈娜皮肤也是真的好，说话落落大方，看起来很贤惠。

    而且对她和老沈也不吝啬，刚刚她问了一下，光是今天买的那些礼物，就了20多万呢。

    更别说上次，她帮沈萱也买了很多东西。

    就算这钱是儿子给她的，也能说明娜娜很乐意用这个钱孝敬她和老沈。

    钱倒是小事，主要是这个态度就让人很舒服。

    就目前来看，这种女孩子在家庭里可以相夫教子，带到外面也能拿得出手。

    想到这里，李红娟看陈娜的眼神愈发满意。

    聊得差不多，李红娟也要到厨房忙活了，于是起身打了个招呼，走进厨房。

    老沈正在有板有眼的切菜。

    自从啃儿子后，他的家庭地位就急剧下降，除了要干家务，时不时还要被李红娟唠叨几句。

    不过他心态好，倒也觉得没什么。

    李红娟起了锅，跟沈和平道：“老沈啊，你儿子眼光还可以，我看娜娜就挺好的，长得漂亮，也挺会说话。”

    沈和平笑着道：“毕竟是老沈家的基因，找对象的水平自然承袭于我。”

    李红娟愣了下，才反应过来沈和平不仅夸了自己，还拍了她的马屁。

    “你少来！”

    李红娟白了他一眼，不过内心却是美滋滋的。

    沈和平依旧笑眯眯的，他现在已经掌握了家里的生存之道。

    反正多哄老婆开心就完事了。

    不过说起来，他当初追李红娟的时候，就是个一穷二白的小伙，能追上家境不错、且年轻时也好看的李红娟，肯定是有两把刷子在身上的。

    两人忙活了一会，李红娟忽然忧心忡忡道：“老沈，我就是担心他们不结婚，以后会不会有什么影响。”

    “这有什么的。”

    沈和平慢条斯理道：“现在这种情况确实很普遍，反正又不影响生孩子。”

    沈和平知道沈远为什么不结婚，这小子明显还没浪够。

    不过这么早带对象来家里，不是这小子的风格，显然还有隐情在里面。

    果然，一家人吃饭的时候，沈远公布了一个重磅消息：“老爸老妈，娜娜怀孕了。”

    “怀孕了？！”

    李红娟一下筷子都拿不稳了，惊讶的看向陈娜：“娜娜，多久了啊，怎么现在才说？”

    “阿姨，不好意思，现在才告诉您。”

    陈娜俏脸一红：“快一个月了。”

    “你说你，沈远，这种事你怎么不早点跟我们讲呢。”

    李红娟教训了沈远一嘴，然后又关心起陈娜：“娜娜，今天这些菜都有些辣，合不合你胃口啊？怀孕的话，不能吃太重口的。”

    陈娜抿着嘴巴道：“我挺喜欢吃的，因为我平时也比较爱吃辣。”

    “好吧，那你爱吃就多吃些，以后常来家里，我做给你吃。”

    李红娟心想难怪沈远带陈娜回家，原来是怀孕了啊。

    好小子，出息了啊！

    李红娟的心情更美丽了，儿媳妇怀孕，就意味着她可以带孙子或者孙女了。

    “娜娜，多吃点，多补充一些营养。”

    李红娟给陈娜夹了一块猪脚。

    “谢谢阿姨。”

    “还叫什么阿姨啊，以后就叫妈。”

    “嗯谢谢妈。”

    陈娜轻声道。

    沈和平看了眼沈远，心想果然如此啊，要不然这小子肯定不会这么快带对象回来。

    接着老沈又看了眼李红娟，心说这还只是第一个儿媳妇，到时候见到第二个第三个儿媳妇的时候，希望你也能保持住这份初心。

    沈远看着这对婆媳相处融洽，满意的点点头。

    而这时，他还发现陈娜头上的97好感度跳动了一下。

    【好感度：98】

    这属于意外的收获，沈远带陈娜来之前压根没往这方面想。

    (本章完)
     


第168章 你故意让人试探我？


    吃完午饭后，陈娜主动提出要洗碗，不过被李红娟劝出了厨房：“你怀孕了，就安安心心养胎，这些活都不用你干。”

    “沈萱！你过来，把碗洗了！”

    沈萱正想摸回卧室偷懒，听到声音，只好嘟着嘴巴、不情不愿迈动脚步来到厨房。

    沈远是打算吃完午饭就带陈娜回去，被李红娟劝在家里吃过晚饭再回去。

    婆媳之间一见如故，聊起天来没完没了的。

    直到晚上8点多，李红娟才放人，不仅准备了满满两大袋吃食让两人带回去，还拿出一个纸袋塞给陈娜。

    沈远看了一看，里面全是红红的钞票。

    估了一下，至少是8.8万，或者10.8万。

    回到松湖天地已经接近9点，沈远帮陈娜把东西提上楼，然后则准备去清吧。

    离开的时候，陈娜抱着沈远喃喃道：“沈远，少喝点酒呐。”

    “嗯，放心吧。”

    沈远拍了拍陈娜的美背，两人温存了一会，他这才离开。

    沈远虽然是清吧的股东，但只去过一次，其他的大小事全都是李宇航和肖思瑶在处理。

    李宇航会时不时发些装修视频在群里，一周前，招牌也做好了，就叫“微醺”。

    沈远以前也经常在玉带街和解放西一带混，所以不用导航，轻车熟路来到“微醺”。

    微醺其实在玉带街很吸睛，因为旁边的酒馆或者清吧都是复古或者英伦，只有微醺是工业风。

    走进独具特色的微醺，沈远发现客人还不少，现在是10点，基本坐了八到九成。

    这些应该大多是李宇航叫过来捧场的朋友。

    而且气氛搞得也可以，台上请了乐队在唱梁博的歌，台下的男男女女都喝得面红耳赤。

    沈远环顾一圈，也没找到李宇航的身影，于是只好一桌桌看。

    “沈远？”

    这时，忽然一只手搭在了沈远的肩膀上，沈远转头一看，一个年轻男生正惊讶的看着他。

    男生体型微胖，脸圆乎乎的，戴了副眼镜。

    他觉得这个人有些面熟，但是一时半会又想不起名字。

    “是我啊，金康文。”

    听到名字，沈远瞬间想起来了，是他的初中同学，成绩还不错，后来去了燕京读大学。

    沈远依稀记得他家是做家具生意的。

    自从初中毕业后，除了李宇航，其他同学基本没怎么联系，所以看到后都认不出来。

    那个时候金康文可比现在胖的多，现在还瘦了不少，不过脸依旧圆圆的。

    “康文啊。”

    沈远笑着跟他打了个招呼。

    “来来来，我们初中的同学都坐在这边。”

    金康文自来熟的勾着沈远的肩膀，边走边道：“这都多少年没见面了，今晚可得好好喝几杯。”

    “可以。”

    沈远跟着金康文来到侧边的一个卡座，坐着八九个人，有男有女。

    男的他都面熟，应该都是初中同学。

    女的倒是没见过，不过都打扮清凉，身姿倒也不错，就是妆容比较厚，看来都是他们带来的女伴。

    不过这些女伴，比起一般场子里的公主的质量要好不少。

    沈远听李宇航说过，他们出来玩一般都不会去场子挑妞，都是吃晚饭的时候已经把最好的妞叫到了饭店。

    在饭店给了小费，直接带着妞去酒吧或者会所。

    要是等到九点十点再挑，估计都是别人挑剩下了的。

    要不说有钱对应的就是资源呢。

    普通人不仅想不到这种操作，就算能想到也操作不了。

    在场的同学看到沈远都不由一愣，因为沈远变化挺大的。

    以前身材偏瘦，现在跟个行走的衣架子似得。

    体型匀称，衣服下隐隐可见的胸肌，而且两只手臂看起来也很有型。

    “沈远，好久不见。”

    “好久不见，又长帅了。”

    “沈远，果然我们班颜值最能打的还是伱。”

    “.”

    一群男同学热络的跟沈远打招呼，沈远也是逐个回应。

    说是帮李宇航捧场，可实际也相当于是场小型同学聚会，没有那种贴脸装逼的人才，大家看起来都挺融洽。

    沈远在男同学眼里，第一反应是身材变化。

    不过在在场的外围女眼里，看到的又是另一方面。

    沈远不仅帅，穿衣有型，关键手上戴着一块爱彼的皇家橡树。

    有眼尖的女生一眼就看出是霜金2640，买的话要80多万。

    啧啧，本来以为坐在这桌的都很有钱，结果最有钱的才刚刚到。

    沈远落座后，跟众人碰了一杯，然后问道：“你们到多久了？李宇航没在吗？”

    “我们刚到一会，李宇航说在处理点事情，马上过来。”

    金文康跟尊弥勒佛似得，笑眯眯回道。这厮从初中开始就挺沉稳的，跟谁说话都慈眉善目。

    “沈远，来，咱俩走一个。”

    这时，旁边有个斯斯文文的男生端起酒杯凑了过来。

    沈远转头看他一眼，他叫程贤，家里也是做生意的，听说目前在浙省上大学。

    沈远依稀记得，程贤也是罗冰颖的追求者之一。

    实际上当时喜欢罗冰颖的男生很多，不过初中那会，敢公开，且表露出来的很少。

    程贤算一个。

    不过沈远一亲芳泽之后，程贤就放弃了。

    也没什么苦大深仇，现在看起来早就释怀了。

    “好。”

    沈远跟他碰了一杯，然后默默饮完杯子里的酒。

    初中同学都是不差钱的主，为了捧李宇航的场，桌上已经上了一个大神龙套。

    一共六瓶，黑金、黄金、粉金色、绿金.

    说起来，他们这样消费，也有一部分要落入自己口袋。

    想到这里，沈远不由笑了笑。

    里的神豪都是大肆去酒吧消费，不过自己却是让这些二代同学们在自己酒吧里消费。

    程贤放下酒杯，凑到沈远旁白你道：“沈远，这里就咱们俩没女伴，涉外里那些女生质量应该不错啊，不叫两个出来？”

    沈远笑着道：“那没必要，我看今天酒吧很多漂亮女生啊，你要是有兴趣，搭讪一个不就成了？”

    “行啊。”

    程贤来了兴致：“你帮我看看，哪个女生漂亮，我去问问。”

    沈远没想到他来真的，不过既然他有这个兴趣，沈远还是扫视了一圈，帮他物色一下。

    当扫到中央位置时，沈远目光顿了顿，因为那边有两个正在直播的女孩。

    其中一个女生披着大波浪，正用自拍杆对着自己，热情洋溢的跟直播间的观众打挥手打招呼。

    大波浪女孩穿着黑色露脐背心和黑色短裤，全身大概有一半以上的肌肤露出。

    一双白的大腿在酒吧中央尤其耀眼，而一对强劲的车灯更是把背心撑满。

    一时间沈远都判断不了这是天生的，还是上了科技和狠活。

    而旁边那个，虽然穿着相对保守。

    不过

    咦？

    她怎么在这？

    沈远前不久还在考试上见过她，因为她就是预备后宫团的一员。

    创业基地的首发阵容的其中一名，cosplay爱好者，乔蕾。

    乔蕾今天扎着一个丸子头，再搭配她圆圆的脸型，很是可爱。

    她今天穿的是普通黑色t恤以及牛仔短裤。

    除了一双修长笔直的白腿，上围倒是看不到太多风景。

    不过沈远看过她的不知火舞扮相，很清楚她是有着真材实料。

    而且让沈远印象最深刻的是，她的肤色。

    她很白，是那种冷白皮，凑近看甚至能看到肌肤下的青色血管。

    摄像头主要对着的是大波浪女生，她在旁边偶尔露个脸，同时看一下后台数据，大概是助理之类的角色。

    沈远忽然想看看乔蕾被问维信的反应，于是指了指那个方向道：“那两个不错啊，你去试试。”

    “行啊。”

    程贤也早就注意到了那两个女生，有些跃跃欲试，不经意抬起左手，用右手搓了搓手腕，露出一只万国的大飞行员腕表。

    看来这是他的底气所在。

    这款大飞行员，公价26.8万，这种场子的女生一般都很识货，所以很好装。

    程贤三步并做两步，走到两个女生面前，低声说了两句什么。

    隔着太远，沈远根本听不到。

    接着，大波浪女生拿出另外一台手机，跟程贤加了维信。

    等到程贤想要扫乔蕾的维信时，她却歉意的摇了摇头。

    程贤又说了几句，不过乔蕾还是摇了摇头。

    程贤只好作罢，走回他们的卡座，跟沈远道：

    “那个网红说直播完就过来跟我们喝。”

    “不过另外一个女生说她微信号被封了，这明显是找个理由拒绝，不过她也答应待会她朋友直播完过来喝两杯。”

    说到后面，程贤的表情略微有些沮丧。

    沈远笑了笑，维信号被封，这是什么奇葩理由。

    沈远也没想到乔蕾会拒绝，按理说创业基地，除了陆欣月，都比较虚荣拜金，没道理拒绝程贤这种二代啊。

    沈远起身去上洗手间，不过刚要走进去，就被人叫住了。

    “哎，沈远！”

    沈远转头一看，居然是乔蕾。

    近距离接触，才发现她皮肤更加白，有点像那种病态的苍白。

    “你特意让人试探我对不对？”

    乔蕾扬了扬下巴：“其实从你进酒吧我就看到你了，只是你很晚才注意到我。”

    (本章完)
     


第169章 他到不了我的胃


    “程贤，刚刚那两个妞怎么说？”

    金康文笑眯眯问道。

    他刚刚也注意到程贤搭讪去了，那两个妞质量确实不错，一个妖娆，一个清纯。

    在这个酒吧来说，可以说是天板的存在。

    程贤苦笑一声：“只要到那个网红的维信，另外一个妹妹不肯给，不过她们答应待会过来喝两杯酒。”

    “愿意过来喝酒说明有戏。”

    金康文安慰一句。

    他也关注了一会，短短十几分钟，搭讪的lsp去了五六批。

    只有程贤和另外一个哥们，要到了那个网红的维信。

    其他的无一例外，全部被婉拒。

    这也很正常，男人看颜看身材，女人也会通过衣着和手表来判断男人的身价。

    程贤有块20多万的大飞行员，在这种场子搭个讪不难。

    让他意外的是，另外一个长相纯欲，皮肤雪白的女生没同意。

    以他多年厮混夜场的经验，只有两个可能。

    要么是他男朋友就在这个场子里。

    为什么是男朋友在场子里？

    因为来这里的玩的女生，即使有男朋友，也不会拒绝其他优质男生加维信的要求。

    另一个可能，那就是待价而沽在等更大的鱼。

    “如果是沈远去，说不定能要到她的维信。”

    金康文暗道。

    发现沈远的第一时间，金康文就留意到了他手上那块爱彼皇家橡树，霜金2640的款。

    至少80多万才能拿下。

    本来他是单纯过来帮李宇航捧场的。

    李宇航家里是开医疗器械厂子的，即使过了口罩事件最严重的那两年，现在的年利润也有大几千万。

    跟这种人维持好关系，对未来有益无害。

    可没想到，之前传闻家里破产的沈远，看起来一点不比李宇航逊色。

    一身的杰尼亚和布莱奥尼，关键手上还戴着一块80多万的爱彼。

    这种情况，要么是家里的生意起死回生，而且比之前更好了。

    要么是他靠自己淘到了金。

    不管哪种情况，沈远都是值得结交的对象。

    所以他才在刚刚沈远进来时，表现的那么热情。

    如果是普通同学，不至于让他这么做。

    “老金，你不去试试？你手上的迪通拿比我这个有分量多了。”

    程贤笑着问道。

    “我就不去了，我这不是有妞嘛。”

    金康文左手勾住旁边黑裙女生的脖子，垂落的手rua了一把：“你说是吧，青青？”

    “啊好痛呢~伱就不能对人家温柔一些吗？”

    被称作青青的女生不满娇嗔一句。

    金康康笑眯眯道：“你个骚娘们，今天还是真空？”

    “是呢，今天出门急忘记穿了。”青青装作羞涩道。

    金康文笑而不语，这些外围就是会讨男人开心。

    忘记穿了？这个由头就跟男人蹭蹭不进去一样离谱。

    青青对这种事已经习以为常了，她不是第一次跟金康文这些二代接触。

    他们小费给的足，少说今晚也得赚个1-2万，如果能再让他们开心些，赚个3-4万也不是没可能。

    让她有些惋惜的是，没机会跟那位戴爱彼的男生接触一下。

    旁边这位金康文虽然也是不差钱的主，但是身材有些胖，而且还短小，到不了胃呢。

    “你想看我是不是那种会随便加陌生男人维信的女生？”

    此时的洗手间门口，乔蕾朝着沈远走近两步。

    她个子不高，大概163左右，又没穿高跟鞋，所以只能抬起下巴看着182的沈远。

    沈远不管走到哪里，都挺吸睛的，高高帅帅的，笑起来又带着一股痞坏。

    尤其他衣品也很好，一走进来就吸引了不少女生的视线。

    自从涉外学生知道是沈远投资的创业基地，乔蕾也开始关注这个男生。

    可惜沈远很少来学校，她只见过沈远寥寥两次。

    好在她通过了创业基地选拔，本以为可以顺利接触到沈远，可是都过去了这么久，沈远也没联系她。

    对此，乔蕾还有些失落。

    没想到今天陪朋友过来直播，居然能在这里遇到他。

    “实话实话，如果你不在的话，我会和他加维信。”

    乔蕾抬起美眸直视着沈远。

    刚刚搭讪那个男生，不仅带着一块名表，关键身材长相也不错。

    虽然没有沈远出挑，但是也符合她的审美。

    她不仅看钱，也看颜。

    沈远心想这位cos爱好者倒也坦诚，于是想了想道：“你想多了，我刚刚隔着太远都没看清是你。”

    “那我就当做是这样咯。”

    乔蕾也不点破，男人也要面子的嘛。

    “那你希望我待会过去之后怎么做？表现的跟你认识，还是装作不认识？”

    “你看着办，我都没问题。”

    沈远摆摆手，随即走进了男洗手间，心想这个乔蕾还挺有意思的。性格直接，不做作。

    至少比起很多又当又立的拜金女好不少。

    沈远放完水回到卡座，跟在座的几个同学碰了几杯，顺便交流了一下感情。

    “文康，马上大四了，什么打算？计划读研吗？”

    “我不想读，不过我爸妈建议.”

    “程贤，你这条件不管放哪里都是优质男，应该在浙省交了很多女朋友吧？”

    “哪有啊，现在的女生挑剔的很”

    沈远初中这批同学，家境背景都不错，可以适当积累下人脉，以后生意上说不定能用得上。

    而且他们又不像林光耀那种二货。

    二代和二代之间也是有差距的。

    最低级的大概就是林光耀那种，脑子里只有酒色，自视甚高，比自己差的人就踩，比自己好的人就舔。

    金文康觉得有些无聊，笑着调侃道：“今天应该叫罗冰颖过来的，毕竟她的前男友和前追求者都在。”

    程贤就是那个“前追求者”，他尴尬的笑了笑：“这种局叫她来干啥，叫的话估计也不会来。”

    沈远无所谓道：“都过去这么多年了，都忘记罗冰颖长什么样子了。”

    金文康放下rua软子的手，拿出手机道：“我有她维信，你要看看朋友圈的照片吗？”

    沈远摆摆手：“算了。”

    以前追到罗冰颖，确实让沈远满足了一把。

    罗冰颖不仅有颜，家境也很好。

    初中的时候，她上学放学就有宾利接送。

    据说她家把生意做得很大，高中的时候她爸的公司就搬去了燕京，她也就寒暑假回来看看她爷爷奶奶。

    拿下这种富家女确实有成就感，但是带来的麻烦也很多。

    尤其沈远现在屁股不干净。

    没过多久，乔蕾和那个直播的网红走了过来。

    程贤立马起身给大家介绍：“这位是琪琪，大网红，我刚刚看了下她在快音的账号，80多万粉丝呢。”

    “哪有，我就是一个小透明。”

    被称作琪琪的网红女笑着道。

    她也经常来这种场合，一眼就看出在座的男生都身价不菲。

    程贤的大飞行员在这里都算不上什么，还有一块迪通拿和一块爱彼皇家橡树。

    “这位美女叫什么名字？”

    程贤问向旁边的乔蕾。

    乔蕾露出两颗小虎牙跟大家挥了挥手：“大家好，我叫蕾蕾，是琪琪的朋友。”

    接着，在座的男生跟两位女生也打了个招呼，然后请两位女生落座。

    几个外围女脸上有些挂不住，因为这两个女生直接把她们压制住了，搞得在场男生的视线都聚焦在了她们身上。

    不过她们就是拿钱办事的人，又不是女朋友，也不能表现出有意见的样子。

    程贤和沈远是在场没有女伴的，于是琪琪选了程贤和沈远中间的位置。

    至于乔蕾，她装作不认识沈远，坐在了沈远右边。

    程贤给琪琪倒上了酒，然后给沈远使了个眼色，他知道自己和自称“蕾蕾”的女生没戏了，倒不如让沈远去试试，然后自己专攻琪琪。

    沈远接收到信号，然后问乔蕾：“喝酒吗？”

    “我不喝酒，不过你想让我喝，我就喝。”

    乔蕾一脸真诚的看向沈远。

    “这叫什么话，你想喝就喝呗，我又不勉强你。”

    两人挨得比较近，沈远闻到乔蕾身上有股淡淡的清香。

    乔蕾想了想：“那我陪你喝一杯吧，就一杯。”

    “行。”

    沈远帮乔蕾倒了半杯酒，递了过去，黑桃a其实度数不高，也就比啤酒高一些，不容易醉。

    乔蕾接过酒杯一饮而尽，然后啜了啜粉唇：“跟饮料差不多。”

    沈远笑了笑：“这是香槟，本来就没什么度数。”

    “话说，你看了我的创业计划书吗，打算什么时候投资我？”

    乔蕾眨着美眸问道。

    “文化传媒公司？”

    沈远放下酒杯，解释道：“这不是个小项目，首先你不是主播，没有原始粉丝，其次你对这一行了解也不够，公司开起来之后，你靠什么赚钱？”

    “谁说我没有粉丝了，我只是没直播而已，我抖音有好歹有大几万粉，发的都是cos的视频和照片。”

    乔蕾自信道：“而且我那么多做cos的姐妹，她们都可以成为主播。”

    “这件事到时候再说吧。”

    沈远有自己的计划，等运营部把视频和直播做起来后，再考虑开文化传媒公司的事。

    乔蕾拿起自己的酒杯递给沈远：“那你再给我倒半杯吧，我刚刚说了要喝一杯的。”

    沈远忍不住看她一眼，心里犯起了嘀咕，这是什么毛病，不仅坦诚，多少还有些强迫症。

    两人交头接耳的时候，金文康和程贤多看了两眼。

    心想沈远这厮确实有两把刷子，刚来就聊得火热。

    程贤看得心里酸溜溜的，虽然旁边的琪琪也不错，可是妆太浓，穿得也露，不是他喜欢的纯欲风格。

    蕾蕾就很好啊，长相可可爱爱，肤色雪白，虽然穿着黑t，但依稀能看出很有料。

    可惜维信都不给加，明显看不上他。

    程贤觉得大概率是看不上自己的大飞行员。

    哎~看来要求求老爹给自己还快手表了，不说沈远的爱彼霜金，至少搞块迪通拿吧。

    (本章完)
     


第170章 这么纯的女生，就有这么主动？


    不仅程贤觉得酸溜溜的，衣着妖娆的琪琪也有些不是滋味。

    本以为戴着大飞行员的程贤是条大鱼，结果在这桌就是个小虾米。

    旁边那位姓沈的帅哥，不仅有身材有颜，还戴着一块80多万的爱彼霜金。

    可惜了，今晚她都只能和程贤捆绑在一起，而最大的鱼正跟蕾蕾聊得火热。

    还是蕾蕾机智一些，没有同意程贤加维信的请求，而且还精准的找到了场子里最肥的鱼。

    想到这里，琪琪心中默叹一口气，真可惜啊~

    “哟，都到齐了啊！”

    酒吧大股东李宇航姗姗来迟，笑着跟在场人打招呼，还捶了下沈远的肩膀开玩笑道：

    “你狗日的作为股东之一，一点事都不管，就坐着喝酒呢。”

    “我看你跟肖店长管理的有板有眼，不需要我来多管闲事。”

    沈远笑着回应。

    大家听到沈远也是这里的股东，没太意外，毕竟他手上一块手表就要80多万，点钱投资好兄弟的酒吧也很正常。

    “琪琪也在这，我刚刚还找你来着。”

    李宇航问道：“刚刚直播间效果怎么样，多少人观看？”

    琪琪回应道：“还行，在线人数最高破了1万。”

    李宇航点点头：“那可以，我看今天除了捧场的朋友，也有很多面生的，应该有些是线上引流过来的。”

    “来来来，今晚感谢大家支持，我敬大家一杯。”

    李宇航拿起酒杯，跟大家碰了一个。

    接着，他注意到沈远旁边的乔蕾，又白又嫩的，忍不住凑到沈远耳边道：

    “伱狗日的可以，今晚酒吧最漂亮的妹子又被你勾搭上了。”

    沈远笑着回应：“有没有可能是她自己凑上来的？”

    李宇航不屑道：“别吹了，你长得还没我帅。”

    乔蕾离沈远很近，刚刚也听到了两人的交谈，于是露出两个小虎牙道：

    “确实是我凑过来的，主要他长得帅。”

    李宇航轻哼一声：“小姑娘啊，不要被某些人的外表骗了，他很渣的。”

    “我不介意啊。”

    乔蕾伸手挽住沈远的手臂，一脸骄傲道。

    “槽，又被你狗日的秀了一脸。”

    李宇航心里羡慕嫉妒恨，不想再看，去其他桌打招呼去了。

    沈远这狗贼还真骚，开咖啡馆的长腿美女，身材极品的女老师，现在又多了个白嫩的纯欲女生。

    好女孩都被渣男玩了，可惜老子这种好男孩没有市场了啊~

    乔蕾依旧挽着沈远的手臂，柔嫩的软子时不时还蹭他一下。

    “沈远，你产业还挺丰富的。”

    “嗯，你也挺大的。”

    “要不要这么直接？”

    乔蕾歪着俏脸看向沈远。

    “跟你学的。”

    “你可别瞎说。”

    “.”

    旁边的程贤羡慕的眼睛发红。

    倒贴，完全是倒贴啊！

    沈远手上动作很干净，是人家直接凑上来的啊。

    看起来这么纯的女生，就有这么主动？

    程贤抬起右手，忽然想搂一搂旁边的琪琪，可想想还是放了下来。

    待会人家不愿意给搂，那就丢大脸了。

    到底还是没底气，我要这28万的大飞行员有何用？

    不行，回去高低要让老程给自己换块表。

    金文康也挺羡慕的，沈远这种长得帅又有钱的，确实能在这种场子里乱杀。

    他还注意到，连旁边的青青也蠢蠢欲动，老是盯着沈远那个位置看。

    这骚娘们~

    金文康凑到她耳边道：“要不要我推给维信给你？”

    青青本来准备答应，可想想即便推了维信又有何用，人家来酒吧玩都有这么优质的女生倒贴。

    还不如把眼前的金文康伺候好呢。

    青青趁人不注意，伸手在下面抚了抚：“不用啦，我是你的。”

    金文康满足一笑，感受着青青的服务。

    不过青青内心却在吐槽，隔着裤子居然什么也抚不到，真的小！

    看来今晚又要忍受绣针了。

    乔蕾大概是真的不能喝酒，才喝了一杯黑桃a，白皙的脸蛋就泛起了红晕。

    “我好像醉了，沈远。”

    乔蕾侧着头，靠在沈远肩膀上。

    沈远笑了笑：“这才一杯香槟就醉了，路上的流浪狗都比你能喝。”

    “你别拿我和狗打比喻，狗有我漂亮吗？”

    乔蕾正了正俏脸，美眸直视着沈远。

    “你漂亮吗？”

    沈远故意逗逗她。

    “我不漂亮吗？”

    乔蕾对自己很有自信。

    沈远沉吟半响：“可能比狗好看一些吧。”

    “你说谎了。”

    “你说我说谎就说谎吧。”

    沈远露出一个玩味的笑容。

    乔蕾也不生气，继续挽着沈远的手臂道：“送我回去吧，我想睡觉了。”

    沈远眼看这边也差不多，帮李宇航捧了场，也跟几个老同学交流了一下，没啥事了。

    于是他叫来服务员又点了一套神龙套，然后跟大家告辞：“抱歉了各位，我这边还有点事要先撤了，下次有时间再聚。”金康文心想沈远还挺猴急的，眯着小眼睛笑道：“你去吧，常联系，我们放暑假都在星城，有空多聚聚。”

    程贤嘴角动了动，心里有些不是滋味，这特么才多久啊，直接就带最漂亮的女生去开房了。

    更让人不平衡的是，他今晚都不知道有没有的吃。

    因为琪琪对他并没有表现出多大兴趣。

    不过他脸上还是表现的随和：“去吧，沈远，以后常聚。”

    其他几个同学也陆续跟沈远打招呼道别，而乔蕾跟她的朋友琪琪道：“琪琪姐，我先回去了，好困。”

    “嗯，你去吧，到了给我发维信。”

    琪琪心里有些纳闷，因为乔蕾其实很少来这种场合，而且也不是那种随便的女生。

    今天倒是怪了，这个沈远像是有什么魔力，直接就把她拿下了。

    不过她跟乔蕾的关系也没好到哪里去，只能表面关心一句。

    “嗯嗯。”

    于是就这样，沈远把微醺最漂亮的女生带走了，酒吧在座其他lsp们也羡慕的眼睛发红。

    瞧瞧，这就是人生赢家啊，才坐多久就把人带走了。

    走到门口的时候，沈远问道：“你回哪里？回宿舍还是我帮你开个房？”

    “现在宿舍早就关了，帮我开房吧。”

    晚风拂过乔蕾的发丝，让她稍微清醒了几分，她从沈远的手臂中抽出来，伸手握住了沈远的手掌：

    “为什么要给宿舍这个选择项，难道你不想上我？”

    沈远愣了下，忍不住看她一眼，这特么都是什么虎狼之词。

    “你个女孩子家家的，就不能委婉一些？”

    “委婉？”

    乔蕾露出一个明媚的笑容：“大家都是成年人了，有什么不能直接说的。”

    “你还没说呢，想不想上我？”

    沈远打量她一眼，可爱的丸子头，白皙的圆脸，看起来确实有一种幼态美。

    再加上这妮子身材也挺爆炸的，虽然穿着黑色t恤，但是胸部隆起的很凸出。

    有一个词能精准形容——童颜巨乳。

    “说不想是假的。”

    说完，沈远挥手叫了代驾，于是沈远牵起她的手道：“走吧。”

    乔蕾俏生生跟在他身后：“算你实诚，不过即使你今晚想，我也不会给你的。”

    沈远哑然失笑：“无所谓，我又不是没有女人睡。”

    “你有几个女人？”

    乔蕾抬起美眸问道。

    “小朋友不要知道那么多。”

    乔蕾撇撇嘴：“你大三，我大二，为什么说我是小朋友。”

    “在我心里你就是小朋友。”

    “好吧，那也挺好的。”

    乔蕾跟着沈远坐进了后排，又问道：“那你就不想知道我为什么今晚不给你？”

    “不是很想知道。”

    沈远心想无非就是那几个理由，大姨妈来了，或者感情没到位，亦或者我今天没心情等等之类的。

    “我还是要说。”

    乔蕾偏执道：“女孩子第一次是宝贵的，我想多跟你约几次会。”

    “嗯，知道了。”

    沈远点点头，其实到了酒店，他也可以生吞活剥了乔蕾，就看他想不想而已。

    “我申请创业基地就是为了钱，我知道要付出什么，所以我不会跑的。”

    乔蕾又解释道。

    沈远“嗯”了一声。

    他对这个女孩的性格大概了解了几分。

    拜金，耿直，还有几分自己的坚持。

    也挺好的，知道自己想要什么，知道自己要付出什么。

    “那就行。”

    乔蕾枕在沈远肩膀上，眼皮时不时眨一下，看起来是真的有些犯困了。

    这时，放好折叠电动车的代驾也上了主驾驶。

    “您好，请问目的地是？”

    沈远想了想道：“瑞吉酒店。”

    瑞吉的套房，沈远开了一个月的长包，班只有跟他出来的时候才会去住，闲着也是闲着。

    “好的。”

    代驾师傅一边点开导航，一边透过后视镜多看了几眼。

    俊男靓女，很搭啊。

    还有这台奔驰，开这种车来这玩，肯定是不差钱的主。

    他心里有些羡慕，不过豪车和大美女，咱们普通人这辈子是别想咯。

    将乔蕾送到瑞吉的套房后，沈远准备离开。

    不过就在这时，乔蕾却在背后抱住道：“沈远，要不你qin我一口再走吧。”

    ？

    沈远被乔蕾遛了一整wan，也是有些火大.

    感谢【书友20240511000343764】866起点币的打赏；感谢【蜗牛侦察兵】500起点币的打赏；感谢两位宝子！

    (本章完)
     


第171章 玩火自焚


    沈远转过身子，直视着乔蕾：“你想玩火？”

    “没有。”

    乔蕾面色平静，微微踮起脚尖：“只是想试试亲嘴的感觉。”

    “好啊。”

    沈远低头凑过去，大概距离1厘米的时候，停下了移动，睁着眼睛打量乔蕾的表情。

    她确实清纯漂亮，脸型虽然圆润，却没有多余的赘肉，还有白皙到可以看到青色血管的肌肤。

    乔蕾也不闭上眼睛，乌溜溜的眼珠就这么注视着沈远，嘴巴微微轻启，有些期待他的到来。

    沈远没有凑过去，而是伸手绕到后面，轻轻解开了她背背佳的搭扣。

    这时，一直沉着的乔蕾，眼眸中闪过一丝罕见的慌乱。

    “我只是让你亲我一口。”

    “嗯，我知道。”

    沈远今天很被动，一直被乔蕾牵着鼻子走，完全按照她的意思来。

    他心想两人今天第一次出来，秉着尊重少女的意愿，不强人所难。

    可偏偏乔蕾要玩火，在套房内跟自己说亲我一个再走？

    而且还用车灯抵住自己的后背？

    这能忍？

    想到这里，沈远发挥起作为一个手艺人的绝活，隔着纯面料开始创造。

    牛顿流体在沈远手中仿佛气球一般，被变幻成各种形状。

    “沈远，我有些不对了。。。”

    冷白皮的乔蕾，在灯光照耀下如雪一般，不过此时双颊却泛起了两层红晕。

    “哪里不对？”

    沈远轻声问道。

    “一切都不对。”

    乔蕾长长“嗯”了一声，愈发觉得不对劲，大概是软肋在沈远手中的原因。

    她提起力气，抓住了沈远的双手，真诚的提醒道：“你说过不上我的。”

    “我没上伱，这只是亲的其前戏。”

    沈远轻声安慰一句，然后挣开她的双手，继续手艺人的创造。

    只是这次没隔着纯，而是直接在背背佳里面创造。

    乔蕾愣了半晌才反应过来，此亲非彼亲，沈远故意曲解她的意思。

    一时间，她有股羞愤的心情涌上心上。

    同时，由于沈远的创造，乔蕾双颊的红晕从脸颊向外扩散，很快蔓延到了脖颈，胸口

    乔蕾本能的挣扎，可她一个162的小土豆，哪有力气抵得过一个182且天天健身的身板。

    挣扎到后面，乔蕾彻底失去了力气，同时感到浑身发软。

    没多久，乔蕾感受到了这个“亲”，只不过这个“亲”没有没有亲上该亲的位置。

    她下意识捂住自己的嘴巴，双腿不由自主抻直。

    ——

    过了好一会，沈远抬起身躯，舔了舔嘴巴：“还可以，有点奶味。”

    乔蕾还没适应过来，要不是沈远扶了她一把，她身子都要歪倒在地上了。

    她睁开漂亮的眸子，羞愤的注视着沈远：“你平时也是这样骗其他女孩子的？”

    “不用骗。”

    沈远一本正经道：“她们都自觉坐上来的。”

    “我不信，吹牛。”

    乔蕾娇嗔一句，想了想又道：“的确挺舒服的，不过今天还不行。”

    “行不行不是你说了算。”

    沈远抓住她瘦弱的肩膀，直视着她：“要记住，你只是预备役，还没转正呢，今天是老子暂时放你一马。”

    乔蕾怔了怔：“预备役是什么意思？”

    “以后你会懂的。”

    沈远说完，便推开门走出了套房。

    随着门“哐”的一声响，乔蕾紧张的肩膀顿时放松下来，同时重重呼出一口气。

    终究是未经人事的女孩，没经历过刚刚那种情景，但凡沈远再无耻一些，估计就要被生吃活剥了吧。

    这种事迟早要发生，但是乔蕾还没做好心理建设，所以才提出约会几次再给他。

    她也知道这是女孩最宝贵的东西，越是轻易让男人得到，他们就越不容易珍惜。

    “还好，沈远虽然色，但还没色到那种程度。”

    乔蕾双手绕到背后，将搭扣重新系上。

    同时，她发现下面也有些不对劲，黏黏糊糊的。

    “我这也太没用了。”

    乔蕾轻轻摇了摇头，然后开始打量起这间一百多平的套房

    而沈远此时已经下了楼，让客房经理安排了代驾，往东胜小区驶去。

    他也知道今天完全可以在半推半就的情况吃了乔蕾。

    可是这种事要秉着双方情愿的情况下进行，要不然和无情炮台有什么区别。

    再说了，循序渐进的养成比做无情炮台更有成就感。

    更何况今晚的“亲”，也能让那妮子好好回味一番了。

    果不其然，乔蕾没多久就发来了维信：“沈远，这么晚了你去哪里睡？”

    沈远直接回道：“去找其他女人。”

    乔蕾：“她比我好看吗？”

    沈远笑了笑，心说这妮子还挺自信，不过说起来，黎晓两姐妹跟乔蕾比起来，属于各有特色。

    乔蕾属于幼态美，肤白且有着大凶；

    而黎晓则是知性美，戴着眼镜，全身上下透出一股知识分子的气息；

    而黎梦是反差美，表面高冷且泼辣，实则闷骚的一批，还有一双滑腻的大长腿；

    而她们的身份职业也各具特色，乔蕾是cos玩家，黎晓是女老师，黎梦是空姐。

    沈远心想要是哪一天可以享受齐人之福就好了。

    凭他现在的战斗力，别说两个，三个一起来他都吃得消。心里yy一下，沈远回复信息：“比你好看那么一丢丢。”

    乔蕾：“好吧，难怪你忍得住。”

    沈远：“还有事没？没事就早点睡觉。”

    乔蕾：“没事了，就是有点湿，没裤子换。”

    沈远眼皮跳了跳，怀疑她是故意的，刚刚还是心太软，应该直接把她办了才是。

    趁代驾还没来，沈远试探的回复：“我去帮你买一条送上来。”

    乔蕾一眼看出他的小心思：“别来了，我已经反锁了，也不会开门的，我刚刚查了，可以让客房经理送一次性的。”

    沈远有点想骂娘，心说那你问个得儿啊！

    老子迟早日穿你！

    沈远心里骂骂咧咧的，也懒得回复了，恰好这时，叫的代驾过来了。

    “您好，这边是滴滴代驾，请问是尾号115”

    代驾师傅说到一半，发现自己白问了，因为这就是刚刚他送过来那位奔驰车主。

    不过这还不到半个小时，这么快就完事了吗？

    还是说事情没办成？

    不会吧？

    这么有钱的人也有进不了洞的时候？

    代驾师傅心里犯起了迷糊。

    沈远也认出这是刚刚那个代驾，不过他也不在乎别人的看法，径直上了后排。

    坐进后排没多久，乔蕾又发来了维信。

    “你生气了？”

    沈远：“没有，你别打扰我了，我马上要跟其他女人共度春宵了。”

    乔蕾：“你这话挺伤人的，明明你刚刚才亲过我。”

    沈远：“彼此彼此吧。”

    乔蕾：“想看看我cos的照片吗，给你们预预热。”

    沈远：“没什么兴趣。”

    乔蕾：“我不管，我就是要发。”

    乔蕾执拗的发来一些自拍照。

    有不知火舞，还有春丽，还有雅典娜，美杜莎，千仞雪

    沈远随便翻看了一下，尺度都还挺大，于是问道：“衣服是租的还是买的？”

    乔蕾：“有些是租的，有些是买的。”

    沈远：“知道了。”

    这些角色沈远基本知道，看来以后有得玩了。

    每次都可以换角色，想想还挺不错。

    抵达东胜小区已经是12点半，沈远抬起手按了两下门铃。

    这么晚了，不知道黎老师有没有睡觉。

    他来之前并没有跟黎晓说，要是说的话，估计也不会同意，还不如满身酒气出现在她门口。

    隔了好久才有人走出来，里面的人先是发出一阵窸窸窣窣的声音，大概是隔着猫眼看下外面的人是谁。

    然后才打开门，开门的人儿赫然是黎梦。

    “怎么这么晚过来？”

    黎梦揉了揉睡眼惺忪的双眼。

    她素面朝天，穿着一件乳白色的吊带睡裙，随意散着头发。

    可即便不施粉黛，黎梦的瓜子脸依然精致，尤其睡裙将她曼妙的腰臀勾勒出一道好看的曲线。

    “喝醉了，找不到地方睡觉。”沈远随便编个借口。

    “你这话骗骗我姐还行，可骗不得我。”

    黎梦单手叉腰道：“你是找我还是找我姐？如果找我姐，她已经睡了，请明天再过来。”

    “如果是找我，也很抱歉，本小姐也要睡觉了，改天有兴致的时候再找你这个搭子。”

    “你想多了。”

    沈远耸了耸肩膀：“我就是想睡你们家的沙发。”

    黎梦“呵呵”一声：“你还真能装。”

    “你到底让不让我进去？”

    沈远心想要是黎梦不同意，就直接硬闯了，反正门已经打开了。

    “咋了，你还想来强.”

    黎梦话还没说完，直接被沈远推了进去，还不忘伸手拉上了门。

    关门不算太用力，但还是“哐”了一声，黎梦心里一惊，连忙低声道：“等一下，我姐听到了。”

    “别方，我们进卧室。”

    沈远搂着黎梦进了卧室，然后轻轻掩上了门。

    这时，对面卧室忽然传来了开门声，黎梦心想糟糕，一定是刚刚关门声音太大，把她吵醒了。

    两人现在谁也不敢动弹了，沈远适时停止了手上的动作，静静听着外面的动静。

    屋外，黎晓朦朦胧胧起床，打开了客厅灯，发现并没有人，于是她又敲了敲黎梦卧室的房门：

    “黎梦，你睡了吗？刚刚发生什么事了吗？我怎么听到响了一声。”

    黎梦的心脏都提到了嗓子眼，只能用困乏的语气回道：“刚刚我上洗手间，关门的时候用力了点。”

    “哦，那好吧。”

    说完，黎晓便回了自己卧室。

    黎梦听到对面卧室关门的时声音，重重松了口气，看着沈远轻声道：“你个狗贼胆子真大，就真不怕我姐发现？”

    沈远无所谓的笑笑：“发现就一起呗。”

    黎梦不屑一笑：“哼，你想得真美。”

    “哎，你干嘛？”

    黎梦还想再鄙视两句，结果沈远直接把她按在了书桌上，黎梦一时间慌乱不已

    还有一章，晚一点

    (本章完)
     


第172章 你真不怕我姐发现吗？


    房间里开着一盏小台灯，暖黄的灯光打在两人身上，将两人的身影映衬在地上。

    偏前的那影子总是不安的扭动，看起来不情不愿。

    而身后那道影子.很强势。

    黎梦整个人又紧张起来，因为姐姐刚进屋，要是待会动作太大，再把姐姐吵起来了怎么办？

    “等等，沈远，过一会行不行？”

    黎梦转过瓜子脸，看向身后的沈远，带着恳求的表情：“会被发现的。”

    “你找我做搭子的时候，就应该考虑这个问题。”

    沈远不管不顾。

    黎梦死死扶着自己的裤子。

    这是她最后一道防线。

    “你先松开，待会就有了。”

    “.”

    黎梦知道这种时候拗不过，只好慢慢松开，然后带着央求的语气道：“那你今天慢一点。”

    “看伱表现。”

    黎梦愣了下：“我怎么表现？”

    沈远不再回复。

    今天他被乔蕾撩拨的火大，所以只好将这股火引到黎梦身上。

    没过一会黎梦就戴上了痛苦面具，一手扶着桌面，一手捂着嘴巴，默默感受着

    ——

    两堂课后，黎梦艰难的从桌子上起身。

    “沈远，你大爷的！”

    “不是让你温柔点？”

    黎梦虚弱的斥责一句。

    不过此时的她说话都绵软无力，实在没什么杀伤力。

    沈远笑了笑：“这还不温柔，我已经尽量控制了。”

    “你大爷的，这叫温柔？老娘身子骨都快散架了。”

    黎梦翻了个白眼，扶着墙，慢步挪到床上坐下。

    “以后还是不要在家里了，这太危险了。”

    此刻黎梦肌肤绯红，目光飘忽，同时还有阵阵的撕裂感袭来，她正了正俏脸道：“我可以跟你去酒店。”

    沈远心说那就不刺激了，于是摇摇头回道：“不去，没钱开房。”

    “沈远，你怎么这么无耻啊？”

    “你帮我姐，还有我买的东西都几万块了吧，有脸说自己开房的钱都没有？”

    黎梦突然有种踹沈远一脚的冲动。

    “家里能办的事没必要去酒店。”

    沈远回道，然后看她一眼：“很痛？”

    “你说呢？”

    黎梦没好气道：“不跟你搭了，你一点都不懂怜香惜玉”

    “那你跟谁搭？”

    沈远忍不住问道。

    “老娘自己解决不行啊。”

    黎梦一脸不忿。

    沈远哂然一笑，就当她是开玩笑。

    这种强度的输出，后宫团们可是满足的很，尤其是林少妇，比自己解决不知强了多少倍。

    休息一会后，沈远道：“好了，我先去洗个澡，然后去沙发睡觉，你帮我准备个毯子和枕头放在沙发上。”

    “凭什么使唤我，我又不是我姐。”

    黎梦躺在床上蒙上空调被：“我睡觉了。”

    “那我待会就去敲你姐姐的房门咯。”

    沈远无所谓的说道。

    “你敢？”

    黎梦一把掀开空调被：“这么晚了还吵我姐，你真的不怕我姐发现什么吗？”

    “谁让你不帮我准备的。”

    沈远耸耸肩：“反正我去洗澡了，你看着办吧。”

    黎梦看着这个无耻之人，气得牙痒痒，但是又毫无办法。

    下次一定要找机会治治他！

    沈远小心翼翼打开门，然后走进了洗手间，黎晓给他准备的毛巾还在，于是他便打开喷头冲洗了起来。

    走出来之后，沈远发现黎梦还是准备好了枕头和空调被，于是便躺下沙发，沉沉睡了过去。

    翌日清晨，沈远被一阵推搡吵醒，迷迷糊糊睁开眼。

    眼前一片雪白，白茫茫什么也看不清。

    “沈远，你什么时候来的？”

    黎晓迷茫的看着沈远。

    沈远揉了揉眼睛，这才发现眼前是黎晓老师的车灯。

    此刻她穿着黑色的健身背心和健身短裤，还戴着一副眼镜。

    “我啊.我昨晚一点多来的，黎梦帮我开的门。”

    沈远昨晚早就跟黎梦对好了台词。

    黎晓起床的时候是12点多，所以沈远说自己是1点多来的。

    “怎么这么晚过来？”

    黎晓关切的问道：“是发生什么事了吗？”

    “没有啊，就是在家睡不着，觉得没有你家这边的沙发睡得舒服。”

    沈远随便编道。

    “额这样子啊。”

    黎晓顿了顿道：“那你下次来的话，可以早点跟我说，我昨晚睡着了。”

    “ok。”

    “饿了吗？我帮你点个外卖？”

    黎晓关心的说道：“因为我做完健身操就要去上班了，所以没时间做早餐。”

    “可以。”

    “好。”

    黎晓拿起手机打开了袋鼠，点好外卖之后来到了黎梦的房间。

    黎梦正在换衣服，听到开门声吓了一大跳，以为沈远这个点闯了进来。

    不过看到是姐姐之后，这才放心下来。

    “黎梦，沈远昨晚来了，你怎么不跟我说一下？”

    黎晓问道。

    “那时候太晚了，我怕打扰你休息。”

    黎梦回复道。

    “那他昨晚过来的时候有什么异常吗？”黎晓想要多了解些信息。

    “就是喝了点酒，其他没什么。”

    黎梦随口答道。

    不过心里想的却是，这个混蛋昨晚是过来夜袭的。

    不是夜袭我，就是夜袭你。

    要不是亲妹妹帮你挡了两枪，可能被夜袭的就是你了。

    黎晓若有所思的点点头，她觉得有些不对劲，但又说不出来哪里不对劲。

    “我帮你点了早餐，待会你洗漱完差不多就能吃了。”

    “嗯，好。”

    黎梦准备去洗手间，不过迈动脚步的时候，昨晚的撕裂感再度袭来，这导致她走路有些一扭一扭的。

    “你怎么了？”

    黎晓发现了异常。

    黎梦顿时有些心虚：“额没事，起夜的时候不小心撞到桌子了。”

    “这么不小心，让我看看有没有事？”

    黎晓走过去，想要帮她检查一下伤势。

    “没事，没事，问题不大的，过一两天就好了。”

    黎梦连忙摆摆手，还好她换了长裤，要不然双腿没一块淤青，都不好解释。

    总不可能跟姐姐说伤口在那里吧？

    “那需不需要揉点药之类的呢？”

    “不用，小问题。”

    黎梦摆摆手，然后推开门走进了卫生间。

    听到妹妹这么说，黎晓也只好作罢，走到客厅里准备做健身操。

    黎晓点了三碗汤粉，还有一些包点以及豆浆，她和黎梦饭量小，点了包点是担心沈远不够吃。

    吃早餐的时候，黎晓的健身操还没做完。

    她的四肢跟着ipad上的博主跳动，娇俏的脸蛋和前胸后背已经身处细细密密的汗水。

    尤其一对不俗的车灯，也会跟着四肢而跳跃起伏，看起来颇为养眼。

    “哎哎哎，吃你的早餐，往哪看呢？”

    黎梦拿起筷子敲了敲桌面，不忿的看着沈远。

    沈远不搭理她，一边对付早餐一边看，心想你们姐妹俩早晚都是我的人，看看又怎么了？

    不过黎梦说完之后，又觉得自己不太对劲，心里忍不住犯起了嘀咕。

    不对，她看姐姐怎么了，我为什么要阻止？

    她刚刚心里萌生一种久违的感受。

    那就是见到沈远在看姐姐，心里有些酸溜溜的。

    我这是在吃醋？

    黎梦也不知道为什么会有这种感受，明明他跟沈远只是搭子啊，又没有感情.

    该不会真的印证了日久生情那句话？

    黎梦连忙摇了摇头，试图摒弃这种想法。

    没多久，一身香汗的黎晓结束了健身，她小口小口喘着气，脸上红彤彤的。

    “我先去洗洗，你们先吃，不用等我。”

    “我待会送你去学校。”

    沈远说道。

    “好呀。”

    黎晓愉快的点点头，然后走向卫生间。

    等到黎晓走进了卫生间，黎梦酸酸的问道：“你怎么不送我去上班？”

    沈远忍不住看她一眼：“你想什么呢，我们只是搭子。”

    黎梦闷闷不乐的敲了两下碗底，她知道这种做法无疑是在跟姐姐抢男人，可是又忍不住说出内心的真实感受。

    说了一半，她以为沈远会懂，没曾想这个大猪蹄子一点表示都没有。

    “拔d无情，臭男人！”

    黎梦心里骂了一句。

    其实沈远哪里会不懂，只是当初说好了只做搭子，你要搞感情就过分了啊。

    这超纲了。

    沈远刚准备低下头，不过黎梦头上的好感度居然刷新了出来。

    【好感度：65】

    果然如此啊，黎梦不仅馋我身子，还妄图跟我谈感情。

    沈远看到好感度，顿时心软了几分，于是问道：“你几点要飞？”

    “11点，要送我吗？”

    黎梦抬起美眸：“你可以送完我姐再送我的。”

    沈远想了想道：“待会一起出发吧，跟你姐一起出发，我送完你姐再送你，应该10点半的时候能到机场。”

    “也可以啊。”

    黎梦心情立马好了几分。

    其实她也很想跟痞痞帅帅的沈远多待一会。

    就让沈远送我一次吧，就这一次，以后就不让他送了，姐姐应该不会介意的。

    黎梦心里默默想着。

    等到黎晓走出来吃完早餐后，沈远载着这对姐妹去上班。

    沈远照旧在离南门还有百来米的时候将黎晓放下。

    “走啦，拜拜。”

    黎晓笑着跟沈远还有黎梦挥手，然后下了车。

    下车后，黎晓挎着包往校门口赶，不过没走多久，忽然一个身影追了过来。

    “黎老师！”

    黎晓转头一看，居然是孙媛老师。

    “孙老师，你怎么在这？”

    黎晓有些心虚的说道。

    她跟沈远的事情，既属于师生恋，属于地下情，这要是被发现了，多尴尬啊。

    孙媛走到她身边，坏笑道：“这不重要，重要的是我刚刚发现了密报。”

    “什么密报？”

    黎晓假装不知情。

    “还装呢？”

    孙媛轻哼一声：“整个涉外没人不认识那台银色大g。”

    “你说那个啊。”

    黎晓想了想道：“我学生半路碰到我，顺便捎我一程。”

    “呵呵，你这话骗得了别人，可骗不了我。”

    感谢【叼根香烟吻迩】铁子的100起点币的打赏；感谢【我是催更怪】铁子的100起点币的打赏；感谢【书友20231211311121】铁子的100起点币的打赏；

    (本章完)
     


第173章 沈远，你冷静一点


    “说吧，在一起多久了，发展到哪一步呢？”

    孙媛拱了拱黎晓的肩膀，一脸八卦。

    “哎呀，没有啦。”

    黎晓连忙否认。

    不过表情是骗不了人的，黎晓的俏脸泛起浅浅的红晕，眼镜框下的美眸也有些躲闪。

    “你这样就没劲了啊，还拿不拿我当好姐妹了？”

    孙媛迫不及待想吃这个大瓜，试图道德绑架。

    黎晓想了想，认真道：“真没有在一起。”

    孙媛通过这简单的信息，立马脑补了出来，道：“那就是他在追你，或者说你们即将在一起了对吧？”

    黎晓抿着红润的嘴巴不说话。

    “被我猜中了！”

    “上次就是跟沈远在打电话吧，难怪最近老是散发着恋爱的酸臭味，现在被我发现了吧？”

    孙媛“哼哼”一声，面带坏笑挠了挠黎晓的腰肢：“黎老师，伱这属于老牛吃嫩草哦。”

    黎晓很怕痒，连忙往前跑两步：“哎呀，你别闹。”

    孙媛追上去，黎晓又往前跑，时不时还发出银铃般的笑声，两位女老师就像幼稚的小学生一样，你追我赶的。

    快到学校门口时，孙媛才收敛起笑意，露出为人师表的严肃神情：“黎老师，你也不想跟学生的事情被公之于众吧？”

    “你说什么呢。”

    黎晓敛了敛额前的秀发，有些心虚的道：“到学校了你可别乱说。”

    “跟你开个玩笑啦，我会保密的。”

    孙媛“哈哈“一声，附耳低声道：“温柔善良的女老师和帅气多金的学生，展开了一场禁忌之恋，这也太好磕了吧。”

    黎晓被说得红到了耳朵根：“哎呀，你别说了好不好。”

    “好呀，那你告诉我，你们是怎么开始的？沈远是如何打开了你的心房？”

    “.”

    从本质上来说，二十多岁的女老师跟十几岁的女生没什么区别，孙媛追剧的时候就很上头，特别爱磕cp。

    可剧里的cp终究离得太遥远，这可是活生生在身边的例子啊。

    俊男美女，师生恋，地下情，这么多元素组成，想想都很有趣啊。

    另一边，黎梦从后排跨坐到前排，沈远看了忍不住道：“坐后面不是挺好的。”

    “你管我，我就想坐前排。”

    黎梦扣上安全带，不满的吐槽一句。

    沈远忽然起了逗弄的心思：“我待会帮你打个车吧，突然想起有点事要忙。”

    “你敢？！”

    黎梦瞪了他一眼：“今天你不送我到机场，说什么我都不会下车。”

    沈远装作不解的道：“打车和坐我车不是一样吗？”

    “沈远，你要不要这么无耻啊。”

    黎梦一脸不忿：“拔d无情说的就是你这种人。”

    沈远笑了笑道：“昨晚你又不是没享受。”

    “呸！臭大猪蹄子！”

    黎梦啐了他一口：“昨晚的事还没找你算账呢，速度那么快，我现在都还有点痛。”

    “你会适应的。”

    沈远心想要是适应了这种打桩节奏，黎梦就彻底回不去了。

    “适应也是慢慢适应，要循序渐进，哪有刚开始就用十成力的，我看教育片里面都是先慢慢来，后面才加快的。”

    黎梦不忿的说道。

    沈远有些头疼：“黎梦，我发现说话很直接啊，能不能矜持一些，或者表达委婉一些。”

    “对不起，老娘就这性格。”

    黎梦扬起精致的下巴：“要委婉你找我姐啊，可惜我姐不给你。”

    “你姐给我只是时间的问题。”

    “那你继续努力咯，不过同时有了我俩，你能吃得消？”

    黎梦忍不住问道。

    “张飞吃豆芽，小菜一碟。”

    沈远笑了笑，心想老子现在有四五号npc都吃得消，更别说你们姐妹。

    “吹吧你。”

    黎梦是第一次看到这台银色大g，她知道看到过那台路虎卫士，黎晓也没跟她讲，于是问道：“这车多少钱？”

    “落地300多个。”

    沈远如实回答。

    “你小子还挺有钱，都是靠什么赚的？”

    “炒币，炒外汇，现在自己也有公司。”

    “啧啧，有钱途。”

    黎梦感叹一句：“以后你娶了我姐，干脆我也躺平算了。”

    她虽然不懂车，但是也知道300万的车是什么概念，能买这种车，身价至少都是大几千万，甚至更高吧？

    而且，这很可能只是沈远的冰山一角。

    “喂，你不介意多养一个吧？”

    黎梦忽然问道。

    沈远顿了顿道：“如果是你的话，我挺介意的。”

    “臭大猪蹄子！”

    黎梦不客气道：“我下班回去就劝我姐不要跟你在一起。”

    “你姐要是不跟我在一起，对你有什么好处？你还少了个搭子。”沈远笑嘻嘻回道。

    “你这搭子不要也罢，只顾自己爽。”

    说完之后，黎梦也不跟沈远聊天，拿出包包里的化妆品开始化妆。

    沈远不经意转头看她一眼，黎梦此时穿着的是空姐制服。

    头发盘成了丸子头，修长的脖颈系着蓝色的丝巾。

    制服很修身，将黎梦玲珑有致的腰臀完全凸显出来。

    而再往下面则是包臀裙和黑丝的搭配。

    以前刚和陈娜在一起的时候，因为她由于工作的原因，经常穿包臀裙，这玩意只要坐下之后，裙摆就会收紧。

    要是裙子短一些，很容易走漏风光。

    黎梦也不例外，她这套裙子好像比较短，坐下之后更是露出一截。

    还好她双腿并拢，要不然这福利全被沈远看去了。

    “别看了，专心开车。”

    黎梦似乎知道沈远在偷瞄她，直视着化妆镜，认真的拍打粉底。

    不过等到沈远收回视线，黎梦嘴角微微上扬了几分，恰如其分的岔开了双腿。

    里面的空间若隐若现，令人浮想联翩。

    等待一个红绿灯的时候，沈远又侧目了下，看到之后嘴角抽了抽：“你故意的？”

    “什么故意的？”

    黎梦表情懵懂。

    “你恐怕不知道这么做的后果。”

    黎梦听到有些想笑：“什么后果？难不成在车上办了我？”

    沈远默不作声，静静等待红绿灯结束，还打开车窗换了换气。

    有一辆公交车也在并排等红绿灯。

    车里的男同志，有座位的座位上刷快音，没座位的抓着吊环刷快音。

    当旁边出现一辆奔驰g63时，他们都忍不住投去艳羡的目光。

    打工的牲畜们，谁不想拥有一台自己的豪车呢？

    当看清副驾驶还坐着一位空姐时，他们更加心态失衡。

    穿着制服的空姐，懂得都懂。

    要不然小日子们就不会拍那么多这个题材的教育片了。

    乐观一些的人，心里则是想着：“当个有钱人多好啊，天天能有空姐玩。”

    “玩得真好啊我也想玩。”

    “看来要更加努力了，这样才能开豪车玩美女。”

    而悲观仇富一些的人，则是心里骂道：“万恶的资本主义，好资源都被他们玩了。”

    “狗日的昨晚一定很累吧，希望待会有台闯红灯的泥头车把你送你祭天。只撞主驾驶就行，然后留下一个未亡人。”

    “.”

    沈远全然没注意到旁边公交车上的恶意，红绿灯一亮，一脚油门踩下去，然后拐进了一条没有铺装的小路。

    路是砂石路，两侧都是杂草，这条路的尽头也是未知的。

    “导航已偏离路线，正在为您重新规划.”

    黎梦刚化完妆，这才意识到路线不对，连忙问道：“你干嘛？去机场不是这条路。”

    “谁说要去机场了？”

    “.”

    而此时的公交车上，有些会脑补的男同志，已经幻想出了一副香艳画面。

    因为那条路是罕无人烟，几乎没有车子开进去。

    如果他们开进去，那必然是.

    想到这里，他们本就失衡的心态，彻底炸裂。

    “草，真特么会玩，空姐+车震，双层buff。”

    “有钱我也想这样玩啊有钱真好。”

    “昨晚还没玩够，你也不怕累死？”

    “怎么泥头车还不来啊？早点送他去祭天吧！”

    大g车上，黎梦的面色终于开始慌乱：“我11点的飞机啊，待会来不及了。”

    “来得及，现在是9点50，距离机场还有15分钟，我可以控制在30分钟内结束战斗。”

    “沈远，你冷静一点，这里不行的。”黎梦带着乞求的目光道。

    黎梦越是让沈远冷静，沈远越是没法冷静。

    沈远早就想试试黎梦这套制服了，前两次都没有机会。

    他打量着这条路，来来往往都没有车和人，很偏僻，而且他的车窗贴了隐私膜，根本不用担心。

    他把车窗全部升起来，然后稳稳停到路边的一处空地。

    “沈远.”

    黎梦欲哭无泪。

    “谁让你先勾引老子的？”

    沈远下了主驾驶，来到副驾驶牵起黎梦的手下车。

    “我还不是想让你看个够。”

    黎梦不情不愿的下车，但是内心居然还隐隐有些期待.

    这种只在教育片上看到过的场景，又要发生在自己身上了吗？

    她小心的打量了下四周，确认没有人之后，才钻进了后排。

    没多久，恰好有一位三十多岁的女人牵着一个4-5岁的孩子路过。

    当女人看到有台汽车正在发生剧烈起伏时，立马意识到怎么个事，心里暗骂一句变态，然后连忙拉着孩子快步离开。

    “妈妈，妈妈，你快看，那台汽车还会自己动！”

    (本章完)
     


第174章 被发现了？


    “妈妈，我们也买一台这样的汽车吧！”

    小朋友羡慕的说道。

    “好好，回去让你爸买。”

    女人嘴上哄着，手里牵着孩子的手连忙离开。

    黎梦听到了外面的声音，捂着嘴巴，哀怨的看着沈远。

    你看你，被人发现了吧？

    还说没人！

    沈远不管不顾，在狭窄的空间里继续灭火。

    灭火结束后，沈远打扫好战场，还贴心的帮黎梦系扣子。

    “不用伱来！”

    黎梦打掉他的手，气呼呼道：“以后不准碰我了！”

    “希望你说到做到。”

    沈远回到主驾驶，心想黎梦这种女人就是喜欢口是心非，也不知道刚刚是谁登顶了两次。

    你这种x瘾患者，能忍得住？

    黎梦生气的原因还有一个，那就是沈远把她的丝袜撕开了一个洞。

    关键她就带了这一条丝袜。

    她现在就两个选择，要么这样穿着登机，反正也不会被人看到。

    要么找同事借一条，不过要是借的话，同事肯定会好奇。

    尤其看到她的丝袜外表没破，还要换丝袜，肯定会脑补出一场戏码。

    “沈远，你个臭大猪蹄子！”

    沈远笑笑没说话，将黎梦送达了机场。

    当黎梦走进员工通道后，沈远转动方向盘，离开了机场。

    同一个机组的空姐也刚刚到通道，发现黎梦在一台g63下来后，忍不住凑了上去。

    “黎梦，你谈对象了？”

    其中一位空姐说道：“开g63哦，能买这种车都是不差钱的。”

    黎梦想了想回道：“不是，他算是我姐夫吧。”

    “姐夫？”

    其中一位叫蒋妍的空姐跟黎梦关系还不错，愣了愣道：“为什么是‘算是’啊？”

    “因为我姐还没答应他。”

    黎梦直接回道。

    “那你这个未来姐夫殷勤献得可够厉害的，还来送你这个小姨子上班。”

    蒋妍搂住黎梦的肩膀，开玩笑道：“实话实话，你未来姐夫送你来上班，是不是别有心思？听说男人都喜欢玩姐妹双收那一套。”

    “是我让他来送我上班。”黎梦淡淡的说道。

    “这样啊看来不是你未来姐夫惦记你，而是你觊觎他啊？”蒋妍笑着说道。

    黎梦笑笑没有说话，心想这算什么，老娘不仅觊觎，而且已经跟未来姐夫发生了不可描述的关系。

    至于姐妹双收？

    她倒是没问题，就看姐姐愿不愿意了。

    不过姐姐是那种偏保守的思想，肯定不会同意吧。

    而且姐姐要是知道，一定会特别难过。

    沈远大概也不想让姐姐知道吧，毕竟他喜欢的是姐姐啊。

    黎梦下意识回头，不过大g已经消失在了视线外，她心里忽然涌起一股淡淡的失落。

    就算发生了关系，他也是姐姐的男人啊，自己没办法拥有完整的他。

    沈远送完黎梦之后，把车开去洗车店洗了下。

    其实他的车外表不脏，主要是刚刚搞的后排有点脏，纸巾即使擦了，也有残留的味道和污渍。

    洗车的小哥刚打开后排车门，就闻到了端倪。

    不过见多识广的他也没太意外，这种事其实很常见，隔三差五就有人专门来洗内饰。

    洗完车后，接着沈远又设置了下车上的行车记录仪，不仅格式化所有内容，还把录音关掉了。

    小心驶得万年船。

    虽然自己的npc们肯定不会查记录仪，但是设置一下，总觉得安心一些。

    回到公司已经是12点半，沈远点了双人份的外卖，把付樱子叫到了办公室。

    沈远坐在沙发上，递过去一套餐具：“一起吃吧。”

    “老板大气！”

    付樱子不客气的接过筷子，帮忙拆开外卖。

    本来她自己点了外卖，不过老板点了这么多，看来没必要吃自己那20一份的了。

    老板点的是粤菜，一共5个菜，烧鹅，咕噜肉，干炒牛河，鲍鱼焖土鸡，清炒荷兰豆。

    看得付樱子直咽口水。

    “最近怎么样，还忙的过来吗？”

    沈远一边夹着菜，一边问了句。自从知道付樱子忙不过来，沈远已经跟钟宇交代，让她弹性上班。

    “现在没问题了，有重要的课我就去上，没有的话就正常上班。”

    付樱子小口扒着饭道：“对了，我在人力资源部这边学习的差不多了，下周就去网络运营部那边轮岗。”

    沈远听了点点头：“好，网络运营部是公司近期重点关注的部门，之前线上引流做得不好，是视频和直播出了问题，最近在调整，你过去可以多学点东西。”

    付樱子认真的点点头：“嗯嗯。”

    吃过饭后，沈远把钟宇叫到了办公室。

    虽然是午休时间，但是钟宇不敢产生一点不满。

    自从察觉老板有可能在贾南寿那边获得了某些不利于他的东西，钟宇在公司愈发夹紧了尾巴。

    出来打一份工不容易，能做到管理层也比较难，尤其公司待遇还不错。

    现在的经济形势一般，好工作也不好找，也不仅是他，大家都想继续留在公司。

    沈远把增设特别顾问的岗位跟钟宇说了下。

    钟宇问道：“沈总，这个岗位是属于您直接管理对吧？另外要给多少薪资呢？”

    沈远想了想道：“底薪8000，绩效跟三个店的利润，以及线上引流所挂钩，你拟个方案上来。”

    “好的，沈总。”

    钟宇立马明白这个岗位的重要性，这个底薪虽然不及门店总经理和他们这种部门一把手。

    但是挂钩三个店的利润，而且直接对接老板，这显然属于“钦差大臣”那种级别啊。

    看来公司又要来一位重磅级角色，而且新来的这位，起点比轮岗的付樱子高多了。

    钟宇离开后不久，健身中心的孙振和网络运营部经理成茹双双来到了沈远办公室。

    “两位，不午休吗？”

    沈远其实想午睡一会，再把两个人叫过来，没想到他们主动过来了。

    “沈总，最近因为改善措施和线上引流，我和成经理忙的晕头转向，都没心思午休。”

    孙振身体微躬：“一听说您在公司，立马就过来汇报了。”

    成茹站在一旁，心里忍不住犯起了嘀咕，明明自己在午休的，偏偏被他拉过来汇报工作，话还说得那么好听。

    不过话说回来，孙振要不是这样，怕是也当不上门店总经理。

    “说吧。”

    沈远指了指对面的沙发。

    两人落座后，孙振率先递上来一份改善措施：“这是我经过修改后的版本，根据您的要求，减少了罚款，增加了奖励，另外”

    沈远看了后道：“初步看是没什么问题的，可以看看实施后的效果，方案措施只是一方面，重要的是最终的结果。”

    “明白，我一定努力把店里的利润提升上来。”

    孙振认真的点点头，接着又道：“线上引流这两天我持续在跟成经理沟通协商，初步拟好了方案，具体让成经理跟您汇报。”

    说到这里，成茹也递上来一个份方案：“沈总，我们打算在门店挑选2位女健身教练来拍视频，另外定期让教练们轮流直播，对应的视频或直播进来的流量，就分配给对应的教练跟进.”

    沈远听完后看向孙振：“这个事有跟教练沟通吗，她们配合吗？”

    孙振回复道：“已经跟几位资深教练沟通过，这种流量分配规则下，她们都挺积极的。”

    “好，可以落实下去试试。”

    沈远拍板道：“还是那句话，我看的是最终结果。”

    “好的，沈总。”

    “还有个事先跟你们通个气，过两天会有一个特别顾问参与进来，改善措施以及视频和直播，也可以适当听听她的意见。”

    “明白。”

    孙振和成茹没有多问，又聊了一些细节后，一起离开了办公室。

    他们现在对这位老板的性子已经摸清了几分，

    他说话没有太多空话套话，也不会绕圈子让员工自己去领会，有话都会直接说。

    总之只要按照他的要求去执行就行。

    当然，只要是有利于工作的展开，他也允许其他人提出不同意见。

    二人离开后，沈远唤醒了系统面板，点开当前的任务。

    任务要求三个月内把净利润提升5%，现在过去了一周多，各个部门才刚刚开始执行新方案，也不知道能不能完成啊。

    第一次做老板，管理公司，沈远心里是没底的，更何况这个利润哪里是那么好提升的。

    只能说结合自己的认知，再加上在统子所学的emba和mhrm，把事情做得尽善尽美，力求问心无愧。

    沈远下午没有其他事，午休之后，约上了苏雪薇去别墅。

    别墅装修了这么久，根据苏雪薇每天在群里发的信息，现在已经到了尾声，在铺砖刷漆了。

    沈远也已经支付了中期装修款项，等到验收合格之后，最后再给付500万的尾款。

    不过工地也没什么好看的，主要是想见见苏雪薇这妮子，找个由头约她出来。

    苏雪薇总是会提前到达约定地方，沈远刚开到冠廷楼下，就注意到了穿着宽松牛仔裤和白色运动鞋的苏雪薇。

    “沈远.你下次要是想约我，可以直说的。”

    上车后，苏雪薇怯生生看着沈远，然后轻轻扣上了安全带。

    ？

    被发现了？

    (本章完)
     


第175章 人间极品


    沈远“咳咳”一声掩饰：“当然不是了，只是去看看别墅装修的怎么样了。”

    苏雪薇每隔1-2天，都会发一些装修进度的视频和照片，沈远从来没有过问，显然不是很放在心上。

    她也不点破，默默给自己扣上安全带，轻声道：“我们已经搬进去了，谢谢你。”

    “欠你的钱我都记备忘录里，以后一定会还给你。”

    沈远调侃的笑笑：“一家人不说两家话，伱这就见外了。”

    苏雪薇俏脸微红，默默低下头。

    车子大概40分钟就到了青竹湖的领域，顺着沿湖公路进了小区，视野一下子开阔起来。

    左侧就是湖水清澈的青竹湖，以及高低不平的群山。

    看多了主城区的高楼林立，再看到这样的青山绿水，沈远心情顿时好了不少，他降下车窗，伸出左手感受着外面的阵风。

    苏雪薇最近心情也不错，枯燥重复的生活因为沈远的到来而改变。

    她知道沈远的心意，一开始确实不知道如何处理。

    后来，沈远不仅在工作上跟她有交集，更是走进了她的生活里。

    上次遇到曾莲凤和贺亮那对母子，要是没有沈远在，苏雪薇还真不知道该怎么处理。

    现在妈妈和弟弟都搬进了小区，生活质量大大提高。

    虽然欠了钱.但是以后自己努力点就能还上了。

    说起来，这些都是认识了沈远才发生的改变。

    想到这里，苏雪薇忍不住看了沈远一眼。

    棱角分明的侧脸，正带着轻佻的笑意看着窗外。

    沈远感觉侧面有到一道火热的目光，一下子转过头，对上苏雪薇的视线：“好看吗？”

    苏雪薇的双颊再度染上了绯红，默默把头低下看着脚尖。

    而此时，沈远发现苏雪薇对自己的好感度再次发生了跳动。

    之前还是67，现在来到了72。

    看来除了多金，帅气也是吸引女孩子的法宝。

    马上要到别墅，沈远也不再逗她，把车停在门口和苏雪薇一起进了别墅。

    一楼和二楼都有师傅在贴砖刷漆，地面还有些脏，能够落脚的地方不多。

    苏雪薇垫着脚尖，小心翼翼走在前面，沈远跟在后面，顺势牵住了她的手。

    苏雪薇脸色一下子涨红，想要挣脱开，沈远笑了笑道：“牵着我一点，我怕摔倒。”

    有个铺砖师傅恰好就在旁边，抬起头看了看，心想现在的年轻人脸皮就是够厚啊。

    苏雪薇挣脱一下没挣开，也拿他没办法，只好任由他牵着。

    来到二楼后，苏雪薇轻声道：“我师傅交代我跟你说下智能家居，以后你在手机上就可以操作家里的家居，比如说窗帘，空调，大门，还有各种电器。”

    “手机上就能控制房间的温度湿度，根据不同模式调整家里的光照和恒温，包括园也可以设置自动浇，如果有燃气泄漏啊，漏水啊之类的，也会在手机上报警.”

    “好了好了，你说这么多我哪记得住。”

    沈远打断，然后笑嘻嘻道：“到时候入住之后，你陪我在这住两天，我就都会了。”

    “.”

    苏雪薇经不起逗，脸蛋又红了起来。

    沈远牵起她的手来到落地窗前。

    原本的窗户没有这么大，不过冠廷这面不是承重墙，所以敲掉换了一块大型落地窗。

    这样一来，二楼客厅的采光效果就更好了，整个二楼都显得很透亮。

    透过玻璃，就可以看到前面绿意盎然的园，还有不远处的青竹湖。

    甚至早上起来拉开窗帘，说不定还有几位少妇邻居穿着清凉的健身背心和短裤在晨跑呢。

    想到这里，沈远嘴角不禁上扬了几分。

    “沈远，你笑什么？”

    苏雪薇有些纳闷。

    “没什么，想到开心的事情。”

    沈远敛了敛心神，牵着苏雪薇走下楼：“走吧，去看看我的娱乐室。”

    别墅有地下室和车库，冠廷推荐改成了娱乐室。

    下面有四个区域，健身区，棋牌室，品酒区，影音室，另外中厅还有桌球台和乒乓球台。

    （ps：效果图）

    目前娱乐室铺好了地板，设备和健身器材还没进场，打开灯光后，显得有些空旷。

    想想以后居住在这里也不错，隔三差五带不同的爱妃来玩玩，可比酒店的套房好多了。

    以后健身也不用去健身房了，家里就可以健身。

    看电影也不用去电影院了，自己的私人影院不香多了？

    而且空间私密又没摄像头。

    还能跟大班或者柳教练切磋切磋球艺。

    也不知道她们的台球和乒乓球水准怎么样？

    她们要不是对手，玩玩篮球也可以。

    这么大一套房子，上下三层600多平，到时候也需要一位保姆来维持干净的卫生啊。

    看得差不多，沈远问道：“大概还要多久才能完工啊？”

    “目前在收尾阶段，加上家具和设备进场，还有智能家居的调试和测试，半个月左右。”

    苏雪薇轻声道：“但是入住没那么快，虽然用的都是环保材料，但是难免会有些异味或者低含量的甲醛，至少要通风两个月，然后通过甲醛测试才能入住。”

    沈远点点头：“知道了。”

    看来还得将就一下，现在是6月底，按照这个时间，至少要9月中旬才能入住别墅。

    沈远收回打量的目光，看向苏雪薇：“你还没回答我刚刚的问题呢。”

    苏雪薇愣了下：“嗯？什么问题？”“到时候来这住两天，教我怎么用智能家居那些啊。”

    “额”

    苏雪薇不安的捋了下额前的头发，顿了半晌才道：“不行的，我还要在家里帮妈妈和小杰做饭。”

    “那还不好办，我帮你找个保姆应付两天。”

    沈远左手把苏雪薇拉近过来，右手又搂住她柔软的腰肢，低头道：“怎么样？”

    “不行的”

    苏雪薇脸颊发烫，本能的想要挣脱沈远的怀抱。

    越挣脱，沈远搂得越紧，他贴着苏雪薇的耳朵呢喃道：“我就是开个玩笑而已，你那么紧张干吗？”

    苏雪薇只感觉温热的呼吸拍打在自己的耳朵上，觉得耳根痒痒的。

    同时，这种痒痒不仅出现在耳根，甚至出现在了各种部位。

    因为有一双打野悄无声息钻进了上路。

    “沈远，别这样，上面还有师傅在。”

    苏雪薇抓住了那双打野，带着恳求的表情道。

    “那我们去影音室，关上门。”

    沈远这位老练的打野，搂着浑身发软的苏雪薇走进了影音室。

    苏雪薇再次着了沈远的道，上次就去了趟公园，就被夺走了初吻，臀瓣也被沈远占了便宜。

    而这次，沈远胆子更大，居然直接攀到了上路。

    沈远轻轻解开背背佳搭扣，开始了他的操作。

    “喜欢吗？”

    沈远一边将牛顿流体变幻成各种形状，一边问道。

    苏雪薇闭着眼睛摇了摇头，她双手无处安放，反复的抬起又放下，抬起又放下。

    最后，只好落在了沈远的肩膀上，随着沈远的力度加大，苏雪薇也不由自主抠紧了他的肩膀。

    “沈远，能不能轻一点？”

    苏雪薇咬着贝齿。

    她从未跟男生如此亲密，从小到大她连手都没被男生牵过。

    此时的她，不仅脸蛋，脖颈，胸口红成一片，就连心脏也是扑通扑通加快。

    沈远是第一次接触她的上路，也是有些意外。

    比他想象中要更凶猛一些。

    除了规模，还有手感。

    这妮子不仅腰肢纤细柔软，臀瓣也是挺翘浑圆，就连上路也是人间极品。

    “嗯日后可期。”

    沈远心里默默想着。

    不过随着他的节奏加快，沈远感觉自己的肩膀也很吃痛。

    苏雪薇的指甲都快嵌进去了，此时肯定有鲜红的10个指甲印。

    原来这妮子还挺敏感.沈远也没打野太久，没一会就松开了那对令人留恋的白色软泥。

    他还贴心的帮苏雪薇系上搭扣，捋平上衣。

    苏雪薇由抓转勾，要不是扶住沈远的肩膀，她都快要瘫软在地上了。

    “沈远.待会再走上去好不好？”

    苏雪薇面带乞求。

    她此时的样子实在没办法上楼。

    不仅没力气，脸上和脖颈都发烫的厉害，再加上目光迷离飘忽，被那些师傅看到就丢死人了。

    “嗯，好。”

    沈远轻轻抚慰她的后背。

    “沈远.”

    苏雪薇忽然想问他们之间目前是什么关系，可是想想还是闭上了嘴巴，这种事应该男生开口比较好吧。

    “怎么了？”

    沈远问道。

    “没什么。”

    苏雪薇摇摇头。

    此时，沈远发现苏雪薇头上的好感度再度发生了跳动。

    从72上升到了74。

    还得是搞涩涩啊.在这种私密旖旎的环境下，很能促进荷尔蒙激素，再加上亲密的打野，更是能让女生的肾上激素飙升。

    所以好感度自然而然就提升了上来。

    让苏雪薇缓了良久，肌肤和目光恢复正常，沈远这才带着她离开别墅。

    坐到车上的时候，苏雪薇还有些不太自然，双手扶着胸前的安全带，牛仔裤裹紧的双腿还有些紧绷。

    沈远看她一眼：“怎么了吗？”

    苏雪薇羞涩的摇摇头说没事。

    沈远也没当回事，开车送她回家。

    到小区楼下时，苏雪薇小心翼翼问道：“去我家吃晚饭，可以吗？”

    18厘米的宝子们，求月票~

    (本章完)
     


第176章 你该不会也喜欢我哥吧？（求月票）


    这大概是苏妈妈的要求，毕竟沈远帮了她们搬了家，理应要感谢。

    沈远想想晚上也没事，于是答应下来：“好啊。”

    走进苏雪薇的新家后，一道小黑影立马扑了过来：“姐姐！”

    沈远不用看就知道是苏景杰，这小屁孩虎头虎脑的，眼睛也蛮大。

    “哥哥好。”

    苏景杰看到姐姐身后的大哥哥，也鼓起勇气打了个招呼。

    见过两三次，苏景杰已经没有那么怯生，但是终归不算熟络，所以只是浅浅的招呼一句。

    但是他知道这是改变了他们家生活的大哥哥。

    沈远摸了摸他圆乎乎的大脑袋：“你好。”

    苏景杰的头被摸的前仰后荡的，不满的嘟了嘟嘴巴，趁着沈远拿开手，连忙跟苏雪薇道：“姐姐，我有道题不会。”

    “吃完饭再教你，或者让这位哥哥教你好不好？”

    苏雪薇温柔的说道，然后给沈远递了一双拖鞋：“换鞋也行，不换也可以的。”

    “没事，我换吧。”

    沈远接过拖鞋，然后打量了下这个房间。

    客厅被苏雪薇收拾得干干净净，整整洁洁，地板也几乎看不到灰尘。

    虽然算不得什么高档住宅，但是比起她们之前住的地方已经好了太多。

    沈远换好鞋，摸着苏景杰的头进屋：“哥哥教伱写好不好？”

    苏景杰抬起大眼睛：“哥哥，很难的。”

    “没事，哥哥也是大学生，你姐会的我肯定都会。”

    沈远心想看不起谁呢，就算成绩再差，好歹也考上了二本，总不可能连小学一年级的题目都不会吧。

    苏妈妈在卧室，沈远先跟着苏雪薇去了趟卧室打招呼。

    苏妈妈看到沈远后，眉眼笑得弯了起来，频频跟沈远表示谢意。

    沈远谦虚的摆摆手，寒暄几句后走到客厅。

    不过这时，沈远发现苏雪薇走进了自己卧室，没一会手里不知道攥着什么东西走了出来。

    那东西是白色的，像是一块小布料。

    推门进卫生间的那一刻，苏雪薇跟沈远对上视线，然后脸色瞬间红了起来，落荒而逃似得进了卫生间。

    沈远会心一笑，原来是去洗屁屁换内内的。

    难怪刚刚在车上，双腿和表情都有些不自然。

    “小杰，哪道题不会，跟哥哥说。”

    沈远大大咧咧走到苏景杰的小书桌旁边。

    “.”

    看仔细眼前这道数学题后，沈远不由皱紧了眉头。

    这他妈是小学生的作业？

    沈远顿了半晌，“咳咳”一声：“这么简单的题目你都不会，是不是上课开小差去了？”

    苏景杰睁着无辜的双眼：“没有啊，我一直认真听讲。”

    “那怎么可能，一定是没领悟到老师的重要知识点。”

    沈远正色道：“题目不重要，重要的是你的学习态度。你先好好反省反省，我去帮你姐做饭。”

    “哥哥。”

    苏景杰叫住沈远，大眼睛咕噜咕噜转动：“你是不是也不会啊？”

    “开什么玩笑，小学生的题目我怎么可能不会，我只是懒得教你。”

    沈远一本正经的站起来：“我先去帮你姐做饭，你先认真反省。”

    苏景杰：“？”

    沈远来到厨房，对苏雪薇道：“需不需要帮忙啊？”

    苏雪薇转过身子，摇摇头道：“不用，我一个人搞得定，你去客厅玩吧。”

    “帮你洗个菜切个菜也是没啥问题的。”

    “额那好吧。”

    吃过晚饭后，沈远没多久留，消化一下后则是回了松湖天地。

    而苏景杰等到苏雪薇洗完碗后，拿起作业凑过去道：“姐姐，刚刚大哥哥说我没有认真听课，可是我明明很认真啊，连老师都夸我很专心。”

    苏雪薇愣了下，接着问道：“那哥哥有帮你解答题目吗？”

    苏景杰的大眼睛闪烁着无辜的光芒：“没有啊，哥哥让我自己先反省。”

    “.”

    沈远回到松湖天地后已经是晚上8点了。

    打开门一看，好家伙，除了娜娜和心雨，沈萱这鬼丫头又来了。

    陈娜刚刚听到开锁的动静，第一时间帮沈远拿拖鞋，还温柔的问道：“吃过晚饭了吗？”

    “吃过了。”

    “好，那你现在洗澡吗？”

    陈娜说道：“你还没用过家里的浴缸吧，要不要帮你放水泡个澡？”

    “嗯，可以。”

    沈远点点头，然后来到客厅。

    沈萱戴着眼镜，四仰八叉躺在沙发上吃薯片，还一边看着电视。

    沈远一把抢过她的薯片，还踢她一脚：“怎么又过来了？”

    沈萱瞪他一眼：“我来看看嫂子和心雨啊，你天天不着家，都没人照顾嫂子。”

    “你个好吃懒做的货，还照顾嫂子，别让你嫂子照顾你就不错了。”

    沈远抓起几块薯片扔进嘴巴，立马发出“嘎嘣嘎嘣”的声音。

    “哎呀，你别给我吃完了，才买了两包。”

    沈萱伸手就要夺过薯片。

    沈远往后缩了缩：“那还有一包呢？”

    沈萱指了指旁边怯生生的陈心雨：“心雨吃完了啊。”

    陈心雨无辜的抬起美眸，小心翼翼道：“姐夫，你想吃的话，我再去给你买两包。”

    “不用，我吃完这包就够了。”

    沈远摆摆手，然后迅速消灭这袋黄瓜味薯片，接着把只剩下残渣的包装袋扔给沈萱。

    沈远以为沈萱会有骨气的扔掉，没想到她只是翻了个白眼，然后把里面的薯片渣倒在了手心上，接着继续食用。沈远有些不屑，又问道：“萱妹，你睡哪个房间？”

    “睡哪个房间你也要管。”

    沈萱闷闷不乐道：“当然是跟心雨一个房间啦，我们两位香喷喷的少女一起睡。”

    “你快拉倒吧。”

    沈远吐槽道：“家里又不是没房间，怎么不睡另外一个房间。”

    沈萱撇撇嘴：“哥，少女之间的事，我劝你最好少管。”

    “沈远，可以过来洗了。”

    这时，传来娜娜在主卧的呼喊。

    “心雨你看，嫂子都把我哥惯坏了。”

    沈萱一脸不屑：“洗澡水都要嫂子帮他放，这样下去还得了？皇帝老子都没他过得舒服。”

    沈远懒得理沈萱这个高瓦数电灯泡，他看了眼陈心雨头上的好感度。

    一开始是60，目前是63，看来是稳步提升的。

    这是良性提升的节奏。

    沈远心里点了点头，然后走进了主卧。

    “其实，我觉得这样挺好啊。”

    等到沈远进主卧后，陈心雨才悄悄道了一句。

    沈萱坚持自己的观点：“好什么啊，他又不是古代的皇帝，衣来伸手饭来张口的。”

    陈心雨知道争不过沈萱，索性也不辩驳。

    总之她觉得这是姐姐应该做的。

    姐夫为姐姐，为爸妈做了那么多，这些小事算得了什么。

    就算让她自己

    想到这里，陈心雨娇俏的脸蛋又不由自主泛红了起来。

    “心雨，你怎么突然脸红了？”沈萱发现了陈心雨的端倪。

    “有吗？”

    陈心雨下意识摸了摸自己的脸蛋，果然有些发烫。

    “还说没有，电视又没播什么不良画面，你脸红什么？”

    “额我也不知道。”

    陈心雨有些心虚的说道。

    “哼哼，你该不会对我哥有意思吧？”

    沈萱挠了挠她的腰肢。

    “怎么可能”

    陈心雨很怕痒，马上缩着身体求饶。

    沈萱板着脸不答应，陈心雨就往沙发角落里躲。

    很快，客厅传来两个少女银铃般的笑声。

    闹了好一会，两个女孩都累的躺在沙发上。

    “心雨，你是吃什么长大的啊？”沈萱望着天板问道。

    “正常吃饭啊。”

    陈心雨明显没反应过来。

    “我说的是这里。”

    沈萱用指尖轻轻点了下她最隆起的部位。

    陈心雨连忙躲开：“你别闹了，这我也不知道啊。”

    “啧啧，真羡慕。”

    “.”

    主卧的卫生间内，沈远已经踏进了浴缸里。

    温度不冷不热，恰到好处。

    陈娜也知道沈远喜欢的温度要比她的要低一些，所以试好了水温。

    沈远整个身体坐下去之后，水位稍微上浮了几分。

    “呼”

    沈远重重呼出一口气，顿时感觉全身舒畅，毛孔全部舒展开来，同时大脑子一下子有种放空的感觉。

    陈娜把主卧打上了反锁，轻轻掩上了卫生间的门。

    然后拿起一张小板凳坐在沈远身后，双手轻轻搭上了他的头部：“我帮你按按吧。”

    “你还会按摩？”沈远问道。

    陈娜轻声回复道：“我在网上学了学，这两天帮心雨按了两次，她说我按的挺好的。”

    “哈哈，拿心雨当小白鼠是吧。”

    “没事啊，心雨也挺乐意的。”

    陈娜一边帮他按摩头部，一边浅声低语：“要是力道不合适，你就跟我说。”

    “好。”

    沈远静静感受着娜宝的服务。

    他本来就没去过洗脚城，所以不受力，陈娜的力道对他来说刚刚好。

    沈远大脑完全放空，很放松的垂落在陈娜的胸前。

    哪怕会有轻微的疼痛，但过后还是有一种说不出的畅快。

    “娜宝，我忙完这两天，带你跟心雨去旅游吧，有没有想去的地方？”沈远问道。

    “嗯”

    陈娜想了想：“以前想去滇南和藏西，但是一直没时间，也没机会去。”

    沈远道：“藏西海拔高，你怀孕了不适合去，滇南可以，那我们去滇南吧。”

    “好呢，听你的。要我做攻略吗？反正我在家没什么事。”

    “可以，你做吧，到时候确定了具体时间我跟你说。”

    “嗯呢。”

    陈娜的双手缓缓落到沈远的肩膀上，然后纤细白嫩的指尖缓缓下移.

    沈远打了个哆嗦：“你学坏了。”

    陈娜的脸蛋一红，羞涩道：“为你学的。”

    18厘米的宝子们，求月票~

    (本章完)
     


第177章 和谐不了的后宫团


    陈娜的手指仿佛跳舞的精灵，时而跃起，时而轻轻滑过，力道轻柔且缓慢，略过沈远的寸寸肌肤。

    过程中，沈远的毛孔再度舒张几分，忍不住打了好几个激灵。

    以往只享受过班技师的服务，没想到娜娜技师也能持证上岗了。

    习惯了班的节奏，再感受娜娜的手指，果然别有一番趣味。

    沈远想起李宇航跟自己说过，虽然水云涧的18号技师很令他满意，但是如果来新人的话，他也是会点新人的。

    这也是同理，班固然很好，但是娜娜能给他带来新奇猎艳感。

    也难怪那么多有对象、有老婆的男人都喜欢出去偷腥。

    哪个男人不喜欢新鲜感？

    “沈远，我.按的还行吗？”

    陈娜羞涩的问道。

    她也是第一次帮沈远按，也不知道合不合他心意，心里有些没底。

    “很好。”

    沈远抓住她的手腕：“这里你也拿心雨做了小白鼠？”

    “怎么可能。”

    陈娜连忙解释：“我只帮她按头，没按这里。”

    沈远调侃的笑笑：“你们不是从小一起长大嘛，这也不算什么。”

    “你个坏人。”

    陈娜捶了夏沈远的肩膀，娇嗔一句：“心雨哪里懂这些。”

    “不过，伱说到一起长大，她确实是长大了，我就差一些了。”

    陈娜微叹一口气。

    “不会嘛，你这个尺寸我也挺喜欢玩的。”

    沈远安慰了一句。

    “你别骗我了，男人都喜欢大的。”

    陈娜幽怨的说道：“听说怀孕后可以长大1-2个cup，希望生完孩子后也可以保持吧。”

    沈远倒是第一次听说：“还有这个说法？”

    陈娜点点头：“是啊，据说80%的孕妇都会。”

    “好吧。”

    沈远转过身子，牵起陈娜的手道：“那你先进来，让我玩玩长大之前的吧。”

    “嗯”

    陈娜扭捏了一下，随即站起身子，精致的玉足踏入浴缸，微微溅起水.

    ——

    泡完澡后，沈远躺在柔软的泰普尔大床上，翻阅了下未回复的维信。

    有大班的房敏慧发来的晚安，以及日常的“远宝，我想你了”，包括几张自拍，沈远回了个“已阅”和“晚安。”

    房敏慧：“是已阅，确定不是已噜？”

    沈远愣了半晌，随即回道：“你太低估我了，这种清汤寡水食之无味。”

    房敏慧：“那要给你发些山珍海味吗？”

    沈远：“可以鉴赏一番。”

    房敏慧：“想的美，就不发，/傲娇.emjio/”

    沈远不禁笑了笑，现在班也学会反套路了，于是沈远又跟她腻歪了几句才翻阅剩下的未读消息。

    招行的高级客户经理频繁发来问候，邀请他开通招行的私人银行。

    之前两个银行账户都有大额的资金流入和支出，所以建行和招行的人持续不间断的联系、问候，沈远一直没顾上。

    后来，建行的客户经理可能追得有些累了，最近一个礼拜问候的比较少。

    不过这个招行的钟柔经理倒是每天3-4条天一个电话。

    想想她们也挺执着的，甚至连周末休息也会发微信打电话关怀。

    以前去办个银行卡都要填好几张表，来来回回问几次办卡用途，然后叫号排队等一两个小时。

    如果身份证过期，线上还处理不了，必须得到线下的银行去更新，拿号填表排队，一套流程下至少也得1-2个小时。

    现在倒是好了，银行的人把自己当大爹了，别说vip室，她们甚至可以提供上门服务。

    果然这个世界一直没变，只对有钱人宽容。

    私人银行的权益很丰富，沈远也在网上了解过，境内外的机场贵宾厅，专车接送，出国就医，高尔夫球会，游艇会

    沈远想想明天也没什么事，于是给钟柔回复道：“那明天上午吧。”

    现在是晚上11点，钟柔的信息回复的很快：“好的沈先生，那是我们为您那边上门服务呢，还是您过来我们银行？”

    沈远：“我过去吧，反正没什么事。”

    钟柔：“好呢，那您是上午9点过来还是10点过来，我准时在银行门口恭候您。”

    沈远：“不确定具体时间，我出发前给你信息。”

    钟柔：“好的呢。”

    跟钟柔确定好之后，沈远看了看，还有乔蕾发来的微信。

    乔蕾：“约吗？”

    沈远回道：“妹妹，我们不约。”

    乔蕾：“别闹，就因为我昨天没给你上，你就不跟我约了？好歹我也是你选出来的爱妃啊。”

    沈远会心一笑，想了想回道：“对啊，我记仇了。”

    乔蕾：“豆大点的心眼，可是我的初吻还有上路都给你了啊。”

    沈远跟她开个玩笑：“你得排队啊，先来后到的规矩都不懂吗？”

    乔蕾一看就有些激动：“还有谁？凶有我大吗，皮肤有我白吗？”

    沈远：“算了，不跟你开玩笑了，明天上午见吧。”

    乔蕾：“好咯，那你来接我吗？”沈远：“可以，明天具体时间地点我再发你。”

    乔蕾：“ojbk！”

    沈远扶了扶额头，这丫头，怎么把老子的台词给抢了。

    沈远继续翻阅，还有柳教练发来的微信，问他什么时候健身，沈远回复说后天。

    下面还有龙静涵的消息，问他什么时候有空，沈远想起上次她来送文件，自己还答应过她这周会约她。

    这一来二去都搞忘了。

    想了想回复道：“比较忙，具体时间我再约你。”

    此时，涉外女寝，龙静涵看到维信有些淡淡的失落，沉默好一会才回复道：“好呢。”

    回复完维信，沈远把手机充上电，搂着温软的娜娜，准备睡个美美的觉。

    陈娜正在看育儿类的书，看到沈远要睡觉，轻轻把书放在床头柜上，然后关上台灯，缓缓的依偎在沈远怀里。

    “沈远，你快过生日了，打算怎么过？”

    陈娜轻声问道。

    她知道沈远还有其他女人，不一定陪自己过。

    沈远搂紧了几分，温柔道：“陪你过啊，生日的时候我们去旅游。”

    “好呢。”

    陈娜面带满足，像只小猫一样钻进了沈远怀里。

    沈远晚上做了个梦，梦到2个月后自己住进了青竹湖的别墅。

    后宫团们一人一个房间，相处的其乐融融。

    大班的性格有了改变，没有那么强的占有欲了，反而还帮陈娜带起了孩子。

    柳教练不仅负责沈远的健身，还帮助娜娜和班健身。

    黎晓老师除了负责沈远的学习，还主动承担起孩子的教育。

    林少妇时不时买一些吃食和孩子的奶粉，来探望沈远，晚上还要留个宿。

    陈心雨不再单独睡一个房间，而是跟沈远和陈娜一起睡，沈远在中间，两姐妹则是在两侧。

    这个梦很长，很长

    到最后，沈远像是落进了一个温暖湿滑的空间，时不时还有“咕噜咕噜”的水声。

    咦？

    我落水了吗？

    沈远幽幽醒来，茫然睁开双眼，却发现身上没有被子，而陈娜正伏在自己身上。

    沈远的睡意顿时全无，立马清醒了起来。

    “嘶”

    沈远不由发出一声享受的哼吟：“娜娜，怎么个事？”

    陈娜恋恋不舍的抬起俏脸，嘴角还有些许口水，脸蛋红红的羞涩道：“我看你早上有点厉害，所以帮你解决一下。”

    “6！”

    “请继续你的表演！”

    沈远继续躺下，静静感受着娜宝带来的服务，同时脑子才反应过来，原来那只是个梦啊。

    日有所思，夜有所梦。

    可是老子在想什么啊，这种和谐大后宫有可能存在吗？

    2-3个或许有可能，5-6个？

    妈的，老子也真敢想！

    事后，陈娜拿起纸巾擦了擦嘴巴，脸上还有些绯红的余晕：“你昨晚是梦到什么了？我听到你说梦话了。”

    “梦话？”

    沈远忽然有些慌了：“什么梦话？”

    陈娜回道：“在叫几个人的名字.我听不太清，但是好像听到了我的名字。”

    沈远不太自然的挠了挠头，又问道：“还说了什么吗？”

    “没有了”

    陈娜忽然不好意思的捋了捋额前的秀发：“你早上7点的时候，一直在梦里想要那个，所以我才刚刚那样的。”

    “这样啊”

    沈远面色有些尴尬，随即道：“可能最近火气比较大吧。”

    沈远心里有些庆幸，这还好是跟娜娜睡在一张床，要是跟黎老师或者苏雪薇在一起，怕是难解释的清楚啊。

    看来这个和谐大后宫以后要少想一些了，不然下次再做梦就麻烦了。

    沈远起床刷牙洗脸，陈娜贴心的准备了衣服给沈远。

    “淡蓝色的单排扣衬衫，下面搭沙杏色的休闲裤，你试试看怎么样？”

    “嗯，你的眼光没问题得。”

    沈远接过衣裤开始换了起来，穿搭这玩意他也不是很懂。

    以前都是黑白灰加休闲裤或者牛仔裤，脚上踩双运动鞋或者小白鞋。

    现在有了陈娜和柳梦璐，她们品味都不错，都会帮沈远准备好当日穿搭，所以也不需要他自己去研究。

    穿好之后，沈远站在全身镜前照了照。

    这套衣服稍显宽松，恰如其分掩盖了身上的肌肉，不过从手臂以及领口都能看出训练痕迹。

    远看是高挑显瘦，不过近距离看，手臂的肌肉隐隐可见。

    风格既正式，但是又不会显得成熟老气。

    很完美！

    “吃早餐吧，今天心雨做的。”

    “好。”

    沈远心想只要不是沈萱做的就行，两姐妹的厨艺一向不错的。

    (本章完)
     


第178章 你要多跟姐夫交流，知道不？


    陈心雨今天做了稀饭，蒸了包子，以及水煮鸡蛋和粽子，另外还打了豆浆。

    沈萱顶着乱糟糟的头发从卧室走出来，步伐恹恹的，看到桌上的早餐，不满的嘟囔道：“心雨，你这偏心了啊，合着我连我哥一半的待遇都没有啊？”

    陈心雨这位小厨娘系着粉色的围裙，把最后的稀饭端上桌，道：“我们三个饭量小，做太多也不完呢。”

    “那也没这么丰富啊。”

    沈萱叹了口气，走进洗手间前还撂下一句：“哎~最爱你们的人是我啊，终究还是错付了。”

    “快去刷你的牙吧，这么多废话。”

    沈远吐槽了一句。

    陈心雨额头的上冒着细细密密的汗珠，不过脸上却有些不太自然，分别给陈娜还有沈远都盛上了一碗稀饭。

    “心雨，辛苦了，做得不错。”

    陈娜接过稀饭，笑着夸赞一句。

    “嗯呢，主要是姐姐教的好。”

    陈心雨谦虚的坐下来，然后悄悄打量了沈远一眼，不过沈远只是喝着稀饭，并没有发言。

    陈娜似乎察觉了什么，问道：“沈远，怎么样？我妹做得还不错吧。”

    “嗯，心雨不错的。”

    沈远啜了口稀饭：“很有天赋，都快赶上伱姐了。”

    听到这话，陈心雨这才安心下来，精致的脸蛋染上淡淡的红晕：“谢谢姐夫。”

    陈娜若有所思看了陈心雨一眼，这妮子不对啊，沈远夸她一句而已，脸红什么？

    两人接触了这么久，就算陈心雨再害羞，也该没那么生分了吧？

    陈娜心里犯起了迷糊，心里想着待会找妹妹聊聊这事。

    吃过早餐后，沈远便准备出门，陈娜跟到门口，问道：“中午和晚上回来吃饭吗？”

    沈远想了想道：“中午不回了，晚上看情况，到时候给你发维信。”

    “嗯呢，那你开车慢点，注意安全。”

    “好。”

    送别沈远之后，陈娜来到厨房找陈心雨，还把厨房门掩上了。

    正在吃早餐的沈萱犯起了嘀咕，说好的一家人呢，怎么有话还不能当着我的面说了。

    陈娜轻声道：“心雨，姐姐有些话想问你。”

    陈心雨正在收拾厨房卫生，听到这话心里莫名有些心虚，怔了怔道：“姐，什么事啊？”

    “你跟你姐夫也相处了这么久，我感觉你还是有些放不开。”

    陈娜柔柔的注视着陈心雨：“是来这边还没适应吗？还是觉得姐夫不太好接触呢？”

    “没没有啊。”

    陈心雨这下更不安了，小声的解释道：“姐夫对我挺好的，可能还没适应吧。”

    “这样子啊。”

    陈娜心疼的注视着妹妹。

    她知道陈心雨从小到大都没出过陵县，唯一一次还是高二那年自己带她去株市玩。

    一个小县城出来的害羞女生，来到一个陌生的环境，又突然多出一个姐夫这样的“新”家人，大概是没那么快适应的。

    陈娜沉吟半晌，道：“这样吧，你姐夫快要过生日了，你送个小礼物给他，然后没事多跟他聊聊天，他这个人其实蛮平易近人的，而且也爱开玩笑，你跟他多接触一段时间就知道了。”

    “嗯呢。”

    陈心雨点头应下，其实她早就给姐夫买过礼物了，那个车上的号码牌，不知道姐夫有没有用呢。

    “放开一点知道不？”

    陈娜搭着陈心雨的肩膀道：“这里是我和你姐夫的家，也是你的家，只要你没嫁人之前，都要把这里当成自己家。”

    陈娜说完又觉得不恰当，又补充道：“不对，就算你嫁人了，这里也是你的家，永远都是你的家。”

    陈心雨微微有些感动：“嗯呢，我知道了，姐姐。”

    “好了，那就这样吧。”

    陈娜叮嘱道：“总之你有什么事随时找我，知道不？有事别憋在心里。”

    “嗯嗯。”

    陈心雨一开始还以为是姐姐发现了自己喜欢姐夫，现在听她这么说，原来是误以为自己不适应。

    陈心雨心中长松了口气。

    不过这事也有积极的一面，至少姐姐是支持自己主动靠近姐夫的。

    可是我这样做，真的合适吗？

    陈心雨心里很纠结，一边是疼爱自己的姐姐，一边是高高帅帅的姐夫.

    “心雨，嫂子刚刚跟你说什么呢？”

    陈娜离开没多久，沈萱就来到了厨房，一脸八卦的问道。

    “没什么啊就是问问我在这边适不适应。”

    陈心雨继续拿起抹布擦拭台面。

    “那你适应吗？”

    “还行吧。”

    “你是不是讨厌我哥？每次衣来伸手饭来张口的，啥活也不干。”

    “没有啊”

    陈心雨摇头道：“姐夫挺好的。”

    “你啊，跟嫂子一样。”

    沈萱一副不争气的表情：“别把我哥惯坏了，到时候离开你们，他都没办法生活了。”

    陈心雨娇俏的脸蛋，扬起了淡淡的笑意，心想离不开我们就最好了。

    还好沈远没在现场，要是看到亲妹妹这样说自己坏话，高低得给沈萱上一套组合拳。

    对着善良的小姨子贬低自家哥哥，有你这么当妹妹的嘛？

    沈远开车来到涉外，照旧把车停在了离校门口五十米外的饭店门口。现在是9点，属于上课时间，只有零星几个学生经过。

    也有不少翘课或者没课的学生，三五成群、大摇大摆的校门口走出去浪。

    时不时也有打扮的枝招展的女生，脸上洋溢着幸福的笑容出去约会。

    当然，也有开着豪车的中年大叔，在校门口等待他们的小女友走出来。

    没一会，沈远就注意到了从校门口走出来的乔蕾。

    她今天扎了一个麻辫，穿着白色吊带背心，外面搭了个灰色卫衣，而下身则是是水洗牛仔短裤，将纤细白嫩的美腿大方展示出来。

    不过灰色卫衣并没有什么卵用，因为背心领口很低，几乎将一半的雪白团团露出，而且她走路的时候，团团还会跳跃起伏，看起来颇具视觉冲击。

    “有点谈恋爱那味了~跟等班一样。”

    沈远心里想着。

    不过这时，校门口一台黑色e300忽然降下车窗，露出一张圆圆胖胖的脸，他堆着笑容对乔蕾道：“美女，去哪？要不送你一程？”

    “送我？”

    乔蕾看他一眼：“你这车多少钱买的？”

    “不贵，也就50多万。”

    胖子嘴上说不贵，不过表情倒是很自信。

    其实他这这个配置落地不到50万，不过为了装个逼，他还是报高了些。

    至于为什么不报60万？现在的大学女生又不傻，网上到处能查到这款型号的价格。

    50多万大差不差，大学女生知道型号，但是又分不清配置。

    “才50多万啊？”

    乔蕾失望的摇摇头：“这车太便宜了，我不坐。”

    胖子脸色一变：“你是不是快音刷多了，真就以为人均大g？”

    “不好意思哦，我男朋友就是开大g。”

    乔蕾装作无辜的说道：“也不贵吧，才300多万而已。”

    乔蕾说“而已”的时候特地加重了语气。

    说完，她也不管胖子杀人的目光，迈着轻盈的步伐朝着银色大g走去。

    胖子阴沉着脸，刚想破口骂两句，可顺着视线望过去，果真有台大g。

    “真尼玛晦气！”

    胖子朝地上吐了口老痰。

    “亲爱的，你怎么可以随便吐痰呢？”

    这时，有个皮肤身材逊色乔蕾好几档，打扮清凉的女生从校门口走出来，拉开车门一屁股坐进了副驾驶。

    “刚刚你跟那个女生说什么呀？你该不会不喜欢了吧，亲爱的？”

    女生睁着水汪汪的大眼睛，一副楚楚可怜的表情。

    放在平时，胖子或许会好好安慰两句，现在他一点心情也没有。

    “哪那么多逼话，扣上安全带！”

    女生：“？”

    沈远隔着远远的，没听清他们说什么，只依稀看到那个男人脸色不太好看，心想大概在乔蕾身上吃了瘪吧。

    不过包了一个，还想再包一个，这老哥未免太贪心了啊？

    乔蕾拉开清脆的车门，迈上了副驾驶，看向沈远道：“怎么在这里等我，我还以为你会在校门口等我，至少让我装个逼吧？”

    沈远转头方向盘，笑了笑：“你刚刚不是装了一个嘛。”

    乔蕾摇摇头：“不过瘾，要在校门口装才过瘾，最好是上学或者放学的时候，那会人最多。”

    “美得你。”

    沈远心想班和黎老师都没这待遇，更别说你个小乔蕾。

    就在银色大g离开的这一刻，正要出去买生活用品的龙静涵怔在了校门口，目光失落的注视着大g的背影。

    刚刚她完整的看到乔蕾登上副驾驶，以及两人驾车离开的画面。

    “我就这么微不足道么，连乔蕾的待遇都比我吗？”

    龙静涵心里涌起一股委屈，漂亮的眸子泛出点点泪。

    凭什么啊？

    ——

    “我们去哪？”

    乔蕾随意扯过安全带扣上。

    不过系上之后，把她引以为傲的沟壑给挡住了，于是她用手把安全带侧了侧，把雪白的软子大大方方展露出来。

    “去银行办点事。”

    沈远没注意乔蕾的小动作，专心致志开着车。

    “好吧。”

    乔蕾扬起雪白的下巴道：“等红绿的时候看看我呗，这样也不辜负我今天为你准备的清凉一夏。”

    “怎么了？”

    沈远都不用等红绿灯，直接转头一看。

    这一看，视线都挪不开了，因为乔蕾用手指把背心领口勾下来一点。

    原本的u形领，被她勾成了v形领。

    刚刚是半个团团，而现在已经是大半个团团了，还能看到里面白色背背佳的边缘。

    妖精！

    感谢【书友20240416005703870】老铁的500起点币打赏；感谢【五块八毛八】老铁的100起点币打赏；感谢各位老铁的月票！鞠躬！

    (本章完)
     


第179章 去他妈的有钱人！


    “好了，今天的福利到此为止。”

    乔蕾的手指从领口处拿开，大大的美眸看向沈远：“你先认真开车吧。”

    沈远哂然一笑，转头看向路面，看来这妮子很想把主动权握在手上啊。

    不过老子是什么人，会这么轻易按你的思路来？

    “沈远，你去银行办什么事啊？”

    乔蕾好奇的问道。

    “去开个私人账户。”

    沈远漫不经心答道。

    “私人账户是什么？”

    乔蕾还是一次听说“私人账户”这个名字，觉得有些高大上，继而开口道：“伱到底有多少钱啊？”

    沈远有台300多万的奔驰g63，涉外几乎所有学生都知道，更别说他还在创业基地投了1000万。

    光她们知道沈远的钱，就有1000多万了，她们在想沈远到底有多少身价。

    一个亿？

    十个亿？

    没有上亿的身价，哪敢这样钱？

    一个21岁的大学生，有这种身价，长得又高又帅还很有品，没有哪个女生不迷糊的。

    当时创业基地热度最高的时候，乔蕾去申请也觉得没底，因为竞争太激烈了，她们宿舍4个人，就有3个人报名。

    而唯一的那位舍友之所以没申请，因为她是个les，对男人不感兴趣。

    饶是乔蕾长得漂亮，有自己的特色，在涉外也算得上出类拔萃。

    但是在涉外，美女可算不上稀资源。

    所以最后能选上，乔蕾也觉得有几分运气的成分在里面。

    可能是上天的垂怜和眷顾吧~

    乔蕾倒是问得直白，不过沈远没打算告诉她。

    其实沈远哪有那么多钱，不算公司，别墅，车，这些固定资产，两张卡加起来的现金流是6000万出头。

    当然这里面还有尽孝金和装修的尾款，他自己能支配的钱只有3500多万。

    沈远想了想道：“雷子知道吧？我的钱大概跟他差不多。”

    “吹牛！”

    乔蕾当然知道雷子是谁，因为她之前还是一位米粉，不过雷子身家超100亿美元，能位列中国富豪榜20多名，沈远怎么可能跟他差不多。

    不过沈远这么说，摆明是不想告诉她，于是乔蕾也没多问。

    “不信拉倒。”

    沈远也懒得解释，等红绿灯的时候给钟柔发了个维信，告诉她自己还有20分钟到。

    “我又不是小学生，怎么可能信。”

    乔蕾撇了撇粉嫩的嘴巴。

    只是这样一来，沈远的身家就更神秘了，乔蕾愈发想要知道了。

    这就跟在游戏里挖宝藏是一样的，你永远不知道你在挖的这个洞有多少宝藏，但是很享受这个挖的过程以及期待最后宝藏揭晓的时刻。

    “怎么，我没有雷子那么多钱，你就不约我了？”

    沈远一边开车，顺势还伸手摸了一把乔蕾的大腿。

    乔蕾虽然只有160出头，但是比例很好。

    腿型偏直，远处看显得纤瘦，近处看实则是有挂肉的。

    上手之后，沈远发现还不止于此，除了白嫩，还很光滑，mo起来又q又弹的。

    “沈远，你又占我便宜！”

    乔蕾不满的娇嗔一句。

    “摸一摸，三百多，中午请你吃顿三百多的饭，算抵回来了。”

    “300多不行。”

    乔蕾摇摇头：“至少也得给我安排人均1000+的西餐。”

    “行。”

    对现在的沈远来说，吃饭早就不需要考虑价格了，只是他想不通，为什么这些女生，不是日料就是西餐，难不成中餐就没逼格吗？

    十五分钟后，奔驰g63停在了招行星城分行的露天停车场。

    沈远下车后，就发现门口的阶梯之上，站着三四个穿着蓝色正装的银行职员。

    “您好，请问是沈远，沈先生对吧？”

    其中一名穿着黑丝包臀裙，27，28岁的女职员，踩着细高跟迎了上来，脸上洋溢着热情的笑容。

    另外几名职员也紧随其后，堆着笑容跟了上来。

    “对。”

    沈远点点头。

    “您好，我就是一直跟您联系的钟柔。”

    女职员从小西服的口袋拿出一张名片，身躯微躬，双手毕恭毕敬递上前：“这是我的名片。收到您的信息之后，我就带着同事在门口等您了，抱歉刚刚没认出您的车。”

    钟柔的态度很重视，语气也很诚挚，确实让人有种如沐春风的感觉。

    沈远摆摆手示意没事，指了指门口道：“带路吧。”“好呢，请跟我来。”

    钟柔左手做了个手势指引，贴心提醒道：“小心台阶哈。”

    乔蕾在原地愣了一秒，还有些没反应过来，这就是平时来办卡办业务，至少都要排队等一两个小时的银行？

    上次她来银行开个户，由于不了解规则，来来回回跑了三趟。

    说不是当地户口要学校开证明，还要填一堆表，还要解释清楚用途之类的。

    每次来都要等一两个小时，搞得她一肚子烦躁。

    她当时还忍不住问了一句原因，银行的职员只是平淡的回复一句：“现在管控严，都是这样。”

    乔蕾也想过，有钱人肯定有特权，毕竟在银行又不是没见过那些贵宾室或者vip室。

    那些都是为有钱人服务的。

    不过她还真没见过需要几个银行职员出门迎接，而且在门口等至少20分钟的待遇。

    这就是真正有钱人的特权？

    乔蕾默默感叹几句，然后跟了上去。

    此时在招行办业务的人还不少，有些是在等叫号，而有些则是在填表。

    当看到一行银行职员簇拥着中间一位年轻男生后，都忍不住投去了好奇的目光。

    不过看到那名年轻男生的穿搭气度，以及目不斜视的眼神后，还有身后的极品女生后，他们顿时明白这幅阵仗是怎么一回事。

    答案很显然，有钱人。

    这个世界果然是个婊子，只向有钱人张开双腿。

    大部分人都是抱着羡慕或嫉妒的心态，心中默默感慨一番。

    而偏激的一些人，则是在心里骂娘，心说狗日的银行搞差别对待。

    明明有5个窗口，只开设了2个窗口给他们办业务，这么多人，排队要等半天。

    银行工作人员还解释说上班人数有限。

    这他妈叫上班人数有限？

    接个人去那么多员工，还得在门口等半天，不知道的还以为是市里的领导来巡查工作。

    去他妈的有钱人！

    钟柔领着二人来到vip室落座，然后笑意吟吟问道：“沈先生，喝茶还是喝咖啡呢？”

    如果是30岁以上的客户，钟柔也不会多嘴问这一句，不过现在很多年轻人都不喝茶，而是喜欢喝咖啡，所以她也要看客户的意思。

    沈远没回答，看向乔蕾：“想喝啥？”

    乔蕾想了想道：“喝茶吧。”

    钟柔手脚很利索，泡茶也很娴熟，没多久就将两杯茶沏好，双手递了过去：“沈先生，久等了。”

    沈远轻轻吹了下茶汤，待到温度稍低一些，小啜了一口。

    其实他很少喝茶，也喝不出好茶叶和普通茶叶的区别，没多作评价。

    钟柔看向乔蕾，赞叹道：“沈先生，这是您女朋友吗？皮肤可真好啊，要是我也有这么好的皮肤就好了。”

    沈远笑笑没说话，没承认也没否认。

    乔蕾在学校有很多男生追，平时也没少被夸，这种话倒是能免疫。

    只是钟柔在这种场合说她是沈远女朋友，倒是既让她不适应但又有些莫名的期待。

    乔蕾笑着回应道：“姐姐你也很好啊，长得漂亮，腿也很长。”

    “哪里有，都是穿高跟鞋显得腿长。要不是穿着黑丝，腿上的缺点就全部暴露啦。”

    钟柔谦虚了一句，裹着黑丝的双腿向右侧挪了挪，然后双手轻轻搭了上去。

    这种女人很懂得发散自己的魅力，虽然五官和身材不及乔蕾，但是一颦一笑间都有种知性的韵味。

    其实她刚刚这个问题，不仅是夸赞沈远的女伴，也是想试探一下这个女生是不是沈远的女朋友。

    不过沈先生没有回答，这个答案显而易见了。

    钟柔没急着直接谈业务，而是跟沈远和乔蕾寒暄聊天，时不时还拍两句马屁。

    无形之中拉近了距离，也让三人初次见面的生疏感少了很多。

    聊得差不多，钟柔笑着道：“沈先是，最近多有叨扰，因为您的存款额度早已达到开通我们私人银行的标准，所以想邀请您开通我们招行的私人银行。”

    “我们招行的私人银行权益，在业内首屈一指，首先银行卡尾号可以自由选择。”

    “其次只要您有业务需求，我们都会安排工作人员上门为您办理，如果有大笔资金的支出或者进账，1000万以下可以立即处理，1000万以上也可以”

    “还可以享受境内外的机场贵宾厅，专车接送，出国就医，高尔夫球会，游艇会，银行高端客户聚会.”

    其实这些东西沈远都了解过，不过还是耐着性子听钟柔讲完。

    以前这些东西确实离自己挺远的，不过随着财富和产业的增加，反而要看自己想不要接触。

    而乔蕾就没沈远那么淡定了，她听到钟柔的介绍，美眸逐渐放亮。

    这就是有钱人的快乐吗？

    往银行存一笔钱，开一个账户，就能获得这么多权益？

    每次办理业务都能上门，机场贵宾厅，高尔夫，游艇.这些对她来说太遥远了，甚至想都没想过。

    乔蕾再看向沈远，目光又发生了变化。

    原来有钱人并不仅仅是有钱，随之而来的还有社会地位以及普通人享受不到的特权。

    (本章完)
     


第180章 这是什么骚操作？


    当然，乔蕾最期待的还是从钟柔口中听到沈远的存款。

    毕竟她刚刚说“您的存款额度早已达到私人银行的开户门槛”。

    以沈远的财力，门槛当然毋庸置疑，但具体有多少呢？

    “沈先生，大概就是这样，您这边还有没有其他疑问呢？”

    钟柔笑着问道。

    “没有了，卡的尾号我想设置成我的生日。”

    “好的呢，您这边带身份证了吧，我这就为您办理”

    钟柔热情的站起来，其实只要沈先生今天来了银行，开户是板上钉钉的事。

    当然，开户她能拿的绩效不算高，大头在于后续的理财以及存款。

    她全程未提沈先生的存款，是因为沈远对她旁边小美女的态度模棱两可。

    她也不想说错话，所以还是让沈先生自己把控。

    面对这种大客户，钟柔总是小心翼翼的，这也是她在高级客户经理当中业绩排第一的原因。

    半个小时后，钟柔回到vip室，微微躬身，白衬衫领口露出一道美丽的沟壑，然后双手将一张黑色卡片递给沈远。

    “沈先生，恭喜您成为我们招行尊贵的私人银行用户，助您家业长青是我们的份内事。”

    这种语录沈远听了不少，每次去奢侈品专卖店，或者买车买房，那些销售都会带上这么一句类似的话，目的在于增加客户的体验和满意度。

    不过沈远对这类话早就免疫了，他只是接过卡片，大致的打量了几眼。

    卡片呈黑色，而卡片上端的字体都是金色的，翻转的时候，字体熠熠发光。

    右侧还有一个金色的葵图案，使得卡片看起来更显得高级了几分。

    卡片的设计，确实比一般的银行卡高端不少，不过它也只是一张卡片。

    沈远在指尖转动卡片，看向以及双手交叉的钟柔：“钟经理，还有什么事吗？”

    “有的。您的招行app也变成了尊享模式，功能更多更全面了，您打开手机就能看到了。”

    “还有招行仅为私人银行用户提供的理财产品想为您介绍一下.”

    钟柔坐到沈远对面，又介绍起招行的理财。

    其实这些理财沈远根本看不上，就那点利息还要承担亏损本金的风险，沈远有好感度三倍返现这种挂，根本不需要。

    钟柔说的差不多的时候，沈远道：“这些理财我都不需要了，不过后续我有其他资金转入，会优先存到招行。”

    钟柔表情没什么变化，依旧热情道：“好的，没关系，如果您有其他需求可以随时跟我们联系的哈。您看这边也到了饭点，能否赏脸让我们招行请您吃顿饭吗？”

    “不麻烦了。”

    沈远站起身来摆摆手：“以后接触的机会还多。”

    “好呢，那我就不打扰二位约会了。您稍等我一下，这边还有些小礼品要送给您。”

    钟柔客气的说完，又转身出了vip室，过了几分钟，手里拿着一个纸袋：“这是我们给您准备的一份薄礼，产自云南的大益青饼，请您笑纳。”

    “好的，谢谢。”

    沈远没有客气，接过纸袋，随即在钟柔的一路相送下，出了银行。

    钟柔将二人送到上车，还贴心的为乔蕾开车门，然后面带笑容、站在原地挥手相送。

    她一直伫立到大g消失在视线外，这才迈着高跟鞋“咯噔咯噔”回到银行。

    才21岁啊，就这么有钱。

    啧啧~

    钟柔忍不住咂咂舌。

    她在这行做了这么久，这种程度的有钱人接触了不少，但这么年轻的倒是头一回见。

    而且身家远绝对不止他在招行存的3000多万。

    光看这台g63，还有那块爱彼皇家橡树就知道。

    3000万只是他在招行的存款，没算上其他银行的存款，而且就算存款加起来，那也只是现金流。

    固定资产和产业肯定更加丰富.钟柔心中默默感叹，要不是姿色皮肤都稍逊那个女孩子，她都想试试了。

    不仅有钱，而且有颜，关键还有与生俱来那种从容的气度，简直是buff叠满。

    也不知道是不是因为有钱带来的滤镜，总之钟柔怎么看都觉得顺眼。

    哎，可惜没生好啊~

    ——

    乔蕾坐在副驾驶，还有些没太回味过来。

    明明沈远没一分钱，但是给她带来的冲击，远超过他开豪车戴名表。

    乔蕾在车上让自己冷静几分，然后问道：“沈远，我们去哪吃啊？”

    “等一下，我约个餐厅。”

    等红绿灯的时候，沈远拨给了瑞吉的客房经理，让她约一下森林西的位置。

    森林西是一家法国西餐厅，沈远去过一次，味道和环境都还不错。

    乔蕾等到沈远打完电话，又问道：“那吃完之后呢？”

    沈远看她一眼：“各回各家，各找各妈。”

    “啊？”

    乔蕾顿时有些失落：“我还以为今天一整天你都是我的呢。”

    沈远故意说道：“那当然不是了，下午和晚上还约了其他人。”

    乔蕾嘟了嘟小巧的嘴巴：“约了谁啊？”

    “你不认识。”

    “那什么时候才能跟你待一整天啊？”

    “没有那么多时间，最多半天，就是晚上到第二天的白天。”

    “这样子。”

    乔蕾扬了扬下巴道：“那这样的话，晚上岂不是要被伱上？”

    沈远哂然一笑：“被我上很亏吗？”乔蕾顿时有些纠结：“倒不是亏不亏的问题.”

    乔蕾其实很清醒，她知道搭上沈远要付出什么。

    之所以不想那么快给沈远，就是觉得越容易让男人得到的，越不容易被珍惜。

    所以她还想吊吊沈远的胃口。

    而且她也想知道沈远身边还有哪些女人，她想看看自己有没有成为正宫的可能。

    可是这两天接触下来，她发现自己的设计，好像对沈远都是无效的。

    想要掌握主动权，却始终被沈远捏在手心。

    这就让她有些头疼了。

    而瑞吉的客房经理此时给沈远回了电话，还把预约信息发给了他。

    抵达西餐厅后，穿着正装、打着领结的服务员，询问预约信息后，热情指引两人来到一个靠窗位置。

    沈远看着菜单，给乔蕾点了个炭烤小牛排，给自己点了个菲力，接着又点了一个烤龙虾，一个蛤蜊奶油，一份意面，还有两份甜品。

    点完这些主食后，沈远问向对面的乔蕾：“喝什么？”

    “我都行。”

    “好，那来两份玉米浓汤吧。”

    沈远把菜单递给服务员。

    “好的。”

    服务员接过菜单，复单之后才毕恭毕敬的离开。

    等上菜的时候，沈远还收到了龙静涵的维信。

    看清楚内容之后，沈远不由皱了皱眉，这是啥情况啊？

    “你喜欢这样的？”

    “图片.jpg”

    “还是这样的？”

    “图片.jpg”

    “或者这样的？”

    “图片.jpg”

    这妞是受什么刺激了？

    龙静涵发了几套宿舍的自拍，全都是那种穿着情趣内内的照片。

    很暴露。

    有兔女郎，有旗袍装，有黑色吊带，沈远都不知道为啥她突然发这个。

    沈远问道：“怎么了吗？”

    龙静涵：“没什么，就是问问你喜欢的口味。”

    沈远：“都挺好的。”

    龙静涵：“那你哪天有空呢？”

    沈远看了眼维信，又看了眼对面的乔蕾，回复道：“今天可以。”

    涉外女寝内，龙静涵有些犯迷糊，没想到沈远直接同意了，他不是上午才带了乔蕾出去吗？

    不过既然沈远都这么说了，龙静涵还是回复道：“好，你来接我吗？还是我去找你？”

    沈远：“我吃完饭去接你。”

    龙静涵：“好呢。”

    发完维信后，龙静涵上午的阴霾一扫而空，不由舒展了一下藕臂。

    上午看到沈远带乔蕾出去后，龙静涵觉得很委屈，眼泪都掉下来了。

    明明沈远先认识她的啊。

    没有房敏慧的优先级就算了，总不能连乔蕾的优先级都不如吧？

    她想来想去，最终把责任归咎在自己身上，觉得自己不够主动。

    于是跑到情趣内衣店，一口气买了三套，然后在宿舍拍照发给了沈远。

    而此时，西餐厅内，乔蕾看到沈远一直在发维信，微微有些不满。

    不知道他又在给哪个妖精发信息。

    “沈远，你陪我说说话呗。”

    “说啥？”

    “就正常聊聊天呗。”

    沈远打量她一眼：“聊天是需要自然而然的，而不是刻意去找话题，想说的时候自然会说的。”

    乔蕾轻轻“哦”了一声，心里吐槽道：不想跟我聊就不跟我聊呗，还说这么多道理。

    两人吃完后，沈远买了单，一共消费了2492。

    接着沈远就送乔蕾回学校，乔蕾在车上还问：“真的就送我回去啊？”

    沈远把着方向盘：“不然呢？我还有事呢。”

    乔蕾听到沈远这么说，更是蔫了吧唧的，闷闷的坐在副驾驶。

    大g抵达涉外南门的饭店时，龙静涵穿着一袭白裙，手里提着包包和一个纸袋，正俏生生伫立在门口。

    沈远隔着老远就看到了龙静涵，停到她旁边，然后催促旁边的乔蕾道：“到了，下去吧。”

    “知道了知道了。”

    乔蕾不满的嘟囔一句，才解开安全带，慢慢的下车。

    可当乔蕾刚下车，就发现另外一个身形高挑，皮肤白皙的女生拉开副驾驶坐了进去。

    ？？

    “沈远，什么情况？”

    乔蕾顿时急了，这是什么骚操作？

    (本章完)
     


第181章 那两个女的怎么同意的？（求月票！）


    沈远压根没回乔蕾，而是温柔的提醒一旁的龙静涵：“先扣上安全带。”

    “嗯呢。”

    龙静涵柔情似水的注视着沈远，小心翼翼扣上安全带。

    “沈远，你听到我说话没有啊？”

    乔蕾生气的咬着粉唇。

    无缝衔接？

    自己刚下车，就让别的女生上车？

    她忽然有一种刚跟男朋友约完会，男朋友转头就跟其他的骚娘们搞在一起的感觉。

    沈远不耐烦的看向乔蕾：“不是跟你说了吗，我下午和晚上有正事要办。”

    “？”

    乔蕾睁大难以置信的美眸，上其他女人，这就是你要办的正事？

    她跺了两下脚，雪白的胸口起伏不定，抬起手很想放两句狠话。

    可仅剩的理智又在告诉她不能发脾气，于是她双手环胸，打量起二人问道：“那伱们去干嘛？”

    沈远嘴角扬了扬，故意刺激她一下：“那还用说吗？”

    “你”

    乔蕾抬起手指，胸口起伏加剧，明显更加生气了。

    “还有其他事没？没事我们先走了。”

    沈远说完，也不等乔蕾回复，直接升上车窗。

    龙静涵也不知道目前是什么情况，只能两只手攥着安全带，静静注视着前方。

    “真是可恶啊！”

    乔蕾咬牙切齿的腹诽一句。

    就算要这么做，好歹等自己进了学校吧，这么迫不及待吗？

    “等等！”

    就在车窗完全关闭的前一刻，乔蕾又开口了。

    “又怎么了？”

    沈远面色有些不悦。

    “我也要去！”

    乔蕾直接拉开后座车门，跨了上来。

    “你这不是闹么？”

    沈远转头看去：“我这有正经事，你赶紧下车。”

    “我就不下！”

    乔蕾傲娇的扬起下巴：“如果是正经事，带我去又没关系。”

    沈远有些头疼，乔蕾耍小性子不愿意走，这种情况又不能动粗拉她下车，于是只好问旁边的龙静涵：“你不介意吧？”

    “额”

    龙静涵其实很想说介意，可是她又担心在沈远面前显得不够大度，只好摇摇头轻声道：“没关系的。”

    乔蕾心里都酸死了，她什么时候受过这种气啊。

    原本的副驾驶给人抢了也就算了，结果沈远这个可恶的家伙还问对方介不介意？

    这说的是人话嘛！

    而沈远正好想敲打一下乔蕾，反正带她去也不影响，开房的时候让客房经理安排车送她回去就行。

    “走吧，那我们先去逛街。”

    沈远转动方向盘，朝着国金的方向驶去。

    开车的时候，沈远又问道：“那个袋子里是什么？”

    “额”

    龙静涵脸颊有些发烫，不好意思开口。

    看到龙静涵这样的表情，沈远顿时就明白了，也不再多问。

    不过乔蕾是没见过那几张照片的，伸了伸脖颈问道：“是什么啊？”

    龙静涵低着头不说话，而沈远漫不经心道：“你问那么多干嘛，跟你又没关系。”

    乔蕾扬了扬粉拳，表情愤愤不平。

    她现在愈发不平衡了，沈远对这个女生温温柔柔的，而对自己总是没好气。

    虽然这个女生个子比自己高些，长得也挺漂亮，眼角还有些狐媚。

    不过自己也有独特的优势啊，凶比她饱满，皮肤要更白一些。

    到底凭什么啊？

    20分钟后，沈远把车停在了国金的地下车库，然后领着两个女生乘电梯上了二楼。

    乔蕾不是第一次来国金，但是只在这边吃过饭喝过咖啡，简单逛过一下，还从来没有买过东西。

    看到这些琳琅满目的奢侈品专卖店，乔蕾乌溜溜的大眼珠转个不停。

    “沈远，我可以挽着你的手吗？”

    龙静涵穿着白裙走在沈远旁边，怯生生问道。

    沈远也不知道龙静涵本来就胆小，还是跟自己在一起才这么胆小，怎么说话做事都小心翼翼的。

    不过既然都带出来逛街了，沈远也不介意：“当然可以。”

    龙静涵眼含秋波，伸手挽着沈远臂膀，娇俏的脸蛋尽是满足。

    沈远182，龙静涵大概173，身高差刚刚好，这样的俊男靓女组合，走在商场很亮眼。

    不过后面的乔蕾牙都要酸掉了。

    这都什么跟什么啊？

    还‘可以挽着你的手吗？’，这个女生这么茶吗？

    关键沈远还很受用的样子。

    合着就自己是多余的呗？

    以她的性格，可不想陷入这样被动的境地，于是赌气的上前两步，伸出两只手环住沈远另一只臂膀。

    沈远感觉左手忽然贴上来两个大团团，转头一看：“干嘛？”

    “我也要挽着你。”

    乔蕾抬起雪白的下巴，仰视着沈远。

    她个子只有162，长得也偏幼态，跟沈远站在一起有着明显的身高差。不看身材的话，可能更像是兄妹。

    不过她穿搭清凉，肤色雪白，且有着一对惊人大雷，还这样不见外的用柔软的团子蹭着沈远，关系就显而易见了。

    沈远无奈一笑。

    人性就是如此，主动贴上来的怎么也瞧不上。

    可别人的，很多人想得到的，都试图争抢到手。

    这就跟沈远以前在宿舍点外卖一样，自己碗里的一口还没吃，但总是觉得老黄点的那份更香。

    老黄也一样，觉得沈远碗里的更香。

    所以每次都是两人夹来夹去，最后干脆一起吃了。

    龙静涵看到乔蕾如小鸟般贴了过来，而沈远并没有抵触，美眸中闪过一丝失落，挽着的手臂，下意识松了一些。

    沈远托住她的手，鼓励道：“没关系，搂紧一点。”

    龙静涵怔怔注视着沈远，然后乖巧的点了点头：“嗯呢。”

    乔蕾嘟着嘴巴，不满道：“你怎么不让我搂紧一点？”

    “你还想贴多紧？”

    沈远低头看一眼，大软子由于贴的太紧，都变了形状，而且由于俯视角，梨形的球体一览无余，甚至能看到半包裹的白色背背佳。

    看是挺好看的，触感也挺软的，但也要注意影响啊。

    “低调一点，没看到商场里还有这么多人嘛。”

    沈远教训了一句。

    乔蕾漠然的“哦”了一声。

    沈远这家伙双标也太严重了，跟那个女生说“搂紧一些”，跟自己说“低调一点”？

    凭什么啊？

    我偏不，就要搂紧！

    沈远感受到臂膀被挤压的更厉害了，只好警告道：“你再这样我就不让你挽了。”

    乔蕾听到这个最后通牒，才闷闷不乐的松开了一些。

    国金二楼有不少男同胞正带着女伴在购物，忽然一男两女吸引了他们的目光。

    随着三人逐渐靠近，他们看清了三人的身材长相。

    那个男的左边被一个皮肤白皙，胸口饱满的幼态美女贴着，右边则是被一个高挑长腿、身穿白裙的禁欲系美女挽着。

    三人就这样大摇大摆在他们旁边经过。

    这让他们本来好好的心态瞬间失衡到崩坏。

    “这只能说很有钱，而且很会玩。”

    “一男御二女也就罢了，关键两个都是极品，这狗日的玩这么骚吗？”

    “草！那两个女到底怎么同意的？”

    “真是日了狗，我就说优质美女都跑哪去了，原来都被这种狗贼占有了。”

    “他妈的，这种男人一定很虚吧？狗日的不怕猝死在床上！”

    男同胞们心里骂骂咧咧的，虽然来这里消费多少有些实力，但是身边的女伴哪有这种姿色啊？

    连其中一个都打不过，更别说人家还有两个！

    男同胞们越想心态越崩坏，眼神里的刀子都能剜人。

    他们继而看向身边的女伴，顿时索然无味，同时还觉得刚刚掉的几万块一点都不值得。

    去他妈的！

    而那些女人看了也很费解，这个高高帅帅的男生到底是多有钱，能让两个女生接受共侍一夫？

    沈远也感受到了一些嫉妒恨的目光，不过这种嫉妒恨对他来说却是爽感。

    这是1+1＞2的快乐，你们可懂？

    沈远观察着乔蕾的情绪变化，他也没想到一次无缝衔接，让她的心态发生了转变。

    这样看来，今晚并驾齐驱也不是没可能？

    同时，沈远还留意着龙静涵的眼神，发现她的视线在prada的专柜停留了几眼，于是带着二人走进了prada。

    “您好，沈先生，好久不见。”

    柜姐alisa早就留意到了三人，热情的迎了上来。

    沈远微微点头示意：“嗯，带两个女朋不对，带两个朋友过来买点东西。”

    alisa伸手指引，面带微笑：“好的，您里面请，两位美女里面请。”

    自从上次闹了个小乌龙，现在alisa也不敢乱说话了，主打一个谨言慎行。

    不过沈先生现在演都不演了。

    沈先生带过好几个女伴来这里shopping，之前好歹是一个一个带，而现在居然直接带两个过来。

    怎么，是嫌费事要跑两趟，索性一次性解决吗？

    之前还觉得沈先生是位时间管理大师，现在摆烂了，干脆不管理了是吧？

    好好好，这样玩是吧。

    沈远眼神示意道：“自己看看喜欢哪个。”

    “嗯呢。”

    龙静涵轻轻松开挽住沈远的藕臂，然后开始打量起店里的商品。

    乔蕾本来也想去挑一挑，可沈远那句话又不是跟她说，于是只好继续贴着沈远。

    “沈远，这里的包包和首饰都好漂亮啊。”

    乔蕾感叹一句，然后留意着沈远的表情，希望他能明白自己的心意。

    沈远装作听不懂，默然道：“那确实。”

    乔蕾嘟了嘟嘴巴，心情有些不佳。

    这差距也太大了，合着她可以去挑几万的礼物，而自己只配吃顿西餐？

    alisa将二人的交谈和微表情全部捕捉到位，瞬间明白了今天的主角是哪位，于是主动走到龙静涵旁边为其介绍。

    “您好美女，怎么称呼您？”

    alisa亲切的问道。

    “你好，我姓龙。”

    龙静涵其实第一次来奢侈品店，跟沈远出来那次，都是沈远让柜姐把她要的东西都送到酒店。

    她也不是乔蕾那种放得开的性格，但为了不露怯，还是装作自信的模样。

    alisa什么人没见过，表情依旧热情：“好的，龙美女，我来给您介绍哈.这款”

    (本章完)
     


第182章 并驾齐驱？（求月票！）


    龙静涵知道，上次沈远帮自己了10几万，所以这次没敢要太多。

    看了一圈下来，只选了一双白色的带跟凉鞋，以及一条银色项链。

    沈远看了直摇头：“难得带你出来一次，多买一些吧，包包和衣服有喜欢的吗？”

    龙静涵小心翼翼道：“不用了沈远，上次你已经帮我买了很多，我就要两个就行。”

    沈远心想这才1万多，最多让自己获益2万多，于是用毋庸置疑的语气道：

    “那我也不管你，反正今天至少要买够10万，伱在这里不买，去到其他店还是要买。”

    沈远的声音不大，但prada店内比较安静，听到这种霸总语录的两三批客户，纷纷转头看了过去。

    女同志们心中默默摇了摇头，觉得自己旁边的男伴一点也不争气。

    瞧瞧人家，至少要买够10万，你敢说这话嘛！

    而男同志们顺着声音望过去，也是一脸的艳羡，觉得自己身边的女伴简直没法跟两个女生比。

    瞧瞧人家，肤白貌美大长腿，你有这姿色嘛！

    而在为其他客户服务的julia，听到这话，那该死的回忆又突然冒出来疯狂攻击她。

    呜呜~

    明明这种大金主是自己的客户啊！

    狗日的周小姐，害死个人了！

    你的军呢？倒是让他过来买买买啊！

    龙静涵看着沈远认真的表情，不由有些动容，然后感动的点点头：“好呢。”

    而乔蕾嘟着嘴巴，心情像是吃了一整包溜溜梅。

    沈远这是第一次在他面前出手，而出手就不低于10万。

    关键这个女生还不是正宫。

    而自己连买1万的资格都没有。

    谢特！

    乔蕾第一次感受到这种极度的不平衡。

    早知道就不跟来了，要不然参差感也不会这么强烈。

    沈远眼看拿捏的差不多，寻思着枣也该扔了，于是对乔蕾道：“你也去挑一个吧。”

    “嗯？”

    乔蕾愣了下，随即美眸绽放出惊喜的光芒，把饱满的胸脯从沈远的臂膀移出来：“那我去了哦。”

    “去吧。”

    沈远摆摆手。

    虽然乔蕾头上还没出现好感度，不过该给的还是要给，但不能给太多。

    调教不同的女生，方法方式也不一样。

    乔蕾自信又强势，性格里还带着一种偏执，沈远不想被这种女生牵着鼻子走，正好利用龙静涵敲打敲打她。

    自信是好事，但是自信过了头就不应该了。

    尤其在沈远这种人面前自信。

    老子连柳梦璐那种高段位的都能调教的明明白白，更何况你这种初出茅庐的学生妹？

    今天对于乔蕾来说，真的是过山车般的体验，先是陪沈远一起去私人银行开户，感受到了真正有钱人的特权，以及人生的参差。

    接着又跟他去了高档西餐厅吃饭，乔蕾还拍了很多张照片。

    这顿西餐她并没有觉得多好吃，只是单纯觉得是吃的是环境氛围以及服务。

    这也让她感觉到了，有钱人并不仅仅是看重口味，更加注重的是生活的品质。

    同时，她也有些向往和期待自己以后的生活。

    不过这些美好心情，看到龙静涵的上车之后，瞬间消散，转而变成了气愤。

    随着沈远的区别对待，除了气愤，还有些嫉妒，同时夹杂着一些委屈。

    她知道争风吃醋不合适，可就是忍不住。

    明明都是情人啊，凭什么沈远就对她那么好？

    沈远出手就要帮她买10万，可自己什么都没有。

    到最后，她什么都不敢奢求了，只要沈远不讨厌她、不赶她走就好。

    可现在沈远让她去挑一个，乔蕾再次感受到了沈远的在乎。

    虽然只是一个，但总好过没有啊。

    至少沈远还是在乎我的吧。

    乔蕾心里安慰着自己，然后走到包包的展示架前，回头问道：“沈远，我可以挑个好看的包包吗？”

    沈远点点头：“可以。”

    龙静涵那边又挑了个3万多的包，加起来一共5万多。而乔蕾也是挑了个3万多的包。

    沈远一共刷了8万多，不过由于乔蕾还没刷出好感度，统子只返还了龙静涵那边的三倍。

    不过沈远也不在乎这几万块了。

    接着，沈远又带着两位好妹妹，分别去了lv，巴黎世家，diro几个店。

    一共给龙静涵买了12万，包括衣服，包包，首饰，香水。

    不过对于乔蕾，沈远只是让她每个店挑一样，总共在她身上了5万多。

    算起来这趟总共费了17万多，返还了12万对应的36万，相当于获益24万，减去在乔蕾身上的5万，小赚19万。

    买完之后，沈远一边一个好妹妹，在男同胞们的艳羡的目光中下到了地库。

    乔蕾本来还想坐副驾驶，不过犹豫了一下还是忍住了，虽然这女生也不是正宫，但是在沈远心中，她的分量明显比自己要重一些。

    乔蕾坐进后排，好奇的问道：“那我们现在去哪？”

    沈远转动方向盘，踩下油门：“我现在送你回涉外。”

    “啊？”

    乔蕾委屈巴巴的看着沈远：“那你们呢？”

    沈远直接回道：“我们当然是去酒店开房。”

    龙静涵脸蛋一红，羞涩的低下头。

    虽然跟沈远不止一次，但还是第一次在外人面前提到“开房”这两个字。

    尤其她今天还精心准备了三套衣服，打算让沈远挑一挑呢。

    乔蕾咂咂舌，她当然知道去酒店是干嘛。

    “那我也去呗。”乔蕾提议道。

    “你去干嘛？”

    沈远疑惑的问道。

    乔蕾道：“我去那附近玩玩，反正你们去你们的。”

    “你别凑这个热闹了，我送你回学校吧。”

    沈远知道乔蕾快要上钩了，于是故意推出去一把。

    她这种叛逆的性格，你越是推她，她越是想去。

    果不其然，乔蕾不满的嘟囔道：“我跟你们去又怎么了，蹭个车去那附近玩玩而已。”

    “你别.”

    沈远又跟乔蕾拉扯了几番，乔蕾想去的兴致更加浓烈了，最后沈远还装作勉为其难的答应下来。

    抵达瑞吉后，沈远带着两位妹妹下车，把大g车钥匙甩给泊车员。

    乔蕾一下车就埋怨道：“又是这个酒店，不会又是上次那个套房吧？”

    “你管那么多干嘛。”

    沈远装作不耐烦道：“你赶紧去玩你的吧，我们要上去了。”

    “我”

    乔蕾噎了一下，然后挺起胸脯道：“我就不能上去啊。”

    “你去干嘛？”

    沈远调侃的笑笑：“你想当我们的电灯泡？”

    “我”

    乔蕾还要继续反驳，可是也找不到理由跟上去。

    她其实是想上去搅黄一下两人的“正经事”。

    可是到了这个地步，她很担心上去之后，让沈远双飞了。

    那不爽死他了。

    想得美！

    正当乔蕾打算走的时候，沈远提出道：“你要是想休息一下，我再给你开个套房吧，晚上可以一起吃饭。”

    “好呀！”

    乔蕾没经思考的就答应下来。

    反正不在同一个套房就行，这样还能跟沈远多待一会。

    于是沈远又找前台开了个套房。

    三人乘电梯上楼时，乔蕾问向龙静涵：“同学，你叫什么名字？”

    龙静涵脆生生答道：“我叫龙静涵，大二学会计的。”

    “哦哦，你好，我叫乔蕾。”

    乔蕾也礼貌的回应。

    说起来，两人算是竞争对手，本不应该这么客气。

    不过乔蕾其实是抱着知己知彼百战不殆的心态去了解对方。

    龙静涵“嗯”了一声：“我知道你，你之前玩cos在学校很知名。”

    乔蕾露出两个可爱的梨涡：“那是，要是没点特色和绝活，沈远也不会选我进创业基地。”

    乔蕾暗戳戳炫耀自己是选拔进去的，龙静涵其实也听出来了。

    龙静涵虽然胆子小，但也不是任人揉捏的性格，尤其她还是广播站站长的继任者，属于付樱子手把手教出来的。

    “是啊，你皮肤这么白，又会cos，沈远选你很正常。”

    龙静涵先是夸赞一番对方，然后淡淡笑了笑：“其实我也报名了创业基地，不过在公开名单前，沈远让我帮付学姐的忙。”

    乔蕾冷哼一声，原来这个龙静涵也不是省油的灯，还在沈远面前装的那么小心翼翼。

    还说什么“帮忙”，不就是炫耀自己被提前选中了嘛。

    乔蕾抬起头看向沈远，好像在说：你看看吧，她的真实人设暴露了，别被她楚楚可怜的外表蒙骗了。

    沈远顿时有些头疼，果然有女人的地方就有勾心斗角。

    鸡毛大点的事也要攀比一下。

    怎么认识的，谁先认识的重要吗？

    反正都是老子的女人。

    看来和谐大后宫想都不要想，光两个就是这种场景，那要是四五个在一起，沈远都不晓得会变成什么样子。

    没想到电视上那些宫斗剧真实性还挺高。

    两个女生又暗戳戳的交锋了几波，没一会就来到45楼。

    沈远帮乔蕾开的也是卡洛琳爱思特套房，刚好跟班这间长包套房毗邻，这样晚上如果需要换人，也挺方便。

    沈远心里美美的想着，就算不能并驾齐驱，至少可以双管交替而下吧？

    另一边，房敏慧正坐在一台新能源滴滴车后排，拿起手机给沈远拨了个电话。

    今天陈玲请假回了老家，宿舍只有她和另外两名室友。

    她和那两名室友素来不和，也不想跟她们大眼瞪小眼，干脆出来住，反正沈远给她开了长包房。

    电话没多久便接通，房敏慧问道：“远宝，你在哪啊？”

    听到这个问题，那头的沈远一愣，什么情况？

    怎么突然查岗？

    该不会是带她们俩来瑞吉被班知道了？

    沈远一直以来都是带班来这个酒店，而且帮她开了长包，班不在的时候，沈远也带过林少妇和龙静涵来这里。

    “我在外面，怎么了？”

    沈远先模糊了一下地点。

    “那你今天有没有空陪我啊？”

    电话里传来房敏慧的撒娇语气：“玲玲今天请假回家了，我不想住宿舍，所以想让你陪陪我。”

    沈远心说我这里有两个，三个真的不太好管理，于是道：“今晚可能不行啊。”

    房敏慧语气有些失落：“那好吧，那我自己到瑞吉的套房去咯。”

    沈远的心脏顿了顿：“嗯？你要到瑞吉住？”

    “是啊，我都快到了。”

    沈远心里一沉，快到了？？！

    (本章完)
     


第183章 我们只是沈远食物链底端的女人


    沈远心念电转，于是回道：“那你先到套房等我，我这边把事情处理一下，晚点过来找你。”

    “真的啊？”

    电话那头传来房敏慧惊喜的声音。

    沈远肯定的回答：“当然是真的，我还给你准备了小小的惊喜。”

    “好呀好呀，什么惊喜呀？”

    “到时候跟伱说。”

    “嗯嗯，那你陪我吃晚饭不？”

    “晚饭就不吃了。”

    沈远说道：“你自己吃吧，到时候几点过来我提前告诉你。”

    “嗯嗯。”

    挂断电话后，沈远站在酒店的走廊叹了口气。

    看来今晚注定是不平凡的一晚啊。

    套房内。

    乔蕾正翘着二郎腿坐在沙发上，百无聊赖问道：“龙静涵，你知道沈远在走廊跟谁打电话吗？”

    “不知道。”

    龙静涵正在落地窗前看江景，留给乔蕾一个高挑纤细的背影。

    “好吧。”

    乔蕾继续问道：“那你跟沈远睡了很多次吗？”

    龙静涵的娇躯颤了下，她没想到乔蕾这么直接，不过她没有回答，继续看着江景。

    乔蕾没得到回复，也不生气，继而问道：“我只是想知道他对我，和对你的区别为什么这么大。”

    “你觉得这就区别大了？”

    龙静涵轻笑一声，这才转过娇躯：“你是没见过沈远对另一个女孩的态度。”

    乔蕾有些好奇：“是什么样子？那个女孩子是谁？”

    龙静涵想起那晚，内心也是翻涌起一股酸意。

    那个女生半夜打电话给沈远，沈远不仅接了，而且语气既温柔又耐心，言语间都很照顾那个女生的情绪。

    即使今天沈远对自己的态度好了些，但距离那种状态还是相隔太远。

    龙静涵不想说太多，又转过身子：“你知道也没用。”

    乔蕾翻了个白眼：“要不要这么吊胃口？说一半留一半？”

    “再怎么样，我们也算是好姐妹了吧。有什么信息也可以共享一下的嘛。”

    龙静涵觉得有些好笑，好姐妹这么廉价嘛，才刚刚认识而已。

    乔蕾得不到回音，又换了个说法：“不说拉倒，本来还想跟你分享一些信息的。”

    龙静涵依旧保持沉默，心想乔蕾也挺有意思，跟个小孩子似得。

    不过她可不会上当。

    乔蕾不死心，循循善诱道：“没看过甄嬛传嘛，姐妹同心其利断金，这样才能上位啊。”

    龙静涵依旧不说话，而乔蕾默默摇了摇头。

    她本来还以为龙静涵在沈远心里的位置比较高呢，没想到和她一样，也是在沈远食物链的底端。

    食物链底端每次出来逛街，一次性都能买10万，那沈远的正宫呢？

    沈远该给她多少钱啊？

    想到这里，乔蕾微微有些失落，原来通过创业基地选拔只是一张入场券，要想得到更多，还需要付出更多努力。

    这时，乔蕾忽然注意到床头柜上的纸袋。

    这个袋子沈远在车上还问过，乔蕾还有些好奇来着。

    于是她走了过去，打开一看，当看到里面的小衣服后，乔蕾顿时一愣。

    这都是啥啊？

    乔蕾随便拿起一件黑色的小吊带。

    材质光滑，且边缘都是白色蕾丝边。

    关键这衣服布料极少，而且后背是镂空的设计，只有交叉纵横的黑色带子。

    这尺度.比她那些cos装扮大了太多太多。

    甚至里面还有配套的及膝黑丝，以及黑色项圈和兔耳朵头饰？

    这是兔女郎？

    乔蕾的视觉和内心都受到了巨大的冲击，难怪沈远问到的时候，龙静涵红着脸不说话。

    好家伙，整这种情趣是吧？

    乔蕾往纸袋一看，发现里面还有旗袍装以及一条.后妈裙？

    整整三套就算是整情趣，用得着带这么多吗？

    乔蕾在脑海中联想了下自己穿这套衣服的样子，忍不住泛起了鸡皮疙瘩。

    这也太羞耻了吧？

    乔蕾忍不住看向龙静涵：“姐妹，你平时都是这么取悦沈远的？”

    龙静涵正在落地窗前拍江景，听到乔蕾的问话，下意识转过头。

    当看到乔蕾在翻看那个纸袋时，娇俏的脸蛋顿时红成一片，连忙跑过去夺走纸袋。

    “你干嘛？别动这些东西。”

    “啧啧。”

    乔蕾咂咂舌，感慨一句：“沈远这么挑剔嘛？还要带三套衣服让他选？”

    “你以后就懂了。”

    龙静涵把纸袋里的衣服都收拾好。

    她是打算今晚逐件试给沈远看，但是在这之前，最好还是保留一些神秘感。

    “沈远这么玩，他身体吃得消吗？”

    乔蕾不由有些好奇。

    虽然20出头的小伙子身体差不到哪里去，可沈远这么多女人，如果每天都这么多样，怕也是有心无力吧。

    “你以后就知道了。”

    龙静涵随口回道。

    她跟沈远那几次，反正下床后，腿都是打颤的。

    乔蕾听到同样的回答，不忿道：“姐妹，你怎么又是这.”

    “什么姐妹？我才出去几分钟，你们就以姐妹自居了？”

    这时，沈远走进套房内，打断了乔蕾的话语。

    听到声音，龙静涵连忙把纸袋放回床头柜，而乔蕾则是扬着下巴道：“怎么不是姐妹了，甄嬛传看过吧？里面的后宫嫔妃都是自称姐姐或者妹妹的。”

    沈远摆摆手：“你快拉倒吧，老子又不是皇帝。”

    乔蕾指了指床头那个纸袋，似笑非笑道：“你过得可比皇帝滋润多了。”

    “你都看了？”沈远知道里面是什么，上下打量了几眼乔蕾：“你想试一套吗？”

    乔蕾侧过头，翻了个白眼：“美的你。”

    “沈远，我们走吧？”

    龙静涵小心翼翼询问道。

    这是沈远帮乔蕾开的套房，而她们的套房在隔壁，刚刚沈远一接电话就出去了，还没来得及去。

    沈远坐到沙发上，道：“不急，我们待会再去。”

    “嗯呢。”

    龙静涵也不敢有什么意见，轻声应下。

    “过来帮我按一下吧。”

    沈远招了招手。

    “嗯，好。”

    龙静涵乖巧的走到沈远身后，伸出纤纤玉指，帮沈远按起了双肩。

    而乔蕾看到这样的场景，默默摇了摇头，这真的跟古代那些后宫妃子没啥区别。

    总之就是为他服务、取悦他、获得他的欢心。

    可是她不单单只想做这种女生，她还想有自己的事业。

    不过好像要取悦了他之后，才能拥有自己的事业吧？

    沈远默默感受着龙静涵的按摩，虽然动作生硬不熟练，但是基本的放松效果是达到了的。

    刚刚他在外面给房敏慧打了电话后，给客房经理也打了个电话，又开了一间套房。

    恰好在乔蕾这间的隔壁。

    三间套房排列，第一间给房敏慧的长包房，依次是乔蕾和龙静涵的套房。

    他当然很想把三位安排到一个房间，不过别说房敏慧会炸毛，乔蕾和龙静涵怕也是也接受不了。

    沈远打算等房敏慧进入套房后，然后陪乔蕾和龙静涵在套房吃晚饭，接着把龙静涵喂饱，晚一点再去找房敏慧。

    雨露均沾，才是沈远的作风。

    至于最后在哪个套房睡，那就要看三位npc的本事了。

    这时，乔蕾走进了卫生间，而沈远则是牵着龙静涵的手坐到沙发上，搂着她柔软的腰肢问道：“创业基地最近怎么样？”

    “进进展挺顺利的。”

    龙静涵觉得腰肢痒痒麻麻的，脸蛋微红：“严松和莫振旺的第一笔40%创业资金已经打了过去，他们目前正在筹备了。”

    “不过马上就要放暑假了，肯定来不及开业的。”

    “没关系。”

    沈远的手掌往回缩了些，缓缓在她的后背游移：“9月开学的时候再开业也不影响。”

    “嗯嗯.”

    龙静涵“嗯”了第一声回应，不过第二声拉长的“嗯”则是被沈远的手指操作所导致。

    龙静涵目光迷离注视着沈远：“她她还在。”

    “你介意吗？”

    沈远手上动作不停，回应着她的目光。

    他的“介意”有两层意思，一层是介不介意在乔蕾面前亲热，一层是介不介意和乔蕾一起。

    龙静涵咬着红唇，先是点了点头，随即立马摇了摇头。

    “没关系。”

    沈远轻声安慰一句。

    他也不会强人所难，更何况这种事情对女生来说太为难了。

    沈远凑过去，试图品尝一下属于他的美味，而龙静涵则是主动迎合，默默闭上了眼睛。

    “沈远，我们去.”

    乔蕾刚从卫生间走出来，正想问问去哪里吃饭，结果出来就看到这一幕，心里忍不住吐槽起来。

    喂喂喂，这还没到晚上呢，你们俩这么急不可耐嘛？

    更何况我还在这呢！

    我是透明人嘛！

    乔蕾气呼呼的坐到大床上，一脸不忿，同时心里也觉得酸酸的。

    这种感觉就像亲眼看到自己男朋友在和其他骚娘们亲热。

    关键自己还不能发脾气。

    你说气不气嘛！

    乔蕾坐了好一会，两人依旧黏在一起，她再也忍不了了，起身走到沙发旁边，一屁股坐在沈远左侧。

    和龙静涵呈一左一右的态势。

    沈远停下嘴里的动作，忍不住看向她：“你在这里干嘛？”

    “你管我在这里干嘛。”

    乔蕾嘟着粉嫩的嘴巴，傲娇道：“这里的风景好看些，我就要坐在这里。”

    “你别在这里碍事。”

    沈远知道鱼儿即将上钩，装作不耐烦道：“这间房给龙静涵住，你去右边那间。”

    “凭什么？”

    乔蕾这下更不平衡了，瞪着美眸道：“这是你给我开的，还是用我的身份证。”

    沈远笑着道：“我给的钱，当然我想给谁住就谁住。”

    “可是.”

    乔蕾扬起手指，很想放两句狠话。

    但是放狠话是没有用的，只能徒增沈远的反感。

    于是她猛的一跺脚，勾住沈远的脖子，就凑了上去。

    “嗯”

    这次的拉长音是沈远发出来的，他一边感受着乔蕾的粉嫩，一边心想她又把自己的底线放低了几分。

    而龙静涵面色诧异，也是有些意外。

    这么奔放吗？

    (本章完)
     


第184章 太羞耻了


    乔蕾的想法很简单，明明大家都是沈远食物链底端的女生，那就没必要客气了。

    反正又不是只有你会取悦。

    说白了就是谁让沈远开心，谁就能获得更多呗。

    你都能当着自己的面跟沈远亲在一起，那我为什么不行？

    沈远是第二次跟乔蕾口头交流，第一次是在隔壁的套房，没有太深入。

    而这次居然是当着龙静涵的面。

    他被这突然起来的幸福一下子冲昏了头脑。

    今晚并驾齐驱有戏啊！

    忘情的他，下意识伸出了双手，缓缓在她的后背游移。

    乔蕾的白色背心外，还有一件灰色卫衣，沈远觉得碍事，将它缓缓剥离。

    接着，他隔着背心托住了那两个大猎物。

    乔蕾还有两层甲，不过第一层的白色一级甲实在太单薄，相当于没有。

    至于里面的白色背背佳，隔着感受，也别有一番乐趣。

    “嗯”

    乔蕾感觉身体发生了异样，不满的嘟囔，试图阻止沈远的双手。

    可她越是这样，沈远越是来劲，到后面，甚至解开了背背佳。

    乔蕾一下子紧张了起来，这还当着龙静涵的面呢。

    她的脸蛋已经红到了耳朵根，嘴巴也时不时发出娇喘。

    乔蕾从沈远口中抽离出来，目光带着恳求：“沈远.别。”

    龙静涵也没想到事情愈演愈烈，明明只是亲个嘴，怎么现在到了这种程度？

    可是她跟沈远这样，那自己呢？

    一起？

    一个大胆的念头忽然出现在她心里，然后又马上被她否掉。

    绝对不行的！

    单独的时候，沈远怎么对她都可以，可是两个人绝对不行。

    这是她的底线。

    沈远玩味的注视着乔蕾的表情变化。

    时而痛苦，时而发出“嗯”的长音，时而咬着嘴唇，雪白的藕臂抬起想要推搡沈远，可力气实在太小了点。

    沈远发挥自己老猎户的本领，将两团猎物变幻成不同形状。

    最后，乔蕾放弃的闭上眼睛，勾住沈远的脖子尽情享受。

    龙静涵看得面红耳赤，这她们要开始了吗？

    那自己呢？

    回避还是继续在这里？

    龙静涵看着两人忘情的样子，陷入了纠结当中，她觉得现在的光线太强，于是倩倩起身，把窗帘全部关闭，套房内一下子变得暗沉。

    她接着又开了一盏小灯，使得房间微微有些光亮，但又不会太暗。

    这样一来，气氛就很旖旎了，暖黄的灯光打在三人身上，再度平添了几分荷尔蒙。

    尤其沈远和乔蕾，随着灯光的变化，两人仿佛入了无人之境，沈远甚至还把乔蕾的一级甲也甩到了一旁。

    龙静涵站在不远处，注视着两人的举动，她的脸蛋已经红到了耳朵根，同时身体也发生了一些无法抑制的异样。

    她还是第一次在现实生活中见到这样的场景，尤其还距离的这么近。

    更别说其中一位男主角还是自己的男人。

    连乔蕾的底线都低到这种程度了，好像.自己的底线也能再放低一些？

    “好了，她还在呢。”

    乔蕾抓住沈远奇袭下路的手，目光和表情都带着恳求。

    沈远可不会让煮熟的鸭子飞掉，提高了些音量道：“静涵，你到里面等等我们。”

    “额好。”

    龙静涵怔了下，随即走进了卧室。

    因为是套房，所以里面还有一间卧室，虽然没有门，但也可以多出一块隐私空间。

    乔蕾此时已经全身乏力，目光迷离看着沈远：“沈远，我不想在这里。”

    沈远动作依旧没停：“那我们去卧室？让她到客厅。”

    “我不是这个意思.”

    “那伱是什么意思？”

    “我”

    乔蕾希冀的表情注视着沈远，希望他能放过自己。

    其实沈远知道她的想法，可这种机会少之又少，尤其三人都在一个套房，以后要想创造这样的机会就很难了。

    所以必须让她们适应。

    这样下次带出来一起，就容易多了。

    想到这里，沈远横抱起乔蕾，走向里面的卧室，对龙静涵道：“你去外面等吧。”

    龙静涵知道要发生什么了，怯生生起身，给两人腾出地方。

    而沈远则是把乔蕾慢慢放到大床上，开始了真正的灭火。

    灭火，也是要讲究方式方法的。

    尤其是未被激活的消防通道。

    灭火不能太快，要又轻又缓，而且要达到灭火条件时，才能携带灭火器入内。

    龙静涵在客厅沙发听到两人的声音，不仅脸红心跳，更是频频向里面张望。

    他们居然真的这样做了就在一个房间里。

    而且看样子乔蕾好像没什么经验？

    该不会是第一次吧？

    龙静涵回忆起自己的初次，也是有些特殊，因为是在沈远的办公室进行的。

    想起那次，真是既羞愤又无能力啊。

    还有第一次来瑞吉，也是毫无享受感，反而有种被凌辱的感觉。

    不过后来沈远解释说那是角色扮演，后面两次倒是温柔了许多，她这才慢慢释怀，同时感受到了那种作为女人的快乐。

    可是今天躺在那里的女生应该是我才对啊？

    看到这样的场景，龙静涵一方面起了反应，一方面又觉得有些生气，沈远今天是带她出来的，是乔蕾死乞白赖的非要跟上来。

    刚刚也是乔蕾主动索吻，沈远才这样做的。

    明明自己才是女主角。

    不能坐以待毙了.龙静涵站了起来，反正乔蕾已经这么做了，那自己又害羞什么？

    沈远在里面刚刚结束灭火，这次灭火没有持续太久，控制在了30分钟，因为要让乔蕾稍微适应下。他从床上站起来，准备去洗浴一番，不过这时龙静涵忽然走了进来。

    173的个子赤着精致的脚尖，怯生生的走向沈远，同时缓缓解开了自己的白裙

    “沈远，到我了吧？”

    龙静涵羞涩的说道。

    沈远微微睁大了眼睛，本来还想在外面安慰一下龙静涵，没想到她主动进来了。

    这样一来，也省事了。

    看来龙静涵自己心里那道关卡已经过了。

    ——

    这次灭火经历了40分钟，沈远从大床上起来，走进了卫生间沐浴。

    而龙静涵随后也跟了进来，默默的帮沈远抹泡泡。

    “没事吧？”

    沈远问了一句。

    他知道刚刚那种事，当着第三个人，需要莫大的勇气。

    龙静涵轻轻摇了摇头：“没事的。”

    沈远摸了摸龙静涵的头：“可以跟我提个要求，不一定满足，但是会尽量满足。”

    龙静涵仔细想了想，然后小心翼翼问道：“能不能多陪陪我？”

    沈远笑了笑：“我还以为你会提什么物质要求。”

    龙静涵摇摇头：“你已经给我买了很多东西了。这一次加上一次，都买了二十几万。”

    这样倒是让沈远有些犯难了，如果每个女人都要求自己多时间陪伴，那这时间还真管理不过来。

    除非每次都像今天这样，可以俩俩一起。

    那效率必然会大大提高。

    沈远顿了顿，最终还是答应下来：“可以，但是不会太频繁。”

    龙静涵满足的点点头：“嗯嗯，比之前多一点就行。”

    “好。”

    沈远点头应下。

    这时，龙静涵的好感度忽然发生了跳动，本来是静止的66，而现在达到了70。

    沈远微微一愣，对他来说是微不足道的馈赠，但是恰恰能感动对方。

    当然这也跟预期有关系，因为龙静涵一开始觉得跟自己没有感情基础。

    所以完全不敢奢求，不敢提要求，做什么都小心翼翼。

    期待阈值非常低。

    在这样的先置条件下，沈远不需要付出太多，就能感动她。

    像房敏慧和柳梦璐就不同了，她们的阈值已经很高了，想要满足她们、感动她们，那就要做更多，付出更多。

    “嘶”

    沈远突然倒吸一口气，他往下一看，原来是龙静涵用双手在擦洗灭火器。

    龙静涵抬起狐媚的眸子：“你忍忍，我把这里洗干净。”

    沈远摇摇头：“别用手洗。”

    “那用什么洗？”

    “.”

    ——

    沈远和龙静涵出来后，乔蕾还蜷缩在被子里。

    她现在整个人都没缓过来，不仅隐隐传来撕裂感，也还在努力接受刚刚在她旁边发生的事情。

    第一次就这样给了沈远？

    这也就算了，关键他跟自己做完之后，又

    想到这里，乔蕾有些羞愤，这种事她听说过，但是发生在自己身上还是觉得很魔幻。

    沈远走到床边坐下，捏了下她软乎乎的脸蛋：“怎么了，不舒服？”

    乔蕾傲娇道：“没有！”

    沈远笑了笑，又问道：“在生我的气？”

    乔蕾偏过头，不想看他：“没有！”

    “还说没有？”

    沈远伸手探进被子里，抓住了那团猎物：“你的表情暴露了一切。”

    乔蕾不仅心理上，生理上也没从刚刚的事情缓过来，所以沈远一碰她，就容易产生余波。

    “你别弄了。”

    乔蕾羞愤的说道，脸上原本是小红晕，迅速染到了整张脸蛋上。

    沈远适时收手：“好好，不弄你了，起来吧，马上吃饭了。”

    乔蕾无辜的说道：“我走不动。”

    沈远知道她是真的走不动，因为刚刚的消防通道，比他想象的还要狭窄。

    所以刚刚那次灭火，乔蕾应该是痛苦大于享受。

    沈远解释道：“我让客房经理送到房间里，我们就在房间吃，不用出去。”

    “那好吧。”

    乔蕾从被窝从探出半个身子，然后伸出藕臂，撒娇道：“那你抱我。”

    “好好，我抱你。”

    沈远伸出双手，接着乔蕾就像只小修狗一样趴到了沈远身上。

    瑞吉酒店这栋楼有好几个餐厅，沈远让客房经理准备了中餐，也是考虑到中午和乔蕾吃的西餐。

    三人坐在餐桌前，一时无言，除了沈远，乔蕾和龙静涵面色都有些尴尬。

    她们没看过这种题材的东瀛小电影，事后回想起来，觉得太羞耻了！

    (本章完)
     


第185章 惊不惊喜？意不意外？


    龙静涵沐浴完没多久，婉约的身姿穿着白色浴袍，俏丽的脸颊还带着两抹红晕，湿漉漉的长发就披散在肩头。

    她默默低头吃饭，时不时抬头看一眼沈远，又时不时看一眼乔蕾。

    当视线不经意跟乔蕾对上时，两人的美眸立马窘态的错开。

    谁能想到呢，刚刚居然发生了那种事。

    乔蕾还穿着刚刚的衣物，小背心和牛仔短裤，只是脸部表情和肢体语言都写满了扭捏。

    面对五星级酒店的中餐，一桌子的美味佳肴，甚至里面还有她最爱的血鸭，可她还是提不起胃口。

    本来一切都好好的，但是刚刚发生之后，气氛变得古怪起来。

    一切都不自然了，连一向从容的她都觉得羞答答的。

    沈远坐在两人中间跟个没事人似得，心想你们最好早点适应这个节奏，因为以后会是常态。

    他还朝乔蕾说道：“待会吃完去洗个澡，衣柜里有浴袍。”

    乔蕾表情郁闷看向他：“沈远，还是再开一间房吧。”

    “没必要，套房一百多平呢，能住得下。”沈远答非所问。

    乔蕾嘟囔道：“我不是这个意思。”

    “那是什么意思？”

    乔蕾正想回答，而沈远立马自问自答：“你们不是已经成为好姐妹了吗？刚好可以在房间里多交流交流。”

    “可是好别扭啊。”乔蕾终于说出了内心所想。

    “别扭？”

    沈远看向龙静涵：“你别扭吗？”

    龙静涵心说我也别扭得很，不过她知道沈远想把乔蕾留下，所以只好摇摇头：“不别扭。”

    “喏，伱看。”

    沈远理所当然道：“静涵都不别扭，我也不别扭，你别扭什么？”

    乔蕾鼓了鼓可爱的脸颊，觉得好气啊，她想了想，还是不死心：“那我想回学校住。”

    沈远想了想：“也可以。”

    龙静涵抬起头，诧异的看向沈远，这不是他的风格啊，这么容易就放人么？

    可是乔蕾得到这样的答复并不满意，因为沈远表情淡淡的，而且也没提出要送她回学校。

    他该不会生气了吧？

    乔蕾脑海里冒出这个可能，不过即使沈远生气，她也还是想离开这里。

    她哪里知道，沈远其实在以退为进。

    沈远放下筷子，伸出右手轻轻压在乔蕾白皙的额头上，沿着头发向后抚摸，一遍又一遍重复，像是撸猫一样。

    这是情侣间的常见动作，沈远动作很温柔，目光也显得很深情。

    “你还没完全恢复过来，现在回学校，走路肯定不方便，至少明天再回去吧。”

    沈远像是面对孩子般耐心：“再说了，你不想和我多待会吗？”

    乔蕾感受到沈远柔和的动作，以及真诚的话语，心一下子就软了起来。

    沈远继续柔情蜜语：“床这么大，这么软，晚上你靠着我，我搂着你，咱们美美的睡上一觉不行吗？”

    如果刚刚让乔蕾心软起来，那现在就让她动心了起来。

    女孩子嘛，都喜欢跟自己男人贴贴抱抱，这件事对于初尝禁果的乔蕾来说，比ml的诱惑更大。

    乔蕾微微抬头，美眸里闪烁着乖巧：“那好吧。”

    这下就轮到龙静涵吃溜溜梅了，她看着两人含情脉脉的样子，心里酸酸的。

    沈远从来没有跟她说过类似的话，更别说用这种温柔的语气，甚至沈远还在温柔的摸着她的头发。

    好酸啊！

    沈远自然也关注着龙静涵，擅长雨露均沾的他，伸出左手抚了抚龙静涵的头，然后轻轻向后抚摸。

    这样一来龙静涵才好受些。

    就这样，沈远成功将乔蕾留在了套房，接着他给客房经理朱琴发了个维信，让她给自己送套衣服过来。

    班已经到了隔壁，要去见她，这套衣服肯定不能再穿。

    刚刚跟两位好妹妹贴了这么久，身上肯定有她们的味道。

    班那鼻子，上次娜娜的香水味都被她闻出来了，更别说这里有两种味道。

    没多久，客房经理朱琴就将一套休闲装送了上来，刚刚她险些按错门铃，还好抬手的时候才想起沈先生说的是隔壁一间。

    朱琴客气的将衣服递给沈远：“您好，沈先生，这是您要的衣服。”

    说话的时候，她不经意看到里面有两个女生，两个女生各有特色，一个高挑婉约，一个皮肤白皙且身姿婀娜。

    都是个顶个的大美女啊。

    “嗯，辛苦了。”沈远接过衣服，礼貌的回了句。

    “不客气，应该的。”

    “有事您再叫我。”

    朱琴跟沈远说完，忍不住看了沈远一眼，发现对方极其的淡定。

    接着她关上了门，退了出去。

    今天对她来说，也是活久见的体验。

    在酒店工作，总是能见到众态百生相，她偶尔也见过带两个女生来酒店开套房的男人。

    可是带三个，还真的第一次见。

    关键三个都是大美女。

    因为沈先生在这里开了长包套房，时不时会带房美女过来，久而久之朱琴也认识了房美女。

    房美女看样子像是沈先生的正牌女友。

    可是，沈先生今天居然还带了另外两个美女，就把套房开在了隔壁。

    真就不怕翻车吗？

    更何况，一晚上三个，沈先生的身体吃得消吗？

    想到这些，朱琴乘电梯的时候都忍不住摇了摇头。

    太强悍了。果然有钱人就是玩得骚。

    套房内，沈远换了身衣服，然后跟龙静涵道：“我要出去办点事，晚点再回来，待会乔蕾洗完澡，你跟她说一下。”

    龙静涵点点头：“嗯呢。”

    出门前，沈远又想起了什么，然后走到卧室内找到那个纸袋，翻看了下。

    兔女郎留给乔蕾吧，至于旗袍.这个尺码班应该穿不下，还是给班带后妈裙吧。

    于是沈远把另外两套战袍留在了床头柜，拎着纸袋走出来道：“我拿套衣服走。”

    龙静涵愣了下，忍不住看了沈远一眼，随即点点头。

    沈远走出套房后，担心让班发现端倪，于是先乘电梯到19楼的中餐厅，到后厨转悠了一圈，接着闻了闻自己身上，确保只有厨房的油腻味，然后才上楼去找班。

    而这时，套房内，乔蕾已经裹着浴袍走出了浴室，她用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，转头四顾，发现没有沈远的身影。

    “沈远呢？”

    龙静涵正在看夜景，转头回道：“他说去办事了。”

    “办什么事？”

    “他没说。”

    龙静涵心想既然他带了一套衣服走，必然是去办那种事。

    乔蕾又问道：“那他什么时候回来？”

    龙静涵依旧平静的回复：“他没说。”

    乔蕾忍不住看向她：“那你怎么不问？”

    龙静涵淡淡道：“这是不该问的。”

    “姐妹，咱们能不能有点骨气啊。”

    乔蕾拿起吹风机，不争气的说道：“好歹我们也是他的女人啊，凭什么不能问？”

    “我觉得你还是降低一些预期吧。”

    龙静涵走过去，从乔蕾手里拿过吹风机，默默帮她吹起头发：“我们在沈远心里没那么重的分量。”

    乔蕾想想有些不忿：“那你就不想在他心里获得更重要的的位置吗？”

    “我以前也和你一样贪心，想要索取更多。”

    龙静涵叹一口气：“但是现在觉得保持现状就挺好。”

    “你说的我都没自信了。”

    乔蕾泄气的嘟囔道：“那你为什么要帮我吹头发？”

    龙静涵答道：“因为这是沈远希望看到的。”

    “姐妹，你真是没救了。”

    “.”

    吹完头发后，乔蕾走进卧室，想要躺到大床上休息一会，却瞧见了床头的两套衣服。

    咦？

    刚刚不是被纸袋兜着的嘛？

    乔蕾凑过去一看，居然只有两套了。

    阿西吧！

    沈远这么可耻嘛！不是说好的今晚陪我嘛！

    乔蕾跑到客厅，想问问龙静涵什么情况。

    龙静涵好像早就知道她要问什么，平静的说道：“别问了，他会回来的。”

    “凭什么不问？她拿你买的衣服去找其他女人！”

    乔蕾的声调都上扬了几分：“有他这么做的嘛！而且他刚刚都答应了陪我的！”

    龙静涵纵使心里也有些不满，但还是说道：“你要是还这么想的话，我也帮不了你。”

    “你都被他调教成什么样了！”

    乔蕾抓了抓头发，有些恼羞成怒，赌气似得从卧室拿出那两套衣服，道：“既然这样的话，咱们今晚干脆把他榨干！”

    “反正还有两套，你一套我一套！”

    乔蕾愤愤不平：“一不做二不休，看他的肾扛不扛得住！”

    这话让龙静涵愣了愣神，乔蕾的脑回路还真是清奇。

    不过以她的经验来看，沈远怕没那么好对付。

    “乔蕾，你今天是第一次，还是让我来吧。”

    龙静涵从她手里拿过战袍，羞涩的说道：“他有些强.你把握不住。”

    “.”

    沈远还不知道两位“好”姐妹已经达成了共识，这时他已经从餐厅上来，按响了房敏慧套房的门铃。

    里面门一打开，房敏慧就立马抱住了沈远，撒娇的说道：“远宝，我想你了。”

    “嗯，我也想你了。”

    沈远搂着房敏慧走进套房，还不忘拉上房间门。

    房敏慧还是老样子，像狗一样闻了闻沈远胸膛的味道，忍不住蹙了蹙柳眉：“好油腻的味道，你刚刚在哪里吃的饭？”

    沈远知道这关过了，笑着回道：“在一个小餐馆吃的。”

    房敏慧像是猫儿般倚在沈远怀里，轻声呢喃道：“我不在的时候，你也要好好吃饭哦，要吃好喝好，知道不？”

    沈远觉得有些好笑：“傻妞，我还会亏待自己不成？”

    “好吧，那你给我准备了什么惊喜啊？”

    房敏慧注意到了沈远手里的纸袋，忍不住高兴的问道。

    “你自己看看。”沈远递过去。

    房敏慧这下更开心了，心想远宝就是好，还会贴心的准备一些小惊喜。

    她接过袋子，打开一看，开心的表情瞬间耷拉下来，委屈巴巴道：“远宝，这就是你说的惊喜？”

    沈远拿出那条裙子，在房敏慧面前比划一下：“这还不算惊喜吗？应该挺合身的。”

    (本章完)
     


第186章 时间管理不过如此


    “沈远，哪有你这么对我的？”

    沉默好一会，房敏慧才发出气急败坏但又无可奈何的声音：“这分明是你给自己准备的惊喜！”

    “有吗？”

    沈远似笑非笑：“我的精喜，不也是你的惊喜？”

    房敏慧没听出沈远的一语双关，娇嗔道：“才不是，快乐都是伱的。”

    房敏慧用两只手指从袋子里把它轻轻提了起来。

    与其说它是一条裙子，不如说它就是几条绳子加一块布。

    “好薄啊~”

    房敏慧感慨一句。

    这个尺度，比她以往穿得都要大。

    这条裙子是灰色的，里面还搭配了灰色丝袜。

    裙子开衩的部位非常高，别的裙子至少臀部以下才开衩，但是这条裙子从胸部下来一点就开衩了，相当于腰肢以及两侧的腿部完全没有遮挡。

    而正反两面，只有两块薄薄的布。

    关键它还能正反两面穿，正面就是酥胸挺立，凸显迷人的s曲线。

    而反面则是大胆露出深深的沟壑和上围的雪白。

    怎么说呢这种裙子绝对是不能穿出去的。

    哎~今晚又要便宜沈远了。

    房敏慧的俏脸不由自主绯红起来，幽怨的抬起美眸：“远宝，你这个坏蛋。”

    房敏慧来之前不确定沈远会不会过来，所以穿的比较简单。

    内搭白色小背心和牛仔短裤，外面套了一件oversize的蓝色衬衫。

    这是房敏慧的日常穿搭，也是很多女大学生的日常穿搭，包括乔蕾也是这样的内搭，只是她外面套的是一件灰色卫衣。

    不过要穿出她们俩那样的效果，没有傲人的上围，以及纤细的腰肢，很难出彩。

    “喜欢我这种坏蛋吗？”

    沈远伸手探进了一级甲，很快托住了白色大猎物，将猎物玩成了牛顿流体。

    班的大猎物和乔蕾的有些区别。

    班的属于半球形，是最完美的形状，上下比例适中，饱满圆润，能很好的撑起衣物，视觉上给人一种丰满的观感。

    对沈远也非常友好。

    而乔蕾的则是属于木瓜型，向前突出略有些垂感，很像木瓜的形状。

    规模要更大些，弧度也更柔和。

    不过下垂的风险也大，还好乔蕾才20岁，年纪比较小，还没有下垂的趋势。

    但是假以时日，如果得不到有效的保养，再过几年，两个大猎物就会缓缓垂落。

    当然，有沈远在，这一切都能迎刃而解。

    面对沈远的问题和动作，房敏慧长长的“嗯”了一声，咬着贝齿，先是点了点头，随着沈远对猎物的力度加大，她又立马摇了摇头。

    房敏慧勾住沈远的脖子，目光迷离：“远宝，轻一点。”

    沈远轻轻摇了摇头：“别叫远宝，叫爸爸。”

    房敏慧嘟着嘴巴：“我不想叫。”

    沈远循循善诱：“你叫了之后，真正的精喜就来了。”

    房敏慧仰着下巴想了想，决定还是给沈远一个机会，不过“爸爸”这两个字就像卡在喉咙里，怎么也不出来。

    沈远对猎物加大力度，使得她们变幻成各种形状：“慧宝，我是谁？”

    房敏慧手指攥紧了沈远的脖子，被操作的脚尖都掂了起来，闭着眼睛道：“嗯爸爸。”

    “这才乖嘛。”沈远心满意足的点点头。

    房敏慧眼含秋波：“爸爸.我的惊喜是什么？”

    沈远玩味的笑笑：“惊喜么自然是精喜，好几个小目标的精喜呢。”

    “你又骗我！”

    “.”

    接下来，房敏慧羞涩的换上了后妈裙，而沈远则是携带四16灭火器开始灭火。

    （ps：图在评论区）

    众多npc里，要是在房事这块排个位，沈远心中的no.1绝对是大班。

    由于学过跳舞的缘故，再加上她与生俱来的天赋，各种知识都是信手拈来。

    关键她还很会挑逗。

    今天有这件战袍的加持，沈远都被她整得五迷三道，本来可以控制在40-45分钟，而这次居然30分钟就鸣鼓收兵了。

    统子？

    说好的无情**呢？就这？

    当然，30分钟对房敏慧来说恰当好处。

    要是再来10分钟，她的水份怕也是不够了。

    房敏慧通体是绯红，身子还在发软状态，依偎在沈远怀里：“远宝，你真棒。”

    沈远扬了扬眉毛：“嗯？要叫什么？”

    房敏慧柔情似水的注视他：“爸爸.你真棒。”

    听到这样的称呼，原本偃旗息鼓的沈远再次来了精神，立马开始了第二次灭火。

    火势很大。

    两人从大床开始，接着到沙发，然后再到阳台，最后再到浴室，历时40分钟，才把这场火灭完。

    从卫生间走出来后，沈远穿戴好衣服：“慧宝，我还有事要办，明天早上再陪你吃早餐吧。”

    “啊？”

    房敏慧抱住沈远，不情不愿道：“我不要你走。”

    沈远摸摸她的头：“我的乖宝，今晚我有应酬，没办法陪你，乖，明天早上来陪你。”

    “这么晚了还要应酬啊。”

    房敏慧小声嘟囔：“要喝酒吗？”沈远心说喝可能是要喝，只不过不是酒。

    “多少要喝一点，不过我会适可而止的。”

    “那你.”

    房敏慧犹豫了一下，最后还是道：“那你喝了酒，也是可以过来的啊？”

    沈远摇摇头：“估计太晚啦，凌晨几点去了，到时候打扰你睡觉，而且过来也挺远的。”

    其实凌晨后也可以过来，但是为了稳妥起见，沈远还是做好铺垫。

    “好吧.”

    房敏慧抬起下巴，温柔道：“那你太晚的话，就不要过来陪我吃早餐啦，多睡一会。”

    “我家慧宝越来越懂事了。”

    沈远弹了弹房敏慧光洁的额头：“要是我起来了就陪你吃吧，没起来你就自己吃。”

    房敏慧点头答应：“嗯呢。”

    “对了，还有，你快要生日了，我给你准备礼物，给你寄到哪里啊？”

    “什么礼物？”沈远有些好奇。

    “保留下神秘啦。”

    房敏慧俏皮的眨了眨美眸：“你告诉我地址就行，回头我寄给你。”

    “好，晚点我发给你。”

    沈远说完，又跟房敏慧黏糊了一会，接着才离开房间。

    房敏慧打开房门，一直目送沈远去到电梯口，才关上了房门。

    而沈远又去了一趟19楼中餐厅的后厨，后厨的工作人员都有些纳闷，这人2个小时前不是来过嘛，怎么又来了？

    这是什么毛病？

    沈远回到乔蕾和龙静涵的套房里，已经快要10点了。

    这位时间管理大师终于也要管理不过来了，因为除了这三位npc，他还有一些维信和琐事没处理。

    今天下午4点开始，直到现在快10点，沈远都没时间看手机。

    而乔蕾和龙静涵，看到沈远在沙发上翻信息，两人对视一眼，默默走进了卫生间。

    沈远看到还有些纳闷。

    怎么？才几个小时，关系好到上洗手间都要一起了吗？

    不过信息比较多，沈远也没往深处想。

    孙振和成茹在维信上汇报了工作进展，关乎改善方案的推进，沈远大概扫了几眼，有一些报表和简述的文字。

    还有余继峰发来的维信，他和贾南寿已经完成了交接，现在体检中心已经由他在管理了，他还告知沈远，做会计那个亲戚，已经找到了新工作，正在走离职手续了。

    沈远一一给三人回复，接着又往下翻阅。

    柳教练问他什么时候健身，要保持两天一练的频率，沈远给她回复说明天上午9点。

    然后还有陈娜问他回不回来睡，沈远回复：今晚不过来睡了，早点休息，晚安。

    苏雪薇依旧是“早安”“晚安”“起床了”“吃饭了”“睡觉了”此类的微信，沈远回了个“已阅”。

    黎老师没给她发维信，不过黎梦倒是问他什么时候来家里。

    沈远想了想回复称：“这两天比较忙，到时候再看。”

    回复完之后，沈远满意的关掉手机，心想时间管理不过如此嘛。

    其实女人看起来挺多，实则都捆绑在一起。

    比如黎晓黎梦这对姐妹，自己只要一趟的时间，既能跟黎晓约会，也能安慰好黎梦。

    陈娜和陈心雨也一样，回一趟家吃顿饭睡个觉就能刷一下好感度。

    而龙静涵和乔蕾要是能长期捆绑在一起就好了，这样就省得他再多一份时间。

    单独的，目前也就是房敏慧和苏雪薇。

    不过这无伤大雅。

    至于林少妇？最近亲戚来了，所以喝不了酒。

    沈远倚靠在沙发上，正打算好好休息一下，忽然乔蕾和龙静涵走了出来。

    ？

    这什么情况？

    看清楚两人的穿搭后，沈远很没骨气的咽了口唾沫。

    龙静涵换了一件黑色小旗袍，低领口的设计，高开衩的腰线，关键上脚还有一双蕾丝边的黑丝。

    龙静涵由于173的身高，绝佳的腰臀比，再加上修长白皙的腿型，穿这套衣服很适合。

    而且由于旗袍开衩太大，连挺翘饱满的臀肉都隐约可见，再加上膝盖端的蕾丝边，更是带来了视觉上的冲击。

    龙静涵款款而来，坐到沈远旁边，红着脸道：“沈远，今晚请.尽情临幸我吧。”

    龙静涵前半句和后半句间隔的时间足足有好几秒，看起来也是鼓起了莫大的勇气才说出口。

    “这”

    沈远看她一眼，接着又看向乔蕾。

    乔蕾站在浴室门口，不敢走出来。

    她第一次穿这种衣服，含羞低头看着地面，双手不安的摩挲。

    而她身上这套兔女郎.显然更大胆。

    （ps：图在评论区）

    裙子的领口以及裙摆，都是白色的蕾丝边，就连手腕处都有束带的蕾丝边。

    乔蕾腿上也是一双一丝，不过这双黑丝更长，到了大腿的中段。

    由于腿肉的白皙，黑丝与之形成了鲜明反差，更是平添几分魅惑。

    关键这还不是重点，重点是配饰。

    乔蕾带着一个兔耳朵的头饰，脖颈处甚至还有一个黑色项圈，项圈甚至还设计了银色链条，方便主人的牵引。

    整套装扮，再配合乔蕾此时羞答答的表情和扭捏的动作真是绝了。

    “那个.龙静涵，我后悔了。”

    乔蕾用手压着裙摆，避免春光乍泄，羞耻的转过身子，想要回浴室换回自己的衣服。

    感谢【お俊杰】铁汁的200起点币打赏；感谢【肥书虫虫】铁汁的100起点币的打赏；鞠躬，致敬！

    (本章完)
     


第187章 想临阵脱逃？不存在的


    沈远都没反应过来这一切是怎么发生的。

    走之前两个妹妹还扭扭捏捏的，怎么一下子反差这么大？

    他本来还打算回来后好好调教一番，结果她们已经变成了自动挡？

    龙静涵主动，沈远是不意外的，毕竟龙静涵早已被他培训的很到位。

    关键是初经人事的乔蕾。

    甚至她还知道自己更适合哪套衣服，主动穿了兔女郎。

    沈远只好转头问向旁边的龙静涵：“这什么情况？”

    龙静涵脸颊微红，垂着美眸道：“这是我们俩商量好的不过乔蕾可能是一时上了头。”

    既然战袍都穿好了，当逃兵不存在的沈远嘴角微微上扬几分，道：“你去劝劝她吧。”

    “额我要怎么劝？”

    龙静涵有些难为情，这不是劝酒或者劝人买东西，而是劝她做这种事情。

    这有点像老鸨去劝“只卖艺不卖身的清倌人”去接待客人。

    “女人最懂女人，你应该知道她的症结在哪里。”

    沈远“啪”的拍了下她挺翘的臀部，笑着道：“去吧，你能做到的。”

    龙静涵被拍的“啊”了一声，委屈的揉了揉通红的部位，犹豫了一小会，才道：“那我去试试。”

    沈远“嗯”了一声，心想先让龙静涵去，她不行的话，自己再去。

    沈远猜测大概有两个原因，一个是这衣服太露，再一个是和龙静涵一起。

    当然这跟好感度可能也有关系，毕竟乔蕾到目前为止都没弹出好感度60，所以让她这么做确实很难为情。

    龙静涵走进浴室，此时的乔蕾正站在角落，怯生生的压着裙摆，表情楚楚可怜。

    “乔蕾，伱怎么了？”

    龙静涵走过去，双手搭在她肩膀上，微微俯下身子，真诚的注视着她：“接受不了吗？”

    “嗯”

    乔蕾低头看着地板，泄气的说道：“这衣服太暴露了而且还有个项圈。”

    龙静涵扶了抚额头：“额但是你们cos不也是比较那个吗？”

    “那也没这个离谱啊。”

    乔蕾抬起美眸，嘟着粉唇道：“cos装其实有很多都挺保守的，更不会暴露重要部位，但是你看这个，就几块薄薄的布料。”

    “而且，而且又是我们一起.”

    龙静涵有些头大，提出的人是你，临阵脱逃的人还是你。

    刚刚沈远回来之前，乔蕾还说得慷慨激昂，要拿他怎么怎么样。

    本来龙静涵都有些犹疑，然后被乔蕾一番洗脑最终还同意了。

    结果换上了衣服，怎么反倒你先认怂了？

    龙静涵想了想，换个角度劝说：“你不是想在沈远心里获得更重要的位置吗，目前来看，这种方式是最简单有效的。”

    “我是想啊。”

    乔蕾委委屈屈道：“但是我觉得这种方式，一点人格尊严都没有。”

    龙静涵有些无奈，大家是为了什么来接近沈远的，自己心里没点数吗？

    谈人格尊严？

    更何况这也没让你出卖人格尊严感啊，只是玩得.了点。

    既然谈到人格尊严，龙静涵也不想再劝了，于是道：“那我跟沈远说说吧，让他帮你再开间房。”

    乔蕾抬起幼态的脸蛋，美眸里还有些犹豫，沉默了一会，最后还是道：“谢谢。”

    龙静涵走到外面，跟沈远说明了情况，沈远点点头说没事。

    乔蕾走出来后，沈远面无表情道：“你换回衣服之后就去一楼前台，我待会跟客房经理说再给你开一间。”

    乔蕾“嗯”了一声，悄悄看了沈远一眼，发现他表情平淡，好像并没有不满。

    她刚刚还担心沈远会生气来着，可是沈远好像并不在意。

    如果沈远表现出生气，她心里倒会好受一些，至少证明沈远还是喜欢她、想和她在一起的吧。

    可是沈远无动于衷的样子，就让她感觉自己好像可有可无。

    “我在他心里这么无所谓吗？”

    乔蕾迈着沉重的脚步，走进卧室里，默默褪下这件兔女郎。

    她对着镜子前照了照，幼态美的五官，并不比谁差，跟龙静涵比起来，只能说各有优势吧。

    羊脂玉凝、吹弹可破的肌肤，平坦结实的小腹，饱满的胸部，甚至上面还有隐隐可见的青色血管。

    这些不加分吗？

    除了一些老外，她还没见过有几个女生比自己白的。

    特长方面，乔蕾在星城的cos届小有名头的，很多cosplay展都会邀请她，来提升展会的质量。

    另外，她在快音经常发视频和照片，积累了几万粉。

    她每天都能收到20-30个不同舔狗的维信，要么是学校的，要么是cos届的，也老是有快音的lsp私信想加联系方式。

    种种原因导致，让她对自己有足够的自信。

    可这些自信，到了沈远这里，像是变成了自卑。

    他忽冷忽热，若有若无的态度，让乔蕾觉得自己并不优秀。

    明明在其他地方，她都是被捧到心尖尖上的人，而在沈远这里她连凤尾都谈不上。

    她甚至不知道沈远有多少女人，只知道自己属于他食物链底端的女人。

    这种从未有过的挫败感让她有些既沮丧又委屈。

    不知不觉，乔蕾的眼眶微微泛红。

    她很想忍下来，但泪水就如溃堤的水库，瞬间将脸蛋打湿。

    就在这时，沈远突然走了进来。乔蕾吸了下鼻子，赶紧抹了抹眼角的泪水，她不想让沈远看出她的内心真实感受。

    同时，她还发现自己毫无遮挡，连忙去拿衣物。

    沈远已经来到了她的身后，双手搂住她柔软的腰肢，看着镜子里的绝美胴体，温柔问道：“怎么哭了？”

    乔蕾拿起衣服遮挡住上面，美眸微垂：“没什么。”

    “没有别的意思，只是不想勉强你。”

    沈远直视镜子里的可人脸蛋：“其实我也想跟你多待一会，不过机会很多，今晚不行还有下次嘛。”

    沈远最看不得女孩子哭，当然这也跟他太浪有关系。

    这个节奏也确实太快，一天之内乔蕾感受了差别待遇，又经历了初次，过程中还体验了一起，现在又让她穿这套衣服，一下子肯定难以接受。

    乔蕾其实是很骄傲的性格，平时应该都没受过这种委屈。

    “没关系啊，你可以先去隔壁，我晚点过来找你好了。”

    沈远又补充一句。

    听到沈远温柔的语气，乔蕾心里微微一动，不过想到今天的遭遇，她心里还是很难受。

    “嗯，好。”

    乔蕾闷闷的说道。

    漂亮的眼眶挂满了泪珠，仿佛出水芙蓉般清丽，两行泪水不停滑过白皙的肌肤。

    长得好看的人，哭起来也好看，沈远帮她擦拭了下眼泪，口是心非道：“哭了就不好看了，你看你都哭成大猫了。”

    “你才是大猫！”

    乔蕾本来抽抽噎噎的，一下子又被沈远气得哭笑不得。

    “你自己看看镜子里。”

    沈远帮她擦拭完眼角，继续搂着她的腰肢，下巴轻轻搁在她的纤瘦的肩膀上，注视着镜子里的她：“不哭的时候才好看嘛。”

    乔蕾听了这才抬起头，还有些不自信的说道：“我好看吗？”

    经过两次的接触，尤其是今天，乔蕾都没那么自信了。

    沈远真挚的点点下巴，亲了下她的脖子：“当然好看了，我看上的女人没有不好看的。”

    灼热的气息弄得乔蕾的脖颈很痒，沈远的嘴巴也贴的很近。

    再加上这样的话语，乔蕾心里也暖了起来，娇憨的说道：“那你.那你还这么对我。”

    沈远笑了笑：“是你太敏感了，其实我一直挺在乎你的。”

    “真的？”乔蕾再次确认。

    “当然是真的。”

    这种情况，沈远就是要把乔蕾哄好，休想在他口中听到一个不字。

    乔蕾再次受到触动，眼泪又不知不觉落下，她转过身子，紧紧搂住沈远：“以后不准这么对我了。”

    “当然。”

    沈远轻轻拍打乔蕾的美背安慰。

    这时，乔蕾的头上忽然跳出了好感度。

    【好感度：63】

    沈远会心一笑，果然对于乔蕾这种妹妹，不仅要用激将法，还要先硬后软。

    “那我不走了。”

    乔蕾彻底卸下了心防，依偎在沈远怀里：“我今晚就在这了。”

    “嗯？这次想好了？”

    这倒是有些让沈远意外。

    “嗯，想好了。”

    乔蕾轻轻点了点头，想到待会要发生的事，白皙的脸蛋不由自主泛起了绯红。

    从而迅速扩散，逐渐蔓延到了全身。

    换做一般的男人，肯定会急不可耐的行动，不过沈远却是不忍的说道：“要不你还是住隔壁吧，再适应适应没关系的。”

    听到沈远又想赶她，乔蕾“哼”了一声，下意识往前咬了一口：“我不，我就在这里了。”

    沈远吃痛的“啊”了一声，还好这是咬在胸肌上，要是咬在软肋上，怕是今天都折腾不起来了。

    不过事情到了这里，乔蕾已经被沈远拿捏明白了。

    沈远左手轻轻抚摸乔蕾的香背，右手则是向后勾了勾。

    龙静涵一直在关注立马的动态，看到这样的手势，微微一愣。

    乔蕾就这样被沈远拿下了？

    刚刚不是还说要走么.

    果然，沈远的道行确实很深。

    总是能精准的拿捏住女生的内心她不由想起自己被拿捏的那两次。

    也是被折腾的够呛那种巨大的屈辱感和羞耻感还历历在目。

    太可怕了不过好在自己已经成为他的人了。

    龙静涵低头看了眼自己的旗袍，好像尺度没有乔蕾那套大。

    于是她把开衩的领结又打开一个，这样一来，两侧的臀肉若隐若现，也算增加优势了。

    说起来，她除了身高腿长的优势，臀部也是优势，挺翘结实，沈远还说过手感很好，拍起来的清脆回馈感很舒服。

    既然乔蕾的优势是皮肤和大凶，那自己当然也要拿出翘臀和长腿来应对。

    可不能落了下风啊。

    解开领结后，龙静涵怯生生的走进房间

    (本章完)
     


第188章 这才哪到哪？老板有一个篮球队


    翌日清晨8点。

    瑞吉酒店，45楼的卡洛琳爱思特套房内。

    沈远幽幽醒来，下意识想要伸手揉揉眼睛，可是两个手臂都被压住了。

    沈远迷糊的左右转头，顿时有些头大。

    昨晚折腾的可真是够呛啊。

    虽然有统子的加持，但沈远还是有种身体被掏空的感觉。

    一天三个，总共8次，就算让施瓦辛格来怕也难顶吧？

    而且每次都是高强度的输出，没有一次低于30分钟。

    今天必须补，而且要大补！

    两位好妹妹此时正依偎在沈远怀里，睡得香甜。

    龙静涵的睡相很好看，脸颊还带着未退散的绯红，表情平静中带着满足。

    不过乔蕾则跟个小孩子似得，睡觉一点都不老实，时不时翻个身，时不时扯一下被子，一会要枕着沈远，一会又像搂大熊一样搂着沈远。

    一直把沈远折腾到凌晨2点多才睡着。

    最后的睡姿是两个女生都枕在沈远的臂弯里，这让沈远的手臂都麻了。

    沈远努力的抽出两个手臂，然后rua了一把乔蕾的猎物，又拍了拍龙静涵的臀臀。

    “宝儿们，起床了！”

    乔蕾迷迷糊糊翻了个身：“我还要睡会。”

    而龙静涵则是睡眼惺忪的坐起来，努力抬起眼皮：“好。”

    经历过昨晚的课程，两位学妹的好感度都有了增长。

    龙静涵的好感度提升到了72，而乔蕾的好感度提升到了66。

    嗯，以后最好一直维持下去，这样两个学妹的好感度能一起提升，共同进步。

    也省得他分开上课了。

    沈远起床洗漱，还洗了个热水澡，将一身的疲乏冲进了下水道。

    自从健身之后，即使经过剧烈运动和熬夜，他也恢复的很快。

    健康值现在已经达到了87，而免疫力是84。

    再有两天，沈远就能达到彭与晏的完全体。

    到时候，这两项数值应该可以提升到90。

    龙静涵在沈远身后，默默帮他擦拭后背，轻声道：“蕾蕾还在睡觉，我们去吃自助早餐吗？还是让客房经理送到房间？”

    沈远忍不住一乐：“你俩关系经过昨晚，都已经好到蕾蕾了吗？”

    龙静涵一脸尴尬：“额不是你昨晚让我们这么叫的么。”

    “害，好像是。”

    沈远一拍额头，昨晚自己说的话都忘记了。

    一个“蕾蕾”，一个“涵涵”，昨晚还真是快乐啊。

    “叫到房间吃吧，乔蕾那份也叫了吧，说不定她待会也起来了。”

    “嗯呢。”

    跟龙静涵吃早餐的过程中，沈远想看下房敏慧有没有起床，于是给她发了维信。

    不过她那边并没有回复，估计也还在睡懒觉。

    吃完早餐后，沈远道：“待会乔蕾起床你照顾一下，回去的话可以让客房经理派车。”

    龙静涵乖巧的点点头：“嗯呢。”

    交代好后沈远穿好衣服出了瑞吉，准备前往君悦健身。

    而套房内，龙静涵幽怨的看着熟睡的乔蕾，心想以后我们俩就要捆绑在一起了呢。

    往好的方面想，沈远陪我们的时间应该会适当增加；往坏的方面想，这份时间我们只能共享。

    哎~

    这是好事还是坏事呢？

    ——

    沈远来到君悦是9点20，柳教练已经穿好健身衣在房间里等待沈远。

    “第一次迟到哦。”

    柳梦璐扬了扬下巴，递过去健身衣：“昨晚很晚吗？”

    “算是吧。”

    沈远随口答道，接过健身衣开始换装。

    柳梦璐看到沈远的身材，微微有些诧异：“怎么感觉伱最近减少了锻炼，体脂反倒还降低了？”

    “可能这就是天赋吧。”

    沈远现在的体脂已经达到了11%，与之前相比进步了很多，柳梦璐是健身教练，很容易就能看出来。

    “你该不会瞒着我偷偷健身了吧。”柳梦璐狐疑的问道。

    沈远会心一笑：“我每晚都在健身。”

    柳梦璐咂咂舌：“难怪呢，不过看你这样子，应该强度还不低呢。”

    “我的强度你不是最清楚了。”沈远拍了拍她的大屁股。

    “轻一点啊。”

    柳梦璐揉了揉臀部，然后叹一口气道：“可惜了，每晚陪你健身的不是我。”

    “想啥呢，我给你的小目标还少吗？”

    “哪里多了.”

    柳梦璐还想埋怨几句，不过却被沈远打断。

    “好了，先不说这个。”

    沈远正了正神色：“你的岗位我已经安排好了，这两天就可以去报道，或者你待会跟我一起去公司办手续。”

    公司利润的提升，除了内部一起使劲，也需要一个局外人从中发现问题，找到问题，改善问题。

    不一定能产生多少效果，但是多一个人从另一个角度去深入剖析，肯定会更好些。

    柳梦璐有这么多年健身教练经验，而且一直维持着很好的业绩，也是沈远计提升利润计划中的一环。

    而且，过几天他生日就要带娜娜和心雨出去旅游，公司不一定能顾上，正好让柳梦璐盯一盯。

    柳梦璐眼眸微亮：“好啊，谢谢老公。”

    柳梦璐也乐在其中，她就担心沈远不需要自己，虽然不能帮沈远生孩子，但能成为他事业上的小能手也不错的哈。

    “.”沈远现在两天一练，时间控制在了1个小时，强度也降低了不少。

    以有氧为主，配合一些无氧。

    以往都是有氧+大重量器械，所以现在对沈远来说很轻松。

    从流汗程度就能看出，以前都是全身上下被打湿，脸上的汗滴滴答答个不停。

    不过现在今天背心小面积被浸湿，脸上也没冒那么多汗。

    柳梦璐递过来一块毛巾：“擦擦吧。”

    “好。”

    与此同时，房敏慧刚从酒店出来，准备回学校。

    今天她还有些自责，本来以为沈远没那么早起，结果沈远一大早就还给她发了消息，反倒她睡过了头。

    哎，可惜本来有机会跟远宝一起吃早餐的~

    房敏慧走到酒店门口等车，不过这时，她却发现旁边两个女生有些眼熟。

    个子娇小些的女生，长相幼态，不过皮肤雪白，身材也很好，那个词叫啥来着？

    对，童颜巨乳。

    个子高挑些的女生，身段婀娜，长相媚态，穿着一条白色长裙，也挺好看的。

    好像也是涉外的？

    房敏慧忽然想了起来，之前在校内的cos展见过这个幼态的女生。

    原来都是校友啊。

    她们手里还拎着几个购物袋，还都是奢侈品牌，看起来昨天大肆消费了一番。

    房敏慧忍不住给沈远发去维信：“远宝，你猜我在涉外看到谁了？”

    沈远刚从健身房回到酒店，看到信息后，心里顿时“咯噔”了下。

    碰上了？

    “谁啊？”沈远信息回复道。

    房敏慧回道：“两个挺漂亮的女生，而且都是我们学校的哎。”

    沈远不动声色的回复：“再漂亮肯定也没我家慧宝漂亮。”

    房敏慧看到维信笑得很开心，双手打字：“就你会说话。不过人家也不差啦，一个皮肤白身材也很好，一个身材高挑长得也漂亮。”

    沈远心说我挑的女生，质量怎么可能差，顿了顿回复：“既然你都说好看了，那就肯定好看，帮我去要个维信呗。”

    看到维信后，房敏慧的嘴巴一下子嘟了起来，快速双手打字回复：“沈远！你个大坏蛋！”

    沈远：“哈哈哈，开个玩笑嘛。”

    房敏慧：“谁要跟你开这种玩笑了/emjio.生气/”

    “.”

    “是她吗？”

    不仅房敏慧注意到了二人，乔蕾也注意到了她。

    “应该.也许可能吧。”龙静涵也不太确定。

    不过这个女生跟沈远好像同班，而且她昨晚也住在这个酒店，那是她的可能性很大。

    “她是正宫？”乔蕾低声问道。

    “我不知道。”

    龙静涵心里也是酸溜溜的。

    乔蕾忍不住感慨道：“好想过去跟她说说话啊。”

    龙静涵看向她：“你别做傻事。”

    乔蕾有些愤愤不平：“我就是觉得有些不公平，凭什么沈远对她那么好。”

    这次龙静涵没回答了，复杂的目光看了眼旁边的女生，她也不知道为什么沈远对她那么好。

    就在这时，酒店第一台黑色gl8驶了过来，司机降下车窗，探头问道：“哪位是房小姐？”

    “是我。”

    房敏慧抬手应下，然后挎着包上了后座。

    等到gl8驶离后，乔蕾酸酸道：“你看，连酒店的车子都是先送她。”

    龙静涵注视着那台车的背影，怔怔失神说道：“我们的也很快到了。”

    按照瑞吉酒店的规章制度，客户需要用车的时候，客房经理是要送客户上车的，不过朱琴在酒店大堂可不敢过去。

    这要是翻了车，沈先生不灭了他？

    11点，沈远领着柳梦璐来到景福。

    当景福的员工看到老板身后还跟着一位长相巨漂亮，身材巨好的女人时，都不由投去了目光。

    这女人好好看啊！

    她穿着一件米色的收腰连身裙，大方展示出雪白的藕臂以及纤细修长的双腿。

    不仅前凸后翘，配饰也很有亮点，比如手环，又比如同色系的箍发带。

    女人看起来很亲和而从容，一路上都在着淡淡的笑意。

    “这个应该也是老板的女人吧”有人小声嘀咕一句。

    “第几个了？”

    “好像是第三个。”

    “老板还是老板就没看到他带过不漂亮的女人。”

    “是啊，一个比一个漂亮。”

    “啧啧，资本大法好。”

    就在员工们交头接耳的同时，付樱子也注意到了这个女人。

    不过她倒是不以为意，心说这才哪到哪，你们就这么吃惊？

    要是知道老板可是在学校招了一个篮球队呢.

    要是再加上房敏慧，以及他在校外其他女人，连付樱子都不知道他有多少个女人。

    咦？好像有些不对？

    老板只带了这个女人以及龙静涵来公司，不是只有两个么？

    同事们说的三个女人从何而来？

    付樱子问旁边工位长相黝黑的眼镜男：“小黑，不是才两个吗，她们说的还有一个女人是谁？”

    被称作“小黑”的眼镜男，停下在敲键盘的双手，呆滞的转过头：“你是真不懂还是装不懂？那个女人不是你吗？”

    付樱子：“？”

    (本章完)
     


第189章 你不想*秘书吗？


    “？”

    付樱子的表情先是一愣，接着变成惊讶，在公司员工的眼里，我是老板的女人？

    这都什么跟什么啊！

    付樱子连忙解释清白：“其实我跟老板没什么的。”

    “樱子姐，你是不是觉得我很好骗？”

    小黑的镜片里闪烁着自信的光芒：“你本来就是老板安排过来上班的人，老板又经常找你去办公室，中午还叫伱去他办公室一起吃饭，这些都能说明问题。”

    在小黑眼里，付樱子就是关系最硬的关系户，因为她是老板的人，更别说她还是老板娘之一。

    要不然他明明比付樱子大6岁，还一口一个“樱子姐”是为什么？要不然他隔三差五就请付樱子喝咖啡喝奶茶是为了什么？

    “.”

    付樱子眼皮一翻，四肢无力瘫软在工位上，这下黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    我明明是清白的啊

    ——

    另一边，柳梦璐已经跟随沈远来到了办公室。

    关上玻璃门后，柳梦璐洋洋自得道：“沈远，怎么样，我刚刚表现的还可以吧？”

    “表现什么？”

    沈远走在前面，也没怎么留意。

    柳梦璐坐到沈远对面的座位上：“既然要来工作，还是特聘的顾问，那自然要表现得落落大方，亲和从容呀。”

    柳梦璐来之前，在心里就已经预演了无数次，该如何穿过职场，该用什么步伐，该展露多少笑容，该如何散发气场。

    从那些员工的表情和目光中来看，她应该表现得不错。

    “你给自己加那么多戏干嘛？”

    沈远看她一眼：“就一个新鲜感，多来几次你就没什么感觉了。”

    柳梦璐扬起下巴：“话不能这么说，我要继续保持。”

    沈远心说你想保持就保持吧，一直这么端着，看你能坚持几天。

    “沈远，你有秘书吗？”

    柳梦璐忽然问道。

    沈远摇摇头：“没有。”

    柳梦璐的美眸中闪烁着期待的光芒：“那我可以兼职一个岗位吗？给你当个秘书？”

    “算了吧，有你这个秘书天天在我旁边，我都不能好好工作。”

    沈远随口说道，接着拿起手机给钟宇打电话。

    其实他这点工作量不需要秘书，没太多行程需要安排，也没太多会要开。

    柳梦璐瘪了瘪嘴，虽然沈远变相夸了她，但实则相当于婉拒了。

    钟宇收到电话很快就来到了沈远办公室，“咚咚”敲门而入，微微颔首露出笑容：“沈总，您找我？”

    “嗯，对。”

    沈远指了指对面的柳梦璐：“这位就是我跟你说的特聘顾问，姓柳，你带她签一下合同，办理入职手续吧。”

    “您好，柳顾问，我是钟宇，景福的人力资源总监。”

    钟宇转向柳梦璐问候，正想伸手握一手，不过手抬到一半，立马讪讪然缩了回来。

    妈的，老子糊涂啊！

    这是老板女人，我去握什么手。

    职业病真尼玛害人！

    柳梦璐会心一笑：“那就麻烦钟总监了。”

    “不客气不客气，您跟我来。”钟宇礼貌的说道。

    “那我先去办手续了哦。”

    柳梦璐站起身子，嘟了嘟嘴巴说道。

    沈远摆摆手：“去吧。”

    听到柳顾问这样亲昵的语气跟老板说话，钟宇更加确认了两人的关系，办理手续时态度愈发恭敬，也更加小心翼翼，生怕让这位“老板娘之一”感到不满。

    这也是柳梦璐和付樱子处理同一件事的不同之处，付樱子知道别人误会自己跟老板的关系，第一反应是想要解释。

    而柳梦璐生怕不能坐实这个身份，还要自己添一些料。

    半个小时后，柳梦璐脸上带着笑意回到沈远办公室。

    “沈远.不对不对，现在我是你的员工，要叫你沈总咯。”

    柳梦璐坐到沈远老板椅的手托上，帮他按摩肩膀：“怎么样，力道合适不？”

    柳梦璐很会按，手法也很到位，不过沈远还是推了推她的大屁股：“你坐回去。”

    “这里都是透明玻璃，要注意影响。”

    柳梦璐只好闷闷不乐的坐回对面，道：“这有什么，我给昨晚工作辛劳的老板按个摩而已。”

    沈远觉得有些好笑：“你能不能别这么酸啊？”

    “我就要酸一下你。”

    柳梦璐吐了吐舌头，扮了个鬼脸。

    马上要到午饭时间，沈远问道：“想吃什么？在公司吃还是去外面吃？在公司吃的话就要点外卖。”

    柳梦璐想了想：“在公司吃吧。”

    沈远随即打开手机，点了三人份的外卖。

    外卖送达后，沈远又把付樱子叫到了办公室一起。

    “老板。”

    付樱子走进来打了个招呼。

    “这是付樱子。”沈远给二人介绍道：“这是柳梦璐。”

    “嗨咯，你好。”柳梦璐热情的打了个招呼。

    “你好。”

    付樱子也挥手示意。

    近距离接触，付樱子才发现这个女人不仅身材好颜值高，皮肤也很好。

    按理说这样的身材应该有些微胖，不过她四肢都比较紧致，而且腰肢盈盈一握，一看就经常锻炼。

    果然，老板的女人就没有差的啊~

    付樱子心中默默感慨。

    沈远中午点的是湘菜，剁椒鱼头，蒜蓉葱烧虾，小炒黄牛肉，紫苏牛蛙，还有大碗菜。

    三人都能吃辣，一顿饭吃得都蛮香，不过柳梦璐一盒米饭吃不完，只好分了点给沈远。

    吃完午饭后，付樱子回到了自己工位，还不忘把剩下的饭菜带出去扔掉。

    而柳梦璐则是问道：“沈远，这个女孩子挺漂亮的，是你在学校的女人？”

    沈远摇摇头：“不是，是我在学校带过来的员工，她现在在运营部那边轮岗，到时候你也会跟她有工作方面的接触。”

    “好吧。”

    柳梦璐也没在多问，她只是觉得这个女孩子应该跟沈远的关系不一般。

    接着，她起身把玻璃门打上了反锁，然后把两侧的百叶窗全部拉了下来，办公室一下子暗了下来。

    “你干嘛？”沈远不解。

    “午休啊，外面太亮怎么睡得着。”

    柳梦璐走到沈远旁边坐下，然后轻轻靠在沈远肩头，嘴里嘟囔着：“你都好久没陪我睡觉了。”

    “这里没床怎么睡，你要是想睡的话就到我办公桌上趴会，下午开个会介绍你认识一下.”

    沈远话还没说完，嘴巴就被堵住了。

    “曹！”

    沈远心里骂了一句，难怪柳梦璐说要在公司吃，原来是想在办公室整这一出。

    柳梦璐还不满足，收回一截红润后，目光怔怔注视着沈远：“沈远，你不想试试这里吗？”

    沈远低头看了眼，柳梦璐胸口一片雪白，还有一道深不见底的沟壑，却还是口是心非的摇头：“不想。”

    “那如果我想呢？”

    柳梦璐娇滴滴问道，指尖在

    “嘶”

    沈远倒吸一口凉气。

    “沈总，今天我就是你的秘书哦~”

    柳梦璐跨上来，目光都能滴出水来：“你不想*秘书吗？”

    “*！”

    沈远不忍了。

    灭火结束后，柳梦璐勾着沈远的脖子，目光迷离道：“沈总，今日份营业到此为止，我要下班了哦。

    “你害得老子都没时间午休了。”

    沈远嘴上骂了一句，不过手上的力道丝毫未减。

    柳梦璐闭上眼睛，咬着贝齿道：“嗯沈远。”

    “叫什么？”

    沈远玩味的问道。

    “沈总。”

    柳梦璐轻声回复。

    沈远表情严肃，加重了力道：“不是.你忘了吗？”

    “啊”

    柳梦璐惊呼一声，然后委屈巴巴道：“爸爸爸。”

    “嗯，乖~”

    下午2点，沈远组织公司管理层开了个会，主要有三个事。

    第一件事是让孙振和成茹汇报分享目前改善措施的进度，让另外几个门店提前做好准备。

    第二件事是介绍柳梦璐，好让她顺利的以“特聘顾问”的身份参与到这个改善方案当中来。

    最后一件事则是组织管理层的团建，时间定在后天，可带家属，地点的话沈远让行政经理去做安排。

    几个门店的总经理，包括财务总监以及行政经理，网络运营经理等等都知道公司来了这么一位特聘顾问，所以没太意外。

    不过看到是这么年轻、漂亮、且身材还好的顾问，心里还是咯噔了下。

    咱们这位老板身边就没有不漂亮的女人哈。

    开完会后，柳梦璐回到沈远办公室，忍不住道：“沈远，你知道吗？以前我看到这些健身中心的总经理，或者公司的高层，都是客客气气的。”

    “但是今天居然可以跟他们平起平坐、在一个会议桌上开会，甚至他们的目光和表情对我还有些讨好的意思在里面。”

    柳梦璐第一时间跟沈远吐露了心声，以前她只觉得跟了沈远之后，物质条件得到了很大改善。

    但还是第一次感受到这种地位上的变化。

    或许，这才是真正有钱人的世界吧？

    沈远笑笑没说话，其实有钱了之后，不仅自己的生活发生了变化，也无形中影响了身边人的生活。

    这就是所谓的蝴蝶效应。

    (本章完)
     


第190章 体内的艺术细菌压制不住了


    柳梦璐本来就是不爱被管的人，以前在健身房工作的时候，也经常顶撞主管和店长。

    好在她业绩好，又受老板器重，那些人都拿她没什么办法。

    所以沈远给了她很大的自由度，不需要上下班打卡，也没人管理，有事都是直接向沈远汇报。

    柳梦璐很满意这种安排。

    自从离职后，她的生活一下就慢了起来。

    除了每天的健身和瑜伽，以及自我的保养，就是帮沈远完成健身任务。

    不过随着沈远的每天一练变成了两天一练，柳梦璐就愈发闲了。

    一个长期打工的人，突然闲下来之后，是会憋坏的。

    好在沈远给她安排了这份差事，又恰好属于她的业务领域内。

    她现在摩拳擦掌，跃跃欲试，就等着大展一番拳脚。

    正在柳梦璐有些小兴奋的时候，沈远冷不丁说道：“我过几天要出去旅游，应该要去一周，到时候有什么事就发信息给我吧。”

    “啊？”

    这话仿佛给柳梦璐浇了一盆冷水，她反应过来，瘪了瘪嘴道：“沈远，我可不可以一起去啊？”

    沈远笑了笑：“旅行团满员了，你只能等下一批了。”

    “你这家伙，去旅游也不带我。”

    柳梦璐鼓了鼓脸颊，满不乐意道：“不跟你玩了。”

    “幼稚鬼。”

    “那伱回来之后一定要好好陪我一天。”

    柳梦璐扬起下巴说道。

    “可以。”

    沈远心想反正陪一天，又没说是哪一天。

    长这么大，沈远还没出省旅游过，虽然自家以前是开境外旅游社的，但平时寒暑假沈远都是在自家旅行社给老沈帮忙。

    也就跟周婉婷在一起那会，去过两次，一次是张家界，还有一次凤凰古城。

    不过这两个地都是在南省。

    而这次陈娜提出想要去滇南，恰好也是他一直向往的地方。

    滇南是旅游大省，不管是理城的苍山洱海，还是丽城的玉龙雪山，亦或者香城的虎跳峡.向来都是旅游打卡圣地。

    这几天陈娜在做旅游攻略，给沈远发了不少相关景点的照片，虽然都加了滤镜，但景色依旧瑕不掩瑜。

    滇南的温度适宜，这个季节大概是20度左右，正是最舒服的气候，要知道星城最近都是30多度的烈日炎炎。

    沈远都做好了计划，管理层团建后的第二天就出发，他带着陈娜和心雨坐飞机，让私人团队的司机开着埃尔法提前出发，然后在机场等他们。

    一路上都有大自然的绝美风光，从山川到河流都是精彩的，从风到雪月都是浪漫的，从日暮到晨曦都是绚烂的

    草！

    老子怎么还赋起了诗！

    难道是体内的艺术细菌压制不住了？

    不过想想确实值得期待，尤其身边还有娜娜和心雨这个小姨子。

    唯一可惜的是，没机会邂逅全国各地来的漂亮妹妹了啊~

    柳梦璐也知道沈远过几天就要生日，他女人那么多，如果在星城过生日，要是每个女人都要陪他过生日，他怕是腿都要跑断。

    出去旅游正好，省了那么多事。

    不过这样一想沈远还真是鸡贼啊。

    但是能陪沈远出去旅游几乎相当于正宫待遇了。

    真羡慕娜娜呀~

    怀了宝宝之后待遇就是不一样。

    柳梦璐心里艳羡一句，接着又说道：“沈远，我给你准备了生日礼物哦。”

    “什么礼物？”

    沈远心想昨天班也说给他准备了礼物，不过要保留神秘，沈远还把家里的地址发给了她。

    柳梦璐轻声笑了笑：“保留神秘。”

    沈远心里腹诽又是这一套，不过面上还是装作期待的说道：“好，那我就等你给我的惊喜。”

    “.”

    下午没什么事，柳梦璐离开没多久，钟宇来到了办公室。

    “沈总，我想问问柳顾问有没有在其他地方交五险一金，公司需要帮她交五险一金吗？”钟宇问道。

    “没有，交吧。”

    “好的。”

    钟宇正打算离开，这时沈远忽然问道：“我上次看报表，我们公司的员工都是按照最低基数缴纳五险一金，对吧？”

    “嗯，是的。”

    钟宇大大方方回道。

    其实不仅景福这样，大部分中小企业都是如此，因为这样可以大幅度节约公司的成本。

    比如一个员工月薪1万，但是只按照2000的缴纳基数，一个月能省一千多块，一年差不多是2万。

    公司几百人，一年可以省下大几百万。

    “管理层都是足额缴纳的对吧？”沈远又问道。

    “是的。”

    钟宇点点头，心想这也算是管理层的“福利”之一了。

    说起来也是讽刺，明明是公司应该缴的，但是他们却觉得是福利。

    沈远沉吟了一会，虽然说公司成本降低了，那沈远的口袋自然也就丰厚了，可这个钱终究赚得不是很舒坦。

    更何况这大几百万，只要他想刷，随时都能通过统子刷出来。

    沈远顿了顿道：“你这样，让财务的刘总监做一下成本汇算，看下如果全公司员工都足额缴纳，公司要多多少钱。”

    “额沈总，如果这样的话，不仅公司要负担很多，而且员工那边缴纳的部分，也多出很多。”

    钟宇提出了自己的顾虑。“没关系，我先看看成本。”

    沈远心想员工没理由不同意，公司占的是大头，员工承担的五险部分其实没多少钱。

    至于公积金，都是可以提取的，公司多交的那部分，最终都会落入员工口袋。

    当然，钟宇的顾虑也可以理解，这个社会什么人都有，有些人只会看眼前利益，看不到长远利益。

    “明白了沈总。”

    钟宇点头应下，然后退出办公室。

    沈远心想这个即使要执行，也要放在统子的利润任务后。

    先看看5%的利润任务能不能完成吧。

    在办公桌前休憩一会后，沈远准备去找黎晓老师学习学习，打开维信的时候，忽然收到了金康文的信息。

    自从上次在“微醺”坐了坐，沈远时常能收到金康文和程贤的信息，都是叫他去酒吧或者出去玩。

    不过沈远都婉拒了。

    金康文：“沈远，后天我们组织了同学聚会，很多同学都来，还有罗冰颖也会来，你要来吗？”

    后天是周六，他要和公司管理层团建，而且周日就要出发去滇南，所以沈远回复道：“不好意思哈，我后天有事呢，你们聚。”

    自从初中毕业后，沈远就没参加过初中的同学聚会了，也没啥兴趣。

    至于罗冰颖？过去式的就过去吧。

    金康文：“那可惜了，没关系，那下次吧。”

    接着，沈远给黎晓老师发去维信：“黎老师，学生又需要学习新知识了，待会过来找你。”

    自从掌握了香江的emba和mhrm，沈远的学习板块，还有两个比较重要的。

    投资管理和即兴演讲。

    不过这两门就不能依赖学习卡了，因为两张学习卡都用完了。

    咦.

    沈远忽然想起来声望值还能抽奖。

    之前在涉外积累的声望值，每500点就能抽奖一次，现在已经积累到了6000多，意味着他可以抽奖12次。

    现在就试试，看能抽到什么。

    沈远说干就干，随即召唤出系统面板。

    此时的涉外食堂，乔蕾和龙静涵正两两对坐，嘴里嗦着奶茶。

    “静涵，我都打探清楚了，那个女孩叫房敏慧，是沈远他们班的班，不过说是班，其实我看都能评上系甚至校之一了。”

    乔蕾面色蔫蔫的，无精打采道：“她学过舞蹈，看得出来身材很好，而且身体很柔软。”

    “额你打听这些做什么？”

    龙静涵有些不太理解。

    “知己知彼，百战不殆。”

    乔蕾鼓了鼓可爱的腮帮：“我想了解一下她比我们好在哪里，然后才好取代她的位置。”

    “有这个必要么？”

    龙静涵没她那么强的进取心，只觉得做自己就行，而且她现在负责沈远创业基地的审查和会计工作，也算得上沈远工作上的帮手。

    “当然有了。”

    乔蕾反问道：“难道你就想一直做他食物链底端的女人吗？”

    “.”

    龙静涵被问得无语凝噎。

    谁不想呢？可是又有什么办法呢？

    有些东西不是说取代就能被取代的。

    就在这时，两人所坐位置的不远处，有几个大一男生正推搡着一个腼腆的男生往乔蕾和龙静涵这个方向走来。

    “别怂别怂，这么好的机会。”

    “是啊，你看她都大二了还没谈恋爱，肯定再期待一场轰轰烈烈的恋爱。”

    “我觉得有戏啊，你小子长得不赖，而且家里有点小钱，这种条件最好找对象了。”

    腼腆的男生手里还捧着一束鲜艳的玫瑰，本来还扭扭捏捏，听到这些话后胆子壮了几分。

    他鼓起勇气，捧着玫瑰走到乔蕾面前：“乔乔蕾”

    不过当走到乔蕾身前时，他又变得结结巴巴，有些话像是卡在了喉咙里怎么也说不出来。

    或许这就是学生时代的喜欢吧.喜欢就是小心翼翼，战战兢兢，有些不太敢说出口。

    大学里很多人喜欢玩当众表白这一套，如果双方就差临门一脚，成功率很高。

    就算失败么.最多丢丢人而已，下次还可以再来。

    食堂人不少，大家都齐齐向这边投来目光，看到这一幕知道又是表白，大家都在等男生开口，然后好起哄喊“在一起”“在一起”。

    不过乔蕾还没等那个男生开口，直接打断他支支吾吾的话语：“别来沾边，老娘正烦着呢！”

    “？”

    “这”

    有些等待看热闹的学生都流露出诧异的神色，这姑娘不按套路出牌啊，你至少等人家把话说完吧。

    有些认识乔蕾的大二大三的老鸟，一点都不觉得意外，甚至还投去了同情的目光。

    乔蕾本来就是个小辣椒，更别说她还入选了创业基地。

    大一生也太不懂事了，表白谁不好偏偏表白她。

    (本章完)
     


第191章 复杂的三角恋


    陪同的男生们面面相觑，本来是抱着见证一桩美事的心态过来的，没想到翻了车。

    尤其面对食堂里这么多目光，他们恨不得找块石头钻进去。

    想要表白的男生，脸色更是憋得青一阵红一阵的，他很想再说些什么，可是下巴却微微打颤，怎么也开不了口。

    最后，他实在无法忍受周遭的目光，想要把玫瑰留下，结果玫瑰正要落到桌面的那一刻，乔蕾再次开口了。

    “别放这，不然我还要自己扔去垃圾桶。”

    男生再也崩不住了，豆大的泪珠倾泻而出，抱着鲜跑出了食堂。

    见状，陪伴的男生也连忙追了上去。

    龙静涵同情的注视那个男生的背影，道：“估计这个男生要蛮久的时间去疗伤，就算疗好了，怕是也不敢随随便便表白了。”

    “这是好事啊。”

    乔蕾不置可否道：“公众场合表白这种行为，就是把女生架在火炉上烤，要是互相喜欢还好，像我这种对他毫无好感的，真觉得特没意思。”

    “再说了，我要是拒绝的不果断一点，他还会死灰复燃，觉得还有戏。”

    “那倒也是。”

    龙静涵深以为然的点点头。

    “静涵，我决定了。”

    乔蕾扬起傲娇的下巴：“我要去学瑜伽，然后再学一门舞蹈，卷死她！”

    龙静涵愣了半晌：“你来真的？”

    “当然是真的。”

    乔蕾看她一眼：“你要一起不？”

    乔蕾的性格本来就好强，不容许其他人骑在她头上，既然房敏慧有着舞蹈的优势，那自己就多学一门瑜伽，就是要压她一头。

    龙静涵对乔蕾又有了全新的认知，顿了顿道：“我想想吧。”

    “不过，沈远收购的那家公司，旗下有一家瑜伽房，你要不要去那里学？”龙静涵又补充道。

    “沈远还有公司？”乔蕾惊讶的问道。

    龙静涵回复道：“是啊，沈远前不久买下来的，现在付学姐就在那里上班。”

    “付学姐又是谁？”

    乔蕾柳眉蹙了蹙，怎么又多出一个女的。

    “这个不重要啦.”

    “.”

    另一边，沈远摩拳擦掌的唤醒了系统面板，然后点开“完美人生大抽奖”。

    【宿主当前可使用声望值进行抽奖，每次抽奖消耗500声望值】

    【宿主是否立即抽奖？】

    【是or否】

    沈远选择“是”。

    随即，面板中出现了一个巨大的礼盒，紧接着，礼盒不停旋转，直到沈远眼睛要被晃的时候，礼盒的速度缓缓降了下来，弹出一串文字。

    【白板，谢谢宿主本次的参与】

    ？

    沈远目光一滞，有些难以置信。

    统子伱给我搞这出？

    还有谢谢惠顾的说法？

    【宿主剩余声望值5716，是否继续抽奖？】

    脑海中再次响起冰冷无情的机械声，沈远心里吐槽了两句，然后选择继续。

    礼盒又是一阵旋转，然后弹出一串文字。

    【叮！恭喜宿主获得1属性加点】

    属性加点？

    可以加在哪里？

    【身高，体重，体脂，免疫力，大脑活跃度.】

    沈远心想原来是加这些的，不过自己现在已经接近彭与宴完全体，这个倒显得不那么重要。

    沈远把它放置进背包，准备下次再用。

    【是否继续抽奖？】

    继续。

    【叮！恭喜宿主获得100万现金】

    随着机械声音的响起，沈远的招行卡，很快收到了100万的到账信息。

    【是否继续抽奖？】

    继续。

    【白板，谢谢宿主本次的参与】

    曹！

    又是谢谢惠顾！

    【是否继续抽奖？】

    继续。

    【叮！恭喜宿主本次获得技能兑换卡卷*1】

    这个倒是有些用途，目前沈远背包还有2张，加上这张就是3张。

    这个技能兑换比较丰富，有格斗，厨艺，家电维修，赛车驾驶，游艇驾驶，直升机驾驶.

    沈远之前只使用过一张，兑换了初级家电维修，当时是为了帮林瑜嫦修空调。

    【是否继续抽奖？】

    沈远把卡卷存进背包，然后选择了继续。

    【叮！恭喜宿主获得学习卡*1】

    嚯，这个还是自己想要的嘛。

    恰好要去黎老师家学习，正好派上用场。

    【是否继续抽奖？】

    沈远把学习卡收进背包，选择了继续。

    【白板，谢谢宿主本次的参与】

    【剩余声望值2716，是否继续抽奖？】

    干！

    又是白板！

    沈远觉得自己今天运气不太好，抽了6次，结果3张白板。

    之前好歹也抽到过一间门市，今天抽的没太多让他惊喜的东西。

    不过到底还是有收获，学习卡和技能卡都比较实用，而且100万也是真金白银。

    剩下的2716声望值，还可以抽5次，沈远打算留到下次再抽。而这时，黎老师的维信回复了过来。

    “国际经济学吗？不过我没那么快回家哎。”

    沈远：“没关系，我可以先到房间等你。”

    另一边，涉外的辅导员办公室，黎晓看到这样的信息，两侧脸颊顿时染上了红晕。

    房间沈远每次说话都这么露骨。

    坐在对面的孙媛老师立马发现了不对劲，轻轻叩击桌面，脸上带着严肃的神情：“这位老师，请认真工作，不要上班时间开小差。”

    黎晓扶了扶镜框，不理这个幼稚怪，随即给沈远回复过去：“你别瞎说。”

    沈远：“哪里瞎说了，我是说我在家里等你。”

    黎晓：“.沈远，我又不是小姑娘了，你那句话绝对不是这个意思。”

    沈远：“黎老师你别想多了，我可不是那么随便的男人。”

    “这家伙，真是可恶啊！”

    黎晓气得牙痒痒，明明他就是那个意思，还说得自己误会他一样。

    黎晓也决定逗一逗他，随即回复：“黎梦飞外地了，不在家里，你明天过来吧。”

    沈远“呵”了一声，黎梦在不在外地我还不知道么，你的好妹妹已经被我策反了，刚刚还告诉我已经下了飞机，正在回家的路上。

    不过沈远还是装作若无其事回复：“好吧，那我明天再过来。”

    黎晓一看到这条维信，娇嫩的嘴巴顿时瘪了瘪。

    这家伙，又不按套路出牌。

    “哎~”

    身后有个人在叹气，黎晓连忙转身，孙媛不知道什么时候悄无声息来到了她背后。

    黎晓赶紧锁屏手机：“你在这里站了多久了？”

    “你先别管我站了多久。”

    孙媛从旁边抽了张凳子，低声道：“这种时候你应该直接回复，我想你了。”

    黎晓左右打量，周边没有其他老师在，只有角落坐着一个埋头工作的女老师，不过离她们这个角落比较远。

    “这样回的话，会不会显得太直接啊？”黎晓小心翼翼问道。

    “那我问你，你喜不喜欢他？”孙媛灵魂发问。

    “额”

    黎晓一下子踌躇起来。

    “你看你又矜持起来了吧。”

    孙媛拍着黎晓的肩膀，语重心长道：“喜欢就要大胆说出来，这有什么的。”

    “喜欢一个人是藏不住的，我看你就很喜欢他，回他信息的时候，露出那种甜蜜的笑容，脸上总是时不时红起来，这些都能说明问题。”

    “我劝你啊，该表达的时候就表达，要不然男生一直得不到你的明确心意，就会感到失望，说不定就要找下家了。”

    孙媛一个明明没怎么谈过恋爱的女老师，总是能说得头头是道，她这会充当起狗头军师的角色，黎晓听着听着也觉得有些道理。

    “你们俩要是在一起了，还可以介绍介绍他家里的表哥堂哥给我嘛.”

    这时，房敏慧和陈玲正站在办公室门口，她们是来找黎晓辅导员拿文件的。

    陈玲是班上的学习委员，偶尔要来辅导员这边走动一下，不过这次她们却迟迟不敢进去。

    因为两位辅导员聊的内容，有一些劲爆。

    陈玲压低声音道：“敏慧，你听到了没？辅导员好像恋爱了哎。”

    房敏慧点点头，轻声道：“是啊，不知道哪个男人这么好福气，找到我们辅导员当对象。”

    “你猜是我们学校的男老师不？”陈玲问道。

    “应该不是吧。”

    房敏慧摇了摇头：“我们学校的男老师，大多数都结婚了。”

    陈玲点点头：“也是，就算没结婚的，要么矮要么挫，辅导员应该看不上。”

    “.”

    另一边，沈远给黎梦打去了电话。

    “喂，到家了没？”

    “到了，怎么了？”

    黎梦那头声音有些慵懒。

    “待会我过来，别跟你姐说。”沈远说道。

    “上完我，你就直接走了？”黎梦直接问道。

    沈远有些无奈：“你能不能别老是说‘上’这个字，好歹也是上过大学的人，措辞能不能文雅一些。”

    “哦，你要文雅是吧？”

    黎梦顿了顿道：“你想通往我的林荫小道？”

    沈远一脸黑线，随即道：“你的小道哪来的林荫？”

    “嗯”

    电话那头的黎梦沉吟半晌：“那就是羊肠小道。”

    “.”

    沈远拿这个污女没办法，只好回道：“算了，懒得跟你掰扯，我待会过来，给我做饭吃。”

    “美死你了。”

    黎梦不忿道：“给你上就不错了，还给你做饭吃。”

    说完，黎梦又补充一句：“不过说实话，我现在没什么兴致哎。”

    “你少来，洗干净等我。”

    “你个人渣！上次撕烂我的丝袜还没赔我，赶紧赔我10双！”

    “这个好办。”

    东胜小区，黎梦挂断电话后，给黎晓发去维信：“姐，你什么时候回来？”

    黎晓：“应该要9点左右，怎么了吗？”

    黎梦：“没事，我就问问，你要是不回来我就一个人点外卖吃。”

    黎梦打开袋鼠，本来是准备点一人份的外卖，不过想想待会沈远也要干体力活，最终还是点了两人份的。

    倒不是她想给沈远吃，主要这活自己也要享受，总不能厚此薄彼吧。

    (本章完)
     


第192章 姐夫，请你....


    沈远正准备出发的时候，行政经理匡容“咚咚”敲响了玻璃门。

    “进来。”沈远回了一句。

    匡容30来岁，穿着紧身的白色衬衣和包臀裙，从身材来看是个风韵犹存的女人，同时她也是景福的一枝。

    不过随着付樱子和柳梦璐的到来，她这枝在公司的魅力程度，迅速下降。

    “沈总，团建的地点根据您的要求选了两个，一个是开福的落日营地，早上9点到晚上9点，包括厨艺比拼，自助烤肉，卡丁车，真人cs，烧烤bbq，k歌.”

    匡容微微颔首：“这个营地胜在环境好，而且项目丰富，距离也近一些。”

    “还有一个是大围山漂流，上午分组玩打大富翁，下午是漂流，烧烤派对，篝火晚会，草坪音乐会.”

    “这个项目玩得会更丰富，但是比较远，来回就要3个小时。”

    沈远看她一眼：“你觉得呢？”

    匡容想了想：“我建议选落日营地，因为团建是一天，大家肯定不想在路程上耽误太多时间，而且管理层大多有家庭，肯定也想早点回家。”

    “行，那就落日营地吧。”

    沈远没有多想，当即同意下来，虽然他是想试试漂流，不过这是团建，也要考虑大部分人的感受和体验。

    不过落日营地这个名字很熟悉啊。

    对了

    沈远忽然想到了什么，打开初中同学群一看。

    难怪啊，初中同学聚会也是在落日营地。

    算了，遇到再说吧。

    沈远心里没当回事，该来的总会来。

    匡容又跟沈远交流了一下细节，接着离开了办公室，而沈远这时又收到了乔蕾的维信。

    “我要去你的瑜伽馆学瑜伽，你帮我跟那个馆长打个招呼呗。”

    沈远：“好端端的学瑜伽做什么？”

    乔蕾：“就是突然想学了，反正多一项技能嘛。”

    沈远：“好，我让她跟伱联系。”

    跟乔蕾发完信息，沈远也没多想，给瑜伽馆长佟雯打了电话，让她跟乔蕾联系。

    佟雯还是第一次接到沈远的直接工作指令，立马把这件事当做最重要的事去对待，当即给乔蕾打了电话。

    涉外食堂，挂断电话的乔蕾咂了咂舌：“我就学个瑜伽，还要馆长给我打电话，而且那个馆长还要亲自给我上课。”

    龙静涵一点都不意外：“沈远是她老板，你又是沈远介绍过去的，她当然要小心对待了。”

    “金钱带来的附属品太多了，难怪那么多女生往沈远身上扑。”

    乔蕾感慨道：“我昨天陪着沈远去了一趟银行，你是没见到银行那阵仗，跟接见领导似得。”

    龙静涵轻轻一笑：“这也是我们选择他的原因啊。”

    乔蕾的眼神逐渐变得复杂，心想这个世界真是神奇，换做以前，让她跟另外一个女生一起为一个男生**，怎么她都不会同意。

    而在昨晚居然真的发生了。

    甚至自己还要为此而努力。

    果然，这是个笑贫不笑娼的时代啊。

    晚上6点，沈远抵达了东胜小区。

    “迟到这么久。”

    黎梦打开门后，冷淡道：“进来吧，饭都快冷了。”

    沈远手里拎着一个巴黎世家的购物袋，递了过去：“还不是帮你买丝袜。”

    黎梦听到后，脸色这才好看一些，接过袋子打开一看：“怎么买这么多？”

    黎梦翻了翻，里面至少有10双。

    巴黎世家丝袜的价格她是知道的，2000多一双，这一袋子相当于2万多了。

    “还有5双是给你姐的。”沈远进屋换了双拖鞋。

    “可是我姐不穿丝袜啊。”黎梦说道。

    沈远笑了笑：“你怎么知道她不穿。”

    从心理学上来说，黑色代表着神秘，而黑丝包裹着腿部，既可以加强腿部线条，又能给人视觉暗示，产生一种难以捉摸的吸引力。

    当然，这不适用于所有人，还是有部分lsp只喜欢光腿的。

    “我是她妹妹，还有什么我不知道的。”

    黎梦颇有微词：“从来就没看到过她穿。”

    “那是以前，不代表未来。”

    沈远走到餐桌前，打开外卖袋一看，黎梦点的还挺丰富。

    不仅有白灼虾，还有红烧泥鳅，韭菜鸡蛋，甚至还有一打清蒸生蚝。

    现在真的是不管走到哪里，都有女人想着给自己补身体沈远摇了摇头。

    “怎么还有带字母的啊？”

    黎梦走到沈远旁边道：“我上班不能穿带字母的。”

    沈远若有所思的看她一眼：“谁说让你穿去上班的了？”

    黎梦愣了一下，反应过来骂道：“沈远，你个人渣！”

    想起那次在车上.自己穿去上班的那条，居然被他撕开一道口子，黎梦就觉得很羞愤。

    沈远也懒得理会，打开包装盒准备大快朵颐一番。

    “都是给你这个人渣点的，你以为我像你一样，没一点良心，只顾着自己。”

    黎梦坐到沈远对面道。

    吃完晚饭后，沈远从黎晓卧室翻出那本《国际经济学》，然后打开面板的背包，点开了学习卡。

    【高效学习卡：阅读书籍时可过目不忘，深深印在脑海，每张卡持续时间为1小时】

    学习卡好用是好用，关键对精神力损耗比较大，有些许的后遗症。

    《国际经济学》对应的板块是投资管理，而任务奖励是斯坦福的msf（金融学硕士）所有知识嵌入。

    点击“使用”后，精神一下子聚集起来，同时脑海中也多了些东西，说不清道不明，像是强行让保持专注的一种执念。

    而黎梦则是收拾桌面，然后走向了浴室。

    过了40分钟后，黎梦走了出来。“哎，沈远。”

    黎梦走到沈远身前，将头发撩到身后：“不是说好是来办事的嘛，怎么一点也不着急？待会我姐就回来了。”

    不过沈远像是没听到也没看到一样，专注的背着教材。

    “好好好，给我装正经是吧？”

    黎梦坐到沙发旁边，探出裹着黑色的玉足，慢慢伸到沈远的鼻子前。

    “？”

    沈远的视线被打断，映入眼帘的居然是一双精致且滑腻的.曹，怎么伸到老子鼻子上来了！

    “你搞什么？”沈远把她的脚压下。

    “好闻不？”

    黎梦躺在沙发上，幸灾乐祸的笑道。

    沈远忍不住打量了她一眼，此时的黎梦已然换上了行头。

    白色的t恤内搭，外面则是黑色小西服，以及黑色包臀裙。

    其实黎梦很符合大众的审美，长相标致，肤色白皙，腿长臀翘，虽然胸脯小是小了点，但也要看跟谁比。

    跟黎晓老师自然是没法比。

    但是小荷才露尖尖角的第二个字母，其实在华国也算的上合格。

    关键她还有空姐这份职业的加持，再加上她极致的反差，沈远对她还是挺有兴趣的。

    黎梦都准备到了这个份上，才管不了那么多，继续双腿撩拨。

    关键沈远的学习卡还有20分钟才到期，而且他还有最后一章的知识点没背。

    “你先等会，我把最后的一章背完。”

    “你看看几点了。”

    黎梦不满的说道：“现在已经7点了，我姐9点就回来了。”

    “还有两个小时，够够的。”

    沈远说完也不理她，继续背起了教材。

    “非要把时间卡那么死，事后你不得洗澡，我不得洗澡啊？”

    黎梦不满的从沙发上坐起来，闷闷不乐的走进了卧室，甚至还把卧室门打了反锁。

    “今晚不给你了，憋死你！”

    20分钟后，学习卡时间殆尽，沈远重重瘫软在沙发上，有种灵魂被掏空的感觉。

    他在沙发上坐了10分钟，整个人才恢复过来。

    【叮！】

    【恭喜宿主掌握《国际经济学》所有重要知识点，系统将在半小时内将斯坦福msf所有知识嵌入宿主脑海.】

    嚯，奖励来了。

    沈远闭上眼睛，静静感受知识和案例如同絮条一般涌入自己脑海。

    接收完所有知识，沈远重重呼了一口气，然后在沙发上休息了一会。

    他看了眼时间，才7.40，来得及，于是他走向黎梦的房间，下意识去开房门，却发现里面打了反锁。

    接着他“咚咚”敲了下：“可以了。”

    “不想了，你走吧！”

    里面传来黎梦不忿的嗓音。

    “你确定？”

    沈远又问了一句。

    等了半响，里面没有回音，沈远心说你还耍起了性子，于是道：“我在外面等你，10分钟你要是没出来我就走了。”

    对于黎梦这种有x瘾的女生来说，是很难忍得住的，即使不找沈远，她自己也要解决。

    沈远敢肯定，自从黎梦用了四16的灭火器，绝对回不去以前了。

    她那纤细的手指，才1公分，哪有4公分的工具好使？

    即使她自己网购了工具？那些冷冰冰的工具哪有热乎的灭火器好使？

    果不其然，5分钟后黎梦就打开了卧室门。

    “沈远，进来吧。”黎梦在门口说道。

    “大点声，我听不清。”沈远玩着手机，漫不经心道。

    “我说，请你进来。”黎梦再次道。

    沈远看她一眼：“进去干嘛？”

    黎梦幽怨的看着沈远，声音闷闷道：“进来干活。”

    沈远挑了挑眉：“干活？”

    黎梦有种抓心挠肝般的难受，她很想狠狠骂沈远几句，可是又不敢。

    因为那样的话，沈远就不会那个了。

    “沈远，求求了，进来吧。”黎梦委屈巴巴道。

    “不是，让我进去干嘛？你得说清楚啊。”沈远还是不依不饶。

    黎梦咬着贝齿，犹豫了好久，才说道：“进来&我，可以吗？”

    沈远这才从沙发上起身，走到她的身前，勾起黎梦的下巴：“可以是可以，但是，我是你的谁呢？”

    “你是我的.好朋友。”黎梦答道。

    沈远摇了摇头。

    “你是我的.搭子？”黎梦又问道。

    沈远还是摇了摇头。

    黎梦睁着水汪汪的眼眸：“你是我的.姐夫？”

    沈远终于点点头，然后指尖滑过她白皙的脸蛋，面无表情道：“那你待会知道该怎么叫吗？”

    “我知道。”

    “要怎么叫？”

    黎梦心中涌起巨大的羞耻感，黑漆漆的眸子下仿佛有泪珠泛出：“姐夫，请你”

    (本章完)
     


第193章 沈远，让我帮你吧


    东胜小区，晚上7点46分。

    “只说这一句话吗？”

    沈远的指尖轻轻在黎梦的五官上划过，时而刮一刮黎梦的鼻子，时而捏一捏她的脸颊，最后则是停留在她的耳垂上。

    每个人的敏感部位、程度都不一样。

    自从那晚，沈远就发现了黎梦的宝藏，就藏于这里。

    沈远轻轻摩挲了下。

    随着黎梦身体的僵直，他俯身印了上去。

    对他来说，这如同味道鲜美、肉质饱满的龙虾肉。

    众所周知，品质好的虾肉，不仅富有弹性，口感也很柔软

    吃一口，虾肉瞬间在嘴里融化，然后散发出浓郁的鲜香

    可惜的是，这虾肉只能一点点品尝，却不能吞咽下去。

    “嗯？你还没回答我的问题呢。”

    沈远停下，提醒了一句。

    “姐夫.我.我不知道该说什么。”

    黎梦垂下美眸，光洁白嫩的脸蛋，在灯光映射下，泛起了大片大片的绯红。

    她的知识也发生了变化，膝盖微微弯曲，以一种内八的姿势向里靠拢。

    “可以想，发挥你聪明的小脑袋想一下。”

    沈远站直了身体，后退一步，上下打量着这位二号小姨子。

    黎梦身高172，头围偏小，头身比非常好，沈远不懂什么9头身或8头身，但这身材去东京时装秀走t台，绝对属于压轴登场的那种.

    再往下，就是腰臀比。

    大概是老黎家的基因好，遗传下来的姐妹俩，腰肢纤细柔软，臀部挺翘饱满，颇合沈远的心意.

    换句话来说，两姐妹都有一副好p架。

    沈远一停，黎梦就急了。

    她抓住沈远的手臂，目光和表情全是恳求：“姐夫，求求了，很施了。”

    沈远看着这位犯x瘾的小姨子，挑了挑眉：“是吗？”

    “是的。”

    黎梦重重点了点头，带着央求的表情道：“姐夫.我现在.”

    沈远

    良久，黎梦睁开眼睛，柔情的目光里夹杂着哀求：“姐夫.”

    “.”

    沈远在网上查过资料，这种情况有点类似面粉，很容易占据大脑，达到沉迷的程度，最关键还很难控制。

    有部分人是遗传的，与生俱来就有这种基因。

    还有部分则是因为青春期的孤独、感情创伤、情绪、多巴胺功能紊乱等等各种原因导致的。

    黎梦是哪种原因这不重要，重要的是她带来的这种反差感。

    人前一脸x冷淡、讲话大大咧咧、做事不管别人的目光；

    而人后这种渴望、恳求、迫切、不择手段的想要得到的，就是沈远想要的东西。

    当然，事后的黎梦有点类似男人的圣贤模式，表情直接变得冷漠、冷淡，而且对沈远没什么好脸色。

    不过现在嘛.黎梦属于接受培训的学生。

    “自己背过来。”

    沈远命令式的语气道。

    “嗯，好。”

    黎梦准备背身，不过这时沈远突然斥责：“前面要加什么称谓？！”

    黎梦被吓了一跳，巨大的羞耻感和屈辱感再度涌上心头，不知不觉间，她的眼眸再次泛出泪水。

    “姐夫.好。”

    黎梦羞愤的说完，还是乖乖照做。

    背身的同时，臀部微微翘起，上半身稍稍前倾了几分。

    从这个角度.本来不平凡的臀瓣更显得挺翘。

    “自己把撩起来。”

    沈远再次发出指令。

    “好不对不对，姐夫，好。”

    黎梦没养成习惯，好在她反应了过来。

    但沈远还是不轻饶：“要罚，知道不？”

    黎梦艰难的向后望去，羞赧问道：“怎么罚？”

    “自己打一下。”沈远命令道。

    “姐夫.好。”

    黎梦度过了让她终身难忘的一个小时。

    这短短一个小时，夹杂了多种情绪。

    既有屈如和羞愤，又有痛苦和怨恨.

    不过后半程的时候，更多的是享受和痛快。

    几种情绪让她的身体不由自主发生了变化到最后，居然变成了顺从和忍受。

    而她甚至还有些享受。

    直至沈远将几个小目标全部捐赠，黎梦才解脱出来。

    重重的瘫软在地板上。

    沈远缓了下，然后蹲下身子，轻轻抚着她的头发安慰：“没事吧？”

    黎梦双手撑着地板，低眉顺眼的摇了摇头：“姐夫.没事。”

    “现在快9点了，你去洗洗吧，然后我把地板处理下。”沈远说道。

    “姐夫.好。”

    黎梦扒着墙，努力的站了起来。

    “待会伱姐回来，前面就不要加称谓了。”

    沈远又提醒一句。

    “姐夫.好。”

    说完，黎梦踉踉跄跄走进了卫生间。

    沈远顿时有些头大，这他妈入戏太深也不是什么好事啊？

    看了眼时间，已经来到了8点50，黎老师应该快到家了。于是他整理了一下自己的衣物，接着拿拖把拖干净地上的污渍，然后走到阳台吹风。

    刚身上难免沾了些黎梦的香水味，沈远不想让黎晓发现些什么端倪。

    现在这层三角关系，也是他自己预料之外的，谁能想到黎梦居然有x瘾呢？

    黎老师虽然善解人意，但到底是个偏传统、保守的女人，知道了这种事指不定有多伤心呢。

    所以还是做好保密工作吧。

    大概9点10分的样子，黎梦还没从洗手间出来，而门口传来“咔咔”钥匙开锁的声音。

    沈远悄无声息的走到门口，背部贴着墙壁，当外面的可人一进屋，沈远立马将她搂入了怀里。

    “啊！！”

    “放开！！”

    黎晓立马剧烈的挣扎，双手不停的挠眼前的男人。

    要不是沈远脖子灵活，搞不好那两下差点挠到了颈部的大动脉。

    “黎老师，是我啊。”

    沈远说道。

    “啊？”

    “沈远？”

    黎晓停下抵抗的动作，看清眼前的人之后，重重松了口气。

    “吓死我了，，我还以为家里进贼了。”

    说完，黎晓又娇嗔道：“你这个臭坏蛋！怎么来了也不跟我说下？”

    沈远晒然一笑：“不是想给你一个惊喜吗？”

    黎晓将脸蛋埋在沈远的胸膛上：“我刚刚在办公室，还在想呢，发的信息不像你的风格，以前不管我想不想让你来，你都会来的。”

    沈远温柔的帮黎晓捋了捋额前的发丝：“喜欢我来吗？”

    黎晓抬起美眸，犹豫了一下，最后满足的点头：“是喜欢的。”

    沈远左手搂着她的腰，右手轻轻像撸猫一样帮她梳理头发：“我也喜欢，每天都想见到你。”

    “嗯”

    黎晓略一思忖，道：“那你就天天来见我吧。”

    “好，一有空我就来见你。”

    沈远没把话说得太死，毕竟这么多npc，就算他再会时间管理，也做不到每天都来。

    他看着黎晓老师头上的好感度，目前是77，不知道有没有机会提高一下。

    “沈远，你会不会觉得我这个人不好啊？”

    黎晓依偎在沈远怀里，嗅到他身上的味道，觉得特别满足：

    “我们都接触这么久了，但是我一直没向你表达心意，也没对你有什么过承诺，你会不会觉得不耐烦啊？”

    “不会。”

    沈远温柔的说道：“这说明你对感情的选择比较谨慎，对于另一半的要求更高，这是好事。没关系，黎老师，我会一直等你的。”

    其实沈远巴不得黎晓一直不表达心意，这样才能让两人的关系更加模棱两可。

    沈远的话语很诚恳，黎晓心里微微一动，更加满足了，恨不得把整个身体都揉进沈远怀里。

    “沈远，谢谢你。”

    而沈远压了压鞭意。

    因为黎老师今天穿着丝质衬衣，材质柔顺光滑，摩挲起来有一种异样的感觉。

    再加上黎老师的车灯，此刻正压在沈远的腰腹上。

    她时而搂紧一点，时而放松一些，这导致车灯形状也在不停发生变化，对沈远的接触面也在发生变化。

    虽然刚给黎梦培训完.但是面对温柔善良，且有着至少比黎梦大两个cup的黎晓老师，沈远也是有些难顶。

    【好感度79】

    咦.好感度刷新了，刚刚是77，现在提升了2点。

    “沈远，你什么时候来的啊？国际经济学背的怎么样了？”

    黎晓像个刚刚谈恋爱的女生一样，恋恋不舍的搂着。

    “背的差不多了。”

    沈远选择性的忽略前一个问题。

    “嗯那我妹妹呢？”黎晓又问道。

    “好像在洗澡。”

    沈远知道黎梦在洗澡，刻意说得模糊一些。

    “嗯那个。”

    黎晓的脸蛋不由自主红了起来，仰起下巴道：“沈远.你是不是憋得难受啊？”

    “啊？为什么这么说？”沈远纳闷问道。

    黎晓更加不好意思了，羞涩的埋下头：“因为.你d到我了。”

    沈远尴尬一笑：“害，让你见笑了。”

    黎晓犹疑了一下，最终道：“那我帮你吧。”

    沈远心想刚刚都没洗，只拿纸巾简单擦了擦，味道估计挺浓，于是强忍住鞭意，婉拒道：“算了，下次吧，太晚了。”

    “沈远，是我上次你不舒服了吗？”

    黎晓以为是自己的问题，娇羞的说道：“要是哪里让你不舒服了，你跟我说，我可以改。”

    果然是人美心善的黎老师‘我可以改’这种话说出来就让人心里挺暖的。

    “不是，都挺好的。”

    沈远还是解释道：“就是你上了一天班太累，我不想让你回家后还要做这些事。”

    “沈远.”

    黎晓再次被触动，内心有种被击中的感觉，她更加想要帮沈远了。

    “没关系，我不辛苦的，让我帮你吧。”

    (本章完)
     


第194章 这味道不对劲


    失算了，真的失算了.沈远没想到今天的黎老师这么热情。

    不过这种事情他真的于心不忍，那可是她妹妹的.沈远心里犯起了难。

    看到沈远踌躇不定的样子，黎晓以为他是真的心疼自己，于是再次坚定开口：“沈远，不用心疼我的，我真的不累。”

    沈远心中默叹一口气，索性也不犹豫：“那好吧。”

    “那去我房间吧。”

    黎晓提议道。

    不过说完之后，她的脸上如同染上了灿烂的红霞，娇羞不已。

    沈远本来还想去洗洗，不过黎梦一直在卫生间，直接断了他这个念想。

    女人洗澡就是磨磨唧唧的。

    黎晓怯生生走进卧室，等到沈远跟了进来，黎晓关上房门，再次搂住了沈远。

    接着，她微微掂起脚尖，红润的嘴巴凑了上来。

    刚亲完妹妹，现在又亲姐姐反正你们是俩姐妹，一家人不说两家话。

    来吧！

    十分钟后，黎梦穿着睡衣从卫生间出来，正想看看黎晓回来没有。

    不过客厅空无一人，而姐姐的卧室门也关着。

    她怔了怔神，立马就明白了，随即美眸中闪过一抹失落。

    对啊，他是喜欢姐姐的，也是属于姐姐的而自己，不过是个搭子而已。

    黎梦自嘲一笑。

    卧室内，黎晓正在用自己的猎物帮沈远疏导。

    说起疏导学生这方面，她也不是没经验的小白，已经帮沈远疏导过两次了。

    不知不觉间，黎晓的额头渗出细细密密的汗水，连同娇躯也冒了汗。

    尤其是猎物上，因为她要双手捧着猎物，这导致雪白的肌肤不够透气。

    这样也有好处，那就是疏导过程中不缺水分。

    不经意低头时，黎晓看到沈远的灭火器

    她忽然想起来，好像也可以用上路？

    可是会不会太脏啊？

    黎晓心里有些犹豫，可是想想沈远这么为自己着想，自己是不是要好好帮他呢？

    想到这里，黎晓心一横，轻启红唇

    “哎，别啊！”

    沈远刚刚正双手向后抵着床，抬头看着天板。

    没想到居然有股湿润温暖的触感袭来，原来是辅导员.

    黎晓停下动作，羞涩的抬起头：“怎么了吗？”

    “额”

    沈远道：“没事，继续吧。”

    沈远心里这样安慰自己，试图减轻一些负罪感。

    再说了，这是黎老师自己来的，可不能怪我啊。

    时隔20分钟，跪着的黎晓从地板上艰难的站起身。

    膝盖果然挺疼啊，下次一定要垫个东西黎晓心里想着。

    她接着跑出去漱了口水，然后侧躺在沈远旁边：“沈远.跟我想的不太一样。”

    “嗯？什么不一样？”

    沈远问道。

    黎老师第一次尝试上路，前面是生硬了一些，不过后续慢慢找到了自己的节奏。

    黎晓娇羞的摇了摇头：“算了，好羞耻啊，不说这个了。”

    黎晓声音软软糯糯的，侧了下身子，依偎在沈远怀里，就好像在跟沈远分享女生间的小秘密。

    “男生的都是这样吗？”黎晓好奇的问道。

    “我也不知道。”

    沈远又没吃过，怎么会知道。

    “好吧.不过现在已经很晚了，你在这边睡，还是回去睡？”黎晓又问道。

    “我回去睡吧。”沈远回道。

    今日份任务已经达成，此地不宜久留。

    黎晓也没挽留：“那好吧，老是让你睡沙发我也挺过意不去的。”

    又休息了一会，沈远起身走出卧室，跟客厅里的黎梦打了个招呼：“我走了。”

    黎梦穿着一套淡青色睡衣，抱着膝盖坐在沙发上，听到沈远的话，只是淡淡“哦”了一声。

    “晚上开车注意安全呐。”

    黎晓把沈远送到电梯口，然后又嘱咐一句，接着回到客厅坐到黎梦旁边。

    “妹妹，伱觉得沈远好吗？我跟他在一起你觉得合适吗？”

    黎晓脸上带着甜蜜的笑容，有些想听听黎梦的意见。

    “挺好的。”

    黎梦无精打采的回了句。

    黎晓发现妹妹兴致不高的样子：“你心情不好吗？”

    “没有，挺好的，可能是累了吧。”黎梦随口回了句。

    “那你早点休息吧，我也去洗澡了。”黎梦站起身说道。

    “姐。”

    这时，黎梦叫住了她。

    “怎么了？”黎晓回头。

    一句话像是卡在了喉咙里，黎梦想说却又说不出来，沉默了良久，在黎晓的不解注视下，黎梦终于把刚刚纠结很久的决定说了出来。

    “沈远挺好的，你跟他在一起我也赞成。”

    黎晓的笑容绽放开来：“嗯呐，那就好，我还担心你不喜欢他呢。”“嗯。”

    待到黎晓走进了卫生间，黎梦的表情再度低落下来，她漫无目的的刷着手机，一颗颗的泪珠缓缓落下，逐渐打湿了睡裤。

    她咬着牙噙着泪，打开维信，给沈远发了维信：“沈远，我们的搭子关系到此为止吧。”

    沈远刚上车，就收到了信息，看到黎梦的维信，有些纳闷。

    莫不是今天玩过火了？

    黎梦不喜欢这个调调？

    沈远随即回复过去：“怎么了？”

    黎梦：“没什么。就这样吧，睡觉了。”

    大g主驾驶内，沈远犯起了迷糊，心说老子是哪里让你不满意了？

    倒是把话说清楚啊。

    不过黎梦都这么说了，沈远也不再追问，下次再来一趟，当面问个究竟吧。

    而此时，黎梦回到了自己卧室的床上，拿起被子蒙住头，接着里面传来一阵呜咽呜咽的哭声。

    沈远回到松湖天地已经是10点半，陈心雨和沈萱两个丫头在沙发上看电视。

    沈萱躺的没个正形，两只脚就搭在茶几上，手里还拿着一包薯片在磕，看来沈远不在，她完全放纵了。

    而陈心雨则要好很多，她端着在沙发上，双手放在大腿上，静静看着电视。

    “哥，怎么这么晚？”

    沈萱磕着薯片，转头问了一句。

    “最近忙呢。”

    沈远正在换鞋，随口答了一句，接着走到客厅指责道：“你看你这样子，一点都不像个姑娘家，你就不能跟心雨学学？”

    沈萱不满的嘟囔道：“在家里不就是要随意嘛，我都高考完了还不让我放纵一下？”

    “那你也不能放纵的太离谱，小心以后嫁不出去。”沈远吐槽一句。

    沈萱吐了吐舌头：“反正我又没打算嫁，以后就在家啃老了。”

    “再说了，我这个躺姿不是跟学的嘛，你以前在家里老是这样，你忘了吗？老妈还经常说你来着。”

    沈萱说话跟机关枪似得哒哒哒，沈远都懒得理她。

    “哥，这趟旅游能带我不？”

    沈萱知道了老哥的旅游计划，带嫂子和心雨去，这就让她有些坐立不安了。

    我可是你挚爱亲朋，手足妹妹啊。

    不带我去？

    沈远回道：“你上次不是去了三亚嘛，再说了你放了暑假，应该好好陪陪爸妈，他们现在赋闲在家没事干，你没事多在家里呆，少往这边跑。”

    “就你孝顺。”

    沈萱翻了个白眼：“你是不知道，你亲妹妹在家的日子有多难过，老妈隔三差五就找我的茬，天天唠叨我这唠叨我那。”

    沈远幸灾乐祸的笑了笑，以前都是自己在家被唠叨，现在自己吃过的苦，总算让沈萱吃到了。

    陈心雨趁着兄妹俩说话的间隙，才找着机会打招呼：“姐夫。”

    “嗯。”

    沈远点点头。

    陈心雨梳着马尾，穿着宽松的粉色睡衣，俏生生的坐在沙发上，抬起的脸颊泛起两片不易察觉的红晕。

    即使睡衣宽松，依旧难掩山峰耸立。

    那句话叫啥来着我家有女初长成之小姨子初长成。

    指日可待啊。

    “沈远。”

    这时，穿着白色睡衣、头发随意散落两肩的陈娜走了出来：“热水放好了，可以洗了。”

    “好。”

    沈远随即朝主卧的方向走去。

    “哥！”

    沈萱高喊了一声：“带我去吧，我可以自费，我也可以加钱。”

    沈远忍不住转头问道：“你哪来的钱？”

    沈萱会心一笑：“嫂子给我的零钱啊，嘿嘿。”

    你嫂子给你的钱，不就是你哥的钱.沈远心里嘀咕一句，然后回道：“下次吧，那台mpv只能坐四个人，而且机票那些都订好了。”

    沈萱垂头丧气的“哦”了一声，看来滇南旅游就此破灭了啊。

    沈远走进主卧的卫生间，在陈娜的宽衣解带中，跨进了浴缸，然后坐了下去。

    恰到好处的热水瞬间让沈远的毛孔散开，他忍不住呼了口气。

    “舒服。”

    “嗯水温还可以吧？”陈娜坐在小板凳上，轻声问道。

    “ok的。”沈远的头向后仰去。

    “其实有两台mpv，一台四座，一台七座。”

    陈娜一边帮沈远按摩肩膀，一边说道。

    沈远“嗯”了一声：“我知道，我只是不想带沈萱去，让她在家里陪陪爸妈。”

    “好吧。机票已经让温管家订好了，周日下午出发，就是大后天。”

    陈娜轻声说道：“我跟温管家说了，一台车会提前一天出发在昆城等我们，另一台车早上送我们去机场。”

    “嗯，你安排好了就行。”

    这些行程，攻略，订酒店订机票之类的沈远都没操过心，只告诉了陈娜去和回的时间。

    她也很细心，不仅自己做了一套攻略，还找私人团队的温静帮忙做了一套旅行攻略。

    然后她结合自己的攻略，和温静的做了互补，选了她觉得最适合的方案。

    感谢【秋酷_】铁子的800起点币打赏；感谢【借笔一用】铁子的100起点币打赏；感谢【=无所谓=】铁子的100起点币打赏；鞠躬！致敬！

    (本章完)
     


第195章 憋说话，憋抵抗


    陈娜默默帮沈远按摩肩膀，无意中却瞥到他肩膀上有两个牙印。

    她心里“咯噔”了一下，虽然她对自己的定位只是金丝雀，可是看到这样的痕迹，还是会觉得有些难受。

    不过自己现在已经怀孕，有些东西不能给沈远，他去外面找其他女人也很正常。

    希望他是在梦璐那里吧，至少是闺蜜肥水不流外人田。

    人的心理很奇怪，自从柳梦璐跟了沈远之后，两人几乎不联系，甚至有什么事都是通过侯倩倩在中间传话。

    不过沈远去找其他女人的话，陈娜还是希望那个女人是柳梦璐。

    当然，这只是她的想法，沈远去找谁她也干涉不了，也不会去干涉。

    “怎么了？”

    沈远发现陈娜手上的动作变慢，于是问道。

    “没事，可能有些困了。”

    陈娜提起精神，继续帮沈远按摩。

    沈远伸了下懒腰：“困就休息吧，我冲洗一下也准备睡了。”

    “没事，我再帮你按按头吧。”

    陈娜说着，又站起来帮沈远按摩头部。

    头部按摩就要比肩膀更复杂些，分为擦、按、拍、揉、叩击，从额头，到头皮，再到太阳穴，面面俱到。

    陈娜的手法并不生疏，沈远不由发出享受的哼吟：“又拿心雨当小白鼠了？”

    陈娜不好意思的回道：“嗯还有萱妹。”

    “不错不错。”

    “.”

    晚上11点半，沈远搂着柔软的娜娜，美美的进入了梦乡。

    周六上午，沈远接手景福以来，第一次管理层团建拉开了帷幕。

    公司安排了一辆大巴，车上载着二三十号人，浩浩荡荡朝着落日营地驶去。

    本来是可以各自开车去的，不过沈远觉得坐一台车气氛会更好。

    大概是平时工作比较忙，出来玩的时间也少，再加上又带了家属，所以一路上都是欢声笑语的。

    沈远没带家属，不过柳梦璐这位新入职的顾问从某种意义上也算得上他“家属”。

    其实柳梦璐不算管理层，不过她的地位又不比其他管理层低，沈远心想要让她融入这个集体，才能更好开展工作，于是让她也参加这次团建。

    “沈总，还有半个多小时才到哦，你要睡一会吗？”

    柳梦璐坐在沈远旁边问道。

    今天的柳教练因为出游，换上了户外运动装。

    上身是一件薄款米色冲锋衣，将下身的黑色瑜伽裤遮住一截，脚上则是白色运动鞋，白色长袜裹住了小半截的瑜伽裤。

    即使上身并不显山露水，但是从腿部线条依旧能看出身材的不俗。

    另外她还戴了一个跟冲锋衣同色系的棒球帽，衬得多了几分青春活力。

    沈远摇摇头：“不用了，昨晚睡得挺好的。”

    “那你要喝水吗？”

    柳梦璐递过来一瓶矿泉水。

    “不用。”

    “那伱饿不饿？要吃点零食或者水果吗？”

    柳梦璐递过去一个购物袋，里面装了不少吃食。

    “不用。”

    “那你要上洗手间吗？”柳梦璐又问道。

    沈远都有些不耐烦了：“你消停会吧，老子要什么自然会说的。”

    “爸爸，你先别生气~”

    柳梦璐凑到沈远耳边呢喃：“那你想摸我吗？”

    沈远眼皮一跳，下意识打量了眼前面在座的人，基本都在聊天，或者看外面的景色，没有人留意到这里。

    这辆大巴车至少能坐60个人，他们只来了20多个，所以座位很充沛，而沈远和柳梦璐坐的是倒数第二排，后面没有人坐，即使前面离得最近的人，也隔着一排空位。

    再加上柳梦璐的声音比较小，所以其他人也听不到。

    小声说话或许没事，可搞动作的话还是会引人注目，于是沈远严肃的了句：“别闹，这是公共场所。”

    “嗯？”

    柳梦璐挑了挑眉，红润的嘴角微微上扬：“你忘记那次和娜娜在咖啡馆了？那也是公共场合啊，还那么大声，你都忘了？”

    沈远尴尬的“咳咳”一声：“你应该记错了，没这回事。”

    柳梦璐“哼”了一声，不以为然道：“那次在ktv呢？你是用的哪只咸猪手摸了我？”

    沈远装作一脸懵：“有这回事吗？”

    柳梦璐撇撇嘴：“算了，真没劲。”

    柳梦璐大概是想玩点刺激的，不过这也太刺激了。

    这又不是东瀛教育片里的公交车，两个人搞得波涛汹涌，其他乘客都跟没看到似得无动于衷。

    随着大巴车的颠簸，柳梦璐好像有些犯困，迷迷糊糊直接睡了过去，头直接歪到了沈远肩膀上。

    沈远保持坐姿端正，尽量让柳梦璐睡得舒适一些。

    直到大巴车过一个减速带的时候，车厢跳动了下，柳梦璐的娇躯自然而然倒在了沈远的胸膛，接着缓缓倒到了沈远的大腿上。

    这都没醒？

    沈远低头看了眼，柳梦璐的侧脸白嫩白嫩的，满满的胶原蛋白，嘴角还挂着一丝满足的笑容。这骚娘们在装睡？

    沈远心里得出这个可能性。

    柳梦璐的脑袋左右摇摆了下，像是睡得不自在，寻找着最佳的睡姿，最后，她的脸蛋面向了沈远的腰腹。

    “呼呼.”

    柳梦璐的呼吸如同热浪，吹到沈远的腹部上，他忍不住低头看了眼这位身材炸裂的健身达人。

    冲锋衣虽然宽松，但是由于这个睡姿将冲锋衣勒得很紧，显得山峰耸立。

    而穿着瑜伽裤的腿部线条，更是勾勒出一道曼妙的弧线。

    这尼玛能忍？

    如果是这个知识，由于前排靠背的遮挡，其他人就算想看也看不到了。

    于是沈远伸手拉开冲锋衣的拉链，缓缓m了进去，寻找着属于自己的猎物。

    而就在他即将抓住猎物时，手腕忽然被抓住，柳梦璐俏皮一笑：“沈远，你的狐狸尾巴露出来了吧？”

    “憋说话。”

    “憋抵抗。”

    沈远拿开她的手，开始了自己对雪子的操作。

    雪子犹如牛顿流体，被变幻成各种形状。

    大巴车依旧向前行驶，前面的员工们则是热热闹闹在聊天，其乐融融一片。

    而柳梦璐脸颊逐渐泛红，咬着贝齿，捂着嘴巴，默默感受着一切。

    良久，沈远收回，抬起手闻了一下。

    果然，不同女人，雪子的味道都是不同的。

    柳梦璐身上有一种淡淡的幽香，大概是洗发水、沐浴露再加上香水结合起来的味道。

    而雪子的味道又有所不同。

    怎么说呢还挺好闻的。

    柳梦璐嗔了沈远一眼，默默拉上冲锋衣起身：“坏人，只会拉下来，不会拉上来。”

    十分钟后，大巴车终于抵达了落日营地，一行人说说笑笑的下车。

    首先是新鲜的空气钻入鼻息，然后是映入眼帘的巨大草坪，由于今天天气不错，微风中带着不强的光照，阳光自然洒落，给草地裹上了一层淡淡的金色外衣。

    今天来营地的人还不少，除了景福这台大巴，还有十几台车停在侧边的停车场。

    行政经理匡容领着众人进入营地，然后来到预约好的商家门店。

    接着商家带领众人来到搭好的篷下。

    抵达已经是10点了，所以上午的项目并不多，主要是厨艺比拼和自助烤肉。

    沈远不会做饭，柳梦璐也不想掺和，只想陪着沈远，她拎起购物袋：“我去洗下水果，你想吃苹果还是桃子。”

    沈远看她一眼：“我想吃木瓜。”

    “美得你。”

    柳梦璐轻哼一声，然后扭动饱满的臀部走了出去。

    沈远开始四处打量，在不远处的另一个篷下，发现了自己的初中同学们。

    沈远不意外，因为之前他们就在群里发过地点。

    其实沈远也不想跟他们来一个场地，当时匡容跟他讲的时候，他一时半会没想起来，事后定好也懒得改场地了。

    沈远正犹豫要不要上前打个招呼，没想到这时金康文和程贤主动走了过来。

    “沈远啊沈远，你小子到底还是没忍住啊，我就知道。”

    金康文胖墩墩的身材坐到沈远旁边，笑起来跟尊弥勒佛似得。

    沈远愣了下，有些纳闷：“什么没忍住？”

    程贤笑着道：“大家这么多年同学了，就别装了，这趟来专程见罗冰颖的吧，她就在那呢，不过去打个招呼？”

    “？”

    沈远心里冒出了一个大大的问号，老子什么时候说来见她的了？

    程贤咧嘴笑道：“李宇航当时跟我讲，我们还不信，毕竟过去这么多年了，不过没想到你还真来了。”

    沈远骂道：“草！李宇航说什么了？”

    金康文解释道：“上次在微醺，你走得早，不过我们和李宇航喝到了差不多2点，他喝多了之后，说你还对罗冰颖恋恋不忘，跟女朋友分手也是为了她。”

    “妈的，这不是傻子么！”

    沈远在心里问候了几句李宇航，然后问道：“他人呢？”

    “他今天没来，微醺开业这段时间有点忙。”金康文回复道。

    沈远心里又问候了他几句，接着道：“他喝醉了瞎说的，没有的事，我分手也不是为了她。我今天过来团建的。”

    “团建？”程贤忍不住问道。

    此时的另一边，一群20出头的少男少女正聊得火热，一会传来男生爽朗的笑容，一会女生们发出银铃般的笑声。

    虽然初中毕业已经六年，但由于每年寒暑假都会聚会，所以大家见面还是比较亲热，互相拍肩膀开玩笑，聊着初中时的糗事，还有大学里的见闻。

    不过即便毕业这么久，大家还是有各自的小团体，大家都喜欢在自己的舒适圈内。

    比如某一个女生小团体，就聊着另一个方向的话题。

    “佳美，是沈远哎，你不过去打个招呼？”

    一个女生正怂恿着旁边长相清秀的女生，旁边其他几个女生听了也笑着撺掇。

    “是啊，你初中的梦中情人。”

    “佳美，机会来之不易，你要好好把握，以前得不到，不一定现在得不到。”

    “是啊，听说他已经跟女友分手了，你现在去一定有戏。”

    被称作“佳美”的女生脸蛋一红：“我打什么招呼，都这么多年了，早就过去了。”

    (本章完)
     


第196章 故事很励志，参差感很强烈


    大家上了三年大学，早已经褪去了当年的青涩，开起玩笑也是更加随和，即使当着这么多同学，也觉得没什么不好说的。

    只不过当事人汤佳美脸色有些羞红，大家看了更是来劲：“不会吧？你真的还惦记他？”

    “卧槽，不是吧佳美？”

    “沈远那小子是有点东西啊，这都六年了，我们可爱的佳美还没忘掉她。”

    汤佳美害羞，急得想要去扯她们的嘴巴，旁边的同学看到都在笑。

    有个男生听到这头的话题一直围绕着沈远，又看了眼嘴角带着春意的汤佳美，心里酸溜溜的，于是道：

    “沈远家里已经破产了，听说外面还欠了不少债，跟我们聚不到一块了。”

    “啊？什么时候的事啊？”

    有些同学消息比较滞后，这种事也没人大肆宣传，所以难免有人不知道。

    刚刚开口的男生叫孟齐，他解释道：“有一年了吧，听说家里的车子和房子都卖了，现在都是住在出租屋里呢。”

    听到这样的说法，大家顿时对沈远的兴趣大减，有个女生叹口气道：“真的可惜了，其实沈远条件挺好，高高帅帅的。”

    孟齐本来就长得不咋样，听到这么说更是不屑：“帅有什么用，这个社会帅的男人多了去。”

    围绕沈远的话题被孟齐这么一搅和，大家也不想再聊了。

    都大三了，马上就要升大四，看问题也更加现实，自然知道破产和负债对一个家庭来说意味着什么。

    汤佳美若有所思朝那边看了眼，然后便收回了目光。

    接着她看了眼安静伫立在人群中间的罗冰颖，如果沈远家里遭遇了这些，她应该心里也不太舒服吧，毕竟她跟沈远在一起过。

    不过想来罗冰颖应该看不上沈远了，毕竟这个女生实在太优秀了。

    罗冰颖此刻正穿着收腰长裙，坐在人群的中央，浓密睫毛下的双眸灵动似水，红唇粉嫩而饱满，柔软的长发披肩垂落，在旁人的衬托下像是一颗璀璨的明珠。

    不仅人长得漂亮，成绩也非常好，高考那年以665分的成绩被燕京的人大录取。

    更加让人心里不平衡的是，她家里的生意还做得很大，初中的时候就有奔驰s来接送上学和放学。

    早几年她爸就把公司搬到了燕京，不过她寒暑假都会回来看她爷爷奶奶。

    这样的女生，实在太耀眼了。

    即使是以前的沈远，汤佳美也觉得配不上她，更别说现在家里破产了的沈远。

    不过或许是千金的天性，罗冰颖的气质有些冷冰，即使她看起来很和煦的在跟旁人交流，但眉眼中还是有几分疏离感。

    另一边，程贤听到团建两个字，再次发问：“什么团建？”

    沈远回复道：“跟公司的人团建。”

    “你现在开始实习了？”

    在程贤看来，沈远虽然有钱，但没往开公司的方向联想，以为他有钱是因为家境。

    而他们马上要大四，也要开始实习了。

    “不是.”

    沈远正打算回答，这时柳梦璐走了过来：“沈远，水果洗好了哦。”

    程贤和金康文看到来人后不由一愣，这女人好漂亮啊。

    不仅五官好，皮肤也很好，最关键是身材，虽然穿着冲锋衣，仍然难掩迷人的身段。

    “这是？”

    金康文下意识问了句。

    “是”

    沈远顿了顿，心想总不能说情人吧，于是道：“这是我员工。”

    “员工？”

    程贤微微瞪大眼睛：“你开公司了？”

    沈远点点头：“对。”

    柳梦璐听到“员工”两个字，嘟了嘟嘴巴，坐到沈远旁边的时候，悄悄掐了一把他的腰。

    “嘶”

    沈远吃痛的哼了一声。

    程贤和金康文眼睛又不瞎，即使柳梦璐动作隐蔽，但是从沈远的表情也能看出来端倪。

    这不仅开了公司.身边的女员工还这么漂亮，最最关键的是，这个女员工好像跟他有一腿。

    程贤和金康文被秀的头皮发麻，刚刚程贤还以为他实习了，结果人家不仅开了公司，还在公司搞各种骚操作。

    牛背！

    金康文比程贤要稳重些，反应的也要快些，他现在更加确信沈远是值得结交的同学。

    那次在微醺，金康文只通过那只爱彼和一身名牌知道沈远很有钱，但是却不知道他钱的来源。

    他当时还问了李宇航，不过李宇航那天喝了很多酒，说得模模糊糊的，搞得他云里雾里，还以为是沈远家里发展的好。

    现在看来，是他凭自己的能力赚的钱？

    就是不知道沈远的公司，规模怎么样？

    而这时，景福的人力资源总监钟宇走了过来，笑着问道：“沈总，您要不要去厨房露一手？我可以给您打下手。”

    沈远摆摆手道：“我不会做饭，伱们搞就行。”

    “好嘞。”

    说完，钟宇就离开了。金康文若有所思的看着离开的中年男人，穿得人五人六的，年纪也不小，这应该是沈远公司的员工吧，而且属于管理人员？

    程贤现在终于反应了过来，听到“沈总”这个陌生又熟悉的称呼，看向沈远的眼神又发生了变化。

    大家都还没毕业，结果就有同学成为了公司老板，而且各种女人玩得飞起，这参差感也太强烈了吧。

    程贤忍不住问道：“沈远，你开了一家什么公司？”

    沈远回道：“健康管理公司，叫景福，你们要是以后要去健身房开卡报课，可以去我那些健身中心。”

    “可以啊，到时候给我们打折。”

    “没问题。”

    两人默默记下景福这个名字，打算回去查查，接着金康文又笑着问道：“真不去打个招呼？”

    沈远耸了耸肩：“算了，不去了，下次吧。”

    “那好吧，我们先过去了，下次有空约。”

    金康文和程贤起身，随即走了回去。

    柳梦璐等二人走开，立马挽着沈远的手臂撒娇道：“沈远，你就是这么跟朋友介绍我的？”

    沈远看她一眼：“那要怎么介绍？”

    柳梦璐嘟了嘟粉嫩的嘴巴：“我又不只是你的员工。”

    “没事，他们只是我的初中同学。”

    沈远安慰一句：“如果是重要的人，肯定不会介绍的这么随意。”

    “好咯。”

    柳梦璐心里这才好受一些，然后道：“水果都洗好了，吃吧。”

    “.”

    程贤和金康文一回到注重同学聚会的篷底，孟齐就笑着道：“怎么样，沈远是不是不好意思来？”

    其他同学也将目光投向二人，想知道沈远那边是怎么说。

    程贤皱着眉头看了孟齐一眼，这怕不是个傻子吧，人家还会不好意思来？

    金康文则是笑着解释道：“沈远比较忙，让我给大家带个好，他就不过来了。”

    孟齐听了更加得意：“行了，你就不要给他找托了，大家都懂。”

    金康文笑笑没说话，虽然他们初中同学受的教育都不错，但难免有几个爱踩高捧低来凸显自己优秀的傻缺。

    这种人也没必要跟他多解释。

    不过程贤可没金康文那种心态，忍不住呛道：“你懂什么？”

    “他家不是破产了嘛，估计不好意思跟我们再接触吧，难道不是吗？”

    孟齐理所当然的说道。

    程贤强忍住骂傻子的冲动，不客气的回道：“沈远家里破产了是没错，但是人家现在自己赚了钱，开了公司，人家今天是过来团建的。”

    “人家.”

    程贤还想继续说人家现在开着大g，一块表都要80多万，而且身边还很多漂亮女人，玩得骚多了。

    不过金康文却笑着打断：“好了好了，商家把我们的烤肉准备好没有？准备好都可以上了。”

    程贤被打断也没再继续说下去，而众人刚刚都听到了前半句话，不约而同一愣，沈远自己开公司了？

    孟齐不敢相信：“怎么可能？”

    程贤懒得再搭理他：“爱信不信。”

    程贤和金康文在班上的人缘都还不错，再加上家境在班上也是排前列的，两人也不是那种满嘴跑火车的人，所以这件事可信度很高。

    还有人想了解更多内情，凑到程贤旁边问道：“沈远开了个什么公司？”

    程贤回复道：“我也不知道，但是叫'景福'。”

    “我来查查。”

    那人说着就拿出手机开始查询。

    没多久，大家就通过度娘把这家公司扒了出来。

    星城景福健康管理有限公司，法人--沈远，注册资本：1000万元，关联企业-——4家。

    “真开公司了啊。”有人感慨一句。

    大家再次向沈远所在方向投去目光，不过这次的目光多了几分钦佩和羡慕，同时他们还发现沈远旁边多了个漂亮女生。

    汤佳美也是好奇的投去目光，本来以为沈远家里真的破产，没想到人家凭借自己的努力开了公司。

    这就很励志了哈。

    而孟齐表情有些尴尬，觉得面子上过不去，借口尿遁走开了。

    程贤看着他的背影啐了一口：叫你狗眼看人低，现在脸疼了吧？

    同学聚会的话题再次围绕沈远展开，这次没有人再搅和了。

    当在场人的话题都聊到沈远时，罗冰颖也侧过白皙的脸蛋，疑惑往那边看了一眼。

    不过也就一眼，随即收回了目光。

    (本章完)
     


第197章 高级的画饼


    “哎，敬洪，你家不是开健身中心的吗？知不知道这家公司？”

    查出沈远的公司后，他们又想了解这家公司的规模怎么样。

    注册资本1000万看着是挺唬人的，但他们家里大多数都是经商的，知道有限公司的注册资本是不需要实缴的。

    而且关联的4家企业在度娘上又查不到，所以大家就只能问问家里从事相关行业的同学。

    于敬洪寒暑假都会在自家的健身中心健身，当然，健身只是其中一个目的，主要是看有没有漂亮的女会员可以勾搭勾搭，同时还能跟女教练友好交流一番。

    当然，这并不意味着他是只会纵欲的二代，作为家庭的独子、唯一继承人，他也做过一些功课，了解过同区的竞争对手。

    他家的健身中心就在麓区，而景福旗下的健身中心和体检中心都在麓区，所以他还去过景福的健身中心。

    “景福旗下有两家健身中心，一家瑜伽馆，一家体检中心。”

    于敬洪跟大家解释道：“这几家规模都不小，在麓区都是排的上号的，我估摸着市值大几千万吧。”

    “大几千万？”

    众人面面相觑，虽然没有个准确数字，但6000-9000万这个级别，显然大大超出他们的预期。

    合着我们还在上学，而沈远已经完成了原始积累，并且创业成功了？

    这时，又有人查到了新的资料，脱口而出道：“这家公司1个月前变更了法人，应该是沈远买下来的。”

    “意思是他了大几千万买下来的？”

    这些还没步入社会、还没开始工作的同学被秀得头皮发麻，收购企业显然比创业成功给他们带来的冲击力更大。

    要收购这家企业，就意味着他手上至少有着上亿的现金流。

    甚至还不止。

    大学还没毕业，就赚了这么多钱，这是什么概念？

    在座大部分的人父辈都没这个实力。

    想想都挺挫败的，他们大部分人都指望蒙父辈的福荫，或是继承家业，或是在父母的资金支持下创业。

    可人家在家里破产的情况下，凭借自己的实力硬生生做到了比他们父母更高的成就。

    妈的，这人生也太参差了吧？

    汤佳美意味深长的看了眼那个方向，忽然有种想接触接触的冲动。

    不过她也是有自知之明的，沈远本来外表条件就不差，更别说现在多了择偶很重要的一个条件-——有钱。

    换做10分钟前，汤佳美对沈远只是保留着初中懵懂期的好感，并没有想要接触的倾向。

    可当她现在想要接触的时候，又觉得自己不够资格。

    汤佳美忍不住看了眼表情依旧淡然的罗冰颖。

    或许，现在的沈远应该和罗冰颖比较般配了吧？

    其他人跟汤佳美的想法也一样，站在门当户对的角度，沈远家里如果还开境外旅行社的话，他们觉得汤佳美跟沈远还是比较搭的。

    不过现在情况不一样了，沈远现在属于一代，打拼出了属于自己的事业，那汤佳美显然不够份了。

    沈远正纳闷了，为什么初中同学频频向自己投来目光，难不成今天的自己格外帅气？

    “沈远，那些都是你同学？”

    柳梦璐正在削一个苹果，不经意问道。

    “对，初中同学。”沈远回道。

    “里面有你的老相好？”

    柳梦璐的随口一问，恰好问到了点上，沈远也不否认：“算是初恋吧。”

    “长得好看不？”

    柳梦璐抬起精致的下巴：“比我好看不？”

    沈远没看她的脸，而是往下扫了扫：“雪子没伱的大。”

    柳梦璐啐了他一口：“流氓！”

    过了一会她还是有些好奇，又问道：“怎么分手的？”

    沈远挑了挑眉：“你问那么多干嘛，老子又不会去找她复合。”

    “我才不信，男人永远不会满足，如果她足够漂亮，主动找你复合，你会不答应？”

    柳梦璐倒是很清醒，准确指出了问题所在。

    沈远果断摇了摇头：“不答应，我眼里只有璐宝。”

    “沈远，你猜我信不信？”

    “爱信不信！”

    “.”

    快12点的时候，终于开餐了。参与团建的景福管理层，大多露了一手，不会做饭的男管理层，比如孙振，由于带了老婆过来，也让老婆露了一手。

    除了各自做的菜，商家这边也上了自助烤肉，食材还挺丰盛，有牛舌，牛排，牛五，牛雪，腌制好的鸡中翅.

    沈远取一片生菜，裹了两块烤得滋滋冒油的牛雪，一口塞进嘴里。

    外层是清脆且水分充沛的生菜，咬下去吱吱作响，而咬到里面的雪时，孜然和辣椒粉的味道瞬间绽放开，再加上肉香，咽下去非常满足。

    然后再来一口冰啤酒，冰冰凉凉的啤酒顺着喉咙直抵胃部，打一个响亮的饱嗝，在这个季节尤其畅快。

    吃饭的过程中，柳梦璐收敛了一些，但还是会给沈远夹菜，还会主动把自己烤好的肉夹到沈远碗里。

    众人见怪不怪，虽然柳梦璐是特聘顾问，但明眼人都能看得出来这是老板的女人。

    吃得差不多，大伙在冰啤酒的作用下有些面红耳赤，钟宇见气氛差不多，提议道：“沈总，要不您给大家讲两句？”

    管理层们听到这话，喝酒的放下酒杯，夹菜的放下筷子，讲话的也立马闭上了嘴巴，将目光齐刷刷投向居中落座的沈远。

    沈远顿了下，内心在组织语言，大家还以为氛围不够热烈，在钟宇的带头鼓掌下，用力“啪啪啪”拍响巴掌。

    沈远伸手压了压：“各位，今天是出来团建的、出来放松的，我不耽误大家时间，只简短说三件事。”

    众人不由竖起耳朵，而沈远的声音在蓬底传开：“第一件事，大家要记住，出来工作不是为了公司，而是为了自己和家庭，是为了赚钱；而我作为老板，也不说什么为了员工为了社会发展这种屁话，其实我也是为了自己的利益；这说明，我们的目标是一致的，都是为了自己而赚钱。”

    沈远说得很接地气，也说出了事实，众人保持专注期待着第二件和第三件。

    “第二件事，来公司上班，我觉得要对得起你们自己，要做到两点；一个是要赚到钱，二个是要学到东西，让自己保持正增长的进步，这也是大家上班的意义。”

    “第三件事，就是我的具体要求和奖励，我要赚钱那公司就要赚钱，现在是7月初，我的要求是在9月份的时候，公司整体的利润要提升5%，难度暂且不提，我先说奖励。”

    “如果能达到这个利润，今年的年终奖，我会额外拿出公司的利润给是大家分红，作为年终奖的补充，具体补充多少，这得看大家把利润提升到什么程度。”

    “但是如果从9月到1月，利润比7-8月要高5%的话，我可以保证，这个分红不会比你们一个月的工资要低。如果你们做到6%-7%，这个分红只会更多。”

    “另外，我还会设置两个突出贡献奖，在利润中对公司做出贡献最高的，将会获得一台价值20万的车。”

    “啪啪啪！”

    蓬下的管理层愣了半秒，有人率先反应过来开始鼓掌，接着顿时响起雷鸣般的掌声。

    大家的目光里满是火热的期待。

    前两件事直指心灵，说到大家心坎坎里去了。

    大家不止在一家公司待过，以前没少被职场pua。

    “外面经济形势不好”“年轻人就要多吃苦”“多学点东西总没坏处”“不要把钱看那么重”这类话大家已经听得太多，而沈远这番话像是一股清流直抵他们的内心。

    关键是第三件事，沈总订的目标和奖励，没有太多铺垫，也没有太多空话套话，而是实打实的目标和奖励。

    完成目标，获得奖励，就这么简单。

    而他们这个蓬由于掌声太响，另一头聚会的人都不由投来好奇的目光。

    他们听不到在说什么，只是觉得这个场景，像极了老板给员工画大饼。

    只不过让他们心情复杂的是，这次画饼的人，是他们的初中同学。

    接下来，在钟宇的带头下，都是一些溜须拍马的话，沈远现在对这些话基本能免疫，不过听到几个拐着弯拍马屁的，还是心里一阵舒坦。

    “沈总，我想问问您大学在哪里读的？我小孩还有三年就高考了，我想让他去您那个大学深造。”

    “老孙，瞧你这话说的，还有三年才高考说明才初三，你急个啥子？”

    “就是，再说了，就算去了沈总所读的大学，也不一定能学到沈总这种程度，你不得不说，有些东西主要还是靠天赋。”

    “.”

    沈远会心一笑，而柳梦璐刚刚也听得热血澎湃的，心里想着沈远还挺会给员工打鸡血嘛。

    这几个老硬币的马屁功夫也不错，柳梦璐看沈远的表情还挺受用。

    生而为人，没人会不喜欢这种奉承话。

    下午的活动则更要丰富些，有卡丁车，真人cs，还有草地飞盘等等小游戏。

    沈远都没什么兴趣，最后还是柳梦璐拉着他去玩卡丁车，他才动身去卡丁车赛道。

    而卡丁车赛道这边，除了沈远，还有几个初中同学也在等待前一批的人结束。

    而其中除了汤佳美几个女生，赫然还有罗冰颖。

    柳梦璐一眼就看到了那个穿着白裙、气质清冷的女生，因为这种女生在这群人里太出众了。

    女人总是会下意识拿自己跟对方作比较，柳梦璐也不例外。

    怎么说呢？

    沈远说得没错，自己的雪子确实比她大，不过她个子较高，大概有175的样子。

    至于脸蛋方面，柳教练是不会认输的，她觉得各有千秋。

    (本章完)
     


第198章 收俩闺蜜的后遗症


    不过她对这个女生有股莫名的敌意，这是女人的第六感，她总觉得这个女人还会跟沈远产生瓜葛，于是她下意识伸手挽住了沈远的手臂。

    这是女人宣示主权的做法，反正沈远刚刚说了不会和她复合。

    沈远没什么好扭捏的，都过去了这么多年，他早就释怀了。

    他只是向几个女生挥了挥手算作打招呼，而罗冰颖这时却主动开口：“沈远，好久不见。”

    很多女生在学生时代，讨厌两种类型的女同学。

    一种是打扮妖娆、穿搭时尚、和男生关系很好的女同学；

    在她们看来，这种女生有些“风骚”，跟男生交往毫无分寸，而且很会勾搭男生，要是其中有她们暗恋的男生被勾搭了，这种“讨厌”会更加强烈。

    还有一种则是家庭家庭优越、平时都表现出一种特立独行的高冷范，偏偏很多男生喜欢这种类型的女生。

    她们觉得这种人不仅有距离感，还非常高傲，而且脑补她们目中无人。

    她们讨厌的这两种女生，都有一个共同点，那就是漂亮。

    说白了就是嫉妒，嫉妒前者跟男生关系好，嫉妒后者假清高还有那么多男生喜欢。

    而罗冰颖就属于后者。

    在以前的汤佳美眼里，罗冰颖就是典型的假清高、假高傲。

    而且由于她当时喜欢沈远，沈远和罗冰饮在一起后她还买了小假人，给小假人贴上“罗冰颖”的标签，天天拿针扎那个小假人。

    做这种事挺幼稚的，但那时候的她乐此不彼。

    直到上了大学，随着视野的开阔和自身的成长，汤佳美把那些事甩在脑后。

    可现在看到罗冰颖主动打招呼，她还是心生一种厌恶感。

    不是高冷范么，怎么还主动开口？

    开口也就罢了，但明明是句“好久不见”，应该用老同学久别重逢的语气，偏偏在她口中显得有种距离感。

    沈远微微点头：“好久不见。”

    两人的打招呼浅尝辄止，罗冰颖得到回应后就侧过头，继续等待卡丁车。

    而沈远则是打量了罗冰颖一眼。

    这么多年没见，罗冰颖的五官变化不大，一张高级的禁欲脸。

    但个子好像更高一些了。

    白色裙下明明是一双平底鞋，但是感觉只要垫垫脚尖，就能到他的高度。

    罗冰颖今天化了妆，处处透着精致，盘起的头发将那股清冷范儿显得更加出众。

    这种女生，怎么说呢如果能搞定能带来巨大的成就感。

    但是沈远不想惹得一屁股臊。

    “沈远，好久不见了。”

    汤佳美这时也主动打起了招呼，露出了甜甜的笑容。

    “好久不见，汤佳美。”沈远笑着回道。

    汤佳美笑容愈加甜美：“你还记得我名字呢。”

    “三年同学，当年记得。”

    沈远心说你初中时给我写的情书，我还没扔呢，怎么可能会忘。

    初中那会沈远还挺受欢迎，有明恋的，也有暗恋的，这个汤佳美还经常塞情书到他课桌里。

    “听说你现在自己开大公司了，直接领先了我们一大步哦，而且是我们很难跨越的那一步。”

    汤佳美从看清柳梦璐面容的那一刻，仅剩的一丝希望瞬然破灭。

    这个女人不仅长得漂亮，而且身材也非常好，虽然穿着冲锋衣，但依旧能看出山峰耸立，而腿部的瑜伽裤勾勒出的线条也很曼妙。

    她肯定是没戏了，因为除了长相甜美，身材比普通女生好一些，再没有其他优势。

    至于家境？这些对现在的沈远来说根本不重要。

    沈远的变化也很大，以前他身材偏瘦，看起来比较骨感，而现在手臂鼓鼓囊囊的，二头肌和三头肌隐隐可见。

    而黑色运动衫下面，依稀能看出胸肌的轮廓，这说明沈远经常健身。

    自己初中暗恋的对象.越来越优秀了啊，甚至到了她遥不可及的地步。

    “小打小闹而已。”

    沈远心想难怪刚刚那初中同学老是投来目光，原来是程贤和金康文把自己曝光了。

    而且汤佳美头上还显示了60的好感度，显然对自己有些想法。

    不过沈远也不是那种来者不拒的男人，现在她身边都是优质npc，所以也要适当的挑肥拣瘦。

    汤佳美“哈哈”一声：“伱要是小打小闹，那我们就是小学生玩游戏了。”

    两人客套寒暄了几句，接着另外几个女生也加入了进来，这种优秀的老同学，虽然没机会成为恋人，但维系成好朋友也是不错的。

    罗冰颖静静伫立在原地，目光始终看着卡丁车的跑道，没有加入进来话题。

    而柳梦璐扫了一圈，发现这几个女生毫无威胁性可言，唯一有威胁的就是那个个子高高的、一脸禁欲的女生。

    不过她对沈远并不感兴趣的样子。

    啧啧，还看不上我们家沈远？我们沈远还看不上你呢。

    哼！

    终于，前一批卡丁车陆续抵达终点，她们可以开始了。

    沈远陪柳梦璐玩了两圈，沈远没啥起伏甚至还觉得有些无聊，不过柳梦璐格外兴奋和投入，甚至还想开第三场。不过她看沈远兴致不高的样子，随即作罢，然后两人回到蓬底乘凉。

    柳梦璐拿出一袋荔枝，将荔枝剥开后主动送到了沈远嘴里。

    一个接一个，沈远觉得都有些半饱了，于是道：“可以了，这玩意吃多了上火。”

    柳梦璐吃吃笑道：“没事，今晚可以让你泻火。”

    骚娘们.又觊觎老子的小目标。

    沈远看她一眼：“我泻火，你泄洪？”

    柳梦璐俏脸一红，默不作声的继续剥荔枝，这位柳教练也是有软肋的，提到这一出立马不说话了。

    柳教练也就平时嘴硬，真刀真枪上战场的时候，比谁的求饶声都大。

    时间很快来到了晚上，这一个下午加半个晚上的时间，景福的员工们玩了卡丁车、飞盘、真人cs，晚上是bbq，吃完烧烤后，则是在商户的小包厢里k歌。

    一直持续到晚上9点，大家才感觉到身体有些疲乏，提出想要回去休息。

    于是旅行大巴就载着众人返程，而刚出营地没多久，大巴就停了下来，在众人的诧异之下，司机降下了车窗跟外面的人交流了几句。

    然后司机找到了匡容说了几句话，接着匡容就走到沈远旁边：“沈总，前面有台车抛锚了，他说是您的同学，要让他们上来吗？”

    沈远听了之后走下去看了眼，果然是程贤，他旁边还有一台打着双闪的老款福特金牛座。

    福特的车一向故障率高，而且这是13年的老款，抛锚了也很正常。

    程贤一脸苦笑：“我爸的旧车，我也就寒暑假开开。好像是水箱坏了，水温一直往上涨，不敢开了。”

    沈远问道：“那你把车扔在这里，坐我们的大巴走？”

    “我就不坐了，在这里等修车和拖车的人来。”

    程贤指了指不远处的两个女生：“让她们坐你的车先回去吧。”

    沈远看了一眼，是罗冰颖和班上另一个女生。

    “没问题。”

    沈远拍拍程贤的肩膀：“有什么事给我打电话。”

    “嗯嗯。”

    程贤向两个女生挥了挥手，两人走近后道了声谢，然后走上了大巴车。

    大巴车重新出发后，柳梦璐睁大美眸问道：“什么事？”

    沈远解释道：“同学的车抛锚了，坐我们的车回去。”

    “奥奥。”

    1个小时后，大巴抵达了景福楼下，罗冰颖下车后，跟沈远道：“沈远，谢谢了。”

    沈远摆摆手：“没事，顺路。”

    两人告别后，沈远带着柳梦璐走向自己的大g，上车的那一瞬间，沈远无意中看到罗冰颖上了一台丰田凯美瑞。

    星城几乎没人拿凯美瑞跑滴滴的，基本都是电车，而罗冰颖家里人也不差钱，之前初中的时候就有奔驰s级接送，现在降低降到了凯美瑞？

    不应该啊？

    而且今天罗冰颖也是坐同学的车来的，以前听李宇航说，都是司机陪同接送。

    沈远心里冒起了疑团的时候，罗冰颖正坐在凯美瑞的后排，听着主驾驶女人的唠叨。

    “现在家里的情况你也知道，这种聚会还是少参加吧。”

    主驾驶是一个40来岁、风韵犹存的女人，她保养的还不错，皮肤白皙，脸上的皱纹也并不明显，容貌还跟罗冰颖有五六分相似。

    不过从黑眼圈以及额前的发丝来看，像是有些疲惫。

    罗冰颖静静注视着窗外，没有回头：“我知道了妈，这是最后一次。”

    “你那些同学还不知道我们家的事情吧？”

    女人继续说道：“如果知道的话，可能就会跟你保持距离，现在的人都很现实。”

    罗冰颖心不在焉的“嗯”了一声，没有再多少什么，继续注视着窗外的车水马龙。

    20分钟后，沈远和柳梦璐来到了君悦的行政套。

    柳梦璐递给沈远一个精美的袋子：“这里面有防晒霜和防晒喷雾，还有墨镜，另外还有几件防晒衣，滇南那边紫外线强，用得上。”

    按照陈娜细心的性格，这些肯定都会准备，不过柳梦璐依旧还是买了这些，她跟陈娜闺蜜这么多年，肯定也了解陈娜的性格。

    这很能说明问题。

    收闺蜜俩的后遗症啊.不仅关系差了，甚至还要暗戳戳交锋一波。

    “好。”

    沈远还是收下了，用不用是一回事，但还是得收的。

    柳梦璐其实想得很简单，虽然沈远跟娜娜去旅游了，但如果旅游过程中用我买的东西，这说明沈远是在乎我、重视自己的。

    而娜娜肯定也会发现，因为防晒霜和墨镜都是她经常买的牌子，她们以前经常分享买过的东西。

    她就是想通过这些东西传递一些信息。

    沈远不是你一个人的，也是我的。

    (本章完)
     


第199章 旅游前如何安慰你的私人教练？


    沈远没有戳破柳梦璐的小心思，她就是有那么一点点的占有欲，想要宣示属于自己那部分的主权，她有什么错？

    有时候沈远心里也挺拥挤的，不仅住了璐璐、娜娜、慧慧、晓晓.甚至还有新的后宫们进来。

    但是呢，蛋糕就这么大，谁吃得更多，那就意味着其他人吃到的就少了。

    这样比喻好像不对搞得自己跟她们餐桌上的食物一样。

    把蛋糕换成小目标就合理多了。

    谁吃的小目标更多，就意味着其他人会吃得少一些。

    嗯，合理。

    “沈远，今天玩了一天，累了吧，我帮你放松一下。”

    柳梦璐主动起身，走到沈远身后，乖巧的帮他捏起了肩膀。

    “好。”

    沈远倒不累，主要想试试柳梦璐的手法。

    他现在已经来到了彭与宴的完全体，健康值89，免疫力86，大脑活跃度88，体脂率10%。

    今天的团建又没什么强度，所以他不仅不累，还很有精神。

    这就是一副健康活力身板带来的好处，除了睡觉休息，时刻可以保持着充沛的精力和清醒的状态。

    “老公，好羡慕娜娜啊，可以陪你出去旅游。”

    柳梦璐吐露了心声，沈远不用转头，都能猜到柳梦璐现在一定嘟着嘴巴不满的表情。

    沈远想了想道：“公司现在上马改善措施，是提高利润的关键时刻，你不在星城的话，我都不放心出去旅游。”

    听到沈远的重视，柳梦璐的阴霾顿时十之去了八九，笑得眼睛弯弯：“就伱会哄我。”

    “放心好了，我一定帮老公守好家，有什么事第一时间跟老公汇报。”

    沈远满意的点点头：“嗯，乖。”

    柳梦璐觉着这样也不错，做沈远事业上的小帮手，在沈远心里也能有一定分量。

    想到这里，柳梦璐按的更加卖力，惹得沈远连连发出享受的哼唱。

    柳梦璐按摩上手很快，因为有多年健身教练经验，再通过网上找一些教程，了解到按摩哪个穴位最能让人放松。

    而且她手劲也可以，沈远很是受用。

    而陈娜虽然没有什么经验，但胜在勤恳努力，除了网上找教程，还拿陈心雨和沈萱当小白鼠。

    虽然手劲偏小，但是面面俱到，颈部肌肉，斜方肌，疲劳肌，肩膀肌肉都会按摩到位。

    沈远心想要是让娜娜和璐璐结合一下就好了，那就是最完美的状态了。

    你们平时除了争宠，也得多沟通交流，共同学习，共同进步嘛这样才能变得更优秀啊。

    比如乔蕾和龙静涵这俩姐妹就很和谐，听瑜伽馆的馆长佟雯说，两人都在瑜伽馆报了课。

    这种做法就挺让沈远满意的，虽然是竞争关系，但是在这种关键问题上，就能不计前嫌，共同努力和进步。

    按了十来分钟，柳梦璐可能累了，柔软的小手不由自主就滑了下来。

    它们偏离了应有的穴位，而是选择了一些刁钻的穴位。

    “老公，除了肩膀，其他地方也一样要按摩到位哦。”

    柳梦璐凑到沈远耳边，吐出一口热息。

    沈远忍不住打了个激灵.这妖精，怕又是想吃棒子了。

    说完，她绕到沈远的前方，双腿跪在了地毯上，瑜伽裤瞬间绷得更紧，形成一道曼妙的弧线。

    她仰起下巴注视着沈远，目光中闪过一抹渴望。

    “老公，去旅游前，该怎么安慰你的私人教练呢？”

    她又解开冲锋衣的拉链，将它甩到一旁，露出里面的黑色露脐小背心。

    从沈远的俯视角，柳教练本就白皙的皮肤，在黑色的衬托下，更显得白嫩，再加上常年的健身，藕臂和腰腹没有一丝多余的赘肉。

    而最受沈远重视的，当属柳教练的雪子。

    不管什么版型的背心，总能在柳教练身上达到同样的效果，浑圆饱满的脂肪将背心撑得鼓胀。

    本来是一般的u型领，被她挤成了大大的u型领，由此使得雪子有种呼之欲出的错觉。

    感受到沈远带着温度的目光，柳梦璐更加大胆，伸手jie开沈远的要带.

    当你专心致志上课时，时光总是过得很快，柳梦璐和沈远这对师生同样如此。

    第一节课结束。

    紧接着，两人展开了第二节和第三节课，柳教练今天化身为女菩萨，摆明了想要坐化沈远这位施主。

    大概想到有一周不能看到沈远了，所以这位女菩萨格外卖力，眼泪流出来都不停下授课。

    看得沈远都有些心疼。

    上完三节课，柳梦璐这位爱拖堂的老师终于下课了。

    至此，师生互换，沈远开始了自己的精准授课，没多久就让柳教练沉浸在知识的海洋当中。

    晚上12点，柳梦璐依偎在沈远怀里，语气柔弱无力：“老公，去了那边记得可以发视频哦，虽然不能到现场，但是看看视频也好。”“嗯，好。”

    沈远看了眼柳梦璐，肌肤潮红一片，目光柔情蜜意，身体还软绵绵的，这是缺水和运动量过大的症状啊。

    “还要喝水吗？”沈远问道。

    柳梦璐轻轻摇了摇头，脸上洋溢着满足的神情：“不喝了，刚刚喝了那么多，过一会就好了。”

    翌日上午，沈远到公司处理了一些工作上的事情，中午就回了松湖天地。

    陈娜已经准备好了随身物品和行李，于是三人吃完中饭就准备出发去黄机场。

    私人团队管家温静早已安排妥帖，准备好了司机和一台埃尔法等候，吃完饭后，陈娜则发信息让司机上来帮忙拎行李。

    简装旅游，没太多行李，除了三个小行李箱，陈娜背了一个米色爱马仕，而陈心雨则是背了个白色书包。

    不过两姐妹今天都精心打扮了一番，陈娜穿了一件米色的u领针织衫和一条黑色休闲裤，不算紧身，但很凸曲线，将纤细的腰肢和挺翘的臀瓣姣好展示出来。

    (ps：姐姐)

    陈心雨来星城快一个月了，在陈娜的耳濡目染后，身上除了学生味也多了些都市的味道。

    和姐姐一样，妹妹同样是一件u领针织衫。

    不过这件针织衫是淡红色的，领口处还有一个蝴蝶结，由于有一对和长相不符的雪子，颇有种一解开，两个雪子马上就要跳出来的感觉。

    （ps：妹妹。）

    （图片主要表现风格和穿搭，设定里面，陈心雨的雪子比图里要大，所以大家可以忽略这张图的雪子）

    看到这两姐妹，沈远心神不由一荡.看来这趟滇南之行，除了大自然的美景，身边也少不了好风景啊。

    陈娜给沈远递了套衣服和一双鞋子：“你也换一套衣服吧，出去旅游要穿得休闲一些，这样也舒服些。”

    “好。”

    沈远接过之后，随即走进主卧换装，里面有一件白色的t恤，一件白色的oversize卫衣，以及一条黑色的工装裤，另外还有一双diro的白色运动鞋。

    沈远从主卧换好衣服走出来，姐妹俩眼前瞬亮，这时她们才忽然想起来，沈远其实还是一名大学生啊。

    宽松的卫衣和工装裤，让最近这段时间偏商务风的沈远，直接变成了一个阳光大男生。

    陈娜忽然想起第一次遇到沈远的时候，他就是穿着穿着普通的t恤和牛仔裤，和现在一样，满满的青春气息。

    陈娜走近两步，帮沈远捋了捋卫衣的领口，顺带拉平衣服，然后满足的说道：“是帅的。”

    沈远晒然一笑：“好久没穿这么休闲了，乍一看还有些不适应。”

    “多穿两天就适应了。”

    陈娜笑了笑，然后转头看向陈心雨：“心雨，你眼光还不错，这套挺适合你姐夫的。”

    陈心雨抿了抿粉润的嘴巴，羞涩的点点头。

    不仅陈娜回忆起初见，陈心雨也想起第一次在家里见到姐夫，那时也如这般的穿搭，像一个邻家大男孩。

    沈远愣了半秒，道：“这套衣服是心雨买的？”

    陈娜笑着解释：“对啊，心雨给你准备了两套衣服作为生日礼物，还喜欢吗？”

    听到姐姐这么说，陈心雨脸更红了，害羞的看着地面。

    沈远意味深长的看了眼小姨子：“你们姐妹俩的眼光都不错，我挺满意的。”

    “满意就好。”

    陈娜挽着沈远的手道：“前两天我们去逛街，挑了好久才选了两套，买完之后心雨还一直担心你不喜欢呢。”

    妹妹来星城这么久，总是怯生生的，陈娜以为她没适应这里，所以主动拉近两人的关系。

    现在看来，效果还不错。

    而沈远发现陈心雨的好感度又发生了变化，起先还是66，而现在达到了68。

    换套衣服也能加好感度？

    “不过在星城穿卫衣还有点热，到了滇南那边再穿吧。”

    沈远说着，就双手脱掉圆领卫衣，而这一动作，难免会露出腰腹。

    陈心雨不经意看了一眼，姐夫的腰腹呈现倒三角形状，而且还有8块匀称的腹肌姐夫身材真好啊。

    陈心雨更加脸红面热，连小心脏都扑通扑通加快了跳动。

    “出发吧。”

    脱掉卫衣后，沈远就只剩下一件白色t恤，然后唤起二人出发。

    不过这时，沈远发现陈心雨的好感度居然显示在69。

    刚刚不还是68？好感度现在这么容易刷了吗？

    沈远忍不住看了眼陈心雨.小姨子的想法很危险啊。

    打开房门，司机老路戴着白手套、穿着白衬衣和西裤已经等候了多时，他躬身道：“沈先生，陈小姐，咱们现在出发吗？”

    “出发吧。”

    “好，这两个行李箱给我吧。”

    “.”

    还有一章正在写，11点左右发

    (本章完)
     


第200章 私汤小院


    沈远是第一次坐私人团队的车。

    从松湖天地到黄机场大概1个小时，老路走的是绕城高速。

    他开车很平稳，速度也很均匀，几乎感觉不到他有急加速和急刹车的动作。

    而且他的跟车距离也留的很足。

    沈远心想既然老路这么稳，想来私人团队另一名司机老向也不会差。

    而那名司机上午已经抵达了昆城，随时可以接机。

    抵达登机口时刚好2点，订的机票是3点起飞，温静在线上帮三人办理了值机选座，所以三人都有电子登机牌，办理好托运后，直接进了头等舱的专属安检通道。

    其实沈远和陈心雨一样，是第一次坐飞机，说来也是奇葩，自家以前开境外旅行社的，居然一次飞机都没坐过。

    而陈娜在4s店工作后，作为店里的代表去过其他城市参加培训，坐过几次飞机，不过倒还是第一次坐头等舱。

    为此温静还准备好了登机流程，事无巨细的发在了群里。

    过了安检后，专属候机室的工作人员热情迎了上来，帮三人验完票之后，伸手向里面指引：“可以到贵宾休息室休息哈，里面有自助餐区可以随便吃吃喝喝哈，主食都是现做的呢。”

    “好的，谢谢。”

    陈娜回应了一个礼貌的笑容，然后跟着沈远走进了贵宾休息区。

    或许因为第一次坐飞机就是头等舱，沈远并未有什么感受，他甚至还觉得这个所谓的“贵宾室”并没有想象中高档。

    至于食物么.大差不差吧，沈远点了一份现做的馄饨，拿了些水果，随即在座位上候机。

    但对于之前坐的都是经济舱的陈娜来说，对比感相当强烈。

    首先有专属的安检通道，一路畅通，而且还有头等舱的专属候机室，这里比较静谧，而座位比外面舒服很多，再加上还有这么多食物提供。

    其他细节方面，例如头等舱的行李额度有40公斤；抵达之后，头等舱乘客的行李先出等等，这些都彰显了头等舱的优先权。

    而当机场广播通知登机时，陈娜才更加明白这种优先级带来的特殊体验。

    因为头等舱是有专属的登机通道，可以优先检票和登机，而其他经济舱或公务舱的乘客只能慢慢排队。

    所以当检票员为陈娜优先检票时，几十个排队等候的乘客都投去了艳羡的目光，陈娜的虚荣心顿时得到了莫大的满足。

    陈娜忍不住回头看了眼，旁边的乘客就是以前的自己，想想自己以前也是其中的一员啊。

    陈娜哑然失笑，现在好像回不去了呢？

    沈远早就没什么感觉了，这种目光他已经感受过太多，比如开大g载着黎梦的时候，公交车上的男同胞们也是这种目光。

    比如上次，左手一个乔蕾，右手一个龙静涵，比这种目光强烈的多。

    三人里面，最难以适应的是陈心雨，18岁的她，从来没享受过这种特权。

    此时感受到到周遭的目光，下意识低下了头，双手紧紧抓着书包的肩带，怯生生跟在姐姐和姐夫后面。

    其实这些目光不仅是羡慕头等舱的优先权，更是艳羡为首的沈远带着两位曲线姣好、五官精致的顶级美女出行。

    论姿色，这两位绝对属于他们现实生活中看到过最漂亮的女生那一档。

    而且两位美女的长相，甚至还有5、6分相似。

    姐妹？

    这.只能说资本大法好。

    “下午好，欢迎光临~”

    在声音甜美的空姐问候下，三人登了机，身段姣好的空姐看到票之后，主动引领沈远来到他的位置，然后蹲下身子，语气热情、眼神真诚的给沈远做了个自我介绍。

    “沈先生，我是.航班中有任何需要的都可以随时跟我讲，我们起飞之后有提供下午茶的”

    接着，空姐帮沈远放拖鞋、拿毛毯，全程都不需要自己动手。

    饶是沈远享受过不少人的服务，也得感慨一句真贴心。

    陈娜和陈心雨也有各自的空姐为其服务，因为头等舱都是一对一的服务。

    陈娜刚刚在候机时已经逐渐接受了这份特权，此时觉得还好。

    而陈心雨没受到过这种服务，微微有些不太适应，连动作都也有些太自然。

    沈远看了陈心雨那边一眼，心想这也怪难为她的，不过日后都会习惯的。

    头等舱除了优先权，座位的体验也是飞机当中最好的，座位宽敞，柔软舒适，而且可以全部放平。

    沈远有午睡的习惯，只不过刚刚在埃尔法上睡了一觉，此时毫无睡意，于是跟空姐要了瓶橙汁，就开始看窗外的景物。

    飞机没多久就起飞了，上升阶段有着反复的轻微推背感，接着沈远感觉耳朵有些不舒服，随即他戴上了空姐准备的过滤耳塞。

    讲道理，单论乘坐体验，飞机确实不如高铁。

    而对陈心雨来说，连高铁都没坐过几次，第一次坐飞机的紧张感大于新鲜感，尤其刚刚起飞的时候脸色一片煞白。

    可惜沈远距离系小姨子太远，不然真想牵住她的手。

    好在姐妹俩的座位是相邻的，陈娜替沈远握住了陈心雨的手。飞机2个多小时后终于落地了昆城，平飞的时候没太大感受，不过遇上气流颠簸的时候，沈远不禁想起巴士车经过坑坑洼洼的路面。

    而下降的时候，飞机不断上下飞，不仅有轻微失重感，推背感也是反反复复的。

    总而言之，飞机的乘坐体验确实很难评。

    当然，这个速度要是不遇上航班延误，绝对没得说，如果坐高铁，至少要5-6个小时。

    晚上6点，一行三人终于在贵宾通道的出口遇到了举牌的司机老向。

    老向大概40来岁，依旧是白手套和白衬衣，他笑着跟三人打了个招呼，然后主动接过去两个行李箱。

    刚出机场，沈远瞬间感受了滇南的气温，昆城这个季节也就20度出头，而夜间大概17-19度，所以只穿一件短袖还是有些凉意的。

    陈娜见状递过去卫衣，然后协助沈远套上卫衣。

    老向开的这辆埃尔法是七座改成了四座，第三排座椅已经拆除，而第二排则换了双座的按摩椅，另外内饰配置也做了很多升级。

    由于是三人出游，沈远把第二排的两个座椅让给了两姐妹，自己选择了前排的副驾驶。

    沈远关上车门，立马有那种与世隔绝的静谧感，因为声音完全隔绝开来了，跟老路那台差距太大了，很明显这台车还做了整车隔音。

    沈远向后看了眼，两姐妹都看向各自的窗外，乌溜溜的美眸里装满了对这座城市的好奇。

    沈远会心一笑，看着这座陌生城市的夜景，也有种别样的舒畅。

    不过手机里的维信很多，沈远只得跟自己的后宫团们逐一汇报已经落地昆城了。

    “娜娜，订的哪家酒店？”沈远回完信息后问道。

    陈娜回复道：“不算酒店，是温静推荐的一个私汤小院，面积挺大的，上下两层，有两个房间。”

    沈远还是第一次听说“私汤”，于是问道：“私汤是什么意思？”

    陈娜顿了顿道：“额就是私密空间泡温泉。”

    听起来确实挺有格调，就是不知道体验怎么样，但陈娜和温静的品味应该都不差。

    如果让沈远这种土狗来挑，估计只会看那些五星级酒店。

    不过房间内的私人温泉怎么脑海里忽然有了画面感？

    沈远心中一凛，顿时在某部东瀛片里找到了那个画面。

    说起这个沈远顿时就精神了。

    他忍不住通过后视镜看了眼两姐妹，陈娜还好，表情没什么异样，不过陈心雨这妮子低着头，脸颊又红了起来。

    这妮子，又在瞎想什么呢沈远隐隐有些期待。

    小院离机场大概45分钟的路程，他们办好入住手续后差不多7点。

    这种独栋小院的价格一点不低，甚至比沈远开的行政套都要贵。

    再加上现在属于暑期旅游高峰期，一晚的价格是5688。

    陈娜现在为沈远钱一点都不心疼，甚至还担心自己选的不好或不贵，让沈远产生不满意。

    而沈远也不需要陈娜省钱，他现在手里还有陈娜的2500万专属消费金，

    小院配置了一位专属私人管家，名字叫纪雅，身穿灰色包臀裙和黑丝大法，曲线还挺撩人，见惯了好身材的沈远倒没什么太多感受，不过她的短发倒让沈远眼前一亮。

    见多了长发，眼前这位管家的中性短发别具一番韵味。

    别看她年纪才26-27岁，偏偏脸上有那种少妇感。

    “沈先生，陈小姐您们订的房型属于私汤独栋，自带庭院，背靠小山，面向河流，这套房有两层，使用面积可达238平，特色是自带私人温泉.”

    纪雅双手交叉在前，微微屈腰，一边走，一边给三人介绍。

    沈远三人跟着纪雅，边走边看，这里离市区比较远，不过胜在风景好，颇有小桥流水的韵味。

    不仅能听到远处的鸟鸣声，还有河流“哗啦啦”的水声。

    在纪雅给三人介绍时，也悄悄打量了沈远几眼，刚刚看到前台发过来的入住信息，她发现眼前这个小帅哥居然才21岁？

    年纪小也就算了，住几千一晚的独栋私汤小院也就算了，关键人家还带着开埃尔法的司机。

    做这行的人都比较细心，纪雅也不例外。

    她注意到两个小细节，一个小细节是埃尔法的车牌是南省的，另一个小细节是司机提的行李箱上，有机场的行李标签。

    这显然意味着，沈先生和另外两名女生是坐飞机过来的，而司机是单独从南省驱车1400公里来的。

    了解到这些信息后，纪雅本能性的放低姿态。

    说不上谄媚，纪雅也很清楚眼前的小帅哥再有钱跟自己也没关系，但遇到这种人就是会发自内心产生一种尊重。

    纪雅也搞不清这种尊重从何而来，或许这就是骨子里的劣根性？

    (本章完)
     


第201章 俩姐妹的扭捏


    微黄的路灯点亮几人前行的路，一阵凉爽的风吹过，使得两侧的树叶沙沙作响，时不时还有几片青绿色的树叶落到几人的肩头。

    沈远一边走一边看，他发现河道上还有几艘黄色的小船划过，更是给这一排私汤墅屋平添几分韵味。

    温度舒畅，景致宜人，大家伙的心情莫名舒畅起来。

    陈心雨双手抓着书包的肩带，乌溜溜的美眸张望个不停，下了飞机后，她的眼睛就没停下来过，这是她第一次出远门旅游，身边的景色一切都是美好的。

    “沈先生，陈小姐，除了私人管家，我们也能提供在昆城的导游服务，我们还有专业的私人理疗团队，可以提供理疗、spa等服务.”

    纪雅走在前面，笑容亲切而真诚：“当然，这些服务是需要额外收费的。”

    沈远微微点头：“嗯，好，有需要我跟你说。”

    “我们建个维信群，无论你们有什么问题，都是可以直接在群里找我，或者打我的手机号码。”

    纪雅问道：“另外我们还需要加个维信，加沈先生方便，还是加陈小姐比较方便呢？”

    做这行的，说话做事都得小心翼翼，纪雅刚入行的时候就因为加维信的事被投诉过一次。

    那次的客户是一对新婚夫妇，纪雅在没征询两人的共同意见的情况下，加了男方的维信。

    女方一直耿耿于怀，退房之后不仅给了差评，还投诉了纪雅，导致她被扣了1000块。

    纪雅并没有别的心思，加维信是工作需要，而且加的是工作号，可偏偏就些人的心眼就是小。

    不过这事后来又发生了反转，男方不知道他老婆已经投诉，居然还在维信上找纪雅撩骚。

    纪雅没搭理他，而是反手截图传给了他老婆。

    再后来，他老婆打电话给纪雅道歉了，不过这种口头道歉只能精神补偿一下，她的1000块是实打实的扣掉了。

    所以纪雅都长记性了，如果是情侣或者夫妻一起入住，一定要双方在场的情况下，征询两人的共同意见才加维信。

    还没等沈远开口，陈娜懂事的说道：“沈远，加你的吧。”

    “好呢，沈先生，您扫我吧。”

    纪雅拿出手机，打开了自己的维信二维码。

    果然，真正有钱人的对象，情商就是高，陈小姐这话既没有把问题抛给沈先生，还体现了自己的大度。

    不一会，众人来到了订好的私汤墅屋前，纪雅在前方带路，伸手虚引：“小心台阶哈。”

    走进院落内，沈远环顾了一圈。

    他发现这风格并没有那种一眼让人惊艳的感觉，甚至装饰还有些简单。

    不过仔细看看，这个私汤独栋确实有它的独到之处。

    不同于高端酒店的豪华奢丽，它的设计风格是与大自然的春意盎然相结合。

    从门槛到院落，都是木制的踏板，而且在左前方有一个木制的凉亭，下面的圆桌还摆放了一套茶具。

    除此之外，右前方有一个小型人工湖，里面依稀可见金黄的锦鲤游动。

    更别说两侧都种着修剪整齐的风景树，更是给这个院落平添几分生机。

    当进入独栋内，宽敞的客厅映入眼帘，纪雅主动介绍道：“这套独栋内上下两层加起来的使用面积是238平，卧室有2个，都在2楼，另外2楼还有私汤池和观景阳台。”

    “1楼除了客厅和餐厅外，还有spa理疗间和健身室，里面有跑步机和哑铃等器材”

    “三位还没吃晚饭吧？”

    纪雅贴心的问道：“我们提供免费的早中晚餐，都是昆城的特色小菜，可以安排工作人员送过来哈。”

    沈远点点头：“可以，刚好有些饿了。”

    从外面的景致，再到院落，然后再到独栋内部，沈远觉得这都不像酒店，更像一个小庄园。

    不愧要5000多一晚，确实是值的。

    司机老向将三人的行李拎到2楼，婉拒了沈远一起吃晚饭的邀请，告辞道：

    “沈先生，陈小姐，我先走了，明天上午需要用车的时候，提前30分钟给我信息就行，我住的酒店离这边不远。”

    沈远“嗯”了一声：“辛苦了，老向，早点休息。”

    老向走了之后，纪雅打完电话回到三人身边：“晚餐已经安排好了，15分钟左右会送过来。另外三位今晚需要泡温泉吗？需要的话我现在帮伱们放水？”

    沈远泡不泡都无所谓，主要想看姐妹穿三点式，于是他把目光投向陈娜。

    “要泡的。”陈娜回道。

    “好呢，我现在就去安排。”

    说完，纪雅走上楼梯。

    而陈娜挽着沈远的臂膀娇声道：“选择这个酒店很大一部分原因就是因为这个私汤，想试试小浴缸和温泉的区别。”

    “嗯。”

    沈远低头看了眼，米色的针织衫下，有一道不同以往的事业线。

    不知道是错觉还是娜娜穿了聚拢型的背背佳，总之视觉上看起来更大了些。

    陈娜注意到沈远的目光，脸颊微微发烫，悄悄掐了一把沈远的腰，轻声道：“别看了，心雨还在呢。”

    沈远凑到陈娜耳边：“长大了？”

    陈娜脸色更加羞红，摇摇头道：“晚上再说吧。”

    沈远收回目光，看了眼自己的小姨子。

    小姨子心情还不错，背着书包从客厅走到了院落，观赏着院落的景致，目光向往而新奇。

    没等多久，就有女服务员提着2个竹笼食篮来到了房间内，而纪雅也放好水下了楼，她从竹笼饭盒拿出里面的饭菜，一边说道：

    “水已经放好了，恒温在42度，是泡温泉的最佳温度，三位舟车劳顿一天，正好放松一下。”“另外需要不要帮三位准备一些饮料呢？我们提供免费的红酒和黄酒.”

    沈远摆摆手：“我对象怀孕了，小姨子也不喝酒，如果有饮料的话可以来点。”

    陈小姐怀孕了，另外一位又是小姨子纪雅没来由的开始心疼起沈先生了，明明带了两位身材、长相都一流的女生，却不能吃呢。

    这对于男人来说，大概是旅游一大憾事吧？

    纪雅心里想着八竿子打不着的事情，嘴上说道：“有柠檬茶，绿茶，西瓜汁，苹果汁”

    “我要柠檬茶。”

    沈远看向姐妹二人：“你们要什么？”

    “我喝白开水就行。”

    陈娜看向陈心雨：“心雨喝什么？”

    陈心雨坐在餐桌前，怯生生回道：“我跟姐夫一样就可以了。”

    “好呢，我这就去安排。”

    说完，纪雅就去打电话了，而沈远三人则开始吃晚餐。

    说是特色小菜，但也是有一道硬菜的，就是滇南这边的汽锅鸡，另外的小菜则是红烧鸡枞，青椒松茸，黑三剁等等。

    三人吃完后，两杯柠檬茶已经放到了上面的私汤处，纪雅将饭菜收回竹笼饭盒，道：“沈先生，陈小姐，那我就先回了哈，有什么需要随时联系我就行。”

    “好，辛苦了。”

    三人消化了一会，沿着走廊上到了2楼，瞬间就被落地窗前的汤池吸引住了。

    汤池表面冒着腾腾的白雾，柔黄的灯光洒落，让气氛更加暧昧。

    而窗外就是一片竹林，即使是晚上，通过房间的光亮，依旧能看到外面的绿意盎然。

    想想都很舒服啊.沈远心里忍不住感慨一句。

    泡着温泉，喝着柠檬茶，窗外就是大自然，更别说待会身边还有长相和身段俱佳的姐妹。

    陈娜从行李箱拿出一条泳裤递给沈远：“你先换吧，我们待会过来。”

    “好。”

    沈远接过泳裤，在旁边的试衣间三下五除二褪去衣服，然后简单的冲洗了下，随即穿上泳裤下了汤池。

    大半个身子完全坐下去后，42度的温泉瞬间将沈远包裹，他忍不住打了激灵。

    此时此刻，只能用两个字形容-——通透。

    姐妹肯定没那么快，她们俩本来就扭捏，更别说还有个18岁的陈心雨。

    肯定带了不止一套泳衣吧，款式得纠结一下吧？

    没在人前穿这么少吧，得心理建设一下吧？

    此时的卧房内，陈娜拿出了两套款式不一的泳衣，一款是连身裙样式的泳衣，另一款则是三点式的比基尼。

    其实以她的性格，一般都会选择前者，可这是私汤，落地窗都是隐私玻璃，再加上旁边的人，一个是自己男人，另一个是自己的亲妹妹？

    好像没必要见外吧？

    陈娜咬咬牙：“就这件吧。”

    “心雨，你想好穿哪件了吗？”

    陈娜自己做好决定，又看向陈心雨，她发现陈心雨的表情要犯难的多，娇俏的脸蛋也是红扑扑的。

    此时她面前放着三套泳衣，一套是粉红色的三点式，一套是连身背心，还有一套则是露背连身背心。

    这.陈娜还以为陈心雨至少会带一件偏保守的泳衣裙，结果比她的还大胆。

    陈心雨为难的看向陈娜：“姐，我不知道该穿哪间？”

    “你这三套的尺度都太大了吧。”

    陈娜忍不住道：“虽然你姐夫不是外人，但是终究.”

    陈心雨羞赧的低下头：“我在网上买的，没想那么多，要下汤池的时候才发现真的很露。”

    陈娜想了想，递过去自己的泳衣裙：“要不你穿我这套带裙子的吧，反正我要穿三点式的。”

    “我试试。”

    陈心雨接过泳衣裙，随即走进了里面的卫生间。

    半晌后，卫生间传来陈心雨的求助声：“姐，不行，这个太勒了，我呼吸都顺不过来。”

    “额”

    陈娜扶了扶额头，顿时觉得头大，她刚刚忽略了陈心雨的cup，自己的尺码她肯定穿不了的。

    可是她又不想陈心雨穿着另外几套出现在沈远面前，虽然是一家人但是该有的边界感还是要有的。

    陈娜走到卫生间门口，朝里面道：“心雨，你要是不好意思的话，也可以不用去的。”

    卫生间内，陈心雨心里打开门探出一个小脑袋，委屈巴巴道：“姐，我想去，我换我自己的吧，可以吗？”

    陈娜看着妹妹的模样，顿时心就软了，道：“好吧，你要穿哪套？我帮你拿。”

    (本章完)
     


第202章 被闺蜜分走一部分就算了？连妹妹也？


    此时的酒店前台，纪雅正在跟前台妹妹聊天。

    “纪雅姐，我说的没错吧，那个沈先生是不是长得很帅？”

    前台妹妹小敏正一脸痴样。

    接待客户时，她穿着正装，表情仪态都尽显职业，不过跟同事闲聊时，她又恢复起那个小女生的状态。

    纪雅自嘲一笑：“帅又有什么用，人家都有对象了。”

    小敏挑了挑眉，窃笑道：“有对象又怎么了，你也可以加入呀。”

    “你少来啦。”

    纪雅翻了个白眼，继而道：“不过这种优质男生确实少见，有钱的我见过，长得帅也有很多，年轻的更是一抓一大把，配置司机的人虽然少但我也见过，但我还是第一次见到集合这些于一身的男人。”

    小敏掩嘴偷笑：“纪雅姐动心了哦。”

    纪雅脸色一红：“我都这把年纪了还动什么心。”

    “你也不大啊，才26岁而已。”

    小敏调侃道：“其实伱这种形象很吃香，明明才26岁，偏偏有一张少妇脸，很多男人都喜欢的。”

    纪雅伸手就去挠小敏的腰肢：“你这丫头，变相说我老是吧！”

    小敏怕痒，连连求饶，两人玩闹了一会，纪雅又说回来：“再说了人家就是来旅游的，这种情况就算我想给人家做三也不符合条件啊。”

    “你不试试怎么知道呢？”

    小敏嘿嘿一笑，其实她挺羡慕纪雅的，不仅五官长得好看，身材也有料，虽然留着短发，但是很有韵味。

    她要是有这种条件，天天变着样换对象，不过纪雅姐还挺挑剔的。

    “纪雅，你想要做三？”

    这时，有一个和纪雅穿着同样制服的女管家走了进来，她模样大概30岁出头，身材丰腴，像是熟透了的水蜜桃。

    虽然身材更饱满，不过长相就要稍逊。

    “苏莉姐。”

    “苏莉姐。”

    两人打了个招呼，然后纪雅解释道：“没有呢，我跟小敏开玩笑。”

    “这样啊。”

    被称作苏莉的女管家莞尔一笑：“你们在说刚刚那批客户吗？”

    “嗯，对。”纪雅回道。

    “其实做三也没什么不好。”

    苏莉一副过来人的表情：“做三又不用行老婆之职，但是又可以享受老婆的待遇，钱也有了，人也有了，有什么不好？”

    没什么原则的小敏点点头：“我觉得苏莉姐说得对。”

    纪雅则是回道：“我还想多谈谈恋爱呢。”

    “做三也可以谈恋爱啊。”

    苏莉话锋一转：“不过呢，这种客户我就不建议你上了，你们要清楚资本累积到了一定程度的有钱人，没有你们表面上看上去那么平易近人。”

    “别说你了，纪雅，就算是我贴上去，最后也很可能落到一个被人吃干抹净，提裤子不认账的下场。”

    苏莉挺了挺硕大的胸脯：“所以说纪雅你有时候也要学会分析，什么男人该接触，什么男人不该接触，要我说，最适合你的就是那种，有一点钱，但为人老实的男人。”

    小敏深以为然的点点头，很没有原则的道：“我觉得苏莉姐说得很有道理。”

    “纪雅，还记得你前年刚入行的时候，被人投诉的事情吗？”

    苏莉又补充道：“其实你就是太年轻了，很多事情领悟不到，不过没关系，等你到了我这个年纪就都懂了。”

    苏莉说着说着还拍了拍纪雅的肩膀。

    而纪雅则是强忍住翻白眼的冲动，心说你铺垫半天，有屁就赶紧放呗，那么多废话干嘛。

    “苏莉姐说的对，我还要多跟你学习。”

    “学习谈不上，共同交流进步吧。”

    苏莉笑着说了句，然后装作不经意的问道：“对了，那个客户需要理疗spa或者导游的服务吗？”

    纪雅心中不屑，狐狸尾巴到底还是露出来了，她回道：“客户暂时没这个需求。”

    “没需求我们可以创造需求嘛。”

    苏莉叹一口气道：“这我就要说说你了，纪雅，其实这里是一笔不小的收入，如果你不努力去推，收入会低很多的，来这里住的都是有钱人、追求品质的人，所以只要你点口舌，他们基本都同意。”

    “谢谢苏莉姐提醒。”

    “没事。”

    苏莉摆摆手，然后道：“我这两天比较闲，明后天我看也排不到我，你那批客户要是有这方面需求，跟我说下呗？”

    “没问题，苏莉姐。”

    “好，那我先走了哈。”

    说完，苏莉就扭动着丰满的臀部，离开了前台。这时纪雅终于翻了个白眼，心想你神气什么呢，不就是比我早来两年嘛。

    还点口舌，这话也就你说得出口，谁不知道你想挣点外快啊。

    在这种酒店，提供这种服务其实并不少见。

    来这里的人，消费能力都很高，只要让金主满意，一晚上给个大几千甚至上万都可能。

    所以苏莉台面下的收入比工资多得多，要不然她哪来的钱买奔驰e。

    公司也是睁一只眼闭一只眼，对公司来说，既能提升顾客满意度，又能增加员工的收入，何乐而不为？

    不过纪雅从来没做过这种事，即使遇到男顾客有这方面的暗示，她也只是推了其他女管家的名片过去。

    所以在这里工作的女管家，大部分都是开着bba，背着lv和gucci，唯独她还是一台大众polo，背着mcm。

    苏莉虽然年龄过了30，但很有女人味，胜在一个“熟”字，除了大凶大屁股，还很会撩男人。

    如果是沈先生的话纪雅觉得苏莉还真有可能，因为沈先生的对象已经怀孕，另一位女生又是小姨子。

    所以.沈先生旅游期间找其他女人解决一下也很正常。

    说起来，纪雅都有些期待了，沈先生和苏莉该如何避开姐妹，从而发生一些不可描述的交易呢？

    私汤池内，沈远四仰八叉倚靠在汤池的壁面，他刚刚尝试游了一下。

    不过汤池太小，施展不开，还不如喝喝柠檬茶，欣赏欣赏窗外的竹林。

    说起来，算上资产和房产，他的身家已经接近2个亿，这种身家在华国其实凤毛麟角。

    但即便有了这个身价，沈远除了女人还真没怎么出来享受过.刚好趁这几天可以放松放松。

    终于，卧室那头传来了脚步声，沈远转头望去，目光顿时一滞。

    娜娜居然穿了一套蓝色三点式雪白笔直的双腿严丝合缝，腰肢纤瘦，布料极少的三点式就遮盖住了重点部位，所以大半个圆球都暴露了出来。

    娜娜好像确实大了一些啊。

    沈远目测了一下，之前是b，现在大概是b和c之间？

    不管了，今晚用手量一下就知道了。

    不过娜娜虽然敢这么穿，但还是蛮害羞的，明明还没下汤池，脸上就泛起了红霞，下意识躲闪沈远的视线。

    沈远哑然失笑，都老夫老妻了，还怕什么丑。

    陈娜在沈远的搀扶下，小心翼翼的下水，然后坐到沈远旁边。

    两块布料好像把该挡的地方挡住了，但又好像什么也没挡住.

    陈娜觉得自己在沈远面前像是什么也没穿，没来由的感到羞耻。

    也不知道是热汤池的作用还是心理作用，陈娜的脸颊更加发烫，跟沈远的接触都变得敏感起来。

    “沈远，能不能别看我了。”

    陈娜刻意回避沈远的视线，侧过头看向窗外，她知道自己草率了，今天就应该穿那套泳衣裙。

    沈远在水里搂着陈娜的腰肢：“我们坦诚相见的次数还少吗，害什么羞。”

    陈娜更加羞涩，恳求的看着深渊：“别搂着我了吧，待会心雨就出来了。”

    陈娜话音刚落，陈心雨就走了出来。

    沈远转头望去，饶是沈远看过不少性感身材，但是看到这种纯情女高穿泳衣，目光中还是闪过一抹惊艳。

    陈心雨穿的是一件白色的连身泳衣，虽然比起陈娜的三点式，把腰肢遮住了，但是她的负担显然比陈娜重的多。

    圆形的脂肪随着陈心雨的步伐而跳动，再加上陈心雨含胸低头，左手还抓着右手腕，使得雪子被挤压的更是雄伟。

    说起来.沈远不是第一次看到小姨子这么少布料了，之前在家里发生过一个小插曲，意外闯入了卫生间。

    可惜当时卫生间雾气太大，看得不是很清楚。

    此时近距离观赏，沈远发现陈心雨绝对是个宝藏女孩。

    她的双腿并不紧实，但弧度圆润，脂肪隐隐约约可见，只有老司机们才知道这种身材带来的味道，绝对比修长笔直的双腿更攒劲。

    小腹和上臂也是一样，也带着一些肉肉.

    平时她都是穿着宽松牛仔裤和宽松t恤，直到现在沈远才发现，原来小姨子还有些婴儿肥。

    陈心雨的余光发现沈远一直盯着自己看，头都要埋到凶里去了。

    陈娜见状在水里掐了沈远一把，疼得沈远“嘶嘶”叫，于是他只能收回目光，假装看别处。

    陈心雨下水后，怯生生的选择了一个角落，悄悄打量了姐夫一眼，发现并没有什么异样后，随即看向水面。

    刚刚她既害羞又担忧，因为她的上臂和腹部都有些肉肉，她担心姐夫不喜欢这样的自己。

    毕竟姐姐的身材那么好。

    陈娜看了陈心雨一眼，发现妹妹的微动作有些奇怪，再结合刚刚执意要下汤池的事，她内心忽然有种不妙的感觉。

    这.应该不至于吧？

    沈远被闺蜜分走一部分也就算了，现在连亲妹妹也要.？？

    应该不会，应该不会，陈娜内心连忙摇头。

    可是一想到这里，陈娜就忍不住往这方面想。

    她之前看过一本，姐夫和小姨子之间发生了某些不可描述的事情。

    小姨子既像妻子，又能满足姐夫的新奇猎艳感；

    对小姨子来说，姐夫如兄长一般，也很容易让妹妹产生爱慕。

    情窦初开的妹妹倾慕长相帅气、有魅力的姐夫，这好像也是人之常情.

    (本章完)
     


第203章 看娜娜的尺度了


    现在回想起来，陈娜觉得一切都说得通了。

    因为妹妹跟沈远认识了这么久，接触了这么久，表情始终不自然，还经常莫名其妙的脸红。

    陈娜也是过来人，这不就是懵懂少女的喜欢吗？

    她居然还以为妹妹不适应住在松湖天地，不适合跟沈远这个“新”家人住在一起。

    她甚至让妹妹多跟沈远接触，还让妹妹给他买生日礼物。

    陈娜觉得自己脑子真的坏掉了，简直是在玩火自焚。

    唯一值得庆幸的是，现在妹妹只有这个苗头，两人还没有实质性的进展。

    想到这里，陈娜下意识侧过头，看了眼沈远，他正喝着柠檬茶，观赏着外面的竹林。

    沈远会有这个想法吗？

    这个还真不好说.毕竟有柳梦璐这个先例。

    “苍蝇不叮无缝的蛋，要是沈远对我那个‘好’闺蜜没想法，她有机会得手吗？”

    陈娜心中默叹一口气，她怎么也想不到，这种事居然再次在她身上发生了。

    我可真是个可怜的倒霉蛋啊

    而此时的陈心雨，全然没注意到自以为掩饰很好的目光和微表情，已经在姐姐面前暴露了。

    此刻她除了布料少的羞耻，还懊恼的看了眼自己腹部的肉肉早知道这段时间就减减肥了，也不知道姐夫会不会讨厌呢。

    三人之间暗流涌动，沈远若无其事的问道：“娜娜，明天去哪里玩？”

    陈娜想了想道：“上午我们早点起床去滇池，下午我们去昆城老街，可以吗？”

    “嗯，可以。”

    沈远在水中搂着她的腰：“就是担心你累着，所以行程不用太紧，累了就休息。”

    感受到沈远关心的语气，陈娜微微触动：“嗯嗯。”

    在水中rua着陈娜纤细柔软的腰肢，别有一番韵味。

    沈远乐此不彼的摸索，不知不觉就移到了上方，想要推测一下娜娜的尺寸是不是真的有了变化。

    陈娜双手攥成了拳头，头都要低到水里去了，当着妹妹的面她没法开口制止，只好祈祷妹妹看不清水下。

    而沈远一边推测，趁着陈娜享受的闭上了眼睛，把目光投向了对面的陈心雨。

    由于水的温度，再加上一些缭绕的雾气，陈心雨的脸蛋和脖颈，已经冒出了细细密密的汗珠。

    粉扑扑的脸蛋看向窗外，过程中还悄然看一眼自己，发现自己也在看她时，她慌忙的侧过头。

    这小妮子，还怪可爱的。

    讲道理，今天陈心雨给他不小的惊喜，如果说陈娜是细支结果，那陈心雨就是细支结硕果，虽然腰腹表面有一点点肉肉，但是她的腰形和她姐姐一样，属于那种水蛇腰。

    而在硕果的衬托之下，使得弧度更加曼妙。

    紧身的泳衣甚至不能完全将她的硕果包裹，有些脂肪都通过两侧溢了出来。

    唯一可惜的是暂时还不能并驾齐驱。

    想想要是这汤池内，沈远坐在中间，左边搂着娜娜，右边抱着妹妹，那该有多美妙？

    沈远推测的差不多，发现娜宝的雪子果然大了半个cup。

    这就是怀孕的作用？

    据说女人怀孕后，雌激素和孕激素会增多，雌激素促进乳腺管增生，孕激素促进乳腺腺泡发育，所以大部分孕期的女人都会变大，看来娜娜也不例外。

    陈娜脸颊红成一片，目光迷离的注视着沈远，用蚊子大小的声音道：“沈远，好了”

    沈远会心一笑，随即放过了娜娜，继而道：“时间不早了，再泡一会就休息吧，我听说孕期也不能泡太久。”

    “嗯呢。”

    陈娜轻声应了一句。

    不仅是沈远感受到了放松，陈娜这么一泡也是有种说不上来的舒畅，不仅毛孔全部打开，连同大脑都感觉飘飘然的。

    再加上沈远刚刚的一番推测，更是让陈娜云里雾里。

    陈心雨自然是没意见的，能跟姐姐和姐夫出来旅游就很开心了。

    今天的一切对她来说都是新奇的体验，第一次坐飞机，第一次享受特权，第一次住这么好的酒店，第一次泡温泉。

    沈远率先从汤池站了起来，随着哗啦啦的水流被溅起，陈心雨第一次完整的看到了姐夫的身材。

    姐夫确实身材很好啊.陈心雨内心感慨一句，不仅有八块棱角分明的腹肌，还有两块结实匀称的胸肌，倒三角的形状很有力量美。

    陈心雨脑海中忽然想起网上看过的图姐夫的身材好像彭与宴啊。

    陈心雨的视线继续下移，发现姐夫不仅身材好，就连.

    想到这里，陈心雨脸蛋更加红了，也更加羡慕姐姐了。

    冲洗干净之后，沈远换上了睡衣躺到柔软的大床上，跟几位npc互道了晚安。

    没多久，陈娜也换好睡衣回到了卧室，她依偎在沈远怀里，心里有话却又不好说出口。

    要是沈远没那个想法呢？

    说出来会不会显得自己太小心眼？

    陈娜顾虑很多，同时又在思量自己的定位，虽然怀了宝宝.但终究不能拥有名分，自己只是一个金丝雀而已。

    沈远也发现陈娜和平时不一样，好像心事重重的样子，于是问道：“怎么了？”

    陈娜轻轻摇了摇头：“没什么.就是有些累了。”

    沈远轻轻拍了拍她的肩膀：“累了就早点睡觉吧，睡到几点就几点起床，没必要累着自己。”

    “嗯呢。”陈娜轻声回道。

    而沈远现在感觉不到一点疲乏，即使已经10点，依旧精力充沛。自从达到彭与宴完全体后，真不知道什么叫做累，即使那天输出8次，也只是有些小累。

    他翻来覆去的毫无睡意，只好拿手机出来刷。

    而陈娜发现沈远睡不着，心里纠结了下，最后还是开口问道：“沈远.酒店提供理疗和spa，你要是睡不着的话，也可以让纪雅帮你安排的。”

    实际上陈娜并不担心沈远出去找女人，她担心的是，那些女人除了身体和钱，还想得到沈远的感情。

    这就是为什么她对柳梦璐的事情耿耿于怀，作为多年的闺蜜，她太了解柳梦璐了，这位“好”闺蜜妄图全方面拥有沈远。

    不过出来旅游不用担心这些，沈远虽然，但也不是来者不拒，最多身体上交流交流，不至于接触到感情层面。

    再说了沈远需求旺，一直憋着也不是回事，她又怀孕了，有些东西不能给。

    嗯？

    沈远忍不住看她一眼：“晚上伱让纪雅加我维信，就是因为这个？”

    陈娜点点头：“嗯呢。”

    沈远情不自禁搂紧了几分，娜娜真的懂事的让人心疼啊。

    说实话他还真想试试spa或者按摩之类的项目，倒不是为了自己，而是试试专业人士的手法之后，可以给班技师，璐璐技师提提有效意见。

    “沈远，我问你啊。”

    陈娜鼓起勇气，仰起精致的下巴看向沈远：“如果我妹.”

    “什么？”

    沈远难以置信的看向手机屏幕：“天气预报说明天居然有可能下雨？”

    “娜娜，你刚刚跟我说什么来着？”

    “额没什么。”

    陈娜一下被打断，也不好再多问了，接过沈远的话头：“天气预报说明天要下雨？”

    沈远点点头：“说有30%的几率下雨，也不知道准不准，我们记得带伞就行。”

    其实天气预报沈远完全是瞎掰的，他刚刚根本没看天气预报。

    不过娜娜既然这么问.肯定是发现了什么蛛丝马迹。

    他自认为掩饰的还不错，而且刚刚娜娜是以“如果我妹妹”开口，这说明应该是小姨子那边露出了什么蛛丝马迹。

    奸情败露？

    关键老子跟小姨子什么都还没发生啊。

    沈远意味深长的看了眼怀里的娜娜，以后看你尺度了，娜娜。

    接着，沈远给专属管家纪雅发了个维信。

    “帮我安排个spa吧，我一个人。”

    而在此时，酒店前台，纪雅看到沈远的微信后，顿时露出果然如此的表情。

    我就说嘛，沈先生才20岁出头，肯定憋不住的。

    “纪雅姐，怎么了？”

    前台妹妹小敏发现了纪雅的表情变化，于是问道。

    “沈先生要我给她安排spa。”

    “纪雅姐，你猜对了哎。”

    小敏比纪雅这个当事人还激动，她笑意吟吟道：“那你要亲自为沈先生服务吗？”

    纪雅摇摇头：“应该不会。”

    “你不是也有理疗师的证书？”

    小敏一脸坏笑：“沈先生这种身家，小费一定给的很足。”

    纪雅俏脸一红：“还是算了吧。”

    小敏执意要劝说：“沈先生也不一定要那个啊，说不定人家只是单纯的做个spa呢？”

    单纯的spa？

    纪雅笑了笑，男人哪有那么单纯。

    “还是让苏莉姐去吧，正好看看她的实力。”

    纪雅说完，就给沈远回复维信：“好的，我们这边也有专业的理疗人员，也有和我一样的专属管家，都是有理疗证书的，您看需要安排哪种为您服务？”

    沈远：“我还以为是你来呢。”

    嗯？

    看到沈远的维信，纪雅微微一愣，沈先生这么直接吗？

    还没等纪雅回复，沈远又发了条维信过来：“可以由你来服务吗？”

    沈远想的很简单，其他女人不知道质量怎么样，与其开盲盒，还不如让这位短发、且有着少妇感的专属管家来为自己服务。

    看到沈先生后面这条信息，纪雅更加为难了，她确实有证书，也确实会按，但是她担心沈先生会提出那种要求。

    “怎么了，纪雅姐？”

    小敏探出脑袋一瞅，眼睛顿时亮起：“沈先生就是want你哦，要不就去试试呗？”

    纪雅表情有些纠结，这时苏莉恰好经过，发现两人的样子奇奇怪怪的，于是问道：“怎么了吗？”

    小敏这个大嘴巴立马解释：“沈先生想要spa服务。”

    (本章完)
     


第204章 两个一起吧


    “这是好事啊。”

    苏莉露出一个期待的笑容：“正好我现在没事，可以去会会这位沈先生。”

    小敏又补充道：“但是沈先生指定纪雅姐为他服务。”

    “嗯？”

    苏莉眉头一挑，看向纪雅：“小雅，我记得你虽然有证书，但是没有帮客人理疗过吧？经验不够的话，我建议还是不要轻易上岗，小心客户不满。”

    纪雅其实本来也没打算去，正打算解释一下，结果苏莉又说道：“你年纪小，也比较干净，我不建议你去，很容易钱没赚到，还被人吃干抹净，到时候后悔都不来及。”

    被苏莉这么说，纪雅顿时就不乐意了，心想伱说这么好听，不就是想自己去赚小费嘛。

    还话里话外都为自己考虑，真不知道你怎么好意思。

    苏莉挺了挺熟透的胸脯，振振有词道：“你跟客户解释一下吧，就说你不提供理疗的服务，有位经验更丰富，身材也很好的管家为他服务。”

    就是说自己没经验，身材没你好呗.如果苏莉好好说纪雅真就同意了，偏偏她是一个吃软不吃硬的人。

    “我觉得还是我去吧，沈先生应该是做普通的spa，而且他指定了我。”

    苏莉顿时皱了皱眉：“你确定要去？”

    纪雅有赌气的成分，但还是重重点下头：“我确定。”

    “要不这样吧。”

    苏莉想了想道：“我们一起去，让沈先生来选。”

    她不想就这么放弃沈远，看这位沈先生的派头，身家至少按亿计算，这种金主出手一般都很阔绰。

    让沈先生来选，苏莉很有自信，虽然她年纪比纪雅大，但她熟啊，“熟”不仅意味她身材更丰满，也意味着她更懂拿捏男人。

    “好。”

    纪雅的胜负欲也上来了，她早就看不惯苏莉的样子了，今天正好挫挫她的锐气。

    虽然你熟，但是我年轻啊！

    小敏隐隐在两人中间发现了一些火药味，好好好，今晚有好戏看咯。

    两人约定好后，纪雅随即给沈远回了维信：“是可以的，另外我还有一位同事跟我一起来，您可以选择由谁来为您服务。”

    沈远：“好的。”

    纪雅：“你看是在您墅屋的一楼比较方便，还是您来我们的spa会所？”

    沈远：“我去spa会所吧。”

    沈远亲吻了下陈娜的额头，随即下了楼。

    而在在另一个卧房，陈心雨也听到了“咚咚咚”的下楼声。

    姐夫出去了？

    spa会所离沈远所在的墅屋不远，步行也就10分钟，外面的装修依旧是简洁风，大门右边还有个小假山。

    不过走进里面后，才发现里面别有一番天地。

    里面站了两排身着旗袍的小姐姐，她们鞠躬90度，声音甜美而热情：“晚上好，欢迎光临。”

    一进门就是宾至如归的服务，虽然旗袍小姐姐们的质量不如纪雅，但这种服务还是比水云涧更到位的。

    “您好，是沈先生对吗？请跟我来。”

    一位身桌白色衬衣、拿着对讲机的女招待热情迎了上来，伸手虚引。

    “好。”

    而此时的vip房间内，纪雅和苏莉已经提前抵达了，苏莉一边解开自己衬衣的领口，一边道：“小雅，你现在退出还来得及，我跟沈先生解释就行，说你有点急事。”

    “不用了，谢”

    纪雅话还没说完，就发现苏莉解开了两颗衬衣扣，将她硕大丰满的半圆，露出一个美妙的弧度。

    玛德真卷！

    用得着吗？

    苏莉轻蔑一笑，心说你以为这就完了？待会再让你认清真正的现实。

    沈远跟着女招待走进vip包间，进门是一个雕龙画凤的屏风。

    包间是中式设计，而且很宽敞，中央摆了一个圆形的白色spa床，除了基本的毛巾，床上还放了一朵红玫瑰，以及spa工具？

    而spa床的上方，也就是天板的位置，对应有一块圆形的大镜子。

    沈远是第一次来这种地方，不免有些新奇，这地方果然懂男人啊。

    有些东西视线所不能及，但是头顶有块镜子就方便多了。

    spa床的旁边赫然站了两位身穿白衬衣、灰包臀裙裙的女管家。

    其中一位是短发，且长了一张少妇脸的纪雅；

    而另一位，长相约莫30岁出头，烫着一头大波浪，重点是她居然解开了两颗衬衣扣，大大方方将半个雪子展露出来。

    事业线确实很丰满啊.沈远没来由的想起一个词——熟妇。

    “沈先生，那我先走了，有什么问题您随时叫我。”女招待告辞道。

    “谢谢。”

    沈远摆了摆手。

    “沈先生，晚上好，欢迎光临。”

    苏莉走上前来，微微鞠了一躬，没到90度，但是小心机的她停留了2秒，恰好展现一下实力。

    沈远对这道深不见底的事业型微微表示敬意，心说确实有点东西。

    “沈先生，我叫苏莉，也是专属管家，其实帮客户做spa属于兼职，另外我也是这方面的新人，请你多多指教。”

    苏莉微微颔首，露出讨好的笑容。

    纪雅强忍住翻白眼的冲动，心里忍不住吐槽。

    新人？兼职？

    亏你有脸说出口！

    而以苏莉的经验，男人都喜欢“新人”和“兼职”，加了这两个buff，无疑在暗示男人：我很少做这方面，比其他人更干净。

    “你好。”

    沈远还是有些判断力的，兼职可能是兼职。

    但新人？

    这个岁数，再加上眼含秋波和一颦一笑的挑逗神情，显然是位老司姬了。纪雅这时也上前一句，不过有苏莉的珠玉在前，她的话语和动作就要生涩的多：“晚上好，沈先生，欢迎光临。”

    一句简单的问候，没有过多赘述，苏莉心中冷笑，妹妹啊，你可真得好好学学。

    如果前台的小敏看到这一幕，一定在内心给自己加戏：第一回合，苏莉姐win！

    苏莉上前挽住沈远的臂膀，用自己最得意的地方蹭蹭，目光满是柔情：“沈先生，您看今晚需要谁为您服务呢？”

    沈远笑着回道：“我看你就挺合适的。”

    “哈哈。”

    苏莉挽的更紧了，挑逗的问道：“那您是觉得我哪个地方合适呢？”

    感受到手臂被两颗硕大挤压，沈远低头看了眼，然后把问题抛回给对方：“你说呢？”

    苏莉作势拍了下沈远的肩膀，娇嗔道：“坏人。”

    哎.败了啊。

    纪雅心中默叹一口气，她还是低估了苏莉的下限，没想到她能做到这种地步。

    是个男人都知道该怎么选了，一个是风情万种、言语间尽是撩拨的熟女，一个是生疏拘谨、不会调情的女人。

    这还用选吗？

    “沈先生，那我先回去了。”

    虽然心中失落，但纪雅仍旧保持职业化的笑容，毕竟她还是沈远的专属管家。

    “去吧，小雅，沈先生今晚就交给我了。”

    苏莉再度刺激一下纪雅。

    纪雅淡漠的看她一眼，随即准备离开。

    “等等。”

    沈远说道：“既然来都来了，就一起呗。”

    苏莉怀疑自己听错，诧异道：“沈先生我们没有这个先例的。”

    纪雅也愣了下，忍不住看向沈远。

    好家伙，富豪都是这么玩的吗？

    沈远笑了笑：“先例就是用来开创的嘛，反正按个摩而已，一个人按两个按都是一样。”

    两个人一起按摩，怎么按？

    苏莉有些头大，可能spa会所的技师确实有两名技师给一名客户按摩的。

    但他们又不是全职技师，只是兼职一下而已，还真没遇到过这种要求。

    再说了，老娘这么好的条件？沈先生还不知足吗？

    纪雅也有些犹豫，别说两个人按，一个人按她也是初体验。

    “放心，我会给双份的钱，来吧，都别墨迹了，时间挺晚了。”

    沈远说完就四仰八叉躺到了spa床上。

    苏莉到底是老司姬，很快接受了这个现实，反正沈先生给足钱就行。

    “好呢，那我先帮您换条裤子吧。”

    苏莉说着就拿来一条短裤，然后主动帮沈远褪去上衣。

    当看到沈远一身腱子肉时，苏莉的眼神中立马迸发出光芒：“哇，沈先生，您的身材好好哦。”

    听到这话，纪雅也忍不住转头望过去。

    两块结实硬朗的胸肌，八块棱角分明的腹肌.身材确实很好啊。

    这种身材她只在网上看到过，来这里消费的男人30-50岁为主，多数大腹便便，体型偏胖，其他要么则是中等体型，要么是偏瘦体型，都没有训练痕迹。

    纪雅咬咬牙，反正按个摩而已，两个人一起按又怎么了，给沈先生按摩自己也不亏。

    说罢，她也主动走上前来，和苏莉一起为沈远宽衣解带。

    感受到四只冰凉细腻的手，沈远有种说不上的畅快。

    不过这四只手有点不老实，老是往自己的腹肌和胸肌上面凑。

    槽，老子是来享受服务的！

    苏莉不屑的看了眼纪雅，心说还装什么白莲呢，还不是为钱低了头。

    “我们一人一条吧。”

    苏莉虽然不爽，但终归要把金主服务好，于是提议道。

    “好。”

    纪雅点了点头，然后擦了擦额头上的汗水。

    还别说，做这种服务还挺累的。

    苏莉还笑着打趣道：“第三条要等等哦，沈先生。”

    苏莉倒是车技娴熟，不过沈远也不是雏，不甘示弱道：“我一点都不急，不过第三条很挑剔，一个人怕是还不行。”

    纪雅的脸蛋顿时一红，害羞的将头埋下了几分，不是没开过车，但是车速没这么快，更何况是和顾客开。

    苏莉笑意吟吟道：“沈先生，你胃口很大哦。”

    而在此时，前台小敏迫不及待想知道谁胜谁负，但是给两人发维信都没回。

    等了半个小时，她终于按耐不住了，于是给spa会所的前台打了电话：“婷婷，沈先生那边什么情况？谁上钟了？”

    电话那头传来一道女声：“两个都上钟了。”

    “两个都上钟了？”

    小敏的脑子懵了下，这好像跟她预料的不一样啊。

    在她看来，两人是64开的，苏莉6，纪雅4，所以胜负还有些悬念。

    所以现在这个情况.算是平局？

    (本章完)
     


第205章


    两位专属管家一左一右跪在旁边，柔软的手掌摩挲着各自负责的部位，沈远享受的舒了口气，这确实很令人放松啊。

    这里面还有心理作用的加成。

    兼职的专属管家、穿着灰色包臀裙和黑丝、颜值和身材都比这间会所最好看的技师高出一档。

    而且沈远还拥有双倍快乐，如何不令人享受？

    至于手法嘛，苏莉确实很专业，按摩的相当到位，不老实的她。

    好在沈远已经不是没吃过细糠的山猪了，不至于露怯。

    跟苏莉比起来，纪雅就要生疏些，看来确实很少按，不过到底是拿过证书的，比班花和柳教练按得好一些。

    “沈先生，接下来帮您按摩头部。”

    “您起来一下。”

    苏莉说完便挪动了几下膝盖，跨坐在沈远脑后，而后让沈远的头部卧在她的腹部之上。

    沈远一边感受着人肉枕头，一边任由苏莉的手指在她头上按摩。

    娴熟的手法令沈远忍不住吸了口气，随即闭上了眼睛。

    这个知识很容易产生肢体接触，尤其苏莉这位老司姬像是刻意为之，时不时.

    这娘们，确实很会啊。

    房间内的灯光本就昏暗，没人说话的情况下只有呼吸声，以及按摩时的摩挲声，还有沈远时不时的享受哼吟声。

    再加上有视野盲区，导致旖旎的氛围更加引人遐想。

    难怪那么多男人喜欢来这种场合，大概就是喜欢这种调调。

    而纪雅对比起来，就显得吃力多了。

    按摩对于不常运动的她来说，属于消耗比较大的一项工作。

    再加上她今天穿了长袖白衬衫和稍厚的黑丝，所以冒了不少汗，甚至前胸和后背都因为汗水的渗出，导致衬衫被轻微打湿。

    她也想解开两颗扣子，但是又有些放不开。

    她幽怨的看了眼苏莉，心里有些不是滋味，因为苏莉帮沈先生按摩头部，意味着她只能跪在旁边帮沈远按手臂和大腿。

    至于胸膛和腰腹？

    纪雅虽然有些馋.但是不敢上手。

    她看苏莉倒是毫不避讳，时不时还用手指划一划。

    沈远也发现纪雅是真的不偷懒，一直很卖力在按，身上都渗出了细细密密的汗珠，导致那纤薄的白色衬衣就变隐约起来。

    前胸向来是汗腺比较发达的地方，这导致已经春意盎然，甚至能看到里面的背背佳是乳白色的。

    苏莉发现沈远的目光在纪雅身上停留，于是道：“沈先生，接下来到背部了哦，您先坐起来。”

    “好。”

    沈远随即坐了起来。

    “接下来要帮沈先生按摩背脊骨，小雅，要不你来吧？”

    苏莉笑意吟吟的看向了纪雅。

    按摩脊背，需要理疗师从背后扣住客户发力，难免会导致团团的接触。

    苏莉知道纪雅不会这么做，所以想让她知难而退，因为马上要到下半场了，她可不想纪雅还在这里凑热闹。

    纪雅顿时犹豫了起来，她也知道这意味着什么，如果是那样的接触确实有些接近她的底线了。

    “小雅，你是不是累了？要不还是我来吧。”苏莉装作关切的问道。

    “呼。”

    看到苏莉道貌岸然的模样，纪雅重重呼出一口气，在内心给自己打气。

    一定不能让苏莉看轻，我可以的，只是接触一下而已，又不是干嘛。

    “我不累。”

    说完，纪雅就跪到了沈远的后面，而苏莉则是让出了位置。

    她心中不屑的冷笑，待会可还有一个大项目呢，希望你能像现在这样意气用事。

    “沈先生，您保持全身放松。”

    纪雅扣住了沈远的脖颈，随即向上一提。

    沈远不仅感觉到腰腹的骨头拉伸了一下，后背也被纪雅的风光所抵住。

    而且由于衬衫单薄，且被汗水打湿，给这样的接触平添了几分异样的旖旎。

    而纪雅的脸蛋已经红成了一片，虽然隔着衣物，但这种接触还是太密切，她有些不太适应。

    不过开弓就没有回头箭了，纪雅只能安慰自己，沈先生长得帅气，身材还这么好，自己不吃亏。

    拉伸了整整5回后，纪雅如释重负。

    苏莉见状，笑着道：“沈先生，接下来您要趴下来哈，让小雅给您做一下柔式服务。”

    柔式服务？

    而这时苏莉起身把虚掩的包厢门掩实，接着嘲弄的看向了纪雅。

    豆大的汗珠从纪雅的额头冒了下来，她当然知道这是个什么服务.这属于会所里的保留项目，她还从来没试过。

    看到纪雅又犯起了难，苏莉轻声笑道：“小雅，伱要是觉得为难的话，这项服务我来做就行。你先回去吧，剩下的交给我。”

    沈远感受到了两个女人之间的火药味，好家伙，合着这俩女管家是杠上了是吧？

    不过老子是来享受服务的，不是看你们暗斗的，谁来做服务轮不到你们来安排。

    纪雅看着沈远的宽阔的背部，咬着嘴唇，她现在已经在打退堂鼓了，心想要不还是算了，退一步海阔天空，忍一忍风平浪静。

    没必要因为跟这种人置气，而出出卖了自己。

    正当纪雅准备开口的时候，沈远淡然道：“让纪雅管家留下吧。”

    苏莉愣了下，反应过来顿时有些着急了。

    “这沈先生。”

    柔式服务之后，就到了下半场的服务。

    而只有下半场的服务，才是最让客户放松的时刻，才能赚得更多的小费。

    如果她现在离开了，就跟这笔小费无缘了。

    “沈先生，因为我们小雅从来没做过柔式服务，所以还是让我来为您服务吧。”

    苏莉劝说道，接着又看向纪雅：“小雅，你不是没做过这项服务吗？快跟沈先生道个歉。”

    让我道歉？

    你瞧瞧你说的是人话吗？

    纪雅看了眼讨人嫌的苏莉，又看了眼八块腹肌的沈远，反正自己不吃亏。

    她狠狠咬了咬牙，赌气的说道：“我可以提供这项服务。”

    苏莉立马焦躁的拉起纪雅的手，走到屏风后面，语重心长道：

    “纪雅，我劝你不要做傻事，这种事有了第一次就会有第二次。而且沈先生这种金主你真的把握不住，这里面水很深的，你让姐来吧。”

    纪雅看到苏莉气急败坏的样子，心里更是暗爽，坚定的说道：“不用了苏莉姐，我决定好了。”

    “你这.”

    苏莉又急又气，想了想又放了个大招：“你不是有个男朋友吗？你就不怕你男朋友知道？”

    小敏的嘴还真是个没把门的纪雅心里腹诽了一句，随即道：“苏莉姐，这属于我的私事，你就不用操心了。”

    “那我跟你说，你以后可不要后悔！”

    苏莉撂下最后一句话，然后回到沈远旁边，双手交叉在前，换了一副亲切的表情。

    “沈先生，那就让小雅为您服务，我就先走了。刚刚实在不好意思，让您产生了不好的体验，希望您不要见怪，苏莉在这里给您道歉了。”

    竞争归竞争，但客户满意度还是要做好，苏莉可不想钱没挣到，回头还要吃个投诉。

    “嗯，好。”

    沈远拿起手机，给苏莉扫了2000。

    正规按摩一个钟2000，沈远算是给的不少了，苏莉心里这才稍微好过一些。

    “谢谢您，沈先生，期待下次为您服务。”

    说完，苏莉就退出了包间，经过屏风的时候，还不怀好意的看了眼纪雅。

    到时候你就哭去吧！

    走出包间外，苏莉都没想通自己为什么会输。

    就因为纪雅比她年轻，比她长得好看？

    可是老娘凶大屁股大，服务好啊！

    这个沈先生，一点眼光都没有！

    其实她哪里知道，沈远挑食的很，苏莉这种老司姬，一看平时没少给其他人服务，而且又上了年纪。

    调调情还可以，至于深入交流？不存在的。

    苏莉离开后，VIP房间就只剩下了两人，纪雅低着头，羞涩的捋了捋额前的刘海，慢慢走到沈远面前。

    “那个.沈先生，我确实没做过柔式服务。”纪雅怯生生说道。

    她刚刚赌气的成分居多，现在才意识到问题的严重性，要是让沈先生产生了不满，有可能要吃投诉的。

    沈远摆摆手：“没关系，你会做什么就做什么吧。”

    他还没饿到那种程度，也不会强人所难，主打一个放松。

    “那我.那我帮您按其他地方吧？”纪雅轻声问道。

    “好。”随即沈远躺了下去。

    纪雅继续帮沈远全身按摩，过程中悄悄打量了他几眼。

    这位沈先生人还怪好的嘞，没有提出那种要求，也没有暗示。

    与他以往接触的油腻客户都不同，而且也比较平易近人。

    纪雅一边按摩，一边放松了心态，还主动跟沈远聊起了天。

    而让沈远意外的是，纪雅还是滇南大学毕业的，滇南没有985，只有这一所211，可以说是滇南最好的大学。

    她兴趣爱好也比较广泛，跟沈远也很聊得来，两人不知不觉就聊得有些忘我。

    纪雅的胆子也越放越大，她看着沈远的8块腹肌，犹疑了一下，然后鼓起勇气道：“沈先生，我可以可以摸一下您的腹肌吗？”

    沈远玩味的看了她一眼：“可以是可以，但是总得礼尚往来吧。”

    “额”

    纪雅的俏脸飞起了两片红霞，顿时犹豫了起来。

    沈远笑着抓起她的手，放在自己的腹部上：“摸吧。”

    纪雅试探性的碰了一下，发现沈先生表情并没有异样，随即胆子愈发大了起来。

    沈先生的腹肌手感也太好了吧.表层软软弹弹的，而里面微微有些硬。

    纪雅心里咂咂称赞，甚至有种想试试胸肌的趋势。

    啊啊啊，我怎么会变成这样啊？

    纪雅发现一切都变得奇怪起来，我什么时候变得这么急色了啊？

    而沈远自然也要收点利息回来，他的两根手指轻轻搭在纪雅的柔软小臂上，像是走路一样，缓缓攀上了纪雅的香肩。

    纪雅身躯一颤，手上也不敢再动弹了，她僵硬的看着沈远：“沈先生”

    沈远“嘘”了一声：“憋说话。”

    都说有钱能使鬼推磨，不过现在让纪雅推磨的，不只是钱，显然还有这幅女人也馋的身子。

    沈远倒真想看看，纪雅的底线在哪里。

    (本章完)
     


第206章 堕落


    纪雅发现自己玩大了，而且不是一般的大。

    她现在才意识到刚刚那么做的后果。

    沈先生毕竟是一个男人啊刚刚那么做和勾搭他有什么分别？

    她的身躯微微颤抖，表情垂怜，祈祷沈先生可以放过她。

    沈远玩味的打量着纪雅，手指又慢慢退了下来，就在纪雅松一口气的时候，沈远的手指又攀了上去。

    这种张弛有度的节奏，让纪雅的娇躯更加悸动，她恳求的看向沈远：“沈先生，我有男朋友了。”

    “男朋友？”

    沈远调侃的笑笑：“你男朋友在这家酒店上班吗？”

    纪雅柔声回道：“没有，他在粤省。”

    “那就没事了。”

    沈远坦然一笑。

    “沈先生，这是什么意思？”纪雅不是很理解。

    “既然你男朋友不在这家酒店，也不在这个城市，就意味着他不会突然出现。”

    沈远的手指轻轻搭在她的嘴唇上，话语里仿佛带着魔力：“你还有什么可担心什么的呢？”

    “沈先生”

    纪雅双腿并拢跪在spa床上，娇俏的脸蛋缓缓垂下：“虽然他没有您有钱，也没有您长得帅，但是我觉得他是真心喜欢我的。”

    现在还有相信爱情的女人？

    沈远顿时来了兴趣，轻轻揉捏着她的嘴唇：“伱们在一起多久了？为什么会异地？”

    “我们.”

    纪雅顿了顿，轻启贝齿道：“我们是网恋，在一起3个月了，他答应我下个月就来滇南找我。”

    “网恋？”

    这个词有点古早啊沈远心想这位专属管家，面都没见过，居然就在网上确定了关系，没想到还是个恋爱脑啊。

    “让您见笑了。”

    纪雅的脸蛋再度垂下了几分：“虽然没见过面，但是我们挺聊得来的。”

    “挺好的，希望你可以坚守住这份美好吧。”

    沈远点点头，手指的动作从嘴唇下滑到脖颈，挑动指尖，令纪雅微微一颤。

    纪雅忍不住抬起了头，难道自己刚刚说得还不够明确么，怎么沈先生还不停下来。

    还没等纪雅想明白，沈远又勾起她的下巴道：“所以呢？你觉得我会破坏你们的感情吗？”

    纪雅微微瞪大了美眸，沈先生这是什么意思？

    沈远全然不顾纪雅的目光，一边目测和指测纪雅的肌肤。

    近距离的触碰，沈远才发现纪雅的皮肤比自己想象的要嫩。

    之前由于穿着长袖的白衬衫，所以看不到，而当手指在她的脸上、嘴唇上、脖颈上都滑一遍，沈远才发现她的软弹。

    “其实你一直在犹豫对不对？”

    沈远的目光仿佛能慑魄人心：“网恋男友不过是一个借口，你只是在纠结到底要不要跟我发生些什么，对吗？”

    纪雅慌乱的想要解释：“沈先生”

    “不用说太多。”

    沈远打断道：“第一，我不会破坏你们的感情，第二，你可以得到一些物质上的东西，第三，你可以得到一些身体上的满足。”

    沈远的指尖从脖颈向下滑动，两根手指轻轻解开了第一颗.

    纪雅都快要哭出来了：“沈先生其实我不是想要钱。”

    沈远没说话，而是继续解开第二

    纪雅这句话有语病，应该是“我不只是想要钱”。

    其实沈远早就看出来了，纪雅很爱面子。

    明明早就可以离开，却为了所谓的面子和苏莉赌气。

    她对苏莉是又看不惯，又嫉妒羡慕，看不惯苏莉的道貌岸然和惺惺作态，嫉妒苏莉可以很自然的撩拨男客户，做一些她想做而不敢做的动作。

    再加上她刚刚没有否定沈远提出的第一点和第三点，沈远可以肯定，纪雅潜意识已经接受了“感情不会被影响”以及“身体上的满足”。

    当然纪雅不是出来卖的，过度谈物质无疑是在践踏她的尊严。

    明明钱才是最重要的一环，但这种情况只能淡化。

    “我当然知道你不是想要钱，但我的风格就是不喜欢亏欠，所以你不要有负担。”

    扣子已经完全沈远隔着

    “我们不是交易，而是各取所需，对吗？”

    沈远的声音和动作仿佛有种魔力，让纪雅情不自禁的闭上了眼睛。

    她的表情享受又带有一抹痛苦，她试图想要阻止，最后还是认命的勾住了沈远的脖子。

    “沈先生，我们不是交易.”

    “沈先生”

    纪雅反复在沈远耳边哼喃这句话，试图减轻道德负担。

    随着沈远纪雅咬着贝齿，继续在沈远耳边呢喃：“沈先生，我们不是交易.”

    “当然不是.”

    沈远准备开一盏灯，不过纪雅却突然抓住他的手腕，表情满是哀求：“沈先生，可以不开灯吗？”

    “好吧，依你。”

    “沈先生，可以脱掉丝袜吗？有点热。”

    纪雅轻声征求道。

    沈远低头看了眼，两条丰腴的大腿被黑丝紧紧包裹住，触感滑腻而柔软。

    而此时的纪雅目光柔情似水，表情迷茫。

    “暂时不要。”

    “嗯？”

    “憋说话。”

    都说女人是水做的，而纪雅也不例外，软的令人发指。过程中，纪雅的反应太大，沈远还真怕把她这不到100斤的身板弄坏了。

    而纪雅的手指和脚趾，全程都是紧绷状态。

    直到30分钟后，她才慢慢放松下来。

    她拿起一块浴巾，裹紧了自己的身子，抱着膝盖坐在床上。

    她眼角还带着泪痕，怯生生看着眼前发生的一切。

    这算出轨吗？

    我为什么会这样啊.明明就.

    纪雅心中懊恼不已，这一切发生的太快了，居然还那么自然，我到底在做什么啊？

    沈远坐到她旁边，温柔的用手掌揉了揉她的短发：“在想什么？”

    “没没什么。”纪雅轻轻摇了摇头。

    “别想太多，也别有心理负担，你就把今天当做是一次放纵，明天一早醒来又是新的开始。”沈远循循善诱道。

    纪雅忍俊不禁：“沈先生，你平时都是这么骗女孩子的吗？”

    “骗？我从来不骗女孩子。”

    沈远付之一笑：“我只是擅长挖掘女孩子内心深处的欲望。”

    纪雅有些好奇：“所以我是哪里露出了破绽呢？”

    沈远仔细回忆了下，道：“你的目光，你的动作，你的行为方式，你潜意识想要的东西。”

    纪雅轻声笑道：“其实苏莉姐说得也没错，你这样的男人，确实很容易把女孩吃干抹净。”

    “至少我不会提裤子不认人。”

    沈远扬起下巴，然后伸手.

    纪雅忍不住“哼”了两声，目光逐渐迷离：“沈先生，你觉得你不会破坏我和我男朋友的感情，但是我觉得我和他的关系已经产生了瑕疵。”

    “你觉得那是感情那就是吧。”

    “嗯？”

    纪雅看他一看：“你觉得不是吗？”

    “你们没见过面，没接触过，你们的感情全部源于文字或语音，其实你有没有想过，很多东西都是你脑补出来的，对方的完美形象也是你脑补出来的。”

    沈远慢条斯理道：“所以对方在你心理的形象那么美好，你要是见了面，大概率会失望的。”

    “嗯沈先生，我承认你说得挺有道理的。”

    纪雅沉吟半晌，然后委屈巴巴道：“但是你说这些话的时候，能不能别摸着我说。”

    “别见外嘛。”

    “这很难不见外。”

    “帮我冲洗一下吧。”

    “好。”

    40分钟后，两人走了出来，纪雅双腿有些打摆子，直接重重坐到了床上。

    她忍不住抬起头看向沈远：“沈先生，真不敢想象，你对象平时怎么顶得住的？”

    这话就是对男人最好的夸赞，沈远嘴角比ak还难压：“习惯就好。”

    而这时，沈远发现纪雅的头上居然出现了好感度。

    【好感度：60】

    果然灭火大法好。

    有了好感度，就有三倍返现，沈远拿起手机给纪雅转了5万过去。

    “把钱收了，然后这两天有空可以去奢侈品专柜挑一些东西，把账单发给我，我来付款。”

    虽然早就料到沈先生出手会很大方，但没想到会这么阔绰。

    5万现金再加其他的奢侈品，这算下来至少也得10万吧。

    而10万相当于她大半年的工资了，纪雅现在更加深刻的意识到，为什么苏莉她们会执迷提供这些服务。

    因为来钱实在太快了。

    “谢谢沈先生。”

    纪雅没有扭捏，随即点了收款。

    她忽然觉得自己有些可笑，刚刚还说自己不是为了钱，也不是交易，但现在自己收钱这么快，和婊子有什么分别呢？

    完了，我可能回不去了啊.纪雅心中默叹一口气。

    临走前，纪雅想了想，还是鼓足勇气道：“沈先生，以后我可以去找你吗？”

    沈远忍不住看她一眼，老子只想给旅游期间添点乐子，一夜情就够了，结果你除了老子的钱和身体，还惦记老子的心？

    纪管家，你未免有些过分了哈。

    “您不要误会。”

    纪雅解释道：“我其实也有旅游的计划，下个月休年假，南省在计划内，可是我在南省没有朋友。”

    “可以，反正有维信，到时候你联系我。”

    这种要求沈远没有拒绝，接着他又想起了什么：“你不是说你男朋友下个月会来找你吗？”

    “我觉得我暂时可能没办法面对他了。”

    纪雅的美眸顿时失去了几分色彩：“我觉得我不能像以前一样了，我要找找真正的自己，或许你说得对，我在心里把他美化的太好了。”

    这事倒是出乎沈远的意外，他压根没指望破坏他跟他网恋男友的关系。

    自己这算是引人堕落吗？

    不过网恋的不确定因素终究太多，这对纪雅来说或许也是好事。

    沈远也试图减轻自己的道德负担，接着回道：“女孩子总是想一出是一处，说不定你明天就不这么想了。”

    “嗯或许吧。”

    (本章完)
     


第207章 胆子不小，居然惦记我的小姨子？


    纪雅将沈远送至墅屋门口，微微躬身道：“沈先生，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    沈远回了一句，走上台阶的时候，他犹疑了下，还是转头道：“如果你不想做这份工作，也可以来南省找我。”

    纪雅抿了抿红润的嘴唇：“沈先生，您这是打算包了我吗？”

    “谈不上包。”

    沈远笑着道：“你为我工作，我给你提供酬劳。当然，必要时，需要履行一下临时女朋友的职责。”

    临时女朋友.纪雅莞尔一笑，沈先生还真是把包养说得清新脱俗呢。

    纪雅好奇的问道：“那除了临时女朋友，我还需要为您做什么工作呢？”

    “伱来了就知道了。”

    “你有一个月的时间考虑，过期不候。”

    沈远说完，便转身走进了墅屋。

    其实他想得很简单，既然良家已经下了水，与其让她海里居无定所，还不如捞进自己的鱼塘。

    一个高端酒店的专属管家，在他身边还是有些用处的。

    更何况纪雅已经对他产生了60的好感度，可以创造收益了。

    纪雅一直注视着沈远的背影消失在视线内，随即才转身离开。

    昏暗的路灯下，纪雅的细高跟“嗒嗒”踩击着地面，内心则是千愁万绪。

    晚上的事情半推半就发生后，纪雅忽然觉得自己很可笑。

    一直以来坚守的尊严和底线，被沈先生的轻而易举就攻破了。

    她本来以为自己没那么爱财，可当收了沈先生的5万块之后，她内心居然还有一丝占了便宜的窃喜？

    “我还是我自己吗？”

    纪雅忍不住在内心问出这个问题。

    她又想到沈先生说的那番话，好像一点都没说错，其实自己潜意识一直在期待跟他发生些什么，只是自己没发现，或者说自己不愿意承认罢了。

    而最让她受刺激的是，自己那些卑微的尊严和底线，在沈先生眼里是明码标价的。

    虽然沈先生没把话说得这么直接，但不就是这么一回事吗？

    回到了酒店前台，纪雅准备打个卡就上二楼休息，顺便消化一下今晚的事情，而这时苏莉却叫住了她。

    “哟，我们的纪管家回来啦？今天晚上看来赚了不少哦？”

    苏莉从角落的沙发上站起来，双手交叉在胸前，冷嘲热讽的说道。

    “有什么事明天再说吧，我累了。”

    纪雅并不想搭理她，直接走向电梯间。

    “真是笑死人了，还说自己不帮客户做spa呢，结果还不是一步到胃？”

    苏莉依依不饶，讥笑道：“有些人啊，就是又当又立。”

    苏莉把话说这么难听，无非觉得纪雅“抢”了本属于她的下半场，还觉得纪雅挣了不该挣的钱。

    纪雅觉得有些好笑，明明沈先生一开始就是让自己去的，是苏莉死乞白赖要跟去的，结果沈先生不想让她服务，她就把这个责任推卸到自己身上。

    “你在这里等这么久？就是为了说这些？”

    纪雅也不是软柿子那么好捏，走近两步，直视着她的眼睛：“所以你现在是恼羞成怒了咯？”

    承认自己生气就等于输了一半，苏莉“哼”了一声，不屑道：“恼羞成怒不至于，只是觉得有些人表里不一，平时装得比谁都清纯，结果就是一个妖艳贱货。”

    “话说的这么难听，肯定是生气了。”

    纪雅一点也不着急，慢条斯理道：“沈先生挺大方的，不仅给我转了5万，还让我这两天去奢侈品专柜挑礼物，知道这些够了吗？”

    苏莉的脸色顿时一沉，随即一阵心绞痛袭来。

    她以为沈先生应该会给个2-3万，没想到居然是5万，甚至还要帮纪雅帮其他礼物。

    明明这些应该属于她啊。

    纪雅微微一笑，露出人畜无害的笑容：“苏莉姐，你平时一晚上大概赚多少啊？应该也差不多有这个数吧？”

    苏莉的脸色阴沉的可怕，越看纪雅越厌恶，平时遇到大方点的客户，最多是1-2万，大部分都是5000-8000，哪有给5万的。

    而纪雅还没打算放过她，继续道：“另外，沈先生还想要包了我哦，苏莉姐，你有遇到这种客户吗？你一般是怎么处理呢？”

    “包了你？”

    苏莉嗤笑道：“陪了一晚，人家就要包你，你怕是活在梦里吧？”

    “你爱信不信咯。”

    纪雅直接转身走向电梯间，还轻飘飘撂下一句：“我也在想呢，到底是跟你们继续苦逼逼的打工，还是去做情人呢。”

    苏莉咬着后槽牙，看着目中无人的纪雅，心里一万句妈卖批。

    “苏莉姐。”

    一直在看热闹的前台小敏，悄悄走到苏莉旁边：“我觉得纪雅姐说得应该是真的，纪雅姐又不是爱吹牛的人，而且沈先生那么有钱，包一个情人对他来说就是杯水车薪的事情。”

    “要你来说啊！”

    苏莉瞪了她一眼，随即气呼呼的走了出去。

    对于苏莉来说，如果找不到那种老实本分、且有些小钱的男人，那被包养绝对是最好的归宿。

    又不用行老婆之职，又可以享受老婆的待遇，钱也有了，人也有了，岂不美哉？可是她从来没遇到过想要包养她的男人。

    即使有，那也是打着包养的旗号，想要白嫖。

    真是日了狗了，怎么这坨狗屎让纪雅踩到了？

    “你俩吵架，把脾气发我身上做什么？”

    小敏表情郁闷，内心嘀咕了一句。

    翌日清晨，沈远在陈娜的小声呼唤下起了床。

    “沈远，沈远，起床吃早餐了。”

    沈远朦朦胧胧睁开眼，眼前是陈娜娇俏的脸蛋，窗外是绿意盎然的竹林。

    坐起来伸了个懒腰，而后刷牙洗脸后来到餐桌上。

    纪雅已经安排好了早餐，餐桌上除了米线，还有沈远叫不住名字的小吃。

    “沈先生，早上好。”

    纪雅露出甜美的笑容打了个招呼，然后贴心的介绍道：“这些都是滇南的特色小吃，这是米糕，这是喜洲粑粑，这是破酥包，这是烧饵块”

    沈远看了眼这位女管家，表情和动作并没有异样，若无其事的样子好像昨晚什么都没发生。

    沈远也跟个没事人似得，接过纪雅递过来的筷子，便开始吃起了早餐。

    陈娜也不知道昨晚谁获得了沈远的几个亿，只知道他一定消费了不少，要不然也不至于12点多才回来。

    至于陈心雨这位懵懂的小姨子，只依稀听到姐夫昨晚出去了，但是不知道他出去干嘛了。

    8点半，一行三人准备出发，沈远还戴上了陈娜为自己准备的墨镜。

    “沈先生，陈小姐，早上好。”

    司机老向早早在门口候着了，微微鞠躬致意后，贴心的打开电动滑门，待到三人全部上车后，随即出发。

    去滇池的路上，沈远不由想起跟周婉婷去凤凰古城那次，明明计划玩3天2晚，结果在酒店就待了整整2天，玩的时间甚至只有半天。

    想想那时候也是愣，居然浪费时间浪费钱跑去旅游景点开房。

    按照陈娜的计划，第一站是滇池，老向知道路线，开车将三人送到了海埂大坝。

    下车后，入眼就是大片既视感，湖水清澈泛蓝，与天边的蓝天白云相得益彰。

    恰好天气也不错，没有晒人的太阳，有的只是吹得人心里惬意的微风。

    另外还有很多的海鸥，有些在湖上掠过，有的则是在湿地处觅食。

    看着如此美丽的大自然，沈远的心里莫名的舒畅，同时还有一种满足感。

    网上的照片，即使滤镜再厚，p得再厉害，也不如身临其境的十分之一啊。

    “姐姐，这里真漂亮啊。”

    陈心雨张着粉嫩小嘴，感慨了一句。

    她和沈远一样，从小到大都没出过省，所以看到此情此景，心里尤为震撼。

    “确实呢。”

    陈娜看着这片澄澈的湖水，情不自禁回了一句。

    今天的陈娜穿了一身白色的休闲装，比起昨天的针织衫，少了几分性感，却多了几分活力。

    她还扎了马尾，戴着和沈远同款的墨镜，墨镜架在挺直的鼻梁上，将本就只有巴掌大的脸蛋掩去了一半，只能看到粉润的嘴唇和精致的下颚。

    而陈心雨没戴墨镜，展露出一张活泼明媚的脸蛋，看景色的同时，还偷偷看了眼沈远，白皙的脸蛋还荡漾着淡淡的红晕。

    沈远站在两人中间，拿出手机把这个画面定格住。

    “沈远，要不我们三个在这里合张影吧？”

    陈娜提议道。

    “好啊，我找个人来帮我拍。”

    沈远当即同意，恰好这时有四五个男生经过，沈远叫住他们：“哥们，帮我拍个照可以吗？”

    男生们看样子都稍显青涩，从穿着打扮来看应该是大学生，当他们转头看到沈远，以及旁边两位女生后，目光微微一顿。

    几人大概有些内向，看到两位美女也有些不太自然，一时间没反应过来。

    愣了半秒，最后还是一个戴眼镜的小哥胆子大一些，走上一步，笑着道：“我帮你拍。”

    眼镜小哥从两位美女的长相判断，应该是两姐妹，他推测，其中戴墨镜的姐姐应该是这位哥的对象，至于另外一位妹妹，显然是单身。

    出来玩嘛，胆子放大一些，想办法要个联系方式，说不定能成呢？

    眼镜小哥对自己比较有自信，还在快音上学了一招，遇到这种情况用自己的手机拍照，然后待会就以传照片为由加上妹妹的维信。

    “哥，用我的手机吧，我手机一万多买的，像素还不错。”

    眼镜小哥笑呵呵提议道。

    这话不仅彰显了自己的大度，还悄悄秀了一把自己有台1万多的手机。

    还在上大学嘛，能用上1万多的手机，说明家境还不错，眼镜小哥觉得这个逼还是值得一装。

    沈远眼皮一跳，这眼镜小哥胆子不小啊，居然惦记自己的小姨子。

    (本章完)
     


第208章 姐妹同心，其利断金


    “好啊，那就用你的拍吧。”

    沈远没有拒绝他的好意，心里却泛了坏心思。

    眼镜小哥更加开心了，当即拿出手机出来拍照，他看向沈远的目光多了几分亲切，心想以后这位哥就是我的连襟了啊。

    以后要啥来着？

    对了，要跟着叫姐夫才对。

    想到这里，眼镜小哥的笑容愈发热烈，举起手机道：“来，一二三，茄子！”

    同行的几位男生都投去了羡慕的目光，他们要是有这么大胆子，也不至于单身到现在啊。

    别说旅游的时候出来搭讪，在学校看到其他班的女生也不敢开口。

    这要是当众被拒绝了，该多尴尬啊？

    眼镜小哥担心拍不好，留下不佳的印象，除了平角度拍了几张，还特意半蹲身子，拍了几张。

    这样拍不仅显得人高一些，还能把他们身后的蓝天和湖水也拍进去。

    可当眼镜小哥刚按下快门的时候，眼前这位哥本来只有一只左手搂着戴墨镜的姐姐，可慢慢的，一只右手也抬了起来，搂住了妹妹的肩膀。

    眼镜小哥嘴角动了动，拿手机的手都有些不稳了。

    这还没完，这位哥的手还搂得更紧了，而眼前这位妹妹非但没有抵触，反而还向他那边侧了侧头，虽然妹妹脸蛋有些绯红，不过看表情居然还有些开心？

    我尼玛？！

    眼镜小哥看得睚眦欲裂，三观直接崩塌，这他妈的，三个人到底是什么关系啊？

    陈娜正专心看着镜头，露出一个动人的微笑，也没注意到旁边的动作。

    而陈心雨的内心既兴奋又紧张，兴奋的是，姐夫居然主动搂我了呢。

    而紧张的是，姐姐就在旁边陈心雨悄悄用余光看了眼，还好姐姐看着镜头没注意这边呢。

    几位旁观的男生的嘴角不约而同抽搐了下，姐妹都是这位哥的？

    他们本就失衡的心态此刻直接炸裂。

    这位哥，显然不仅长得帅，还很有钱不过玩得这也太骚了吧？

    不仅是双倍快乐，而且还是有buff加持的姐妹难怪老子一个女朋友找都找不到，原来资源都被这种大哥占用了。

    日了狗了！

    想到这里，他们只好将责怪的目光投向拍照的同学。

    都他妈怪你！

    走得好好的帮人家拍什么照？搞得我们也要遭受这种暴击！

    眼镜小哥拍完照后颓废的很，现在只想找个角落把烟点上。

    “哥们，谢了，你人真好。”

    沈远笑着拿出手机，打开了自己的二维码：“麻烦伱加一下我维信，传给我吧。”

    眼镜小哥生无可恋的打开扫一扫，加上维信后把照片都传了过去。

    沈远微微一笑：“还麻烦哥们把手机里的照片删除一下。”

    眼镜小哥默默删除了相册的照片，还把聊天记录也删了，沈远又补充道：“还有‘最近删除’里面，也麻烦删除一下。”

    眼镜小哥“哦”了一声，打开最近删除的文档，把照片都删除了。

    最后，沈远在维信上给他转了200块，还拍着他的肩膀道：“谢谢了哥们，你真是个好人。”

    眼镜小哥看着眼前这位哥，真的很想破口大骂，可作为有素质的大学生，还是装作很有风度的摆摆手，随即和同学离开了这个伤心地。

    等到走出几百米外，眼镜小哥才骂道：“狗日的，不就是有几个臭钱嘛！神气什么啊！”

    眼镜小哥连收款都不想点，他觉得这200块简直在侮辱他，当即就要删除他的维信，结果却被同学们一起拦住。

    “枫哥，别别别，好歹是200块，你不要转给我也行啊。”

    “200块都可以搓一顿了，不收白不收，别跟钱过不去啊。”

    “就是就是。”

    听到众人的劝说，被称作“枫哥”的眼镜哥这才强忍住心里的恶寒，点了收款，然后才删了沈远的维信。

    “枫哥，你赚了200，中午怎么也得请我们吃饭吧。”

    “你这话说得就不对了，枫哥赚了200，肯定会请我们吃的啊。”

    “对对，是我以小人之心度君子之腹了。”

    “.”

    众人把眼镜哥架了起来，可他本人却觉得不对。

    他们一共5个人，在这里搓一顿至少要300-400，比如昨晚他们没喝酒的情况下就吃了300多。

    “你们这些狗日的！”

    眼镜哥气得破口大骂：“吃顿饭至少300，老子就算收了这200也要贴100，难怪你们这些狗日的让老子收款！”

    旁边的同学劝说道：“哥，这账不能这么算。”

    立马有人附和：“我们会记你的情，今天大家都说好了，回学校我们每个人都请你喝一瓶ad钙，够意思吧？”

    眼镜男怒骂：“去你们大爷的！”

    “沈远，把那几张照片发我看一下吧。”

    陈娜挽着沈远的手臂，柔声问道。

    陈心雨心里“咯噔”了下，有些心虚的看了眼沈远。

    姐夫应该不会把搂着我的那几张也发给姐姐吧？

    沈远当然不会这么做，现在当着陈娜的面，也不好仔细查看，于是道：“好，回去了发给你。”

    “那好吧。”

    陈娜也没再多问，随即从包包里拿出买好的饲料，唤了一声陈心雨：“我们来喂海鸥吧。”

    沈远远看了眼小姨子，表面上倒是挺正常，就是目光有些躲闪。

    这小妮子该说不说，肩膀也挺软的。

    陈心雨避开沈远的目光，怯生生回复陈娜：“好”

    喂完了海鸥，三人又在滇池逛了一圈，接着还坐了一回缆车，透过玻璃看向至少离地一百多米的湖面，还真怪吓人的。陈心雨有些恐高，表情煞白不敢往下看，陈娜则是攥着妹妹出汗的手来安慰。

    中午三人在附近找了个馆子吃饭，下午出发去了昆城老街。

    走在古色古香的街道上，沈远还能看到不少青春靓丽的女孩。

    这些大多是高中生，或者大学生，因为现在大多数学校都开始放暑假了，学生们都趁着这个时间段出来玩。

    人多的地方，向来不缺美女，有的穿着摇摆的裙子，露出一截小腿，有的则是穿着热裤，露出一大半白的大腿。

    沈远这双擅于发现美的眼睛隐藏在墨镜下，根本看不过来。

    不过看来看去，还是不及自己身边的姐妹。

    娜娜知性而温柔，心雨活泼而明媚。

    陈娜满足的挽着沈远的手臂，抬起白皙的下巴道：“沈远，你累不累？”

    “不累，你们累了吗？”

    “有一点了，我们再逛一会就回去吧，我给司机向大哥发个维信让他过来。”

    “好。”

    陈娜随即给老向发了维信，然后跟陈心雨在一个饮品店买了三杯饮料，而沈远则是去了趟卫生间。

    坐在饮品店门口的椅子上，陈娜有些感慨。

    以前像这这样来场说走就走的旅游，确实不太敢想，对一个销售来说，请假一周意味着至少损失半个月工资。

    挣不到钱，谈何享受？

    不过现在她已经不需要为几两碎银而奔波了，而这一切都靠自己身边的沈远。

    看到这么多学生模样的游客，陈娜忍不住看了眼陈心雨。

    她其实担心妹妹毕业后找不到好的工作，找不到好的对象，从而过上为钱奔波、家长里短的日子。

    仔细想一想，俩姐妹一起好像也不是不可能？

    至少不用为了生计发愁，不用担心遇到那些海王或者渣男。

    那句话咋说来着。

    姐妹同心，其利断金？

    再说了，如果妹妹真的喜欢沈远，自己强行阻止怕也只能产生反作用，还会影响姐妹间的感情。

    而沈远如果也对心雨有想法也会觉得自己不够体贴懂事吧。

    可如果接受妹妹和沈远，自己心里始终又有个疙瘩，另外爸妈那边又怎么解释呢？

    哎，还真是头疼呢。

    陈娜内心微叹一口气。

    陈心雨发现姐姐心事重重的样子，于是问道：“姐，怎么了？”

    “没什么。”

    陈娜看她一眼，温柔的摸了摸她的头，没有多作解释。

    就目前来看，只能顺其自然了。

    陈心雨眨着漂亮的美眸，一脸的疑惑。

    陈心雨虽然不知道已经东窗事发，但其实心里也有些内疚。

    一边是疼爱自己的姐姐，一边是自己喜欢的姐夫，她很担心因为她的存在，会破坏姐姐和姐夫之间的感情。

    虽然姐夫刚刚的进一步动作，让她有些小兴奋，可随之而来的又是对姐姐的内疚。

    沈远上完洗手间出来，笑呵呵道：“怎么了，俩姐妹都累坏了？这么蔫巴？”

    陈娜露出一个微笑，站起来挽着沈远的手臂道：“确实有点累了。”

    “那我们走吧。”

    三人乘坐埃尔法回到酒店已经是6点，沈远提前给纪雅发了维信，所以纪雅已经准备好了一桌子丰盛的菜。

    理城的砂锅鱼，野生菌火锅，沾益辣子鸡，宜良烤鸭，这些都是沈远提的要求，其他还有一些沈远叫不上名字的蔬菜和菌类。

    两姐妹吃得格外香，尤其是陈心雨，不过在沈远面前，还是尽量保持着淑女范。

    纪雅站在一旁，时不时给砂锅鱼翻个面，又时不时给火锅调整一下火大大小。

    而她这时也发现了一些异样，这对姐妹中的妹妹，总是若有若无瞥向沈先生。

    目光总是小心翼翼，却又带着期待。

    虽然不算频繁，但只要仔细观察，还是能看的出来。

    女生最懂女生，纪雅当然知道这种目光意味着什么。

    这种情况很显然了这位妹妹，大概也喜欢沈先生。

    纪雅又看了眼小口吃菜的陈小姐，按照陈小姐昨天展现出来的情商，应该不至于看不出来吧。

    细思极恐，陈小姐很可能默认了.

    纪雅只得内心感慨：贵家真乱！

    她心里略微有些失神，如果是自己，能接受姐妹共侍一夫吗？

    应该不能吧？

    “纪管家，你吃饭了吗？”沈远忽然问向站在一旁的纪雅。

    “我还没有。”

    纪雅反应过来，露出职业化的笑容：“我晚点回去吃就行。”

    “一切吃吧，反正这么多菜我们也吃不完。”

    沈远指了指自己对面的位置。

    纪雅正想摇头婉拒，陈娜也开口道：“是啊，纪管家，你坐下一起吃吧，不然这么多菜就要浪费了。”

    “坐吧。”

    在两人的劝说下，纪雅也不扭捏，随即坐到了沈远的对面。

    而刚坐下来没多久，纪雅就感受到居然有一只脚伸到了自己的小腿上，而且还用脚背在自己的小腿肚子上蹭来蹭去。

    纪雅抿了抿红润的嘴巴，装作若无其事的夹菜，实则内心都有紧张死了。

    沈先生，拜托，你的大老婆和小老婆都在旁边呢！

    你不想活了我还想活呢！

    (本章完)
     


第209章 是不是跟吃老冰棍一样


    纪雅哪里受得了这个，就像有好几只蚂蚁在自己身上爬，有种抓心挠肝般的难受。

    这也就算了，关键她还要装作若无其事的吃饭，不能有一丝多余的动作，因为沈先生的大小老婆就在旁边。

    纪雅用余光瞥了沈先生一眼，发现他表情异常的淡定，一手拿着饭碗，一手拿着筷子夹饭，不低头看，谁知道他桌子底下的肆意妄为啊。

    沈远玩这种骚操作不是一次两次了，大心脏都是练成的。

    在黎老师家里，在林少妇家里，都是在高空走钢丝。

    说起林瑜嫦这位美少妇，沈远倒真有一段时间没去找她了，前几天她来亲戚了，而这几天沈远又不在星城。

    林少妇昨晚都还发来维信，说她家空调又坏了。

    可惜沈远不在星城，要不然高低得上门为这位少妇解决一下生活上的困难。

    大概是心有灵犀，沈远想起林少妇的时候，林少妇也给她传来了维信。

    “沈远，我已经找好了律师，这两天就准备向曾宪勇提出离婚了。”

    看到这条维信，沈远很是惋惜，好端端的人妻少妇，说离就离了，这叠加攻速暴击的buff一下就没了。

    可惜，真的可惜了。

    不过虽然这么想，沈远还是回复道：“恭喜你，选择了新的生活。”

    林瑜嫦：“也谢谢你，没有你的话，我可能还要纠结很久。”

    沈远：“我可没有破坏伱们婚姻的意思。/这个锅我不背.emjio/”

    林瑜嫦：“哈哈，没让你背锅呢。其实我对他早就没感情了。对了你啥时候回来啊？”

    沈远：“还得4、5天。”

    林瑜嫦：“家里空调又坏了。/害羞.emjio/”

    沈远：“那你这几天没空调，怎么睡得着？/坏笑.emjio/”

    林瑜嫦：“没办法，只能忍忍了，或者.手动风扇。”

    沈远愣了下，随即立马反应过来手动风扇是什么意思。

    好你个林少妇，我不在你就自己动手是吧。

    正当沈远思量怎么回复的时候，林瑜嫦立马把这条信息撤回了。

    沈远则是回道：“我看见了。”

    此刻的芳华里小区，林瑜嫦面红耳热，不知道从什么时候开始，她居然变成了网上所说的骚妇？

    每当有道德负担的时候，林瑜嫦就会想起曾宪勇还不是每天在外面鬼混。

    这样一想，顿时没了负担。

    林瑜嫦咬了咬牙，回复道：“等你回来，可以多帮我修几次空调吗？”

    收到维信的沈远眯了眯眼，回道：“看你表现。”

    回完维信后，沈远继续对付起饭菜，不过被林少妇这么一撩拨，不禁心猿意马起来。

    他看了眼对面长了一张少妇脸的纪雅，将脚抬得更高一些，顺着滑腻的黑丝，居然将脚尖直接伸到了灰色包臀裙.

    纪雅身躯一颤，紧张的开始冒汗。

    她强忍住扭动身子的冲动，默默扒着饭，不过动作可以忍，但脸颊的绯红和额头上冒的汗可忍不了。

    陈娜发现纪雅脸很红，于是问道：“纪管家，是太辣了吗？”

    纪雅连忙点头，尴尬一笑：“我平时吃辣比较少。”

    “这倒是我们欠缺考虑了，因为我们三都比较能吃辣。”

    陈娜若有所思看了她一眼，随即歉意一笑，推过去一个水杯：“你可以把菜在这里蘸蘸水再吃，这就就没有那么辣了。”

    “谢谢您。”

    纪雅说完，心虚的低下了头。

    沈远玩味的看了纪雅一眼，觉得差不多，不再逗弄她，收回脚继续吃饭。

    而纪雅重重松了口气，心想好险啊，沈先生不仅胆子大，还大大的坏啊。

    四人吃完饭后，纪雅开始收拾桌面，全部收拾干净后，她说道：“沈先生，陈小姐，晚上需要泡温泉吗？需要帮您们放水吗？”

    陈娜想了想，随后点头道：“泡吧，麻烦了。”

    “好呢，我现在上去放水。”

    说完，纪雅则是扭动着挺翘的臀部“嗒嗒”上了楼。

    “沈远，我们明天上午去理城，你会不会觉得太赶了？”陈娜问道。

    “不会，我觉得ok。”

    说到理城，沈远立马想起苍山洱海和古镇，网上的照片都很漂亮，身临其境肯定跟今天的滇池一样，要比照片漂亮10倍。

    正当沈远在心里描绘美景时，陈娜又问道：“我和妹妹吃完饭想消一下食，去外面走走，你要去吗？”

    “我就不去了，你们俩姐妹去吧。”

    沈远摆摆手，待到俩姐妹手挽手出了门，他叹了口气。

    刚刚吃饭的过程中，沈远还不确定。

    不过现在可以完全断定，娜娜发现了自己和纪雅的端倪，主动提出去散步消食，是想为自己创造出空间和时间。

    陈心雨这种没什么社会经验的懵懂女孩肯定发现不了，但陈娜是销售出身，察言观色能力很强。

    娜娜还真是.懂事的让人心疼啊。

    想想沈远都有些愧疚了，恨不得扇自己两耳光，没事搞什么骚操作啊，还是翻车了吧？

    不过事已至此，总不能辜负了娜娜的一片美意啊。想到这里，沈远默默走上了二楼。

    而陈娜和陈心雨走出了墅屋后，则是在河道边散步，听到哗啦啦的水声，看着流淌的溪流，陈娜心情淡然。

    只要沈远不投入感情，陈娜倒不是很介意。

    她都想好好感谢纪雅，要是没有她，陈娜就要动自己的双手和小嘴。

    再说了，她是没办法阻止沈远找女人的，与其争风吃醋惹得沈远的厌恶，倒不如该放手时就放手，这样还能体现自己的大度和宽容。

    沈远大概也喜欢这样的女人吧.陈娜心里默默想着。

    陈娜觉得自己很幸运了，她虽然对自己的定位是金丝雀，但沈远完全给予了她正宫的待遇。

    300多万的房子，200多万的跑车，还帮父母买了房和车，再加上前段时间给的300万零钱。

    最重要的是，沈远还以女朋友的名义，带她见了父母。

    这不就是正宫待遇吗？

    得到这种待遇，还有理由不懂事吗？

    至于妹妹陈娜侧头看了眼陈心雨，和自己如出一辙的白嫩肌肤，五官也有五六分相似，主要区别在于身高和身材。

    陈心雨大概167，但是胜在凶猛，而陈娜大概172，胜在腿长。

    两姐妹互相羡慕，陈心雨羡慕姐姐的腿长，而陈娜则是羡慕妹妹的大凶。

    经过下午的自我思想工作，陈娜决定不做干涉，干脆顺其自然吧。

    陈娜搂了搂陈心雨的肩膀，莞尔笑道：“心雨，今天玩得开心吗？”

    “嗯嗯，开心的。”

    “.”

    沈远来到二楼，纪雅正跪在汤池边缘放水。

    从沈远这个角度，纪雅背对着他，恰好能看到灰色包臀裙下，浑圆的臀部正高高翘起。

    再加上黑丝裹着丰腴的大腿，更是给眼前的知识平添几分香艳。

    沈远坐到汤池旁边的躺椅上，随口问道：“昨晚睡得怎么样？”

    纪雅刚刚就听到了脚步声，知道沈远在自己身后，不太自然的捋了捋额前的秀发：“还行的。”

    “不是让你去挑奢侈品店挑一下东西吗，怎么今天没去？”

    沈远嘴上问道，脚上又不老实起来，隔着灰色包臀裙撩了起来。

    纪雅身子一僵，怔了怔回道：“今天没空去，我打算明天去。沈先生，陈小姐在下面呢。”

    “明天我就要去理城了。”

    沈远没回应纪雅的后一句话，而是伸进了群里，隔着黑丝撩动着纪雅的心弦。

    “嗯希望你们在理城玩得开心。”

    纪雅轻声回道，身体不太自然的扭动起来，转过头，表情带着恳求：“沈先生陈小姐还在下面呢。”

    “她们去散步了。”

    沈远向她勾了勾手：“过来。”

    纪雅怯生生起身，面颊红到了耳根，缓缓走到沈远身前。

    “跪下。”

    沈远指了指地面。

    “额沈先生。”

    纪雅知道沈远要干嘛，面露为难道：“这里真的不行的。”

    “我知道你在担心什么，不过她们已经去散步了，至少要1个小时后才回来。”沈远说道。

    “一个小时后？”

    纪雅疑惑的说道：“可是散步一般不就是十几二十分钟嘛。”

    沈远笑了笑：“那你就不用管了，总之她们不会那么快回来的。”

    纪雅愣了下，随即反应过来这句话的意思。

    结合刚刚陈小姐让她放水，然后又出去散一个小时的步.这说明陈小姐已经知道她和沈先生的事情。

    这.

    得知真相后，纪雅整个人都有些懵，陈小姐到底是怎么样一个女人啊，居然能做到这种程度？

    明明她是沈先生的对象，还怀了沈先生的孩子啊。

    真就不介意吗？

    短短2天的时间，纪雅的三观再次被刷新，导致她看向沈远的目光都不同了。

    沈先生身上到底有什么魔力啊，就算有钱，也不至于让女人做到这种程度吧？

    沈远看了眼手表上的时间：“纪管家，你还有一个小时为我服务，你还在等什么呢？”

    “额”

    纪雅犹疑了下道：“可是，我不会这个。”

    “很简单的。”

    “额”

    “别额了。”

    感谢【闲来看海忙时种地】铁子5000起点币的打赏；感谢【书友20231204100631664】铁子500起点币的打赏；感谢【千山已】铁子200起点币的打赏；感谢【书友20170319003947768】铁子100起点币的打赏；鞠躬，致敬！

    (本章完)
     


第210章 她懂事的让人心疼


    柔黄的灯光洒落在汤池上，而汤水表面冒着腾腾白雾，再加上落地窗外的竹林，让气氛更为暧昧。

    虽然知道陈小姐不会那么快回来。

    但纪雅还是紧张兮兮的，因为眼下这个环境，跟封闭场所是不同的。

    汤池前就是一块巨大的落地窗，虽然是单向玻璃，但带来的刺激感不言而喻，纪雅有种被扒光示众的感觉。

    尤其这还是在水里，这种感觉跟昨晚完全是两个体验。

    8点的时候，沈远从汤池中走了出去，带起哗啦啦的水流，然后朝着水里的纪雅说道：“没关系，还没到一个小时，你可以泡一会，然后再走。”

    纪雅无力的倚在汤池边缘，不知道是水泡的，还是刚刚被冲的，全身都泛起了绯红。

    她柔声道：“沈先生，我还是不泡了吧，我怕她们提前回来。”

    她尝试站起来，可是双膝有些发软，最后还是坐进了水里。

    算了，休息一会吧。

    “沈先生”

    纪雅怔了怔道：“我今天跟我的网恋对象提分手了。”

    “想清楚了？”

    沈远看她一眼，拿起毛巾擦拭身上的水渍。

    纪雅抿了抿红润的嘴巴：“可能昨天被你刺激到了吧，而且我现在也没办法再面对他了。”

    “这锅我可不背。”

    沈远笑着道：“这是你自己的选择，我也没有破坏伱们感情的意思，只是把实情说了出来。”

    “我知道的。”

    纪雅目光注视着窗外的竹林，出神的说道：“我今年26岁，在我们那个小县城也到了当嫁的年龄，不过我一直在等，结果等啊等都没等到合适的人，最后在网上找了个网恋，然后完全把希望寄托在他身上。”

    “我承认我脑补了很多东西，明明他朋友圈里的照片不算帅，生活也不算丰富，可我就是觉得他长得又帅，条件又好。”

    “现在我想明白了，一方面是距离产生美，再者是我太期望得到这些了，所以才会把他幻想成自己想要的模样。”

    听完纪雅的娓娓道来，沈远忍不住摸了摸下巴。

    林少妇因为自己决定离婚，而纪雅因为自己决定分手，这一下子破坏了两段关系，放在古代是不是要浸猪笼啊？

    “其实我周围那些结了婚的朋友和闺蜜，大部分学历没我好，也没我努力，可是她们的生活却比我好得多。”

    纪雅有些感慨道：“我一直挺看不起她们的，看不起她们为了钱取悦男人，看不起她们拿着男人的钱去买名牌包包和奢侈品。”

    “不过现在看来，其实我和她们是一样的人，只是我一直不敢承认罢了。”

    “所以呢？”

    沈远打量着这具美妙的身体：“你的决定是？”

    “我还要想想。”

    纪雅收回看向竹林的目光，转而看向了沈远：“我会在一个月的时间内给你答复的，如果我决定跟你，到时候你会欢迎我的对吧？”

    沈远会心一笑：“那必须夹道欢迎。”

    纪雅脸蛋一红，这位沈先生还真是没正经过啊。

    休息了一会，纪雅努力站起来，擦拭干净身体的水渍后，默默穿起了自己的丝袜和衬衫。

    “沈先生，那我走了。”

    纪雅走到沈远旁边柔声说道，随即掂起脚尖亲了沈远一口。

    沈远拍了拍她的翘臀：“去吧。”

    纪雅下楼后，没有第一时间回去，而是在楼下等待陈娜两姐妹回来。

    10分钟后，陈娜和陈心雨出现在了墅屋门口。

    陈心雨还有些纳闷，怎么姐姐今天散步要散这么久，而且还在河边的一个座位上坐了20多分钟，平时她们在小区里，最多散步半个小时就回家了。

    当看到两姐妹后，纪雅走上前去，微笑道：“陈小姐，可以跟你单独说两句话吗？”

    “可以。”

    陈娜看向陈心雨道：“心雨，你先上去吧。”

    “嗯，好。”

    陈心雨虽然不知道他们要说什么，但也没多想，随即走进了墅屋。

    纪雅注视着陈心雨上了二楼，才道：“陈小姐，我和沈先生”

    “我知道你要说什么。”

    陈娜淡然一笑：“我知道的，你也不用跟我道歉，我也不介意。”

    纪雅顿时愣住，怀疑自己听错，刚刚自己就在你眼皮底下跟你男人发生了不可描述的事情。

    还在你们的汤池里面.这位陈小姐真就这么佛系？

    陈娜像是心不在焉的看着这座雅致的院子，道：“我非但不介意，还担心自己做得不够好。”

    ？

    纪雅心里冒出一个大大的问号，你都做到这个份上了，还担心自己做得不够好？

    纪雅内心直呼牛逼，沈先生的pua大法到底是在哪里学的？“我们应该是差不多的人。”

    陈娜莞尔一笑：“生在普通家庭，做着服务行业的工作，鸡零狗碎的生活看不到头。”

    纪雅没有否认：“这个，确实是。”

    “但是如果有个男人突然改变了你的生活呢？”

    陈娜注视着她：“他出现之后，你拥有了属于自己的房子，拥有自己心心念念的跑车，他改变了你的家庭，帮你爸妈都买了房和车，甚至他连零钱都是一次性给300万。”

    “面对这样的男人，你有理由不对他好，不对他宽容，不对他大度吗？牺牲掉那微不足道的占有欲，重要吗？”

    纪雅倒吸了一口凉气，这才回过神来，原来沈先生为陈小姐做了这么多啊。

    她以为5万已经不少了，结果人家给陈小姐一次就是300万，还有房子和跑车.甚至还改善了陈小姐家里的生活。

    她下意识想到，如果自己是陈小姐的话，应该会怎么做？

    那根本想都不用想了，别说沈先生出去找几个野女人，就算出去找十几二十个，她也不会介意。

    只要沈先生心里还有自己就行。

    甚至她还要战战兢兢的、小心翼翼的服务好沈先生，别说今天的跪嗦了，柔式服务也要学起来啊。

    “陈小姐，是我草率了。”

    纪雅佩服的五体投地，同时她看向陈小姐的目光又产生了变化。

    难怪能陪沈先生出来旅游，这懂事程度，别说沈先生了，任何一个男人都会迷糊吧？

    她就是有些纳闷，为什么陈小姐要跟她说这些。

    陈娜微微一笑：“没关系，说起来我还要谢谢你才对。”

    谢我？从何而来？

    纪雅懵了一下，反应过来立马脸蛋泛红起来，原来陈小姐是谢那个。

    太懂事了，真的太懂事了，这才是情人的标准模板啊。

    如果要被沈先生包养.肯定要向陈小姐取取经的，纪雅暗暗想着。

    “陈小姐，我明白了，不好意思打扰您了，我先走了。”

    今晚发生的这些事，陈小姐跟她说的这些话，纪雅还要回去再好好消化一下。

    “等一下，纪管家。”

    陈娜叫住了她，浅笑道：“纪管家会开车吗？自己有车吗？”

    纪雅不明白陈小姐问这些的意思，不过还是回道：“会的，有一台大众polo。”

    “那可以邀请你作为我们接下来5天的司机和导游吗？我们还要去理城和丽城，你是本地人，应该熟一些。”

    陈娜柔声道：“当然，还要麻烦你照顾一下我们的饮食起居，尤其是沈远的。”

    司机和导游？饮食起居？尤其是沈远的.

    纪雅彻底明白之后，顿时有些头皮发麻。

    她刚刚还纳闷陈小姐为什么要跟她说这么多，原来是为邀请做铺垫。

    她对陈娜的敬意再次上升了几分，身边有这种女人，沈先生该省多少心啊。

    陈娜诚恳的询问道：“纪管家，可以吗？酬劳不用担心，我们不会亏待你的。”

    纪雅顿了顿道：“我们是可以提供这些服务的，但是我需要跟公司报备一下，晚点答复您可以吗？”

    陈娜笑着道：“可以的，那等你好消息。”

    “好的，那我先回去了。”

    “嗯。”

    回去的路上，纪雅还久久回不过神来，陈娜体现出来的大度，贴心，宽容，处处为沈远着想，实在令她淡定不起来。

    这才是情人的正确修养啊.纪雅忽然觉得自己身边那些朋友实在low了，经常性的争风吃醋，意图牢牢锁死男人，做这种事有意义？

    陈小姐这种看似笨的做法，其实才是最明智的啊。

    真的太懂事了别说沈先生了，纪雅如果是个男人，也绝对离不开陈小姐了。

    墅屋二楼，沈远已经换好了睡衣，当看到陈心雨走上来后，沈远问道：“心雨啊，你今晚要泡温泉吗？”

    陈心雨怔了怔，反应过来脸蛋立马红了起来，姐夫该不会又想看.

    她一开始还担心姐夫讨厌肉肉的自己，显然自己是多虑了啊。

    既然姐夫要看，那自己自然是.陈心雨红着脸回道：“姐夫，要泡的。”

    “额那个。”

    沈远也不知道怎么解释，挠了挠后脑勺：“今晚就不要泡了，下次吧。”

    嗯？

    陈心雨蓦然抬起头，姐夫让自己不要泡，那说明.她失落的低下头，闷声“嗯”了一句，随即回了卧室。

    沈远看着小姨子娇俏的背影，心想这妮子该不会想多了吧？不过不让你泡是为你好啊。

    而陈娜上楼后，第一时间来到了陈心雨的卧室，说道：“心雨，今晚我们不泡温泉了。”

    ？

    陈心雨茫然抬起头，脸上呈现一个大大的问号。

    (本章完)
     


第211章 主动出击


    “姐，为什么啊？”

    陈心雨有些不太理解，刚刚姐夫让她不要去泡，现在姐姐又说不泡了，可明明是姐姐让纪管家放水的啊。

    到底是姐姐不希望我泡，还是姐夫不希望我泡？

    还是说，水里面有脏东西？

    这种事没办法解释，陈娜也只能告诉妹妹这么多了，总不可能告诉她，池子里有你姐夫和其他

    陈娜想了想，还是编了个借口：“刚刚你姐夫告诉我，昨天我们泡的时间太久，而且温泉不适合每天泡，会损伤皮肤，我刚刚一下没想起来。”

    “这样啊，那好吧。”

    陈心雨脸上藏不住情绪，有些失落的低下了头，本来她还想穿另外一套泳衣给姐夫看呢。

    而陈娜这时收到了纪雅的回信，于是她回到和沈远住的卧房，坐到沈远旁边，挽着他的手臂道：

    “我觉得去理城和丽城有一名当地导游，会更方便一些，你觉得呢？”

    “可以，伱决定就行。”

    对于旅游的事宜，沈远向来都是交给陈娜去安排。

    “我找了纪管家当我们的导游和司机，你觉得可以吗？”陈娜问道。

    沈远愣了下，心说娜娜你这是找导游嘛，你这是给老子找侍寝人啊。

    你啊你，我都不想点破你。

    不过说是导游也没错.不仅是疏导的导，也是直捣黄龙的捣。

    沈远欣慰的看了眼陈娜，身边有这么个体贴懂事的女人，真是可以省心很多啊。

    这种要求，沈远自己肯定不好提，但是娜娜提出来就合适多了。

    两人心照不宣，也没有就此展开话题，沈远只是搂住了陈娜的香肩，献上了自己的法式问候。

    对于现在的陈娜来说，亲亲抱抱无疑是最好的慰藉，陈娜也迎了上来，索取属于自己的甘甜。

    直到陈娜双颊绯红，目光迷离，呼吸都有些急促，沈远这才停了下来，捏了捏她柔软的粉唇道：“你真的懂事的让人心疼。”

    陈娜满足的依偎在沈远怀里：“这是我应该做的。”

    趁着陈娜去洗澡，沈远下了一楼，给班房敏慧拨去了视频。

    出来才两天，班大概想念的紧，本来一天10条信息加2张照片的节奏，而这两天，平均每天20条信息，至少发4-5张照片。

    关键那些照片，要么是穿着睡衣，要么则是穿着小衣服，尺度大的能被404。

    视频接通后，房敏慧的娇俏脸蛋浮现，她嘟着小嘴不满道：“远宝，你这两天联系我好少啊。”

    沈远笑了笑道：“没什么时间看手机。”

    房敏慧又道：“那你什么时候回来啊？明天开始就正式放暑假了，我还想见你一面再回家呢。”

    沈远回道：“大概4.5天吧。”

    房敏慧撅了撅嘴巴：“那好吧，那我等你。”

    说完，她翻转了下摄像头，道：“喏，你看，我现在瑞吉的套房呢，我这两天就住套房里了。”

    刚刚都没注意，沈远这才发现房敏慧此时在瑞吉的长包房里，他笑着道：“挺好的，不然房间空在那里也空着。”

    房敏慧答道：“对了，我上午去收房了，玲玲陪我去的，已经拿到本本了哦，谢谢我的远宝，嘻嘻。”

    “那就好，你这两天没事也可以研究一下软装和家具，电器的配置，嫌麻烦可以直接找装修公司，到时候把账单发给，我来付款，这样放完暑假回来就可以住了。”

    “好的呀。”

    房敏慧笑着道：“我可以按照自己喜欢的风格布置房子吗？”

    “当然，这是给你买的房子，你想怎么布置就怎么布置。”

    “好滴好滴。”

    就在这时，摄像头内出现了一个裹着浴巾的女生，她看到房敏慧在开视频，惊呼一声，连忙退回了浴室。

    “慧慧，你在跟谁打视频啊？”

    房敏慧掩嘴轻笑，然后把摄像头切回了前置：“玲玲，我在跟沈远打视频呢，你要过来聊几句吗？”

    “算了算了，你们聊。”

    陈玲在浴室里回道。

    “远宝，这两天玲玲陪我在这住，你不介意吧？”房敏慧问道。

    沈远会心一笑：“这有啥好介意的。”

    “那就好。”

    房敏慧嘻嘻笑道。

    沈远对着视频里挥挥手道：“好了，今天玩的有点累，要先睡了，晚安。”

    房敏慧也挥了挥粉嫩的手：“晚安，远宝。”

    挂断视频后，房敏慧冲浴室里道：“玲玲，可以出来啦，视频挂了。”

    浴室里的陈玲这才走出来，掩着胸口，侥幸道：“还好我退的快，要不然我的清白就葬送了。”

    房敏慧看她一眼：“玲玲，我寻思你这也没什么看头啊，你放心好了，沈远喜欢大的。”

    “哼哼。”

    陈玲不忿的哼唧道：“欺负我没有36d呗。”

    房敏慧叹一口气道：“玲玲，其实我有时候也挺羡慕你的，至少以后没有下垂风险，而且穿衣服不会显得太性感。”“凡尔赛是吧？”

    陈玲听了更加来气，说着就要去挠房敏慧的腰肢：“我让你凡尔赛，我让你凡尔赛。”

    房敏慧怕痒，连忙躲开，一个躲一个追，套房里好不热闹。

    最后两人都玩累了，无力的躺在沙发上，陈玲看着套房的吊灯，忍不住感慨道：“慧慧，以后你就好了，吃喝玩乐都不愁，也不用想着工作挣钱，安心做一个富太太就好。”

    陈玲还真是羡慕，她刚刚查了下这间行政套房的价格，居然一晚就要3000多，比她一个月的生活费还要多。

    而且沈远一开就是一个月，关键住的时间最多就10天，这未免也太奢侈了吧？

    更别说今天陪房敏慧去收房，更加让她感受到人生巨大的参差.陈玲忍不住看了房敏慧一眼，说好的俩闺蜜一起奋斗，怎么你就悄悄上岸了呢？

    房敏慧迎着陈玲的目光，偷笑道：“家里缺个暖房丫头，你要来不？你也不吃亏，我家远宝身材很好哦。”

    “你要死啦。”

    陈玲伸手又要去挠房敏慧，两人又在沙发上打闹了起来

    而此时的涉外女寝，龙静涵正在收拾行李。

    虽然明天才放假，但是她们寝室其他人今天下午就回家了。

    这时，乔蕾忽然走了进来，纳闷道：“学姐，你收拾行李干嘛，不是还要等沈远回来吗？”

    龙静涵停下动作道：“还不确定沈远什么时候回来，而且就算回来他也不一定有时间来找我们，所以我觉得还是先回去一趟，反正我家就在省内，沈远需要我的时候，我都可以随时回来。”

    乔蕾双手环胸，将软白的雪子挤压的更为凸出，道：“学姐，这样太被动了，我们要出动出击才是啊。”

    龙静涵疑惑道：“怎么个主动出击法？”

    “我学了几天瑜伽，觉得自己又行了，正好找沈远试试有没有进步。”

    乔蕾自信的说道：“学姐我看你学的也不错，也得让沈远来检验检验结果。”

    龙静涵俏脸微红，每次说到这种事，她就会想起那晚的荒诞。

    “怎么了，学姐？你该不会打退堂鼓了吧？”

    乔蕾斗志昂扬道：“我们姐妹同心，其利断金，一定要榨干沈远最后一滴。”

    龙静涵尴尬的捋了捋额前的发丝：“乔蕾，要不你一个人去吧。”

    “那怎么能行。”

    乔蕾不置可否道：“我一个人肯定顶不住的，我们现在是在进化过程中，要通过不停的升级打怪才能进步，学姐，你真的甘心输给那个房敏慧吗？”

    龙静涵有些头疼，乔蕾这种奇奇怪怪的胜负欲也不知道哪里来的，她觉得之前那样就挺好，没必要争个孰强孰弱。

    而且说不定沈远就喜欢她们俩羸弱不堪的状态呢？

    “就这样啦，学姐，晚几天再回去又不碍事。”

    乔蕾硬气完之后，声音又软萌了下来：“待会我把咱们练瑜伽的照片发给沈远，先让他期待一下。”

    “额”

    龙静涵不是比较擅长拒绝，而且她也想见沈远，于是回道：“那好吧。”

    说完，乔蕾就给沈远发去了照片，同时还配上了文字：“沈远，我和龙学姐在星城等你。今日份瑜伽训练，已完成！”

    收到维信后的沈远有些哭笑不得，这还有几天才回去，后宫团们就预约上了。

    想起那晚的并驾齐驱，尤其乔蕾还是初体验，沈远确实有些小期待。

    瑜伽馆馆长佟雯这两天也跟沈远汇报了情况，说这两个女生很努力，进步也很快，尤其是乔蕾。

    “不过就算你俩瑜伽练得再好，也不见得就能击垮我，老子可是开挂的男人。”

    沈远心里暗暗想着，回复完乔蕾的微信，随后上了二楼。

    翌日清晨，老向早早出现在了墅屋门口。

    说起来也是奇葩，明明他是作为司机来的，可才工作了两天，居然就让他在这里度假。

    要不是陈小姐跟他解释了一番，他还真的怀疑自己20年的车技令沈先生感到了不满，导致丢了工作。

    纪雅今天作为导游和司机，褪下了包臀裙和丝袜，转而穿上了黑色的运动装。

    即便如此，也依然难掩她曼妙的身躯。

    她来到司机老向旁边，微微一笑道：“你好，接下来就交给我了。”

    老向把车钥匙递给她，同时递了一张名片过去：“您好，车子已经加满了油，如果用车过程中有什么问题，可以随时通过名片拨打我的电话。”

    “好的。”

    “那我先进去了。”

    纪雅接过钥匙和名片，随即走进了墅屋。

    看着纪雅走台阶的背影，老向心里有些感慨。

    做司机20多年，服务过不少富人，但还是第一次服务一位20岁出头的富人。

    说起来，他儿子也跟沈先生一样大，正在实习阶段，但每个月只有4-5k的工资。

    反观沈先生.

    哎，不得不说，有些人就是含着金汤匙出生的。

    (本章完)
     


第212章 姐夫，我可以喝吗？


    其实，就算这台埃尔法是7座的，沈远也会让纪雅代替老向开车。

    因为一个成年人坐mpv的第三排，实在有些憋屈。

    一行四人在8点30的时候上路，从昆城开车到理城大概350公里，要开4个多小时。

    沈远优哉游哉坐在副驾驶，连上蓝牙换了梁博的《日落大道》。

    “总是梦见云层之上飞过子午线，分不清是黑夜还是白天，带着装不下的期待”

    博子这首歌画面感很强，中间加上风笛的间奏，声音再通过埃尔法改装过的哈曼卡顿音响出来，更加沁人心脾。

    娜娜已经订好了那边的酒店，而纪雅这个本地导游负责行程，沈远根本不需要操心，所以听着歌看着窗外的景色，整个人惬意的很。

    他转头看了眼开车的纪雅。

    今天的纪雅不仅换了运动装，利落的短发之下，还戴了一副墨镜。

    跟后面的陈家两姐妹相比，纪雅不如娜娜的长腿和翘臀，也不如心雨的细枝硕果，不过胜在长了一张少妇脸。

    虽然戴着墨镜，沈远依稀能感觉到她带着些许的不自然，稍稍侧了侧头，刻意回避沈远的目光。

    “纪管家，要是开累了可以换我。”沈远说道。

    纪雅顿了顿，道：“额沈先生，没关系，才4个多小时，我可以的。”

    “好的，别逞强。”

    “嗯”

    虽然她和沈先生的关系，已经被陈小姐知道了，但还是适应不了这种氛围。

    后面的两位都跟沈先生有着紧密的联系，而自己.纪雅有时候觉得自己像是一个小三。

    不对，应该是小四。

    关键自己这个小四，还得为沈先生和她的女人服务，这小四做得也太失败了吧？

    陈娜坐在第二排的航空椅闭目养神，而陈心雨大概是知晓内情最少的人。

    她现在还想不明白，为什么司机向叔叔忽然就换成了纪管家。

    可是她觉得，向叔叔的车开得更好呀。

    中午1点，埃尔法抵达了理城的双廊古镇。

    进入古镇后，纪雅的速度就慢了下来，沈远透过车窗玻璃，欣赏着这座古雅别致的镇子。

    中式建筑鳞次栉比分布在两侧，从墙砖和门槛能看出这些建筑的厚重感。

    除了特色建筑，还有不少打扮清凉的女游客，和在昆城一样，以女学生为主，有些穿着热裤，有些则是穿着裙子，或是在打卡拍照，或是手挽着手、莺莺燕燕的聊天。

    “陈小姐，已经到双廊了，请问是先去酒店还是先去吃饭呢？”纪雅问道。

    “先到夕禾酒店，我把定位发给你。”

    陈娜回道，随即把定位发了过去。

    “夕禾？”

    纪雅不禁怔了下。

    她是旅游酒店的管家，又是滇南人，曾经作为导游来过理城，也自己来这边玩过。

    夕禾作为洱海，甚至理城定价最高的酒店，她不可能没听过。

    但是她从来没去过原因只有一个，太贵了。

    她们的特色墅屋在昆城已经是旅游酒店的天板了，陈小姐订的独栋属于她们酒店最高级别的，这个季节是5000一晚。

    但是夕禾要更贵，这个时节的话，如果订最好的套房，至少要8000多。

    纪雅虽然没住过，但是在网上看过图，夕禾价格最贵的那个套房，视野实在太好了。

    沈远发现纪雅好像有些讶异的样子，于是问道：“这个酒店有什么特别之处吗？”

    这属于纪雅的知识覆盖区，她组织了下语言回道：“这是洱海最贵的酒店，除了豪华之外，最关键是海景可以一览无余，在房间里就可以看到漫无边际的洱海和苍山。”

    “如果明天天气好的话，我们还能看到苍山的日出。”

    “听起来还不错的样子。”

    沈远似懂非懂的点了点头。

    纪雅隐隐有些期待，还有些激动和兴奋，虽然自己是做这行的，但是从来没有以游客的身份到高端酒店消费过。

    就凭她一个月1万的工资，住8000一晚的酒店，想都不敢想。

    纪雅越来越能理解她那些朋友的想法了，晚上张开双腿叫唤几声，就能享受大部分人一辈子都享受不到的生活，为什么不呢？

    虽然说起来难听了些，但理确实是这么个理。

    当然，纪雅也没想过躺平。

    看看沈先生身边的陈小姐就知道，自己如果真要跟沈先生，需要学的东西太多了。

    众人都带着期待的心情，来到了夕禾酒店，在前台办好入住手续后，进入了豪华全海景套房。

    房间是原自然的设计，黑色的地板，麻的布艺沙发，这种简约的木质感很合沈远的口味。

    今天的太阳不算烈，但依稀有一些阳光透过落地窗洒入房间，甚至还能听到海风的声音。

    沈远走到落地窗前，眼前的景观更是让他赞叹不已。

    这也美了吧.一时间，接受过十几年教育的沈远，词汇量忽然就匮乏了，他都不知道该怎么描述眼前的场景。

    落地窗就是苍山洱海，波光粼粼的海面，遥望无际的苍山，还有近在咫尺的天空.实在太漂亮了。

    沈远感受着不远处浪潮拍打的声音，以及海鸥的啸叫，猛的吸了口空气。看到眼前的景观，沈远觉得这趟滇南之行真的很值得。

    “姐，这里好漂亮啊。”

    陈心雨来到落地窗前，发出由衷的感叹。

    本以为独栋墅屋已经够好了，但眼前的景观在告诉她，昨天住的墅屋就是弟弟。

    “是啊。”

    陈娜也被眼前的景色吸引住了，虽然看过网上的照片，但是身临其境完全是天差地别的感受。

    陈娜走到沈远旁边，挽着他的手，轻轻侧头，将头靠在他的肩膀上，满足的注视眼前的景观。

    纪雅更是下意识拿出手机，把美景定格住，虽然落日余晖时会更漂亮，但是此时此刻她真的忍不住。

    当看到陈小姐和沈先生依偎在一起的背影时，纪雅犹豫了下，将镜头对准他们，按下了快门。

    四人在这美妙的大自然前观赏了好久，最后还是沈远回过神来，笑着道：“先吃饭吧，倒真有些饿了。”

    “嗯，好。”

    陈娜抬起头，问向纪雅：“纪管家有什么好推荐吗？”

    “我知道这里有一家特色的滇菜馆，我们去试试吧？”纪雅提议道。

    “可以啊。”

    三人都没什么意见，纪雅是当地人，来理城也有好几次，总比他们在袋鼠或者大众评评上面挑要好。

    对此，沈远有好几回血泪的教训，前几年他总喜欢在袋鼠和大众评评上面找高评分的饭店。

    看到那些4.8或者4.9的饭店，沈远总是想试试。

    可到了店里，沈远才发现根本不是那么回事，大多数味道一般，而且还贵。

    后来沈远才知道，上面的高评分全都是刷出来的。

    旅游景点的饭店更不用说，肯定也是氪金刷子居多。

    来到饭店后，沈远稍微看了下菜单便递给了纪雅，纪雅做主点了腊排骨，小炒耗牛肉，宜良烤鸭，砂锅鱼，还有一些沈远叫不出名字的菌类。

    在星城，沈远经常吃小炒黄牛肉，倒是头一回吃耗牛肉。

    不过口感的话，耗牛的肉质要粗硬一些，口感更要嚼劲；而黄牛肉则是比较软嫩，口感鲜嫩；总之各有特色。

    吃完中饭后，沈远就陪着三个女人逛古镇。

    女人不分年龄长幼，都喜欢逛街的，更别说现在三个女人一台戏，唯独苦哈哈的沈远对逛街没兴趣，墨镜下的眼睛时不时扫几眼古街上的清凉妹子。

    不过还别说，这三女一男走在街上，挺吸睛的。

    虽然旅游景点向来不缺美女，但三个各具特色的美女走在一起还是极少的，尤其中间还簇拥着一个气质不俗的帅哥。

    身边有美女不稀奇，但是身边有三个美女就很容易被敌视。

    至于中间这帅哥的身份也不用猜了.不用说，肯定是有钱人。

    沈远迎着这些目光，如果是漂亮女孩子的话，就多看几眼，如果同为lsp的话，就直接略过。

    陈娜和纪雅经常被关注，即使旁人频频侧目也觉得没什么。

    反倒是陈心雨这妮子，到底是未经世事，不太习惯路人的侧目，羞怯的低着头。

    四人没逛太久，因为还想回酒店看日落，所以不到5点就回了夕禾。

    纪雅说这附近有一家不错的烧烤，可以点外卖。

    听到撸串和烧烤，沈远就来劲了，还让纪雅去安排冰啤酒。

    “娜娜肯定不能喝，心雨也喝不了，就我们俩喝点吧，不用买太多，一人三瓶就行。”沈远对纪雅说道。

    纪雅点点头，随即准备给酒店的管家打电话，而这时陈心雨伸了伸手，随即又缩了回来，一副欲言又止的模样。

    沈远很关注这位小姨子，于是问道：“怎么了，心雨？”

    陈心雨红着脸抬起头：“姐姐夫，我可以喝一些吗？”

    沈远看她一眼：“你能喝吗？”

    陈心雨小声支吾：“我没喝过，但是我想试试。”

    陈娜若有所思的看了眼妹妹，嘴角动了动，最后还是没有说话。

    “好吧。”

    沈远又跟纪雅嘱咐一句：“那就来9瓶吧。”

    “好的。”

    没多久，点好的烧烤，以及酒店管家送来的啤酒都到位了。

    考虑到娜娜已经怀孕，所以除了烧烤，沈远还给她点了一些主食和粥。

    不过当看到管家送上来的是精酿啤酒时，沈远有些惘然，虽然精酿也是啤酒，但度数要稍微高一些，7-8度。

    他倒是没什么，纪雅应该也能喝点，但是从来没喝过的小姨子就不知道顶不顶得住了。

    “算了，不管她，待会少喝一些就行了。”

    沈远心里想着，随即来到阳台帮纪雅拆外卖。

    开吃的时候，恰好落日的余晖洒在四人身上，四人一边欣赏着远处的海平面和金色的太阳，一边撸着串，好不惬意。

    (本章完)
     


第213章 我不会告诉姐姐的


    烧烤送的比较及时，再加上锡纸和保温袋的包裹，所以大家吃的时候，还是热乎的。

    烧烤这玩意就得吃热的，凉了再吃简直两个味。

    沈远拿起一串五肉，表皮还滋滋冒油，上面撒着孜然和辣椒粉，一口咬下去，肉香和孜然在味蕾中爆炸开来，相当令人满足。

    沈远又灌了口精酿啤酒，冰凉的啤酒顺着喉咙直抵胃部，打一个响亮的饱嗝，在落日余晖的场景下尤其畅快。

    陈心雨拿着啤酒杯，时不时抿一口，两颊已经起了腮红，过程中偶尔打量沈远几眼。

    陈娜很惋惜，因为她不能喝酒，烧烤也不能吃太多，只能吃自己的粥和主食。

    这种场景下，不能喝酒吃串实在太可惜了。

    陈娜心里计划等生完孩子后，一定要好好放纵几回。

    纪雅则是陪沈远聊着天，介绍理城这边的景点，然后给陈娜推荐明后天的行程。

    几人喝到8点的时候，月光洒落在了海平面上，将海面镀上一层淡淡的银色，比起傍晚的余晖，平添了几分旖旎。

    陈娜坐了一上午车，又逛了一下午，觉得有些困意，随即站起身道：“我累啦，想要先去洗澡睡觉了。”

    沈远虽然喝了3瓶啤酒，但还算清醒，笑着回道：“嗯，去吧。”

    过了大概2-3分钟，沈远收到了陈娜的微信。

    “这个套房有四个卧室，要不今晚我们一人一间吧？”

    看到信息后，沈远会心一笑，娜娜这么做无非是在给他创造机会。

    娜娜这么懂事，回去后一定要好好奖励她一番，沈远心里暗暗想着。

    “好，那你挑想睡的房间吧。”沈远回复过去。

    陈娜：“我睡侧卧就行，你睡主卧吧。”

    主卧是挨着阳台的，不仅面积最大，还可以看到全海景，而三个次卧都是半海景。

    关键三个次卧都和主卧不毗邻，所以主卧动静大一些，三个次卧也听不到。

    陈娜做事还是细心啊.沈远回复过去：“好。”

    桌子上9瓶精酿，沈远的3瓶已经喝完了，而纪雅喝了2瓶，陈心雨只喝了1瓶。

    看着剩下的3瓶啤酒，沈远提议道：“我们把剩下的3瓶喝完就休息吧。”

    陈心雨因为酒精的作用，面颊通红，以为姐夫要自己要喝完剩下的2瓶，她揉了揉自己鼓胀的小胖子，面容有些难为情。

    “不是让你一个人喝2瓶，大家一起喝。”

    沈远笑着说道：“我们3个一起把剩下的酒解决。”

    本来沈远还想玩点什么游戏，但是看陈心雨和纪雅的样子，怕是连规则都要解释半天。

    可即便三个人一起喝，也是一人一瓶，从没喝过酒的陈心雨此时头晕乎乎的，看谁都像叠了重影。

    看到小姨子的模样，沈远于心不忍：“算了，心雨伱去睡觉吧，我和纪管家喝。”

    “嗯谢谢姐夫。”

    陈心雨说完便要起身，可刚站起来，身子一阵摇晃，站不稳的样子马上就要跌倒。

    沈远一下站起来扶住陈心雨，叹一口气道：“你不能喝酒少喝点嘛，下一次别喝了。”

    “纪雅，你扶她进去吧。”

    沈远朝纪雅说道。

    “好的。”

    纪雅准备站起身，可随着陈心雨的下一句话，她又悻悻然的坐下。

    “姐姐夫，我没醉。我不要别人扶，我就要你扶。”

    陈心雨身子摇摇晃晃的，要不是沈远扶着她，早就摔倒了。

    “对对，你没醉。”

    沈远无奈的搂住陈心雨的腰肢，然后拉着她的手扶着自己的脖子，朝里面的卧房走去。

    不得不说，小姨子的腰肢还真软，而且还挺有肉感，软乎乎的像是。

    两人在这个知识下前进，相当于中间没有遮挡，随着陈心雨的摇晃步伐，导致软子总是给沈远带来一种压迫感。

    这种压迫感时不时挤压一下他的胸膛，力道时大时小，惹得他悸动连连，实在忍不住就低头看了眼。

    今天的小姨子穿的是一件粉红色的u领背心，外搭了一件同色系的防晒衣。

    而由于陈心雨的四肢不稳定，导致防晒衣已经滑落了肩头。

    那句话怎么说来着？

    老肩巨滑？

    不过小姨子显然不是老肩，而是嫩肩。

    沈远视线继续下探，一看到那道傲人的曲线，立马收回了目光。

    他内心忽然想扇自己一耳光，趁小姨子喝醉想占她便宜，老子真是禽兽啊！

    不过内心挣扎了一秒，沈远心想该看的都看过了，再多看看又怎么了？

    小姨子应该也不会介意的吧沈远看着陈心雨头上的70好感度，内心自我安慰着。

    如此近距离接触，沈远还发现，由于互相的挤压，导致大雷的形状变化莫测，在背心的包裹下，扩散的特别明显。

    沈远收回目光，深呼吸一口气，越是这种时候越要冷静。

    走进卧室里，沈远正想把陈心雨放下，没想到她这时却开口了。

    “姐姐夫，我想喝水。”陈心雨嘴里含糊不清道。

    “好，姐夫给你倒水喝，你先坐下来。”

    沈远说着就把陈心雨放到床上，而陈心雨则是顺势倒了下去。

    每个人的酒精代谢能力不同，这取决于干肝脏中相关酶类的数量和活性。

    陈心雨大概属于易醉体质，而且她还是第一次喝酒。

    沈远在客厅找来一瓶矿泉水，然后倒了半杯，又走进卧室扶着陈心雨坐起来，递到她嘴边：“喝吧。”

    “嗯”

    陈心雨迷迷糊糊醒来，喝了一大口，随即抓着沈远的手，然后飘飘然道：“好了，谢谢姐夫。”

    小姨子还真是就算是醉了还这么礼貌啊。

    “那我先出去了，你睡吧。”

    沈远想要把陈心雨的手拿下去，可她反倒攥得更紧了，沈远又使了点劲尝试，可陈心雨还是不愿松手。

    沈远抬起头，陈心雨的娇憨脸上，浮现出层层的红晕，唯独眼眸里闪过一抹坚定。

    “心雨，你不困吗？”

    沈远帮陈心雨捋了捋额前的发丝。

    “嗯我不困，我没醉。”

    陈心雨轻轻摇了摇头。

    即便陈心雨努力装清醒，沈远还是能通过她摇来晃去的脑袋和起起伏伏的语气判断她的状态。

    “那你不困，姐夫困了啊，姐夫要去睡觉了。”

    沈远就像是哥哥安慰年幼的妹妹一样，温柔抚着陈心雨的头，一遍又一遍。

    陈心雨嘟起小嘴道：“姐夫，你能不能不要像对孩子一样对我啊。”

    沈远：“？”

    “我是大人了，我有自己的想法。”

    陈心雨迷迷糊糊的问道：“姐夫，你昨天为什么不让我去泡温泉啊？”

    为什么不让你泡温泉.因为那水不是单纯的水。

    沈远正在想个借口，陈心雨再次开口了，她双手勾着沈远的脖子，狡黠的说道：

    “姐夫，其实我知道，你刚刚偷看了我.不仅今天哦，前天泡温泉的时候你也在偷看我，还有那次在家里，你还记得吗？”

    “别说了心雨。”

    沈远捂着她的嘴巴：“再说下去，你明天回忆起来就没脸见我了。”

    陈心雨把沈远的手拿开，歪了歪可爱的脸蛋：“姐夫，你为什么喜欢看我啊？你是不是喜欢我？”

    小姨子是真醉了.沈远还是第一次见她说话这么流畅。

    “姐夫，可是你好像不专一哦，你看我也就算了，看姐姐也就算了，可你为什么还要看纪姐姐呢？”

    陈心雨勾着沈远的脖子，神态娇痴道：“虽然姐夫你长得高长得帅，也很有钱，但是也不可以这样子哦。”

    “好了，你别说了。”

    再说下次你姐夫的脸就要丢尽了沈远想要把陈心雨的手拿下来，可偏偏陈心雨越箍越紧，她嘿嘿笑道：“姐夫，没用的，我不会松手的。”

    沈远怕用力把陈心雨掰疼，于是温柔的说道：“心雨啊，你躺着睡觉好不好？”

    “我才不要睡觉呢，我又不是小孩子，姐夫，我刚刚说了，你别用这种语气跟我说话。”

    陈心雨嘟着不满的嘴巴，继而凑近了些，直到两人的脸庞相距只有2公分的时候，道：“姐夫，我已经18岁了哦，已经很成熟了，不信你看。”

    话音刚落，陈心雨挺了挺胸脯，随着她这一动作，雪白的软子也随之一荡，不仅激荡了小背心，连沈远的心神也被激荡了一下。

    “姐夫，我知道你很喜欢它们对不对？你经常会看她们哦，别以为我不知道。”

    陈心雨“哼”了一声：“你还看纪姐姐的呢，难道我的不比她的大吗？”

    饶是沈远脸皮再厚，这会也尴尬的扶了扶额头，这小妮子喝醉了还真是.童言无忌啊。

    不过话说回来，眼前的小姨子确实很诱人，白嫩的肌肤，懵懵懂懂的表情。

    尤其她现在这个知识，更是把身体最傲人的资本凸显出来。

    陈心雨还委屈巴巴的说道：“姐夫，你知不知道啊，我每天都会想你，白天想，晚上想，尤其是晚上哦。”

    两人的脸庞近在咫尺，陈心雨轻轻“嗒”了一下沈远的嘴唇：“姐夫，你想亲我吗？我不会告诉姐姐的。”

    如果小姨子是清醒状态，沈远倒真的会不管不顾的扑了上去，可现在她醉成这个样子，沈远不想趁人之危。

    “姐夫，怎么了，你是不是不喜欢亲我啊？”

    陈心雨的眼神一下子变得哀怨，随即又道：“那你想摸一下我吗？我保证不告诉姐姐。”

    ？

    沈远愣了愣神，小姨子来真的？

    说着，陈心雨竟然真的拿起沈远的手

    这尼玛还能忍？

    沈远本来是微醺的状态，现在被小姨子这么一撩拨，酒精立马蹿上了大脑，向前扑了下去。

    嘴唇触碰的一瞬间，陈心雨满足的闭上了双眼，还勾着沈远的脖子说含糊不清道：“姐夫.我.不会告诉”

    (本章完)
     


第214章 你欺负姐姐，还欺负我


    纪雅把阳台的酒瓶和桌面清理完之后，随即走进了客厅，而此时有间卧房是半掩的，纪雅不经意瞥了一眼。

    可刚看到里面的场景，纪雅的嘴巴就张的能塞进石头。

    这.这是我能看的吗？

    纪雅连忙转过头，径直走向了自己的卧室，同时内心还在感慨：贵家真乱！

    陈小姐还安排自己来做“导”游，看来这是多此一举啊，很明显沈先生不是很需要嘛。

    而卧室内，沈远只是在感受着自己的龙虾肉。

    味道鲜美、回味甘甜、肉质饱满多汁，确实是顶级的龙虾肉。

    而陈心雨则是紧紧闭上了眼睛，表情享受中又带有一丝痛苦，她抬起手想要阻挡姐夫的侵略，可姐夫的的力气太大了。

    直到陈心雨呼吸困难的时候，沈远这才松开了嘴巴，目光直视着她：“心雨啊，你明天起床会后悔的。”

    “姐夫，我不会的。”

    陈心雨微微喘着气，带着红晕的双颊摇头道：“因为这是梦啊，一场梦而已，起来了就忘记了。”

    “梦？”

    沈远觉得有些好笑，难怪陈心雨胆子这么大，原来把现在当做了梦境。

    “那你还做了什么梦？”沈远好奇的问道。

    “好多好多呢。”

    陈心雨想着想着，就露出回味的笑容。

    “那你跟我讲讲。”

    “不可以说的哦。”

    陈心雨表情神秘：“我的梦不能跟别人说的，尤其是姐夫。”

    “不说？”

    沈远的手上加大力道，雪白牛顿流体顿时被扭曲成千奇百状，陈心雨的表情立马痛苦起来。

    “啊”

    陈心雨发出吃痛的哼吟，她故作生气道：“姐夫，伱不可以这么佣力哦。”

    沈远稍稍放小了力气：“那你跟不跟我说。”

    陈心雨刚想拒绝，可沈远又突然加大了力道，陈心雨只好求饶：“我说，我说。”

    “那你说吧。”

    沈远转抓为抚，一遍遍让其恢复成正常形状，可即使如此，雪白的脂肪上，依旧有几道鲜红的手指印。

    陈心雨撅了撅嘴巴，仔细回忆了下，道：“我梦到姐夫第一次去我们家，不仅欺负姐姐，还跑到我房间来欺负我。”

    “还有一次，我梦到姐夫趁我在洗澡，突然冲了进来.那次姐夫把我欺负的好苦啊。”

    “还有一次哦，姐姐跟姐夫吵架了，姐夫你就进了我的房间，于是我故意把门打开一点，结果姐夫你就进来了哦还捂着我的嘴巴，不让我发出声音”

    “.”

    陈心雨举起自己的粉拳，每说一桩就竖起一根手指的，到最后整个拳头完全打开变成了手掌。

    “？”

    沈远怔了怔，怀疑是自己听错，陈心雨每晚都在做这些奇奇怪怪的梦？

    关键这些梦好像似曾相识，沈远以前的电脑硬盘里，好像都有类似的剧情。

    而且里面有一件，似乎就发生在黎老师家里

    日有所思，夜有所梦。

    细思极恐，陈心雨每天都在想这些东西？

    说到后面，陈心雨的表情愈发迷离，目光满是柔情：“姐夫，想到这些梦我都好羞耻啊，每次都湿湿的呢。”

    这.

    沈远很难想象，一向清纯懵懂的陈心雨居然这么污。

    可是你才18岁啊！

    陈心雨抓住沈远的手臂，表情带着恳求：“姐夫，你今晚可以陪我睡吗？反正是在梦里。”

    “那恐怕是不行。”

    沈远婉拒了，这妮子在梦里，脑子不太清醒，沈远干不出这种趁人之危的事情。

    就是不知道，陈心雨第二天醒来，会不会想起来今晚的事情，沈远还真的很好奇。

    “那姐夫可以亲我一口再走吗？”

    陈心雨拉了拉沈远的手臂，撒娇的说道。

    “好吧。”

    沈远只好再委屈一下自己，随即嘴巴凑了上去。

    这还真是一个宝藏女孩啊不仅腰软，雷软，嘴巴也是软软糯糯的。

    10分钟后，陈心雨像只小猫一样蜷缩的睡着了，沈远帮她盖上了被子，关上房间的灯，随即退了出来。

    “呼”

    沈远松了口气。

    还好刚刚保留了一丝理智，要不然小姨子还真得见见颜色。

    虽然说完全可以生吞活剥了她，但这种酒后乱*对女生来讲不太公平。

    让他惊讶的是，这妮子的内心戏这么丰富，脑补了这么多精彩戏码。

    就好像青春期的男生都有yy对象，女生也一样。

    不过第一次知道有女生在yy自己，这种成就感远超于有女生喜欢自己。

    “既然小姨子每天幻想这些，那做姐夫的，迟早一天会帮你实现梦想。”

    沈远暗暗的想着，随即走进了自己的主卧，从行李箱找出睡衣走进浴室洗澡。

    擦干净湿漉漉的头发，手机“叮咚”响了下，沈远点开一看，是纪雅发来的维信。

    “沈先生，晚安。”

    沈先生愣了下，晚安是什么意思？

    让你来做司姬和捣游，不是让你做司姬和导游。沈远：“我在房间等你。”

    而此时的三号卧室里，纪雅看到维信还有些纳闷，沈先生不是在陈心雨的房间里吗？

    咋滴？还想我俩一起？

    沈先生.要是早知道是这样，我就不会来这趟了啊。

    这实在超出了纪雅的接受范畴，于是她想了想回道：“不好意思沈先生，那个.我接受不了。”

    沈远：“？”

    纪雅：“您不是已经”

    沈远看到信息有些好笑，于是回道：“想啥呢，我在主卧。”

    纪雅看到维信一愣，反应过来脸蛋立马红了起来，恨不得甩自己两耳光。

    我在想啥呢，沈先生怎么可能是那种人？

    5分钟后，纪雅蹑手蹑脚从卧室钻了出来，还左顾右探的，生怕被俩姐妹发现。

    虽然陈小姐已经知道了但她还是有种做贼心虚的紧张。

    这就是沈先生说的“偶尔履行一下临时女朋友的义务”？

    可纪雅却觉得这不像临时女朋友，倒像是瞒着男朋友偷偷去隔壁老王家。

    但是还别说，这种感觉就怪.刺激的。

    沈远此时已经吹干了头发，穿着睡衣在落地窗前欣赏着夜景。

    海浪拍打的声音依稀能听见，还有阵阵海风的声音，听起来很祥和，再加上眼前镀着月光的海平面，更是给这个夜晚增色了不少。

    “吱呀”一声响，纪雅轻轻的走了进来，随即关上门，打上了反锁。

    “沈先生”

    纪雅微微鞠了一躬，不过反应过来，纪雅真的觉得自己脑子坏了，这又不是白天，鞠躬弯腰干嘛？

    哎，职业病又犯了。

    沈远转过身，看到纪雅的穿着时微微一怔，她居然穿了这条裙子。

    这条裙子是spa会所那些技师穿的裙子，而纪雅和苏莉属于编外人员，都是穿灰裙子和白衬衫。

    这是一条黑色礼服裙，贴身的同时，还很凸身材，将纪雅的曼妙身躯展露的淋漓尽致。

    裙子的下半段是高开衩的设计，随着纪雅怯生生的靠近，裙摆微微袂动，里面的白润大腿若隐若现。

    呵，看来自己以后又多了一位私人技师。

    关键这位技师比起慧慧和璐璐她们，还是培训过、有证的。

    沈远玩味的问道：“你是多少号技师？”

    纪雅愣了下，随即将身子躬到了90度，立马让沈远置身于会所当中：“沈先生，我是28号技师，很高兴为您服务。”

    “能换一个吗？”

    沈远笑着跟她开了个玩笑。

    纪雅抬起头，咬了咬嘴唇，心说沈先生可真坏啊。

    纪雅想了想，道：“沈先生，我是咱们店里服务最好的技师，您确定不要我为您服务吗？”

    “那你会什么？”沈远坐在床上，侧着头打量。

    纪雅咬了咬后槽牙，羞耻的说道：“我为您学了柔式服务。”

    “这样啊，那来吧。”

    “.”

    另一边，芳华里。

    曾宪勇醉醺醺回到了房间，刚打开客厅的灯，他就发现房间里好像空荡了好多。

    不仅阳台没衣服，茶几上也没有多余的东西，连厨房看起来都井井条条。

    乍一看收拾的很干净，可仔细看看就知道跟平时明显不一样。

    “瑜嫦，什么情况？”

    曾宪勇嚎了一嗓子，可连续喊了两遍都没有回音，于是嘀咕道：“这娘们，这么晚都不在家吗？该不会去哪里偷男人了吧？”

    曾宪勇换好衣服，准备给林瑜嫦打个电话，却在餐桌上发现了一份文件。

    曾宪勇眼皮一跳，忽然有种不妙的感觉，当打开一看，“离婚协议”四个字令他心里猛地一沉。

    这女人在搞什么？！

    “嘭！”

    曾宪勇重重锤了一下桌面，可刚锤下去，他就疼得龇牙咧嘴起来。

    “老子日尼玛！给你吃好喝好给你生活费，还没让你工作在家做全职太太，结果你跟老子提离婚？”

    曾宪勇嘴里骂骂咧咧的，还揉了揉自己发红的拳头。

    他继续往下翻，当看到林瑜嫦不仅要房子车子，还要全部存款和孩子抚养权的时候，他忍不住发出了笑声。

    “煞笔！”

    “家庭主妇当傻了？老子辛辛苦苦挣出来的钱，全部给你？脑子真是秀逗了！”

    曾宪勇继续翻阅，看到一些照片和聊天记录时，他的笑容顿时僵在了脸上。

    这些东西林瑜嫦在哪里弄来的？

    曾宪勇看得后脊背发凉，他在外面搞三搞四，原来林瑜嫦全部知道，而且还搜集了这么多证据？

    而垫在协议下还有一行纸，纸上写着：

    收到协议后你有2天时间考虑，要么签字，要么不签，如果你不签的话，这些聊天记录和照片，我会全部寄到你们公司总部，并且在网上曝光你的所作所为，同时还会采取诉讼的措施。

    ——

    林瑜嫦

    夫妻一场，要做的这么绝？

    曾宪勇心如死灰，虽然这些年没攒太多积蓄，但是车子和房子都是他奋斗出来的，现在林瑜嫦不就想让他净身出户吗？

    “老子不甘心啊！”

    (本章完)
     


第215章 卸磨杀驴


    曾宪勇现在住的这套房子，5年前买的，差不多180万，现在房价虽然跌了些，但也值个150万。

    而他的q5，当时买的时候40多万，现在就算二手打骨折卖也能卖个20万。

    虽然挣的钱大部分都拿去玩了，但是也存了一些积蓄，目前他手里还有50多万的存款。

    如果净身出户的话，相当于他损失200多万啊.宪勇想到这里脸都气绿了。

    这算一夜回到解放前吗？

    这就是报应吗？

    曾宪勇并非不懂法，相反，他经常看罗老师的普法栏目。

    如果他不同意这份协议，要走诉讼程序，大概率也是败诉。

    同时，他还要承受社会上的舆论，被网暴，搞不好这件事闹大以后，会有更多他干的事情被挖出来，到时候那些屎尿盆子都会扣到他头上。

    最重要一点是，如果这些证据和聊天记录，发到了他的公司总部，先不论违章违纪问题，只看社会舆论，公司迫于影响都会直接把他开除。

    如果失去这份好工作.东山再起的机会就没有了，在业内也会成为人人喊打的老鼠。

    想到这里，曾宪勇无力的瘫软在沙发上。

    现在走到离婚这一步，曾宪勇才幡然醒悟，其实林瑜嫦各方面都挺不错。

    长得漂亮、身材好、贤惠持家、温柔细心，结婚这么些年，家里的事都被她收拾的井井有条，基本没让曾宪勇操过心。

    而岳父岳母也是受过良好教育的人，知书达礼、为人和善，当时结婚没提要求，而且他俩买房还出了60万。

    唯一让他不满的是，以前他们行房事的时候，林瑜嫦的表情毫无波动，一点也看不出满足的样子。

    真是因为短小吗？

    可是外面那些女人都很享受的样子啊？

    “真就没机会了吗？瑜嫦？好歹给我多留一点吧？”

    “到底夫妻一场，没必要做这么绝吧？”

    曾宪勇不死心，拿起手机给林瑜嫦拨去了电话，可连着打了几通，都是“嘟嘟嘟”的忙音。

    打给岳父岳父，也是一直通话中。

    “哎，看来林瑜嫦是铁了心要和老子离婚了。”

    曾宪勇颓然的站起身，走下楼买了一包烟回来，然后又打开打开冰箱门，拿出了两罐啤酒。

    半小时后，啤酒喝完，烟抽了三根，他默默在离婚协议签下了自己的名字。

    不管怎么样，至少保住这份工作吧.

    理城，夕禾酒店。

    沈远正趴在大床上，表情享受而满足，还有些小兴奋，因为他正享受着纪雅的柔式服务。

    “你看，这不是很会吗？”沈远说道。

    纪雅动作舒缓，一遍又一遍摩挲沈远的背部，此时她的肌肤已经渗出细细密密的汗珠。

    她红着脸道：“在网上学的，也是第一次呢。”

    沈远笑了笑：“好吧，辛苦了，导游。”

    一个小时后，纪雅收获几个小目标，离开了沈远的房间，而沈远则是拿手机出来回复维信。

    青竹湖的别墅装修已经完工，家居和电器都已经入场，包括智能家居的调试和测试，也已经完成。

    苏雪薇这两天发了不少视频和照片，还有一些智能家居的使用教程。

    不仅门锁和窗帘，还有扫地机器人、空调、洗碗机、甚至连电饭煲都能直接在手机上控制。

    另外家里的灯光也设置成了好几个模式，日常模式，会客模式，放松模式，观影模式等等，同时也可以自己在手机上diy灯光模式。

    其实除了那些高档家具和电器，全屋智能也在装修里占了不少的预算。

    另外还有露天泳池，在沈远的要求下，也进行了翻新。

    苏雪薇：“沈远，装修已经完工，你什么时候来验收呢？”

    沈远：“你帮我验收好了就行，没问题我直接把尾款打过去了。”

    苏雪薇：“我来了两次，第一次有些设备没调试好，第二次我检查是没问题的，我明天再去检查第三遍，可以的话我跟伱说。”

    沈远：“好，辛苦了。”

    苏雪薇：“那你什么时候回来呢？”

    苏雪薇不像班那么直接，如果她要表达“我想你了”，只会说“你什么时候过来验收”或者“你什么时候回来”。

    沈远也不点破，回复道：“还要三四天吧，到时候跟你说。”

    苏雪薇：“好的。”

    沈远继续往下翻，还有柳教练发来的维信。

    让她作为景福的特聘顾问已经有几天了，上次的管理层会议，还有团建，让公司管理层对她记忆犹新。

    而她对这份工作也很负责，改善措施执行下去之后，她频频到门店巡查，她还担心门店的人认识她，甚至找了自己的朋友去健身房巡查。

    总的来说就是查缺补漏，不过从她反馈的内容来看，下面几个门店的执行还算不错。

    至于线上引流方面，运营部自从更改了流量分配规则，女教练们拍视频的意愿大大提高，

    柳梦璐也会看后台的数据，另外还给视频制作的同事提一些改善意见，主打一个吸睛和擦边。景福要在3个月内将净利润提升5%，沈远才能得到三倍分红和神秘产业的股份。

    而要提升利润，改善措施和线上引流这两块很重要。

    所以沈远担心各个部门执行力不够，还安插了柳梦璐进去做“监工”。

    柳梦璐：“老公，今天我也也有努力工作哦，等你回来的第三天。”

    沈远会心一笑，随即回复道：“回来后奖励你。”

    柳梦璐：“是正经奖励不？不正经的奖励我可不要。”

    沈远：“相当正经。”

    柳梦璐还以为是滇南特产之类的：“先透露一下呗，方便的话最好拍个照片。”

    沈远：“尺度太大，不能随便发。”

    一向秒回信息的柳梦璐顿了三四秒，然后才回复过来：“老公，这可一点都不正经/emjio.瘪嘴/”

    “.”

    跟柳梦璐聊一会骚之后，沈远继续往下翻，还有余继峰发来的维信。

    让贾南寿拎包走人后，余继峰就承担起了体检中心总经理一职。

    他除了肃清了一波贾南寿没带走的“余孽”，对于会计和出纳这种重要岗位，做法就比贾南寿要聪明多了，都是找公司总部要人，或者让总部负责招聘。

    在营销方面，他本来就是营销经理出身，有自己的一批小团队，没有了贾南寿的束手束脚，所以最近这半个月，体检中心的销售显著。

    不过他发来的维信像是遇到了什么问题。

    “沈总，不好意思这么晚打扰您，有个事情想跟您汇报一下，您看什么时候方便，您给我回个维信，我打电话给您说。”

    现在已经晚上10点了，如果不是重要的事情，余继峰也不会发维信过来，于是沈远回复：“现在可以。”

    余继峰的电话很快拨了过来，接通之后，余继峰道：“沈总，实在不好意思这么晚打扰您。”

    “没关系，说吧。”

    余继峰慢条斯理道：“是这样的，涉外副校长许守泰那边，最近对学校体检项目反馈不是很积极，我这两天本来约了他做具体的报价和磋商，但是许校长那边一直拖，也不知道是哪个环节出了问题。”

    沈远皱了皱眉头，涉外有2万多名学生，这不是什么小项目。

    体检中心现在主要业务来源是靠散客和中小型企业，如果有大学体检项目的基础，以后扩展学校的业务市场会事半功倍，所以这个项目沈远很想拿下。

    而许守泰这条线，完全是因为沈远在涉外投了1000万才搭上的。

    老许不会想过河拆桥吧？

    沈远想了想问道：“你儿子进郡长双语的事情，许守泰给你办了吗？”

    余继峰回复道：“这个倒是办了。”

    沈远沉吟半晌，道：“会不会跟涉外放暑假有关系？学校最近太忙？”

    余继峰那头沉默了一下，随即道：“应该不是这个原因，因为涉外已经放暑假了，要忙应该也是前一周比较忙，不过前一周沟通还好好的。”

    这个老许，显然有二心从上次吃饭，老许暗示回扣，沈远就发现这个老家伙贪心。

    果然有些人年纪越大、位置越高，就越喂不饱。

    沈远摸了摸下巴，随即道：“你了解一下星城有没有其他体检机构在接触涉外，有进展就发维信给我。”

    余纪峰道：“好的，明白。”

    挂断电话后，沈远仔细想了想，虽然老许贪心，但他也不是没留后手。

    1000万的创业补助，没有经过他的签字同意，是动不了的，而且协议里面也有条款。

    首批7名入选创业基地的学生，沈远暂时只给莫振旺和严松还有日语翻译陆欣月拨了补助，三个人加起来才56万，而大头在剩下的4朵金身上。

    沈远故意拖着没有评估4朵金的项目，就是为了预防学校过河拆桥。

    果然老许现在暴露了私心。

    不过就因为老子把回扣说得模糊了些，你狗日的就要卸磨杀驴？

    当然，老许也不一定要卸磨杀驴，可能也想对比一下其他体检中心的报价，还有他自己能得到的那部分。

    然后再拿其他体检机构的报价为筹码，来压他这边的报价，或者提高他自己那部分的收入。

    但不管他是出于什么原因，这种做法就挺让人不爽的，有话就不能当面说，非得来这些弯弯绕绕？

    更何况老子还是涉外的金主。

    沈远在涉外，除了老许，也认识团委的孔宗平和吕兆江，不过这几个人都是穿同一条裤子的，

    唯一能帮上忙的.沈远想来想去就只有黎老师了。

    黎老师虽然职级低，但学校某些招商、招标项目也会参与，比如之前的创业基地项目，黎老师就是小组成员之一。

    所以不管怎么样，可以试一试。

    想到这里，沈远给黎晓发去维信：“黎老师，有个忙需要你帮一下.”

    (本章完)
     


第216章 什么？这还不够快？


    翌日清晨，陈心雨迷迷糊糊醒来，揉了揉发胀的脑袋，从床上坐起来。

    昨晚喝了很多吗？连睡衣都没换呢.陈心雨努力想了一下，好像很多事都不记得了。

    她起身来到卫生间，捧了些水拍打在脸上，顿时清醒了不少，同时有些模糊的画面开始翻涌出来。

    啊？

    昨天晚上是姐夫送我回房间的？

    而且陈心雨的俏脸“唰”的一下就红了起来，不会吧，我昨天居然跟姐夫说了那些话？

    不会是梦吧？

    陈心雨又捧了几把水，拍打在细嫩的脸蛋上，昨晚的画面居然越来越清晰了。

    一时间羞耻和尴尬的情绪涌上心头，陈心雨低头看了眼自己的领口，还把背心往下拉了拉。

    奶白的软子是居然真的有两块淤青.

    啊啊啊！

    陈心雨简直要崩溃了，昨晚自己到底做了什么啊？

    不仅说了自己做的梦，还主动勾搭姐夫，甚至还让姐夫摸.

    啊啊啊，这下还怎么见人啊！

    陈心雨双手撑着盥洗台，可怜兮兮的看着镜子里的自己，还有胸口的淤青，一切都在提醒她昨晚发生的事情是真实的。

    这下死了真的羞死人了！

    “心雨，好了没？准备吃早餐了。”

    洗手间外传来陈娜的呼喊。

    “额好的。”

    陈心雨心虚的回了句，心想姐姐不会知道吧，要是姐姐也知道那就完蛋了。

    陈心雨洗漱完之后，羞怯的回到了自己房间，准备换了一套衣服。

    而这时陈娜来到了她的房间，上下打量了妹妹一眼，衣衫完整、走路正常、膝盖也没有发红。

    “呼。”

    陈娜松了口气，看来昨晚妹妹是安全的。

    “心雨，怎么样，好点没？听说你昨晚喝醉了。”陈娜走过去，关切的问道。

    “没事的，姐。”

    陈心雨低着头，心虚的不敢看陈娜，默默从行李箱拿出一套干净的衣服。

    “好吧，那你换完衣服就出来吃早餐。”陈娜说道。

    陈心雨“嗯”了一声，换好衣服后默默默默来到餐桌上，低着头吃自己的早餐。

    她现在谁的表情也不敢看，表情像是做了坏事被家长捉到。

    尤其是姐夫.陈心雨巴不得没来这趟旅游，一想到昨晚的事她就尴尬不已。

    沈远倒是若无其事的吃着早餐，不经意看一眼陈心雨，这妮子羞愧的都不敢抬头。

    哎，姐夫昨晚都提醒你了，可惜伱不听啊~

    “今天是什么安排？”沈远问道。

    陈娜看向了纪雅，而纪雅也是有些窘迫的，殊不知昨晚她悄悄潜入了沈远的房间。

    虽然陈小姐大概知道，但她还是觉得有些尴尬。

    这种感觉就像是，昨晚跟老王偷了情，而今天早上却跟老王还有他的大小老婆在同一张桌子上吃饭。

    这种情况下不尴尬才怪了。

    纪雅回过神后，道：“昨天我们逛了双廊，上午我们可以去古城或者崇圣寺三塔，然后下午去苍山。”

    陈娜说道：“古城就不去了，我们去崇圣寺三塔吧，如果时间够的话，下午再去苍山。”

    纪雅点点头：“好的。”

    吃完早餐后，纪雅开车带着三人去了一趟崇圣寺三塔。

    这个地方属于理城仅有的5a景区，对沈远这种没有宗教信仰的人来说，纯粹是来看建筑物的。

    纪雅来过两次了，故地重游并没有太多感慨，陈娜倒也淡然，只有陈心雨的眼眸里藏不住新奇和喜悦，频频拿出手机拍照。

    各种“阁”，各种“殿”，还有大钟楼和文物陈列馆。

    这里还有一个小典故，崇圣寺三塔是大理国时期的皇家寺院，金庸写的天龙八部里天龙寺的原型。

    步行完这个景区，至少要2-3个小时，于是4人乘坐观光车逛了一遍景点，而中午则是在寺里吃了斋饭。

    而下午三人则是去了苍山，步行了一会，随即乘坐索道上山，然后在山上游览了下珍珑棋局和清碧溪后，又乘坐索道下了山，然后还在寂照庵逛了逛。

    崇圣寺三塔倒没让沈远有什么感受，反倒是这个尼姑庵让他有些惊艳。

    据说这是国内最美的尼姑庵，不烧香只请，寺院里种满了多肉，盆栽，绣球，甚至墙面的石缝都生机满满。

    不管双廊，还是洱海边，还是崇圣寺三塔，都是人来人往，而寂照庵仿佛在喧嚣之外。

    外面的纷扰仿佛与这里无关，自然而宁静。

    关键这里的斋饭还特别好吃，比崇圣寺三塔的好吃多了。

    前两天都是大鱼大肉，昨晚又是一顿烧烤，今天吃一些斋菜，感觉肚子里清淡了很多。

    唯一可惜的是，没在这座尼姑庵看到一个尼姑。

    第二天，一行人启程去了丽城，这也是他们滇南之旅的最后一站。

    而这里也有他最期待的一个景点，玉龙雪山。

    理城到丽城就近多了，才一百多公里，2个小时的车程。

    所以他们不到11点就抵达了丽城的酒店。

    办理好入住后，众人在酒店休息了一会，纪雅提议道：“我们可以明天再登山，今天下午可以去骑马。”

    “可以。”沈远倒还真想练练马术，平时都不是骑真的马，这会终于有真马可以骑了。

    沈远的目光下意识扫过陈娜，不过两人视线接触的那一刻，陈娜脸颊微微一红。

    看来她还记得，自己以前教过她马术呢。

    确定好下午的行程后，纪雅立马去做了安排，联系了一个高端马术俱乐部，在酒店用完午餐后随即开着埃尔法前往俱乐部。

    丽城有大大小小的马场和俱乐部，对于只想体验下新奇的游客来说，主要就是价格的区别。

    一般的普通马场，骑一次的价格大概是100-200，牵着马带你溜达一圈，然后拍几张照片。

    如果想要驰骋一段，则是要看学的进度和胆量，马师也不敢随随便便让你跑，毕竟万一摔了马场也要担责任。

    尤其是小马场，一般都不会给乘客上保险。

    而纪雅选的这家马术俱乐部，价格就比较高了，一个人半天的价格是2500，陈娜骑不了，所以3个人就是7500。

    马术俱乐部还给三人上了一份单日的意外险。

    沈远的马师是一个年轻教练，二十来岁，穿着polo衫，戴着马术帽踩着靴子，骑着一匹马而来，看起来很有范。

    他笑容灿烂，尤其看到沈远身后的纪雅和陈心雨时，笑得更加热烈了。

    毕竟姑娘们不会骑马，那他就可以牵着她们上马，然后纵横驰骋一番。

    不过当务之急，是要先给三人介绍一下，他一个利落的翻身下马，笑着说道：“我们先了解马开始，给你们介绍一下马的习性。”

    年轻教练摸着马背道：“上马之前，你们要摸摸它的毛发，获得它的好感度，来，你们试试。”

    沈远和陈心雨都试着摸了摸马，还别说，这马保养的不错，连毛发都异常顺滑。

    教练继续说道：“其实骑马跟开车一样，一脚油门，一脚刹车，想开好不容易，但是上手很简单。”

    “上马后，我先带着你们骑两圈，骑骑就会了。”

    “谁先来啊？”

    教练的目光略过沈远，停留在陈心雨和纪雅身上。

    纪雅是本地人，骑过几回，不需要带，而陈心雨不想让其他男生带。

    最后只有沈远站出来说道：“带我骑吧。”

    教练暗叹一句可惜，不过又想到待会应该有机会带另外两位美女，随即翻身上马：“那来吧。”

    沈远用意念召唤出系统面板，点开背包，然后点击【技能包兑换卡】使用。

    【宿主可选择初级格斗技能、初级厨艺技能、初级赛车驾驶技能、初级马术技能.】

    “初级马术技能。”沈远心中默念。

    【已兑换成功，宿主可用于骑马，御马，乘马】

    沈远愣了下，这三个词不是同一个意思吗？

    统子你这解释未免有些多余了吧。

    与此同时，沈远感觉无数骑马技巧涌入脑海，不仅有马的习性，还有缰绳、脚蹬、鞭子的使用方法，包括加减速、刹车的技巧。

    这些技巧和方法一经出现，就好像本能一样深深嵌入了他的潜意识，导致沈远仿佛骑过了无数次马。

    “这是脚蹬，待会就踩这里，这是缰绳，待会就拉着这里，来，上来吧。”

    教练伸出手，然后屁股挪了下，让出前面的位置。

    “我坐你后面吧，教练。”沈远说道。

    “坐后面？”

    教练愣了下：“但是那样的话可能会摔倒的啊，这样不行”

    还没等教练说完，沈远直接跨了上来，然后往前一顶，直接把教练顶到了前半段的马鞍。

    教练有些慌了：“哥们，你别乱来啊，骑马属于高危运动，还是得听我们专业人士.”

    沈远没给他机会说完，拉起缰绳，夹紧马腹，“驾”的一声，马儿就冲了出去。

    一股原生态的推背感袭来，教练下意识前倾，两侧的呼啸风声中，教练只觉得后面

    卧槽，后面是啥大玩意？

    平时都是顶别人，现在被别人顶住了，年轻教练只觉得自己受到了莫大的侮辱。

    同时他气得想骂人，前台你他妈下次能不能把客户的情况问清楚？

    这他妈叫新手？

    “大哥.”

    教练不复刚刚的威风，像只小鸡仔一样扑在马背上，他连称呼都改了，小心翼翼道：“大哥，能不能慢点.”

    “什么？这还不够快？！”

    沈远又用了几分力气夹紧马腹，同时从教练手里夺过鞭子，抽了一下马儿，马儿再次加快了速度，奔腾的风驰电挚。

    教练欲哭无泪，这踏马哪里骑得是马啊？

    这分明骑得是我啊！

    而就在两人策马奔腾的时候，纪雅和陈心雨看得目瞪口呆。

    两人注视了好久，纪雅才张了张口道：“心雨，你姐夫他他不是不会骑马吗？”

    陈心雨也很是惊讶，嘴巴都忘了闭起来：“额我也不知道啊。”

    (本章完)
     


第217章 有钱人的事你少管


    猎猎风中，沈远的速度越快，马匹也很给力，完全跟着沈远的节奏。

    俱乐部的马都被驯服的很好，不仅温顺，服从性也高，沈远还有统子的加持，到后面甚至跑出了教练都没跑到过的速度。

    由于速度太快，一圈下来两个人的头发都立了起来，沈远单手把持着缰绳，使得马儿慢慢在纪雅和陈心雨面前停下。

    “吁！”

    沈远轻轻拉住缰绳，马儿会意驻足。

    “教练，要不咱们再来一圈？”沈远问道。

    教练一听，连忙翻身下马，一个趔趄险些摔个狗吃屎，与第一次下马的利落形成了鲜明对比。

    年轻教练讪讪然道：“不必了哥，我就不去了，您随意。”

    沈远“哦”了一声：“那可惜了啊，我还想有个人在我前面指导指导呢。”

    年轻教练面带微笑，实则心里妈卖批，你个狗日的不干人事，骑得比老子都好，还需要指导？

    沈远单手一撑，利落的翻身下马，走了两步路才发现不仅卡裆，连屁股也有些不得劲。

    玛德，草率了！

    马鞍大部分情况只能容纳一个人坐，坐在后面的人，势必要忍受马鞍尾端翘起的部分。

    沈远别扭的走了两步路，才慢慢适应过来。

    纪雅忍不住说道：“沈先生，原来你骑过马啊。”

    “那当然，你不是也骑过吗？”

    沈远冲她挑了挑眉。

    纪雅愣了下，反应过来后，脸色“唰”的一下红了起来，她是骑过正经的马不错。

    但是昨晚

    这种一语双关，陈心雨肯定听不出来，只以为纪雅骑过正经的马。

    不过年轻教练则是在内心啐了一口：狗东西！

    纪雅尴尬的捋了捋发丝，然后看向教练：“麻烦帮我也牵一匹马出来，最好是个头小一些的，我会骑，不用教。”

    “好的，我这就去。”

    年轻教练刚刚吃了瘪，再也不敢抱着刚刚那样的心思，转身就去了马厩。

    沈远看向纪雅：“要不伱带心雨跑两圈？”

    “我其实不是很熟。”

    纪雅有些为难的说道：“我自己慢点骑骑还行，真没带过人。”

    沈远点点头会意，又看向陈心雨：“心雨，你想骑吗？”

    “额”

    陈心雨一下子踌躇起来，这项运动自然是想试试的，只不过让姐夫带的话

    “心雨，你姐夫马术挺好的，你放心吧。”

    纪雅献上助攻，劝说道：“没事别怕，骑马很简单的，这里的马也很温顺听话，何况还有你姐夫在你后面。”

    沈远没有说话，而是默默注视着陈心雨，陈心雨犹疑了一下，最后还是红着脸点了点头。

    沈远翻身上马，然后伸出了左手：“上来吧，踩着脚蹬。”

    临了要上的时候，陈心雨又打起了退堂鼓，因为一前一后这个知识确实不那么雅观。

    她又瞅了瞅在看台的姐姐，还担心姐姐会介意。

    “心雨，要是不让你姐夫带你的话，只能找教练了哦。”纪雅说道。

    陈心雨不想被其他男人占便宜，咬了咬牙，伸手牵住沈远的手，踩上脚蹬上了马鞍。

    马鞍本就狭窄，而陈心雨上来之后，沈远惊讶的发现，她占的体积比刚刚的教练占的还要大。

    原来是浑圆挺翘的臀瓣导致的

    沈远忍不住感叹了一句，小姨子确实很顶啊。

    她今天穿的是一件白色的耐克防晒衣，黑色的瑜伽裤将腿型绷的纤细笔直，头发梳成马尾，沈远都能闻到一股幽幽的清香。

    沈远为了避免卡在马鞍尾部，往前坐了坐，可这样一来，陈心雨的感受愈发强烈了。

    由于穿的是瑜伽裤，材质比较柔软贴身，她很明显的感受到屁股被什么东西顶住了。

    陈心雨脸色红得发烫，怯生生的低着头，大气都不敢喘。

    而沈远则是牵起她的手放在马脖子上，在她耳边道：“扶稳了，要开始了。”

    一道痒痒麻麻的声音钻入陈心雨的耳内，她不由想到那晚的荒诞，而那次是酒后，这次是清醒状态，感受实在不能比拟。

    这个知识对她来说可太羞耻了。

    陈心雨想要往前一点，可马鞍就这么大，她再怎么也往前不了了。

    “走了！”

    沈远一夹马腹，马儿一下子就蹿了出去，由于刚刚一人一马配合的相当到位，现在沈远颇有种人马合一的境界。

    陈心雨立马感受到一股巨大的推背感，一下就贴到了沈远的胸膛上。

    沈远一手牵着僵绳，一手搂着陈心雨的纤细腰肢，他担心陈心雨会因为失去重心而摔倒。

    不过想想之后他自己都笑了。

    好吧，老子确实是个色批。

    可陈心雨一个连电瓶车都没开过的女生，体验这种运动，她怎么顶得住？

    所以没一会她就紧张的手心冒汗，小脸上全是慌张，沈远稍稍放缓了速度，轻轻安慰：“别怕，身体放松，保持重心。”

    “试试夹马腹。”沈远耐心的教导，将速度放缓了下来。

    “心雨，腿不要崩的太紧。”

    “马儿都是通过动作来判断骑马者的要求，你夹的越紧，它越是兴奋。”

    “来试试抓一下缰绳，不要太用力，稍微弯腰，身体重心前移，如果感觉不对，可以把臀部再翘高一点。”

    说着说着沈远自己都感觉有些不太对劲，老子教的是正经qm啊！

    陈心雨更是羞涩不已，姐夫，你确定是在教我qm？

    此时的年轻教练，将一匹个头稍小的马儿给纪雅之后，则是蔫蔫走回马厩门口。

    马厩门口还站着一个四十来岁的中年人，体型偏胖，穿着polo衫。

    他挥手把年轻教练叫过来：“小博，过来。”

    被称作“小博”的年轻教练小跑到中年人旁边：“经理，怎么了？”

    经理眯了眯眼道：“让你悠着点，现在碰到硬钉子了吧？”

    小博叹一口气：“谁知道他是个老骑士啊。”

    中年人拍了拍他的肩膀：“能来这里玩的都不差钱，不要把有钱人当傻子，尤其这种带着好几个漂亮女人出来玩的男人，人家既然能挣你挣不到钱，泡你泡不到的妞，肯定各方面能力都在你我之上。”

    “你要搞什么小动作，人家一眼就能看出来。这还算好的，哪天遇到心眼小的，怎么把你玩死的你都不知道。”

    小博苦着脸点点头：“知道了，舅舅。”

    经理拿眼睛一瞪：“不是说了嘛，在俱乐部不要叫我舅。”

    “额不好意思，经理。”

    两人又在马厩门口聊了些其他事，这时沈远带着陈心雨恰好慢悠悠的经过。

    小博隔着老远感慨道：“我还以为看台那位是他老婆，没想到他还搞他老婆的妹妹。”

    经理冷哼一声：“有钱人的事你少管。”

    小博的嘴巴瘪了瘪：“我只是觉得他不是什么好人。”

    经理更加不屑：“男人都一个吊样，你是因为没钱所以才玩不了他那么骚。”

    “.”

    马场中间，沈远让陈心雨慢慢熟悉之后，让她自己试着来。

    沈远双手搂着心雨的细腰：“现在可以稍微快一些了。”

    “额好的。”

    陈心雨羞怯的低着头，稍微勒紧了僵绳，试着夹了下马腹。

    “可以再k一点。”

    “再k。”

    “k！”

    一圈下来后，陈心雨感觉整个人都要虚脱了，而当注意力不再全神贯注时，她诧异的发现。

    后面的东西.好像变了。

    姐夫的，好像yydd呢？

    陈心雨的脸蛋像是熟透了的樱桃，心中默默感叹一句。

    沈远不知道小姨子的想法，要不然高低得回一句：我确实很d，你忍一忍。

    他下马后，随即问道：“你要不要自己骑一圈？”

    陈心雨连忙摇摇头：“我不敢。”

    沈远笑了笑，然后伸出手道：“那你下来吧。”

    ——

    这玩意本来就是图个新鲜感，过足了瘾后，沈远顿时索然无味。

    纪雅试了两圈后，将马匹归还，回到沈远和陈心雨旁边，一起走去看台的位置。

    陈娜刚刚在看台拍了不少照片，不过能用的甚少，因为沈远搂着妹妹，斗志昂扬的像是一名骑士，而妹妹有点像是沈远的战俘，扭捏的靠在他身前，脸色羞涩不已。

    于是三个女生一起拍了会照，就准备返程，期间俱乐部的经理和老板还想邀请沈远去会客室坐坐，不过沈远婉拒了。

    无非就是听他们吹吹牛逼，然后拉近一些距离，看以后有没有合作机会，不过沈远现在带着三个女人，有些不太方便。

    要是就他一个人，沈远也不介意跟他们侃侃大山。

    回到酒店之后，沈远痛快的洗了个澡，然后拿起手机一看，已经快7点了，而时间上面还显示了日期，7月4日.明天就过生日了啊，时间还过得真快。

    小时候总盼望过节过生日，因为意味着李女士和老沈会带他吃好吃的、玩好玩的。

    长大后反而稀松平常了，就把它当做普通的一天。

    不过架不住后宫团们的热情，纷纷表示要陪沈远过生日，好在沈远提前溜了出来。

    而这时电话铃声忽然想起，沈远一看，居然是黄海宝打来的电话。

    呵，老黄和老曹这俩义子还记得老子生日呢。

    (本章完)
     


第218章 你们的麻烦在人家那里就是打打响指的事情


    沈远接起电话：“喂。”

    老黄和老曹也是两个倒霉蛋，他们一个喜欢班，一个喜欢付樱子，结果班跟沈远好了，而付樱子又成为了沈远的小秘书。

    所以这两位战士壮烈倒地。

    不过他俩都是单相思，别说约会了，连网上都没聊过几句完整的，所以沈远也不算欺负他们。

    话说回来也有些惭愧，沈远都不记得他俩生日，没想到他俩倒记得自己生日，还真挺让沈远感动的。

    “老三，在哪呢？这都放暑假了，咱们503三剑客不聚一聚？”电话里传来黄海宝的声音。

    沈远忍不住笑了笑，还以为这俩货记得自己生日，看来还是高估了他们，不过这样一来就扯平了。

    “这次不行啊，我在滇南，只能开学再聚了。”沈远回道。

    “老三你个没良心的，去滇南也不带上我俩，你还记得你以前最落魄的时候，是谁陪在伱旁边吗？”

    黄海宝不满的说道。

    沈远骂道：“得了，无利不起早的玩意，有屁就放。”

    “还真有个事。”

    黄海宝的语气软了几分：“我约了个寝室联谊，但是对方想去的那家餐厅没包厢了，可能因为毕业季，聚餐的人多，你能不能帮我们约一下，毕竟你路子肯定比我们广一些。”

    “曹，老子又不是开餐厅的，再说了你们换一家不行吗？”沈远反问道。

    这时曹顺金的声音突然传了起来：“我们也想换一家啊，关键老黄这个二货已经在人家姑娘面前夸下海口了。”

    沈远会心一笑，这倒是像黄海宝的做事风格。

    “我可以帮你们去问问，不过先说好，不一定能订到。”

    沈远说道：“还有，你们两个吊毛不厚道，寝室联谊这种事竟然不跟老子说。”

    黄海宝笑骂道：“你狗日的又不缺女人，涉外最好看的几个女生都是你的囊中之物了，好歹给兄弟们留点汤喝一喝吧。”

    曹顺金补充一句：“不过这事是叶志洋说没必要告诉你的，这笔账你应该去找叶志洋算。”

    电话里立马传来叶志洋的狡辩：“沈远，别听他们瞎扯，我怎么可能是那种人，老曹挑拨我们的关系。”

    “行了，你把餐厅名字发过来，我先去问问。”

    挂断电话后，沈远看了看餐厅名字，然后查了查档次，随即给君悦的管家去了电话。

    他们要去的餐厅档次在学生人群里不算低，人均消费200-300，而这种餐厅一般都会跟酒店有合作。

    沈远不确定有没有跟君悦合作，至少可以帮他们问问。

    君悦属于凯悦酒店集团的五星级酒店，凯悦集团旗下除了君悦，还有柏悦、凯悦、阿丽拉等等等酒店，在星城遍布很广，是星城遍布最广的酒店集团之一。

    如果他们也订不到，那除非刚好认识老板。

    管家了解完沈远的需求后，随即就去确认，过了5分钟，管家电话拨了回来。

    “沈先生您好，那家餐厅刚好跟我们酒店有合作，他们特意预留了一个应急包厢来应对这种需求，您属于我们的vip客户，所以这个包厢我已经帮您预约好了。”

    “明天晚上您朋友可以直接过去，您只需要把您朋友的姓氏和电话号码告诉我就行。”

    “好的，辛苦了。”

    挂断电话后，管家没多久就把预约信息发过来，而沈远转发给了黄海宝。

    此时的503宿舍内，黄海宝收到信息后骂道：“我还真以为那家餐厅没包厢了，结果人家预留的包厢就是不订给我们。”

    曹顺金感慨道：“老三还是老三，我们打了十几通电话，了半天时间都没搞定的事情，他才几分钟就订好了。”

    叶志洋一脸得意：“早让你们找沈远，你们非不听，白费那么多工夫。”

    “我们只是不想麻烦他，我们三剑客的交情还是比较纯粹的。”曹顺金不以为然道。

    叶志洋嗤笑道：“可是你们有没有想过，这种事你们认为是麻烦，而在人家眼里只是打打响指就能解决的事。”

    黄海宝和曹顺金对视一眼，然后两人都沉默了。

    叶志洋说得没错，老三不是以前那个老三了，很多他们面临的困难在老三面前都不叫困难。

    而老三的困难.这狗东西能有什么困难？

    黄海宝给女生发完信息，然后想了想道：“其实我觉得老三没变，你看他现在和以前一样，还是喜欢爆粗口，和我们说话的语气也还是那个味。”

    曹顺金若有所思：“其实他是没变，变的是我们，因为我们没办法拿旧眼光去看他了。”

    这句话把叶志洋也给干沉默了。

    谁说不是呢？

    以前平起平坐的同学，现在忽然到了要仰望的地步，你还能拿旧眼光去看他吗？

    理城。

    晚上是纪雅找的一家当地特色餐厅。

    有大理乳扇、土八碗、卷蹄、云龙诺邓火腿，还有砂锅鱼和冻鱼

    沈远以前对吃不讲究，但随着这一路吃的东西越来好，嘴巴也被养刁了。

    回到酒店后已经是晚上9点，沈远准备到酒店的健身房去撸撸铁，而这时李红娟女士的视频突然打了过来。

    沈远接通视频，挥了挥手：“老妈。”

    “喂，儿子，预祝你生日快乐。”李红娟在电话里笑着说道：“玩得怎么样，滇南那边风景还行吧？”

    沈远笑着道：“相当nice，待会发几张picture给你看看。”

    李红娟忍不住发笑：“就你那英语水平，就别老是秀了，单词都认不全，你忘了你初中英语考22分那次？”

    沈远自己都忘了这回事，不满的说道：“好汉不提当年勇，这猴年马月的事你就别提了。”

    “这种事也就我记得，你爸怕是连你高考考了多少分都忘了。”

    “这事怎么也能扯到我身上？”

    沈和平躺了一枪，他就坐在旁边，跟沈远挥着手，笑眯眯道：“小远，预祝你生日快乐。”

    “谢谢爸。”

    “对了，小远啊，家里今天收到一个快递，我看收件人是你，里面是什么啊？”李红娟问道。

    “快递？”

    沈远好像最近没买网购，就算网购也不会寄到家里。

    “收件人好像是‘吃不饱的大可爱’，你认识不？”李红娟又问道。

    沈远心里顿时咯噔一下，‘吃不饱的大可爱’是班的网名。

    他现在想起来了，之前班说要给他买生日礼物，而他提供了家里的地址，没想到今天已经寄到了。

    关键以班的性格沈远怀疑寄的很可能是qq衣服。

    如果李女士和老沈看到，可就尴尬大了。

    “认识，我同学，应该是寄的生日礼物，不过你俩别拆我快递啊，这属于你儿子的隐私。”沈远提醒道。

    “我怎么会拆你的快递。”

    李红娟不屑的说道：“就你还隐私呢，你忘了小时候我帮你换过多少次纸尿布了？”

    沈远一脸黑线：“好了好了，你儿子明天就22岁了，以前的事就别老提了。”

    “行吧，那就这样吧，你早点休息，玩累了就早点回来，特别是娜娜，不要让她太劳累，到时候回来了带娜娜回家吃顿饭”

    “好好好，拜拜，老爸老妈。”

    沈远叠声应下，跟李女士不能聊太久，在家也不能待太久，要不然李女士能唠叨个不停，指不定还要数落他一番。

    这种关系即使挣再多钱也一样，血脉压制不是说说而已。

    “嗯，拜拜。”

    星城，李红娟挂断电话后，看向一旁的沈和平：“我怎么左眼皮老是跳，而且还有些心慌啊。”

    沈和平笑呵呵道：“左眼跳财，这说明儿子又挣钱了。”

    李红娟摇了摇头：“挣钱我倒是觉得无所谓，反正现在车子房子都有了，上次他还给我们转了600万零钱，这些钱我们存着，就算他以后投资不利好，也有钱给他兜底。”

    “可以。”

    沈和平点点头，继续看起了电视。

    “你怎么对儿子的事这么不上心呢？”

    李红娟不满的说道：“你看你，吃完的果壳就扔茶几上，扔垃圾桶不行吗？还有你那个电视机的声音能不能开小一点？”

    “？”

    面对李红娟毫无征兆的发火，沈和平也是有些懵：“我咋就不上心了，儿子不是好好的吗？”

    自从退休后，老沈的家庭地位直接跌到了谷底，为了避免唠叨，他现在每天上午和下午都在小区溜达一圈，散散步遛遛弯，看看那些老头们下象棋。

    “你还说你上心呢，有同学给你儿子寄礼物，这事你不过问一下？”

    李红娟颐指气使道：“你想想，有哪个男同学会寄生日礼物，那肯定是女同学啊。”

    “你这也不管那也不问，天天盯着你那破电视，等你儿子哪天给你找第二个儿媳妇回来你都不知道！”

    说者无心，听者有意，李红娟喋喋不休的时候，沈和平心说儿子这车还是要开稳点，要不然还真有可能翻。

    沈和平想了想，决定转移战火，于是把沈萱叫了出来：“萱妹，你买什么东西了？门口是不是你的快递啊？”

    “啊？！”

    沈萱立马跑了出来，开心的说道：“我买的东西到了啊。”

    她走到门口，发现是一个小纸箱，正打算拆封，李红娟立马斥责起来：“你看收件人了吗你就拆，那是你哥的东西！”

    沈萱的手上动作一滞，而李红娟毫不留情的数落道：“你看看你，每天待在家里，啥活也不干，卧室里还乱糟糟的，每天都要我帮你收拾，什么时候能长大一点？”

    “？”

    沈萱愣了下，随即看向了老沈：好你个老沈，合着你被老婆教训了，就拉我出来挡枪眼是吧！

    (本章完)
     


第219章 先到衣柜躲躲


    沈萱不仅被骗了出来，还平白无故挨了一顿骂，表情委屈巴巴的没地方说理。

    不愧是两父子啊，连坑人的方式都这么像，沈萱都怀疑老哥那些骚套路都是在老爸这里学的。

    这时，李红娟好像忽然想到了什么，招了招手道：“萱妹，你过来一下，我有个事想问问你。”

    “什么？”

    沈萱嘟着嘴巴，不情不愿走了过去。

    “你认不认识伱哥的大学同学？”

    李红娟想了想说道：“或者说，你哥在大学有没有什么关系比较好的同学？”

    沈萱反问道：“妈，你到底想问什么啊？”

    “就是吧，那个快递是你哥的大学同学寄过来的，但是一般的男同学怎么会寄礼物？我觉得是他的女同学寄过来的，但如果是关系普通的女同学，又怎么会寄礼物？”

    李红娟直接说道：“所以我就想问问，你哥以前，或者最近有没有在学校交女朋友？”

    沈萱愣了下，之前老哥在大学交的女朋友她知道，但不是分手了嘛，那这个礼物是？

    学校的新女朋友寄的？

    沈萱立马头脑风暴起来，首先如果是普通女同学不至于买礼物，只有男女朋友、或者追求中的关系才会买礼物。

    而老哥既然给了这个“女同学”家里的地址，这说明

    好好好，老哥除了娜娜嫂子和璐璐嫂子，又给我找了个新嫂子！

    老哥这也太渣了吧两个都不够，还整上了第三个，真当自己是皇帝在开后宫呢？

    不过话说回来，多一个嫂子，就意味着自己多一份宠爱，何乐而不为？

    沈萱觉得自己有利可图，随即应付起来：“老哥长得又帅还有钱，在学校有女生追求很正常，说不定是追求者寄的呢。”

    李红娟担忧的说道：“我就怕他在学校沾惹草，现在他已经有了娜娜，应该跟其他女孩子保持些距离。”

    沈萱持不同意见：“妈，我觉得吧，老哥多找几个也没事，还能多给你添几个大孙子，反正他也养得起。”

    “你瞎说什么呢。”

    李红娟瞪她一眼：“那成什么样子了，现在是一夫一妻制，他要上天啊！”

    “反正他又不结婚，这又咋了。”

    沈萱瘪了瘪嘴，心说老哥不是要上天，是已经上天了，现在她知道的就有两个嫂子，现在还有一个嫂子寄了礼物过来。

    这保底就是三个嫂子，至于其他未知的，加起来指不定有多少个呢。

    “不结婚”

    这句话给李红娟整沉默了，这确实不违法就是道德层面过不去。

    “我给小远打个电话，看看他怎么说。”

    李红娟不放心，想要打个电话问清楚情况。

    “别问了，妈，这个点我哥都要睡觉了，有什么事明天再说吧。”

    沈萱说完便回卧室了，心说老哥啊，妹妹我只能帮你到这里了。

    “老沈，你怎么看？”

    李红娟又看向一旁的沈和平。

    沈和平在母女交谈过程中一直保持缄默，心想儿子长大了，要飞就任他飞呗，只要保重好身体就行。

    不过在老婆面前，他还是稳重的说道：“小远不是三岁孩子了，做事情也有分寸，我们不要操太多心。”

    李红娟一看沈和平这个态度就来气：“我说你怎么一天到晚啥也不操心呢，儿子的事你也不管，家里的事你也不管，你好歹也是一家之主啊！”

    “老婆啊，一家之主这个词已经不适用我了，这个家真正的一家之主应该是你。”

    沈和平语重心长道：“不过呢，我建议你不要过多干涉儿子的私生活，儿子从小在我的培养下性格就独立，不仅有责任心还有独立的想法，你操那么多心也没用。”

    “得得得，说着说着又给自己脸上贴金，还你的培养下，合着我就没培养是吧。”

    “.”

    就在李红娟为了儿子的事焦头烂额的时候，沈远本人正躺在大床上闭目养神。

    出来已经5天，滇南的三站已经玩了两站，丽城这边属于最后一站，而接下来他们要去的主要景点只剩下玉龙雪山和泸沽湖。

    按照娜娜的计划是后天返程。

    旅行7天刚刚好，时间太短感觉啥也没玩到，待得太久也容易审美疲累。

    手机“叮咚”一声响，沈远拿起一看，是纪雅发来的维信。

    “沈先生，需要我过来吗？”

    需要，可太需要了，坐了一上午车，又骑了一下午马，现在需要放松一些。

    下午教了小姨子御马之术，而趁着手热，这会正好教导一下纪雅。

    “过来吧。”

    沈远回复了过去。

    5分钟后，纪雅静悄悄摸了进来。

    为什么说是摸呢，因为她走路几乎是没有声音的。

    要不是房门轻微“吱呀”了下，以及灯光忽明忽暗了下，沈远都不知道她已经进来了。

    纪雅今晚穿的工装，白色衬衣将曼妙的身姿勾勒出来，而灰色包臀裙下的黑丝将腿型塑成一道优美的弧线。

    今天她还戴上了一副黑框眼镜，在短发的衬托下，尽显御姐范。

    “沈先生。”纪雅坐到沈远旁边，轻声道：“您今天累吗？需要我帮您按一按吗？”

    “按一下背部和屁股吧，今天被马鞍硌得有点不舒服。”

    沈远翻了个身，将背部留给纪雅。

    纪雅是有证书的理疗师，虽然平时没怎么按，但是对穴位把握的很好。

    而这几天在沈远这里频频练习，进步神速。

    纪雅取下拖鞋，小心翼翼跪坐在沈远旁边，一边帮沈远按摩背部，一边道：“沈先生，我想问问，如果我跟你去了南省，我需要做什么呢？”

    “生活助理。”

    沈远在纪雅的手法下，享受的哼出了声：“我的饮食起居，衣食住行；另外，我的房子，车子，门面，这些都需要有人打理，我觉得你应该知道这个岗位需要做什么。”

    生活助理应该算是沈远身边最亲近的人之一了，这份工作需要细心、负责，而且有一定经验。

    沈远这两天观察了下纪雅，发现她有一定察言观色能力，而且也会说话，比如她知道沈远爱吃辣，所以这两天带去的餐馆，招牌菜里都有几道偏辣的。

    又比如下午骑马的时候，有些事沈远不方便直接开口，她则是会委婉的送上助攻。

    而纪雅现在的本职工作就是专属管家，所以这份工作也属于她擅长的领域。

    只不过从为酒店客户服务，变成了为沈远一人服务。

    以前为沈远做类似工作的是柳教练，不过柳教练现在有更重要的事情要忙，沈远也需要一个更专业的生活助理来全面负责起这份工作。

    入住别墅后，家里卫生的清洁，园林的管理和维护，日常的采买，车子的保养和洗车.这些虽然不需要纪雅事必躬亲，但是需要一个人来统筹。

    还有更私人一些的，沈远的日常穿搭，饮食，行程安排等等。

    “沈先生，如果您名下的房子、车子、门面不多的话，我觉得我应该能胜任。”

    纪雅一边按摩，一边回道。

    “不多，就一套别墅，两台车，一间门面，不过后续可能会增加，但也不会太多。”

    沈远给娜娜和柳教练都买了车，还给娜娜和班买了房，但他自己名下的就这么多。

    纪雅愣了下，怎么都没办法把“不多”和“就一套别墅，两台车，一间门面”结合在一起。

    而听到沈远说后续会增加，纪雅也没觉得沈先生在装逼，他确实有这个实力。

    “沈先生，我不担心您给我的待遇低，我只是担心您以后遇到更好的生活助理，把我给踢掉。”

    纪雅很直接的说出了自己的顾虑。

    在她的认知范畴里，男人都喜新厌旧，玩腻了就换一个的操作很常见，而她们的关系也是在金钱的基础上，所以纪雅很担心被玩够之后，接着就被一脚踹飞。

    不过她永远不会知道，沈远是个挂逼，只要是对他好感度达到60的女人，就能为他创造想象不到的财富和产业。

    一方面是三倍返现，另一方面是好感度90和100爆的宝箱。

    而纪雅已经出现了60好感度。

    “你放心，我可以给你承诺，我绝对不会踹掉任何一个对我忠心的女人。”

    沈远笃定的说道。

    不过说完之后他自己都有些想笑。

    他这种口头承诺，和那些举三根手指头发誓说“我永远不会出轨，要是出轨的话，出门就被车撞死”的男人有什么区别？

    不过他也只能给到口头承诺了。

    纪雅沉默了一会，随即道：“沈先生，冒昧问一下您，如果我为您工作后，会跟您的女人们住在一起吗？”

    沈远哑然失笑：“不会，我自己那套别墅，差不多9月可以入住，到时候你就跟我住在那里，平时她们都是住在各自的地方。”

    纪雅松了口气，这样一来她就不担心了，这两天在沈先生的大小老婆面前，总是鬼鬼祟祟跟偷情似得。

    偶尔来那么一下确实刺激，不过长时间在这种状态下，人很容易崩溃。

    “我回去后就提离职，如果快的话，一周就能过来，慢的话可能就有半个月到一个月，您急吗？”

    “急倒是不急，你过来之前提前跟我说一声。”

    “好的。”

    “咚咚。”

    这时，门口忽然传来了细微的敲门声，纪雅一下子紧张了起来，连手上的动作都停了下来。

    而沈远看了眼时间，这都11点多了，谁还会来自己卧室呢？

    如果是娜娜倒还好，而如果是小姨子的话.她性格毕竟单纯些，有些事最好不要知道。

    沈远环顾了一圈，卧室没有卫生间，而床是实心的，下面藏不了人，那就只有衣柜了。

    “你先到衣柜躲躲吧。”沈远轻声说了一句。

    纪雅轻轻点了点头，然后钻到了衣柜里，而沈远则是走过去打开了房门，眼前赫然是小姨子。

    “姐夫，我有事跟你说。”

    陈心雨低着头，怯生生说道。

    (本章完)
     


第220章 心雨，我没有其他意思，只是想帮你验验伤


    昏暗的光线下，陈心雨穿着白色吊带背心和一条灰色热裤。

    贴身的背心将陈心雨的曲线勾勒的很曼妙，双峰隆起的特别明显。

    而短短的热裤则是将大半截白皙美腿展示出来。

    她此刻低着头，沈远依稀能看到她双颊的绯红。

    “进来说吧。”

    沈远让她进来，然后把门掩上。

    陈心雨的指尖不安的摩挲着，低着头走近一步，却又不开口。

    沈远有些纳闷：“怎么了，心雨，有什么事你可以放心大胆的跟姐夫说。”

    “姐夫.”

    陈心雨就好像喉咙堵住了，垂着脑袋，嘴巴只冒出一个称呼。

    “让我猜一猜。”

    沈远想了想道：“是不是因为前天晚上，你喝醉了那件事。”

    陈心雨听了后点点头，沈远又说道：“其实前天晚上我也喝多了，有些东西记不太清楚了，只记得我把你送去房间，后面发生了什么，伱还记得吗？”

    陈心雨还是单纯，没听出来沈远其实是在让她卸下心里负担。

    她怔了下，还以为姐夫全都记得呢。

    本来她是担心在姐夫面前留下一个轻浮的印象，而现在她又惋惜了起来。

    因为姐夫什么都不记得了，就意味着他们的关系还在原地踏步。

    看到陈心雨还是沉默，沈远双手搭在她的肩膀上安慰：“好啦，不用担心什么，姐夫对你的看法不会变的。”

    陈心雨还是闷着声不说话，把沈远都搞得有些头大，心说女孩子的心思还真难猜。

    沈远想了想，又道：“其实即便发生了什么，你也不用介意，因为喝酒本来就会影响中枢神经系统紊乱，所以有一些大胆的行为很正常，等你多喝两次就知道了。”

    “而且发生过的事情，你怎么知道是好的还是坏的呢？”

    沈远这番话，既暗示了他记得，但是又没有点破，而且还给陈心雨带来了新的希望。

    这次陈心雨听明白了，美眸绽放出光亮，抬起白皙的下巴道：“姐夫，我想问你一个问题。”

    “你问吧。”

    “姐夫.你.”

    陈心雨还是没说出口，她本来想问“你喜欢我吗？”

    可是这个问题问了更加不对劲，而且姐夫怎么可能喜欢自己呢，姐夫肯定喜欢的是姐姐啊。

    沈远帮她捋了捋发丝，将她的发丝梳到耳后，在这个过程中，他低头看了眼。

    没想到就是这么不经意的一瞥，他居然发现.小姨子好像没穿bra。

    “那个，心雨啊，以后穿着睡衣出来，还是要检查一下。”

    沈远轻轻咳嗽一声：“在我这里当然没事，但是在其他地方的话，最好注意一下。”

    陈心雨不知道是哪里出了问题，下意识低头看了眼，有两点明显的凸出，她的脸色“唰”的一下，顿时烧到了耳朵根。

    啊啊啊！

    怎么会这样，我怎么不穿就过来了！

    陈心雨内心都要崩溃了，这下姐夫对自己的误会更深了，肯定以为自己在勾引他。

    可这是她的习惯啊，她向来睡觉都不穿bra的。

    刚刚她翻来覆去的睡不着，心血来潮就过来找姐夫，根本没想到这一茬。

    “姐夫，其实，我是忘了。”陈心雨慌乱的解释道。

    “嗯，我知道。”

    沈远拍了拍陈心雨的肩膀，不仅嫩，而且巨滑。

    “我真的忘了。”

    陈心雨觉得沈远还是不相信，还要解释一遍。

    “嗯，没事的，这很正常，我有时候也丢三落四。”

    沈远说着说着，视线就向下移动：“不过你这个尺码，应该不太好买衣服吧。”

    纪雅整个人躲在衣柜里，捂着嘴巴不敢说话，由于衣柜有些闷热，不知不觉汗水就冒了下来。

    不过沈先生这是什么虎狼之词.

    陈心雨羞涩的说道：“确实不太好买，有时候我也挺羡慕姐姐的，穿什么都好看。”

    “你姐姐也羡慕你啊，你有她没有的东西。”

    沈远赞叹的说道，这倒是实话，陈娜以前跟他说过，羡慕妹妹的身材。

    陈心雨这下更害羞了，情不自禁的靠近一步，不想让姐夫一直盯着她们看。

    沈远的手掌下滑，从肩膀滑落到背部，指尖轻轻点过肌肤，最后停留在了腰肢上。

    这件背心都不能算作一级甲，因为实在太单薄了，别说98K，连手枪都能一击致命。

    陈心雨的身体一颤，因为姐夫的大手不仅挽着她的柔软腰肢，而且隐隐有向上的趋势。

    “姐夫.”

    陈心雨慌了，这下是真的慌了，连声音都有些颤抖。

    “心雨，姐夫没有别的意思，我只是想看看那两块淤青好了没有。”

    沈远温柔的说道：“我来帮你验验伤，好吗？”

    听到这话，纪雅在衣柜里都忍不住翻了白眼，心里吐槽着：沈先生还真无耻啊，想摸就摸呗，居然还说什么验伤。

    “姐夫，其实快好了。”

    陈心雨低着头不敢抬起，身体都有些发抖。

    如果说上次的接触她记忆模糊，而这次是极度清醒状态.

    “好了吗？你确定？”

    沈远另一只手勾起陈心雨的下巴，轻声问道。

    “姐夫.”

    陈心雨羞耻的不知道如何开口，她现在很纠结，既怕姐夫看，又怕姐夫不看。

    沈远的右手上移，轻轻把背心领口勾了下来.

    陈心雨的呼吸一下子急促起来，不由自主掂起了脚尖。

    “咚咚。”

    这时，门口又传来了轻轻的敲门声，来的是谁显而易见。

    沈远有些无奈，都这个点了，怎么这些女的不睡觉么，接二连三的到访。

    陈心雨听到敲门声，整个人都慌张了起来，全身血液急速流动，心脏都快要跳到嗓子口了。

    完了完了，这要是被姐姐知道自己偷偷来姐夫房间，真的完了。

    沈远轻轻“嘘”了一声，环顾一圈，还真没地方躲，只好指了指衣柜。

    娜娜虽然默认了这件事，但陈心雨不知道，再说了这种事看到了姐妹双方都尴尬，所以该躲还是得躲一下。

    陈心雨蹑手蹑脚钻进了衣柜，可刚蹲下身子，她就发现旁边有团黑影。

    她魂魄都要吓飞了，下意识张开嘴巴，还好纪雅眼疾手快，捂住了她的嘴巴。

    “心雨，我是纪雅。”

    纪雅轻声说道，伸手往下压，示意她冷静下来。

    这真是巧儿他妈给巧儿开门了，好端端来给沈先生放松一下身体，结果两姐妹都来造访。

    放松没放松成，反倒像是和老王偷情过程中，老王的小老婆突然回来了，她迫不得已躲在了衣柜里。

    关键小老婆和老王偷到一半，大老婆又回来了，而现在她和小老婆躲在一个衣柜里。

    现在这局面，可真尴尬啊。

    陈心雨瞪大眼眸，难以置信的看向纪雅，像是在问：你怎么也在这里？

    纪雅“嘘”了一声没说话，而此时的沈远已经打开了房门，装作惊讶的问道：“娜娜，这么晚了你怎么过来了。”

    “沈远。”

    陈娜一下就搂住了他，脸蛋靠在沈远胸膛，说话都有些含糊不清：“生日快乐。”

    “过了12点了？”

    沈远都没意识到现在已经12点，难怪陈娜会在这个时间过来。

    而此时他放在床头柜的手机，不停的“叮咚”“叮咚”，看来都是后宫团们踩点发来的生日祝福。

    “我是第一个跟你说生日快乐的人哦。”

    陈娜满足的说道：“谢谢你，让我陪你过生日。”

    沈远轻轻拍着她的背：“你陪我过生日，我谢你才对。”

    “不过我给你的生日礼物在家里，你不会介意吧？”

    陈娜搂着沈远的腰腹：“蛋糕的话，也要明天呢。”

    “这有啥的。”

    沈远无所谓的笑了笑，接着问道：“给我准备了什么生日礼物，不透露一下？”

    陈娜轻轻摇了摇头：“这是惊喜，回去再给你看。”

    跟班花一样，又是惊喜，别是惊吓就好.沈远用手掌托起她的下巴，对准她的嘴巴就奖励了过去。

    陈娜热情似火的迎了上来。

    沈远本来只想浅尝辄止，没想到娜娜今天格外兴奋。

    不仅搂着她进了卧室，两人甚至亲到了书桌，最后则是来到了衣柜。

    沈远只能回应，把她抵在衣柜上，而双手则是下意识

    衣柜被两人挤压的有些晃动，而且外面还有身影把仅有的光线堵住了。

    纪雅很快反应过来是怎么一回事，不过越是这样，她就越不敢喘气，努力捂着自己的嘴巴。

    本就狭小的衣柜，现在容纳了两个成年人，而且一时半会还出不去，纪雅心说这都叫什么什么事啊。

    陈心雨更是双手捂着自己的嘴巴，生怕发出声音。

    不过外面显然没那么快结束，因为娜娜的手伸了下去，含情脉脉道：

    “沈远，今天是你22岁的第一天，可以给我吗？”

    给娜娜，沈远是不介意的，关键衣柜还有两个嗷嗷待哺的小妞呢，你都已经怀孕了就别凑这个热闹了吧。

    更何况两人在卧室呆的时间越长，她们就一直要在衣柜里躲着。

    “要不明天一早？”

    沈远试探性问道。

    “可是我想现在呢。”

    陈娜指了指自己的嘴巴，又指了指自己的胸前，最后指了指自己的美腿：“这里，这里，这里，都可以的，算是第一件生日礼物，可以吗？”

    “好吧。”

    第一次面对陈娜这种要求，沈远还是于心不忍的同意了下来。

    至于衣柜里面的苦难姐妹.只好再等等了。

    而在娜娜给沈远献上生日礼物的时候，陈心雨忍不住透过衣柜的缝隙，看向外面的场景。

    当看到一些不可描述的东西时，她的嘴巴微微张了张.姐夫的确实很D啊。

    姐姐原来也这么会啊.陈心雨一点都看不出来，因为陈娜作为姐姐，在她面前一直很知性有范。

    (本章完)
     


第221章 看完了没？让我也进步一下


    陈娜压根不知道衣柜里多了两个人，她打定主意，要给沈远献上一份令他记忆犹新的生日礼物。

    纪雅坐在衣柜的角落，内心忍不住咂舌称赞，不愧是俩姐妹啊。

    姐姐通过现场演绎来教会妹妹，以后都省得沈先生手把手培训了。

    不过自己是不是要学学呢？

    毕竟以后就是沈先生的生“活”助理了，那“活”应该要好一些。

    再者说，陈娜小姐既然在沈先生心里有这么重的分量，那活肯定很好吧。

    她幽怨的看向陈心雨，心说妹妹你好歹给我留点位置吧，我也想很进步啊。

    陈心雨全然没留意到纪雅的眼神，她的注意力全在衣柜外面。

    她透过缝隙努力张望，目光里迸发的光芒仿佛发现了新大陆。

    她的表情和肢体变化很丰富，时不时惊讶的张一下嘴巴，时不时捂一下嘴巴，而双腿则是时紧时松。

    “姐姐，不嫌脏么连那儿也可以”

    “原来那儿还能这样，那如果让自己去的话，姐夫应该会更舒服吧？”

    “啊？连腿也”

    “啊？姐姐直接吞了牛奶吗？”

    陈心雨看得面红耳赤，呼吸都急促起来，还好她捂住了嘴巴，要不然肯定有声音传出去。

    而纪雅发现陈心雨这样的表情，好奇心也全上来了，外面到底是怎么个情况啊？

    能不能让我也看一眼啊？

    沈远恐怕自己也想不到，陈心雨会在衣柜里偷偷学习，要是他知道，肯定不会让陈心雨跟陈娜学习。

    要学习，应该找房敏慧，毕竟大班才是真正的六边形战士。

    陈娜的脸颊早已泛起了苹果色，倩倩起身拿起纸巾擦了擦嘴边的牛奶，然后哀怨的说道：“今天怎么这么多？”

    沈远笑着说道：“给你补充补充蛋白质。”

    陈娜的脸色更红了，没有回答，她又跟沈远抱了抱，接着道：“那我先回去了，你也早点休息吧。”

    “嗯，去吧。”

    沈远拍了拍陈娜的翘臀。

    等到陈娜出去5分钟后，沈远才去打开衣柜：“出来吧。”

    当房间的光线洒落在陈心雨脸上，沈远才发现，陈心雨的脸色已经羞红成一片，甚至蔓延到了脖颈和胸口。

    而当她艰难的站起身后，沈远还注意到，她刚刚坐坐的那个位置，居然有一摊.

    ？

    小姨子刚刚在偷窥？

    偷窥也就算了，关键还

    沈远转过视线，装作没看到，而纪雅走出衣柜的一刻，也看到了那摊残留。

    她心里暗暗感慨，看来刚刚尺度不小，要不然心雨妹妹也不至于如此啊。

    沉浸式体验之后，面对沈远和纪雅，陈心雨才尴尬起来。

    本来大半夜偷偷摸摸过来找姐夫就很心虚，没想到衣柜里还有一个“同病相怜”的纪雅姐。

    咦？

    现在陈心雨才想起来，纪雅姐过来干嘛呢？

    纪雅知道陈心雨有疑问，于是主动解释：“今天沈先生有些累了，我来给他做一下按摩，我也是怕伱误会，所以主动躲到了柜子里，没想到你姐也会过来。”

    纪雅主动帮沈远背起了锅，既然决定了要给沈先生做生活助理，那就要有助理的觉悟。

    陈心雨一知半解的点了点头，心想纪雅姐姐这逻辑有漏洞，为什么按摩要这么晚呢？

    而且套房里有spa室，也可以去那里的啊。

    而且躲衣柜.如果不是和自己一样心虚为什么要躲衣柜？

    陈心雨确实懵懂，但也不傻，很快就发现了很多问题，不过她也没有深究，因为她也做贼心虚。

    “姐夫，纪雅姐，可以帮我保密吗，我不想让姐姐知道。”

    这才是陈心雨最担心的事情，不过纪雅却无声的叹了口气。

    这孩子，其实你姐早就知道了，看破不说破而已。

    沈远把戏演到底，拍了拍陈心雨的嫩肩：“放心吧，不会说的。”

    “沈先生，今晚还需要帮您按吗？如果不需要的话我就回去了。”纪雅贴心的问道。

    “不用了，下次吧。”沈远摆了摆手。

    “对不起，姐夫.”

    陈心雨只觉得打扰了沈远的雅致，有些自责的说道。

    而纪雅把空间留给了这对襟兄妹，微微鞠了一躬随后轻手轻脚出了卧室。

    沈远笑了笑：“没关系的。”

    陈心雨咬着贝齿，低着头用蚊子的声音道：“那，姐夫.你还要帮我验伤吗？”

    ？

    沈远忍不住看向她，不过陈心雨说完马上就后悔了，连忙摇摇头道：“姐夫，我刚刚开玩笑的，不好意思。”

    “我我走了.”

    陈心雨说完便慌慌张张离开了。

    而沈远看着陈心雨的娇俏背影，心说验伤这事我擅长啊，我可是修道多年的老中医啊。嗯？

    好感度又提升了？

    沈远这时突然发现，陈心雨对自己的好感度提升到了72。

    看现场直播也能提升好感度？

    沈远看了看衣柜的残留，若有所思的摸了摸下巴.

    翌日清晨，一行四人在酒店用早餐，除了陈心雨表情有些不太自然，目光还有些躲闪，陈娜和纪雅都没什么异样。

    吃完早餐后，四人就前往了玉龙雪山，一人背一个包，里面放了羽绒服、高纯度氧气瓶、缓解高反的口服液、还有热水瓶以及一些补充热量的零食。

    陈娜不适合登的太高，纪雅也来过两次，所以在海拔2000多的时候，纪雅陪着陈娜在原地休息，而沈远和陈心雨则是继续登山。

    登到海拔4500的时候，沈远的体力倒还行，不过陈心雨爬的有些吃力，沈远也担心再往上会出现高反。

    于是两人在4500标识的位置合了张影，又拍了几张照片，随即就下山了。

    下山和陈娜和纪雅汇合后，三人又一起去了山脚的蓝月谷，这里据说还有小九寨的称号。

    晚上一行人又去了古城逛街，夜幕下的古城，格外多姿多彩，千奇百状的鲜随处可见，各式各样的灯光让人眼缭乱。

    一路上陈娜和陈心雨买了不少东西，有给沈萱和李女士买的饰品，也有给老陈两口子买的吃食，还有一些少数民族的服装。

    沈远落后两步，跟提着大包小包的纪雅交代：“明天我们回去之后，你在丽城再帮我采购一些东西，包括但不限于特产、饰品、少数民族服装，其他的你看着办。”

    “要准备多少？”纪雅问道。

    沈远在内心数了数，房敏慧，黎晓黎梦两姐妹，柳梦璐，苏雪薇，林瑜嫦，龙静涵，乔蕾。

    不数不知道，一数沈远自己都吓一跳，除了陈娜和心雨这两姐妹，居然有9个之多。

    “9份，每份里面都要包括我刚刚说的那三样，而且每份的东西最好不要重叠，至于预算的话，按照一人2万去买吧。”

    “额好的。”

    纪雅的头皮都有些发麻，想过沈先生有不少女人，但是还真没想到有这么多。

    这都还不包括眼前的陈家两姐妹，要是都算上纪雅头都大了，就算一人2万，9个加起来都要18万。

    “还是11份吧。”

    沈远又补充了一句，差点忘了小秘书付樱子，另外再预留一份出来，万一有新增呢？

    至于爸妈和沈萱那边，交给娜娜买就好了。

    沈远又仔细想了想：“再准备一些伴手礼和特产，这些按照一人500的预算，也来个10份吧。”

    这些沈远计划给公司管理层，也没必要买太多。

    纪雅点点头回道：“好的，沈先生，我记下了，明天采购完，您把地址发给我，我安排给您邮寄。”

    “好。”

    安排好这些东西后，沈远心里也在想，不知不觉间，居然有了这么多npc。

    如果把好感度分为两档，一档是超过90，一档是没超过90，那目前只有陈娜、房敏慧和柳梦璐超过了90。

    其他的，目前只有黎晓老师的79最接近90。

    看来回去之后，npc的开发进度也要加快了啊，

    想想之前好感度90爆出来的奖励，确实相当丰富。

    三倍返现也要刷起来了，目前他能用的现金流是3000多万，这要是说出去，其他人肯定都不信。

    在其他人眼里，沈远是现金流上亿的主。

    第二天上午，四人逛完泸沽湖，吃了午饭就出发去了机场。

    纪雅将三人送到三义机场，然后跟沈远道：“沈先生，这台埃尔法我已经通知了司机过来开，另外您昨天交代我需要采买的东西，我做好了11份清单，也发给您了，需要调整的话，您可以随时跟我说。”

    沈远哂然一笑：“不用了，我相信你的眼光。钱我已经转给了你，记得收款。”

    “嗯嗯。”

    纪雅点点头，然后露出一个热情的微笑：“小雅祝您一路顺风，滇南欢迎您的再次光临。”

    沈远微微一怔，这倒是有点像两人初见的时候，纪雅也是如此的真诚和敬业。

    想想有了这位生活助理，不仅省了很多事，每天出门还能听到甜美的“沈先生，小雅祝您工作顺利，诸事顺遂”。

    还挺不错。

    “谢了，你也辛苦了。”

    沈远朝她挥挥手。

    纪雅微微鞠了一躬，跟陈心雨和陈娜打了个招呼，接着才离开机场。

    机场的贵宾厅内，陈娜抿了口热茶，道：“纪管家做事挺细心的，情商也可以，挺适合这份工作的。”

    沈远“嗯”了一声：“我已经让她做我的生活助理了。”

    这在陈娜的意料之内，因为让纪雅成为这几天的导游和司机，本来就是陈娜的主意。

    她的本意也是想通过这几天，观察一下纪雅。

    其实她有自己的小私心，以沈远的财力，迟早有一天会有自己的女助理。

    尤其生活助理属于身边最亲近的人之一。

    与其让沈远找那些她完全不认识的女助理，倒不如让建立了几天情谊的纪雅来做沈远的助理。

    当然，留不留她，最终决定权在沈远手里。

    (本章完)
     


第222章 像你喜欢的纯情女高吗？


    沈远没有把返程的时间告诉任何一位npc，就担心后宫们给他制造惊喜。

    沈远现在真是怕了惊喜，因为她们制造的惊喜无一例外都是惊吓。

    不过返程这事，架不住陈心雨跟萱妹说，于是萱妹提出要来接机。

    而柳梦璐又跟萱妹时不时聊天，所以柳梦璐得知这个消息后，也提出要跟萱妹一起来接机。

    晚上6点，飞机在黄机场落地，沈萱和柳梦璐已经出现在了贵宾通道。

    柳梦璐今天穿了一件白色印t恤，下身是一条牛仔a字裙，将白皙的美腿大方展露出来，而上脚的则是白色运动鞋搭配白色长袜。

    沈远倒是少见柳教练这样的穿搭，平时要么是健身装，要么是连衣裙。

    要么则是qq

    柳梦璐努力的掂了掂脚尖，快速的挥舞右手，脸上洋溢着满足的笑容：“沈远！”

    本来她还想喊老公的，不过机场这么多人，尤其还有娜娜和她妹妹在场，所以只能作罢。

    沈远挥手回应，而沈萱仿佛没看到沈远，而是迎上了陈娜和陈心雨。

    “嫂子，心雨，你们终于回来啦~”

    三朵金久别重逢，一路上手挽着手仿佛有说不完的话。

    沈远看了沈萱一眼，心说到底谁是你亲哥啊。

    而柳梦璐特意落后一步，掂起脚尖在沈远耳边轻轻呼了一口气：“老公，我想你想得好苦啊。”

    一道痒痒麻麻的魅惑嗓音钻入沈远耳中，他忍不住看了柳梦璐一眼：“骚娘们。”

    “只对伱一个人骚，哈哈。”

    柳梦璐从背后拉过马尾发到胸前：“今天特意梳了马尾，还穿了清纯的衣服，像你喜欢的纯情女高吗？”

    “不像。”

    沈远摇了摇头：“像30岁的老阿姨在装嫩。”

    “可是我才26呢。”

    “四舍五入不就30了。”

    “不对，四舍五入是20。”

    “你数学还挺好。”沈远皮笑肉不笑。

    “我跟你说。”

    柳梦璐掰着手指头道：“你不在的这一周，公司的改善措施进行的还不错，门店的服务意识明显感觉到加强了，另外回访跟进的积极性也提高了起来，只有线上引流，因为这两天才推出新的短视频，所以效果还不明显。”

    “嗯，好。”

    沈远点了点头，对于这个结果没太意外，只要门店的执行力到位，改善措施肯定会有成效。

    这也是杀鸡儆猴起了作用，要是没有贾南寿这个前车之鉴，他们执行虽然会执行，但是效率方面就不好说了。

    “怎么样，我这个柳顾问，值得奖励不？”柳梦璐邀功的说道。

    “奖励，必须奖励。”

    沈远正想说道说道如何奖励，这时余继峰的电话打了过来，沈远按下接听：“喂。”

    “喂，沈总，关于您上次让我查的事情，有了结果。”电话里传来余继峰的声音。

    “嗯，你说。”

    “我找的都是之前的同事和行业内的朋友，但是信息不一定全面。涉外现在有在跟星城一家体检机构接触，另外株市也有一家体检机构提供了报价。目前我已知的就这两家。”

    余继峰的声音有些凝重：“沈总，我觉得我们要采取点什么措施，要不然这单很可能会黄。”

    老许这狗日的，还真是吃里扒外啊.

    沈远皱了皱眉，沉吟半晌后道：“你那边先装作不知情，正常跟老许接触，然后把那两家体检机构的资料发给我。”

    “好的，沈总。”

    “先这样吧。”

    挂断电话后，柳梦璐发现沈远的表情有些不对，于是问道：“怎么了，沈远？”

    沈远不假思索道：“一个老登想过河拆桥。”

    “哪个老登？”柳梦璐追问。

    “你不认识，跟体检中心有关。”

    沈远摸了摸下巴：“不过这老登想要过河拆桥，也得掂量掂量我的分量，真以为老子是个软柿子那么好捏？”

    “沈远，冲烂他！”

    柳梦璐举了举粉拳，给沈远打气道。

    沈远骂了一句：“曹，他又不是女人！”

    “那就怼翻他！”

    “.”

    柳梦璐开了自己的保时捷911，这车只能坐四个人，而司机老路也开着埃尔法来接机了。

    一边是跟陈娜坐埃尔法，一边是坐柳梦璐的911，这还这让沈远有些为难了。

    不过陈娜这时开口道：“沈远，要不你开璐璐的911回去吧？我知道你好久没开车了，应该想过过瘾。”

    还是娜娜懂事啊.沈远笑着回道：“那也可以。”

    “那我们走啦，娜娜。”

    柳梦璐笑着挥了挥手，虽然她表面没什么，心里却有些不爽，沈远都没发话，你来插什么嘴！

    原本的好闺蜜，早已经貌合神离，现在属于互看不顺眼。

    而陈娜之所以这么说，也不是想推给柳梦璐，而是单纯的不想让沈远难做。

    等到另外三人上了埃尔法，柳梦璐立马挽着沈远的手臂：“你要开车吗，沈远？”“你开吧，我还有点事要处理。”

    沈远说着就坐进了911的副驾驶，一沉下去，他就感觉到空间的狭窄。

    平时都是开大g，最近坐的也都是埃尔法，现在坐一下跑车还真不太适应。

    柳梦璐开车比沈远还激进，一脚油门踩下去，立马有推背感袭来，沈远下意识往后倒去。

    “搞慢点。”

    “哈哈哈，好的好的。”

    柳梦璐笑了笑，然后乖乖的放慢了速度。

    而沈远则是给黎晓拨去了电话：“喂，黎老师，在干嘛？”

    “在办公室，准备开会呢，怎么了？”黎晓小声的回复。

    “我上次跟你说的那件事，有了眉目，想请你帮个忙。”

    “嗯，你说。”

    “待会你们开会的时候，校长会参与吗？”

    “他一般是不参与的，不过这次是安全教育大会，他要在场发言，所以是在场的。”

    “好，那你这样.”

    跟黎老师说完，沈远挂断了电话，而柳梦璐转头看了他一眼：“沈远，你又要使坏了，你每次这个表情就是要使坏。”

    “嗯？我有什么表情吗？”

    沈远还以为自己面无表情。

    “有，嘴角轻佻的上扬。”

    “哪有。”

    沈远耸了耸肩道：“那个老登是副的，我现在要跟正的对上话，只要跟正的建立了关系，以后就不用再看他的脸色做事了。”

    “那你有把握吗？”柳梦璐问道。

    “不好说，但是可以试试。”

    黎晓只是一个辅导员+普通任课老师的身份，除了平时各个项目小组参与的多了些，跟其他老师没什么不同。

    按理说这种老师没什么记忆点让一个校长记住，可是沈远目前就只有这根线，所以不管怎么样都要试试。

    体检中心目前的业务来源都是散客和中小型企业，如果有了第一个大学体检项目的基础，再拓展其他学校的业务市场会事半功倍，所以这个项目沈远很想拿下。

    许守泰这个老登既然不守信诺，沈远也不打算再给他面子。

    “但是这样的话，不就是把那个副的得罪了？”柳梦璐又问道。

    “得罪就得罪，反正他只是一个副的，只要跟正的搞好关系，也不怕他给我穿小鞋。”

    沈远摸了摸下巴：“正好以这个机会和正的搭上线，虽然我们大学只是一个普通二本，但也有不少学长学姐在体制内，还有国企的，或者自己做生意的，这些都是社会资源，而校长可以整合在一起。”

    “不是特别理解。”

    柳梦璐似懂非懂，她没做过管理，不太懂这种“关系论，”也不太明白“资源整合”。

    沈远笑了笑：“不懂没问题，反正也不是说给你听的。”

    柳梦璐更加懵了：“啊？那你说给谁听？这里又没有第三个人。”

    沈远没有回答，其实他是给自己明确目标。

    本来按照他的计划，是想跟涉外达成体检项目合作之后，再通过许守泰搭上杨校长这根线。

    不过由于许守泰这根搅屎棍，导致他不得不提前计划。

    涉外，大会议室。

    黎晓坐在教职工中间，默默听着校领导关于“涉外暑假安全教育会”的发言。

    “大家务必牢树安全第一思想，督促和告知学生以及家长，让学生们过一个有收获、有成长、平安且有意义的假期”

    校领导的发言都是千篇一律的，黎晓有些心不在焉，一想到沈远让她帮的忙，紧张的手心都有些冒汗。

    “接下来，有请校长杨宏进为我们做指示和讲话.”

    杨宏进体型偏瘦，约莫50岁，戴着一副银框眼镜，他拍了拍话筒，慢条斯理的说道：“安全无小事，责任大于天，暑假历来是”

    黎晓深呼吸一口气，拿起手机站了起来，而此时的团委副书记吕兆江压低声音道：“黎老师，你干嘛？”

    “我接个电话。”黎晓回道。

    “有什么电话不能开完会再接吗，现在是校长在发.”

    还没等老吕说完，黎晓已经往前走去，她拿起手机放在耳边，一边说一边走向门口。

    “喂，沈远啊。”

    “没有没有，我还得替学校谢谢你那1000万的慷慨解囊呢，没有你的投资就没有创业基地.”

    黎晓的声音不小，甚至直接把杨宏进的发言都打断了，她走出门的时候，会议室里的教职工都听清了这两句话。

    大家都好奇是哪个不长眼的在校长发言的时候接电话，还说得这么大声。

    一时间会议室教职工的目光纷纷投了过去，而杨宏进也扶了扶镜框，看了门口一眼，发现是一位女老师在接电话。

    他沉吟半晌，问向旁边两名副校长：“这位老师刚刚说的沈远，就是投资了创业基地那名学生吧？”

    “是的。”

    许守泰在右边回了一句，不过没多说明情况。

    杨宏进左侧还有一位女校长，她笑着解释：“沈远今年大三，暑假回来就升大四了，是国贸专业的一名学生，凭借自己的投资能力在外贸和金融市场赚了不少钱，这不，还投资了1000万回馈学校.”

    (本章完)
     


第223章 老公，你知道我这一周怎么过来的吗？


    “他在学校也有多重荣誉，不过这些，许校长应该我比较清楚。”

    女校长笑着说完，接着就看向了许守泰。

    许守泰本来是不想说的，不过都到了这个份上，他只能开口道：“沈远已经被评为校三好学生和校十佳大学生，另外已经把他作为星城优秀大学生的候选人提交了上去。”

    因为创业基地的投资，杨宏进对沈远本来就有印象，所以现在听两位副校长这么一说，沈远在他心里的画像更加丰满了起来。

    有能力、有财力、不吝啬、愿意为学校的项目做贡献。

    杨宏进欣赏的说道：“学校每年走出去的毕业生这么多，但是走回来的却很少，这种学生我们也要帮他快速成长，好让涉外在商业领域再添一名拿得出手的人物。”

    “杨校长说得对，我只想到了学校那些荣誉，倒真没往这方面想。”

    许守泰知道事情稍微出了些偏差，当即接上话献了一个马屁。

    杨宏进没有继续这个话题，而这时黎晓走了进来，表情很是歉意：“各位领导不好意思，刚刚有个学生有紧急情况，所以没来得及汇报就接电话了，实在抱歉。”

    杨宏进摆摆手，笑着道：“学生有急事第一时间找到你，说明你在学生心里很有分量。我看沈同学这么成功，里面也有你的一份功劳。”

    黎晓第一次跟校领导直接对话，紧张的手心冒汗，不自然的笑了笑：

    “其实我都没做什么，只是尽一名老师的义务。他确实优秀，除了投资创业基地，最近还收购了一家健康管理公司，”

    “原来沈同学自己还开了公司。”杨宏进欣慰的点了点头。

    “我听沈远说，这家公司的业务覆盖面并不广，所以亟需拓展业务，他说还得好好感谢许副校长的支持呢，是许副校长介绍了学校的体检项目给沈远。”

    黎晓说完之后，手指都有些发抖。

    职场牲畜就是职场牲畜，一下子跨越几个层级跟学校最高领导对话，紧张的要命。

    更别说这番话很可能得罪许守泰这个副校长。

    黎晓为了沈远，也是豁出去了，毕竟他可是自己的学生or准男友啊。

    许守泰脸色变了一下，心说感谢尼玛呢，老子只是跟他说有这么个项目，又没直接答应给他做！

    “还有这么回事呢。”

    杨宏进笑着看向许守泰：“涉外的主要专业是金融、国贸、经济，但是因为定位问题，毕业生大多都从事金融和外贸，从事商业的不多，而且现在创业失败率也很高，如果沈同学的公司资质没问题，学校的资源是可以适当倾斜。”

    杨宏进的格局就比许守泰大得多，考虑问题也是站在学校的利益。

    许守泰心里一万个不情愿，不过面上还是笑着应下：“这也是我给沈远推荐这个项目的原因之一，学校能帮他的不多，这个体检项目算一个。”

    杨宏进“嗯”了一声：“但是资质考察也得按标准来，竞争也得秉着公平公正的原则，不能因为沈同学是我们的学生，就大开后门。”

    “明白了，杨校长。”

    许守泰点了点头，不过心里则是妈卖批，老杨嘴上说着公平公平、不能开后门，可实际上已经默认了这个项目给沈远做。

    关键老杨这个老阴批说话滴水不漏，只能通过潜台词领悟，这意味着后续就算出了纰漏，许守泰只能背锅。

    真是官大一级压死人！

    许守泰不动声色看了黎晓一眼，心想这个沈远还真有两把刷子，居然还会利用黎老师直接绕过他跟校长对话。

    不过这黎晓老师明显拎不清，伱到底是学校的老师，还是他沈远的嘴替？

    教职工团队出了个内鬼！

    黎晓的后背都渗出了汗，她心神不定的坐回位置上。

    旁边的孙媛老师压低声音问道：“沈远找你有什么急事？”

    黎晓摇了摇头没说话，心说哪里有什么急事，她拿手机演了场戏而已。

    她现在还有些后怕，如果许守泰怀恨在心，就意味着她在涉外的工作到此为止了。

    吕兆江所在的团委由许守泰分管，学校体检项目他也参与了不少，所以也品出了几分不同寻常的味道。

    他看了眼黎晓，又看了眼台上的许守泰，心里不免有些幸灾乐祸。

    老许在这个位置上吃了不少肉，而他们却连口汤都喝不上，这下终于踩到狗屎了。

    不过沈远还真是胆子大，居然搞这么一出釜底抽薪，就不怕把老许得罪死了吗？

    沈远收到黎晓的电话时已经是晚上9点，他笑着说道：“谢谢啦黎老师，改日请你吃饭。”

    “我都紧张死了，现在还没缓过来呢，开会的时候我都不敢看许校长。”

    电话里传来黎晓心有余悸的声音，而沈远则是无所谓道：“你就当做什么事不知道就行，在他们眼里我就是利用了一下你，所以他们会把仇恨放在我身上。”

    “沈远，那你真的是利用我吗？”黎晓觉得这个词不太好听。

    女人的关注点还真是奇怪，沈远想了想道：“怎么是利用呢，这是黎老师出于对学生的关怀，对学生行使的帮助啊。而且我是你的学生，我们属于共同体，一荣俱荣一损俱损。”

    黎晓语气突然变得闷闷的：“沈远，你只是我的学生吗？”

    沈远笑了笑：“那不得看你的意思。”

    “可是.”

    黎晓想说可是你还没表白呢，不过想想沈远好像不是没有表过白，只是当时自己没答应。

    “可是，你好久都没过来找我了。”

    黎晓说这话的语气倒不像是老师了，而是撒娇的小女友。

    沈远一听就心软了：“明天去找你，你明天有空吗？”

    “明天.明天是教职工聚餐，不过应该可以请假的，我确定的话跟你说。”黎晓回道。

    “好的，等你好消息。”

    “嗯嗯。”

    东胜小区内，黎晓挂断电话后叹了口气，怎么沈远还不表白呢，是不是自己拖得太久了？

    是不是自己表现的不够直接呢？

    最近沈远都没来找我，是不是喜欢其他女生了？

    一时间黎晓脑子里冒出千百种可能性，黎梦在一旁忍不住问道：“姐，怎么了？”“黎梦啊。”

    黎晓认真的看向妹妹：“你说沈远为什么还不跟我表白啊，而且他最近一周都没过来找我，今天约我还是因为我帮了他的忙。”

    “他是不是不喜欢我了？”

    “才一周没找你，你就能联想这么多。”

    黎梦理智的分析起来：“说不定他最近太忙了，可能是生意上的事。”

    “应该是。”

    黎晓自我安慰的点点头：“他说这个项目很重要。”

    “不过，姐啊。”

    黎梦又说道：“你是不是对沈远太好了，你今天得罪了一个副校长，搞不好可是要丢工作的。”

    黎晓仔细回忆了下：“其实我也想过这个问题，不过沈远也帮了我很多啊，他在学校的时候就很支持我的工作、后来又帮我搬家、又给我买了很多东西，你不觉得他对我很好吗？”

    “你看你，又在自我pua了。”

    黎梦翻了个白眼：“你为他做得也不少，他之前背的那些教材书，不都是你帮他做的重要知识点，还有这一次，你冒着得罪领导的风险帮他。”

    “自我pua？我有吗？”

    黎晓晕乎乎的，她不觉得自己有什么问题。

    “有啊，我看你就是个恋爱脑。”

    黎梦想了想，试着自己代入进去

    咦？

    我也是个恋爱脑？

    黎梦觉得自己也会这么做。

    不过她想的稍微有些出入，不就是一份工作嘛，丢了就丢了，如果因为这事丢了工作，沈远不得养我？

    哎，还是资本大法好啊~

    “明天去找谁啊？”

    柳梦璐站在沙发后面，默默帮沈远按摩头部。

    “帮我的一个老师。”

    沈远摸了摸下巴，有了杨宏进的支持，如果不出意外的话，这个项目基本能成。

    不过他想要的不仅是项目，还有老杨这根线。

    杨宏进虽然没有把说得太直接，但是支持的意思不言而喻，所以沈远也要适当的表示一下。

    这一来二去，关系的桥梁就稳固了。

    “男老师还是女老师？”柳梦璐又问道。

    “有些事少问。”

    沈远有些烦柳梦璐这一点，老是打探一下不该打探的，本来今天接机也不该来，事前也没跟沈远打招呼。

    柳梦璐撅着嘴巴“唔”了一声，她知道自己又多嘴了，可老是架不住好奇心。

    顿了一会，柳梦璐找了个合适的话题：“沈远，这趟去滇南有什么收获吗？”

    “收获还挺多的。”

    沈远想了想，不仅亲临了滇南的秀丽风景，还收获了一个细心的生活助理ornpc，而且和小姨子的关系也有了进一步提升。

    “那你下次旅游带我去好不好？”

    柳梦璐这次小心翼翼的询问。

    “到时候看看吧。”

    沈远也不知道下一次旅游在什么时候，应付着说道。

    “好呢。”

    按了一会，柳梦璐停下的动作，从沙发后面走到沈远面前，坐到了他身上。

    沈远立马感受到了两股丰腴。

    这是柳教练独有的软绵绵。

    由于这个知识，将牛仔a字裙撑得紧绷。

    而她的白色的t恤，虽然是圆领，但依旧能看出车灯明显的亮起，这是柳教练独有的风情。

    白晃晃的车灯就在眼前，沈远很难忍住不攀爬一番。

    柳梦璐缠着沈远的脖子，含情脉脉道：“老公，人家好想你啊，你知道这一周人家怎么过来的吗？”

    沈远玩味的笑笑：“怎么过来的？”

    柳梦璐的脸蛋红成了一片：“看着你的照片过来的。”

    沈远眼皮一跳：“你什么时候拍了我的照片？”

    “你健身的时候，睡觉的时候，还有洗澡的时候。”

    “？”

    “放心啦，我只拍了上半身。”

    (本章完)
     


第224章 她对知识无比渴望


    沈远看了眼柳梦璐的相册，发现还真不少。

    而且柳梦璐的角度找得也很好，有些是在健身房拍的，刚好肌肉充血的时候。

    有些是他还在睡梦中，被她掀开被子的一角拍的。

    而有些则是柳梦璐趁自己的洗澡的时候，偷偷拍了个上半身。

    “这些照片要是放出去，都能登上男模杂志的封面了。”沈远笑着说道。

    柳梦璐扬了扬下巴：“我可不会放出去，这些照片我要一个人留着，谁也不给。”

    沈远捏了捏她的脸蛋，调侃的问道：“这一周你都是靠这些照片解决？”

    柳梦璐红着脸不说话，沈远觉得有些好笑，男人都爱看涩图，不过就没见过哪个男人用涩图也能解决的。

    就算是教育片，也得经过轮番的快进，才能达到那个点。

    柳教练的点，实在太浅了啊。

    “沈远，你不准笑话我。”

    柳梦璐娇嗔了一句，然后捏着沈远的嘴巴。

    “好好好，不笑话你。”

    沈远注视着她的美眸：“那伱现在可以不用看照片了，打算怎么做呢？”

    “我不知道啊，看你想怎么做。”

    柳梦璐有些心虚的说道。

    虽然她盼星星盼月亮的终于盼回了沈远，可是真到了这个时候，她又觉得有些紧张。

    “表情不对劲，你在担心什么呢？”

    沈远的指尖滑过她的脸蛋，然后到了她的修长脖颈，最后停留在了胸口。

    宛如魔术师的手掌，令牛顿流体变化莫测。

    柳梦璐咬着贝齿，闭上了眼睛，双手从沈远的脖颈下移，掐住了他的后背。

    “我不知道在担心什么.”

    柳梦璐低声呢喃。

    “说出来。”

    沈远的声音循循善诱，单手掌控车灯变成了双手操控方向盘。

    “我真的不知道.”

    “说出来。”

    沈远稍稍加重了语气。

    “我”

    柳梦璐的身躯不由自主扭动了起来。

    “我我怕疼，我怕施展太多水魔法”

    柳梦璐的表情带着恳求：“老公，今天可以循序渐近吗？”

    “嗯？”

    沈远挑了挑眉：“还是老公？”

    柳梦璐难以启齿，内心挣扎了一番，才羞臊的开口：

    “爸爸爸，对不起~”

    “循序渐近是吧。”

    沈远继续把控方向，令车灯不停的变幻：“可以是可以，但是你要怎么做呢？”

    柳梦璐面红耳赤：“爸爸，我会乖乖的，我会让你开心，我会让你”

    “让我什么？”

    沈远饶有兴致的问道。

    “让”

    柳梦璐还是说不出口。

    “让什么？”

    沈远突然停下动作：“你要是不说，今天就没有奖励哦。”

    “我”

    “问你最后一次，让什么？”

    沈远用下通牒的语气说道。

    “我我会让你很sf的。”

    柳梦璐抿了抿粉润的嘴唇：“也会叫jdhs”

    “嗯，这才乖。”

    沈远满意的点点头，然后给她送上了奖励。

    柳梦璐已经一周没上过课了，很需要知识的灌溉。

    而沈远这位老师，也是拿起了自己的教科书，令柳梦璐这位学生，迅速沉浸在了知识的海洋里。

    一师一生，朗朗读书声充斥着整间教室

    翌日清晨，沈远从朦胧中醒来，伸手向左揽住了一团丰腴。

    柳教练太累了，平时她都起的比沈远早，结果现在这个点还没醒。

    她不仅累，也严重缺乏水分，昨晚施展的水系魔法，别说床单被浸湿，连地毯也没逃过一劫。

    简单洗漱之后，沈远给柳梦璐留了个言，先是去楼下的健身房撸了一个小时铁。

    旅游这一周，也没什么时间锻炼，所以回来之后沈远打算继续维持2-3天一练。

    带着满头大汗回到套房时，柳梦璐已经起床了，还点了两份早餐在等沈远。

    柳梦璐换了一套衣服，虽然脸上还有疲惫之色，不过气色倒是红润。“老公，你回来啦。”

    柳梦璐站起身，拿起一条毛巾递过去：“擦擦吧。”

    “好点没？”

    沈远接过毛巾，问道。

    昨晚柳梦璐不仅大脱水，到第二节课的时候，甚至走路都有些吃力。

    “好多啦。我底子好，恢复的快。”

    柳梦璐冲沈远甜甜一笑。

    沈远先去洗了个澡，吃早餐的时候，他漫不经心道：“这两天可以去挑套房子，预算300万。”

    “哈？”

    柳梦璐怀疑自己听错，幸福来得这么突然吗？

    “去吧，挑一套自己喜欢的房子，别跟娜娜同一个小区就是。”

    “老公”

    柳梦璐被突然其他的幸福包围，她忍不住挽住沈远的双手，一脸的动容：“谢谢老公。”

    这还没完，柳梦璐还凑过来，忍不住在沈远脸上“叭”了两口。

    沈远一脸嫌弃：“我刚洗完脸，你别给我弄脏了。”

    柳梦璐“哼”了一声：“不知道昨晚谁糊了我一脸，我都没嫌弃你呢。”

    柳梦璐早餐都不想吃了，她除了娜娜，第一时间想到的就是侯倩倩这位好闺蜜。

    当即给侯倩倩发去了语音：“倩倩，你有空吗？陪我去看房呗。”

    “又找倩倩去看房？”

    沈远挑眉问道，这位侯倩倩也怪惨的，怎么就跟柳梦璐和陈娜成为了闺蜜。

    当时娜娜买房她也在场，现在璐璐又去找她，这不得让她难受死？

    “嗯啊，我除了娜娜，关系最好的就是倩倩了。”

    柳梦璐兴奋的说道。

    而此时的法拉利销售中心，侯倩倩收到柳梦璐的语音之后，宛如吃了一口苍蝇般的难受。

    娜娜有房也就罢了，毕竟她怀了孩子，而璐璐也要买房子了？

    侯倩倩心里瞬间失衡到崩溃，回复信息都不想回了。

    你个杀千刀的柳梦璐，买房就买房，为什么要告诉我啊！

    另一边，沈远吃完早餐，坐着柳梦璐的911去了景福，而停在松湖天地的大g，则是让司机老路开到景福。

    这次沈远试开了下911，加速确实猛，而且响应比他那台大g快。

    “沈远，我好开心哦，哈哈哈~”

    一路上柳梦璐的嘴角都没压住。

    也难怪她这么高兴，毕竟将要拥有一套属于自己的房子。

    她最羡慕娜娜的，除了怀上沈远的宝宝，还有就是房子。

    国人对房子的执念本来就深，房子被视为家庭的象征，是安居乐业的基本条件。

    而对于她这种常年在外租房的人来说，每年都要搬家换房子，一想到每次搬家都要累掉半条命，想拥有一套属于自己房子的执念更深了。

    不过对于沈远来说，他有统子的三倍返现，这300万的房子帮柳梦璐买下后，等同于他能获益600万。

    如果柳梦璐在消费过程中，好感度再提升3点的话，意味着他能获益1200万！

    如果一直按这个节奏刷下去，沈远其实轻轻松松就能刷到上亿甚至十几亿。

    可是他也要筛选npc的，好感度没有达到90的，一律不买这种百万级的大件。

    就算超过了90，也要观察一段时间。

    人性都是复杂的，欲望阈值也是逐渐升高的，所以刷钱也要理性。

    半个小时后，沈远来到了自己的办公室，而柳梦璐在沈远的授意下，则是去看房子了。

    一回到办公室，管理层们纷纷要来汇报工作进展，态度很是积极。

    第一个来汇报的是人力资源总监的钟宇，其实他在改善措施中，能施展的空间最小，但由于他的办公室最接近沈远的办公室，所以一发现老板的出现，他立即来做了汇报。

    “沈总，这是人力资源部上一周的工作总结。”

    钟宇递上来一份文件：“关于公司的改善措施，我能做的有限，但是也在员工招聘和员工培训上做了一些改变。”

    “接下来公司对人员的录用会更加严格，对专业素质的要求也会更高；还有员工培训方面，尤其是业务部门，我们会提供培训的频率，让在职员工的技能更加.”

    沈远一边翻阅着总结文件，一边听着钟宇的汇报，忽然间打断道：“录用招聘更严格，有没有考虑到招聘的难易程度，另外员工频繁培训，会不会影响工作时间？”

    “招聘方面的话，已经在跟财务刘总监沟通了，打算提高一下待遇，这个具体的预算方案还没出。”

    钟宇慢条斯理道：“至于培训方面，我们制定的培训计划已经缩短了时间，基本在30分钟-1个小时以内，可以利用碎片时间”

    经过这段时间的接触，钟宇已经摸清了新老板的工作方式，来做虎头蛇尾的工作汇报那就是找死，所以他准备的很周全。

    沈远点了点头，无意间瞥到玻璃窗外，发现健身中心总经理孙振，体检中心的余继峰，还有瑜伽关注佟雯以及另外几个管理层都在门口。

    沈远皱了皱眉：“怎么一下来这么多人，汇报工作之前不先确认一下？”

    钟宇解释道：“因为沈总您出去了一周，这一周时间大家都没有当面汇报的机会，听说您回来了都想听听您的指示。”

    “来都来了，干脆一起开个会吧。”

    沈远看向钟宇：“组织一级管理层到大会议室开会。”

    “好的，沈总。”

    钟宇说完就出了办公室，跟门口的众人说了一句，接着众人纷纷走向了会议室。

    沈远看着这些人的背影，心想这大概就是没有秘书和行政助理的弊端了。

    也不知道付樱子轮岗到哪个部门了？

    如果轮岗的差不多，这位小秘书也该正式就职了。

    (本章完)
     


第225章 关系是生产力


    几位管理层准备的都很充分，会议上除了汇报门店的改善措施进展，还各抒己见，还提了一些针对性的意见。

    比如在预算上动刀子，重点管控可控变动费用，确保每一分钱都花在刀刃上。

    又比如优化人员结构，裁撤掉一些冗余人员，重视创造价值的员工。

    对于前者，只要不影响到员工收入，沈远是没意见的。

    至于后者，沈远在这种关键时候不想搞裁员那一套，这不利于军心，所以否掉了。

    开完会之后，沈远率先离开了会议室，余继峰跟上来说道：“沈总，许校长今天联系了我，让我去提供具体报价和磋商一些细节。”

    “嗯，知道了。”

    对于这个结果沈远不意外，那天杨宏进把话说到那个份上，量他许守泰也不敢跟一把手打马虎眼。

    “报价的话，是按照市场价来，还是要适当让利？”余继峰问道。

    他不知道许守泰的态度为什么会突然变得积极，但知道沈总一定在这里面发挥了很大作用。

    所以报价层面，余继峰也要征询下沈远的意见。

    “按照市场价来就行。”

    沈远看了他一眼：“有了解过另外两家的报价吗？”

    “有一家没打听到，但是株市那家，给的报价是比市场价格要高一些的。”余继峰回道。

    “那我们也按照那个标准来。”

    沈远摸了摸下巴：“那家报价多出来的部分，应该就是给老许吃的。”

    余继峰突然压低了声音：“我们要不要也给许校长.”

    他是想问要不要给老许准备一份，不过沈远却摇了摇头道：“现在主动权在我们这里，要怎么给，给多少，这些都要由我们来定，这个等项目有了新进展再说。”

    “明白了，沈总。”

    余继峰若有所思看了眼沈远，他一开始还以为沈远只是有钱，没想到关系也很硬。

    沈远回到自己办公室后，把付樱子叫了过来。

    “老板，你找我。”

    付樱子俏生生走进了办公室。

    沈远抬头一看，相比较在学校，她现在的穿搭要正式的多。

    淡蓝色的衬衫将腰身衬得纤细，下身搭配的是一条宽松黑色直筒裤，再加上172的个子，并不显得松垮，反而有几分女职场精英的味道。

    非要鸡蛋里挑骨头的话，就是馒头小了点。

    “不错嘛，穿衣越来越品了。”沈远笑着说道。

    付樱子脸蛋一红：“怎么了老板，我怎么感觉你一夸我，就没安什么好心呢。”

    “曹，老子是那种人嘛。”

    沈远骂了一句，然后道：“你的同学都放暑假了，就没想着请个假回去？”

    “我哪敢啊老板，现在改善措施上马没多久，我又是伱在公司的重要眼线，肯定得帮你盯紧点。”

    付樱子的眼睛乌溜溜转了下：“老板，你说这话该不会是在试探我吧？我对你可是忠心的啊。”

    “你老是给自己加那么多戏干什么。”

    沈远忍俊不禁：“我这不是关心一下你嘛。”

    付樱子抿了抿嘴巴：“老板，你还是直接给我安排工作任务吧。”

    “最近轮岗的怎么样？还剩几个部门？”沈远问道。

    “现在在行政部，还有一个财务部了，轮完大概需要一周半的时间。”付樱子回道。

    沈远点点头：“好，除了总部这些部门，我还打算让你去几个门店轮岗一下。”

    “好的。”

    付樱子也担心自己在公司总部待久了，会变得空中阁楼，最好还是在基层部门锻炼一下基础。

    “另外，我这边的工作，你也要适应一下，为以后做准备。”

    付樱子一愣：“啊？这边什么工作？”

    “秘书啊。”

    “秘书.”

    付樱子怔了怔，一下就联想到公司那些舆论，说自己也是老板的女人。

    沈远笑了笑：“怎么，不想给我干秘书？”

    “不是，不是。”

    付樱子连忙摇头：“就是没想到，我还以为你会给我安排什么其他的岗位。”

    “秘书是老板身边最亲近的员工，只要你干得好，以后机会很多。景福这里只是一个开始。”

    “嗯嗯，知道了。”

    付樱子离开沈远办公室后，脑补出了一场精彩戏码。

    老板让自己做他的秘书，该不会是.

    有事秘书干，没事的时候，办公室窗帘一拉.干秘书？

    可老板身边都有那么多女人了，看得上自己这种小馒头？

    别说跟房敏慧比，跟龙学妹都比不过。

    不过老板要是真的想要的话那自己给还是不给呢？

    付樱子很会脑补，明明什么都还没发生，她现在就在纠结要不要给的问题了。

    而沈远想的却是，现在生活助理有了，行政秘书也有了，自己的班底慢慢也组建起来了。

    未来可期啊！

    快到中午时间，柳梦璐回到了沈远的办公室，她兴高采烈的说道：“老公，我上午去看了两个楼盘哦，两个其实都不错，我还打算下午再去看一家。”

    “好，你自己对比一下。”

    沈远说道：“我最近没什么时间，你看好直接把他们的公账户发过来，到时候我打钱过去就行。”

    “嗯嗯，好的呀。”

    柳梦璐凑过来“叭”了一口：“谢谢老公！”

    “行了行了，这是公司，注意影响。”

    沈远摆摆手，然后给黎晓打了个电话，确认了下杨宏进在学校，以及他有抽烟的习惯后，跟柳梦璐说道：

    “待会帮我去准备两条和天下，两瓶飞天，我下午要去拜访个人。”

    “好滴。”

    柳梦璐应下来，接着有些纳闷的问道：“老公，现在还有人值得你亲自去拜访吗？”

    在柳梦璐心里，沈远都有了这个财力，已经不需要刻意去讨好别人了，而是其他人都得来巴结他。

    “关系是生产力，这个人帮了我忙，虽然说不必要特意跑一趟，但是他身上还有其他资源可以挖掘，他帮了忙，我送了礼，一来二去关系就稳固了，以后想要在他身上获得资源，就轻松多了。”

    沈远慢条斯理道：“总不能等到需要人再帮忙的时候，才特意去拜访。”

    柳梦璐若有所思的点了点头，接着又忍不住问道：“可是这个人，他又能获得什么利益呢？”

    沈远解释道：“他是我们学校的校长，如果我的名声打响了，他也能以我作为涉外的宣传名片，而且有一个典型的话，还可以向上面索要额外的项目和资金扶持。”

    “原来是这样啊。”

    柳梦璐恍然大悟的点点头。

    “我知道你在想什么。”

    沈远笑着道：“钱是钱，资源是资源，但是钱不直接等于资源，也不直接等于社会地位，但是呢，可以利用钱来转化成资源和社会地位。”

    “这好复杂啊。”

    本来柳梦璐就听得还一知半解，现在大脑就直接宕机了，这也太绕了吧？

    做个生意，就有这么多弯弯绕绕？

    柳梦璐直接就放弃了，看来自己还是不适合当老板娘，还是好好做自己的顾问吧。

    下午2点半，沈远久违的出现在了涉外。

    不过可惜的是，现在涉外已经放暑假，那些穿着短裙短裤露出白花花大腿的学妹们，都已经回家了。

    可惜了啊，学妹们没见到我，这么早回家一定损失很大吧。

    沈远自恋的想着，把大G停在办公楼下面，然后用黑色袋子套着两瓶茅台、两条和天下来到了校长校长杨宏进的办公室。

    “杨校长。”

    杨宏进办公室的门没关，沈远“咚咚”敲了两下，得到点头后随即走进了办公室。

    杨宏进的办公室不小，毕竟是涉外的一校之长，好歹手底下管着几万师生。

    如果涉外是公办院校的话，杨宏进的行政级别至少是正厅。

    不过涉外是民办学校，民办大学的校长是没有编制的。

    即便是这样，也不能忽视一个大学校长的能量，毕竟他手里隐藏的社会资源，可比现阶段的沈远要丰富的多。

    “沈远？”

    杨宏进是知道沈远的，毕竟三好学生和校园十佳大学生都有照片，尤其昨天开会的时候还提到过沈远。

    “来，坐。”

    杨宏进对沈远印象不错，招手示意他来到沙发上：“昨天我们开会的时候还说你呢，不仅投资了学校的创业基地，现在还自己开了公司。”

    “我那都是小打小闹。”

    沈远谦虚的笑笑。

    “哈哈，过分谦虚就是骄傲。”

    杨宏进开了个玩笑：“你要是小打小闹，那涉外2万多名学生算什么？过家家？”

    “我觉得自己还有很大进步空间，所以这不是来找杨校长取经来了嘛。”

    “.”

    杨宏进比较谦和，而且还有点幽默细胞，两人聊了一会，气氛逐渐熟络起来。

    沈远也适时把袋子递了过去：“杨校长，最近比较忙，一直没时间过来看您，这是做学生的一点心意。”

    杨宏进摆摆手：“你既然把我当老师，那老师哪有收学生礼的道理。”

    沈远装作腼腆的笑了笑：“那您其实更应该收下，学生孝敬老师天经地义。”

    两人推脱了一番，杨宏进执意不收，沈远也没真傻到拎回去，而是把袋子放在了地上。

    杨宏进给沈远泡了茶，接着说道：“涉外虽然是个民办大学，但是也走出去不少精英，我们也想着有机会能推你一把，你成长的越快，对涉外也是有好处的。”

    “那我尽自己最大努力为学校争光。”

    沈远笑着问道：“都不知道我那些学长学姐们，现在都在哪里高就，有空也想跟他们交流交流。”

    “你啊，能成才也是有原因的。”

    杨宏进听出了沈远的潜台词，哑然失笑：“下周确实有个涉外优秀毕业生交流会，这个小型交流会是我牵头的，里面都是涉外在政商两届发展的不错的毕业生。”

    “本来你还没毕业，是没资格参与的，不过你现在的成就，已经不亚于他们当中的一些人，所以就为你破例一次。”

    (本章完)
     


第226章 黎老师，你要好好把握


    所谓交流会，一方面是拓展人脉，另一方面是资源、资讯共享。

    老杨之所以每学期组建一次交流会，大概也是想搭建一个属于涉外的特殊团体。

    这种交流会和私行的高尔夫球会、游艇会的不同大概就是：大家有共同的出身，关系相对来说更稳定。

    而老杨的初衷也是，大家可以在这个圈子里共同交流、共同进步，在学校的荣誉墙上多添几位拿得出的人物。

    沈远的公司壮大后，后续系统奖励新的产业后，都需要更高级别的社会资源和地位来匹配。

    而那些做大做强的企业家，要是没有根深蒂固的关系网，怎么也做不到领先行业一步。

    老杨不仅水平高，人也很精，沈远一开口，老杨就知道他这一趟来不仅只是感谢，还想薅点硬料。

    沈远沉稳的说道：“校长，到时候我一定好好跟那帮学长学姐学习。”

    杨宏进笑了笑：“你也不要妄自菲薄，你的成就并不比他们低，说不定他们还要仰仗你呢。”

    “那可不敢，至少他们年纪比我大。”

    “哈哈哈，说伱胖你就喘。”

    又闲聊了几句，沈远离开了办公室，故意把那袋烟酒落在了办公室。

    杨宏进不点破，这算是默认了。

    走出杨宏进的办公室之后，沈远迎面碰到了许守泰，他装作若无其事的打招呼：“许校长，忙着呢。”

    “奥，沈远啊。”

    许守泰看到沈远从校长办公室走出，笑着道：“提前恭喜你啊，经过校方多天的研究，你的景福目前是这个项目最优选。”

    “这事还得好好谢谢许校长，到时候项目成了，请许校长吃饭，请一定赏光。”

    沈远也是笑着回应，不过心里想的却是，你这个老逼登，要不是老子想了个招搭上老杨这根线，项目没准就黄了。

    “好好，那到时候联系。”

    许守泰笑呵呵的回道，不过他心里也是一万个曹尼玛，心想沈远才22岁，做起事来比他这个快50岁的还要阴险。

    两个人表面笑嘻嘻，内心妈卖批，都装作若无其事。

    沈远跟许守泰告别，来到楼下给黎晓老师打了个电话。

    “喂，黎老师，下班没？”沈远问道。

    “还没呢，还要半个小时才能走。”

    黎晓在电话里低声回道。

    “那我等你。”

    “你在哪里等我？”

    “你看一下窗外，我就在楼下等你。”

    “啊？你来学校了？”

    黎晓连忙走到窗户前，往下一探，沈远正站在一楼，露出笑容朝她挥手。

    黎晓有些动容，在电话里说道：“你特意来接我的吗？”

    “是啊，顺便过来办点事。”

    沈远厚着脸皮说道。

    “那你要等我一下，我还有一个小时才能走。”

    “可以。”

    挂断电话后，黎晓看着楼下的沈远，也很想挥手打个招呼，不过办公室还有其他老师在，于是只好忍住。

    对于喜欢的男生制造的惊喜，没有任何一个女人能拒绝的。

    “黎老师，谁啊？”

    这时，孙媛走了过来，向下一探，也看到了那道身影。

    “咦？是他来了哦。”

    孙媛也流露出惊喜的神情，挽着黎晓道：“黎老师，今晚你有约哦。”

    “哎呀，好了好了，要工作了。”

    黎晓不自然的捋了捋额前的头发，随即坐回了自己的工位。

    孙媛不依不饶来到黎晓旁边，压低声音坏笑道：“今晚是不是有大事发生？”

    孙媛说“大”的时候特意加重了语气，黎晓推开她道：“好了好了，要工作了。”

    “还工作？骗谁呢？”

    孙媛冷哼一声：“今天是最后一天上班，而且某人刚刚不知道摸了多久的鱼。”

    黎晓不搭理她，其实她的心情是既紧张又兴奋的，毕竟有一周多见到沈远了。

    她都还没想好约会要去哪里。

    吃什么呢？要去逛街吗？

    吃完之后去干嘛呢？

    就在黎晓内心小鹿乱撞的时候，孙媛又不怀好意的凑过来：“记得做好安全措施哦。”

    黎晓急得就要去挠她，两人在工位上打闹了一会，孙媛还提醒道：“我建议你最好懂事一点，主动买好tt，不要太厚，001和002都可以。”

    黎晓的脸色顿时红得发烫：“你说什么呢。”

    孙媛谈过2个男朋友，对这方面懂很，她还嬉笑道：“这样你好他也好。”

    黎晓被说的脸都抬不起来了，其实她和沈远都没确定关系呢。

    而此时的沈远，坐到了大g的驾驶席，发动车辆把空调打开，然后回复起一些未读维信。

    除了房敏慧的维信，发的最频繁的就是乔蕾。

    这位爱玩cos的幼态美女，几乎每天都会发一些她练瑜伽的照片或者视频。连带着进取心不那么强的是龙静涵，也跟着卷了起来，频频发来穿瑜伽衣的自拍。

    瑜伽裤将她们的腿型崩的笔直，而露脐的运动装，不仅将她们姣好的胸型展露出来，还能看到一截白嫩的腰腹。

    而她们摆拍时的知识，都不是什么正经知识，一看难度就很高。

    比如有一个知识，是她们背部朝地，双腿弯曲到了头的上面，使得整个身躯呈一个往左倒的n。

    看来她们进步很大啊，有了普拉提和瑜伽的锻炼，身体的柔软程度肯定上升了好几个档位.

    嗯，可玩性很高。

    刚好现在还有1个小时，不如问下她们在不在。

    照片终究只是照骗，最好亲身检验一下她们到底有没有进步。

    正当沈远准备给乔蕾回维信的时候，龙静涵和乔蕾正在回宿舍的路上。

    她们刚刚在瑜伽馆下训，准备回去换身衣服后就去吃饭。

    “静涵，你说沈远怎么还不回来啊？”

    乔蕾嘟着嘴巴说道。

    龙静涵摇了摇头：“我也不知道啊，可能那边比较好玩吧，想多在那两边玩两天也不一定。”

    “哎，可是他就不想我们吗？”

    乔蕾叹一口气：“我们在他心里就不重要吗？”

    “对了，你知不知道他跟谁去旅游了？该不会是那个房敏慧吧？”

    乔蕾笃定的说道：“经过这2个星期的练习，我觉得我肯定不会输给她了。”

    龙静涵还是晃了晃小脑袋：：“我也不知道啊。”

    “你不是可以问问付学姐吗？”

    龙静涵依旧摇头：“她应该也不知道，就算知道也不会跟我说的，因为她是为沈远工作的。”

    乔蕾觉得无可奈何：“哎~我们的信息来源太少了。”

    经过那晚的相处，以及这2周的共同练习瑜伽，乔蕾和龙静涵从一开始的两看相厌，已经处成了好姐妹。

    龙静涵是比较佛系的性格，不过自从乔蕾给她洗脑之后，她也着了这个魔。

    有时候躺在床上，龙静涵想想都觉得有些搞笑，两个女孩子为了那种事，居然还特地去学瑜伽和普拉提？

    这是一般女生能做出来的事吗？

    可偏偏乔蕾就是这样的女生，她胜负欲太强了，什么都要争个高低。

    “嗯？那不是沈远的车吗？”

    乔蕾一眼就看到了办公楼下那台银色的大g，这台车停在那里太扎眼了，而且车牌也对得上。

    龙静涵顺着视线看过去，果然是沈远的车。

    “还说自己旅游去了，结果回来了都不告诉我们。”

    乔蕾牵着龙静涵的手，不忿的跑上前去，一副要问个所以为然的样子。

    沈远刚刚编辑好信息，正准备点发送，车窗却“咚咚”被敲响了。

    沈远转头一看，赫然是乔蕾和龙静涵。

    她们一个高挑长腿，禁欲系的脸上此刻带着些许不解的目光；

    另一个则是皮肤白皙、胸口饱满，只不过幼态的面孔此时却很是不满。

    她们穿着瑜伽衣裤，额头和领口还有些细细密密的汗水，而且胸部还不停地起伏，嘴巴也喘着气，看起来是跑过来的。

    沈远降下车窗，笑了笑道：“这么巧，刚准备给你们发信息。”

    “你还好意思说呢，都回来了还不找我们。”乔蕾一脸傲娇。

    沈远拿起手机屏幕举给她看：“刚打算给你们发信息了，结果你们就敲车窗了。”

    “这还差不多。”

    乔蕾走到另一侧，拉开副驾驶席坐了上去：“那晚上我们去哪里？这几天在学校和瑜伽馆的两点一线，真的枯燥死了。”

    沈远摇摇头：“今晚不行，今晚我有事。”

    乔蕾愣了下，道：“你今天不是过来找我们的吗？”

    “不是，我是过来办事的，还在等人呢。”沈远指了指办公楼。

    “哪个老师还值得你亲自在这等。”

    乔蕾有些不理解。

    乔蕾的看法跟柳梦璐差不多，以为财力就等于社会地位。

    在普通人面前，财力当然可以区分地位，但是在有一定职务且有一定权利的人面前，财力就要转化为他们眼中的价值来看待了。

    不过沈远也不是在等老杨，他没跟乔蕾多解释，而是道：“这里离宿舍还有段距离，送你们回宿舍吧。”

    乔蕾有些迫切的发问：“那你什么时候来找我们？”

    “明天.明天或者后天吧。”

    沈远担心明天又有新的状况，给了个保守的回答，毕竟刚刚回来，还有班也需要安慰。

    “上车吧。”沈远看向窗外的龙静涵。

    “奥，奥。”

    龙静涵连忙点头，然后拉开车门坐上了后排。

    此时的办公楼上，孙媛上完洗手间，在窗户旁边经过，恰好看到沈远的大g坐进去一名女生。

    孙媛连忙把黎晓唤了过来，指着下面道：“刚刚有女生上他的车了哎。”

    黎晓扶了扶镜框，果然看到副驾驶席坐着一个女生。

    孙媛低声道：“我就说，沈远这种男生在学校很吃香的，很多女生惦记，你真的要好好把握。”

    (本章完)
     


第227章 女生宿舍坐坐


    “黎老师，你可不要不当回事。”

    孙媛语重心长道：“这些00后的女生可比我们会玩的多，也奔放的多，你啊，可得把他看住了。”

    黎晓的神情有些沮丧：“那也要我能看得住才行啊。”

    “怎么就看不住呢，你的资本这么好。”

    孙媛侧头看了眼她的耸起处，压低声音坏笑：“男生都喜欢大cup，还喜欢某些特殊职业。”

    “女老师、戴眼镜、大cup、这三个元素就已经要掉他们半条命了。伱要是再换上黑丝和职业ol装，我保管他见不到明天的太阳。”

    黎晓被说的更害羞了，红着脸不说话。

    她低头看了眼，这一对脂肪，确实令女人羡慕、令男人觊觎。

    要说唯二的缺点，一个是不好买衣服，二个是走起路来沉甸甸的。

    可是她却不想以这个作为和沈远在一起的基础如果这样的话，那两人的关系不就完全变质了吗？

    孙媛大概知道黎晓在坚持什么，还劝说道：“男人哪，都是朝三暮四的生物，在你这里得不到的东西，如果在其他女生那里轻而易举就能得到呢？”

    “尤其是沈远这种身边不缺女生的。”

    孙媛冲她挑挑眉：“所以你要赶紧出手啊，黎老师，我还等着你大功告成之后，让沈远给我介绍优质对象呢。”

    黎晓没听进去，她现在满脑子都是那女生的身份。

    她是谁呢？

    为什么沈远要让她上车？

    她们又要去哪呢？

    不是说今天来接我的吗？

    此时的沈远，还不知道自己载女生的事情已经暴露，在车上跟乔蕾和龙静涵有一搭没一搭聊着天。

    “沈远，我好歹是你创业基地亲自选出来的人，你啥时候评估我的项目啊？”

    乔蕾坐在副驾驶问道。

    沈远一下没想起来：“你的项目是什么来着？”

    “传媒公司啊。”

    乔蕾嘟了嘟粉嫩的嘴巴：“你对我一点儿也不关心，明明上次在酒吧还跟你提过。”

    “奥，我想起来了。”

    沈远回忆了起来，乔蕾的项目在5朵金里算是比较大的，但是沈远一直拖着没评估。

    不过这事沈远有自己的计划，他打算扩大景福的网络运营部，等景福线上的板块稳定后，再从运营部和景福其他部门抽出小部分成立新的传媒公司。

    而乔蕾.性格确实适合做管理，但是性格和能力是两码事，而且她才大二，又没有管理和工作的经验。

    “你们大二应该还没开始实习吧？”

    沈远一边开着车，一边道：“还有，你之前有过管理和工作的经验吗？”

    “没呢，大三才实习。”

    乔蕾很大方的说出来：“管理的话，我目前是系学生会宣传部的部长，已经作为部长一学期了；工作的话，前两个月给我那个主播朋友当过助理，这算不算？”

    沈远摇摇头：“学生会管理和工作上的管理完全是两回事，而且你那份助理工作，接触面也比较有限吧？”

    乔蕾努了下嘴巴，沉吟道：“确实比较有限，平时就是帮她准备一下直播现场，然后做做后期，盯一盯后台数据。”

    “所以说你就这点料，就想直接开公司？”

    沈远毫不留情的打击：“就不怕步子太大扯到裆吗？老子的钱又不是大风刮来的。”

    乔蕾不满的撅着嘴巴，小声逼逼：“我平时都穿裙子，怎么会扯到裆。”

    “总之不要想着一步登天，先慢慢来吧。”

    沈远想了想：“暑假你要是不回去，可以到我公司的网络运营部去实习。我们的网络运营部相当于一个小型传媒公司，里面有主播，也会定期直播，还有负责后期制作和视频制作的人员，包括”

    “那好啊。”

    乔蕾没有犹豫的答应下来：“你也会经常在公司的吧？”

    沈远摇摇头：“我不会，我不定期会来公司。但是丑话说在前面，你要是学的慢，没有达到我的要求，开公司的事就暂时就不要想了。”

    “知道了知道了。”

    乔蕾有些不耐烦的说道：“你也太小看我了吧，我学东西很快的。”

    沈远笑笑没说话，乔蕾全身上下，就只有嘴巴硬。

    到达女生宿舍楼下后，沈远将车子慢慢停下来，转头道：“到了，你们先回去吧。”

    龙静涵率先打开车门下了车，而乔蕾坐在副驾驶迟迟没有动身的意思。

    沈远看她一眼：“怎么还不下车？”

    乔蕾没回复，而是抬手把丸子头放了下来，乌黑秀丽的头发自然垂落两肩。

    她深情款款的注视着沈远：“学长，上去我们宿舍坐坐吧。”

    沈远心里顿时咯噔一下，又要玩什么幺蛾子？

    “你把话说清楚，坐坐还是做做？”

    沈远也是老司机了，张嘴就是开车。

    “学长，听你的。”

    乔蕾挺了挺丰满的上围，毫不在意沈远的目光，还扯了扯瑜伽背心的下摆，试图将纤瘦白皙的小腹遮一遮。

    她这么做，完全是欲盖弥彰，因为不管怎么扯，瑜伽背心都遮不住腰腹。

    这小妖精，又勾引老子沈远看了眼手表的时间，距离接黎晓老师下班还有50分钟，如果只是上去坐坐的应该来得及。

    “那我可先说好，我只上去坐坐，不是做做。”沈远先给乔蕾打个预防针，50分钟，时间上肯定来不及，更何况现在有两个嗷嗷待哺的小妞。

    他单纯是想看看女生宿舍的布置是什么样。

    “听你的，学长。”

    乔蕾微微一笑，眼角闪过一抹得意，随即开门下车。

    沈远熄火下车后，龙静涵看到还有诧异：“沈远.你也要上去吗？”

    沈远无奈的耸耸肩：“没办法，盛情难却，乔学妹非要请我上去坐坐。”

    龙静涵好像领悟到了什么，犹疑的说道：“可是.可是宿管阿姨还在呢，而且上面还有些女学生没走。”

    龙静涵担心在上面发生一些不可描述的事情，女生宿舍不是酒店，如果带男生上去，一直待在宿舍不出去，被人发现了可怎么办？

    “这有什么。”

    乔蕾不置可否道：“现在都放假了，宿管阿姨也管不着，而且上面也没几个女生，至少我们宿舍的都回去了。”

    “额”

    龙静涵有些犯难。

    “好了静涵姐，信我的，没事。”

    乔蕾也不管龙静涵想不想，牵起她的手就往里走。

    涉外前两天就放暑假了，学生们基本已经离校，校园只有星星点点的学生可见，相比较放假前的喧嚣热闹，冷清了不是一点半点。

    三人经过女生宿舍大门口时，40来岁的宿管阿姨警惕的看了眼唯一的男生：“同学，你上去干嘛？”

    还没等沈远开口，乔蕾就笑着抢答：“阿姨，他是我男朋友，过来帮我们搬行李的。”

    阿姨“哦”了一声，上下扫了沈远两眼，淡淡道：“不要在上面待太久。”

    “好的，阿姨。”

    乔蕾露出一个乖巧的笑容，随即领着沈远上了宿舍。

    不过沈远刚刚被阿姨看了几眼，仿佛有种被看穿一切的感觉。

    这种感觉就好像之前和老黄他们出去包夜，跟阿姨说“我们出去吃个烧烤，关门前回来”，然后阿姨看他们的犀利眼神一样。

    想来宿管阿姨管理了这么久的寝室，早已练就了一双火眼金睛，应该是看破不说破。

    龙静涵有些心虚的跟在后头，心想应该只是坐坐吧，坐一下就走了吧？

    乔蕾挽着沈远的手臂上楼，柔软的雪子时不时蹭沈远几下，她还说提议道：“去我们宿舍吧，在3楼。”

    来到3楼的时候，龙静涵打起了退堂鼓，落后一个身位，支支吾吾道：“我就不去了，我宿舍在4楼，你们”

    “哎呀，一起坐坐嘛。”

    乔蕾还没等龙静涵说完，走过去拉住她的手腕道：“走啦走啦。”

    龙静涵这下更加确信了，乔蕾苦练瑜伽和普拉提半个月，不就是在等这一天吗？

    沈远还是第一次来女生宿舍，经过走廊的时候，不经意透过窗户往里面看了几眼。

    大多数女生们都已经离校，宿舍也收拾的差不多了，所以里面也没什么好看的。

    “到啦。”

    乔蕾掏出钥匙打开宿舍门，然后推门而入。

    沈远跟着进了宿舍，一股淡淡的清香瞬间钻入鼻中。

    女寝的布局和男寝是一样的，都是四个上床下桌，但是沈远打量一圈下来，发现乔蕾这间宿舍收拾的就要整洁多了。

    “还可以吧。”

    乔蕾骄傲的说道：“我是寝室长，我们宿舍4个人轮流搞卫生的，好在舍友都比较爱干净。”

    “还行。”沈远点点头。

    “喏，这个就是我的床和桌子。”

    乔蕾指了指一张布局精简的桌子。

    桌面擦拭的很干净，上面有几本教科书，有一台thinkbook的笔记本，还有一个水杯和笔筒。

    沈远对这张桌子没啥兴趣，而是看向了衣柜。

    乔蕾扬起了下巴：“怎么，衣柜也想看？那可不行哦，衣柜里面都是女孩子的隐私物品，不能随便看的。”

    沈远本来不是很想看，被她这样一激反而有些兴趣了，他伸手就要打开衣柜。

    “沈远.”

    一直沉默的龙静涵忽然开口了，连忙合上了衣柜。

    沈远忍不住问道：“怎么？乔蕾都不急，你急什么？”

    “额”

    龙静涵红着脸支支吾吾的。

    沈远更加好奇了：“莫非里面有什么见不得人的东西？”

    龙静涵觉得喉咙有些干燥，心想里面可不只是有乔蕾的衣服，还有她的衣服，甚至还有

    “静涵，就给她看看吧。”乔蕾在旁边撺掇。

    “那个.还是别看了。”

    龙静涵轻轻拉了拉沈远的手臂。

    “里面到底有什么？”

    这样一来整得沈远都有些小期待了，不顾龙静涵的劝阻，执意打开了衣柜。

    (本章完)
     


第228章 检验瑜伽训练成效


    当看到衣柜左侧那几件衣服时，沈远眼皮一跳。

    这能叫衣服？

    只能说是一块布料吧。

    更重要的，这些衣服都是俩俩成对，属于姐妹版。

    颜色和版型虽然相似，但是在设计和开口处却有所不同。

    龙静涵的脸一下子红到了耳朵根，燥热的连头都不敢抬了。

    都说了让乔蕾不要买不要买，她偏偏要买，这下好了。

    乔蕾给她发那些图片的时候，龙静涵就有些抵触。

    因为之前穿的勉强能称作衣服，不过这些能算作衣服吗？

    说它是一块布料都抬举它了。

    沈远用两根手指轻轻夹起一件“衣服”，忍不住看向了乔蕾：“你买的？”

    “那不然呢？”

    乔蕾傲娇的说道：“这不是为你准备的么，还特意买了姐妹装，我和静涵一人一件。”

    “我没答应的”

    龙静涵羞着脸道：“乔蕾自己做主买的，我没说要穿。”

    沈远没说话，而是拿起那块遮羞布和几根绳子摩挲了下。

    这玩意基本属于一次性产品，质量暂且不提，但是材质光滑，手感还是不错的。

    “咦？怎么还有一副手铐？”

    沈远留意到了旁边的一副黑色手铐，他拿起一看，表面是柔软的皮质，而锁扣和装饰都是银色金属。

    “这还不止哦。”

    乔蕾夺回手铐，坏笑道：“盒子里还有鞭子，眼罩，脚铐，还有一个牵引圈呢。”

    “你买这些干嘛？”

    这下给沈远整不会了，他确实没这种xp啊，莫非乔蕾还是龙静涵喜欢这一套？

    “给伱准备的。”

    乔蕾默默走向门口，把宿舍门打了反锁，接着拉上窗帘，随着最后一丝光亮湮灭，房间马上暗沉了下来。

    “给我准备的？”

    沈远有些纳闷：“不是，你拉窗帘干嘛？”

    “你说呢？不是你说要坐坐的吗？”

    乔蕾走到沈远面前，160出头的个子，只能用力仰起头才能直视沈远的脸庞。

    她轻轻伸手搂着沈远，脸颊浮现出两抹绯红：“沈远，到你检验我们的时候了。”

    “检验什么？”

    沈远只感觉胸膛受到了两抹挤压。

    再加上周遭的环境。

    女生宿舍、门已反锁、窗帘已拉、两个各具特色的高颜值女生，使得他起了莫名的鞭化。

    “你说呢？”

    乔蕾掂起脚尖，努力够到沈远嘴边，凑了上去。

    一截柔滑灵巧钻了进来，沈远被迫迎了上去，他心里还有些纳闷呢，这段时间没见面，怎么乔蕾跟变了个人似得？

    以前她虽然胆子大，但不至于这么主动，而且上次和龙静涵在酒店，纯粹属于氛围到位和半推半就。

    沈远睁开眼睛，看向了怯生生站在后面的龙静涵，此时的她有些不知所措。

    她现在比上次在酒店紧张多了。

    酒店好歹是一个私密空间，而这里是一间陌生的宿舍。

    走廊随时会有人经过，而且刚刚乔蕾跟宿管阿姨说沈远是帮忙搬行李的，要是他长时间不下去，阿姨上来了怎么办？

    龙静涵咬着嘴唇，不知道如何是好。

    可随着眼前两人龙静涵也发生了一些微妙的变化。

    由上至下的肌肤都浮现出一层淡淡的羞红，而她双手掐.

    沈远抬起手臂看了眼腕表，黎老师还有45分钟下班。

    如果满足的一个的话，时间完全是够的。

    不过如果两个的话沈远看了眼后面的龙静涵。

    不能厚此薄彼啊，偶尔也打一次闪电战吧。

    乔蕾踮脚踮得有些累，于是松了下来，喘着紊乱的呼吸看向身后的龙静涵：“静涵，你不来吗？”

    “我”

    龙静涵羞涩的摇摇头：“我就不来了。”

    “我个子不够高，踮脚好累的。”

    乔蕾把龙静涵拉过来，道：“喏，到你了。”

    “你俩让来让去的，问过老子的感受了吗？”

    沈远有些不乐意了，直接左手拉着龙静涵入怀，然后又右手拉着乔蕾入怀。

    “待会听我指挥，没有我的命令，谁也不能擅离岗位，听到没？”

    沈远用命令式的语气道。

    “知道了，长官！”

    乔蕾还敬了个礼。

    “嗯知道了。”

    龙静涵低着头，乖巧的点了点头。

    沈远想的是，既然要打闪电战，那各个部将就要整装待发，谁也不能在关键时刻掉链子。

    “我先问一句，为什么要买这套装备？”

    沈远看了眼那套手铐，问着怀里的两个女生。

    龙静涵羞着脸不说话，乔蕾则是轻轻一笑：“我说啦，静涵。”

    龙静涵连忙拉住她的手：“蕾蕾，别说了。”

    “好好好，你俩现在都有自己的小秘密了是吧。”

    沈远也不着急，反正后面还有时间慢慢了解，倒不如先了解了解眼前的车灯。

    他说着，就开始操控起车灯。

    两个车灯亮度不同，一个属于led大灯，而另一个则是属于卤素小灯。不过各有各的风味，亮有亮的好，暗有暗的妙。

    龙静涵和乔蕾情不自已的闭上了眼睛，默默享受这个时分。

    “你们俩谁的瑜伽练的好一些？”沈远一边操控，一边问道。

    龙静涵发出满足的“哼哼”声：“应该是蕾蕾”

    “好，那就先检验乔蕾。”

    乔蕾有不同意见：“我觉得静涵练的更好，要不你先检验她吧？”

    “那到底谁练的好？”

    “蕾蕾.”

    “明明是静涵！”

    “别争了。”

    沈远露出玩味的笑容：“一起检验，谁也逃不掉的。”

    在沈远的闪电战下，检验结果喜人，沈远没想到瑜伽和普拉提助益这么大，明明以前很不堪的两人，现在都能应下几个回合了。

    沈远把战役控制在了42分钟的时候结束，留下1分钟下楼，2分钟开车到办公楼。

    “我有点急事要先走了，后续再检验。”

    沈远整理好衣物，随即拉开门离开了宿舍。

    而此时的龙静涵和乔蕾，一个无力的坐在椅子上，另一个则是疲软的扶着床架。

    两人虽然休息的知识不同，不过状态却是如出一辙。

    肌肤泛着潮红，目光扑朔迷离，表情还有些意犹未尽。

    乔蕾扶着腰从椅子上站起来，走到龙静涵旁边，轻声问道：“静涵，你还好吧？”

    “嗯呢，比上次好一些。”

    龙静涵轻轻点了点头，看来瑜伽和普拉提还是很有效果的，至少刚刚那种知识她感觉没之前那么累了。

    “我也觉得进步很大。”

    乔蕾满足的说道：“看来要继续练下去啊，你想想啊，我们半个月就有这种进步，要是一个月，两个月呢？”

    “以后啊，我们都不用两个人，光是一个人就足以让沈远丢盔卸甲了。”

    乔蕾越想越期待：“所以那个房敏慧，迟早会没有我们厉害的。”

    龙静涵幽怨的看向她：“你要不要这么卷，我上次也跟你说过，说不定沈远就是喜欢我们羸弱的样子呢。”

    “静涵啊，我都让你少看那些片片了。”

    乔蕾语重心长的教导：“那些女人不是真的羸弱，是装的羸弱，你真以为她们不行吗？实际上她们在演呢。”

    龙静涵叹一口气：“我这段时间练的有些累了，想休息一会。”

    “我还不知道你。”

    乔蕾看向那些工具，得意的笑笑：“恐怕沈远都不知道吧，其实你有那种xp。”

    龙静涵哀怨的说道：“你还说呢，还不是你要买这些东西，我从来没说过要买。”

    “我这还不是为了你好。”

    乔蕾期待的说道：“还真想看看你被束缚，然后被嘿嘿嘿。”

    龙静涵：“.”

    乔蕾忽然想起了什么：“静涵，你要回家吗？”

    龙静涵点点头：“要回的。”

    “可是你家都”

    乔蕾说着说着就沮丧起来：“其实你没必要回去的，她们根本不喜欢你。”

    龙静涵的眼底闪过一抹坚定：“那也要回去看看的。”

    “那你回去待几天就回来呗，到时候我们一起去沈远的公司实习，反正你下学期不也要实习了吗？”

    自从这段时间的接触，乔蕾愈发觉得龙静涵好相处，两人一起练瑜伽，一起吃饭，有时候也会在在一个宿舍睡觉。

    再加上两人有共同的经历，共同的秘密，现在的关系说是闺蜜也不过分。

    乔蕾想想也很戏剧，明明遇到沈远前，两人互相不认识，刚认识沈远后，乔蕾也把龙静涵当做竞争对手，而现在居然成为了好姐妹？

    “可是沈远没说。”

    龙静涵的语气突然变得低沉。

    “没说你可以提啊。”

    乔蕾想了想道：“你不是学会计的么，现在还负责沈远在创业基地的对接，完全可以去财务部门实习的。”

    “嗯”

    “没事的，你要是不敢说，我去帮你说。”

    乔蕾自信的说道：“我们现在都是她的人，安排个工作又咋了。”

    “对了，过两天宿舍大门就关了，我们都没住的地方了，还得让沈远帮我们找个住处呢。”

    龙静涵觉得不好意思：“我们自己租房子吧.”

    乔蕾比较有自己的主见：“先问问沈远意见，看他帮不帮我们安排吧。”

    “.”

    另一边，沈远已经下了楼，经过宿管阿姨所在的门亭时，两人的视线恰好对上。

    宿管阿姨看到沈远打空手，笑着打趣道：“不是搬女朋友搬行李么，行李呢？”

    “行李在上面搬完了，其实就是从一个宿舍搬到另一个宿舍。”

    沈远随便编了个接口，接着大步走出了女生宿舍。

    宿管阿姨看了眼沈远的背影，接着又看了眼手机上的时间。

    刚好43分钟。

    现在的小年轻不行啊，怎么才43分钟就完事了。

    前奏都不够吧？

    新的一代垮掉咯，看来还是我们当年的70后80后身体素质好。

    (本章完)
     


第229章 只要胆子大，敢给老师放产....


    沈远上车后没有第一时间启动，而是拆开了陈娜帮他买的车载香薰。

    这个香薰他还一次没用过，现在正好派上了用场。

    刚刚在乔蕾宿舍待了那么久，又跟她们发生了一些不可描述的接触，身上肯定沾了不少味道。

    他在黎老师面前的人设还维持的很好，沈远可不想被她发现什么。

    香薰打开后，车里面立马泛起淡淡的幽香，沈远还打开了车上的化妆镜，仔细检查了下自己脸上、脖子上有没有草莓印。

    然后又上下检查了一遍衣服，确保上面没有残留的长头发。

    做好一切准备工作，沈远这才驱车前往办公楼。

    抵达办公楼的时候，沈远发现有一道优雅的身姿已经站在了阳光下。

    今天她穿了一件黑色针织开衫，内搭的是一件白色小背心。

    简简单单的装束，总是被黎老师穿的别有一番韵味，因为这身材太犯规了，背心下的胸脯鼓鼓囊囊，纤细的腰肢盈盈可握。

    而且她的秀挺鼻梁还驾着黑框眼镜，皮肤在阳光的映衬下如琥珀般凝脂细腻，长长的睫毛微微颤抖，时不时打量了一下左右，像是在寻找什么。

    沈远“哔”了一下喇叭，黎晓闻声望过去，发现了朝自己驶过来的银色大g。

    黎晓扶了扶自己肩上的帆布袋，随即准备迈上副驾驶，可想了想，最后还是拉开了后排的车门。

    沈远向后望去：“怎么了黎老师，今天这么见外？”

    黎晓轻轻摇了摇头：“没有，我觉得坐后排挺好的。”

    “黎老师，你有点反常啊。”

    黎晓坐沈远的后排，要追溯到他还开卫士的时候。

    而后排也仅仅只坐过一次，后来都是坐的副驾驶。

    “没有的。”黎晓的语气淡淡的。

    沈远看她一眼，心想没有就有鬼了，肯定是闹了情绪。

    不过打电话的时候还好好的，这说明一定是上车前到打电话这段时间发生了什么。

    莫不是刚刚载乔蕾和龙静涵的时候被她看到了？

    总不可能是工作上的原因，因为黎晓即使工作上不开心，也不会影响到身边的人。

    “黎老师，你说巧不巧，遇到了两个以前学生会的同学。”

    沈远装作不经意的提起：“然后顺路送她们回了宿舍，转眼间我们都大三了，时间过得好快啊。她们还问了问我是就业的方向和选择，不过我哪敢误人子弟啊。”

    黎晓作为沈远的辅导员，是知道沈远大一和大二都在学生会待过的，只不过大二下学期就退了。

    他那时人缘还不错，朋友交的比较多。

    听到沈远这么说，黎晓心里这才好受一些，接着又问出了自己第二个疑虑：“宿舍那么近，那你这段时间干嘛了？”

    果然是因为这事.沈远顺口瞎编道：“太久没来涉外了，就到操场转了转，想着伱也没那么快下班。”

    经过沈远这样一解释，黎晓才若有所思的点点头：“这样啊好吧。”

    沈远笑着道：“黎老师，你该不会因为这事吃醋了吧？”

    “哪有。”

    黎晓嘴上说没有，脸蛋却染上了两层红晕。

    “还说没有，那你脸红什么？”

    换做黎老师在前面，沈远肯定要欺负她一下，不过她现在坐在后排，沈远的手也够不着。

    “我脸红了么”

    黎晓心虚的摸了摸自己的脸颊，果然有些发烫。

    她躲闪着沈远的目光，不自然的捋了捋额前的发丝：“先开车吧。”

    沈远调侃的笑笑：“那你坐到副驾驶来吧。”

    “额”

    黎晓顿了顿道：“不换了吧，都坐上来了，晚点我们吃完饭回去的时候我再坐副驾驶。”

    沈远可不答应，执意劝说道：“坐前面来吧，反正又没发车，坐后面我开车的时候看不到你。”

    黎晓还是不想动身，沈远张望了下办公楼，漫不经心道：“黎老师，其他老师应该也是这个点下班吧，你也不想我一直停在这里，然后被其他老师们看到吧？”

    “嗯？”

    黎晓觉得这句话怪怪的，好像在哪里听说过一样，不过她确实不想被看到，于是只好打开车门，坐上了副驾驶。

    “这下你满意了吧。”

    黎晓扣上安全带，将上围勒出一道曼妙的曲线。

    “现在可以走了吧。”

    “嗯嗯，这才乖嘛。”

    沈远转动方向盘，车子缓缓向校门口出去。

    “沈远，你这一周去哪里了啊？”

    黎晓问了一句，目光时不时看沈远一眼，一周多没见了，要说不想念是假的，不过她却发现沈远好像黑了一些。

    “去滇南出了个差。”

    沈远早就想好了说辞，严格来说，出差也没毛病，跨省招聘了个生活助理，这也算是出差吧。

    “难怪呢，你都晒黑了。”

    黎晓看向沈远的脸庞，关心的说道：“下次去紫外线强的地方，要记得擦防晒。”

    “好的。”

    “那我们现在去哪？”

    “先去吃饭，你想吃中餐还是西餐？”

    “西餐可以吗？”

    “可以，我先订个位置。”沈远把车停在了路边，然后拿起手机给招行的钟柔打了个电话。

    钟柔那边响应也很快，了解完沈远的需求后，很快把预约信息和定位发了过来。

    沈远对这些餐厅没什么研究，星城的西餐厅他比较熟的只有森林西，上次和乔蕾去了一次，这次他想换换口味，所以让钟柔看着帮他订个位。

    “沈远，找一家普通的西餐厅就行。”

    黎晓担心去的地方太贵，因为普通的西餐厅没有要订位这个说法，至于高档的西餐厅.她只在和电视里看到过。

    “没关系。”

    沈远也不知道什么档次，就跟开盲盒似得，但是看定位是在国金，应该差不到哪里去。

    沈远重新驱动车辆，不过开车总是枯燥的，黎晓也是贴心的主动找起话题。

    “沈远，我发现我最近吃胖了，胖了2斤呢。”

    “.”

    “沈远，《国际经济学》你背的怎么样了？”

    “.”

    “沈远，你车上用的是什么香薰，味道还挺好闻的。”

    “.”

    不过慢慢的，黎晓发现有些不太对劲，红着脸说道：“沈远，这就是你让我坐副驾驶的原因吧？”

    “啊？什么？”

    沈远没听清楚。

    黎晓愁眉苦脸道：“是不是男生都这么饥渴啊？”

    “怎么可能，我就一点都不饥渴。”

    沈远正气凛然的辩驳。

    “可是你开车要注意安全啊，至少两只手放在方向盘上面吧。”

    “害，我怎么就控制不住自己的手呢。”

    沈远讪讪然从她的大腿上收回自己的右手。

    刚刚沈远开车觉着无聊，话题也觉得没意思，有一搭没一搭的回复着，干脆就向她的大腿伸出了魔爪。

    这不就是女人坐副驾驶的意义么？

    不得不说，黎老师的腿和黎梦如出一辙，纤细修长的同时，又不失肉感。

    手感可以说相当nice，又嫩又弹又滑。

    沈远趁着等红绿灯，转头看向了黎老师，脑海里突然蹦出一句话。

    只要胆子大，敢给老师放产假！

    沈远循着定位开进了国金的地下车库，然后两人来到了三楼一家叫莫舍的餐厅。

    沈远看了眼招牌，发现后面的还有几个字——湘法意境菜。

    沈远愣了下，这是中西结合餐厅？

    带着好奇心，沈远跟领班报了预约，然后领着黎晓进了餐厅。

    环境确实不错，意式的风格，灯光柔黄，餐厅的背景板上还有一块大屏幕，上面正放着意大利的黑白电影。

    生意也不错，现在刚刚6点，但是整个大厅已经坐了7-8成的人。

    除了少数的情侣，大部分都是三三俩俩的女生在打卡拍照。

    除了拍菜品，更多的是自拍和背景。

    沈远和黎晓跟着服务生来到靠窗的位置落座。

    黎晓还是第一次来这种餐厅吃饭，不免有些露怯，东张西望了几眼，发现自己的帆布包跟这里格格不入。

    沈远坐下之后，握了握她的手：“吃顿饭而已，别想那么多，这里都是普通人。”

    黎晓“嗯”了一声，虽然沈远这么说了，但心态终究跟他是不同的。

    而在沈远看来，他只是单纯的吃个饭，但看这里的大多数人，好像拍照打卡比吃饭更重要。

    沈远翻看了下菜单，菜品基本是200-1000不等，人均算下来大概600-700。

    沈远点了两个甜品，问了下黎晓的喜好，随后便让服务生来做推荐。

    西餐的每道菜分量都比较少，所以沈远点的多了些，考虑到待会要开车，黎老师也不喝酒，所以就没点酒了。

    就在两人点单的时候，靠窗角落处有个女生注意到了二人。

    “怎么了，认识？”

    坐在女生对面的男生，顺着她的视线向那边望了过去。

    女生注视着那个方向，淡淡道：“嗯，我初中同学。”

    “不只是初中同学那么简单吧？”

    男人若有所思的笑笑：“我们在这里坐了15分钟，你的视线离开窗外只有2次，而2次都是服务员过来的时候，但是你刚刚却看了那边3次。”

    女生也不反驳，面无表情回道：“嗯，他是我的初恋。”

    “罗冰颖，没想到你初中就谈恋爱了。”

    男人笑着说道，目光直直注视着罗冰颖，毫不掩喻眼神里的欲望。

    罗冰颖没说话，又默默看了那边几眼，随即便收回视线。

    男人转过头，再次打量了那边几眼，玩味的说道：“不过你初恋交的女朋友质量都挺高的嘛，我看那个女生也不错。”

    罗冰眼的柳眉蹙了蹙，眼角闪过一抹厌恶。

    男人转回头，轻佻的看向她：“我知道你在想什么，但是我就是这样的人，你要是真的有种，现在就可以离开。”

    (本章完)
     


第230章 白天教书，晚上育人


    罗冰颖漠然不语，只是眼角那抹厌恶依旧存在。

    “你初中就谈过恋爱了，就别在我面前装什么白莲了。”

    男人玩味的说道：“像你这样的，我也不是找不到，别太把自己当回事。”

    罗冰颖清清冷冷道：“费兵，如果你觉得我这样的满大街都是，为什么还要让家里来牵桥搭线呢？”

    被称作“费兵”的男人坦然一笑：“伱说是为什么？当然是为了得到你啊，我就喜欢你那不食人间烟火的面孔。”

    费兵说得很直接，但是没把后面半句话说出来，不食人间烟火的面孔，在床上才更能让他有成就感。

    如果是以前的罗冰颖，他倒真没机会，可是现在嘛.轮到罗冰颖来仰视他了。

    罗冰颖眼角的鄙夷愈发浓烈了，连带着食欲都降低了几分。

    而费兵就是喜欢这个调调，罗冰颖愈发讨厌他，他在得到的时候，就会愈发有征服感。

    这导致他对罗冰颖那个所谓的初恋，都有些好奇了，他问道：“你那个初恋，家里是做什么的？”

    罗冰颖淡淡回道：“跟你没有关系。”

    “你不说，我也能查的出来，湘郡培粹毕业的嘛，很好查。”

    费兵自信的说道：“能跟你在一起过，现在还能带女朋友来这吃饭，应该家境还不错。”

    罗冰颖不想回答，没有说话。

    费兵意犹未尽，舔了舔嘴角，压低声音道：“我有些好奇，你跟他上过床没有？”

    罗冰颖咬着贝齿，憎恨的看了他一眼。

    “不回答？那就是有？”

    费兵嘲弄道：“还以为你多纯呢，初中就跟人家上床了？”

    罗冰颖强忍住把饮料泼他一脸的冲动，好半晌才吐出冰冷的两个字：“没有。”

    “没有啊。”

    费兵的恶趣味更加浓烈了：“要是没有的话，那要是他知道我跟你.”

    “够了！”

    罗冰颖警告的说道：“你要是再说这些，就算我爸妈再逼迫我，我也不会跟你约会了。”

    费兵戏谑的说道：“所以你这算是威胁我？”

    罗冰颖气得娇躯有些发抖，但又毫无办法，只能狠狠喝了口饮料。

    另一边，沈远和黎晓点的餐品也陆陆续续上来了，沈远用刀叉切了一小块牛排，然后塞入嘴中。

    并没有感觉多好吃，反而因为加了湘菜的味道，吃出了剁辣椒的味道。

    “这些狗几把餐厅，搞西餐就西餐，搞中餐就搞中餐，整得不伦不类的算怎么回事！”

    沈远骂了一句，心说这有什么意思，还不如路边的烧烤好吃。

    “我觉得还行啊。”

    黎晓再次切了一块牛排，小口放到嘴里，倒是吃得津津有味的样子。

    也不知道是不是她的心理作用在作祟，总之黎晓觉得除了贵点，口味各方面都挺好的。

    不过来这里吃饭的人，应该一方面想尝个新鲜，更多的则是吃个环境。

    “那你就多吃点。”

    沈远把剩下的半块牛排，叉到黎晓的碟子里，然后默默看着她吃。

    黎晓对待牛排就跟对待牛子一样轻柔，轻轻切下一小块牛排，然后叉入樱桃小嘴中，细嚼慢咽后才吞下去。

    要是黎晓知道自己尽量表现出来的优雅，居然会被沈远想成那种事，估计会被气死。

    吃完西餐后，沈远打了个响指，唤来服务生买单。

    一共消费了1680，黎晓看到小票后还有些愕然，想到可能要700-800，但没想到要这么多。

    “沈远，我a给你。”

    黎晓拿出手机说道。

    “别了黎老师，你帮我这么多，这顿当我请你。”

    沈远摆摆手。

    “那你也帮了我不少啊。”

    黎晓没答应，在维信上转了840过去，转完之后她有些肉疼，她一个月工资就那么点，这可真吃不起这种大餐。

    沈远没点收款，而是牵着她的手走出了餐厅，黎晓羞着脸挣脱了下，可是没挣开。

    “黎老师，你还跟我客气啥。”

    “不是客气，是一码归一码。”

    黎晓轻声道：“再说了，我们还不是”

    “还不是什么？”

    沈远牵着黎晓的手走向电梯口，笑着道：“如果我是你男朋友，你就愿意我的钱了？”

    “额”

    黎晓想了想，好像也不能随便男朋友的钱。

    “你就心安理得接受吧，一顿饭对我来说真的不算钱。”

    沈远看她一眼：“你学生现在虽然不能说是大富豪，但怎么也算个小富翁。”

    “可是.”

    “别可是了。”

    沈远十指扣紧她的手，然后举了起来：“我们现在还不能算作情侣吗？”

    黎晓怔了怔，随即脸蛋红了起来：“你这算是表白吗？”

    “表白.”“喂。”

    沈远正打算回答，这时却有一道不善的声音响起。

    沈远转头一看，电梯口有一个陌生年轻人正不怀好意打量着他。

    年轻人大概175的个子，二十五六岁，一身的巴黎世家，手上还戴着一块冰蓝迪。

    看起来人五人六的，不过目光却很轻佻。

    “你女朋友？”

    年轻人指了指沈远旁边的黎晓。

    沈远不认识他，皱了皱眉道：“你是谁？”

    年轻人就是费兵，他笑着道：“我叫费兵。”

    “哦，对了，忘了跟你说。”

    费兵侧出一步，指了指身后的罗冰颖：“也是你初恋的新男朋友。”

    沈远这时才注意到他身后的罗冰颖，她穿着一袭白裙，气质清清冷冷的。

    “别理他，我跟他什么关系都没有。”

    这时电梯“叮”的一声到了，罗冰颖率先走了进去。

    费兵也吊儿郎当的跟了进去：“怎么什么关系都没有呢，我们双方父母都说好了，年底就结婚。”

    罗冰颖柳眉蹙起：“谁说要结婚了。”

    费兵嗤笑道：“你不会不知道吧，你爸妈都跟我爸妈谈好了。还有，你刚刚那么着急解释干什么，不会还惦记着你这个初恋吧？”

    费兵说完还上下打量了沈远一眼，发现这厮也是个不差钱的主，不仅手上有块爱彼霜金，身上还穿着一身的杰尼亚和布莱奥尼。

    沈远也不是好惹的性格，刚刚被挑衅了下，现在又面对这种目光，直接就骂道：“看你爸呢，煞笔玩意！”

    费兵愣了下，好半晌才反应过来：“不是，你怎么骂.”

    还没等他说完，电梯已经合了起来，费兵这才反应过来想开电梯门，结果电梯已经在往下降了。

    费兵刚刚被骂的有些懵，转头看向罗冰颖：“你当时怎么找了这么个货？怎么比我素质还差？”

    罗冰颖强忍住笑意，这倒是很符合沈远的风格，看来他还是他，一点都没变。

    “不是，你说话啊。”

    费兵有些恼火，无缘无故被人骂了一通，还没等他找回场子，结果电梯门就关了，这他妈找谁说理去？

    费兵越是问，罗冰颖越是不开口，心想恶人还是得恶人治。

    看着罗冰颖眼角眉梢的欢欣，费兵的脸色愈发阴沉，心说这到底是个什么几把玩意，一点素质都没有。

    还以为戴了名表，穿着名牌，应该有点素质，结果张嘴就是粗口，这厮还真给他们二代圈丢脸！

    沈远和黎晓还在3楼等下一趟电梯，黎晓现在才回过神来，沈远的作风真是太凶悍了。

    她平时接触的都是老师和学生，说话做事都温文尔雅，哪有像沈远这种不讲理的。

    黎晓沉默了一会，才道：“沈远，我好像还是第一次听到你骂人。”

    沈远笑了笑：“没有啊，我以前经常骂老黄和老曹他们，也是这么骂的。”

    黎晓担忧的说道：“那你以后还是少这样骂人吧，刚刚那是个陌生人，万一遇到更不讲理的，打起来了怎么办呢？”

    “好，我知道了。”

    沈远也不是随随便便骂人的性格，关键刚刚这厮不仅挑衅他，目光也不是很友好，甚至还戏谑的看了几眼黎老师。

    不过罗冰颖长大了反而眼光变差了，怎么跟这么个货色出来约会？

    等了几分钟，终于电梯来了，沈远牵着黎晓走进了电梯。

    没想到电梯到负二楼的时候，那俩人还没坐，费兵目光阴鸷的走向前来质问。

    “你特么刚刚什么意思？”

    沈远耸了耸肩，眼神平静，轻轻松开黎晓的手，然后上下审视着他，直到把他看得浑身不自在，才淡然开口道：“你有意见？”

    沈远身上本来就有一种混不吝的气质，再加上182的个子，由于经常健身锻炼出来的健硕体型，费兵刚刚的气势马上蔫了下去。

    “滚一边去。”

    沈远用肩膀顶开费兵，然后牵起黎晓的手就离开了电梯厅，临走前前还冷漠的扫了罗冰颖一眼。

    罗冰颖心里咯噔一下，一股失落的情绪无端端翻涌起来。

    黎晓还是第一次经历这种场面，小心翼翼跟在沈远身后，直到上了车，才问道：“沈远，刚刚那个女生是你初恋？”

    “嗯，算是吧。”

    “你们分手多久了？”

    “初中毕业就分手了。”

    “为什么呢？”

    “好像是因为异地。”

    沈远启动车辆，转动方向盘：“我都快忘了，这么多年了。”

    沈远其实记得很清楚，但是在黎晓面前还是要装一下。

    不管哪个女生，都会介意前任，如果对前任的细节还记得那么清楚，那她们就更介意了。

    “好吧。”

    黎晓看向沈远：“我们现在去哪？”

    沈远嘴角扬了扬：“你说我们去哪？”

    黎晓：“？”

    沈远低头看了眼黎老师的傲人上围：“黎老师白天教书，晚上当然要育人的啊。”

    (本章完)
     


第231章 相同软肋


    白天教书，晚上育人？

    黎晓愣了下，反应过来后脸颊瞬间染上了两抹晕红。

    “沈远，你瞎说什么呢。”黎晓娇嗔道。

    “我怎么瞎说了。”

    沈远义正言辞道：“教书育人，是老师的基本行为准则，黎老师，你不会连最简单的师德都忘记了吧？”

    沈远总是能颠倒是非，扭曲话里的意思，偏偏黎晓一点反驳的空间都没有。

    黎晓鼓着粉红的腮帮：“你故意的，伱明明不是那个意思。”

    沈远调侃的看向她：“那你说我是哪个意思？”

    “我不知道。”

    黎晓侧过羞红的脸蛋，不去看他。

    “你知道的，黎老师。”

    沈远勾过她的下巴，注视着这张美人鹅蛋脸，由于刚刚他的调动，脸上已是红彤彤一片，就好像细腻的羊脂玉刷上一层晕红的包浆。

    黎老师目光刻意回避，羞涩的表情不敢抬起头，更是平添了几分韵味。

    “沈远.”

    黎晓轻声呢喃一句：“还在车上呢。”

    “没关系，我车贴了隐私膜，外面看不到的。”

    沈远身体向前倾，伸手搂住了黎晓的腰肢，用鼻尖对着她的俏挺鼻梁。

    “黎老师，你有什么话想跟我说吗？”

    “什么.”

    黎晓的脸颊更烫了，只觉得大脑变得一片空白，明明刚刚还有很多问题想问，现在却什么都想不起来了。

    “你说呢？”

    两人的距离近在咫尺，沈远伸手将黎晓的发丝捋到耳后，然后轻轻捏了捏她的耳垂。

    “呀”

    黎晓的身体忽然变得僵直，就好像碰到了一股电流，酥酥麻麻的。

    她咬着贝齿，恳求的看向沈远：“别捏这里。”

    “嗯？”

    沈远只是无意的举动，没想到黎老师反应这么大。

    而想起上次的黎梦沈远明白了，原来两姐妹的软肋是一样的。

    还是姐妹好啊，不仅都没有地形的保护，甚至连耳朵都是一样的遗传。

    既然如此，我那位远在他方的丈母娘大人？

    想到这里，沈远下意识打了个寒战，恨不得抽自己两个耳光。

    我真下贱啊！

    丈母娘至少40多岁了吧不不不，这跟年龄没什么关系，老子根本不是那种禽兽！

    沈远心里想着不着边际的事，手上的动作却没停。

    嗯，捏起来有弹性，摸起来很舒服。

    “嗯”

    黎晓就好像一个提线木偶，上半身不由自主的绷直，半边臀瓣已经离开了座椅。

    她的表情时而拧紧，又时而放松，藕臂也是时而抬起，时而放下。

    沈远最后还是放开了黎老师，转而捏了捏她的脸蛋：“走吧，回家玩。”

    黎晓的身体好像一下失去了控制，颓然倚回了座椅上，胸口不停的起伏，千娇百媚的脸蛋羞怯不已。

    “玩玩什么？”

    黎晓的气息还有些不稳，表情中带着心虚。

    “你说呢？”

    沈远没有正面回答，而是看了眼黎老师的耸起处。

    黎晓连忙护住自己起伏的上围，躲闪的回道：“我我妹妹在家呢”

    沈远挑了挑眉：“黎老师，你的意思是去酒店玩？”

    “不是.不是”

    黎晓连忙摆手，羞着脸道：“我的意思是家里不方便。”

    “有啥不方便的，我就是去玩玩而已，又不干嘛。”

    沈远笑了笑，觉得黎老师的担心有些多余，黎梦那位xy患者，指不定多欢迎自己呢。

    也有一段时间没去关照黎梦了，也不知道她的病情怎么样，要是没好转的话，一并帮黎梦治治。

    这些台词黎晓可听得太多了又不干嘛我就上去坐坐你把我当什么人了.

    所以现在沈远一说这种话，她连标点符号都不会信。

    但是听到沈远要去家里，她心里居然既期待又紧张。

    沈远载着黎晓回家，两人有一搭没一搭聊着天，依稀感觉黎老师状态有些不一样，比起来吃饭之前，多了些紧张和局促。

    从肢体动作也能看出来，双腿总是不安的转换位置，一下并拢的很紧，一下又微微舒展。

    咦？

    好像不对啊？

    另一边，费兵已经回到了自家的别墅，在装修奢华的卧室里，一想到晚上那个男人的嘴脸，他就气不打一处来。

    “什么素质，张嘴就是骂人！还装得那么拽！”

    这个社会不允许打打杀杀，他也过了冲狠斗蛮的年龄，于是想了想便拿起手机拨出一个号码。

    “喂，老金，你堂弟不是跟罗冰颖初中一个班的么，帮老子问问罗冰颖初恋的底细。”

    “.”

    “没什么，这狗日的得罪老子了。”

    “.”

    “叫什么名字？我怎么知道！”

    “.”

    “你别问那么多了，帮我打听清楚然后发过来。”

    费兵不耐烦的挂断电话，脸色逐渐变得阴沉，狗日的，我讲素质不跟你对骂，真以为老子是hello kitty好欺负是吧！

    沈远和黎晓这时也到了小区楼下，沈远的qq却不合时宜的“叮咚”响了一下。

    初中是沈远上小学的时候注册的，里面只加了小学和初中同学，高中开始基本就是用维信了。

    沈远点开qq，居然是罗冰颖发来的维信。

    “不好意思，没想到会发生这么不愉快的事情。”

    沈远没放在心上，回复道：“没关系。”罗冰颖：“今天那个费兵，是我家给我安排的相亲对象。”

    沈远：“其实你没必要跟我解释。”

    罗冰颖：“嗯，我只想告诉你，他家是也是开健身中心的，是星城最大的连锁健身品牌，乐迹。”

    乐迹？

    这个连锁品牌沈远接手景福之前就听说过了，在星城这么多个品牌中，知名度是最高的，遍布也是最广的，开了大大小小十几家。

    规模比景福要大不少，而且其中有一家店，就离景福的1号健身中心2公里不到，两家经常互相抢客源。

    不过这都是正常的商业竞争，难道费兵那个货，要因为这种事在背后搞不正当竞争？

    沈远：“然后呢？”

    罗冰颖：“没事，就是跟你说一下。”

    沈远：“知道了。”

    费兵就一个富二代，家里的生意未必能插手，再说了就算他搞什么小动作，沈远也不怕他。

    “怎么了吗？”

    黎晓轻轻解开安全带的卡扣，上围失去了束缚，重新舒展出应有的弧度。

    “没事。”

    沈远摆摆手，随即下了车，然后牵起黎晓的手走进了电梯间。

    “沈远，我问你啊。”

    黎晓的脸上带着期许的目光：“在国金的时候，你说的那句话算是表白吗？”

    “什么话？”

    沈远都忘了。

    “你忘啦？”黎晓睁着无辜的美眸。

    “哪一句？”

    黎晓犹豫了下，轻启贝齿：“就是.你说我们现在还不算情侣吗？”

    沈远的手指穿过黎晓的手指：“那我再问你一句，我们现在还不算情侣吗？”

    “沈远，你能换一种方式说吗？”

    黎晓隐隐有些期待。

    “换一种？”

    沈远想了想：“难道我们现在还不算男女朋友吗？”

    黎晓有些着急的跺了跺脚：“哎呀，不是这个。”

    沈远会心一笑，其实他哪能不知道黎老师想让他说什么呢。

    不就是想要表白嘛，又不是没表过。

    他重新组织了下语言：“黎老师，你喜欢我吗？”

    问这个问题的时候，沈远还看了眼黎老师对自己的好感度。

    【好感度：80】

    80的好感度，我不信你这个女人敢口是心非。

    “还是不对.”

    黎晓嘟了嘟嘴巴，还是回答道：“不过.是喜欢的。”

    “那你愿意.”

    就在沈远准备说出口的时候，电梯“叮咚”响了一下，然后缓缓打开，门口赫然站着一脸懵的黎梦，手里还拎着一袋垃圾。

    黎梦正想下去扔个垃圾，没想到看到这样的画面，姐姐和沈远十指紧紧扣在一起，姐姐还含情脉脉的注视着沈远，两人之间腻的发齁。

    “你们在干嘛？”

    黎梦的目光扫过两人：“这里是电梯间，要亲热去房间亲热。”

    黎晓尴尬的收回手，随即走出了电梯，而沈远也跟着走了出去，和黎梦擦肩而过的时候，魔爪悄悄掐了一把她的臀瓣。

    “你！”

    黎梦转过头想要骂，黎晓听到声音茫然转头：“怎么了吗？”

    黎梦摇摇头，微微一笑：“没事，姐，你们进去吧。”

    沈远等黎晓开门的时候，又冲黎梦扮了个鬼脸，而黎梦则是竖了一个鄙夷的中指回应。

    电梯门合上之后，沈远跟在黎晓后面，关上门之后就从身后搂住了黎晓。

    “黎老师，作为辛勤的园丁，你现在可以育人了吧？”

    沈远的呼吸吐在她的耳朵上，带来酥酥麻麻的触感。

    黎晓不安的扭动了下，下意识侧过脸蛋：“沈远，别这样.我妹妹待会就回来了。”

    “回来了又怎么样，我现在是她姐夫，也算她的长辈，她看到我还得打招呼呢。”

    “她看到了不好。”

    “有什么不好的，上次又不是没被她看到过。”

    沈远的手在针织开衫上缓缓移动，然后逐渐攀上了山峦。

    “嗯”

    黎晓立马咬住了嘴唇，目光情不自禁的闭了起来。

    “沈远，晚一点好不好？”

    黎晓的话语里带着呼吸的急促：“我我先去洗个澡，然后等晚一点我妹妹睡着了。”

    “没事，我先玩玩。黎梦丢垃圾没那么快的。”

    沈远只觉得不过瘾，绕到后面轻轻解开了背背佳的搭扣，车灯仿佛白兔一般，跃然而出。

    黎晓更加惊慌了，她双手连忙捂住要害，恳求的说道：“沈远.”

    沈远轻轻拿开她的手，在她耳边呢喃道：“黎老师，刚刚在车上的时候，你有些不对劲，可以告诉我是为什么吗？”

    “有有吗？”

    黎晓的语气有些颤粟，想起在车上那一幕，更加羞耻了。

    “没有吗？不如让我看看有没有？”

    沈远放下了不堪的雪子，转而伸手向下滑去.

    (本章完)
     


第232章 天然气中毒事件


    黎梦扔完垃圾后，乘着电梯上了楼，正准备开门的时候，听到了门里传来急促的娇喘声。

    “流氓！”

    “又欺负我姐！”

    黎梦心里腹诽了两句，准备等两人转移战场的时候再进去。

    不过里面的声音不减反增，黎梦起先是冷眼在门口等，不过等着等着，又忍不住将耳朵凑到了门边。

    听到姐姐黎晓的声音，黎梦的脸上也开始变得燥热，双腿不由自主

    “今天，她们会做那种事吗？”

    黎梦心里默默想着，右手本能的往下伸去，可马上想到这是公共走廊，于是便停了下来。

    “这只能听可真难受啊，就不能让我看现场直播么？”黎梦心里很是不满。

    “.”

    沈远没有欺负黎晓太久，他掐好时间，判断黎梦已经在门外听了好几分钟。

    而此时的黎晓双腿有些发软，无力的倚在沈远身上，目光迷离的说道：“沈远，扶我到沙发上坐一会吧。”

    “嗯，好。”

    沈远扶着黎晓到沙发落座，然后便去了洗手间。

    黎梦听到两人的脚步声远去，才从睡衣口袋掏出钥匙走了进去。

    她的目光扫过沙发上的两人，姐姐脸颊通红，双腿并拢，正战术性的喝着茶。

    “姐，我回来了。”

    黎梦淡淡的说道。

    黎晓心虚的“嗯”了一声，继续战术性喝茶。

    而此时沈远也放完水走了出去，黎梦恰好要进厨房，看到他立马翻了个白眼。

    老子又得罪你了？

    沈远心里吐槽了一句，刚刚不就捏了一把么，又不是没捏过，那么小气干嘛。

    回到沙发落座后，黎晓不自然的捋了捋发丝，然后站起来说道：“我先去洗澡。”

    沈远笑了笑：“好，我等你洗完再洗。”

    黎晓羞着脸落荒而逃。

    而沈远则是拿出了手机，转了一笔291万出去。

    今天柳教练的房子已经看好了，完全是按照娜娜差不多的配置来的，164平的大三房，坐北朝南。

    柳教练是一点也不想比娜娜差，甚至也带了两个车位。

    沈远把钱转过去之后，截图发给了柳梦璐。

    而此时的君悦酒店，柳梦璐收到截图后，立马欢呼雀跃起来。

    “噢耶！我有自己的房子了！”

    柳梦璐推了推旁边的侯倩倩，然后把截图亮给她看：“倩倩，我有自己的房子了呢！哈哈哈！”

    侯倩倩今晚完全是被拉过来的，她心里酸的一批，不过脸上还是露出为她开心的微笑：“恭喜你了，璐璐。”

    “到时候搬家再请伱吃大餐！”

    柳梦璐兴奋的转了个圈，遇到沈远前，她虽然想过买房，但囊中羞涩。

    而遇到沈远后，沈远给她买了保时捷911，还每个月给她10万的生活费，柳梦璐本以为房子不会那么快，她甚至准备自己慢慢攒下来。

    可谁能想到呢？

    看到柳梦璐开心的模样，侯倩倩更加不是滋味了，璐璐和娜娜俨然都成为了人生赢家，开着跑车住着大房子，而自己呢？

    还要住在出租屋，开着卡罗拉，苦逼逼的做牛马。

    她恨不得从来都不认识娜娜和璐璐，这样就不用感受这种人生巨大的参差了。

    “倩倩，你说我到时候要怎么装修呢？”

    柳梦璐托了托白皙的腮帮：“我喜欢简欧和现代，你觉得哪个更好啊？”

    侯倩倩强忍住翻白眼的冲动，心说你就多余问，我一个从来没装修过的人，怎么知道哪个好。

    不过闺蜜既然问了，侯倩倩还是应付了一句：“我觉得都可以，看你自己喜欢吧。”

    “哎呀，好纠结，我还是让我老公帮我参考一下。”

    柳梦璐嘴上说着，又拿起手机给沈远回复信息。

    她其实没有装逼的意思，纯粹是有感而发，而叫侯倩倩过来，也是单纯的想找个人分享喜悦。

    总不能找娜娜吧？

    不过侯倩倩听到了却撇撇嘴，牙都要快酸掉了还老公呢，领证再怎么样都轮不到你！

    柳梦璐扬了扬下巴：“倩倩啊，你说我是不是要准备个宝宝房，说不定明年就和沈远要宝宝了呢？”

    “.”

    侯倩倩一脸黑线，她甚至都想录个视频发给娜娜。

    瞧瞧你的好闺蜜，又想跟你争宠呢！

    有了房子和车子还不够，还想和你一样，给沈远生个孩子！

    沈远给柳梦璐回完消息，又转了一笔钱68万出去。

    班那套房子，软装也基本敲定，一共算下来是68万。

    沈远把钱转给装修公司后，截图发给了班。

    “慧宝，可以把这个截图发过去给装修公司了。”

    房敏慧信息回复的很快，隔着屏幕都能感受到她的开心：“谢谢远宝，么么哒~么么哒~”

    沈远：“嗯。”

    房敏慧：“远宝，你什么时候回来啊？我好想你。”

    沈远：“明天见面。”

    房敏慧：“！！！！！”

    沈远：“洗干净等我。”

    房敏慧：“必须的必须的，明天给你准备个惊喜！”

    沈远：“什么惊喜？”

    房敏慧：“还不能说，嘻嘻~”

    沈远：“好吧，明天见。”

    沈远心想班的惊喜从来没让她失望过，可以浅浅期待一下，不过今晚么.

    吃大还是吃小，还是都吃呢？

    “叮！”

    “叮！”

    手机连续响了两声，沈远点开短信一看，顿时露出了欣慰的笑容。

    钱到账了啊.柳梦璐291万的房子，房敏慧68万的软装，一共返现到账1077万。这样算下来，他能用的现金流已经有4000万多了。

    “叮！”

    咦？还有一笔？

    沈远点开一看，居然还有一笔582万！

    【柳梦璐对宿主的好感度：96】

    【异性好感度在本次消费中增加3点，系统已翻倍返现】

    原来是柳教练的好感度增加了3点.

    好好好，璐宝还是给力的！

    这样算下来，现金流逼近5000万了，虽然没有太多钱的地方，但是钱包越厚，心里终归更踏实些。

    “嗦嗦嗦~”

    沈远听到嗦面条的声音，还有面条和西红柿的清香钻入鼻尖，他侧目一看，原来是黎梦端着一碗西红柿鸡蛋面正在嗦。

    黎梦嗦得很香，看的沈远都有些饿了，他本来在那个中西混搭餐厅就没吃饱，还分了半块牛排给黎晓，所以闻到面香，忍不住走到黎梦面前。

    黎梦发现旁边的阴影把灯光笼罩住了，抬起头冷眼道：“干嘛？”

    沈远指了指她那碗面条：“给我搞几口。”

    “不给！”

    黎梦没好气道：“自己做去，面条在柜子里，西红柿在冰箱里。”

    沈远果真走进了厨房，不过却不是打开冰箱，而是取了一双筷子出来，对准黎梦的碗里夹了两块鸡蛋，迅速塞进了嘴里。

    “啊！我就放了一个蛋！”

    黎梦一下子抓狂起来：“沈远！你这个无耻小人！”

    “说我无耻我可以接受。”

    沈远又夹了一口面条：“不过小人从何而来？”

    咽下面条后，沈远压低声音对黎梦道：“我小不小，你没点逼数吗？”

    “你”

    黎梦抬起手指着他，很想放两句狠话，可是面对这种流氓她发现自己无计可施。

    “别急。”

    沈远不动声色又夹了一块鸡蛋，然后又低声道：“不就吃了你一个蛋吗？大不了姐夫今晚让你吃双蛋。”

    黎梦的脸蛋一下子红了起来，心虚的看了眼卫生间，里面的灯正亮着，还传来哗啦啦的水声。

    “沈远，我想好了。”

    黎梦用筷子戳了戳碗底，发出“当当”的声音，她纠结的说道：“我们的搭子关系到此为止了，以后你就专心跟我姐姐好吧。”

    “嗯？”

    沈远难以置信的看向她：“你是开玩笑的，还是认真的？”

    “当然是认真的啊。”

    黎梦认真且诚恳的说道：“我要是一直在你们俩中间，会影响你们俩的感情。”

    “没看出来啊，你还是个好妹妹。”

    沈远漫不经心道：“不过你也太把自己当回事了吧。”

    黎梦：“？”

    沈远笑着道：“不管你存不存在，都不会影响我对黎老师的感情，至于黎老师，只要保密措施到位，她就不会知道。”

    黎梦忍不住看向沈远，咬牙切齿道：“沈远，你真是有够渣的。”

    “渣？”

    沈远挑了挑眉：“也不知道是谁骚，你忘了是谁先够勾引谁的？”

    “我要好好想想。”

    黎梦被沈远说得动摇了。

    “没事，你想吧。”

    沈远淡淡的回了句，接着低声道：“不过我很好奇，你平时都是怎么解决的，特别是我出差的这一周。”

    黎梦这种xy患者，沈远不相信她忍得住，要么是工具.

    要么嘛，纤纤玉手。

    黎梦翻了个白眼：“干你屁事。”

    “嗯？”

    沈远低下头，对着黎梦的耳朵平a了一下。

    她的反应和黎老师一样，身体立马变得僵直，像是触电般的酥酥麻麻。

    沈远这还没完，继续平a，而黎梦抓着筷子的手都松掉了，手指和脚趾无所适从。

    想要抓住点什么，可只能抓空气。

    黎梦求饶道：“沈远.别样了，我说，我说。”

    “好吧，那你说。”

    沈远这才放过她，心说你们俩姐妹都是一个软肋，我还治不了你们了？

    “你等我吃饱。”

    黎梦继续拿起筷子，然后开始嗦面条，嗦完后还打了个嗝。

    “是这样的。”

    黎梦站了起来，然后郑重的看向沈远。

    沈远等待着下文，可没想到她就保持了一秒，立马狡黠的跑了出去，跑之前还撂下一句话。

    “别想了，我永远不会告诉你！”

    “玛德.老子今晚对付完黎老师就撬开你的嘴。”

    沈远盯着她的背影，心里吐槽了一句。

    在客厅转悠了一圈，沈远无所适从，心想黎老师怎么洗澡这么墨迹？

    该不会天然气中毒晕倒了吧？

    也不是没这种可能沈远心里骗着自己，随即走向了洗手间。

    伸手触碰到锁把，然后“咔嚓”一声。

    咦？居然没反锁？

    推开门，是茫茫一片白雾。

    黎晓正在冲洗身上的沐浴露，没想到门居然被推开了，她们俩姐妹住在一起，向来没有锁门的习惯，潜意识也把沈远当做自己人。

    而且门口站着的居然是沈远，她慌乱之中连忙护住上围。

    “沈远，你干嘛！”

    (本章完)
     


第233章 月夜不眠


    “臭流氓！”

    黎梦在自己的卧室里吐槽一句，因为她的房间就在卫生间隔壁，所以黎晓刚刚那声惊呼她完全听到了。

    为什么要去浴室呢？在房间里不行吗？

    就这么猴急吗？

    臭大猪蹄子！

    黎梦拿起床头柜的一只小猪公仔，恨恨的捶了两拳.

    臭沈远，就知道欺负我们两姐妹！

    看到小猪公仔跟沈远如出一辙的贱笑，黎梦还觉得不解气，就像甩小鸡仔似得，拎着公仔就往床头甩打。

    打了好一会，黎梦才稍稍解气，看向挨着浴室那面墙，心里起了莫名的悸动。

    他们该不会在浴室里面

    要不，听一会吧？

    黎梦内心纠结起来，只能听不能看很难受，但是不听不看更难受。

    要不就听5分钟？

    黎梦咬了下手指头，终于做出了决定，慢慢移动过去，将耳朵侧到墙边。

    黎晓慌不择乱的捂住了上围，可是却忘了保护下面，于是连忙伸出右手遮住。

    可如果这样的话，上面就护不住了呀

    黎晓忽然觉得太大真不是什么好事，比如这种情况，完全不能自保。

    “沈远，你进来.进来干吗？”

    黎晓又急又气，怎么可以这样呢，在女孩子这样闯进来。

    沈远尴尬又不失礼貌的笑了笑：“黎老师，我看你洗了这么久，想来确认一下你是不是天然气中毒晕倒了。”

    黎晓完全不信，羞愤道：“那伱现在确认好了，可以出去了。”

    黎梦在卧室听得一清二楚，心里吐槽这是什么拙劣借口，耍流氓就耍流氓呗，还说那么好听！

    “要不一起吧。”

    沈远说着就褪去自己的上衣，露出一身结实的腱子肉：“身上黏糊糊的，不洗好难受。”

    “你至少等我洗完啊.”

    黎晓都要急哭了，连语气都带着哭腔。

    “没关系的，我俩各洗各的，谁也不耽误谁。”

    沈远说着就走了过去。

    黎晓更加惊慌了，连忙侧出一步，取了一块毛巾围在上面，准备跑出去。

    沈远哪里会放过她，一把将她揽入怀中，抚着她的香背道：“黎老师，你不是还没洗好吗？”

    沈远是第一次看到完整的黎老师，肤若凝脂，白璧无瑕大概就是形容这种女人。

    水珠轻而易举就可以从她身上滑过，手指所及之处细腻q弹。

    而此时不知道是雾气所致，还是沈远的到来，白皙的肌肤，正透着娇羞的红润。

    “我我洗好了。”

    黎晓一手捂着胸口，一手抵着沈远，避免他的进一步靠近。

    “不对吧，我记得你刚刚不是这么说的。”

    沈远的手指一遍遍在她的美背滑过，像是收藏家遇到了百年一遇的玉石，爱不释手。

    “我，我真的洗完了。”

    黎晓不敢抬头，身体微微颤粟，屏息凝神试图让自己冷静下来：“沈远，我妹妹的房间就在隔壁。”

    沈远微微一笑，宛如魔术师的手指绕到前面：“没关系，她在吃面呢，没那么快。”

    黎晓的身体一紧，咬着贝齿不说话，这下颤粟的更厉害了。

    黎梦在卧室翻了个白眼，我吃尼玛的面呢，老娘有半碗面至少被你吃了，甚至还吃了我的鸡蛋！

    而且你个大猪蹄子是看着我进卧室的，还说我在吃面！

    等等黎梦怔了怔，他明明看到我进了卧室，还去卫生间找姐姐，不会故意给我听的吧？

    还有刚刚扔垃圾的时候，明明扔垃圾用不了多久，可他却在门口欺负了姐姐几分钟。

    沈远啊沈远，可真有你的！

    今晚还想让我们俩姐妹共侍一君？

    美得你！

    黎梦绝对不允许这种事发生，而且她刚刚已经单方面中止了搭子关系。

    不可能，绝对不可能！

    “呼”

    黎梦深呼吸一口气，心里默默给自己打气，今晚无论如何都不能让沈远进房间。

    隔壁的卫生间内，沈远已经取得了上中下三路的有利战果。

    而黎老师已经全方位溃败，嘴巴咬着手指头，目光迷离不已，任由某位“学生”胡作非为。

    当然，沈远没打算在这里吃，而是先给自己来了些开胃小菜。

    黎老师这么善解人意，沈远想给她留下一个难忘的时刻。

    “帮我洗吧。”

    沈远轻声道。

    “嗯”

    黎晓的小心脏乱撞个不停，面容羞涩的挤了些沐浴露，然后小心的擦拭.

    15分钟后，两人从卫生间走出，而黎梦则是大呼可惜。

    这也太没劲了吧，关键时刻给老娘断章？

    就是故意的！狗沈远！

    黎晓抓心挠肝般的难受，恨不得手撕了沈远。

    可现在怎么办呢？

    他们应该进房间了吧，要不去姐姐门口？

    黎梦咬着手指，内心踌躇的看向了房门。

    而此时的沈远已经和黎老师进了卧室。

    两人迫不及待的搂在了一起，把刚刚不敢在公共地图展开的操作，全部在这个地图使了出来。

    窗外不知何时下起了小雨。

    原本燥热的天气，经过雨水的冲刷，一如房间内的久旱逢雨露。

    空调的制冷效果不错，“呼呼”吹在沈远的后背。

    空气中泛着女生房间的幽香，沐浴露的清香，混合着黎老师的独特体香。

    从未有过如此体验的黎老师，迷离而沉醉。

    她咬着手指头，表情时而痛苦时而享受。

    沈远观察着她的表情，小心翼翼呵护着，生怕折断她柔弱的骨架。这是个漫长的夜晚，向来知性优雅的黎老师，时不时也会发出几声高昂的声音。

    这种既痛苦又折磨，还让人流连忘返的感觉，让她情不自禁将指甲紧扣在沈远的后背。

    而此时的黎梦，不知道什么时候跪在了黎晓卧室门口。

    她的表情一如里面的姐姐，享受着又带有一丝痛苦，纤细的手指正在.

    船只终于靠了岸，沈远轻轻抚了抚黎老师的脸蛋，像是在谢谢这位园丁的无私付出。

    黎晓的眼角还带着泪痕，她取了旁边的空调被盖在身上，身体蜷缩成了一团。

    沈远躺在一旁，将她搂入怀中：“黎老师，还好吗？”

    黎晓“嗯”了一声，只觉得除了潮水褪去的余迹，还有阵阵撕裂感袭来。

    沈远亲了下她的额头，然后帮帮她顺了顺头发，由于刚刚的连绵小雨，导致头发都有些乱了。

    黎晓感受到沈远的温柔，忍不住紧紧抱住他，声音带着一丝哭腔：“沈远，我是你的了。”

    沈远心里微微一动，心想和黎老师认识了三年，终于修成正果了啊。

    沈远轻轻抚着黎晓的后背，这时还发现，好感度也发生了变化。

    【好感度：83】

    1个小时前还是80，现在已经上升到了83。

    80-90这个阶段还是比较好提升的，只要沈远发挥起老黄牛精神，孜孜不倦的犁田就行。

    “沈远，我爸妈过几天要来，我想跟他们说下我们的关系。”

    黎晓轻声说道，抬起迷离的美眸：“到时候如果他们要见你，你可以来吗？”

    “当然了，这是应该的。”

    沈远笑了笑：“随时恭候爸妈。”

    黎晓脸蛋一红：“又没结婚，叫什么爸妈。”

    沈远会心一笑，心想娜娜的父母，老陈那俩口子，我还不是一口一个爸妈。

    咦.沈远发现，老陈俩口和即将到来的老黎两口有惊人相似，都是生了两个女儿，关键两个女儿都没逃过沈远魔爪。

    当然，心雨还没有，不过也快了。

    现在就看老黎的思想开不开放了啊，不知道他能不能接受两个女儿但只有一个女婿呢？

    沈远心里美美想着的同时，黎梦这时也从地上站了起来。

    虽然全身乏力，但她还是尽量不发出声音，迈着虚弱的双腿走进了卧室。

    走进卧室，她正准备反锁房门的时候，忽然停顿了下。

    她犹豫了三秒，最后咬咬牙还是决定不反锁了。

    她回了卧室没多久，另一边又开始了新一轮的暴风骤雨。

    黎老师有了第一次的适应，沈远逐渐放开了手脚，频频让她流连忘返。

    晚上11点半，黎老师由于过度的劳累，提前进入了梦乡，沈远则是走到客厅补充了些水分。

    准备回黎晓房间时，沈远瞥了一眼黎梦的房间，今晚还说要跟自己中止搭子关系，也不知道是说说而已还是来真的。

    要不进去试试深浅？

    反正黎老师已经睡了，应该无伤大雅，如果黎梦的房门没反锁，说明她还是希望自己去的。

    沈远伸手搭上门把，轻轻往下一压，房门应声而开果然没反锁。

    房间内漆黑黑一片，通过窗外的月光，依稀能看到床上有一处轻微的隆起。

    沈远像上次一样，轻轻关上门，悄悄潜了过去。

    他默默坐在床边，隔着空调被开始摸索。

    黎梦貌似也睡着了，隔着空调被没办法让她醒来，于是沈远伸进了被子里面。

    俩姐妹不仅软肋一样，皮肤也相差无几，qq弹弹的，摸起来很舒服。

    其实黎梦压根没睡，从沈远一进门她就知道了，她默默闭着眼睛，感受着魔术师的游移，脚尖情不自禁的蹬了一下。

    沈远还以为黎梦醒了，心里咯噔一下，不过看黎梦闭上眼睛的样子，应该是在梦里，于是沈远胆子放得更大了.

    黎梦咬着贝齿，尽量不发出声音。

    直到身躯扭动起来，沈远这才发现黎梦好像根本没睡。

    “装睡？”

    沈远推了推她，压低声音：“别装了。”

    黎梦睁开迷离的双眼，伸手打开了台灯，然后咬着手指道：“你你还可以吗？”

    沈远这时忽然觉得她有些可爱，调侃的笑了笑：“你说呢？”

    黎梦心虚的看着沈远：“我姐呢，还好吗？”

    “都这个时候了还关心你姐呢。”

    沈远的手指轻轻抚着她的耳垂：“好的很，她今晚累坏了，所以先睡了。”

    黎梦仰着头长长的“嗯”了一声：“我们的搭子关系，再维持一天吧。但是先说好，这是最后一天。”

    “以后你没有资格中止搭子关系。”

    沈远直视着她的眼睛，正色道：“以后我们俩的关系，一切都由我说了算，懂了吗？”

    “嗯”

    黎梦也不知道是回应，还是哼吟，她现在很难说出话。

    沈远忽然停下了动作，玩味的说道：“该叫我什么？”

    黎梦幽怨的睁开眼睛，抿着粉润的嘴巴摇了摇头。

    沈远挑了挑眉：“再给你一次机会。”

    黎梦内心挣扎了下，最后还是轻启贝齿：“姐夫。”

    “.”

    兄弟们，求月票~

    (本章完)
     


第234章 该死，又让他装到了！


    翌日清晨，阳光透过窗帘缝隙洒入卧室，沈远被光线刺醒，迷迷糊糊睁开眼。

    习惯性伸手向右揽去，可是昨晚的丰腴已经不见。

    糟糕！

    忽然，沈远意识到不对，连忙坐了起来。

    环顾一周，确认是黎老师的卧房，这才重重松了口气。

    呼！

    好险。

    昨夜雨疏风骤，沈远在黎老师房间出来后，就去了黎梦房间，他刚刚起来的那一瞬间，还以为是在黎梦的房间。

    黎老师就算再善解人意，要是知道这事，和沈远彻底玩完肯定不用说，甚至俩姐妹的关系都要直接破裂。

    “咚咚”

    屋外传来敲门声，黎晓穿着宽松的居家服站在门口，嫣然笑道：

    “起床了啊，快出来吃早餐吧。”

    黎老师此时气色红润，青丝自然垂放在纤弱的两间，她就像一朵丰腴的朵，谁又能看出她昨晚经受了暴风雨的摧残呢。

    沈远半开玩笑的拍了拍床头：“早餐不就是你么，过来让我吃一吃。”

    黎晓的脸蛋立马染上两朵红晕，羞涩的说道：“你再不出早餐就冷了。”

    说完，黎晓就跑了出去，而沈远则是揉了揉太阳穴从床上了坐了起来。

    刷牙洗脸后来到餐桌上，黎家两姐妹都正吃着早餐。

    有小米粥，馒头，肉包子，以及一些榨菜。

    早餐比较清淡，但是对于最近没少吃大鱼大肉的沈远来说，却格外爽口。

    沈远嗦一口米粥，咬一口白馒头，再就一点榨菜咽下去，胃里很是舒坦。

    吃的过程中，沈远还打量了左右的俩姐妹，俩姐妹如出一辙的心虚，目光都有些回避。

    黎晓是担心被妹妹知道昨晚的事，而黎梦则是怕姐姐发现昨晚的事。

    有点意思。

    沈远扬了扬嘴角，心里又起了坏心思，左边踩一脚黎梦的脚背，右边又蹭一蹭黎晓的腿肚子。

    两姐妹几乎同时羞红了脸，黎梦甚至还嗔怒的看了沈远一眼，嘴上露出“流氓”的口型。

    沈远笑着冲她挑了挑眉，示意你拿我一点办法也没有。

    黎老师小口扒着米粥，头埋得很低，生怕妹妹看到她的窘态。

    沈远还嫌不够刺激，用手机给黎晓发了条维信：“黎老师，您不仅教书很棒，育人也很到位，学生改日再过来学习。”

    发完之后，沈远又给黎梦发去维信：“姐夫昨晚没有弄疼伱吧？如果疼了你就眨一下眼睛，如果疼了你就眨两下眼睛。”

    黎晓的手机“叮咚”响了一下，她拿起一看，脸上更红了，像是苹果一样。

    “育人”这个词在她心里本来挺正经的，昨晚被沈远那么一提，现在已经不能直视了。

    她放下手机，心虚的低头继续喝粥，余光瞥了眼黎梦，希望妹妹没有看到。

    而黎梦这时正在看维信，看清楚内容后，狠狠地在桌下踩了沈远一脚。

    沈远立马吃痛的“啊”了一声，黎晓听到后有些奇怪，侧头看了眼：“怎么了？”

    沈远强忍住痛意，露出一个礼貌的笑容：“没事，吃包子咬到舌头了。”

    黎梦“哼”了一声，心说看你以后还敢不敢发这些东西。

    沈远挨了一脚，没再调戏俩姐妹，转头看向黎晓：“黎老师，要不我帮你买台车吧？”

    黎晓正在喝粥，差点被呛到，她连忙小鸡啄米式的摇头：“不用不用，我不需要用车。”

    “买一台吧，从这里步行到学校要20分钟，但是买了车之后10分钟都不要了。”

    沈远先是看了黎梦一眼，然后笑着说道：“再说了你这么白，老是这么走来走去，容易晒黑的。”

    “真的不用，走路还能锻炼身体呢。”

    黎晓觉得车子太贵重，昨天让沈远请那顿饭她都很不好意思了。

    “姐，沈远要送你，你就答应呗。”

    黎梦用勺子使劲戳了戳碗底，酸溜溜道：“反正这家伙又不差钱。”

    “不行的。”

    黎晓还是回绝，认真的看向沈远：“沈远，我知道你不差钱，但是也不能随便，而且我也不需要车。”

    “你觉得不需要，只是你平时没怎么开而已。”

    沈远帮她把发丝捋到耳后：“以后开多了，你就觉得自己离不开车了。”

    突如其来的亲密动作让黎晓一怔，她连拒绝都忘记拒绝了，由于妹妹的在场，一时间面红耳热。

    黎梦戳的更用力了，碗底发出“铛铛”的声音，心说沈远这狗男人，绝对是故意气我的！

    她属于有仇就报的性格，再次重重一脚踩下去，结果沈远早有防备，缩了缩脚让黎梦踩空了。

    黎梦没出到气，恨恨然道：“姐，一定要买，还不能太便宜，他都开300万的大g了，你至少要买台100万的车。”

    黎梦以为沈远最多帮姐姐买几十万的车，所以开口100万，给沈远放放血。

    “不要不要.”

    黎晓又是摇头，结果沈远却嬉皮笑脸道：“别说100万，200万都没问题。”

    黎晓愣了下，有些没反应过来，而黎梦则是重重跺了跺脚，该死，又让他装到了！

    黎晓在桌下牵住沈远的手，动容的说道：“沈远，我真不需要车。”

    “没事，买一台吧，今天我有空，陪你们去挑。”

    沈远刚好白天没什么事，而且他不单单是为了给黎老师买车，也是为了给自己刷钱。

    “好，刚好我今天也休息，一起去！”

    黎梦不等姐姐再拒绝，赌气的说道。

    沈远看了她一眼，心想女人的占有欲也挺强的，即使是亲姐姐，黎梦还是会吃醋。黎晓还想婉拒，被沈远又游说了一番，最后勉强答应，但是答应的条件是，不买太贵，20万就行。

    而沈远好说歹说，才让她接受50万-100万的车。

    沈远心想给黎老师刷个钱可太难了，这100万刷出去最多返200万，都不够昨晚柳梦璐和房敏慧返回来的零头。

    要不是和黎梦的关系不能公开，沈远都想给黎梦买一台了。

    沈远看了一眼她头上的73好感度，心想以她的性格，绝对不会手软，至少挑台300万的车。

    黎梦洗碗的时候，黎老师从卧室拿出一个绑着丝带的礼盒递给了沈远。

    “这是啥？”

    沈远有些纳闷。

    “沈远，生日快乐。”

    黎晓嫣然含笑，露出千娇百媚的脸蛋：“本来昨晚就想给你的，结果没时间拿出来。”

    “黎老师，你还记得我生日呢。”

    沈远好像没跟黎老师说过自己的生日，这会都有些小感动了。

    “你忘啦，我是你的辅导员，你们的名册上都有身份证号码的。”

    黎晓莞尔一笑，伸出纤细的手指：“拆了吧。”

    “好，我这就拆。”

    沈远解开丝带，然后揭开礼盒，有好几样东西躺在里面的纸屑填充物上。

    沈远看了看，不仅有剃须刀，还有水乳套装，还有电动牙刷和运动手表。

    都是小物件，但都是生活上能用得上的东西。

    不算贵，但是对于月收入不到1万的黎老师来说，也不便宜了。

    “我知道你常健身，所以给你买了遇到运动手表。”

    黎晓娓娓道来：“还有电动牙刷，你的牙齿有一些黄渍，用电动的刷的会更干净；还有这套男士水乳套装.话说回来，买这些我还问了下黎梦的建议。”

    “谢谢黎老师。”

    沈远露出一个满足的微笑，然后捏了捏黎晓的粉嫩鼻子。

    黎晓连忙害羞的躲开，恰好黎梦走出来看到这一幕，冷哼了一声随即走进卧室。

    她抽出书桌下的柜子，拿出里面的aj鞋盒放到桌面，手指轻轻摩挲着鞋盒表面，怔怔望着出神。

    要给他吗？

    另一边，开福某栋别墅中，费兵被电话铃声吵醒，迷迷糊糊从枕头下翻出手机，不耐烦的按下接听：“喂？”

    “阿兵，问清楚了。”

    “问清楚什么？”

    费兵嘴里不满的嘟囔。

    “你昨天让我打听的，罗冰颖的初恋。”

    电话里面的男性嗓音说道。

    费兵顿时清醒了几分，揉了揉眼睛，坐了起来：“你说。”

    “他叫沈远，涉外大三学生，家里以前开境外旅行社的，现在自己经营着一家健康管理公司。”

    “健康管理公司？”

    费兵一下子睡意全无：“那不是跟我家一样嘛，公司叫什么名字？”

    “景福。”

    景福？

    费兵忽然笑了起来：“景福原来的老板史文宽我认识，本来这家公司是打算卖给我们的，结果被人横插一杠，我还以为是谁买了去，原来是这个狗贼。”

    “.”

    电话那头沉默了下，然后费兵只听到手机那头的摩擦声，接着说话的声音就不同了。

    “兵哥，是我，金康文，金智发的堂弟。”

    费兵淡淡“哦”了一声：“怎么了？”

    电话那头笑呵呵说道：“沈远是我同学，刚刚那些事都是我告诉我堂哥的，我想问问发生了什么事？”

    “没什么，就是随便打听下。”

    费兵不耐烦回了一句，昨晚的事已经够丢人了，他不想再让其他人知道，随即草草挂断电话：“挂了挂了，要补觉了。”

    挂断电话后，费兵“哼”了一声：“买了个二流公司，在老子面前装什么呢，老子不玩死你！”

    另一头，金康文讪讪然把手机递回给堂哥金智发：“他挂了。”

    “他就是这么个人。”

    金智发挠挠头：“平时就没见他对谁说话客气过，要不是我爸指望他家的业务，我也懒得搭理他。”

    “不过你最好提醒下你那个同学，费兵很记仇，报复起人来也狠，而且你同学就是开健康管理公司，应该知道乐迹是星城规模最大的健康管理公司。”

    金康文憨憨笑道：“好，我会跟他说的，不过我那同学也不是什么好惹的人。”

    “怎么说？”金智发好奇的说道。

    金康文笑眯眯道：“他家的旅行社早就破产了，所以他的产业和家里没关系，都是自己打拼出来的，严格来说我同学算一代，但是费兵只能说是二代。”

    ps：兄弟们，求月票！！！

    (本章完)
     


第235章 落难千金


    金智发愣了下：“我还以为他也是二代呢，那家公司至少要大几千万才能盘下来，你这个同学到底靠什么赚了那么多钱？”

    “我也不是很清楚。”

    金康文摇了摇头，若有所思道：“听说好像是靠炒币和炒外汇。”

    “有点东西啊，他跟你是同岁吧，大学生就这么出色了？”

    金智发摸了摸下巴，沉吟半晌：“不过呢，搞金融和做管理是不同的，他之前没有企业管理的经验，很容易栽在费兵这种人手里。”

    “关键费兵家里的盘子大，一个行业里面，大吃小很常见。”

    金康文笑眯眯道：“那可不一定。”

    金智发看他一眼：“你就对伱同学这么有信心？”

    金康文笑了笑没反驳，那天在落日营地，他见过沈远给员工们画饼，那些三四十岁的员工眼里的火热和向往是装不出来。

    这年头画饼可不好画，老掉牙的话术大家都听得多了。

    如果没有经验，沈远那天又是怎么做到的？

    更何况沈远能在费兵手里抢到这家公司，说明他的资源肯定也不差。

    “如果你跟这个同学关系还不错，最好提醒一下他。”

    金智发嘱咐道：“费兵这家伙人品也很差，他爸让他负责岳麓片区的健身中心和体检中心，结果他在公司里面乱搞，关键搞的都是管理层的老婆。”

    “之前一两次都被他爸压下来了，后来有一个管理层忍不了，直接去他办公室把他打了一顿，这事之后，费兵收敛了很多。”

    “但是呢，狗是改不了吃屎的，我估计这家伙现在都是偷偷摸摸搞。”

    金康文恍惚了一下：“牛头人？”

    “牛头不牛头我不知道。”

    金智来拍了拍堂弟的肩膀：“反正我话说到这里，你要告诉是你同学多少，你自己看着办。”

    金康文“嗯”了一声，没有多作犹豫就给沈远打去了电话。

    在他看来，反正该说的，堂哥已经告诉了费兵，不至于得罪费兵那边。

    现在他不告诉沈远，费兵搞小动作的时候，沈远也能查出来。

    而他的前置提醒，在沈远心里，肯定就落下了一个人情。

    沈远接到电话的时候，正准备带黎家俩姐妹出门看车，听到金康文说的事情，不由挑了挑眉。

    有点意思啊，居然还打听老子，关键还是同行冤家。

    而听到搞管理层老婆的事情后，沈远心里更是一动，体检中心的余继峰就是因为老婆被搞了，一怒之下打了顿老板，然后才离开的上一家公司。

    不会就是费兵这货搞的吧？

    “康文啊，谢谢了哈。”沈远笑着回复。

    “没事，毕竟我也把你的事情告诉他了。”

    电话里传来金康文爽朗的声音：“有空出来聚聚，叫上李宇航，程贤，咱们四个。”

    “行，有空约。”

    正准备挂断电话的时候，沈远忽然想起了什么：“罗冰颖为什么会跟费兵那种人吃饭？我记得罗冰颖家是我们班条件最好的，他爸不是把公司开到燕京去了吗？”

    “哎~”

    “这事你还不知道吧。”

    金康文叹一口气道：“他爸今年因为非法集资，已经判了，现在她家比我们班任何一个同学家里都要普通。”

    沈远恍然大悟，难怪她去落日营地要蹭同学的车，而且上次大巴车到星城后，她也是坐的一台凯美瑞回去。

    “他爸那个涉案金额太大，据说有十几二十亿，一审判了十八年。”

    金康文的语气也很感慨：“谁能想到呢，昔日的顶级白富美，湘郡培粹的高岭之，现在居然成了落难千金。”

    “你狗日的怎么听起来比我还惋惜。”

    沈远没心没肺的骂了一句，接着又问道：“那费兵找罗冰颖是图什么？”

    “罗冰颖她妈，自己也有生意，在星城有好几家瑜伽房，就是生意一般般，赚不了什么钱。”

    金康文井然有序道：“罗冰颖她妈现在手上没钱，而且瑜伽房生意不好，就想卖出去套一波现。”

    “但是没人愿意收购这种瑜伽房，就算有也是白菜价，费兵有能力收、也有收的想法，条件是让罗冰颖做他女朋友。”

    “所以罗冰颖她妈同意了？”沈远问道。

    “她妈说是先接触，但我觉得是默认了，费兵说等跟罗冰颖有了实际性进展，就直接签收购转让合同。”

    “懂了。”

    沈远似笑非笑的点了点头：“罗冰颖她妈也是昏了头，如果真的有了实质进展，费兵得到了想要的东西，还接盘这几个破瑜伽房干嘛。”

    金康文也是和沈远一样的想法：“我觉得罗冰颖她妈也是死马先当活马医，抱着侥幸的心态。”

    沈远“嗯”了一声：“其实这跟卖女儿没什么区别，关键卖了之后还不一定能拿到钱。”

    金康文无奈道：“是啊，也不知道她妈到底怎么想的。”

    “好了，我知道了，康文，谢谢你告诉我这么多。”

    “咱俩这么多年同学，还客气什么。”

    “我这边还有点事，改天聚。”

    “嗯嗯。”

    挂断电话后，沈远不禁有些惘然，回忆起昨晚以及那天落日营地看到的罗冰颖，外表和以前没什么变化，依旧喜欢穿白色长裙，还是那种禁欲的面孔，由内而外散发出高冷的气质。

    可谁能想到，这张生人勿进的面孔下，居然发生了这么多事。

    父亲锒铛入狱，母亲欲卖女求荣。

    沈远之前觉得自己家里破产也挺惨的，可是跟罗冰遭受的这种打击比起来，真的不算什么。沈远稍稍同情了下，不过也没有太多圣母的想法。

    话说回来，当务之急是要把费兵的情况了解一下子。

    这厮既然来打探底细，肯定会有所行动。

    沈远不是任人开枪的靶子。

    牛头人？还搞了老余的老婆？

    刚好新仇旧恨一起算了。

    沈远给余继峰拨去了电话，开门见山问道：“老余，我知道你是因为什么原因跳槽的，我就是想问问你，那个男人是不是叫费兵？”

    一提到这事余继峰就心绞痛，他不知道老板为什么要撕他的旧伤疤，不过还是回复道：“是的，沈总。”

    “想报仇吗？”

    沈远知道这种事不是打一顿就能出气的，虽然离了婚，但也是一辈子的疙瘩。

    “当然是想的。不过，沈总.”

    余继峰顿了顿道：“现在是法治社会，我上次是一下被冲昏了头脑。”

    “老子又没说要打架，大家都是文明人，一切都要在法律框架内。”

    沈远骂了一句，然后交待道：“你这样”

    余继峰听完有些发愣，犹疑的说道：“.沈总，这合适吗？”

    “这有什么不合适的，对付这种人就得上特殊手段。”

    沈远正色道：“听我的，就这样子办。”

    “额，好的。”

    余继峰答应下来，然后又问道：“沈总，我想问问，费兵是哪里得罪您了吗？”

    “得罪？”

    沈远笑了笑：“他还不配，我就是单纯的为你出口恶气不行吗？”

    “额行的。”

    余继峰嘴上说行，可心里却是一万个不相信，心说沈总我又不是三岁小孩了，你骗我有意思么。

    他跟费兵的事情早就翻篇，现在沈总突然提出来，肯定是费兵哪里得罪了沈总。

    不过这对他来说也是好事，毕竟可是夺妻之恨啊。

    听说离婚后前妻过得也不好，费兵玩腻了就甩了她，她还想找自己复合。

    这些在余继峰看来，只能给出两个字。

    活该！

    沈远挂断电话后，随即给莫振旺打去了电话。

    莫振旺是创业基地唯二的两个男生，他开的是炸货店，投资15.7万，跟严松的水果店差不多。

    沈远选莫振旺，不只是因为炸货店这个项目可行，还有就是他的特长。

    “喂，老莫，我想吃鱼了。”

    电话那头显然愣了下，没太反应过来，而沈远则是笑笑掩饰尴尬：“开玩笑的，我是沈远，找你有点事。”

    莫振旺这才反应过来：“沈远.啊不，沈总，您说。”

    本来就是同届的学生，称呼一时半会叫不习惯，不过沈远对他来说除了是投资人，还是以后事业上的倚仗。

    其实不单他怎么想，跟他经常联系的严松也这么想，在沈远的身边，就相当于在资源的身边。

    你看，现在沈远主动打电话过来找他，这不就说明机会来了吗？

    “你那批水军，现在还活跃吗？我这几天要用。”

    沈远问道。

    他选莫振旺进来，很大一个原因就是他的履历里面写了这个，上次听他说，群里虽然只有一百多人，但都是精锐。

    电话那头的莫振旺立马纠正道：“沈总，我那个是叫社交网络舆论引领者。”

    “曹，那不是一回事嘛！”沈远骂了一句。

    “水军显得太低端，这样听起来更高大上一些。”

    莫振旺骄傲的说道：“还在的，兄弟们最近都挺活跃的，随时听候号令。”

    “好，等我消息。”

    挂断电话后，黎晓和黎梦俩姐妹也打扮的差不多了。

    黎晓换上了圆领白面的t恤，搭配一条白色的百褶短裙，脚上踩着白色运动鞋。

    脸上化了淡淡的妆容，看起来婉约而立体，嘴唇抹着粉润的口红，少了几分平时的知性优雅，却多了几分纯欲。

    “漂亮的。”

    沈远伸手就要捏黎晓的脸蛋，可黎晓却轻轻当开，脸上红红的说道：“别捏了，妆容易。”

    “那捏捏小肚子吧。”

    沈远伸出手就要捏她的腰，黎晓连忙羞涩的躲开，房间里马上响起两人的打闹声。

    黎梦双手环胸，看着眼前这一幕，心里酸溜溜的，我也换了衣服化了妆啊，怎么沈远不看我呢？

    臭大猪蹄子！

    兄弟们，求月票~

    (本章完)
     


第236章 惩戒牛头人！


    黎晓怕痒，所以沈远一伸手来挠，她就忙不迭的躲。

    可是房间就这么大，再怎么躲也逃不远，最后还是沈远见黎晓跑的呼吸都急促的时候，这才发慈悲放过她。

    黎晓终于逃出了魔掌，对着全身镜捋了捋头发，让红扑扑的脸蛋稍稍冷却下来，然后挽着沈远的手臂出门。

    黎梦默不作声跟在后面，心里有些不是滋味。

    等电梯的时候，沈远注意到右侧的黎梦今天也有些变化。

    她今天穿了一件灰色长裙，外搭了一件蓝色衬衫，虽然上围并不如黎老师饱满，但是腰臀却丝毫不虚，再加上个子稍高些，看起来也是活力满满。

    她不上班的时候，都不化妆，可今天也是化了淡妆，头发也上也别了一个粉色的发扣。

    沈远也想照顾一下黎梦，可是左手被黎老师挽着，只好悄悄用右手竖了个大拇指。

    黎梦无意间瞥到大拇指，然后看了眼笑意吟吟的沈远，脸上这才露出满足的笑容。

    接着，她又看了眼挽着沈远的姐姐，表情更是满是甜蜜和满足。

    什么时候能像姐姐这样，挽着沈远的手呢？

    黎梦心里也不知道是羡慕还是嫉妒，可内心另一个声音却在告诉她，永远没有这个可能。

    就在黎梦胡思乱想的时候，忽然感觉臀瓣被人捏了一下，她嘟了嘟嘴巴，不用想都知道是沈远这个坏蛋。

    就知道欺负我！

    黎梦幽怨的看了眼沈远。

    沈远面带微笑，装作没事人似得，电梯刚好到了，三人一齐乘着电梯下楼，接着沈远就开车带她们去了麓区的嘉运路。

    一路上逛了bba，逛了mini，本来黎晓说要买台mini，不过沈远嫌太便宜，于是又去了保时捷。

    最后沈远看上一台顶配的卡宴，算上购置税和保险，落地下来是103万。

    “沈远，超了。”

    坐在洽谈室内，黎晓摇了摇沈远的手臂，因为来之前，沈远说买50-100万的车，黎晓想着最多买台50万的，结果现在都去到103万了。

    “没事，才超了几万块。”

    沈远看向保时捷的女销售，道：“算下优惠吧，没问题的话今天就下订了。”

    女销售心中一喜，连忙拿出计算机：“好的沈先生，我这就给您算。”

    “沈远，我就一个普通女老师，开这么贵的车，不太合适吧？”黎晓犹疑的说道。

    “你又不是校领导，没人会觉得不合适。”

    沈远笑着道：“就是因为是普通女老师，才没人说你闲话。”

    黎晓不懂，沈远也不解释，不过女销售担心订单黄了，笑着解释道：“黎小姐，您想啊，如果是身居要位的校领导开豪车，大家都会以为他们搞贪污，但是如果是普通老师开的，大家要么觉得她家有钱，要么则是找了个有钱的老公。”

    黎晓脸蛋一红，有些不好意思，其实沈远还不是她老公呢。

    黎梦也劝说道：“姐，你就别想太多了，沈远就是钱多得没地方。”

    沈远也不反驳，要看给谁，如果是给黎老师，再多几百万他也不介意。

    要不是她把价格卡的太死，沈远还想给她上台两三百万的跑车。

    在他心里，黎老师的级别不比娜娜和慧慧低，娜娜有一台mc20，200多万。

    慧慧虽然没买车，但是房子+软装也了300多万，车子也是迟早的事。

    说起来，就黎老师得到的最少。

    价格最后谈下来是102万，签合同的时候，沈远再次试探了下她的底线：“有空我们再去看看房子吧。”

    “啊，千万别！”

    黎晓握着签字笔的手都软了，赶紧摇头道：“沈远，别再给我买这么贵的东西了，这台车我都”

    “好好好。”

    沈远也不着急，等黎老师开一段时间车之后，再说买房的事情。

    签好合同后，沈远去交了102万全款，订的白色没有现车，但是可以调车，预计一周后可以提车。

    回到洽谈室的时候，黎梦没在，应该是去洗手间了，而黎晓则是挽着沈远的手臂道：“沈远，这两个月我也放假，没什么机会开，但是黎梦都是打车去机场，这两个月先给她开可以吗？”

    沈远点点头：“可以啊，伱决定就行，这车反正是你的。”

    黎晓“嗯”了一声，挽着的手愈发紧了，甚至两团雪子都因为挤压而带来不同程度的变形。

    她动容的看着沈远，虽然一开始是拒绝的，但拥有车子后的喜悦心情是难以言喻的。

    沈远揉了揉黎晓的头，心想果然是善解人意的黎老师啊。

    说这件事的时候，不仅征询了沈远的意见，还特意找了一个黎梦不在的时间段。

    黎梦自尊心强，如果当着她的面说，她肯定不会在沈远面前接受姐姐的东西，而黎晓事先跟征询沈远同意，然后私下再找黎梦，这性质就不同了。

    其实沈远也想给黎梦买一台的，但现在时机不对，只好往后延一延。

    黎梦回来后，三人随即准备去吃午饭，而这时沈远手机“叮咚”响了下。

    不用看都知道，应该是返的三倍到账了。

    加上今天获益的204万，沈远的现金流已经正式突破了5000万大关。稳的！

    沈远露出怡然自得的笑容，比起见不到数字的资产，银行卡的余额更能让他满足。

    中午三人找了一家粤菜馆吃饭，吃完饭之后沈远先到黎老师家午休了一会，2点的时候，余继峰发过来一连串的聊天记录以及一个打码视频。

    沈远翻阅了下，聊天记录的头像都已经打码，视频除了打码，还做了变声处理。

    沈远随即把这些转发给了莫振旺，然后附上了四个字：“开始搞事！”

    跟莫振旺交代清楚后，沈远亲了一口旁边的黎晓：“黎老师，我下午和晚上有事，就不过来了。”

    黎晓朦朦胧胧睁开美眸，叮嘱道：“嗯好，应酬的事么？记得少喝点酒。”

    “不喝酒。”

    沈远冲她笑了笑，心里回复着：是去见你另一个学生房敏慧，哪里会喝酒呢。

    与此同时，乐迹在麓区的分公司内，费兵正坐在自己办公室，翘着二郎腿、漫不经心听着门店几位总经理发言。

    “费总，我们跟景福毗邻那家店，属于良性竞争，如果扩大竞争力度，通过压缩价格、扩大路推面积来抢客源，我担心不仅景福向我们发难，其他周边的健身中心，也会搞我们。”

    说话的人姓彭，是乐迹在麓区其中一家健身中心的总经理，跟景福一号健身中心也是离得最近的。

    “搞我们，他们怎么搞我们？”

    费兵不屑的轻笑一声：“要搞我们，也要拿实力出来，没有规模没有人手，怎么搞？”

    这时，又有一个店总开口道：“费总，这是其中一个原因，还有就是，我们现在的人力刚好饱和，如果压缩价格，那来店办卡的会员就会更多，健身教练忙不过来的，短期内也招不到那么多教练。”

    费兵嗤笑一声：“你咋不去做慈善呢？还健身教练忙不过来，我看是你怕忙不过来吧？”

    被训的店总顿时低下了头，而这时还有一个头铁的店总劝说道：“费总，就算忙的过来，如果直降价格，就是自降档次，我们走的是高端路线”

    “够了！”

    费兵直接一拍桌子，横眉扫了他们一眼：“让你们做点事，不是找这个原因，就是找那个原因。我现在就问一句，能不能把景福给老子搞垮？”

    几名乐迹的店总面面相觑，虽然乐迹家大业大，但是想直接搞垮同行，也不是那么容易的事。

    “好好好。”

    “我也不跟你们废话了，如果你们不能干，就给老子滚蛋！老子重新招店总经理！”

    “怎么养了你们这一堆酒囊饭袋！”

    费兵破口大骂，唾沫星子直接就飞到了他们脸上。

    这些店总只能无奈的抹掉脸上的口水，低着头继续挨训。

    “咚咚。”

    费兵骂得正欢的时候，突然门口响起了敲门声，费兵一看是穿着黑丝白衬衫的行政秘书，心情这才稍稍好了些。

    “进来。”费兵招了招手。

    “费总。”

    约莫30岁的秘书踩着高跟鞋来到费兵旁边，然后双手捧着手机递过去：“费总，您看看这个。”

    费兵没有第一时间看手机，而是不动声色瞅了瞅秘书躬下来的领口。

    扫了几眼那丰满的事业线后，这才挂着淡淡的笑容看向手机界面。

    上面正放着一个打马赛克的视频，声音也经过了变声处理。

    “大家好，我是一名从事健身行业的员工，今天录这个视频，是想揭幕一个重大黑幕，事关健身行业的和谐发展，事关星城最大的连锁健身中心之一”

    听到这里，费兵脸上的笑容一滞，连忙朝几个店总摆摆手：“你们先出去！”

    等到几个店总走出办公室，费兵继续点了播放。

    “我是受害者之一，据我所知，公司还有不少受害者，但要么迫于他手里的权利，要么就是给了封口费.但是我忍不了，我一定要说。”

    “今天呢，我先跟各位预告一下，明天上午9点，我将完整的告诉大家整件事。”

    视频到这里已经停了下来，时长才半分钟，但是费兵却艰难的咽了口唾沫，手指不安的摩挲着桌面。

    健身行业，星城最大的连锁健身中心之一，迫于权利，迫于封口费.这不就是在说他么？

    费兵的后背开始渗出冷汗，他僵硬的转头看向秘书：“这个视频，什么时候发布的？”

    “就在刚刚。”秘书回道。

    “是谁发的？”

    “是一个新账号，只能查到id在星城。”

    “.”

    费兵的嘴唇微微颤抖，是有人要搞自己吗？

    兄弟们，求月票~~

    (本章完)
     


第237章 先发制人


    费兵带着忐忑的心情，点开了下面的评论界面。

    一个新号，才发布半个小时的视频，居然已经有了几十条评论。

    甚至点赞最高的那条评论，还附上了聊天记录。

    费兵的喉结不安滚动了下，点进去看了一眼，两侧的头像都是打码的，但重点是里面的内容

    “啪！”

    费兵重重拍了下手机，怒不可遏道：“是哪个煞笔在搞我！”

    秘书眼皮一跳，连忙拿回自己的手机，心想我的费总啊，你生气归生气，可拿我的手机出气啊。

    费兵瞪了女秘书一眼：“能联系上那个发视频的人吗？”

    秘书摇了摇头：“对方关了私信功能。”

    “草他妈的！”

    费兵又骂了一句。

    他正筹划搞垮沈远的景福呢，怎么好端端的冒出来这个事？

    这些事情不都已经压下去了么，该给的封口费也给了，怎么又被翻出来了？

    到底是哪个狗东西拍的视频？

    家里的公司好不容易做到星城的行业龙头，甚至在省里都是数一数二的。

    如果这些事一旦全部曝光出去，对公司的名誉是不可估量的，他爹要是知道能直接劈了他！

    女秘书小心翼翼道：“费总，看起来好像是有计划的，这么短时间就有这么多条评论，肯定买了水军。”

    “这还用你说嘛。”

    费兵不耐烦的说道：“没有直接曝光，都打了码，肯定是想勒索点什么东西，关键是我现在不知道对方是谁啊。”

    女秘书想了想：“费总.您最近是不是得罪了什么人？”

    “怎么可能。”

    费兵面色不悦的说道：“老子最近根本没在公司乱搞。”

    “不过.要说得罪的话，还确实有得罪，但那不是我得罪他，而是他得罪我。”

    费兵沉吟了一会，然后摇头道：“应该不是他，那个狗东西骂了我一顿，我现在还没来得及找他的茬，他怎么可能直接搞我？”

    “等等！”

    费兵忽然想起了什么：“余继峰那狗腿子好像就去了景福，他是受害者之一，那个狗日的当时还打了我一顿，而沈远是他现在的老板。”

    “不会真是沈远吧”

    说道这里，费兵的后背直冒冷汗，才刚刚开会研究这事，沈远这么快就收到了风了吗？而且行动的这么迅速。

    关键这狗日的不按套路出牌啊，大家都是文明人，表面上搞搞商业竞争很正常，可这狗日的玩下三滥的手段？

    “妈了个巴子！”

    费兵重重的拍了下桌子，他还是第一次碰到这种不要脸的人，明明是他骂了自己，结果还没等他有所行动，对方反倒先咬起人来。

    什么鸟人啊！

    另一边，金智发也刷到了这条视频，本来费兵做的肮脏事情他不应该会知道。

    偏偏费兵每次搞了这种事情后，总是会在他面前炫耀一番，说什么“还是少妇有味道”“公司那些人屁都不敢放”“给点钱就能摆平”。

    所以看到视频后，金智发立马就明白了，笑着看向旁边的堂弟：“这是你同学的手笔吧？”

    金康文似笑非笑：“那我就不是很清楚了。”

    听到堂弟这么说，金智发觉得八九不离十是他：“伱这个同学动作还真是快，上午收到消息，下午就直接把事情捅了出来，曝光这些事，相当于直接捅费兵的命门了。”

    金康文笑而不语，这倒是符合沈远的行事风格，这小子初中的时候就不喜欢按套路出牌，打架的时候下手也狠，当时在学校算得上凶名在外。

    “要怪就只能怪费兵自己不懂事，惹谁不好非要去惹他，现在踩到硬钉子了吧。”

    金康文不置可否的笑笑：“有钱有规模有什么用？只要费兵有把柄在别人手上，还不是被拿捏的命。”

    “有点意思，真的有点意思。”

    金智发来了兴趣：“不过你同学既然打了码，说明还没把事情做那么绝。”

    金康文心里跟明镜似得：“要想把这事压下去，费兵肯定要大出血了，沈远这家伙胃口不小的。”

    “其实有不少人看费兵不爽，现在有个人能治一治他也好。”

    堂哥金智发本来就对费兵观感不佳，现在颇有一种幸灾乐祸、看热闹不嫌事大的心态。

    就在这时，金智发的手机忽然响了起来，堂兄弟相视一笑，一切仅在不言中，然后金智发接通了电话。

    “喂，阿兵。”

    “.”

    “怎么可能会是我堂弟告的状，我什么事都没告诉他，而且我堂弟跟沈远关系也很一般。”

    “.”

    “那我问问呗，但是结果怎么样我不好说啊。”

    “.”

    “好好好，有答复第一时间告诉你。”

    “.”

    挂断电话后，金智发笑着道：“他还以为是你告的状。”

    “本来就是我告的状。”

    金康文耸了耸肩：“你直接告诉他也没事，反正我家跟他家又没有业务往来。”

    “算了算了，毕竟你是我堂弟，到时候他肯定要算在我头上。”

    金智发摆摆手，继而开口：“不过这厮还不死心，说请你吃饭，想挖一挖沈远的黑料。”

    “他是傻子么？”

    金康文吐槽道：“现在还想着去找筹码，人家明天上午就直接公开了，根本不给他时间。”

    “你过半个小时告诉他吧，沈远品学兼优，根本没有黑料，而且我跟沈远也不熟，其他事情不是很清楚。”

    金智发点点头：“行，我也是这么想的。”

    费兵在他们的圈子里，仗着家里的生意做得大，总以为自己是呼风唤雨的天之骄子。

    可没真正打拼过的他，哪里想得到对方会先发制人。这种人要不是靠家里，怕是连社会规则都适应不了。

    “.”

    另一边，沈远在车上的时候收到了金康文的信息，说是费兵还想挖自己的黑料。

    说起来，沈远也没什么黑料，统子的收入合法透明，来源可溯，他还是涉外的三好学生和十佳大学生，甚至下学期很可能评上星城十佳大学生。

    唯一的黑料么，就是女人多了些。

    不过沈远又不像费兵一样喜欢搞别人老婆，所以即使他能挖出来也没用。

    费兵这小子也是天真，老子既然要搞你，肯定不会给你喘息的时间。

    沈远找了个地方靠边停车，然后给莫振旺发去维信：“再上点猛料，评论和点赞量都要比刚刚那个更高，要呈现出一种递增的感觉。”

    莫振旺：“好的，我这就安排。”

    就在莫振旺安排的时候，费兵像是热锅上的蚂蚁，焦灼难安的在办公室来回踱步。

    视频在网上留存的时间越久，他就越担心老爹发现，对于这种事，他可一点都不敢向家里透露。

    终于，手机铃声响了起来，费兵连忙拿起一看，是金智来的电话。

    “喂，老金，怎么说。”

    这么短的时间，费兵没指望能老金能挖出太多料，能挖多少算多少，上的了谈判桌就行，这样好歹能少割一些肉。

    “.”

    “没有黑料？怎么可能！”

    “.”

    “我不信，难道一点黑历史都没有吗？”

    “.”

    “草！”

    “.”

    “没有没有，不是骂你，是骂他。行了，我知道了，我再想想吧。”

    挂断了电话，费兵颓然无力的坐在老板椅上，这下gg了，什么有利的消息都没有。

    “咚咚。”

    玻璃门又传来了敲门声，费兵抬头一看，是秘书，不过她脸上的表情不太好看。

    “草！看来又是坏消息！”

    费兵的脸色愈发阴沉，招了招手：“进来！”

    女秘书款款而入，眉头微微蹙起，递过去手机：“费总，您看。”

    费兵深呼吸一口气，然后点了视频的播放键，眼前是一个录屏，正播放着一连串的聊天记录，而这些记录，居然是他和余继峰老婆聊骚的完整记录。

    这还没完，附上的文字说，今晚10点，公开聊天记录的双方当事人。

    而这条视频下面，已经出现了一百多条评论，一千多个赞。

    “玛德！”

    “这是威胁！赤裸裸的威胁！”

    费兵的指节握得发白，浑身上下气得颤抖。

    见状，女秘书连忙抽回了手机，生怕费兵一个巴掌又拍自己手机。

    “费总.要不咱们跟那个人求和吧？”

    女秘书谨小慎微的问道。

    “草他妈的！老子迟早有一天踩死你！”

    费兵对着空气怒斥了一句，他现在憋屈的要命，只能隔空骂一骂人。

    又口头发泄了几句，他才妥协般的叹了口气，然后拿出手机给金智来拨了过去。

    “喂，老金，有个事想请你帮帮忙。”

    电话那头的金智发微微一愣，心想费兵第一次这种语气跟他说话，这还真是活久见。

    “阿兵，你说。”

    “帮我约一下沈远，就说我请他吃饭，地点在南景酒楼的包厢。”

    “.”

    “试试吧，辛苦了老金。”

    “.”

    挂断电话后，费兵嘴里还骂骂咧咧的：“什么鸟人啊！”

    另一边，沈远已经在瑞吉酒店见到了大班。

    “远宝！”

    一进套房，房敏慧就雀跃的跳了过来，双手勾着沈远的脖子，双腿缠住沈远的腰背。

    沈远怕她滑落，只好两只手托住她的臀瓣，他笑着道：“这么激动。”

    “那当然了，我都有10天没见到你了。”

    房敏慧嘟了嘟嘴巴：“算成小时就是240个小时，换算成分钟，那就是14400分钟。”

    沈远无奈道：“那两个月暑假怎么办，你算了吗？”

    “暑假我都想好了，就回去一周，然后就回来陪你。”

    房敏慧展颜一笑，露出皎洁整齐的牙齿：“怎么样，够意思吧？

    “行，不过那边的房子还没那么快能住吧，虽然是环保材料，但是安装和进场也需要时间，而且你记得进场前，让甲醛公司来测一遍甲醛。”

    “嗯嗯，知道啦。”

    (本章完)
     


第238章 运动过量的菩萨


    “帮你开个店吧。”

    沈远早就寻思给房敏慧找点事情做，要不然暑假这段时间没课，天天都能守着他。

    之前抽奖收获了云起雅苑的一间门市，现在还在闲置阶段，可以让大班花做个老板娘。

    开个花店、咖啡店之类的，不求赚钱，让她打发打发时间就行。

    沈远抱着缠住自己的房敏慧，坐到沙发上：“你这几天好好想想，想开个什么店，到时候跟我说。”

    “好呀。”

    房敏慧小鸡啄米似的点头，然后凑上去“叭”了一口：“谢谢远宝。”

    闻着属于班花身上的独特体香，手上感受着她柔软的臀瓣，沈远不禁有些心猿意马。

    “陈玲呢？”

    沈远忽然想起陈玲这几天，一直陪班花住在酒店的套房。

    “她今天上午回家啦。”

    房敏慧抿了抿粉嫩的嘴巴：“她知道你今天过来，上午就回去了。伱问这个，又想做坏事了对不对？”

    “没有啊，我一点想法都没有。”

    沈远口是心非的说着，这时手机却忽然响了起来，是金康文打来的电话。

    沈远拿起手机，按下接听键：“喂。”

    电话那头的金康文笑呵呵道：“喂，沈远，费兵服软了，想约你吃个饭。”

    “吃饭？”

    沈远觉得有些好笑，费兵一个小时前还说要挖自己的黑料，这么快就认怂了？

    不过沈远还打算替费兵他爹磨磨费兵的心性，于是道：“就说我今天没空吃饭。”

    “不打算跟他聊聊？”金康文问道。

    “我不跟这种傻逼聊。”

    沈远骂了一句，但是他也不想让中间人为难，于是道：“就说我没空就行，如果他再打第二个电话，我会让手底下一个员工去跟他聊。如果他不打，那就算了。”

    听沈远这样说，金康文马上就明白了：“行，我跟他说。”

    挂断电话后，房敏慧有些好奇：“谁惹我家远宝不开心了？”

    “一个憨憨。”

    其实班花跟黎老师的胸型很像，属于半球形。

    这是最赞的胸型，上下的比例适中，饱满而圆润，能很好的撑起衣物，视觉上给人一种丰满的观感。

    晚上8点，南景酒楼。

    费兵正在包厢里焦灼的等待，时不时看了几眼手上的冰蓝迪：“这都8点了，怎么还没来？”

    作陪的是金智发和金康文，金康文知道沈远的安排，但是金智发不知情，笑着打圆场道：“可能路上堵车吧。”

    “堵个毛啊。”

    费兵不耐烦道：“就算再堵，也不可能堵半个多小时吧。”

    金智发脸上依旧露着笑容，不过却有些不爽，心说要不是因为家里的生意，才不会给你当这个和事佬。

    现在把柄都在人家手上了，还拽的跟个臭王八一样！

    金康文在一旁笑笑没说话，在他看来，费兵这种货色，确实给他们二代圈丢脸了。

    难怪会被沈远安排的明明白白，两人根本不是一个档次的。

    8点10分的时候，包厢门终于被推开，费兵看清楚来人时，脸上的表情一滞。

    因为来的不是沈远，而是余继峰。

    “怎么是你？”

    费兵皱眉问道。

    上次他因为搞了余继峰老婆，被余继峰打了一顿，而余继峰也因此离开乐迹去了景福。

    所以再次见到余继峰，费兵没有那种对老下属的久别重逢，有的只是对仇家的厌恶。

    沈远自己不来，让这么个货来，不是纯纯的恶心老子吗？

    余继峰既然敢跟费兵动手，肯定也是有些刺头的属性，他挑了挑眉道：“费总不欢迎我，那我走？”

    “这位大哥，没有不欢迎的意思，进来坐吧。”

    金智发站起来笑着打圆场，抽出旁边的一张椅子：“这边坐。”

    余继峰听到这话才坐了下来，而费兵闷着声不说话。

    金智发注意到余继峰还带了个文件包，于是笑着问道：“刚下班吗？”

    余继峰知道旁边的哥们只是和事佬，所以对他倒是和颜悦色：“算是吧。”

    “余继峰。”

    费兵忍不住开口道：“你和沈远到底几个意思，那个视频是不是你拍的？聊天记录也是你放的吧？”

    “什么视频，什么聊天记录？”

    余继峰装作不知道。

    他早就想教训教训费兵了，上次打的还不够尽兴，还好沈总这次把机会留给他了。

    费兵的眉毛立马扬起：“你特么跟老子装傻充愣是吧？”

    余继峰平静的笑了笑：“你的嘴巴麻烦放干净一些，也别劳资劳资的，要不然有些码忘记打，或者有些视频或者发，就坏事了。”

    费兵目光阴鸷盯着他：“还说不是你们.”

    “哥们，来都来了，咱们就好好聊聊吧。”

    金智发笑呵呵道。

    “行，那我就开门见山。”

    余继峰说道：“乐迹不是打算收购罗家的四间瑜伽房吗？12点前，乐迹完成收购，然后无偿转让给景福，这件事我们当没发生过，要是超过12点，有些事情我也控制不了。”

    “无偿转让？”费兵瞪大了难以置信的眼睛。

    “我不会再重复第二遍了。”

    余继峰站了起来：“没什么事我先走了，确定要转让记得提前打给我，我的文件包里就是转让协议。”

    说完，余继峰淡淡扫了费兵一眼，随即离开了包厢，跟这种人在一张桌子上吃饭，恶心的都吃不下。

    金智发和堂弟对视一眼，沈远的胃口不小啊，就算是一家小型瑜伽馆，怎么都要100万吧？

    这4家至少就是400万，就因为视频和那些聊天记录，就得割下费兵一大块肉？

    金智发忍不住看向费兵，心说人家条件也提出来了，这下看你怎么选咯，是要口碑还是要钱。

    费兵的面孔逐渐扭曲，本来以为至多几十万就能把这事解决好，没想到沈远的胃口这么大。

    罗冰颖家那四间瑜伽房，她妈给过一个打包价，466万。

    按这个价格去收，相当于他直接损失466万。

    如果不收购呢？

    沈远把视频和聊天记录都曝光，然后再让那些水军都带节奏，那家里的生意.

    费兵想的都后脊背发凉，这时想听听旁人的意见，于是看向了金智发。

    金智发忽然有些想笑，这时候你又想起老子了？

    他装作面不改色，沉吟半晌后道：“阿兵，我建议这样算了，大事化小小事化了，如果这事闹大，就不是400万能解决的事了。”

    一旁的金康文没出声，静静打量着费兵的表情变化，心想沈远这家伙够狠，一讹直接就是讹400多万。

    关键人家还没承认，这会就算有录音，也拿人家没办法。

    当然了，有录音也不能改变结果，毕竟这些事情又不是虚构出来的，而是实打实有发生过。

    现在是互联网时代，稍微推动一下，就能直接把他推到风口浪尖。

    不仅费兵要身败名裂，甚至他们家这么多年做出来的口碑也会直接崩坏。

    费兵听金智发说完，嘴角动了动，就好像吃了黄连一样的苦涩。

    沉默了良久，他拿起手机拨了一个号码，接通后，垂头丧气的说道：“钟阿姨，我决定买下你那四间瑜伽房，今天签约，我现在在南景酒楼.”

    瑞吉酒店。

    收到余继峰的消息时，沈远正在享受女骑士的服务，他看到发过来的转让协议跟合同时，不由露出了满足的笑容。

    “沈远，你.你.笑什么呢？”

    此时的房敏慧香汗淋漓，肌肤潮红一片，活脱脱像是运动过量的女菩萨。

    “没什么，你继续。”

    沈远rua了一把房敏慧的雪子，鼓励道：“可以再快一点。”

    “嗯”

    房敏慧羞赧的“嗯”了一声，随即加快了坐化的速度。

    河西，一间装修简单的公寓内，罗冰颖正坐在桌前背法条位置。

    她是法学专业的，最近在备考，除了背法条位置，也要研究案例和做模拟题。

    而这时，公寓被打开，一位风韵犹存、长得跟罗冰颖有四五分相似的中年女人走了进来。

    “回来了。”

    罗冰颖转过精致的脸蛋，轻声打了个招呼。

    钟兰“嗯”了一声，脸上带着淡淡的笑容看向她：“你跟费兵有了实质进展？”

    罗冰颖怔了怔：“没有啊，怎么了？”

    钟兰顿时有些纳闷：“那怎么会？”

    罗冰颖的眸子也闪过一丝不解，钟兰继续解释道：“费兵今天把我那四间瑜伽馆打包买走了，我还以为跟你有关系。不过他买了之后，好像转给了另一家公司，也不知道那家公司是不是他们家的分公司。”

    罗冰颖追问道：“那家公司叫什么名字？”

    钟兰想了想：“好像叫什么景福。”

    “景福？”

    罗冰颖眨了眨清亮的眸子，那天去落日营地，回来的时候她就是坐的沈远公司的大巴，而车身就贴着景福健康管理。

    所以现在是，费兵买下了妈妈的瑜伽馆，然后转给了沈远？

    可是他们昨天不是他还闹了不愉快么，又怎么会.

    罗冰颖知道这其中一定发生了很多她不知情的事，她看了看手机上的时间，这会已经快12点了。

    “是明天再问沈远吧。”罗冰颖心里默默想着。

    (本章完)
     


第239章 你确定他才22岁？


    “冰颖，怎么了吗？”

    钟兰是个细腻的女人，更何况面对的是自己女儿，很快就发现了罗冰颖的情绪有些细微的变化。

    “没事。”

    罗冰颖轻轻摇了摇头。

    “我知道这段时间委屈你了，你爸入狱，我那些生意也不太好，所以才想了这么个馊主意。”

    钟兰拉了一张凳子，坐到罗冰颖旁边，温柔的说道：“你不要怪妈，这一切都是为了伱和你弟弟。”

    罗冰颖“嗯”了一声，面无表情的看着眼前的《刑法》。

    “事情发展到这样子是最好的，4间瑜伽馆都卖了，你也还好好的。”

    钟兰笑了笑：“不过你跟费兵也蛮适合的，他大不了你几岁，而且家里的条件也很好。当然了，换做以前我肯定是看不上的，不过现在你也知道家里的情况。”

    “知道了，妈。”

    罗冰颖淡淡的回了一句。

    “行，你长大了，有自己的想法也是好的。”

    钟兰拍拍女儿的肩膀，然后起身：“别看太晚，早点休息。”

    罗冰颖等到钟兰离开，拿出了手机打开QQ。

    她没有沈远的维信，只有初中时加的QQ。

    纤细的手指点开和沈远的聊天界面，输入了一个“谢谢”。

    还没按下发送键，她想想又觉得不合适，输入成“谢谢你”。

    看着还是觉得不合适，最后她又全部退格删除。

    就在QQ上发谢谢，显得也太没诚意了.

    今天的事情，完全出乎她的意料，根本就没想到瑜伽馆的事情能这么轻而易举的解决。

    她听钟兰说，其他人给的打包价普遍在200-300万，钟兰嫌价格太低，一直没有卖。

    而费兵之所以愿意出400多万，完全是冲着自己去的。

    可现在的情况是，费兵虽然买了，但又转手给了沈远.

    虽然不知道沈远为什么这么做，但钟兰不用为瑜伽房的事头疼了，而她也不需要再去应付费兵那种人了。

    所以于情于理，罗冰颖都觉得要感谢沈远。

    该怎么感谢呢？

    头疼。

    金家两兄弟在南景酒楼见证了费兵的400多万不翼而飞之后，随即来到了“微醺”喝酒。

    这家酒吧沈远还有30%股份，不过他这个甩手掌柜也就开业来过一次，具体事务都是李宇航在操心。

    不过自从微醺开业后，像金康文和程贤之类的同学，倒是经常会来捧场，再加上他们身边的朋友多，久而久之微醺就成了他们的根据地，时不时就来喝上几杯。

    此时，金康文和堂兄坐在角落的卡座，两人小口抿着酒，抽着烟吞云吐雾的。

    “康文，你这同学我都想见见了，你确定他才22岁？”

    金智发还对今晚的事情历历在目，他尝试着代入费兵，得到的结果仍然是无解。

    视频一发，条件一提，人家根本不给费兵还价的机会，甚至沈远从头到尾都没露面。

    人家知道正面真刀真枪干不过，干脆玩背后的手段，刚好手上又有你的把柄，稍微用点手段，拿什么跟人家拼？

    如果换做他们父辈，在商界打拼了二三十年那种人，做这种事他们倒不奇怪，关键沈远大学还没毕业，今年才22岁。

    金康文笑着道：“那还能有假，我跟他三年初中同学。”

    “你这同学确实有点料，费兵栽在他身上不冤。”

    金智发端起桌上的酒杯抿了一口，环顾一圈道：“我听说他在这个酒吧也有股份？”

    金康文“嗯”了一声：“和另一个同学开的，他占30%股份。”

    “难怪他对这个酒吧没什么兴趣，以他的身家，确实看不上这点蝇头小利。”

    金智发看向堂弟：“什么时候约他出来聚聚，我也好认识认识。”

    金康文笑眯眯道：“他很难约，说了好几次都没空，估计不爱跟我们混在一起。”

    “哦对了，他也是涉外的，说起来还算你校友呢。”

    “涉外？”

    金智发差点一口酒喷出来，诧异的说道：“我们那破二本，还能培养出这种人？”

    金康文觉得有点意思：“你不也是涉外培养出来的吗？”

    “我在涉外鸡毛都没学到！”

    金智发骂了一句：“在那混了几年日子，课都没上几节，有一次去上课，连教室门都找不到。”

    “过几天涉外的杨校长还组织了一场毕业生交流会，说起来在涉外混了4年，可能也就这场交流会稍微有点价值。”

    “怎么说？”金康文问道。

    “涉外历届优秀毕业生，在商政两届有名有姓的，都会受邀参加这场交流会，目的是互相拓展人脉、资源共享。”

    金智发解释道：“我也是运气好，稀里糊涂被老杨邀请了两回，估计他是看我家境还不错。不过沈远还没毕业，还没到参与的资格。”

    金智发会意的点点头，然后问道：“那里面有什么值得交好的校友吗？”

    “有也没用，这年头讲究的是等价资源互换，你光觉得人家资源好没用，也得让人家觉得你资源好。”

    金智发叹一口气：“别看我在这种酒吧人五人六的，在那个小型交流会里，就是垫底的喽啰。”

    金康文忽然有些同情他：“哥，我不忍心你这么说自己。”

    “滚！”

    两兄弟笑骂了几句，金智发随即问道：“你说沈远拿下瑜伽馆这事，跟那个罗冰颖有没有关系？罗冰颖不是他初恋么？”

    金康文摇了摇头：“那我就不知道了，我觉得应该主要是给费兵一个教训，瑜伽房就是白嫖的。”

    “那姑娘很漂亮？”

    金智发没见过她，但是想来费兵那么觊觎，应该各方面都不差。

    “是啊。”

    提到她，金康文的心神恍惚了下：“我们班至少一半的男生暗恋过她，更别说其他班那些男生了。”

    “不过沈远不缺女人，上次在微醺，当着我们的面带走一个很清纯的女生。”

    金康文笑着说道：“还有落日营地那次，也有一个身材长相都挑不出毛病的女人在他旁边。”

    “他这种人，身边女人多不奇怪。”

    在他们圈子里的男人，一个人身边2-3个女人都不奇怪，甚至还算的少了。

    男人么，有钱了肯定要对自己好一点。

    金智发喝的有些上头，嘴里吐槽道：“说起来，罗冰颖她妈也不是什么好鸟，哪有为了钱卖女儿的？”

    金康文大概知道一些内情，吐出一口烟雾道：“她还有个弟弟在国外读书，现在她爸进去了，家里没钱，还想继续供，肯定得卖掉这些门店。”

    “那也不能为了卖个好价格，把自己女儿摆上货架吧。”

    金智发又端起酒杯灌了一口：“不过这样一来，沈远不仅收获了四间瑜伽馆，还让罗冰颖免去了无妄之灾，搞不好两个人还会旧情复燃呢。”

    金康文笑笑没说话，心想以前两个人就有些不对等，不过现在两个人还是有些不对等。

    此时，沈远正在瑞吉酒店的行政套房里，跟大班花黏黏腻腻的待在一起。

    他还不知道自己成为了金家两兄弟的话题中心。

    他就像个局外人一样，这里打个电话，那里发个维信，就直接把事情办好了。

    莫振旺还兴冲冲在维信上跟他邀功：“沈总，大局已定，幸不辱命！”

    这狗日的还押上了沈远看着维信，心里吐槽了一句。

    如果莫振旺在503，一定跟老黄有不少共同话题。

    都喜欢rap，都喜欢装逼，就是不知道像不像老黄那样爱舔。

    第一次用莫振旺的水.啊不，是社交网络舆论引领者，还挺好使的。

    这样的人才，只搞一个炸物店，有些屈才了啊。

    就在沈远想给小莫找点兼职的时候，房敏慧的柳眉蹙了蹙，闭着眼睛的样子，就好像在梦里梦到了什么不开心的事情。

    她忽然翻转了身子，从倚在沈远怀里，变成了背对沈远。

    这位女骑士今天也累坏了，饶是有舞蹈功底，也经不起接二连三的坐化。

    沈远从她的修长脖颈下，抽出自己被压得僵硬的手臂。

    他发现房敏慧和黎老师有很多共同点，不仅胸型一样，连习惯也差不多，睡觉的时候都喜欢枕着他的手臂。

    合着枕头是不软吗？

    话说回来，这次“讹诈”了费兵四家瑜伽馆，他的产业也小幅扩张了一番。

    虽然这几家瑜伽馆盈利一般，但是要看在谁手上。

    沈远拉了一个群，把管人力资源的钟宇、管财务的刘兰、还有瑜伽馆长佟雯都拉到了一个群里。

    他把新收获的瑜伽馆信息都发进了群里，然后双手打字道：“公司收了4家瑜伽馆，明天你们安排人员去做交接，4家瑜伽馆的人事暂时不做变动，但是账目明细和营收利润表要统计好。”

    现在都已经过了12点，估计大家都睡觉了，沈远也不是那种无良企业家让员工半夜爬起来工作，只是他怕睡过头，提前把这事安排好。

    没想到另外几个人都没回信息，而钟宇的维信却弹了出来：“沈总，收到！”

    这夜猫子

    沈远无奈的摇摇头，也没回复他，放下手机后伸进被窝里，将丰腴揽入手里。

    “嗯”

    动作把房敏慧惊醒，她软软糯糯睁开美眸：“远宝，你还没睡吗？”

    “嗯，在睡呢。”

    房敏慧不由自主的咬住了嘴唇.

    感受到班花的变化，沈远扬了扬眉，准备加大一下打野的频率。

    可房敏慧这时却忽然转过身子：“远宝.我XY。”

    (本章完)
     


第240章 失败的前夫哥


    睡梦中，沈远仿佛置身于汪洋大海里。

    不对劲.这海不对劲。

    他朦朦胧胧睁开眼，这梦还挺真实啊.咦，不对？

    这床怎么在晃呢？

    沈远揉了揉眼睛，眼前赫然是大班，她目光迷离，肤色绯红，而娇躯.

    “啥情况啊？”

    沈远被折腾醒来，都有些懵了。

    房敏慧这才注意到沈远醒了，断断续续道：“我我发现你你对劲.所以想想帮你。”

    “曹，是伱不对劲还是我不对劲。”

    沈远不信这种鬼话，明明是大班自己的问题。

    不过她恢复真的很快，明明昨晚累成那样，早上起来还是元气满满的状态。

    一般的女生还真不行。

    “是你.啊！”

    “这么没用？”

    沈远把她抱了下来，开始新一轮的授课

    半个小时后，沈远在大班的连连求饶下，结束了这次授课。

    今天早上这一课，非他本意，可房敏慧却趁他在睡梦中，悄无声息的发动了授课。

    这就好像村里的友军还在睡觉，但是敌人却趁其不备的攻打。

    有时候沈远都在想，到底是谁被谁上？

    其他npc都不是这个状态，她们遭受两轮授课都已经顶不住了，但是大班三四次后都还有余力。

    对此，沈远只能得出四个字的结论：骁勇善战！

    两人叫了酒店的早餐，洗完澡后便坐在窗前吃早餐。

    清晨的阳光，透过单向玻璃洒到两人脸上，班的侧脸婉约而立体，阳光更是把她的脸颊衬得晶莹剔透。

    “远宝，我今天就回家咯，一周后回来找你。”

    房敏慧眨了眨美眸说道。

    沈远点点头：“嗯，安心去吧。”

    房敏慧扬起下巴：“这句话好奇怪啊，能不能换一句？”

    沈远想了想：“安心上路吧。”

    房敏慧的粉嘴立马嘟了起来。

    沈远就是跟她开个玩笑，他切了一块图林香肠，用叉子放到房敏慧嘴边，笑嘻嘻道：“放心回去吧。”

    房敏慧“哼”了一声，然后愤愤然咬下香肠。

    她怎么可能放心呢，沈远身边那么多女人，她其实很说一句“可不能背着我在外面沾惹草哦”

    可是想想这句话也多余，沈远不可能为了她而放弃其他女人。

    但是呢，她这种傲娇的性格，不说心里又堵得慌，于是她想了想，换了个说辞：“记得回我信息哦，每天早晚都要，说不定我还要跟你打视频呢。”

    “放心好了。”

    沈远又给小女友切了块香肠，然后叉进她嘴里：“要是没回，我一定是在忙。”

    房敏慧嘴里被塞得满满的，两个粉腮帮鼓鼓囊囊，嘴里含糊不清道：“嗯咯，那你忙完了回我。”

    “钱够吗？”

    沈远不动声色问了一句。

    她帮班买过包、买过手表、买过配饰和衣服，还买了房子，但是唯独没直接给过钱。

    算一算，在班身上也赚了差不多1000万，这会也该回馈一下她了。

    “够了的。”

    房敏慧轻声回道，在学校正常上学，不买大件的话，家里给的生活费是够用的。

    而那些大件，沈远能帮她解决的基本都已经解决了。

    更别说沈远还帮她买房子，加上装修都快要400万了。

    “给你转一些零钱吧。”

    沈远拿起手机给房敏慧转了10万过去：“回去也可以买些东西给叔叔阿姨。”

    “谢谢远宝。”

    房敏慧没有扭捏，展颜一笑。

    虽然脸上露出了对沈远的感激之意，但是她心里却没太大波动。

    她现在已经不是2个月前吃一顿几千块的日料都要惊讶一下的姑娘了。

    背的包、穿的衣服、用的配饰，一身行头都要十几万。

    随着用的东西越来越好，吃的食物越来越贵，她现在已经可以平常心对待了。

    不过她知道自己的生活是因为谁而改变，所以把沈远放在和父母相当的位置，属于心里的第一顺位。

    沈远正在喝牛奶，纳闷道：“干嘛这么看着我？”

    房敏慧嫣然笑道：“没什么，就是觉得你越来越帅了。”

    沈远挑了挑眉：“那你叫声爸爸来听一下。”

    房敏慧不解：“这跟爸爸有什么关系？”

    “就是想听你叫一声。”

    “不叫。”

    “叫一声嘛。”

    “不叫，我昨晚都叫了那么多声了。”“.”

    10分钟后，两人就好像热恋中的小情侣，黏黏腻腻的下了楼，然后沈远开车送着她去高铁站。

    开车的时候，沈远还说道：“我在丽城出差的时候，给你买了礼物和一些特产，你想拿回去，还是放在星城？”

    房敏慧想了想道：“特产我拿回家吧，其他的放星城就行。”

    “好，不过东西有点多，不好带，你回头发地址给我，我安排给你寄回去。”

    沈远前两天让纪雅都把那些东西寄到了公司，除了给各个npc的，还有给管理层的伴手礼和特产。

    “嗯嗯，好。”

    “.”

    半个小时后，银色的g63抵达了高铁站的入站口，离别之际，房敏慧忍不住抱了抱沈远，然后凑上来，整了个法式交流。

    浅尝辄止后，房敏慧这才注意到周遭行人的目光，羞红着脸松开沈远：“我走了哦。”

    “嗯，去吧。”

    沈远把小行李箱递给她。

    房敏慧背着包，拉着行李箱，一步三回头的走入了进站口。

    进入候车大厅，身段婀娜、长相纯欲的房敏慧很快吸引了候车乘客们的目光。

    房敏慧张望了下，发现今天人特别多，不过她还是找到一个空位落座，接着她拿出手机给沈远发去信息：“过了安检了，现在在候车。”

    星城各个大学的暑假时间都差不多，候车大厅基本都是大学生。

    这个阶段的男大学生正是躁动的年纪，尤其看到这样难得一见的美女，更是蠢蠢欲动。

    比如就有一个闷骚的男大学生，在同学的撺掇下，想要去搭讪，结果刚走到一半，立马偃旗息鼓坐了回去。

    “刚子，什么情况？”旁边的同学问道。

    “别怂啊，要个维信又没事，能不能成再说呗。”

    “是啊，主动一点。”

    旁边几个同学都不争气的看着“刚子”。

    被称作“刚子”的男生，闷了好一会，才张嘴道：“要去你们去，反正我不去。你们是没看清楚，人家背着的是爱马仕，穿的都是巴黎世界，身上至少10万起。”

    “这种女生老子连看一眼都是多余！”

    一听这话，刚刚起哄的几个男生都愣了下，刚子平时就爱研究这些奢侈品牌，肯定看不走眼。

    对于这个阶段的大学生来说，有两种女生会让他们心生退意，一种是丑的没边，还有则是这种高不可攀的。

    如果白富美当中只占了白和美这两样，他们还有勇气冲一冲，可人家三样都占，关键这个“富”还不是一般的富。

    旁边还有个同学不死心，探起头偷偷打量了几眼，而这时房敏慧已经在包里取出一副墨镜戴上了。

    别看房敏慧在沈远面前，经常撒娇像个小女友似得，但是一离开沈远，气质也有几分冷艳。

    更别说此时戴着墨镜，颇有一种“生人勿进”的气场。

    都说钱养人，一方面是钱真的能养人，但更多的是旁人在无形之中给自己眼里的“有钱人”加上了一层滤镜。

    使得他们不能再用原来的目光再去看这种“有钱人”。

    就好像jack马和richard刘，如果不认识的时候，他们就是平平无奇的路人，可他们身上一旦加上了“有钱”的标签，再看他们的眼神就不一样了。

    所以那个探头的同学，看一眼后立马就把头缩了回去。

    将房敏慧送达高铁站后，沈远没有第一时间返程，而是给钟宇打了个电话，安排乔蕾和龙静涵，分别进入运营部和财务部实习。

    打完电话后，沈远这才准备返程，她昨天答应了林少妇，今天去她家吃饭。

    林少妇说今天是她办了离婚的第二天，所以要好好庆祝一下。

    沈远心里还在想，老曾这个前夫哥做得也太失败了，老婆跟你离婚后，居然第一时间想着庆祝。

    而就在沈远准备挂挡打方向的时候，手机铃声却忽然响了起来。

    沈远打开一看，是罗冰颖，他俩没有维信，所以罗冰颖打的是qq语音。

    沈远想不到她有什么事，接听后道：“喂。”

    电话那头传来清清冷冷的声音：“喂，沈远。”

    还是那个味.沈远心想罗冰颖说话的口气从初中就一直是这样，他回道：“嗯，你说。”

    “我想请你吃顿饭，今天中午有空吗？”罗冰颖问道。

    “没空，中午有事。”

    沈远中午还真有事，他答应了林少妇，接着他反问道：“有什么事不能在电话里说吗？”

    电话那头顿了两秒，然后才道：“我想谢谢你。”

    “谢我？谢我啥？”

    沈远回忆了下，自己好像没帮罗冰颖做什么，如果罗冰颖指的是那四家瑜伽馆，沈远一方面是为了教训费兵，另一方面也是想着扩张公司的规模，根本没考虑过罗冰颖。

    而且这四间瑜伽馆，他一毛钱都没，要谢罗冰颖也谢不到自己头上来。

    罗冰颖解释道：“就是瑜伽馆收购的事情。”

    沈远“哦”了一声：“这事不用谢，正常商业行为。还有其他事吗，没事我这正在开车呢。”

    “这样啊”

    罗冰颖的语气明显多了几分失落，然后道：“那你先开车吧，有空约。”

    ps：兄弟们，月初求月票！

    (本章完)
     


第241章 我可以去外面鬼混，但你不能在家里乱搞


    芳华里小区，地下停车场。

    曾宪勇把自己刚买的二手法拉域停好，随即拎着一个纸箱前往电梯间。

    昨天已经办好了离婚手续，车子房子都完成了过户，所以他只能被迫把q5换为了二手思域。

    曾宪勇想想都觉得自己丢人，自古都是人往高处走，车子越换越好，而他居然从奥迪换成了本田。

    更可悲的是，这台二手思域，他还需要贷款。

    “林瑜嫦这骚娘皮是真狠啊，只留了2万块，给首付就去了1万5，现在老子兜里才5000块！想租个好点的房子都不够！”

    曾宪勇嘴里骂骂咧咧的，按下了电梯间向上的按钮。

    今天他是来搬东西的，林瑜嫦只给了他一天时间撤走。

    她甚至还说，如果1天之内没搬完，就都扔了。

    想到这里，曾宪勇更加生气，夫妻一场，有必要做的这么绝？

    电梯“叮”的一声抵达，曾宪勇迈动粗壮的双腿进入电梯，然后伸手按下到12楼的按钮。

    接着电梯门缓缓关闭，就在即将完全紧闭的时候，外面忽然传来一个声音。

    “等等！”

    曾宪勇不想等他，皱着眉头连续按了两下关闭键，不过外面那人似乎已经按了“向上键”，所以电梯门又戛然而开。

    晦气！

    曾宪勇心里骂了一句，不过当里面那人走进来时，他右眼皮突然一跳。

    沈远？怎么又是他？

    曾宪勇上次应酬完回家，就在停车场的入口偶遇过一次沈远。

    因为之前在小区都没见过大g，所以沈远那天开着一台外观硬朗的银色大g，让他印象很深刻。

    再加上沈远在他们店里拐走了娜娜，所以这张脸就算整过容他都不会忘。

    不过他怎么又来这里了？他在这里买了房子？

    不应该啊有能力全款上卫士，手里还有一台大g，不至于买这里的房子。

    曾宪勇慢慢发现有些不对劲，因为电梯门重新关闭后，对方都没有按电梯楼层的意思。

    也是12楼？不会这么巧吧？

    他忽然有种不祥的预感，抬起手要按楼层的样子，试探的问道：“哥们，你到几楼？”

    老曾还怪礼貌的嘞.沈远也没想到会刚好在电梯间遇到他，不过既然人家友好的问了，他只好笑着答道：“不用了哥们，我和你一样。”

    一样？

    曾宪勇心里的预感更强烈了，嘴角不易察觉的动了动，他忍不住又问了句：“哥们买的哪一户啊？之前好像没见过。”

    没见过.沈远心想老曾还真是有意思，其实他们很早就见过面了，和陈娜第一次在国金吃饭，曾宪勇和谢海杰两人就在餐厅打了一架。

    沈远对那次印象很深刻，因为曾宪勇的袖子被谢海杰扯烂了，看起来就像个穿袈裟的胖和尚。

    后来又因为经常探望林少妇，看到过他们摆在房间的婚纱照，所以沈远可以说对老曾非常熟悉了。

    不过沈远也看出来了，老曾认出了他，只是在试探自己而已。

    沈远索性也陪他演戏，装作两人第一次见面，像个好邻居一样笑着道：“我没在这里买，是来找朋友的。”

    找朋友？

    曾宪勇皱紧了眉头，心里愈发不安，不会吧.不会是来找林瑜嫦的吧？

    如果真是来找林瑜嫦的，那说明两人说明两人在离婚前就搞上了！

    对上了，之前的那些疑点都在他心里对上了。

    那天林瑜嫦在电话惊呼，并不真的有蟑螂，只是他那天凑巧抓到一个蟑螂！

    而那天在瑞吉酒店接待客户，看到一个很熟悉的背影，其实就是林瑜嫦！

    还有一天晚上，他刚应酬完回来，开车和沈远交错而过还有那碗猪腰杜仲汤，根本不是为他煲的！

    甚至，林瑜嫦有一晚还打了反锁，该不会就是和沈远在两人就在自己眼皮底下？

    ！！！！

    曾宪勇的鼻孔由于愤怒而张大，呼吸都粗重起来，没想到啊没想到，林瑜嫦这个骚娘皮居然背着我在外面偷野男人！

    老曾也是个双标狗，明明自己在外面彩旗飘飘，但是现在七八分确认林瑜嫦偷情的时候，他立马就接受不了了。

    我可以去外面鬼混，你又怎么能在家里乱搞？

    离婚、净身出户、失去房车这些打击加在一起，都不能击垮曾宪勇。

    可得知自己很有可能戴上一顶绿帽子的时候，曾宪勇觉得好像受到了奇耻大辱。

    曾宪勇不敢相信，心里还抱有一丝侥幸，想着沈远可能不是到1202，而是1201或1203，亦或者1204呢？

    “叮”的一声响，抵达了10楼，电梯门缓缓滑开，曾宪勇离门口更近，率先走了出去。

    曾宪勇忐忑的走到1202的门口，眼角的余光瞥了眼沈远，他居然跟过来了

    “咦？哥们，伱也到1202啊？”

    沈远装作不知情，熟练的按了两下门铃。

    曾宪勇瞪大了难以置信的眼睛，手指抬起惊叹道：“你你你”

    “哥们，你怎么结巴了？”

    沈远笑着道：“有话慢慢说啊，不要急。”

    就在这时，房门从里面被推开，系着一条淡青色围裙、手里还拿着锅铲的林瑜嫦走了出来。

    她今天把头发盘了起来，露出修长的脖颈，婉约的五官还化了淡淡的妆容，可能由于厨房太热，光洁白皙的额头渗出了细细密密的汗珠。林瑜嫦淡淡的扫了曾宪勇一眼，随即热忱的看向沈远：“来了啊，快进来吧。”

    曾宪勇再也忍不住了，厉声质问：“林瑜嫦，你什么意思！昨天才离的婚，今天就带男人来家里？”

    “不对，你们这对狗男女之前就搞在一起了吧！”

    林瑜嫦好像早有应对，平静的挽住沈远的臂膀：“你可不要含血喷人，我们就是普通朋友关系。”

    林瑜嫦越是否认，曾宪勇愈发确信，两个人都贴在一起了，还普通朋友呢！

    “普通朋友？”

    “你管这叫普通朋友！”

    曾宪勇指着两人贴在一起的动作，怒不可遏道：“你这么做，对得起我嘛！”

    “我都说了，就是普通朋友。”

    林瑜嫦嘴上说普通朋友，可手挽的却更紧了些，甚至沈远还感受到了那团丰腴的挤压。

    妈的，女人狠起来也是真的狠，让老子今天来帮她庆祝，还特意让曾宪勇上门来搬东西，这不是摆明了要刺激老曾吗？

    拿了所有财产还不够，这是要诛心啊！

    沈远没来由的想起自己，心里突然一阵警觉，这要是被黎老师或者黎梦知道，自己在外面乱搞，老子的狗头该不会哪天被剁掉吧？

    “还普通朋友？！”

    曾宪勇看得睚眦欲裂，怒火中烧道：“你说，你们到底背着我，在一起多久了！”

    “你管得着么？你要搞清楚，我们已经离婚了。”

    曾宪勇越生气，林瑜嫦就看得越爽，她知道这时如果跟他吵就落了下乘，于是轻飘飘道：“再说了你也没证据，即使你有证据，你又能怎么样呢？”

    “你你你”

    曾宪勇抬起手指，气得话都话都说不出口了，他现在彻底明白了，这对狗男女恰好这个时候出现自己眼前，就是存心要气自己。

    “别你你你了，快收拾东西走吧，我不想再看到你了。”

    林瑜嫦不耐烦的说道：“给你半个小时，不要打扰我们吃饭时间。”

    说完，林瑜嫦就这样挽着沈远进了室内，而曾宪勇呆滞的站在门口，注视着这对狗男女的背影，心里生出一股深深的无力感。

    现在争辩又有什么用呢？这顶绿帽子结结实实已经戴在了头顶，而且自己越生气，这对奸夫淫妇就越开心！

    这一刻，曾宪勇忽然觉得世界好阴暗啊，为什么这个社会变得如此伤风败俗呢？

    为什么倒霉的总是自己呢？

    这种无力感，2个月前的林瑜嫦也体会过，只不过遇到沈远之后，命运的齿轮就发生了转动。

    沈远跟着林瑜嫦进了厨房，笑意吟吟道：“真有你的，让我今天来，是故意的吧？”

    林瑜嫦红了下脸：“不好意思。”

    沈远倒不是很在意，调侃的语气道：“就只有利用我的意思，没有其他意思？”

    林瑜嫦低着头翻动了下锅里的红烧肉，羞涩的说道：“有的.也想你了。”

    沈远挑了挑眉：“有多想呢？”

    林瑜嫦更加不好意思了：“很想.”

    沈远玩味的看着她：“是哪个部位想呢？”

    林瑜嫦被说得头埋得更低了，脸色就好像红苹果一般垂涎欲滴，看得沈远都想咬一口。

    曾宪勇走进房间，默不作声的收拾行李，视线不经意瞥到了厨房，看到两人就好像情侣一样的相处模式，心如刀绞。

    曾几何时，这些只有他能拥有啊！

    曾宪勇现在不仅愤怒、心痛、还有几分后悔的情绪在里面。

    如果，如果他没有在外面乱搞，林瑜嫦是不是就不会？

    那房子车子也还是他的，一家人也可以其乐融融生活在一起，林瑜嫦也可以像这样和自己相处。

    可惜，可惜没如果啊.

    林瑜嫦给了他半个小时收拾东西，但是他20分钟就收拾很好了，他没有到厨房打招呼，一个人双手托着箱子走到门口。

    走出门后，他又忍不住回头看了眼，自己辛苦打拼出来的房子啊，就这样拱手送人了？

    一想到自己的老婆在自己买的房子，跟其他男人搞在一起，曾宪勇只觉得心脏抽疼的厉害。

    他托着箱子默默下了楼，经过银色大g的时候，很想上去踹两脚。

    可想想还是忍不住了.他是做4s店的，很清楚大g的维修费。

    如果踢出了钣金凹陷或油漆破损，维修费极有可能超过5000，而5000以上就达到了立案标准，曾宪勇可不想再这种时候再进局子，那不是雪上加霜么。

    不过踢轮胎应该没事吧？

    曾宪勇抱着侥幸心理，走上前去踢了两脚轮胎，可轮胎硬邦邦的，一记回旋镖打回了他的脚尖，曾宪勇顿时疼得龇牙咧嘴。

    草！这么硬！

    他的台词和他前妻如出一辙，林瑜嫦也经常说“这么硬”，不过两人说的语气却截然不同。

    曾宪勇将箱子放到后备箱，默默开着思域离开了这个伤心地，来到一个很久没来过的苍蝇馆。

    “老板，帮我上半打啤酒，然后随便炒两个下酒菜。”

    曾宪勇招呼了一声，接着找了个空位置落座，他打定主意通过一场大醉来消愁。

    (本章完)
     


第242章 火热


    苍蝇馆顾客不多，曾宪勇落寞的坐在角落，一口一杯酒，很快一瓶百威就见了底。

    他不是没想过报复这对狗男女，可是把柄在人手里，林瑜嫦手里有那么多照片和聊天记录，随时就能曝光他。

    他现在还指望着这份工作，留得青山在不怕没柴烧，工作丢了真的就什么都没了。

    不过真是越想越气啊，沈远怎么会勾搭到林瑜嫦呢？

    该不会跟陈娜有关系吧

    要不要告诉陈娜，沈远不仅包了你，还搞了前妻？

    算了算了

    曾宪勇一想就放弃了，陈娜本来就是金丝雀，告诉她也没用，更何况如果激怒了沈远，别说林瑜嫦那里有他的黑料，陈娜那里也有他的黑历史。

    而且跟自己前员工说这种事，还嫌脸丢的不够多吗？

    哎~

    曾宪勇第一次对人生感到心灰意冷，离婚的这几天本来就搞得他心力交瘁，刚刚还遭受了致命的一击。

    “哥们，失恋了？”

    老板是个40多岁的中年人，把刚出锅的一盘爆炒肥肠放到桌上，然后坐到了曾宪勇的对面。

    曾宪勇苦涩的摇了摇头：“不是，是离婚。”

    老板是个话痨，平时就爱跟店里的顾客扯闲篇，听到“离婚”更是眼眸一亮，他就怕遇到那种没故事的男人。

    “哥们，别灰心，你会遇到更好的。”

    老板拍了拍他的肩膀安慰。

    曾宪勇喝的有些上头，这时候听到一个陌生人都能对自己这么关心，突然生出了倾诉的欲望。

    他长长的叹出一口气：“我还净身出户了，房子和车都给了前妻。”

    老板：“.”

    曾宪勇面带悲怆：“她给我戴了绿帽子，那个男人很有钱，还比我年轻比我帅。”

    这话给老板干沉默了，心说你这话我没法接啊。

    “我那么信任她，结果她不仅给那个男人煲猪腰汤，而且两个人就在家里乱搞，甚至还去过酒店.”

    曾宪勇不吐不快，还想继续开口，结果老板连忙压了压手：“哥们，别说了，这顿饭给伱打95折。”

    曾宪勇：“.”

    就在当事人其一倾诉世态炎凉的时候，另外两个当事人却在厨房打情骂俏。

    “又是猪腰汤？你几个意思？”

    沈远指了指旁边正在文火煮的瓦罐。

    “就是突然想喝了”

    林瑜嫦尴尬的捋了捋额头的发丝，然后拿起汤勺试了试猪腰汤的味道。

    林少妇的围裙之下，是一件打底的白色长袖，这种材质的长袖只适合在家里穿，因为即使没沾水，里面的肌肤也若隐若现。

    沈远就在在身后，甚至能看到背背佳是淡青色。

    而她下身则是一件紧身的牛仔裤，将丰满的臀部勾勒出一道曼妙的曲线。

    沈远拍了拍她挺翘的臀瓣，软软弹弹的。

    “呀”

    林瑜嫦猝不及防的挨了一下，揉着臀瓣娇嗔了一声。

    虽然有点小疼可是那种熟悉的感觉又回来了。

    11天，整整11天沈远都没来找过她.她都快忘了那是一种什么体验。

    不过，好像少了一点什么呢。

    “少了点味道，我再加点盐。”

    林瑜嫦拿起盐罐，又放了一勺盐，过程中还心虚的看了一眼身后的沈远。

    “怎么？担心我变你老公那样，所以要给我补补？”

    沈远双手搂住了她的腰肢，慢慢的游移摸索，试图激活这位少妇的潜能。

    不得不说，林少妇润还是润，比起班和黎老师的肌肤，少了几分紧致，却多了几分丰腴。

    缺乏锻炼的好处是，所到之处的脂肪更加柔软，软软糯糯的很好捏。

    不过和林瑜嫦加盐一样，沈远也觉得少了点味道。

    对了沈远这才想起来，原来是离婚之后，少了偷情的刺激感。

    你说你，好端端的离什么婚啊？

    哎~

    沈远无声的叹口气，这下好了吧，两个人都觉得少了点味道。

    “她已经不是我老公了，只能算是前夫。”

    林瑜嫦闭着眼睛闷哼了一声。

    她感受到着两只宽大的手掌在自己腰腹之间游移，甚至隐隐有几分上移的趋势。

    而臀瓣的位置，由于沈远的距离太近，导致她被d的有些难受.

    沈远贴着林瑜嫦的耳朵呢喃道：“你是不是也觉得少了些什么？”

    林瑜嫦“嗯”了一声，由于沈远手掌的上移，柳眉微微蹙起。

    “你知道少在哪里吗？”

    沈远动作不停，这位老道的打野，开始对付起双上路。

    可是这两个上路实在太狡滑了，沈远好不容易才在脱离视野的情况下抓住它们。

    16级且六神装的打野，对付两个3级的上路，自然是轻而易举、从容不迫的单方面厮杀，很快两个上路就被抓的附身贴耳。

    林瑜嫦的柳眉蹙的更厉害了，双手紧紧抓住了围裙，过程中摇了摇头表示不知道。

    “因为你离婚了，单身状态和结婚状态是不一样的。”

    沈远的鼻息扑打在她的耳朵上，她只感觉酥酥麻麻的，也不止是耳朵，另外两处位置也传来这种电流。

    三道电流，分别从不同部位出发，直抵天灵盖，她就好像被打通了任督二脉，一下子就被激活了。

    “？”沈远扶住了瘫软的林少妇，嘴角微微上扬：“就这？”

    林瑜嫦艰难的站直身体，双手扶住厨房的操作台，羞答答的说道：“对不起，我太没用了，因为太久没那个了。”

    没想到失去了已婚buff，却迎来了敏感buff好好好，林少妇这是给老子创造惊喜啊。

    “没关系。”

    沈远轻声安慰，随即在她耳边呢喃：“趴着，臀瓣翘高一点。”

    这句话就好像一句咒语，马上让林瑜嫦像是中了幻术般的颤粟。

    她缓缓伸出藕臂，双手撑着操作台，接着俯下腰肢，尽量将臀瓣翘的高一些。

    “沈远.这样可以吗？”

    林瑜嫦艰难的转过绯红的脸蛋，咬着贝齿问道。

    由于刚刚的“没用”，导致她有些站不太稳，双腿还有些发软，不过既然是沈远的要求，她自然是要满足的。

    沈远看着眼前的蜜桃臀，满意的“嗯”了一声。

    厨房

    客厅沙发

    阳台窗帘

    浴室

    两人直到下午1点才吃上午饭，要不是后面沈远的肚子饿了起来，怕是没那么快结束这次灭火。

    不过灭完火之后，喝上一口浓浓的猪腰汤，又是别有一番滋味。

    “哈”

    喝完一大碗汤，沈远满足的呼出一口气，咸香的气息在味蕾里绽放，尤其畅快。

    “还要来一碗么？”

    林瑜嫦心虚的夹了一口菜，装作不经意的问道。

    沈远哪里看不出她在想什么，不过毕竟是年近30的少妇，肯定比一般的姑娘要旺盛一些。

    “来一碗吧。”

    沈远把碗递给她。

    环顾一圈，家里一片狼藉，沈远说道：“卫生有的搞了。”

    林瑜嫦已经盛好汤端了出来，轻轻放在沈远面前，道：“没事，我自己慢慢搞就行。”

    沈远端起碗，看了眼林少妇的好感度，在刚刚的灭火下，好感度暴涨了3点，目前来到了77。

    目前好感度90以下的npc，除了黎老师的84，最高的就是林少妇。

    看来除了提升黎老师的好感度90，林少妇这边也要加快进度了啊。

    达到好感度90，不仅可以爆意想不到的奖励，他也可以更放心的给npc刷钱返现。

    “瑜嫦，你这缺点什么东西不？”沈远问道。

    “我不缺的。”

    林瑜嫦知道沈远这么问，可能想要给自己买东西，因为之前她还没离婚，沈远这方面可能有所顾忌。

    不过她现在确实不缺什么，房子车子都有，手里还有接近百万的存款。

    “给你换台车吧，你不是开的凯美瑞么？给你换台好点的。”

    “不用了沈远，那台车就挺好的，而且我老.不是，我前夫那台q5也过户到我名下了。”

    “买一台吧，既然离婚了那旧人的东西就不要用了。”

    沈远大度的说道：“而且我给自己女人买台车是应该的，你这两天有空自己去挑，预算200万。”

    林瑜嫦微微一怔，表情有些诧异：“200万？”

    “对，200万。”

    “你看好发4s的账号给我，我直接转过去。”

    “太贵了沈远。”

    林瑜嫦忽然有些动容，他跟曾宪勇结婚这么久，曾宪勇都没怎么给他买过东西。

    咖啡馆和那台凯美瑞，大头都是林瑜嫦用嫁妆钱和自己的积蓄买的，曾宪勇只出了一小部分。

    甚至出去逛街，曾宪勇买单的时候都有些不情不愿的，跟结婚之前简直两个样。

    不过他出去浪就格外大方，根据她查的聊天记录和消费转账记录，曾宪勇对那些女人从来没有吝啬过。

    甚至里面有一个女的，他一个月的钱都去到了4-5万，都赶上他一年为自己的钱了。

    而眼前的沈远，认识2个月，确定关系也才1个月多点，居然就直接给自己200万.

    更关键的是，沈远不是在得到之前给自己，而是得到之后给自己。

    这就是完全两个性质了。

    “不贵，车就是要开好一点的。”

    沈远不容置疑的说道：“行了，你就别推托了。”

    “沈远.”

    林瑜嫦眼眸含着泪，心底很是感动，200万的车对她反而没那么在乎，她更在乎的是沈远的态度。

    这段时间，由于失败的婚姻、不忠的老公、摇摇欲坠的家庭，导致她心中积郁成结。

    而沈远的出现，就好像在这段时间里，给她晦涩的生活中点亮了一盏明灯，温暖而明媚。

    两行清泪就这么从她脸上滑下，她伸手把沈远的碗放下，然后火热的嘴唇就贴了上来。

    而沈远在她贴上来的前一刻，发现了好感度再次发生了跳动。

    【好感度：80】

    兄弟们，月初求月票~

    (本章完)
     


第243章 沈远，好像变了很多呢


    布置温馨的居室内，三菜一汤还冒着氤氲的雾气。

    林瑜嫦饱含热泪，她已经好久没有被人呵护、重视的感觉了.

    40分钟后，林瑜嫦颓然倒地。

    她全身肌肤潮红，娇喘不停，整个人就这么蜷缩在冰凉的地板上。

    不过除了脸上不易察觉的一抹痛苦，表情更多的是满足和享受。

    尤其看向沈远的眼神，多了几分迷恋的情愫。

    沈远活动了下筋骨，小腹和胸膛立马发出是“咔咔”的关节声。

    他注意到林瑜嫦对自己的好感度再次上升了1点。

    来这一趟对他来说是意外之喜，他想过好感度能提升，但是没想到能提升这么多。

    直接从74蹿升到了81。

    这叫啥？以D服人？

    “还行么？”

    沈远一边穿上衣服裤子，一边问道。

    林瑜嫦轻轻“嗯”了一声：“休息一会就好了。”

    沈远扶起她柔腴的身子：“地板凉，到沙发上躺吧。”

    林瑜嫦瘫软在沈远的胸膛，被推动着前进，她只感觉后面像是有大山般的依靠，再加上沈远的关心，她的心儿都要化了。

    沈远把林瑜嫦放倒在沙发上，然后走去卧室拿了一块空调被盖在她白皙曼妙的娇躯上。

    接着他就打算继续吃饭，不过这时林瑜嫦却抬起手道：“沈远。”

    沈远转头看向她：“怎么了？”

    林瑜嫦的脸颊忽然变得更红，顿了两秒，道：“我帮你生个儿子吧。”

    “？”

    沈远愣了下，生个儿子？

    林少妇你来真的？

    “你别误会。”

    林瑜嫦怕沈远理解错她的意思，连忙解释道：“我不是为了跟伱的其他女人争宠，也不是为了以后的家产，我什么都不图，只想给你生儿子。”

    “.”

    这话把沈远都给整不会了，怎么他身边的女人都想给他生孩子？

    “我考虑考虑吧。”

    他是喜欢孩子的，要不然也不会让陈娜怀孕，他也完全养得起，别说生几个，生十几个都没问题。

    但是要孩子这事得慎重，所以给了个没拒绝也没答应的答复。

    林瑜嫦点点头表示理解：“没关系，总之我都可以的。”

    “好。”

    沈远走向餐桌，他身后的林瑜嫦也艰难的站了起来，她将空调被披在身上，轻声道：“饭菜冷了，我去热热吧。”

    “嗯。”

    林瑜嫦走去卧室换了一套宽松的居家服，然后才去热菜，把最后一碗爆炒肥肠端上桌后，她坐在沈远对面道：“我比较闲，你的事业上，有我能帮上忙的吗？”

    林瑜嫦是星城理工毕业的，虽然不算985和211，但也是个一本大学。

    和曾宪勇结婚后，在事业和家庭的平衡上，放弃了事业，选择了在家里相夫教子。

    后来孩子长大了些，有家公家婆负责带，她才出来开了个咖啡馆，不过后来不想开了就转让给了陈娜。

    既然沈远对于生儿子的事还要考虑，林瑜嫦就想看看为他工作。

    重点不是工作，而是力所能及的为沈远分担一下。

    沈远想了想道：“你是学什么专业的？有做过什么工作吗？”

    “我是学工商管理的的，大学毕业在一家公司做过行政岗，工作一年多就结婚了。”林瑜嫦回道。

    工商管理专业，行政岗，开过咖啡馆这倒是对口。

    沈远刚好收了四家瑜伽馆，让林瑜嫦拿一家练手也未尝不可。

    景福的改善措施还没完全稳定下来，所以这四家瑜伽馆沈远暂时不会大调整，但是像馆长、财务、行政之类的重要岗位，肯定是要换的。

    “我有几家瑜伽馆，你要是有兴趣，我到时候安排你去做行政岗，熟手了可以帮我管理。”

    林瑜嫦听了之后，露出温婉的笑容：“好啊，只要能帮到你就行了，我会用心去做的。”

    就在两人提到瑜伽馆的时候，景福的交接小组也来到了简梵瑜伽馆。

    四间瑜伽馆，简梵这间是最大的，包括财务、运营、行政等部门都在这边。

    麻雀虽小五脏俱全，瑜伽馆该有的部门都有。

    交接小组一共五人，其中管理层有三个，人力资源的钟宇，财务的刘兰，景福瑜伽馆长佟雯都来到了这边。

    四人经过走廊，透过玻璃望去，发现上课的会员还不少，这说明瑜伽馆没到他们想象中那种经营不下去的情况。

    钟宇还有些不敢相信，打量着这间门店：“除了这间瑜伽馆，还有另外三间，就这样属于我们公司了？”

    瑜伽馆馆长佟雯也感慨一句：“是啊，沈总没花一分钱，就拿下了四间瑜伽馆，要不是看了法人的名字，我都以为这是他父母开的。”

    能做到管理层，大家都有些水平，也不是没见过世面，但还真就没见过白嫖的。

    虽然说这几间瑜伽馆盈利水平肉眼可见，但会员基数、装修、设备、现有工作人员都摆在这里，要是卖的话，至少也能卖个200-300万。

    也就是说沈总至少白嫖了200-300万。

    刘兰扶了扶眼镜片没有说话，她知道能力固然是一方面，但沈总除了能力，显然还有资源上的优势。

    抛开四间瑜伽馆的事情不谈，能完成对景福的收购，就很能说明问题。

    不过这位老板也不是完美无缺.至少在女人方面是这样。

    听说明天公司又要来两个小姑娘，都是大学生，一个要进她的财务部，另一个要进运营部。

    这两位姑娘肯定非常漂亮，通过老板身边的柳顾问和付樱子就能看出来.老板不仅好色，女人还很多。

    刘兰既庆幸又惋惜，庆幸自己长得不漂亮，而且还三十多岁了，不会落到老板的魔爪里。

    惋惜的原因也是一样，长得不漂亮而且还三十多岁了，老板看不上她，就意味着她没机会跨越阶层。

    人啊，有时候也怪矛盾的。

    三人在门口打量的时候，瑜伽馆的原老板钟兰收到了前台的电话，正往外走，而罗冰颖就跟在她旁边。

    “今天不是没课么，怎么过来了？”

    钟兰问了一句。

    因为家里开了瑜伽馆，所以罗冰颖寒暑假都会来这边练瑜伽和普拉提。

    虽然瑜伽馆转了出去，但罗冰颖是年卡，而且钟兰还往里面给她充了好几十节课，所以即使瑜伽馆易主，她至少都能用到明年。

    “我在家里待得无聊，就出来看看。”

    罗冰颖轻描淡写的回了句，不过却伸长了脖颈，目光不知道在张望什么。

    钟兰看她一眼，忍不住笑了笑，心想还瞒着亲妈呢，表情都完全暴露了。

    接着钟兰走到前台的位置，向景福的三人招手示意，然后分别握了握手。

    佟雯跟她握手的时候，解释了一句：“你好，钟女士，我们沈总今天比较忙，所以就派了我们三个人来办理交接。”

    钟兰摆摆手说没事，心想反正钱已经给了，谁来交接都一样。

    不过钟兰看了一眼旁边的冰颖，冰颖的眼底显然有一抹失落。

    钟兰下意识结合起这次的收购，费兵400多万收购后，直接无偿转让给了景福

    冰颖该不会跟她们口中的“沈总”有什么关联吧？

    罗冰颖本人的心情确实有些沮丧，朝几人点头致意后，随即走出了瑜伽馆。

    一个感谢的机会都不肯给么？

    沈远，好像变了很多呢。

    芳华里小区。

    沈远吃饱了饭，起身道：“我先走了，记得我跟你说的事，车子记得去买，还有工作的事情。”

    林瑜嫦送至门口，重重点了两下头。

    “哦，对了。”

    沈远忽然想起了什么：“我上次在滇南出差，还给你买了礼物和特产，这次忘了拿，下次过来拿给你吧。”

    “还有礼物呢。”

    林瑜嫦脸上的笑容更加满足了，曾宪勇也经常出差，可没见他带礼物回来。

    唯一一次带礼物，带的一只酱板鸭。

    林瑜嫦无意中还看到了小票，居然是在高铁站买的。

    真是要多敷衍有多敷衍。

    其实有时候，女人并不需要你买多贵重的礼物，礼物只是重视和在乎的承载物。

    如果你工作在外出差，还记得给女人带礼物，那女人就会觉得自己在你心里的分量很重，得到一种被需要感。

    “对，下次过来带给你。”

    “谢谢你，沈远。”

    林瑜嫦诚挚的给了沈远一个拥抱。

    虽然她昨天才离的婚，但是她在今天感受到了过去一年的幸福之和。

    每天都能这样的话，该多好啊.林瑜嫦心里默默想着。

    沈远拍了拍她的背部：“好了，我走了。”

    林瑜嫦恋恋不舍的松开，一直目送电梯门关闭，才关上了房门。

    而沈远下楼后，也没有回公司，而是驱车前往香樟高尔夫。

    今天是涉外小型毕业生交流会的日子，沈远前天就收到了校长杨宏卫的邀请。

    沈远在网上查过这个球场，不仅可以打高尔夫，还集合了旅游区、别墅区、高端私人会所，属于一体的休闲度假区域。

    杨宏卫发过来的邀请函，项目也不仅包括高尔夫，还有庄园晚宴，以及品酒会。

    沈远还是第一次去这种场所，他有些好奇那些本地权贵都是过怎样纸醉金迷的生活。

    以前虽然也算二代，但二代也是分档次的。

    家庭年收入几百万的也勉强算二代，年收入上千万的也是二代，至于上亿的，或者家里在政界重要部门就职的，那更不用说。

    沈远以前大概属于档次最低的二代，所以归根结底就是个稍微有点钱的土狗。

    既不会打高尔夫，又不懂葡萄酒，去这种场所还真挺捉急的。

    比起这种听起来“高端”的高尔夫、会所，沈远还是更喜欢喝酒吃饭、KTV和桑拿这种接地气的场所。

    沈远开着大G，快3点的时候抵达了香樟高尔夫。

    出示电子邀请函后，高尔夫的接待经理开着观光车进入了球场内部。

    占地近千亩的高尔夫球场，绿茵茵一片，周边围绕着很多自成一派的庄园和会所。

    风格都不尽相同，有中式的院落，也有法式的庄园，甚至还有欧式的小城堡造型。

    接待经理将沈远送至一处名为“梦溪庄园”的会所，踩下观光车的刹车后，转头露出了职业化的笑容：“沈先生，已经到了，进去的时候报您的名字就行。”

    “好。”

    沈远一跃而下，大步朝梦溪走去。

    接待经理看到沈远的动作，不由微微一愣，平时接触的都是星城的名流权贵，说话做事都很稳重，倒是第一次见到这么跳脱的。

    走过铺着鹅卵石的小道，沈远来到了庄园门口，前面还有个男人在排队，接待人员似乎比较小心谨慎，在核实来人的身份。

    前面那男人倒是不急，不过沈远站了5分钟都还没搞定。

    他头皮都被太阳晒得有些发烫，于是朝接待人员道：“哥们，什么情况？”

    接待人员也很不好意思，露出歉意的神情：“因为这位先生的电子邀请函没在，所以已经让同事去核实身份了，请耐心稍等一下。”

    前面那人戴着一副金框眼睛，三十五六岁的样子，他虽然是当事人，但是比接待人员要淡定多了。

    男人和善的跟沈远笑了笑：“要不你先请？”

    PS：今天只有1章啦，公司加班不让请假；

    (本章完)
     


第244章 沈远你真是个出生啊


    “谢了。”

    沈远把自己的电子邀请函打开，递过去给接待人员：“这是我的邀请函。”

    “好的，沈先生。”

    接待人员确认无误后，做了个请的手势：“您请进。”

    沈远刚走进去两步，忽然转头问道：“大哥，你叫什么名字，我进去帮你问问。”

    中年人笑了笑：“华中奎，谢谢。”

    “好。”

    沈远默默记住“华中奎”这个名字，继续往里走去。

    人还真不少，庄园前院就有三三俩俩的男女在遮阳伞下聊天，大家都打扮的衣冠楚楚，像模像样。

    男人基本是polo衫或者衬衫，而女人大多穿着晚礼裙，显露出迷人的身材。

    沈远扫了一圈，都没发现一个面熟的人，最后还是在庄园二楼的观望台，看到了杨宏卫的身影。

    沈远笑着朝他招了招手，杨宏卫也看到他了，笑着回应，然后挥手示意他上来。

    上到二楼的观望台后，沈远贴切的跟杨宏卫握了个手：“杨校长，不好意思来晚了。”

    杨宏卫抬起手腕看了眼手表：“不算晚，时间定在3点，现在是2.58。”

    沈远嘿嘿一笑：“就算没到3点，比杨校长晚到那肯定就算迟到了。”

    “你这家伙。”

    杨宏卫苦笑着摇了摇头，继而将视线转向下面的院子：“交流会的目的伱应该比较清楚，我就不解释了，下面那些都是你的学长学姐，都是星城政商两届的人，不过里面也有浑水摸鱼的二代，你自己要筛选一下。”

    “好嘞。”

    沈远瞄了几眼，光院子里就有十几号，再加上一二楼的十几二十人，都差不多有三四十人了。

    涉外虽然只是个二本，但每届的毕业生过万，总有几个成材的，再加上学校成立了20多年，所以这也不算多。

    当然，这么多人，肯定不是每个都值得来往的。

    沈远也没那么强的功利心，没扩展到资源人脉，就当来吃吃喝喝玩玩，顺便混个脸熟。

    老杨旁边还站着副校长许守泰，沈远也跟他握了下：“好久没见了许副校长。”

    许守泰皮笑肉不笑：“是啊沈远，没想到这么快就能在交流会上碰到你。”

    换做其他人来听，这就是一句普通的客套话，只有当事人沈远听出了里面的阴阳怪气。

    不过老许啊老许，这事你不能怪我啊，你不仁在前我才不义的。

    谁让你只是个副职呢，有本事你顶掉老杨的校长位置啊？

    许守泰的表情依旧和煦，不过一看到沈远嬉皮笑脸的样子，他心里就难受的一批。

    这个项目不小，意味着他直接损失了一大笔油水。

    沈远你真是个出生啊你他妈的。

    两个人一见面，话没两句，不过内心独白却是丰富的很，沈远这时忽然想起了什么：

    “对了杨校长，门口有位叫华中奎的人因为没有电子邀请函被拦在了外面，他也是我们涉外的校友吧？”

    “华中奎？”

    杨宏卫微微一怔，然后拿出西裤里的手机，紧接着一拍大腿：“刚刚手机静音都没接到电话。”

    “许副校长，你快去门口接一下华中奎。”

    “好的，我现在就去。”

    许守泰听到这个名字也是很上心，连忙就下了楼。

    沈远都对这位哥的身份都好奇了起来：“这位是？”

    杨宏卫解释道：“麓区的区长，今年才36岁，星城最年轻的实权正处。”

    沈远愣了下，没想到这哥看起来不显山不露水的，职级却不低啊。

    36岁的正处，而且刚好管辖麓区，虽然是二把手，但上升空间很大。

    对比一下沈远的堂哥沈威，都30岁了都还只是派出所的治安副队长。

    “我记得你的公司就在麓区吧？”

    杨宏卫说道：“待会他过来了，可以打个招呼认识一下。”

    “好嘞。”

    沈远心想这样的人肯定要拉近一下距离。

    没多久，许守泰就和华中奎上了楼，沈远还发现了一些小细节，许守泰看起来虽然像是和华中奎并肩，实则却落后了半个身位。

    华中奎和杨宏卫打了个招呼，然后寒暄了两句，接着给沈远介绍道：“沈远，这位是华区长，在麓区任区长。”

    “这是沈远，在校生，过完暑假就大四了，是景福健康管理的老板。”

    “您好，华区长。”

    沈远不卑不屈的朝华中奎伸出了手。

    华宏奎“嗯”了一声，平和的跟沈远握了一下：“你好。”

    “中奎，刚刚不好意思，手机误触到静音了，都没听到。”

    杨宏卫笑着道：“要不是刚刚沈远跟我说，还不知道要让你在门口等多久。”

    华中奎摆摆手示意没关系，然后看了沈远一眼。

    他对沈远的印象还不错，还没毕业就开了自己的公司，刚刚还主动问了他的名字，要是没有沈远，他现在还在外面等着。

    “健康产业的规模是持续在增长的，今年上半年同比去年上半年就增长了不少。”华中奎微笑着说道：“再加上现在的人对健康和身体越来越重视，以及人口老龄化的趋势，这个行业肯定会越来越好，你加油。”

    沈远装作腼腆的笑了笑：“华区长说得对，我会努力的，也欢迎华区长随时来我们公司莅临指导。”

    “你也别华区长华区长的了。”

    杨宏卫在一旁笑着道：“中奎是04届的学生，也算是你的学长，就叫华学长不就行了吗？”

    华中奎笑了笑没说话，沈远索性把开头的“华”也去掉了：“学长把麓区发展的这么好，肯定是经济专家，要是有空指导一下我们景福，说不定我们景福明年就是星城第一大健康管理公司了。”

    许守泰默不作声看了沈远一眼，心说难怪能搭上老杨，这马屁拍的还真顺溜。

    不过这狗日的才22岁啊，怎么比我这种快50岁的人了还要圆滑？

    华中奎摆手谦虚道：“经济专家谈不上，不过下个月麓区确实有一场关于健康管理的调研”

    几个人针对健康行业聊了一会，接着又聊了点其他的事情。

    沈远心里有些感慨，果然朝中有人好办事啊，很多政策还没落地的时候，关系网深的就能提前做好应对和准备，而没门路的只能跟在后面观望，很容易错失良机。

    对于沈远来说，提升景福5%利润只是短期目标，随着系统给予后续的产业和公司股份，财富自然会水涨船高。

    但是只有钱却没有关系网的话，一方面吃不到第一口猪肉，再者也可能被其他人搞。

    虽然沈远不怕搞事，但要想跟别人拼刺刀，也得自身的刺刀硬才行。

    沈远也没跟华中奎聊太久，今天主要是来混个脸熟认识一下，后续再慢慢发展私人关系。

    于是他跟几人打了个招呼便下了楼，准备先去上个洗手间，再找同龄人聊聊。

    沈远下楼后，杨宏卫还跟华中奎说起他：“沈远虽然年纪小，但是说话做事都很老道。”

    华中奎“嗯”了一声没反对，在他看来，沈远确实不像是个大学生，一般的大学生在这种场合都很拘束，更别说和他们在一起。

    不过沈远倒是淡定自若，也没有那种卑躬屈膝的谄媚。

    一楼的男卫生间内，沈远正在排队放大，这里只有3个坑位，好巧不巧，三个坑位都有人。

    而就在1号坑位的门打开后，突然沈远身后有个人火急火燎的要闯进去。

    沈远连忙拉住他，皱眉道：“不知道排队吗？”

    男人大概27.8岁，穿着polo衫，梳着油头，手上还戴着一块卡地亚蓝气球。

    他转过头，本来想硬气一点，不过一眼就认出了沈远手上那块爱彼霜金，于是不好意思的笑笑：“哥们，我有点急，能不能先让我上？”

    “你急老子就不急？”

    沈远没好气的绕过他，随即走了进去。

    虽然他不是很急，但是这厮如果刚刚提前征询他，沈远就答应了，结果他一句话不说就要插队，那沈远也就不惯着了。

    急？就算拉裤裆里老子都不让你先上！

    男人幽怨的看了眼他的背影，缩了缩肛，强忍住屎意，心说真尼玛晦气，什么鸟人啊！

    沈远出来后，戴卡地亚的男人估计已经进了隔壁，而他洗完手之后走到了前院。

    刚在服务生的托盘上取了一杯香槟，没想到身后就传来一个热情和煦的声音。

    “是沈远吧？”

    像这样的交流会，基本都是固定成员，圈子比较稳定，很少来新人。

    所以突然出现一个生面孔，很是扎眼。

    尤其沈远长相、气质、身材都不俗，眼角眉梢还有股轻佻的痞气，很容易吸引到旁人的视线。

    沈远转头一看，是个微胖的年轻人，不过面相有点眼熟，他总感觉好像在哪见过。

    “你是？”

    “我叫金智发，是金康文的堂兄。”

    金智发笑呵呵的打招呼，然后伸出了手。

    他前两天还跟堂弟聊到涉外，说要来参加毕业生交流会，他当时还说沈远没毕业，应该还参与不了。

    没想到沈远居然真的出现在这里了，还是在读大学生就能参加“毕业生”的交流会，应该是独一份吧？

    沈远回以握手：“原来是堂兄啊，我刚刚还想呢，怎么跟我同学那么像。”

    “费兵那事，中间人就是我，费兵先是找了我，然后我让我弟跟你说。”

    金智发笑着解释：“希望你不要介意哈，其实有时候我也挺为难的，但是家里跟费兵家有合作，所以也是无奈之举。”

    沈远摆摆手：“这有啥的，再说了康文也把情况都跟我讲了，你们做的没毛病。”

    就在两人寒暄闲聊的时候，另一侧的遮阳伞下，几个女生频频把目光投去两人的方向。

    这个圈子里的，要么是工作繁忙，要么是纵欲过度，所以要么瘦要么胖，很少看到身材管理好的男人。

    而沈远的出现，倒是让她们眼前一亮。

    “这个男生好像之前没见过，第一次来吗？”有个穿着红色晚礼服的女人问道。

    “好像是，看起来还挺年轻的呢。”

    “不止是年轻，你们看，衣服下面还有胸肌的轮廓，啧啧，不多见啊~”

    在场的女人看着矜持，实则一双眼睛跟探测雷达似得，寻找着散发荷尔蒙的异性，而沈远无疑是其中最出众的。

    旁边立马有人坏笑道：“你又觊觎了？上去要个维信吧，看人家愿不愿意跟你打打交道？”

    听她这么说，红色晚礼服女人装作弱不禁风的姿态，叹一口气道：“哎，算了，我身子骨弱，经不起太强悍的男人。”

    富家女也不是个个都是大家闺秀，因为有父辈的存在，她们可以说没有任何压力，所以私生活可以说比很多男二代还要放浪。

    (本章完)
     


第245章 女人好色起来真没男人什么事


    和男人一样，女人也好色。

    她们看到长相身材俱佳的男人，就跟男人看到丰乳肥臀的女人一样，有些挪不动眼睛。

    当然，她们很会掩饰，不会用色眯眯的眼神看，而是落落大方的看，即使被对方发现，她们也会回一个得体的笑容。

    话题一引到男人身上，几位穿着礼服的女人看的同时，还一边七嘴八舌开始议论起来。

    “宝萍，上次你不是去了一家会所玩么，那里的男模质量怎么样？”旁边的女人看向红晚礼服的女人。

    “宝萍，你真去啦？”

    “我还以为你开玩笑的呢，没想到是真的？”

    “身材好么？大么？活好么？”

    一提到“男模”，几个女人眼眸瞬亮，虽然大家平时经常开玩笑要去玩男模，但都是口嗨，真没去过啊。

    没想到舒宝萍已经把口头行动化作了“口头”行动？

    几个女人看向她的目光有些崇拜，因为舒宝萍做了她们想做而不敢做的事情。

    穿红色晚礼服的舒宝萍很享受这种崇拜，不过她没开口，故意吊吊胃口。

    这样一来，其他几个女人更加好奇了。

    “伱快说呀宝萍，质量到底怎么样？”

    “就是就是，你要再不说，信不信我待会就发小作文曝光你的私生活。”

    “要我说，能当男模那肯定是有点东西在身上的，宝萍估计一晚上都没合拢腿。”

    “.”

    几个女人纷纷发表了自己的看法，在她们看来，玩男模也不算什么，她们同辈的男二代，还不是天天放浪形骸。

    舒宝萍一直等她们叽叽喳喳了一会，才慢悠悠开口：“还行吧，不过这种给钱就行的男人，其实心里没多少成就感的。”

    “切，也不说说细节。”

    “就是就是。”

    “女人，我限你今晚12点前交出1000字的作文发哦到我们小群里。”

    舒宝萍没搭理她们，目光一直停留在沈远身上：“还是眼前的小帅哥更让人眼馋啊，不知道他有没有女朋友呢。”

    接着，她看向旁边一直红着脸的女生：“佩苇，你怎么不说话呢？表姐我今天带你出来，就是想给你介绍个对象，怎么样，看到合适的了没？”

    “佩苇年纪还小，还在吃颜的年纪，哪里看得上这里的男人。”

    “说得你不吃颜一样，刚刚盯着小帅哥看了那么久。”

    舒宝萍抿了抿红润的嘴巴，看着她的表妹：“佩苇，要不要表姐给你打个样，告诉你怎么追男人？”

    “女追男隔层纱，只要肯主动，十个里面九个都能杀。”

    周佩苇羞红着脸摇摇头：“不用了表姐。”

    她还是第一次跟表姐来这种场所，也是第一次接触表姐身边的朋友，刚刚听到那些男模什么的都害羞的不敢抬头。

    “瞧你这没吃过男人的样子，还真是让人心疼呢。”

    舒宝萍不争气的摇了摇头，然后朝那个方向招了招手。

    沈远正和金智发有一搭没一搭的闲聊，金智发家是做体育器材批发的，不仅包括学校和公园里那些锻炼器材，健身房里的跑步机和各类器械都有供应，说不定以后还有合作机会。

    而这时金智发注意到另外一侧的舒宝萍朝他挥手，他起先不确定，然后无声的指了指自己，得到对方的肯定后，才问旁边的沈远：

    “那边是几个朋友，要不去打个招呼？”

    “可以。”

    沈远没有多想，反正今天过来就是扩展人脉、交流资源的，多认识几个总没坏处。

    就在两人准备启程的时候，忽然身后有个惊喜的声响起：“发哥，好久没见了啊。”

    金智发转头看向那人，一时间都想不起来这是谁，接着对方就自我介绍了。

    “我啊，高洪顺，比你低一届的学弟，之前咱俩在学生会是同一个部门，你是部长，我是干事。”

    男人自我介绍道。

    金智发好像有那么一点印象，但是不多，于是朝他点点头：“好久不见，我们正好要跟朋友打个招呼。”

    “我可以一起去吗？”高洪顺询问道。

    “也行。”

    金智发在这个交流会算是地位较低的那一档，没有资格瞧不起别人，随即就同意了。

    沈远认识这人，刚刚在洗手间，就是这个男人想插他的队。

    高洪顺还朝沈远笑了笑，他也觉得有些尴尬，但是他在这里也没什么熟人，只能跟认识的人一起。

    金智发和沈远走在前面，金智发还低声跟沈远道：“红色晚礼服的女人叫舒宝萍，家里是开药厂的，算是星城规模数一数二的药厂，我俩是同届的，不算熟。”

    沈远点点头，对于这个女人大概有了数。

    舒宝萍看起来27.8岁，涂着猩红的口红，穿着鲜艳的晚礼服，敞口的领口和开衩的裙摆，大方展露出丰腴的身材。

    不过这种介于风情和风骚之间的女人，不属于沈远的菜。

    她此时正笑意吟吟看着沈远，搞得沈远都不知所以。

    虽然舒宝萍不是他的菜，不过很快她旁边另外一个女生让她眼前一亮。

    旁边的女人都是礼服，唯独这个女生穿的是古装长裙。

    她的皮肤比起旁边的女人更白皙，身材也要更加高挑。穿礼服的女人，领口都是敞开的，裙摆是高开衩的，不仅前胸后背露出很多风光，大腿也能看到三分之二。

    但她身上的古装长裙对比起来虽然保守的多，不过呈现出来的效果，却是降维打击。

    不仅在风格上别具一格，身材也是相当傲人。

    盈盈一握的腰肢，仿佛随时能被风吹倒，上围的尺寸也把握的刚刚好。

    咦？

    好像不对

    沈远发现了猫腻，其他人的礼服，都挤出了深深的事业线。

    不过这个女生应该是用裹胸布把它们裹住了，因为如果是正常穿bra，不会扩散的这么明显。

    只有用裹胸布，才会让这两颗大果实，扩散到四周。

    怎么？胸大还自卑？

    沈远很想解放她们，毕竟生物都是需要呼吸的，你把它们裹得严严实实，叫她们如何喘息？

    沈远漫无边际的时候，三人已经来到了几个女人旁边。

    “金智发，这是你朋友？”

    舒宝萍毫不掩饰的看着沈远，目光流转之间都要滴出水来。

    沈远迎着舒宝萍的目光，心说这女人怕是对自己有什么滤镜啊。

    尺寸暴露了？

    不应该啊，今天穿的是宽松的休闲裤。

    还不止如此，沈远发现其他几个女人，也频频投来秋波。

    这感觉更不对劲了，他突然有种自己成为猎物的感觉，而眼前这些女人，都是如饥似渴的猎人。

    金智发笑呵呵道：“不是，这是我堂弟.”

    “你堂弟？”

    还不等智发说完，马上有人笑出了声：“你家这基因有点偏心啊，怎么你堂弟个子比你高这么多，还比你长得帅这么多？”

    其他人也在笑：“就是就是，这不是一般的偏心，这是大大的偏心。”

    “你们倒是等我说完啊。”

    金智发苦笑道：“这是我堂弟的同学，也是涉外，叫沈远。”

    舒宝萍柔媚的说道：“这个交流会好像只能带家人吧，怎么你还带你堂弟的同学过来了。”

    “不是，他是杨校长邀请的，我们刚好碰到。”

    金智发解释道：“沈远自己开了一家健康公司，旗下有两家健身中心，一间瑜伽馆，一家体检中心，马上还要多出四间瑜伽馆。”

    众人这才点了点头，就说嘛，金家都是粗脖子粗腿，哪里会这种类型的帅哥。

    沈远的生意她们倒不惊讶，毕竟能被邀请来这里的，要么是家大业大，要么是打拼出了自己的事业。

    “你好，舒宝萍。”

    舒宝萍从包里抽出一张名片，然后笑吟吟的递给沈远。

    “你好，沈远。”

    沈远礼貌的接过名片，不过两人触碰的一瞬间，沈远只觉得手心一痒，原来是舒宝萍的手指在自己掌心轻轻游移，还眉目传情的看着自己。

    沈远会心一笑，随意把名片塞进了裤兜里。

    好好好，这些富家女都爱这么玩是吧。

    高洪顺站在一旁有些着急了，从头到尾这些女人都没看他一眼，仿佛把他当作了空气。

    本来以为沈远介绍完应该到他了，结果人家根本没问，高洪顺今天就是来扩展人脉，顺便看看有没有合适的对象。

    于是他咬了咬牙，伸手道：“那个.我叫高洪顺，大家好。”

    舒宝萍看他一眼，淡淡的“哦”了一声。

    金智发看不下去了，这也太尴尬了，毕竟是他带过来的人，他没面子就是自己没面子，于是朝他道：“高洪顺，你介绍一下自己现在的工作吧。”

    高洪顺自信的挺了挺胸膛：“我家是做殡葬的，目前是星城第三大殡葬服务公司，提供尸体火化、葬礼置办、墓地挑选一条龙服务，大家有需要可以.”

    “行行行，你快别说了。”

    金智发连忙制止，暗骂晦气，早知道就不让这个煞笔来了，还他妈的“一条龙服务”“大家有需要可以找我”。

    你搁这推销来了呢？

    盼着大伙家里多死点人？

    众人都回应了一个白眼，连舒宝萍的脸色也有些不悦，哪里来的智障呢？

    唯独穿着古装的周佩苇，同情的看了一眼高洪顺。

    高洪顺自知说错了话，尴尬的擦了擦额头上的汗水，他在家里的公司负责销售这块，一介绍起来就刹不住车，而且刚刚有些紧张，所以才瓢了嘴。

    沈远只是单纯觉得有些好笑，不过很快随着金智发的转移话题，气氛活跃了起来。

    高洪顺很想加入进去，他一直以来都很向往这种“高端圈子”，以前出入的场所不是酒吧ktv，就是桑拿一条龙，哪里来过这种私人会所。

    其实他跟沈远一样，之前都没来过这里，因为之前家里的殡葬公司发展的一般，不过前两年的生意倒是格外好。

    起先杨校长是不知道的，不过高洪顺上个月拜访了他一次，让杨校长了解到了他家的生意，所以才有了这次的参与。

    为此，他还准备了很多自认为‘高端’的话题，比如最近发射的长征七号运载火箭，比如俄乌那边的动荡，又比如去年的诺贝尔奖得主。

    在他们聊完星城娱乐场所后，高洪顺觉得机会来了，于是开口道：“你们听说了吗，长征七号运载火箭发射成功了，我们的祖国真是越来越强大了啊！”

    众人：“？”

    (本章完)
     


第246章 这个圈子太low，不适合高端的我


    高洪顺总觉得自己身处的圈子不够“高端”，甚至还有点看不上原来的圈子。

    都是些土鳖，每天不是酒吧ktv，就是桑拿一条龙，low不low啊？

    于是他削尖了脑袋想要融入“高端”局。

    他的理解就是，大家应该端着红酒或香槟，谈论着国际政事或者国内时事，再聊聊艺术鉴赏之类的。

    为此他做了不少功课，光是查资料就查了两天，为了在这种局体现出自己的优越性，他还背了一些冷门的画展资料。

    听过的人越少，越是能体现他的优越，如果有人感兴趣，那就更好了。

    正好跟她们说一说画里的韵味、神气，再谈谈作品的创作时代和社会背景，甚至还能讲到艺术家的人生经历。

    在这个讲解过程中，她们越是不懂，高洪顺就越能获取满足感和炫耀感。

    在他看来，炫富是最低级的装逼方式，而这种方式就要高端的多。

    他还计划这次回去后，给原来圈子里的朋友炫耀炫耀。

    瞧瞧，这才是高端圈子！

    和你们根本不是一个档次！

    不过他很快发现，将“长征7号运载火箭发射成功”这个话题抛出去后，在场的人都愣了下。

    高洪顺以为是这个话题不够高端，于是马上换了一个。

    “ew大家应该都在关注吧？上个月的时候，els攻克了.现在局势真是越来越焦灼了。”

    众人：“.”

    高洪顺不解，难道这些话题还不够高端吗？

    看来得放大招了！

    高洪顺拿出自己压箱底的话题：“下个星期，在星城简牍博物馆举办了《见贤思齐》的画展，大家有关注吗？这位画家是星城齐白石纪念馆的馆长。”

    众人：“.”

    还是没人搭腔，高洪顺心说真是见了鬼，他把这些自认为高端的话题抛出来后，气氛反而越来越沉闷。

    高洪顺还等着有人开口提问，才好解释画里的韵味和神气来体现他的优越呢。

    不过慢慢的，他发现大家看他的眼神都很奇怪。

    金智发扫视了一圈众人的表情，看来犯尴尬癌的不是自己一个。

    他现在后悔极了，早知道就不答应高洪顺了，谁知道他是个这种货色？

    人是他来带来的，他丢脸就相当于自己丢人，所以金智发恨不得打个地洞钻进去。

    最后，还是沈远站出来开启了其他话题，打破这种尴尬气氛，让大家重新参与进来。

    “《八角笼中》最近上映了，王宝强带着新电影杀回来了，看网上口碑还不错。”

    “你也关注这部电影啊？我正准备去看呢。”

    “听说《八角笼中》无人投资甚至还有人撤资，王保强还抵押了房产，最后陈思成又出场地又出钱，帮他解决了困难。”

    “陈思成油是油了点，但是对兄弟还是够义气的。”

    “.”

    “老薛又发新歌了，《天外来物》还挺好的，我循环挺久了。”

    “你也在听啊，我是老薛真爱粉，他每次来星城的演唱会我都在的。”

    “感觉老薛最近综艺好少啊，好喜欢看他的综艺。”

    “因为《明日之子》和他前妻呗，不过做歌手嘛，发发歌开开演唱会就挺好的。”

    “.”

    “？”

    高洪顺听得有些懵，说好的高端局呢？

    怎么不聊国际形势，不聊艺术赏析，全在这聊电影和音乐啊？

    关键电影也不是那种经典艺术电影啊，音乐也不是那种黑胶唱片啊。

    甚至沈远这个男的，也聊得津津有味，甚至还在说老薛和前妻的八卦。

    老子走错片场了？

    高洪顺一度怀疑是不是这个圈子太low了，不适合高端的自己。

    不过一看到身边的人都是珠光宝气，他这种想法不攻自破。

    “应该是我自己的原因。”

    高洪顺深呼吸一口气，暗自思忖：“草率了啊，看来下次得提前准备一些娱乐圈绯闻的话题。”

    相比较偷鸡不成蚀把米的高洪顺，同样第一次来的沈远就要如鱼得水的多。

    他什么准备都没做，甚至连名片都没带，话题也是不经思考的从大脑里冒了出来。

    既然在场都是女人，应该没有不关注娱乐圈的，就算不看电影，也至少听歌吧，所以两个宽泛的话题抛出来，后面都不需要沈远带节奏了。

    金智发觉得这个场景有些戏剧，看起来有板有眼、做足准备的高洪顺，努力的想要融入这个圈子，可偏偏闹了个乌龙。

    而漫不经心的沈远，随意的几句插科打诨，却能在这个圈子如鱼得水。

    金智发愈发觉得费兵不冤枉了，对上这种人，能保个全尸就不错了。

    其实舒宝萍她们虽然生活优渥，但归根结底就是普通人。

    高洪顺扯什么“长征7号”“俄乌局势”“齐白石画展”，她们平时又不看也不研究，怎么可能有兴趣。

    倒是沈远抛的话题接地气。

    不过这里面也有双标的成分，舒宝萍仔细想了想，如果是沈远抛出那些话题，她们即使不懂，也会接茬。而高洪顺提出来.一方面是刚刚的“殡葬一条龙”让大家对他印象很差，而更主要的是他的颜值身材吃了亏。

    舒宝萍饶有趣味的看着沈远，一副今晚势在必得的表情。

    小白脸，今晚就从了姐吧？

    一番聊天下来，气氛逐渐热络，沈远除了舒宝萍，另外几个女生的信息和情况也都了解的差不多。

    都是富家女，家里不是开公司就是开工厂。

    其中沈远最感兴趣的古装女生，名字叫周佩苇，是舒宝萍的表妹，而且还和沈远同岁，都是22岁。

    不过提到年龄后，几个女生都微微有些诧异：“沈远，伱还没毕业？”

    还不等沈远开口，金智发解释道：“沈远应该是这个交流会第一个没毕业就能参加的人了。”

    “厉害厉害。”

    舒宝萍竖起了大拇指，接着扬起下巴：“不过你比我们小这么多，叫声学姐来听听不过分吧？”

    想到学弟，舒宝萍更兴奋了，不仅有颜有身材，还有这层buff的加持。

    沈远又不是纯情小处男了，车技熟练的很，他挑了挑眉道：“你也不见得很大吧？”

    沈远说“大”字的时候，还看了一眼红色晚礼服的沟壑，这样的意思显而易见了。

    大家才刚刚熟络起来，舒宝萍都还忍住没开车，结果沈远直接把众人带上了高速。

    舒宝萍忽然有种棋逢对手的感觉，玩味的笑道：“大不大，目测可是目测不出来的。”

    沈远会心一笑：“目测不行，那就推测咯。”

    众人一愣，有些没跟上节奏，推测又是什么意思？

    金康文“咳咳”一声，心说没看出来啊，沈远还真是个骚东西。

    舒宝萍不甘示弱：“你开车这么6，谁知道是不是只会嘴上功夫呢？”

    说完，她还往下瞥了一眼。

    高洪顺愈发觉得不对劲，喂喂喂，你们怎么还开黄腔啊？

    这就是高端局吗？

    这些富家女在他的印象里，都是矜持端庄的，今天都有些颠覆他的三观了。

    沈远对舒宝萍没什么兴趣，刚刚开车就是想岔开她的要求。

    但是聊到这个份上，他又不想让舒宝萍产生什么错觉，于是转移话题道：“高尔夫什么时候开始？”

    金智发抬起手腕看了眼时间：“还有20分钟。”

    不过沈远的转移话题，在舒宝萍眼里又是另一层意思。

    她饶有兴致的看着沈远，心说现在的小学弟套路就跟老母猪戴胸罩一样，一套又一套的。

    拉扯？老娘最擅长的就是拉扯。

    开车时间一过，跳到了高尔夫的话题上，不过周佩珊呆萌呆萌的，还在想刚刚的“推测”是什么意思。

    于是她悄声问向旁边的舒宝萍：“表姐，推测是什么意思啊？”

    舒宝萍自然不会错过教导表妹的机会，于是凑过去耳语了几句。

    周佩苇一听立马红了脸颊，舒宝萍则是像是奸计得逞的坏笑。

    其实不单单舒宝萍对沈远感兴趣，在场其他几个女人看向沈远的眼神也多了些不同寻常的意味。

    颜值和身材属于基础分，而有趣和痞气则是附加分。

    沈远这4点无疑都占据了.更别说他还是一个22岁的小狼狗。

    22岁的腰，懂的都懂。

    沈远现在就好像落入了盘丝洞，身边全是要吃人的蜘蛛精，而最大的蜘蛛精舒宝萍的攻势尤为强烈。

    “老子又不是唐僧，你们这些骚娘们是找不到男人吗？”

    沈远心里骂了一句，又聊了几句后则是和金智发一起离开，高洪顺也紧随其后。

    三个男人一离开，几个女人马上就议论起来。

    “宝萍，说好的给佩苇打样呢，就这？”

    “我看你也没有吹的那么厉害啊，而且学弟好像嫌你小哎。”

    “很正常，现在的男人都喜欢大的。”

    舒宝萍听了一点也不生气，而是挺了挺胸脯道：“抱歉，我有34c，在座除了我表妹还有谁的比我大吗？”

    网上刷刷视频，总能看到各种d杯e杯的，肿的不像话。

    可现实生活中，不上科技与狠货，普遍在b杯左右。

    c杯其实就算不错了，恰好在场其他几个女人要么是b要么a，还真没舒宝萍的大。

    舒宝萍说自己大她们认了，不过表妹立马有人就提出了质疑：“不对吧，佩苇看起来和你差不多，甚至还比小一点啊。”

    周佩苇一听就脸红了，也不知道怎么解释。

    而舒宝萍笑笑也没说话，要是真的让表妹扯开那块裹胸布，怕是要闪瞎你们的狗眼。

    瞧瞧，什么叫天赋异禀！

    感谢【气泡qp】铁子500起点币的打赏，感谢【鹏鹏大魔王的老豆】铁子200起点币的打赏；鞠躬，致敬！

    (本章完)
     


第247章 新路要时常走动，要不然容易变窄


    舒宝萍有时候觉得这个世界真的挺不公平，明明都已经投了这么好的胎，经济方面已经挑不出毛病了，为什么不再把自己生的好一点呢？

    细枝硕果，巍峨山峰，一直是舒宝萍羡慕的点。

    不过她羡慕的东西，表妹却觉得自卑，甚至一度考虑过做缩胸手术。

    好不容易让家人劝下来之后呢，她也不敢大方的展示，每次都裹着白布，所以从视觉上看，就是普通女生的尺寸。

    除了舒宝萍这种知情人士，就只有细节帝才能通过胸型扩散看得出来。

    哎~

    舒宝萍瞥了一眼表妹的上围，无声的叹了口气。

    而另一侧，三人回到了原先所在的遮阳伞下。

    高洪顺刚刚还有些沉闷，不过此时的眼睛却亮闪闪的，看起来兴致挺高。

    直到高洪顺嘴角快压不住的时候，金智发忍不住皱眉问道：“你在笑什么？”

    “跟你们说个秘密。”

    高洪顺忽然压低了声音，脸上带着猥琐的笑容。

    这个表情让沈远突然想到了老黄，只要他一开口，话题就会变成涩涩的，哪怕他没有那个意思，但由老黄的嘴说出来，气氛总是会变得下流。

    而此时的高洪顺，就跟老黄一样。

    金智发脸上表情更难看了，我秘密你妈啊还秘密，有屁就赶紧放吧，还笑那么猥琐。

    “叫周佩苇的古装女生，刚刚一直在看我。”

    高洪顺看了看两人，眼神中散发出自信的光芒：“刚刚在那边的时候，她就一直看我，现在回到了这边，她还是在看我。”

    金智发鄙夷道：“怎么可能，她就算看我也不会看伱。”

    高洪顺连忙辩解：“真的，不信你们往那边看。”

    金智发根本懒得理他，他不知道是什么让高洪顺产生了人生三大错觉，但高洪顺现在无疑是异想天开。

    就你刚刚那表现，人家能看上你？想屁吃呢？

    沈远也觉得有些好笑，一开始的看，人家大概单纯是同情和怜悯，而现在么

    沈远迎着那头的视线望过去后，周佩苇立马躲闪的看向了别处。

    在看谁还不好说呢。

    社交、寒暄、聊天、交换名片、加好友、这些对沈远来说其实还挺枯燥的。

    接下来的高尔夫沈远缺席了，他不会打，也不感兴趣，索性跟杨宏卫请了假，然后在会所的房间里休息。

    会所里有单独的客房，虽然没有行政套房宽敞，但是比起一般酒店的客房，还是要好不少。

    而其他成员，大部分都换上衣服去了球场。

    舒宝萍她们在球场没发现沈远的身影，目光都收敛了很多。

    而高洪顺也有些失落，因为那个穿着古装的女生，在打球的时候并没有看他。

    难道是自己想多了？

    不应该啊，刚刚在庄园的时候她还老是看过来。

    高尔夫进行到了5点出头，而用餐时间是6点整，大家冲洗一下换身衣服也差不多这个时间。

    今天准备的是西餐，吃饭的时候，校长杨宏卫还讲了几句话，另外还邀请了华中奎给大家做分享。

    无非就是一些空话套话，沈远心不在焉的切着牛排，目光四处转悠。

    不过看到周佩苇的时候，这妮子好像也在看她，两人视线对上的那一刻，周佩苇连忙低下了头。

    这妮子的目光不太对劲啊.如果只有1次这种情形，沈远倒不奇怪，关键今天都出现了3-4次。

    当然，这种目光不止是周佩苇，还有她那便宜表姐。

    品酒的时候，舒宝萍又带着姐妹们走了过来，由于喝了酒，两颊还带着胭脂红。

    舒宝萍晃着红酒杯，柔情似水盯着沈远：“这款贝加西西里我不喜欢，果味淡，而且有点苦，还是喜欢美利坚的哈兰。”

    “舒小姐真有品位。”

    还不等沈远开口，高洪顺自信站出来道：“哈兰酒庄在加州的橡木村，它们的葡萄酒之所以一直保持高水准，和整个酿造工艺的精细程度是分不开的，整个葡萄园根据果实的不同质量分区块进行采摘.”

    一提到红酒，高洪顺仿佛打开了任督二脉，叨叨的说个不停：“当然了，贝加西西里跟哈兰不是一个价位，哈兰现在的约莫要11000一支。”

    舒宝萍听得有些不耐烦，不过还是等到高洪顺说完，才看向沈远：“你的看法呢？”

    “我的看法？”

    沈远轻佻的笑了笑：“这破壁葡萄酒有什么好喝的？还不如精酿啤酒喝得畅快。”

    其实沈远纯粹是不懂葡萄酒，与其乱扯一通，还不如大方承认。

    高洪顺噗嗤一笑：“沈远，啤酒怎么能跟葡萄酒做比较，一看你就是平时没做功课。”

    “都是酒精而已，有什么高低贵贱之分。”

    沈远不屑道：“反正我喝酒就图一个好喝畅快，酿造工艺和那些历史跟我有毛关系啊。”

    高洪顺噎了下，他发现还真不好找角度反驳，这都属于乱拳打老师傅了。

    不过在场的都斯斯文文的，哪里有像沈远这种不讲理的。

    “我觉得你说得对。”

    舒宝萍没来由的赞成，心里对沈远更感兴趣了：“都是酒精而已，哪里有什么高低贵贱之分。”

    高洪顺：“？”

    这么双标吗？

    在高洪顺看来，沈远虽然穿着得体，但是懂得根本没他多啊，而且这句话也毫无道理。

    酒既然有分价格，那肯定有高低贵贱的区别。

    可是为什么她们都没有反对呢，甚至舒宝萍还赞成她的看法？

    问题到底出在了哪里？

    高洪顺仔细打量了沈远几眼，好像也没什么过人之处啊。不就是比他帅了点，长得比他高了点吗，还有手腕那块爱彼比他的蓝气球贵了点。

    除此之外，还有啥？

    众人聊了一会酒，舒宝萍又问道：“沈远，你下午怎么没有来打高尔夫？”

    “我不会打。”沈远实话实说。

    “我可以教你，我还挺擅长的。”

    舒宝萍扬了扬柳眉：“当然，要收费的哦。”

    沈远看了眼舒宝萍，头上已经闪烁出了60的好感度，不过对他有好感度的女人可太多了。

    高洪顺眼巴巴的看着沈远，今天他简直输麻了。

    他练了几个月高尔夫都没泡到这种富家女。

    而沈远根本不需要练，一说不会打高尔夫，人家反而还要扑上来教他。

    卧槽高洪顺还发现沈远这小子眉头微微蹙起，一副不想答应的样子。

    他凭什么啊？

    果然，沈远摇了摇头道：“我对高尔夫不感兴趣。”

    其实沈远根本不需要学高尔夫，技能卡可以随时兑换。

    不过嘛，如果是旁边的周佩苇妹妹来教他，他可能又是另外一种答复。

    金智发诧异的看了眼沈远，舒家属于星城药企龙头，就这么拒绝橄榄枝吗？

    舒宝萍私生活虽然乱，但模样和身材各方面都不差，所以他觉得沈远完全不吃亏啊。

    舒宝萍被拒绝也不气馁，而是指了指沈远的口袋：“那你要是需要的话随时找我，反正你有我名片的。还有，记得加我维信。”

    “好。”沈远点点头。

    说完，舒宝萍就带着姐妹们款款离开。

    回到自己的桌子后，旁边的姐妹立马笑着开口：“宝萍，这是第一次吃了闭门羹吧？”

    “这个学弟没那么好搞定哦。”

    “宝萍也有马失前蹄的时候，哎，世风日下啊。”

    大家要么是开开玩笑，要么是安慰，唯独周佩苇的眼底闪过一抹庆幸。

    不过谁也没注意到她，而舒宝萍却自信的说道：“你们懂啥，越是啃不到的肉，到时候啃到了就越香，等着吧，到时候有你们眼馋的时候。”

    “.”

    晚上10点，品酒会结束，沈远由于喝了酒，叫了司机老向过来开车。

    本来沈远想回去陪陪娜娜，不过这么晚了到家的时候她应该都要睡了，而班又回老家了。

    所以沈远还是决定去黎老师那边，开拓一下道路。

    毕竟是新路嘛，总要多走走，不走的话很容易又变得狭窄。

    而且黎老师的爸妈，明天就会过来，今晚过去的话，也省得明天来回跑了。

    沈远在门口等司机老向，而周佩苇则是坐在一台奔驰s680的后座，从停车场出来的时候，恰好通过车窗玻璃看到了沈远的身影。

    直到680驶出了香樟高尔夫，周佩苇也看不到那道身影，她才拿起手机发信息：“冰颖，我今天看到沈远了。”

    河西，一间装修简单的公寓内，罗冰颖正坐在桌前背法条位置，忽然收到了闺蜜周佩苇的维信。

    两人不仅是高中同学，大学也都在燕京上的，两所大学挨得又近，所以一直维持着良好的友谊。

    看到维信后，罗冰颖的小心脏跳动了下，随即回复道：“在哪里碰到的？”

    周佩苇回道：“一个毕业生交流会，我表姐带我来的。”

    罗冰颖：“毕业生交流会的话，他怎么会在那？”

    周佩苇：“我也不是很清楚，可能是因为他比较优秀吧。”

    罗冰颖：“嗯那今天发生了什么有趣的事情吗？”

    周佩苇：“挺多的，首先是我表姐好像喜欢他，表示了几次好感，还说要教他打高尔夫。”

    罗冰颖连忙回复：“然后呢？”

    周佩苇：“沈远拒绝了，他好像对我表姐没什么意思。”

    罗冰颖忽然有些庆幸：“这样啊”

    周佩苇：“不过.”

    罗冰颖：“死丫头，你就不能一次把话说完。”

    周佩苇：“我感觉沈远好像有些喜欢我哎，他老是看我。”

    罗冰颖：“？”

    周佩苇：“真的，今天下午在庄园的时候，还有晚上吃饭的时候，品酒的时候，老是看我。”

    罗冰颖：“但是你不看他的话，怎么知道他在看你？”

    周佩为：“咦，好像是哎。”

    罗冰颖：“.”

    兄弟们，求月票呀！！！

    (本章完)
     


第248章 胆大的黎梦


    罗冰颖觉得周佩苇属于自作多情，沈远怎么会那么容易喜欢一个女生。

    她和沈远好歹在初中有过一段感情。

    都说学生时代的爱恋都有遗憾，就算喜欢，也应该重新喜欢上她才是。

    想到这里，罗冰颖都有些不好意思，王婆卖瓜自卖自夸这种事她其实很少做。

    话再说回来，他好像有对象了。

    上次落日营地那位，还有前两天在国金的“莫舍”遇到的那位。

    罗冰颖不确定她们和沈远的关系，但看起来不像一般的男女关系。

    罗冰颖干脆回复她：“你应该想多了，有时候不止是男生，女生也容易产生这种人生错觉。”

    周佩苇：“这样么？可是我觉得我的第六感挺准的哎。”

    罗冰颖有些无语：“.第六感没有科学依据。”

    周佩苇：“这样子么.颖颖，你这样好打击人哎。”

    罗冰颖：“实话实话而已。这个交流会还有什么细节么，说来听听？”

    周佩苇：“有啊，你是想听关于沈远的，还是想听交流会细节？”

    罗冰颖：“嗯沈远的。”

    周佩苇：“沈远他啊，我感觉他有些好色。”

    罗冰颖：“.”

    周佩苇：“真的，他下午跟我表姐聊天的时候，一下就把车开到了高速公路，让我姐那种老司姬都愣了下。不信我考考伱，你知道推测是什么意思吗？”

    罗冰颖：“额什么意思？”

    周佩苇：“你按照我的指示来，双手抬起来，放在自己胸前，轻轻向上推一下，然后得出自己的尺寸。”

    罗冰颖看着维信，果真试了一下，不过自己的尺寸自己当然知道，何必要这样测。

    不过当双手向上推了推，雪子随之一荡的时候，罗冰颖立马反应过来这个词的意思。

    原来是这样的推测啊.

    周佩苇一看罗冰颖好久不回信息：“咦？颖颖，你不会真试了吧？”

    罗冰颖连忙反驳：“怎么可能，我刚刚有事去了。”

    周佩苇：“那我就当做是咯。”

    周佩苇有时候很呆萌，但有时候又有些小机灵，罗冰颖也拿她没办法。

    罗冰颖：“但是这个也不能算作好色，只能说是开玩笑。”

    周佩苇：“这都不算么，那还有一个事能体现呢。”

    罗冰颖：“什么？”

    周佩苇：“他老是看我的凶，我明明都用了裹胸布，但是我感觉他好像发现了。他不仅看我的，他还看我表姐的，不过他只看了表姐的几眼就没看了，估计嫌我表姐的小吧。”

    罗冰颖有些无奈的扶了扶额头，果然沈远一点没变，还是那么喜欢凶.

    这算是印证了那句话么，男人至死是少年。

    初中的时候，她才刚刚发育到b杯，沈远却能玩半小时。

    想到这里，罗冰颖都有些脸红，那时候才那么小，怎么会让他那么做？

    话说回来，她和佩苇闺蜜这么多年，自然知道这妮子的规模。

    不过佩苇裹了布，沈远这也能看出来？

    罗冰颖：“其实每个男人都好色。”

    周佩苇：“这我知道啊，可是他胆子也太大了，人家都是偷偷摸摸看两眼，他就一直光明正大的看。”

    这倒是符合沈远的人设.不过一听到沈远看闺蜜的凶，罗冰颖忽然生出几个奇怪的念头：

    佩苇，是不是你今天穿太烧了？

    佩苇，是不是你故意挑逗他了？

    佩苇，他是我的初恋，你不能对他有非分之想。

    ？

    罗冰颖觉得自己疯了，怎么会有这种想法，明明沈远和自己什么关系都没有。

    唯一的前任标签，都已经被沈远化成了初中同学。

    罗冰颖：“算了，他好色就好色吧，反正跟我没什么关系了。”

    周佩苇：“你不喜欢他了？”

    罗冰颖：“应该不喜欢了吧。”

    周佩苇：“不过虽然他好色，但还是有很多女人喜欢的，除了我表姐，我表姐的几个朋友也挺喜欢他。”

    罗冰颖：“嗯，那你呢？”

    周佩苇：“我？怎么可能。”

    s680的后排座位上，周佩苇心想自己哪有那么快喜欢一个男生。

    才见过一面哎，再说了这又是颖颖的初恋。

    咦？

    周佩苇摸了摸自己的脸颊，怎么有些发烫呢？

    以沈远为话题的聊天，除了罗冰颖和周佩苇，还有舒宝萍和她的闺蜜们。

    不过她们那边的词汇就不像周佩苇二人那么保守，放浪到可以用“不堪入目”来形容。

    就算沈远这种老司机看到，也要竖起大拇指赞叹一番，喊个666。

    作为话题中心的本人，沈远已经抵达了东胜小区。

    司机老向把车停好后，下车走到副驾驶，拉开车门轻声道：“沈先生，已经到了。”

    老向不敢太大声，因为沈远在打瞌睡，而沈远听到声音后，揉了揉眼睛道：“嗯，好。”

    待到沈远下车，老乡将钥匙递给沈远：“沈先生，您的车钥匙。”

    “嗯。”

    沈远从白手套上取回车钥匙，然后嘱咐一句：“回去注意安全。”

    老向心中一暖：“好的，谢谢沈先生关心。”

    沈远抬起手腕看了眼时间，都已经10点半了，接着他拿出手机给黎晓拨去了电话。

    “黎老师，我到你家楼下了，今晚在你这边睡。”电话那头顿了顿，随即传来温婉的声音：“好，我给你开门。”

    来到10楼，黎晓一打开门，扑面就迎来了一股酒味，她意识捏了捏鼻子：“喝了很多么？”

    “记不太清了。”

    沈远的状态还好，只是大脑有那么一点点的昏沉。

    “我去给你泡杯醒酒茶，你等等。”

    黎晓牵着沈远的手进屋，放拖鞋放好，接着就走进了厨房。

    5分钟后，黎老师端着醒酒茶走了出来，双手递给沈远：“加了蜂蜜，另外还有菊、肉豆蔻、当归。小心烫。”

    沈远吹了下气，然后啜了一小口，茶汤由于加了蜂蜜，所以有些甘甜，冲淡了菊和当归的苦涩。

    温润的茶汤顺着喉咙进入胃部，让沈远全身的毛孔都微微张开，甚至连头部的昏沉都少了很多。

    “黎老师，你经常泡醒酒茶？”

    黎晓露出一个浅浅的笑容：“我爸有时候喝完酒回来，我妈忙不过来，就会给我给他泡。”

    沈远想起来明天就要见这对“岳父母”了，于是问道：“叔叔阿姨分别是什么职业？”

    黎晓回复道：“我爸是刑警，我妈是中学老师。”

    刑警？

    沈远愣了下：“持枪的那种吗？”

    黎晓点点头：“嗯，不过他经常外出，有时候十天半月不着家，刚好这次我妈放暑假，我爸就干脆请了年假。”

    沈远忽然有些不安，如果是一般的职业，哪怕是民警，沈远都不带慌的。

    可这是刑警啊要是他知道自己两个女儿都

    沈远感觉狗头岌岌可危，搞不好老黎一怒之下来个极限一换一怎么办？

    “黎老师，明天一定要见吗？”

    沈远突然有些退意，如果黎老师透露的信息不多，倒也不是一定要见。

    “我跟他们说了明天你会在，你明天有事吗？如果有事的话我跟他们说一下就行，他们也会理解的。”

    黎晓也觉得不太合适，毕竟她和沈远刚确定关系没多久，现在见家长有些太快了。

    “没事，我就是有些紧张，见，当然要见的。”

    该来的总会来的如果老黎真的发现了什么蛛丝马迹，那就让钞能力试试人民警察的底线。

    沈远心里暗暗想着，而黎晓则是抓住了沈远的手，安慰的说道：“沈远，我父母很开明的，虽然我们是师生关系，但是他们也不见得不能接受。”

    沈远笑了笑没说话，心说师生关系他们就算能接受，能接受两个女儿共侍一夫？

    黎晓看沈远不说话，继续用开导的语气道：“沈远，你别有压力，我会和你一起面对的。”

    沈远依旧笑而不语，到时候老黎那柄92式顶在我脑瓜子上，你怎么和我一起面对？

    “他们什么时候来？”沈远问道。

    “11点左右到。”

    沈远点点头，既然11点才到，那至少睡到10点都没关系，不过在11点前，一定要穿戴好衣服待在客厅里。

    要不然被老黎看到沈远在他女儿被窝里，估计不用等到他发现沈远和二女儿的关系，就有了掏出92式的冲动。

    沈远又问了下两人的兴趣爱好，在手机上列好需要采买的商品，随即给付樱子发去了维信让她采购。

    接着，黎晓则是拿了睡衣去洗浴，而沈远起身进了她的卧室，打开台灯，躺在床上翻阅一下未读的维信。

    今天加了不少好友，其中舒宝萍发了好几条维信过来，沈远大概扫了一下，都是一些带有强烈暗示的话。

    馋老子的身子，美得你？

    让你表妹周佩苇来还可以考虑下。

    这时，房间门吱呀一声被推开，沈远正看着手机，没想到黎老师这么快就洗完澡了。

    他笑着说道：“黎老师，怎么这么快，猴急了？我又不会跑”

    “沈远，是我。”

    沈远只感觉嘴巴被一只细嫩小手堵住，他转头一看，瞳孔猛地缩了一下。

    “黎梦，你搞什么？”

    沈远压低声音道。

    “我”

    黎梦脸蛋红红的，支支吾吾道：“姐夫，我，我xy。”

    草了沈远心里骂了一句，接着道：“你想要可以在维信上说，你到你姐房间来干什么，真不怕被你姐发现吗？”

    “我给你发了，你没回我啊。”

    黎梦委屈巴巴的说道。

    沈远这才意识到刚刚忽略了黎梦的维信，不过黎梦这么迫切，而且还没进入状态就开始恳求，很显然是犯了瘾。

    她穿着粉红色的薄款背心，两只纤细的藕臂摩挲着背心，粉红的腮帮一鼓一鼓，就像受了委屈的小女孩。

    不过沈远从她的美眸里，还看出了一抹属于成年人的欲望。

    可她这抹欲望，又与其他成年人不同，仿佛压制不住般的火热。

    黎梦在他眼里有着双重人格，正常生活中，属于a面，有一些刁蛮和泼辣。

    不过犯瘾的状态下，黎梦就变成了b面，委屈、卑微、还有些许迫切。

    “那你先回去吧，等你姐睡着，我再过来找你。”

    黎晓随时可能沐浴完出来，沈远不想在这个节骨眼上翻车。

    “要多久啊？”黎梦有些焦灼的问道。

    “不好说，要看你姐几点睡着。”

    “那你们晚上要办事不？”黎梦又问道。

    “你哪那么多废话呢，先回去躺着吧。”

    黎梦瘪了瘪嘴巴，只好转身走了出去。

    (本章完)
     


第249章 一墙之隔


    沈远看着黎梦的身影，忽然觉得这个场景好像在哪发生过。

    对了，这不就是他第一次y袭黎梦的场景吗？

    攻守易型了啊

    刚刚黎梦捂住自己嘴巴的那一刻，还真有些紧张和刺激，大概黎梦那天的感受也是这样吧，甚至由于她是女生，应该更要紧张刺激。

    不过黎梦就好像一个定时炸弹，指不定哪天就会爆炸，沈远现在都摸不清她的规律。

    一下子看起来x冷淡，一下子又跟个女泰迪似得，这谁受得了啊？

    沈远沉吟了一会，决定先让黎梦吃点开胃小菜，于是站起身来，走向了浴室。

    轻轻推开浴室门，里面雾气腾腾，沈远依稀看到里面有道白皙丰腴的身子在打泡泡。

    由于雾气太浓，而且沈远的动作很轻慢，黎晓都没有发现。

    直到被拉入怀里，黎晓才惊呼出声，下意识就要挣脱。

    当发现是沈远的时候，她才松了口气：“沈远.你别老是吓我了。”

    “这怎么能是吓呢，这是给我们的平淡生活添砖加瓦。”

    沈远将这道柔软搂入怀中，双手慢慢帮她抹开泡泡。

    渐渐的，泡泡越来越厚，而黎老师也在这个过程中发生了变化，呼吸变得急促，目光变得飘忽起来。

    “沈远，我变奇怪了”

    黎晓微闭着双眸，柳眉时不时蹙起，又时不时放松的舒展。

    “嗯，没关系，有我在呢。”

    接着，沈远把黎老师翻了个面，让其背着着自己，这样他就可以自由攀岩了。

    打泡泡的情况下接触，跟正常接触是不一样的，多了一层泡泡的介质，所以手感上会更有层次感。

    沈远觉得还少了点意思，于是又挤了些沐浴露，抹在高高的山岩上，然后再抹匀开。

    整个过程中，如果用一个字来形容，那就是滑，如果用两个字来形容，就是滑润，如果用三个字来形容，就是滑溜溜。

    黎老师的皮肤本来就白皙有光泽，所以配合视觉，感受尤为强烈。

    黎晓本人也没好到哪里去，她除了眉头的紧蹙和舒展，手臂和手指也时而异动。

    一会僵硬的抬起手臂，攥紧掌心，一会又放松的垂下，舒展开手指。

    而到了后面，黎晓更是频繁的攥紧和舒展，甚至想要去抓后面的沈远。

    “沈远，够了吧，我们回卧室好么？”

    黎晓的语气带着一丝恳求。

    “在这里吧。”

    沈远继续抹着泡泡，靠频率调动黎晓的情绪。

    “不，不行的黎梦就.就在隔壁。”

    “她睡着了。”

    沈远循循善诱，接着抓住黎晓的双手，放在浴室的墙壁上：“找好重心扶稳，知道吗？”

    “沈远.”

    黎晓的语气带着些许哭腔：“真的会被黎梦听到的。”

    “没事的，乖。”

    沈远拍了拍她的pg。

    黎晓咬着贝齿

    洗手间隔壁，就是黎梦的房间，她正贴着墙壁倾听。

    “姐姐，姐夫我.我也”

    “我也.啊！”

    黎梦就好像失去了支撑点，无力的瘫软在地上。

    她怔怔看着墙壁，脑补出一番画面：“姐夫，我等你啊”

    另一边的授课没那么快结束，又持续了10分钟才下课。

    比起黎梦，黎晓的的表情更是满足，也更要安定。

    沈远拿起洒，玩闹着对准她：“休息好了吗，黎老师？”

    黎晓无力的伸出手掌阻挡，可哪里挡得住洒的孔眼。

    直到沈远自己抹好了沐浴露，黎晓才勉强站起来，走到沈远背后：“我来帮你吧。”

    晚上12点，沈远慢慢从床上坐了起来，伸出手在黎老师脸前反复试探，看到她的脸部除了呼吸之外没有其他异动，才蹑手蹑脚出了门。

    出门后，沈远也没有第一时间就进黎梦房间，而是在客厅坐了一会。

    这样的话，如果黎老师是装睡，10分钟内绝对会起来查看。

    等了10分钟，黎老师还没动静，沈远这才准备起身，可才刚刚起身，就被一道黑影压了回去。

    沈远双手揽住这道细腰，比之刚刚和黎晓的手感又发生了不同，而且也不是睡衣背心的质感。

    黎梦还想凑的更近，不过沈远却挡住她，上下打量了一眼。

    “我记得伱们的制服不是这一套？”

    沈远见过几次黎梦穿空姐制服的样子，都深蓝色外套加套裙，而今天的却是白衬衫加黑色包臀裙。

    不过外套的材质太厚，还是质衬衫的手感更好.

    黎梦咬着手指，闭着眼睛道：“这是我实习的制服，好久没穿了，特意翻出来的。”

    “嗯？”

    沈远挑起她的下巴：“为什么要特意翻出来？”

    “因为，因为其他制服上班要穿的，怕被你弄脏.”“好吧，这个原因倒是可以接受。”

    沈远放下她的下巴，透过一级甲捕捉到了两只猎物，继而问道：“那你说说，今晚为什么那么主动。”

    “.”

    黎梦闭上眼睛，咬着贝齿不说话。

    “嗯？”

    沈远挑了挑眉，动作停了下来：“确定不说。”

    黎梦顿时睁开美眸，委屈巴巴拿起沈远的手放回上面，然后轻声道：“我今晚本来就有感觉。”

    沈远玩味的笑道：“那你说一下，刚刚我和你姐姐在浴室的时候，你自己解决没有？”

    黎梦觉得很羞耻，咬着嘴唇，脸颊变得更加通红。

    沈远知道如何拿捏她，特地放缓了，黎梦一感觉不对劲，就咬咬牙道：“解决了一次。”

    “这样啊”

    沈远回到刚刚的节奏，继续说道：“跟我说话的时候，是不是忘了什么？”

    “额”

    黎梦搂着沈远的脖子，不停呢喃道：“姐夫，姐夫，姐夫.”

    沈远的嘴角扬起：“想让姐夫做什么呢？”

    “想让姐夫.”

    黎梦垂着脸蛋，羞涩道：“想让姐夫*我，可以吗姐夫？”

    晚上的时间总是过得很快，不知不觉间就到了2点，沈远在黎梦的不舍下，离开了她的房间，然后轻手轻脚来到客厅的阳台。

    在阳台吹了5分钟的晚风，直到身上的味道驱散，他这才回到黎老师的房间。

    每次来黎老师家里，沈远总觉得自己像个双面间谍，不仅左边要交差，右边也要应付。

    这种日子什么时候能到头？

    左边和右边什么时候能大一统？

    翌日，沈远迷迷糊糊被吵醒，他听到客厅里传来交谈声，而且有好几个声音。

    有两个是他熟悉的声音，而另一个不太熟悉，甚至中间还夹杂一个男声。

    嗯？

    沈远猛地从床上坐起来，然后看了眼时间，不是才9点多么，怎么老黎就来了？

    老黎还没进这个房间吧？

    今天应该没带枪吧？

    沈远连忙起床穿裤子，不过这时外面却传来了脚步声和交谈声。

    “我就看看而已，自己女儿的房间有什么不能看的？”

    房外的走廊，一位50岁左右，身材高大、穿着板正的男人，正要往里面走。

    不过黎晓和黎梦却拦在他前面，黎晓还解释道：“爸，我房间太乱了，你就别看了，看看黎梦的房间吧。”

    “对啊，爸，看看我的。”

    黎梦引着中年男人往自己房间去。

    黎爸是干刑侦的出身，身边人的话语和动作在他面前都无所遁形，所以他一眼就看出两个女儿在掩饰些什么。

    再说了，养了20多年的女儿，女儿爱不爱干净，房间乱不乱他能不知道？

    不过他也没强求，总得尊重一下女儿的隐私嘛，只要里面不是个男的就行。

    于是他来到二女儿的房间，一番打量，然后点头道：“不错，比之前要整洁多了，看来跟你姐住在一起还是有好处的。”

    黎爸的笑容愈发浓郁，他是个标准的女儿奴，两个女儿就是他的命。

    一个温柔善良，孝顺体贴；一个刁蛮任性，还带着些许傲娇。

    在他看来，性格不分好坏，总之他都喜欢。

    就是一想到女儿要嫁人，黎爸就心痛的厉害不知道以后要便宜哪家的小王八羔子？

    黎梦暗自松一口气，听说爸妈今天要来，特地把房间收拾了一番，还仔细的检查了一遍房间的短头发。

    她不担心姐姐会看到，因为姐姐有些近视，而且姐姐不会随便到她房间。

    不过爸爸就有参观房间的习惯，而且由于是刑警，洞察力特别强，所以她一点也不敢松懈。

    这要是被老爸知道沈远把她们俩姐妹都拿下了，还真担心沈远离不开这个房间呢。

    沈远在卧室内也是重重松了口气，还好没在他衣衫不整的时候进来。

    接着，他穿戴好衣服，对着全身镜捯饬了下发型，然后准备出门。

    该来的总会来的，坦然面对才是最好的解决方式。

    不过正想走出去，黎晓却走了进来，然后小心掩好门，拉着沈远悄悄道：

    “沈远，不好意思，我爸妈的高铁改签了所以提前到了。要不你待会就别出去了，我们直接出去吃饭，你等我们出去后，再过来饭店吧。”

    “没这个必要吧，我是你男朋友，又不是情夫，你怕啥？”

    黎晓有些不好意思：“额我跟我爸说找了对象，但是没跟他说已经同居了。”

    “都什么年代了，男女朋友同居不是很正常么，放心吧，我去跟叔叔阿姨说。”

    沈远心想老黎早晚要知道她女儿的事情，今天就先拿和他女儿同居的事情打个底。

    虽然沈远想的是打底，而黎晓则是觉得沈远很有担当了，她都有些动容了。

    “沈远，谢谢你。”

    (本章完)
     


第250章 对有钱人宽容，对普通人苛刻


    其实黎晓蛮大压力的，两人年龄相差4岁，而且又是师生关系。

    她是在传统式家庭成长起来的，父亲是警察，母亲是教师，两个人都是那种老式和古板的观念，和学生谈恋爱在他们眼里肯定算出格的行为了。

    黎晓一开始的计划是步步为营，先让父母认识沈远，然后再慢慢接纳，最后再到喜欢。

    当然这是最理想的状态，很有可能父母一开始就反对，所以她也做好了打持久战的准备。

    而沈远在这种时刻能站出来为她分担，黎晓很受触动，同时也感受到了沈远作为一个男生的担当。

    沈远的形象在她心里还挺多样化的.开玩笑的时候、ml的时候，跟个调皮捣蛋的学生一样。

    而在面对正事的时候，比如之前的创业基地、最近和许守泰的交锋，还有现在面对她的父母，沈远又表现出一个男生应有的魄力和承担。

    可能也正是这样的多面形象，才组成了自己喜欢的沈远吧.

    想到这里，黎晓情不自禁伸手搂住了他，依偎在怀里呢喃道：“沈远，我都不知道该说什么好了。”

    “这需要说啥，以我们的关系，这是我应该做的。”

    沈远莞尔一笑，轻轻抚摸着黎晓的背部安慰，而就在这时，他发现了好感度的变化。

    【好感度：86】

    涨了1点.昨晚授完课还是85，而现在又提升了一点，看来很快就要到90点了。

    黎晓在沈远怀里温存了好一会，才抬起美眸道：“那我先去跟他们说一下，然后再带你出去见他们可以吗？”

    “好，去吧。”

    沈远隔着牛仔裤拍了拍她的臀瓣，惹得她俏脸一红。

    而在客厅内，黎母鲁珍还在询问一些大女儿对象的事宜：“梦梦，你知道晓晓的男朋友从事什么职业吗？”

    鲁珍来之前问过大女儿黎晓，可她嘴巴很紧，什么都不透露，她掌握的信息太有限了，所以在见面之前，鲁珍只好通过黎梦打探一下未来女婿的底细。

    黎胜华听到她这么问，装作漫不经心的喝茶，实则悄悄竖起了耳朵。

    “学生。”黎梦淡淡回道。

    “学生？”

    鲁珍愣了下，立马瞪大了诧异的眼睛：“梦梦，你开玩笑的吧。”

    黎胜华端茶杯的手都抖了一下，心里一下变得不安起来，老师和学生谈恋爱，这像话吗？

    “没开玩笑啊，他确实是学生。”黎梦实话实说。

    鲁珍眉头皱紧：“师生恋本来就不合规矩，而且年纪小的男生不会疼人，再说了还没毕业，哪来的经济能力啊？”

    黎胜华也拧紧了眉毛，心想不应该啊，晓晓的性格向来保守，怎么会跟自己的学生谈恋爱？

    黎梦知道父母的担忧，正想进一步解释，不过这时黎晓走了出来。

    鲁珍连忙拉她坐下，担忧的说道：“晓晓，伱在跟你学生谈恋爱？”

    黎晓尴尬的笑了笑：“你们都知道啦，我刚刚还打算跟你们说呢。”

    “看来是真的了.”

    鲁珍重重叹了口气，然后语重心长道：“晓晓啊，你知不知道跟学生谈恋爱意味着什么啊？首先意味着你们俩年纪相差好几岁，思想观念和受过的教育都不同，其次现在的男生都晚熟，难道你以后要照顾他吗？”

    “最重要的是，你们没有经济能力啊，你在大学任职，收入并不算高，他还要毕了业才能工作，那你们什么时候才能买车买房？还有，你知道现在生养小孩要多少钱吗？”

    鲁珍说到后面，情绪愈发激动，都有些不受控制的加大了音量。

    生而为母，谁不希望女儿过得好呢？

    一旁的黎胜华也是心情复杂，他想过自家的水灵大白菜迟早要被猪拱，但没想到被一头没出栏的猪给拱了。

    这像话吗？

    黎晓被这一连串的反问都给问懵了，反倒黎梦跟个没事人似得：“妈，我觉得你这些担忧大可不必。”

    “什么大可不必，你懂什么！”

    鲁珍没好气的怼了一句。

    “我当然懂啊。”

    黎梦理直气壮：“人家虽然是学生，但是不代表差钱啊，你知道人家多有钱嘛。”

    鲁珍转过头，疑惑的问道：“他家里有钱？”

    还没等黎梦回答，鲁珍就自问自答道：“就算家里有钱也要斟酌再三，有些有钱人家里很势利眼，我还担心晓晓嫁过去受委屈呢。”

    既是学生还有钱，无疑就是富二代了黎胜华皱着眉头抿了一口热茶：

    “没错，虽然我们家不算富裕，但是也不需要女儿为了钱去嫁人，再说了很多富二代都是败家子，既没能力也没品，所以晓晓你要擦亮眼睛啊。”

    “爸妈，其实不是你们认为的那样。”

    黎晓这才回过神来解释：“他以前确实是富二代”

    鲁珍一听更加不悦：“家里破产了？那更不行了！”

    “不是，你们先听我说完。”

    黎晓压了压手，娓娓道来：“他家确实破产了，不过他靠bt币和外汇赚到了钱，最近还新开了公司，他现在有自己的房子和车，而且前两天还帮我买了台车。”

    “嗯？”

    鲁珍愕然，这好像跟她预设的有些不同。

    一名大学生，就有这么优秀？

    “买了台什么车？”

    黎胜华更稳重些，捋清来龙去脉后找到了关键点，如果真像晓晓说得这么优秀，那钱应该也不吝啬，至少要帮女儿买台三四十万的车吧？

    “保时捷卡宴，103万。”

    黎梦抢答了一句，还从茶几抽屉拿出了购车合同。

    “103万？”

    黎胜华眼皮一跳，听到这个数字都不淡定了，连忙拿起合同确认。

    付款方式：全款

    落地全包价：103万

    还真是103万的卡宴

    他和鲁珍虽然工作体面，但收入并不高，两个人加一起的年收入也才十几万。而这只是收入，算上日常开支那些，一年其实存不了几万，要让他们拿100多万出来买车，无异于痴人说梦。

    而女儿的对象一出手就是103万？

    “我看看。”

    鲁珍从背包里拿出眼镜戴上，扶了扶镜框，就像批改作业般聚精凝神的看着购车合同。

    “这老黎，还真是103万！”

    鲁珍强忍住咽唾沫的冲动，虽然是老师，但也没见过这么多钱啊。

    黎梦看着父母表情的精彩变化，心中莫名有些暗爽。

    明明刚刚父母还皱着眉头、表情阴沉，而现在看到了103万的购车合同，马上变得激动和按捺不住的兴奋。

    合着这就是钞能力的作用呗？

    黎梦一本正经道：“爸妈，我反对这门亲事！”

    “有钱又怎么了？我觉得吧，师生恋肯定不行，而且我那位小姐夫年龄也太小，不会疼人的，”

    “哎，别乱说！这里哪里轮得到你来反对。”

    黎胜华赶紧摆摆手：“年龄小并不代表不会疼人，至于师生恋放在我们上学那会确实太出格，不过现在都什么年代了，难道因为师生关系否定一对恋人吗？”

    黎梦面无表情的“呵呵”了一声，她现在对双标有了更深刻的理解。

    果然这个世界一点没变，总是对有钱人宽容，对普通人苛刻，哪怕是父母也不能例外。

    “晓晓啊，你男朋友什么时候过来啊？”

    鲁珍现在有些期待见面了，既然经济条件这么好，那其他方面，完全可以放宽要求了。

    “额”

    说到这个，黎晓都有些不好意思开口，沈远就在她房间里呢。

    鲁珍看黎晓犹犹豫豫的样子，于是问道：“不会是你男朋友今天没空过来吧？”

    “那倒不是.”

    “那是什么？”鲁珍追问。

    黎胜华本来正看着窗外，这时也将目光投向了女儿。

    黎晓擦擦额头的细汗，指了指卧室的方向：“其实.其实他就在我卧室里。”

    房间里？！

    黎胜华心里猛地一沉，女儿已经跟他男朋友同居了么.

    鲁珍倒是觉得没什么：“这样子啊，那你也不早说，叫他出来吧。”

    “好，我现在去。”

    黎晓说出来后，长长松了口气，看了看父母的表情，并没有太多异样，这才站起身来。

    黎胜华痛心疾首，养了20多年的水灵白菜啊，就这样被猪拱了？

    没有女儿的人，一定不理解他的感受尤其是老黎这种女儿奴，女儿就是他的命啊。

    黎晓从小到大都很善解人意，一直是他的小袄。

    虽然有过心理准备，但知道真相的这一刻，还是心脏抽疼的厉害。

    黎胜华默默起身走到阳台，掏出黄芙蓉王，给自己点上一根，然后猛吸了一大口

    沈远跟黎晓走出卧室，笑着跟二人打招呼：“叔叔阿姨，你们好，我叫沈远。”

    鲁珍打量了沈远几眼，感慨道：“你好啊沈远，真是一表人才。”

    黎胜华转头，看到沈远的模样，相貌堂堂，高高大大的，而且还有健身痕迹，心里顿时好受了不少。

    “哪有。”

    沈远谦虚的笑笑：“阿姨，你们这次来玩几天啊？”

    “在星城玩个两三天，还打算去一趟江城呢。”

    鲁珍慈眉善目的说道。

    都说丈母娘看女婿越看越顺眼，鲁珍也第一次体会到了这种心态。

    长得高大帅气，又能挣钱，看说话的样子性格也不错，晓晓跟着这样的男人真的挺好的。

    一时间，刚刚想到的“师生恋”“年龄小”“懂事”“晚熟”之类的缺点，全部被鲁珍抛之脑后，只想到这位未来女婿的优点。

    “刚好黎晓放暑假了，有空陪你们玩。星城这边的景点不少，青翠碧绿的岳麓山，瞻仰伟人的橘子洲，还有天心阁，黄兴路，马王堆汉墓遗址这些都是值得一去的”

    沈远逐一给鲁珍介绍游玩景点，接着附耳跟黎晓说了两句话。

    黎晓听了后微微一怔，随即动容的点点头。

    鲁珍不知道他们在说什么悄悄话，但是她也不好多问。

    就在这时，门铃“叮铃铃”响了起来，黎梦正要起身去开门，不料沈远却站起来道：“应该是找我的。”

    黎梦还有些纳闷呢，这是我和姐姐的租的房子，怎么可能是找你的。

    沈远拉开房门，门外果然是付樱子，她额头冒着细细密密的汗水，两只纤细的手臂提着两大袋物品，看起来不堪重负的样子。

    “老板，都按你的要求买好了。”付樱子努力的将两袋东西递过来。

    “辛苦了。”

    沈远接过两大袋东西。

    他昨晚就列好清单发给了付樱子，而这位敬业的小秘书早早起床就去采购了。

    准备转身离开的时候，付樱子无意间透过门缝看到里面的人。

    黎老师？

    这这这.付樱子立马结合这两袋东西，得出一个结论。

    惊天大瓜，黎老师也被老板收进后宫了！

    (本章完)
     


第251章 柳梦璐VS乔蕾


    “还有事？”

    沈远正打算关门，发现付樱子还没走，于是问道。

    “没事没事。”

    付樱子收回目光，装作平静的转身去按电梯，可内心已经掀起了惊涛浪骇。

    老板收学姐学妹也就算了，连自己的老师也不放过？

    这可是黎老师啊.有着涉外最美女教师之名，不知多少男生觊觎的女神。

    男老师喜欢，男学生也喜欢，甚至很多les女生都喜欢。

    真的想不到啊付樱子咂了咂嘴，心想还是低估了老板，他现在的球队阵容深度，可以说潜力无限啊！

    就在付樱子乘电梯离开后，沈远也提着两大袋东西来到了客厅。

    “给叔叔阿姨准备了一些见面礼，你们看看。”

    沈远把两个袋子拎到茶几上，逐个把里面的物品拿出来：“知道叔叔爱抽烟，买了两条和天下，还有两瓶飞天，另外知道叔叔有钓鱼的习惯，还准备了一套钓具。”

    “阿姨这边我买的是一些金首饰，另外知道阿姨爱喝茶，还买了一些茶叶。”

    “这是伽玛卡兹的仙尺？”

    黎胜华立马认出了那套钓具，捧起一看，眼神中闪烁出惊喜。

    “对。”

    沈远笑了笑，他昨晚听说老黎爱钓鱼，就随便在网上查了下，刚好查到这么一条鱼竿。

    一方面是价格合适，1.3万一条，其次“仙尺”这个名字沈远挺喜欢的。

    虽然没钓过鱼，但是沈远大概理解一套好钓具对于钓鱼爱好者意味着什么。

    就好比打篮球要穿的篮球鞋，跑步要穿的跑步鞋，都属于很重要的工具。

    黎胜华小心翼翼的打开，爱不释手抚摸着碳纤维的竿身，连连点头道：“沈远，你有心了啊。”

    鲁珍“咳咳”一声，示意黎胜华注意影响，才一条鱼竿而已，瞧你那没见过世面的熊样。

    不过当鲁珍自己打开另一个袋子，看到里面琳琅满目的金首饰时，不由自主睁大了诧异的眼睛。

    “沈远，这.这了不少钱吧？”

    鲁珍话都说不利索了，因为她还是一次看到这么金首饰。

    现在的黄金要600多一克，她大概拎了拎，感觉至少都有100多克了。

    “还好，买了7万多，主要阿姨喜欢就行。”沈远无所谓的笑笑。

    黎晓搂着沈远的手腕，看到父母欣喜的神情，也是一脸的满足。

    而黎梦则是“呵呵”了一声，好好好，一个人民教师，一个人民警察，就这样倒在钞能力的铁拳下了是吧？

    沈远送礼还是有一套啊，还会对症下药。

    不过呢.伱们的这位女婿也不是完美无瑕啊。

    黎梦一想到昨晚的荒谬，就有些羞耻，虽然自己要那个啥的时候确实很卑微。

    可你沈远也不能老是趁人之危啊，让我叫姐夫也就算了，怎么还让我叫爸爸？

    荒谬至极！

    黎胜华和鲁珍这两口子被砸得晕乎乎的，一万多的鱼竿、高档烟酒、7多万的金首饰、高档茶叶，这些全部加在一起都要10万多了。

    光送一次礼，就比他们的年收入都要高了。

    缓了一会，他们才意识到自己有些失态，适当收了收目光和表情，重新端坐起来。

    鲁珍欣慰的说道：“沈远这些礼物太贵重了，我和你黎叔叔都不好意思了。”

    沈远笑了笑：“这有什么不好意思的，我作为晚辈应该的。”

    黎晓在一旁补充道：“沈远还说呢，这几天你们来星城，酒店和司机都给你们安排好了。”

    “那太麻烦了。”

    鲁珍摆摆手婉拒：“我们自己找酒店就行了。”

    “没事的阿姨，就让我尽这个地主之谊吧。”

    沈远看了眼腕表：“差不多快要午饭时间了，我们先去吃饭。”

    “好吧。”

    鲁珍站了起来，真是越看沈远越顺眼，这是什么神仙女婿啊，老黎家祖坟冒青烟了？

    黎胜华对烟酒要求不高，所以好烟好酒对他来说区别不大。

    不过“一山一水一包烟，一杆一线钓一天”，只有钓鱼佬知道其中的快乐。

    这竿“仙尺”一砸下来，他也不得不重新审视起这个未来女婿了。

    以至于知道晓晓和他同居之后的抽疼，都消散了不少。

    吃饭的时候，他还有些激动，在老婆和女儿的劝说下，执意开了瓶酒，朝沈远举起酒杯道：“来，沈远，我呢，没别的要求，只希望你对我女儿好，也希望你们可以互相包容，共同进步。”

    “好的，叔叔，您放心。”

    沈远跟老黎碰了一个，然后放下酒杯。

    黎晓坐在沈远和老黎的中间，她在两人放下酒杯后，把茶杯往老黎面前推了推：“爸，喝点茶。”

    而黎梦是坐在沈远的右边，看到沈远放下酒杯，也把茶杯往他面前推了推。

    一个简单而自然的动作，大家都觉得没什么，可老黎是干刑侦的，职业病就是观察身边人的一举一动。

    梦梦这个动作看似自然可恰恰就是这个自然不对劲。

    如果是晓晓做这个动作，再自然都没问题，可梦梦是人家的小姨子啊？她这么自然肯定就有猫腻了。

    老黎还发现，梦梦的身体总是往沈远那侧倾斜，虽然不明显，但还是能看出来。

    而手腕也是隐隐朝他的方向，这种微动作很能反映内心的潜意识。糟了，梦梦不会也喜欢沈远吧？

    老黎心里第一时间冒出这个可能性.如果这样的话，那就有些危险了啊。

    这顿饭本来吃的好好的，可老黎恰好发现了这件该死的事情，一时间有些头疼。

    就在沈远陪着一大家子吃饭时，乔蕾和龙静涵已经在景福上了半天班。

    她们昨天下午就办了入职手续，今天是正式上班的第一天。

    一般的公司，如果同时来两个这种级别的美女，肯定会引起不小的动荡。

    毕竟那些单身的男员工们，还有那些结了婚的lsp，都暗中觊觎。

    即使不觊觎，同事之间也会打打嘴炮。

    可偏偏景福的男员工却毫无这个念头，原因很简单，一个22岁，一个20岁，都是在读大学生，不用想都知道是老板的女人。

    有付樱子和柳梦璐珠玉在前，景福员工都见怪不怪了，老板色就色点吧，反正不影响他们的收入就行。

    唯一让他们觉得不好的一点就是，老板的女人们几乎遍布公司所有部门，搞得他们都不敢乱开小差了。

    万一一个不小心，被老板的女人举报了怎么办？

    现在是午休时间，乔蕾来到龙静涵的工位旁边，双手环胸道：“沈远还真够懒的，一个上午都没见到人影，这么大一个公司，他就不上点心吗？”

    “蕾蕾，你小点声吧。”

    龙静涵做了个“嘘”的手势，轻声道：“这里是沈远的公司哎，他名义上是我们的老板，所以我们不能在这种公共场所说他的坏话，被人听到就不好了。”

    乔蕾“哦”了一声：“知道了。”

    “哎，不对，你不是说付樱子在这里上班吗，怎么没看到她？”乔蕾忽然想起了什么，问道。

    “我上午问了她，她说她去帮沈远采购东西去了。”

    龙静涵轻声道：“付学姐现在是沈远的行政秘书，可以说是沈远身边工作上最亲近的人了。”

    乔蕾蹙了蹙柳眉：“秘书啊，那他们应该也.”

    “蕾蕾，可不能乱说。”

    龙静涵连忙打断，然后打量了下左右，发现没人注意才松了口气。

    “静涵学姐，我怎么觉得，离沈远越近，就感觉他身边的女人越多呢？”

    乔蕾有些想不明白，一开始她把龙静涵当作竞争对手，后来又潜意识把房敏慧当做竞争对手，现在又多出一个付樱子。

    “你就别树立假想敌了，做好自己不就行了么。”

    龙静涵就挺佛系的，既来之则安之，而且沈远对她挺好的，她已经不敢奢求过多了。

    而就在这时，一道曼妙的曲线吸引了两人的视线。

    秀发披落两肩，在自信的步伐中摇摆，接近170的个子玲玲有致，穿着瑜伽裤和防晒衣，踩着同色系的运动鞋。

    乔蕾的第六感告诉她，这个女人也跟沈远有关联。

    果不其然，这个女人走进了沈远的办公室。

    “她是谁？”乔蕾问道。

    龙静涵摇摇头：“我跟你一起来的，我咋知道。”

    “去问问？”乔蕾提议。

    “别去了，人家说不定是来办事的。”

    “什么事要去沈远的办公室办，而且沈远本人都不在。”乔蕾越想越不对劲。

    “那不是我们应该管的事情。”

    龙静涵知道乔蕾在想什么，乔蕾总觉得沈远心里的女人有排位，而她就属于排位末端的女人，所以一直想要爬到更高的排位。

    可龙静涵就想得比较简单了，就算在排位末端，只要没有淘汰制，那又有什么关系？

    “我自己去问问。”

    乔蕾一不做二不休，径直走向沈远的办公室。

    “哎，蕾蕾.”

    龙静涵还抬手想要劝几句，可是乔蕾已经走了过去。

    乔蕾“咚咚”敲响办公室的门，只听到里面传来一个“进”的声音，随即她推开玻璃门。

    柳梦璐是过来参加下午的运营大会，她向来有早到的习惯，而且正好看看沈远有没有在公司，如果有的话，还能温存一会。

    不过今天不凑巧，沈远不在公司。

    柳梦璐抬起下巴看向这个女生，幼态的脸蛋，白得令人发指的皮肤，傲人的上围公司居然多出一个这么漂亮的女生，该不会也是沈远的女人吧？

    “你是哪位？”柳梦璐问道。

    “我还想问你呢，为什么在沈远的办公室里面。”

    乔蕾的目光中带着些许敌意。

    柳梦璐莞尔一笑：“我叫柳梦璐，是景福的特聘顾问，沈远授权我可以出入自由他的办公室，你要打个电话问问他吗？”

    乔蕾“哦”了一声：“我叫乔蕾，我以后也可以自由出入沈远办公室的。”

    柳梦璐摊摊手，露出人畜无害的表情：“你随意。”

    对付这种小女生，柳梦璐可太有心得了，毕竟她自己就是从小女生过来的。

    眼前这个女生，显然有着很强的胜负欲，这趟过来无非想近距离接触一下自己，看看自己能随意出入沈远的办公室，是不是有什么过人之处。

    如果柳梦璐跟他争锋相对，反倒落了下乘，还不如学习娜娜的“重剑无锋”，让这位叫“乔蕾”的女生一拳打进里。

    果不其然，乔蕾表情淡漠，不知道再如何开口，本来是想放两句狠话，可人家压根不接茬。

    可惜现场没有观众，要不然肯定有人在心里报幕：柳梦璐vs乔蕾，round 1，柳梦璐win！！！

    ps：这两天都是7000字，求兄弟们的月票~

    (本章完)
     


第252章 养了20多年的女儿，居然.....


    “还有事吗？”

    柳梦璐露出礼貌的笑容，看似是客气的询问，实则在下逐客令了。

    而且表情和话语里还有潜台词：我有出入沈远办公室的特权，而你却没有这个权利。

    乔蕾冷冷瞪她一眼，随即走出了办公室。

    有什么好得意的啊？

    不就是可以待在他办公室么，我还不屑待在里面呢！

    柳梦璐注视着乔蕾的背影离开，心里有些战胜的小得意，不过得意完之后，紧接着又是一阵自嘲。

    打败一位才20岁的妹妹，我有什么值得骄傲的？

    要真有本事，现在就能取代娜娜的位置了。

    娜娜才是真正的人生赢家，车子房子孩子都有了，而且还能陪沈远去旅游，隐隐有成为正宫的趋势啊。

    柳梦璐觉得乔蕾不应该把自己当作敌人，而是应该去撼动陈娜的位置，那才是沈远区服的no.1啊。

    不过沈远的女人还真挺多的柳梦璐无声的叹了口气。

    以前在健身中心工作时，大家都是靠业绩排位，柳梦璐在几十个健身教练当中，了半年时间从倒数做到了断层第一，现在回想起来都有些自豪。

    而在成为沈远的女人后，柳梦璐本以为不用像以前那么上进了。

    慢慢的，她发现自己想多了。

    要想稳固沈远心中的位置，她付出的心思、做出的努力比健身中心多得多。

    基础的身材保持还不够，还得把腰练得更细，臀部练得更翘。

    现在锻炼的频率比在健身中心都要多，她甚至还打算在新买的房子里，把一个卧室改成健身间。

    日常皮肤保养更不用说，护肤品和化妆品都是用最好的，一周1-2次的spa也是必不可少，为此她还在常去的高档spa店办了年卡。

    还有按摩手法，沈远喜欢按摩，柳梦璐就经常在网上看教程，为此还买了人形模特回来天天练习。

    光学按摩还不够，柳梦璐还报了古典舞的课程，为的就是增加身体的柔韧性。

    腰部、腿部、髋关节等等，而且练舞还能改善体态，使得姿态更能凸显女性的韵美。

    这些是外表和身材的提升，而工作上需要的心思也必不可少。

    比如一开始帮沈远减脂增重，再到后来的走访门店，以及现在的特聘顾问。

    不管哪一环，柳梦璐都付出了大量时间和精力，比起在健身中心要用心得多。

    而这些得来的，并没有增加在沈远心中的地位，只能说让自己的地位不下降。

    所以为什么说比上班难多了呢。

    柳梦璐当时被那些电视剧洗脑了，以为做金丝雀闲得一批，每天养养猫遛遛狗，开个咖啡馆奶茶店，有空就开业没空就休息，晚上男人来了陪好就行。

    现在回想起来，就是瞎扯！

    哪个电视剧再这么拍，绝对要给差评！！

    要真像电视剧里那样做，不会维持身材和外表，没有上进心，还不会取悦男人，玩腻了之后绝逼要被甩掉。

    要想持续稳定的给沈远这种男人当金丝雀，没那么简单.竞争压力也很大。

    而且现在的年轻妹妹都很有冲劲，就比如刚刚的乔蕾。

    柳梦璐已经26岁了，要是不努力，拿什么跟那些18-20岁的妹妹拼？

    不过柳梦璐这2个多月的付出，也得到了满满的回报。

    每个月10万的零钱，不定期的自由购物，每次去至少都会消费20万。

    还有一台保时捷911，一间300万的房子，这里加起来就有500多万。

    这种高额回报，也难怪那么多女人往沈远身上扑。

    不过沈远的眼光也很挑剔，比如她的好闺蜜侯倩倩就想搭豪华游轮，但是却没有上船的资格。

    虽然倩倩没有上船资格，但刚刚的乔蕾显然已经在船上了，保不齐明天又来个丽丽，后天再来个涵涵。

    那竞争压力就真的越来越大了。

    先不说其他，光是大家的上场时间就不够。

    沈远只有每晚能上场，如果人数一多起来，那平摊下来每个人的上场频率就低了。

    柳梦璐也想得很简单，既然没办法控制登船人数，那就尽可能的提升自己，让沈远多选择在她这边上场。

    所以这条路，对她来说任重而道远。

    柳梦璐还想着给沈远生孩子呢。

    女人都有人老珠黄那一天，而有了孩子就不同了。

    就算沈远因为老色衰而不喜欢她了，但总不至于不管自己的孩子。

    就在柳梦璐规划未来的时候，乔蕾已经回到了龙静涵工位的旁边。

    她皱着细细的柳眉，不满的说道：“沈远怎么这么多女人，刚刚那个叫什么柳梦璐的，也是他女人。”

    “额”

    龙静涵也不知道怎么说，但是按照沈远的性格，女人多也不奇怪。

    她想了想问道：“她怎么样？”

    “你指的是哪方面？”

    “性格之类的。”

    “我们才说了两句话，哪里知道她的性格，不过感觉她很自信，也不知道她的自信哪来来的。”

    乔蕾本来双手环着胸，不过压着导致雪子有些不舒服，于是双手往下，转为托起大雪子。

    “这样啊”

    龙静涵其实也蛮想接触一下那个女人，和乔蕾想的竞争完全不同，她单纯是抱着学习的心态。

    能随意出入沈远的办公室，那她在沈远心里分量一定很重吧？就在这时，午休时间也快结束了，柳梦璐提前走出办公室，去会议室的路上刚好要经过龙静涵的工位。

    柳梦璐发现了另外一张陌生面孔，婉约的脸蛋，颇为高挑的身材，而工位上的名字-——龙静涵。

    谢特，还真来了个涵涵。

    柳梦璐心里骂了句，不过经过的时候，脸上却是露出礼貌的笑容。

    “看到没，就是这女人。”

    乔蕾丝毫不掩饰目光里的讨厌。

    “我觉得她挺好的啊，看起来挺和善的。”

    龙静涵轻声说道。

    “静涵学姐，这我就得说说你了，伱也不是小女孩了，怎么还那么天真。”

    乔蕾明明比龙静涵年龄小，却装作大人般的教导她：“越是表面迷惑性强的女人，越是有一副蛇蝎心肠，所以我们要擦亮眼睛，不要被她欺骗了。”

    龙静涵嘟囔道：“有你说得那么可怕么，这又不是宫斗剧。”

    “我们现在身处的环境跟后宫有什么区别吗？”

    乔蕾语重心长道：“沈远这么多女人，肯定有地位尊卑的不同，既然地位不对等，那就肯定有竞争，所以啊，我们现在和在宫里没什么区别。”

    龙静涵无语凝噎：“.”

    就在景福隐隐有开战趋势的时候，沈远已经陪姐妹的父母办好了酒店入住手续。

    沈远给他们订了jw万豪的行政套，2100一晚，本来是想订君悦，不过想想君悦还有个长包房，说不定这两天要见柳教练，还是不要冒这个险了。

    毕竟老黎可是经验丰富的老刑警，沈远还真怕被他发现什么蛛丝马迹。

    鲁珍对这个套房很满意，他们原先订的酒店才200多一晚，这一下都翻了10倍。

    更别说这个套房楼层高，视野很开阔，还能看到江景。

    不过黎胜华的心情却有些低沉，失去一件小袄就够难受的了，结果得知另一件也有可能失去的时候，他心脏更是抽痛得厉害。

    本来两件袄都穿了20多年，结果一夜之间就跑到了人家身上，甚至这两件，好像都要穿在同一个人身上。

    这让他如何接受？

    不过好在老黎没往更深的层次想，只以为小女儿也喜欢沈远。

    趁喜欢还没有发酵，绝对要遏制住。

    于是老黎趁大女儿陪老婆逛套房，沈远上洗手间的时候，悄悄把小女儿叫到一旁。

    “梦梦，我问你个事。”

    黎胜华搓了搓手，心里比抓逃犯都还要紧张。

    “爸，什么事？”

    黎梦其实也有些心虚，毕竟昨晚她还在叫另一个人为“爸爸”，她只得表情上尽量装作若无其事。

    “梦梦啊，你最近谈对象没有？”

    黎胜华先是旁敲侧击了下。

    “没有啊。”

    黎梦以为老黎要催婚，于是不耐烦道：“我姐都还没结婚，你们催我个啥，至少等我姐嫁人了再说吧。”

    “不是催，你要是不想结婚，我绝对不会催你。”

    老黎这个女儿奴，生怕惹黎梦不高兴了，马上做了个保证，接着又道：“爸爸没别的意思，就是看到晓晓找了对象，关心下你的感情生活嘛。”

    “你小女儿我暂时没谈恋爱的打算。”

    黎梦不置可否道：“放心吧，找了对象会第一时间跟你们说的。再说了，值得我喜欢的还没出现呢。

    别看沈远条件好，长得也人五人六的，其实也就那么回事吧，我就没觉得他有多好。”

    黎胜华愣了下，听梦梦这么说，对沈远好像没想法，难不成自己想多了？

    既然梦梦都这么说了，那就从根源上再杜绝一下。

    黎胜华顺着黎梦的话头：“对啊，有钱和外表都是浅显的东西，做人不能只看表面，别看沈远表现的这么好，但这不一定是真实的他，在我们老俩口面前摆摆样子的成分更大。”

    “哎呀，好了好了，你是老说他干什么，”

    黎梦有些不满意了，她可以吐槽沈远，但是不乐意老爹说他的不是。

    黎胜华尴尬的笑了笑，心里酸溜溜的，养了20多年的女儿，现在却帮其他男人说话，当爹的就好像吃了中药一样的苦涩。

    可是这样一来，黎胜华更加搞不懂了，明明梦梦刚才还说沈远一般，现在又听不得别人说他不好。

    她到底是喜欢还是不喜欢啊？

    等到沈远和女儿们都回去了，黎胜华还在落地窗前抽着闷烟，他现在还想不明白，到底是怎么个事。

    “老黎！”

    鲁珍正在拿出洗漱用品，看到黎胜华抽烟，就有些气不过：“日日抽夜夜抽，就不能少抽一点吗？再说了女婿不是给你买了好烟吗，要抽也换好烟抽吧。”

    “这个抽习惯了。”

    黎胜华闷闷的说道：“你女儿还没嫁人呢，就女婿女婿的了。”

    “结婚那不是迟早的事么。”

    说到这里，鲁珍笑容满足：“哎，老黎，你刚刚看到女婿的车了没，奔驰大g，我刚刚在网上查了下，要300多万呢，还有，给我们准备的司机，开的都是埃尔法，也要100多万呢。”

    黎胜华抽着烟不说话，鲁珍没得到回应就有些不悦了：“老黎，你倒是吱个声啊！”

    (本章完)
     


第253章 对不住了，这么优秀的男人你把握不住


    奔驰大g行驶在返程的路上，沈远由于中午喝了酒，所以坐在副驾驶。

    他打开车载蓝牙，放了首伦子的《晴天》，接着看向主驾驶席：“黎老师，给你买套房子吧。”

    “啊？”

    黎晓一个不注意，右脚猛地踩了下油门，使得大g的发动机都咆哮了一声。

    “黎老师，你别激动。”

    沈远吓得酒都清醒了几分。

    “沈远.别再给我买东西了。”

    黎晓的柳眉微微蹙起：“你给我买了车，今天又帮我爸妈买了那么多东西，还给他们安排酒店和司机，我都不知道该怎么谢谢伱好了。”

    “我们的关系，还需要谢么。”

    沈远挑了挑眉：“再说了，你要真的想谢，待会回去好好谢我一次。”

    黎晓顿时俏脸一红，虽然没看沈远的表情，但是也知道这个“谢一次”是什么意思。

    黎梦就更加懂了，她坐在后排，内心啐了沈远一口：臭流氓！

    “可是房子太贵了，再说了我们又不是没地方住。”

    黎晓一边开着车，脸上露出难为情的表情。

    “租房不方便，而且你们现在住的那套房太小，只有两个房间，要是以后我们有了孩子就不够了。”

    沈远上次让黎老师接受车都费了半天劲，现在要给她买房，肯定要上些手段的，于是就画起了“孩子”的大饼。

    热恋中的女性，大部分都想给伴侣生孩子，沈远觉得黎老师这种传统女生也不例外。

    果不其然，听到“孩子”两个字后的黎晓，脸蛋红得发烫，心脏扑通扑通狂跳。

    沈远现在就想跟我要孩子了么？可是我们都还没结婚呢。

    今天沈远给她带来太多惊喜了，对父母也好，对她也好，甚至还在规划她们的未来了，黎晓觉得自己好幸福啊，现在自己一定是全世界最幸福的女人了吧。

    沈远转头一看，果然，一提到孩子，黎老师的好感度从87跳到了88。

    给黎老师买房，一方面为了提升好感度，另一方面为了刷返现，更重要的则是为后面做铺垫。

    凡是都有万一，万一他和黎梦的事情暴露，沈远真怕老黎拿起92式一枪爆了他的狗头。

    而沈远现在为他女儿做的越多，日后万一东窗事发，保狗命的几率就越高。

    后排的黎梦则是狂翻白眼，她不是姐姐那种恋爱脑，又不是当事人，所以立马就分析出，沈远为了帮姐姐买房子找了“小孩”这个托辞。

    臭流氓，真不要脸！

    不过仔细想想后，黎梦又有些失落，沈远帮姐姐买了房子后，那姐姐应该就会搬走吧，而自己只能继续住在东胜，那样的话，沈远应该都很少会过来了。

    因为他每次过来都是找姐姐，而自己只是顺个便而已。

    “就这么说定了黎老师，这两天你们有空可以去看看房子了，回头我筛选几个小区发给你。”

    沈远快刀斩乱麻，不给黎晓拒绝的机会。

    黎晓这下都没理由拒绝了，一提到“要孩子”，心里就跟开了似得甜蜜。

    不过妹妹呢？黎晓通过后视镜看了眼黎梦，如果买了房子，沈远会不会同意妹妹一起去呢？

    正常人都会想着二人世界吧？

    沈远观察到了黎晓的微动作，小姨子么，自然是要一起侍寝的。

    于是他说道：“买套四个卧室的房子，你和我一间，孩子一间，黎梦一间，再留一间给岳父母。”

    黎晓听出了沈远的意思，笑容如般绽放：“那太好了，四个房间刚刚好呢。”

    黎梦“哼”了一声，心说算你这个沈远有良心。

    不过刚开心没多久，黎梦就收到了沈远的维信。

    搞什么，就坐在前后还要发维信黎梦点开一看到里面的内容，表情立马变得羞愤。

    “感动不？感动的话请加爸爸，谢谢。”

    真是臭流氓！不要脸！

    哼！

    黎梦马上回复：“不可能，昨晚我也是被逼无奈，你全忘了吧。”

    沈远：“被逼无奈？我记得昨晚好像是某人主动到姐姐房间来的呢？”

    黎梦：“好了，你闭嘴。”

    沈远：“我记得某人好像说的是，姐夫，我xy，可以给我吗？”

    黎梦的表情逐渐变得扭曲：“.”

    沈远一边跟黎梦聊着骚，一边小心翼翼观察黎晓的微动作，还好黎老师车技不是很娴熟，聚精会神开着车，没怎么关注沈远。

    但凡她车技再娴熟自如一点，等红绿的时候绝对能察觉到异常。

    因为两人的肢体言语很明显，沈远发着维信，时不时看一眼后视镜里的黎梦；而黎梦则是面颊绯红，表情羞愤，翘起二郎腿，时不时扭动一下大腿。

    就在这时，沈远的手机忽然弹出了林少妇的维信。

    “沈远，我看好车了，宝马m4，裸车80万出头，落地88.5万。”

    这个林少妇，不是让给了她预算200万吗，怎么才买台80多万的车

    沈远摇了摇头，心想算了，下次再多刷一点。

    “把4s店的账号发过来，我现在转过去。”

    宝马4s店。

    林瑜嫦看着眼前的宝马m4展车，露出满意的神情。

    这台跑车她之前就有关注过，不过那时候只能过过眼瘾，哪里敢考虑买的事情。

    那会，曾宪勇只是开一台奥迪q5，也没钱给她买。

    但是现在情况不同了啊林瑜嫦一想到沈远，表情更加满足了。

    不过她旁边的闺蜜万芳却忧心忡忡：“瑜嫦，你真要买啊？人家销售申请完价格出来，可是真的要下单了啊。这可是80多万，老曾有这个实力吗？”

    “老曾没有，但是我男朋友有。”

    林瑜嫦自信的说道。

    “？”

    万芳诧异的问道：“什么男朋友？”林瑜嫦还没将前两天离婚的事告诉她，于是解释道：“我跟曾宪勇离婚了，现在有男朋友了，不过好像也不能算作男朋友。”

    “你跟老曾离婚了？”

    万芳更加诧异，老曾不是条件挺好的么，怎么说离婚就离婚了啊？

    “什么时候的事啊，咋现在才告诉我。”

    万芳抱怨了起来，而林瑜嫦将事情的前因后果说了一遍。

    万芳越听越惊讶，到最后都忍不住捂着嘴巴惊呼：“不是吧，你们玩这么大？直接在老曾隔壁房间”

    明明林瑜嫦把这些事一笔带过了，可偏偏万芳抓住了这一个重点。

    说到这里，万芳都不敢想象老曾的负面情绪，他心态应该都炸裂了吧？

    回想起闺蜜刚说的，万芳又很替她不值，愤慨道：“老曾真是混蛋，居然天天在外面乱搞，他原来看着挺老实的，没想到知面知人不知心啊。”

    “.”

    万芳骂了几句，接着又对闺蜜的现任好奇起来：“不过你确定他会转钱过来吗？毕竟你才刚刚离婚哎。”

    林瑜嫦笃定道：“会的，他相信他。”

    “你就是太恋爱脑，当初跟曾宪勇结婚那会也是这样，这世界哪有你想的那么简单，人家该得到的都得到了，为什么还要帮你买车？”

    万芳还是不相信，男人吃干抹净后，就会开始减少付出，甚至停止付出，怎么可能加大付出？

    再说了这不是一般的数目，可是80多万哎。

    林瑜嫦不解释，女销售这时也折返了回来，脸上带着职业化的笑容：“林女士，价格帮您申请好了哦，按照您的要求，一共是88.5万。”

    林瑜嫦微微一笑：“好，你提供一个公司账户给我。”

    “好呢，我在维信上发给您。”

    女销售拿出手机，熟练的操作发送。

    万芳有些着急了，压低声音道：“瑜嫦，万一他没把钱打过来，你怎么收场？”

    “不会的。”

    林瑜嫦把账号转发给了沈远，很是淡定的说道。

    “你啊.”

    万芳正想吐槽闺蜜的天真，可没多久，闺蜜手机上弹出的截图，让她不由瞪大了眼睛。

    下面甚至还配了文字：“钱都转过去了。”

    “这真的转过来了？”

    万芳咽了口唾沫，这又不是88块，而是88万哎，就这么转了？

    林瑜嫦把截图转发过去，笑着对销售道：“好了，全款都转过去了，你们可以查收下。”

    女销售眼前一亮：“我现在就去查，没问题就带您签署合同办手续。”

    憋了好一会，万芳终于忍不住开口道：“瑜嫦，你那个小男朋友多大了？”

    “好像22岁吧。”

    林瑜嫦想了想，接着看向她：“怎么了？”

    万芳犹豫了下，搓着小手道：“既然你刚离婚，又找了新对象，那咱们是不是得庆祝一下，叫上你那个小男朋友一起吃顿饭呗？”

    “嗯”

    林瑜嫦没有第一时间答应，心想有些不对，要庆祝她俩就可以庆祝，为什么要叫沈远，而且她带沈远的情况下，万芳又不带她老公？

    “他很忙的，不一定有空。”

    “这样啊”

    万芳沉吟半晌，接着又提议道：“年轻男人都喜欢去酒吧，那我们今晚去酒吧玩玩，你问他去不去。”

    “额你不是说今天你和你老公约了饭吗？”

    林瑜嫦终于意识到怎么回事了，原来是自己这位“好”闺蜜想要认识沈远。

    果然是防火防盗防闺蜜啊.不过万芳跟老公好好的，家务活她老公都揽了，挣的工资大部分都转给她了，她还有什么不知足的啊？

    “我们天天待在一起，吃不吃都一样的。”

    万芳还是不肯死心。

    她现在心里很不是滋味，本来闺蜜嫁给曾宪勇就让她很不平衡了，现在居然又让她找到一个年轻又多金的对象，这还让不让她活了啊？

    她现在的老公，一个月8000，虽然每个月都会打6000给她，但一年加起来也才7万2，甚至还没人家一台车的零头多呢。

    这差距也太大了。

    说起来，自己这位闺蜜，不就是凶比自己大点，腿比自己长点，脸长得漂亮点么？

    怎么好事尽让她占了啊？

    “嗯”

    林瑜嫦眼波流转，心里后悔把沈远的事情告诉她.

    草率了啊，年少多金、长得又帅、活还好的男人，哪个闺蜜听了不迷糊？

    “其实吧，他这个人缺点挺大的。”

    林瑜嫦想了个办法，压低声音对万芳耳语了一句：“.”

    万芳瞪大了眼眸：“啊？？真的？”

    “骗你干嘛。”

    林瑜嫦又贴着她耳语了一句：“每次都疼的很厉害，要很久才能缓过来，我都因为不适去了两次医院。”

    芳芳，对不住了.这么优秀的男人你把握不住，还是留给我独自享用吧。

    “这”

    万芳听完后更加难以置信，沉默了好久，才拍了拍闺蜜的肩膀：“你做出的牺牲太多了。”

    (本章完)
     


第254章 别让姐姐跪了，我可以多跪一会


    要说万芳不心疼林瑜嫦，其实还是有那么一点的，不过更多的则是惊喜。

    一方面是chi寸给她带来的惊喜，这种chi寸可遇不可求的，他家的老黄牛真的差点意思。

    就跟男人都喜欢大雪一样，女人也喜欢大尺寸灭火器。

    另一方面则是进入

    以前没机会，她老公也不想，所以只能想想，现在遇到同道中人，万芳更加兴奋了。

    不过瑜嫦会不会说得太夸张了点，因为这种事去医院？

    太离谱了吧？

    “？”

    林瑜嫦比万芳更纳闷，心说不对啊，万芳听到这种事，不是应该望而却步么？怎么还一副跃跃欲试的表情？

    意识不到问题的严重性么？

    “瑜嫦，有一说一，我们是不是好姐妹？”

    万芳流露出认真的神情。

    “当然是了。”

    林瑜嫦没有否认，大学毕业这么多年，她常来往的闺蜜就两三个，万芳就是其中一个。

    但要是万芳还不死心，哪怕最后搞得闺蜜做不成，林瑜嫦都不会让她搭上线。

    “其实，我也有个秘密。”

    万芳压低声音，对着林瑜嫦耳语了一句。

    闻言，林瑜嫦汗毛倒竖：“芳芳，你什么时候有这种逆天想法的啊。”

    她现在浑身不适，只感觉身边的万芳很恶心，那地方是能随便试的么？

    刚刚林瑜嫦只想让她知难而退，没想到居然诈出了她的怪癖。

    万芳第一次把这种想法说出来，觉得很过瘾，还补充道：“总之你帮我说说呗，我不会影响你们俩感情的，要是伱不介意，三个人也是可以的。”

    ？

    林瑜嫦觉得自己三观都要被震碎了，瞧瞧，这是闺蜜说的话吗？还三个人一起？

    想到那种场景，林瑜嫦都觉得头皮发麻.沈远刚当完棍子，结果又对她.

    不行，这种事绝对不能发生！

    林瑜嫦在内心狠狠摇了摇头，决定放起大招，于是又凑过去跟万芳耳语了几句。

    万芳越听越不对劲，脸色也逐渐阴沉下来，听完之后怒骂道：“死变态！”

    “没想到还真有这种人啊！”

    “瑜嫦，你到底是怎么忍下来的啊？换我我肯定忍不了。”

    万芳动容的看着林瑜嫦，目光满是同情：“身上一定有很多伤吧，没事吧？”

    “没事的，现在好很多了。”

    林瑜嫦尴尬的回了句，心里也是长长松了口气，这下总算是糊弄过去了。

    看来不能再跟身边的人提沈远了，他就好像天降的千万横财，太容易让人眼红了。

    就在林瑜嫦跟万芳吐槽沈远的xp时，沈远还不知道自己被安上了莫须有的罪名，和黎家倆姐妹回到了东胜小区。

    他坐在沙发上，双手打字给付樱子发去维信：“帮我在麓区帮我筛选几个小区出来，最好离涉外近一点，剔除掉松湖天地和璞悦湾，锦绣观园。”

    付樱子：“好的，但是为啥要剔除这三个小区？”

    沈远：“这三个都买过了，总不能都安排在一个小区里面吧。”

    他对付樱子也没什么好隐瞒的，既然是秘书，该知道的都会知道。

    付樱子那头愣了下，才反应过来老板在这三个小区为不同的女人买了房子。

    现在已经准备为第四个女人买了好好好，不愧是老板。

    不过按照这个态势发展下去，如果每个球队成员都要买不同小区，那星城的新小区怕是不够啊。

    沈远又补充一句：“云南寄过来的特产都到了，小份的伴手礼和特产都是给管理层的，你到我办公室归纳一下。还有大份的，你让龙静涵，乔蕾，柳梦璐分别去找你取，上面都有名字缩写的。”

    付樱子：“好的老板。”

    沈远：“还有你自己的记得拿。”

    付樱子：“好滴，谢谢老板。”

    景福健康，付樱子从工位起身，走向沈远办公室。

    她没想到老板还给自己准备了礼物，大份的肯定是他球队成员的，她就不指望了，能跟管理层一样拿伴手礼和特产就不错了。

    她推门走进沈远的办公室，右侧墙壁放了很多大大小小的购物袋。

    付樱子先是把小购物袋归纳到一起，然后大概翻看了下，都是一样的。

    不过数量的话付樱子仔细数了两遍，好像少了1份。

    管理层一共9人，加上她就是10人，怎么这里才只有9份？

    老板总不至于给我买了大份的吧？

    付樱子往其中一个大购物袋瞅了瞅，里面可太丰富了，玫瑰酱，耗牛肉干，扎染方巾，滇南咖啡，关键还有很多首饰还有民族服装，一看就价值不菲。

    这跟旁边给管理层的根本不是一个档次的。

    购物袋都贴了标签付樱子心脏忽然扑通扑通加快跳动，老板不会给我也准备了大份的吧？

    lmm，一看就是柳顾问的，ql，ljh，这是乔蕾和龙静涵的fyz！！！！！

    居然真的有付樱子！

    老板良心大大的好！

    付樱子喜不胜收，拎起属于自己的那份，小心翼翼的打开查看。

    里面居然还有清单和发票，付樱子拿起清单一看，目光顿时一滞，这一袋居然5万多呢。

    好好好，老板够意思！

    此时，东胜小区。

    沈远跟付樱子交代完事情就看了眼时间，正值2点，4点钟还要回公司开个会，关于交割4间瑜伽馆的。

    于是站起身来，准备去黎老师房间睡个午觉，不过这时黎梦却伸出了赤脚。

    回来后，由于天气比较热，她换了背心和短裤就坐在沙发上，而黎老师则是在房间午休。

    白皙粉嫩的美腿，就这样横亘在沈远身前，吹弹可破的肌肤总让人想近距离触摸。

    唯一美中不足的是，膝盖处有几处红肿和淤青，显然受到了非人的待遇和折磨。

    “怎么了？”

    沈远挑了挑眉：“昨晚还没吃饱？”“不是。”

    黎梦羞愤的瞪了他一眼：“就是让你看看你做的好事，我的膝盖就没好过。”

    沈远笑了笑：“这又不是我一个人的责任，你要是想找茬也找个好点的由头吧。”

    “你老是让我跪，才会变成这样啊，反正下次我不跪了。”

    黎梦收回美腿，抱着膝盖，冷哼了一声。

    “我为啥让你跪你不知道么？”

    沈远坐到她身边，轻声道：“你只有跪着的时候，反应才更强烈，声音才更高昂，你忘了吗？”

    黎梦脸颊“唰”的一红：“有吗？”

    “你记性怎么这么差。”

    沈远弹了弹黎梦的脑门：“罚你叫三百声爸爸。”

    “我才不叫呢，我以后都不叫了，昨天是个意外。”

    黎梦转过脸蛋，不去看他。

    “确定？”

    沈远嘴角扬了扬，玩味的看着她。

    被这样一盯，黎梦更心虚了，缩了缩身子不说话。

    “下次长点心，尽量不要在家里穿短裤，你别忘了你姐的膝盖跟你差不多，所以她肯定会发现的。”

    沈远一手勾起黎梦的下巴，一手轻轻抚弄耳chui：“还有，下次最好不要在客厅做这种危险动作，习惯很容易养成自然，万一你姐突然走出来怎么办？”

    沈远的话语和动作如同魔法师的低吟浅唱，使得黎梦好像中了咒，她五指抠着沙发，柳眉紧紧皱起：“嗯知道了。可是.可是”

    “可是什么？”

    沈远动作不停，而另一只大手掌，悄无声息钻进了背心，寻得了尖尖角。

    黎老师的大猎物固然好玩，偶尔来一点黎梦这样的清粥小菜也不错。

    “可是你这样子做，比我刚刚过分多了啊我姐万一突然出来了呢。”

    黎梦就是换了套睡衣，伸了个脚，哪里有沈远这样明目张胆。

    她微闭着眼睛，可沈远不退反进，让她连脚尖都不由自主的绷紧。

    沈远继续在她耳边呢喃：“她的脚程没有我的动作快，等她来到客厅，我早就坐直了身体，不过你就麻烦了，脸上这么红，脖子也红，手臂也红”

    这样一说，黎梦个更紧张了：“那去我房间可以吗？”

    沈远调侃的问道：“你不想在这里吗？”

    “我不敢啊.啊！”

    黎梦话没说完，沈远那边就好像碰到了触电开关，使得她全身绷直，连嘴唇都咬青了。

    沈远觉得很有趣：“那你想让我去房间，应该怎么称呼我呢？”

    黎梦微微张开美眸，试探性询问：“姐姐夫？”

    沈远摇了摇头：“不对。”

    黎梦知道他想听什么，咬着贝齿连连摇头：“我刚刚说了我不叫了”

    “再给你一次机会。1，2，3”

    沈远直接下了最后通牒，伸手就要向最后一道防线驶去。

    “好好好，我叫。”

    黎梦羞愤的鼓了鼓腮帮，犹豫了好一会，才低头咬着嘴巴道：“爸爸。”

    “这才乖嘛。”

    沈远揉了揉她的脑袋。

    黎梦叫完后更加觉得是羞耻，依偎在沈远怀里，任由他抱着自己进了卧室。

    明明刚刚还说以后不会叫爸爸了，结果刚刚又叫了一声，打脸来得也太快了

    进入房间后，黎梦很主动的趴在墙壁，高高翘起臀瓣，在沈远进一步动作之前，她转过头恳求道：“下次能不能别让我姐姐跪着了啊，她体重更大些，不适合久跪。”

    “你们还真是姐妹情深啊。”

    “我说真的，我都感觉跪久了膝盖痛，更不用说姐姐了。”

    黎梦说得很真诚，表情既有保持知识的羞耻，又有迷离的期待，还有些隐隐的期待。

    “可以吗？沈远？”

    “要是可以的话，我愿意多跪一会。”

    “好。”

    沈远点了点头，嘴上是答应了，可心里却想着以后要买软一点的床垫，这样俩姐妹跪起来就没疼了。

    不过想想俩姐妹感情确实好，黎梦知道姐姐经常跪，担心她跪伤身体。

    而半个小时前他提出买房的时候，黎晓还想让妹妹一起去住。

    就是不知道，万一以后三角关系曝光，她们还不能像现在这样姐妹情深？

    黎梦努力转过脸蛋，轻声问了一句：“可以来了吗？”

    沈远这位老猎户没有急着开枪，而是轻轻撩起她的秀发别在耳朵上，使得待会能好好看清她的表情。

    接着，他搂着柔软的细腰，俯身道：“想让我开始吗？”

    黎梦闭着眼睛“嗯”了一声，表情既紧张又期许。

    沈远低声耳语：“那你此时此刻应该说什么呢？”

    黎梦现在就好像一万只蚂蚁在身上爬，难受的不行，很想要开始，几乎不假思索道：“爸爸，给我。”

    “好。”

    很快，黎梦的卧室发出了密集的打扑克声。

    隐约还能听到女孩的呼救声，不过这女孩好像没有妈妈，因为她一直在叫爸爸。

    “爸爸.嗯.爸爸啊！”

    (本章完)
     


第255章 听说了吗？老板肾虚


    对于专心致志上课的学生来说，总是会觉得老师讲的太少，汲取的养分不够多。

    黎梦恰好就这样的学生。

    可没办法，午休时间只有这么短，姐姐随时可能醒来，老师就算再热情，黎梦也不敢让他再上第二节课。

    “记得我说的话。”

    沈远一边整理衣物，一边说道。

    “嗯呢。”

    黎梦无力的扶着墙壁坐到床上，目光扑朔迷离，脸颊就像是熟透了的水蜜桃，表情更是满足而沉醉。

    “沈远，我想问你，让我去跟姐姐一起住，你是为姐姐考虑，还是为我考虑？”

    黎梦回来后就在想这个问题，姐姐肯定是希望她过去住的，可是沈远的话黎梦不确定。

    黎梦担心沈远为了迁就姐姐，才妥协的让自己去住。

    “这重要吗？”

    沈远反问道，女人的想法总是奇奇怪怪，这种刁钻的问题就只有她们能想出来。

    “当然重要的。”

    黎梦笃定的说道：“如果完全为我姐考虑，我觉得我没必要去。”

    “主要是为你考虑。”

    沈远笑了下：“毕竟咱俩这么好的搭子，我还想继续维持下去呢。”

    听到是为自己，黎梦心里好受了不少，可仅仅只是搭子吗？

    黎梦又问道：“伱对我还有其他感情吗？”

    沈远实话实说：“日久生情，我承认我对你不只是有欲望。”

    黎梦心里微微一动，这才是她一直想听的话.日久生情这个词虽然不太好听，但终归是有了“情”。

    不过还没等她满足多久，又一句话让她恨不得踢沈远两脚。

    “要想让我达到喜欢你姐的程度，你还要再努力努力才行。”

    “明明是你努力才对。”

    黎梦鼓了鼓腮帮，沈远真是一点都不懂风情，明明这个时候可以哄她开心，他偏要扯这些东西。

    “我努力啥？不是你希望我喜欢的吗？”

    沈远看了她一眼，授课前的好感度是76，而现在已经达到了78，黎梦这妮子对自己上头了啊。

    “我才没有这么说。”

    黎梦不去看她，拿起床上的小猪公仔狠狠出了两口恶气。

    沈远：“.”

    稍作休整后，沈远离开了黎梦的卧室，悄悄走进黎老师的卧室，发现她正睡得香甜，白皙的脸上还挂着满足的笑容。

    脸蛋婉约而立体，长长的睫毛不时蹙动一下，粉润的嘴唇总让人想咬上一口。

    黎老师还是黎老师，连睡觉都这么可人。

    沈远走近两步，想了想立马放弃了，然后转身出了房间，抬手轻轻关上门。

    刚刚亲了黎梦那么久.还是算了。

    沈远给黎老师的维信留了言，接着便开车前往了景福，在路上的时候，还收到了柳梦璐发来的维信。

    沈远趁等红绿灯的时候，打开维信一看。

    “老公，今天来公司么？”

    信息下面还有一条视频。

    （ps：这是视频的截图，视频放在彩蛋章。）

    沈远眼皮跳了跳，刚在黎梦那里交完粮，柳梦璐这骚娘们就诱惑老子。

    他现在道心稳固的很，于是回过去：“回不回公司，跟你发的这个视频有什么关系？”

    柳梦璐：“当然有关系了，我现在就穿着就这条吊带毛衣背心在公司。”

    沈远：“你穿成这样去上班？”

    柳梦璐：“怎么可能，我外面套了健身外套的。”

    沈远：“然后呢？”

    柳梦璐：“然后啊，然后如果你来公司的话，我就在你办公室等你，如果你不来的话，我就回去啦。”

    沈远：“我现在在去公司的路上。”

    柳梦璐：“哈哈哈，好滴。”

    景福健康。

    柳梦璐以为沈远来公司，是自己的衣服和视频奏了效，所以格外的开心。

    其实她想晚点给沈远发这个视频，不过她觉得乔蕾中午的挑衅有些越界，想给她一点小教训。

    老娘好歹跟了沈远这么久，虽然不如娜娜的地位高，但总不至于被你这种小妹妹骑在头上吧？

    半个小时后，柳梦璐在公司发现了沈远的身影，于是立马跑到他办公室等候。

    沈远这种男人，不管走在哪里都扎眼，高挑的身材，棱角分明的五官，还有走路时散发的气场。

    不止是柳梦璐，乔蕾和龙静涵也注意到了沈远的身影，看到他面无表情的慢慢走近，迎面经过的员工看到他之后，都毕恭毕敬点头打招呼。

    “沈总。”

    “沈总好。”

    “沈总下午好。”

    每有一个同事打招呼，沈远便回以一个点头。

    龙静涵眼眸亮亮的，痴的望着沈远，忽然觉得此刻的沈远好帅啊，明明前几天才见过，却感觉他的变化好大。与此同时，还有种虚荣心在她内心膨胀起来，因为那个走路散发气场、员工都需要朝他点头哈腰的沈远，就是她的男人啊。

    乔蕾没龙静涵那么高，坐在工位上需要挺直腰板，探长脖子才能看清沈远的身影。

    她心里忍不住嘀咕一句：这个沈远，正经起来的时候还蛮帅的嘞。

    可当沈远目不斜视在她眼前走过时，她又咬牙切齿的腹诽：什么啊，我这么一个活生生的人，还是你的女人，连看都不一看眼吗？

    好好好，到了公司就装冷漠是吧！

    其实她哪里知道，沈远向来没有看两侧工位的习惯，在公司走路都是盯着前方，而且他现在还要去开会。

    他连自己办公室都没回，直接来到了2号会议室。

    交接小组已经悉数到齐，人力资源的钟宇，财务的刘兰，瑜伽馆长佟雯和另外两位同事都在场。

    付樱子也在，沈远要求她参与自己的每个会，而且还要做会议记录。

    钟宇一看到沈远进来，连忙起身抽开主位的椅子，然后笑着打招呼：“沈总。”

    沈远微微点头，随即坐下来道：“大家长话短说，关于四间瑜伽馆的交接进展和遇到的问题。”

    大家不由自主坐直了身体，明明沈远年纪不大，但总是无形之中散发着威严。

    第一个开口的时候是刘兰：“沈总，从这两天来看，那边的账目账册都比较完善，也没有什么坏账，公司账上虽然现金不多，但是加上持续的业务订单收入，维系是没有问题的。”

    沈远点点头，然后扫视一圈：“下一个。”

    钟宇举了下手，郑重的说道：“员工没有出现大量要离职的情况，但是员工们都担心这个月工资能不能按时发放，我已经给他们做了承诺可以准时发。”

    “但是管理岗位有两名店长提出离职，根据她们的说法，是觉得压力太大，收入也不稳定，我安抚了她们，她们答应再考虑两天。”

    “最后就是四个馆里的氛围有些沉闷，大家工作情绪不高，这个可能跟收入有关系。”

    沈远若有所思的点点头，接着看向刘兰：“瑜伽教练们的平均工资是多少？”

    刘兰对数据很熟稔：“平均工资是8000，近三个月最高的是3万，最低的是4000。”

    “做业务的，贫富差距大这很正常，但是这个整体收入确实低了些。”

    沈远拿景福的瑜伽馆做了对比，接着又道：“下一个。”

    这次开口的是佟雯：“这四家瑜伽馆的客源都比较稳定，除了周边小区的客源，主要依赖老带新，缺乏新客户的开发。另外这几个店周边的瑜伽馆不少，同质化严重，竞争比较激烈。”

    “下一个。”

    “.”

    “下一个。”

    “.”

    等5个人都说完，沈远对4间瑜伽馆的情况有了一定了解，顿了顿道：“你们的方案呢？出来没有？”

    “有的。”

    钟宇拿出早就准备好的报告递上前去：“沈总，这是我们今天讨论出来的草案，您一边过目我一边讲。”

    “我们觉得刚刚完成交割，没必要大动干戈，因为现在人心不稳，再者瑜伽馆的基本盘都在。重要岗位方面，财务，行政我们打算做调整，业务方面的店长和主管暂时都不动，等后续稳定再说。”

    钟宇准备的很充分：“总管理方面，我们建议让佟雯和余继峰分别管理两间，考虑到他们有各自的一摊，所以暂时代管，等有合适的馆长人选，再换。”

    “至于运营和客户开发，我们觉得后续稳定再慢慢改进和调整。”

    “团队业务能力和素质提升方面，我们.”

    “沈总，以上就是我们的初步草案。”

    钟宇说完了重要的几点，接着就看向了沈远，而在场其他人，也小心留意着沈远的微表情。

    不过沈总始终面无表情的样子，让他们有些惴惴不安。

    不会吧，难道这个草案还不够完善吗？

    跟老板相处了这么久，他们大概了解老板的行事风格，说话要简短利落不要长篇大论，做事要认认真真不要偷鸡耍滑，如果要提出问题，那还要准备好解决方案。

    严格是严格，但是大家的工作效率更高了，而且老板对福利待遇也有提升，尤其针对管理层，上次露营就给大家画了个大饼。

    沈远听钟宇说完，还仔细翻阅了一遍草案，心想接手景福这么久，手底下的人总算让他省点心了。

    一圈听下来，草案看下来，不吹毛求疵的情况下，确实挑不出毛病。

    不像改善措施那时候，不管是钟宇还是孙振，或是其他人，总有或多或少的疏漏。

    最后，沈远总结道：“初步来看是没什么问题，但是我不管过程，只看结果，先按照方向这个去执行吧，细节那些你们自己磋商。”

    在场的人顿时如释重负，显然是过关了啊

    老板虽然没夸赞，但是也没批评、没提出改善意见，比起之前改善措施那次，已经好了太多太多。

    “好了，没其他事就散会吧。”

    沈远站起身来，转身就走出了会议室，而会议室里的员工，你看看我，我看看你，都露出了欣慰的笑容。

    走廊上，沈远在前，付樱子跟在后，沈远问道：“公司最近有什么事需要让我知道的吗？”

    付樱子想了想，回道：“有两件。”

    “说来听听。”

    “第一件事，公司的员工经常议论你，有的说你个色批，有的说老板这么多女人，肯定肾虚。”

    “？”

    说我色我不反对，可说老子肾虚就过分了啊.老子可是有着无限开火权的男人。

    “那你反驳她们了吗？”沈远问道。

    付樱子愣了下：“额反驳哪一点？”

    沈远笑了笑：“男人好色很正常，我指的是肾虚。”

    付樱子愁眉苦脸：“老板，我也不知道你肾不肾虚啊，怎么反驳？”

    (本章完)
     


第256章 让你们争宠！以后还争宠不？


    要是没跟老板那样过，怎么知道老板虚不虚？

    付樱子觉得这种事最好不要反驳，就装作没听到，要是真的去辩解，那些人只会更加确定自己是老板女人。

    “你不知道？”

    沈远看她一眼，挑了挑眉道：“你仔细回忆一下。”

    付樱子还真的仔细回想了下，不过只想到老板搂自己腰的那一次，其他再也没有更亲密的接触了。

    “老板，你可别冤枉我，我跟伱清白的不能再清白了。”

    付樱子心想老板就搂过我一次，我怎么能判断得出他虚不虚。

    沈远笑了声：“2个月前，创业基地那间办公室，谁在我门口站岗来着？”

    “额”

    这样一说，付樱子立马想到了，随之而来的是脸颊泛红。

    有一次是帮他和房敏慧站岗，还有一次是帮他和龙学妹站岗那两次她虽然没看到画面，不过光听声音和频率就知道。

    别说老板虚了，甚至都能直接出道当男优了。

    沈远看付樱子的表情变化有些好笑，接着转移话题道：“好了，不逗你了，第二件事呢？”

    付樱子尴尬的捋了捋发丝，道：“第二件事是午休时间的时候，柳顾问在你办公室休息，然后乔蕾走了进去，两个人好像发生了一些不愉快。”

    沈远皱了下眉头：“她俩都不认识，能发生什么不愉快？”

    “我是听龙学妹说的。”

    付樱子小声说道：“好像是乔蕾不满柳顾问能随便出入你的办公室。”

    “草，女人的心眼就是小，就这点逼事也能闹不愉快。”

    沈远吐槽一句，这就是女人多起来的麻烦，总是为了一点小事闹矛盾。

    估计跟两人的性格也有关系，乔蕾是那种胜负心强的，大概看到柳梦璐的优待心里不平衡。

    而柳梦璐虽然看起来好相处，但也就沈远能拿捏她，平时她在其他人面前可没客气过。

    要沈远说，这俩娘们也是不懂事，就不能让老子省点心吗？

    难怪皇帝老子要给嫔妃一人搞一个宫院，就是怕这些娘们一天到晚没事干老掐架。

    好在柳梦璐一周最多来2-3次公司，要是她俩整天处在一起，公司怕是要鸡飞狗跳。

    想到这里，沈远对和谐大后宫又死心了几分，这才两个就能这样，不敢想象所有npc聚在一起的场景。

    “行，我知道了。”

    沈远摆摆手，随即走向自己办公室。

    推开玻璃门而入，柳梦璐正坐在他的老板椅上，聚精会神的玩着手机，连沈远进来都没发现。

    沈远“咳咳”一声，柳梦璐一听立马抬起头，紧接着站起来，双手把老板椅拉出，指了指座位道：“沈总，请。”

    “叫什么沈总，这里又没外人。”

    沈远径直走过去，仰坐在老板椅上，背部贴着椅背，百无聊赖的晃悠，还把两条腿都搭在了办公桌上。

    柳梦璐的双手轻轻放到了沈远肩膀上，细腻温润的手指，动作轻柔的按摩。

    沈远一边闭着眼睛享受，一边问道：“有什么要跟我说的吗？”

    “没有啊，就是想你了。”

    柳梦璐轻声说道。

    “就这么简单？”

    沈远觉得不应该，柳梦璐发视频或自拍的时间，一般都是晚上8点后，今天这个时间不对。

    “是的啊，单纯的想老公了。”

    柳梦璐的手法愈发娴熟，沈远也懒得深想了，准备享受着柳梦璐的按摩，看能不能补个午觉。

    沈远向来有午休的习惯，中午由于给黎梦上课没有睡，所以现在都有些犯困。

    “帮你按下头吧。”

    柳梦璐轻声道。

    “好。”

    沈远点点头。

    柳梦璐停下动作，径直走向落地窗前，伸手去降百叶窗。

    沈远忍不住看过去：“按个头你拉什么窗帘啊，别人还以为我俩在里面干什么。”

    “我知道呢，但我按的不是那个头。”

    柳梦璐回了一句，不过就在降百叶窗前，她对着一个方向露出了不失礼貌的笑容。

    她看的方向其实就是乔蕾的办公位，从沈远进入办公室后，乔蕾就一直注意办公室里的风吹草动。

    看到柳梦璐帮沈远按摩肩膀时，她就有些不舒服，而现在居然还要拉窗帘。

    做什么见不得的人事还需要拉窗帘？

    甚至柳梦璐拉窗帘的时候，还对自己笑了笑。

    这不就是挑衅吗？

    不能忍，忍不了！

    “你要是想给我洗头，晚上可以慢慢洗，没必要在这里洗。”

    办公室里，沈远推辞的说道：“在公司还是要注意一下影响。”

    “好的呢，沈总。”

    柳梦璐将百叶窗全部合上，然后打上玻璃门的反锁，最后居然拉开了运动外套的拉链

    沈远眼皮一跳，这骚娘们，又色诱老子。

    她今天扎了一个好看的马尾，化了淡淡的妆容，上身则是一件淡青色的薄款运动外套，很凸上围和腰肢的曲线，而且由于是半透明色，里面的背心若隐若现。

    而下身是一条灰色的紧身瑜伽裤，这种瑜伽裤别看穿的人多，但其实很挑人。

    没有挺翘浑圆的臀瓣，没有紧致纤细的腿型，穿起来只能暴露缺点，不过此时穿在柳梦璐腿上，却是相得益彰。

    柳梦璐已然褪下了运动外套，露出里面的米色毛呢背心，给沈远发的视频，就是穿的这件背心。

    薄薄的吊带看起来弱不禁风，仿佛随时要被雪球的重负所崩断，而这种肚兜设计的背心，相比较传统背心，要暴露的肌肤更多。

    比如藕臂，胸口，后背，腋下，腰肢，大量的雪白肌肤姣好出现在沈远面前。沈远摇头叹气：“你下次拉窗帘脱外套的时候，能不能提前知会我一声。”

    “可人家就是想给你一个惊喜嘛。”

    柳梦璐嘟了嘟粉润的嘴巴，装作不满的说道。

    她扭动着腰臀走来，臀瓣轻轻挨着椅把坐下，似乎是有意之举，因为沈远的手就放在椅把上，还是这样坐了下去。

    沈远的手就这样被夹住了.

    手心是坚硬的把手，而手背则是丰腴的半圆。

    “沈总，你这空调好凉啊。”

    柳梦璐双手环胸，瑟缩了下，眼眸张望着四周，似乎空气中好像真的温度低。

    沈远无奈道：“想抱就抱吧，别扯那些有的没的。”

    “沈总最好了呢。”

    柳梦璐滑坐下来，双手勾着沈远的脖子，目光满是魅惑。

    这一刻，沈远忽然有些感慨，曾几何时他也用类似的伎俩骗过陈娜和黎老师，而现在回旋镖终于飞了回来。

    在这里要忠心提醒一下各位男同胞，出门在外一定要注意安全，尤其面对这种渣女。

    柳梦璐的手指搭在沈远的嘴巴上，轻轻揉捏，这还不够，时不时捏一下沈远的鼻梁，时不时又倒腾一下他的头发。

    沈远看她一眼：“玩够了没？”

    “不够，要是可以一直这样待下去就好了。”

    柳梦璐双手勾着沈远的脖子，表情满是迷恋，最后都忍不住吐出一截红润。

    “唔”

    沈远也没闲着，双手缓缓攀上了山脉。

    短短24小时内，沈远已经尝试了三个不同峰峦。

    其中黎梦的最好攀登，山路较为平整，起伏并不大，偶有石头凸起，胜在山体反馈很好，每一脚下去都有回应。

    接着是黎老师，山陡险峻，路面很是崎岖，要用宽大的脚掌才能结结实实的踩稳抓牢，而且路面很滑，一不小心就会跌出去。

    而现在到了柳梦璐，高坡峭壁，山路宛转，特点是路面很软，一脚下去，总是能踩出凹印，而越是用力踩，凹印就越明显。

    甚至到后面，凹印都出现了通红的颜色。

    “唔”

    峰峦似乎感到不满，发出“唔唔”的声音，这是对攀登者的警告。

    请爱护山上每一寸草地，轻踩轻放。

    沈远一边汲取山脉的养分，一边攀登着峰峦，不过就在这时，玻璃门却“咚咚”传来了敲门声。

    柳梦璐停下动作，帮沈远擦了擦嘴巴的口红渍，接着抹了抹自己的嘴巴，然后站起身来默默套上运动外套。

    “我开门了？”

    柳梦璐问道。

    “开吧。”

    沈远点了下头，现在有付樱子安排行程，管理层有事都是先跟付樱子预约，而下午是没有行程的，所以来者是谁显而易见。

    果然，柳梦璐一拉开门，乔蕾就双手环胸走进了办公室。

    她走进来后，直接把办公室门关紧，然后打上反锁，接着审视了柳梦璐几眼。

    脸蛋扑红，目光迷离，而峰峦处居然还有红印呵呵，果然刚刚在做那种事。

    “你来干嘛？”

    柳梦璐明知故问。

    “怎么，你能来我不能来？”

    乔蕾直接呛她一句。

    柳梦璐始终面带微笑，礼貌的问道：“有事吗？”

    “没事就不能进来看看了么。”

    乔蕾走到身边旁边，学着柳梦璐的样子，给沈远按摩肩膀，接着还低声耳语了一句：“没关系，待会她走了之后，我给你。”

    ？

    这都什么跟什么啊看着两人争锋相对的模样，沈远有种看小学生吵架的既视感。

    面对小学生吵架，老师的处理方法一般都是各打50大板，比如用尺子打手心。

    沈远也很想让两个人都趴办公桌上，对着臀瓣一人罚10尺。

    罚的时候，还要说着：让你们争宠！让你们争宠！以后还争宠不？

    乔蕾压低了声音，所以柳梦璐没听清楚，不过她像是早有准备，走到沈远右侧，问道：

    “老公，我那台保时捷911太不耐脏了，经常要洗车，你平时都是去哪里洗啊？”

    乔蕾皱起柳眉，合着沈远已经帮她买了车么？

    而且是保时捷911，听这个品牌就不便宜。

    不过这不是重点，而是柳梦璐这种赤裸裸的炫耀，甚至还用这种撒娇语气叫老公又不是小女生了！

    不能忍，根本不能忍！

    还不等沈远回复，乔蕾按着肩膀说道：“沈远，我现在能报驾照了吗？是要20岁还是22岁？可是我只有20岁，要是22岁的话就不到年龄呢。”

    柳梦璐面色微变，这点常识都没有吗？

    18岁就可以报驾照了不知道吗？

    刻意炫耀年龄是吧，好好好，逼我放大招！

    柳梦璐不甘示弱：“老公，还有房子的装修，我好纠结用什么风格哎，可不可以帮我参考一下？”

    房子也买了？

    乔蕾心里更不平衡了，正要开口顶回去，结果一直沉默的沈远却开口了。

    “够了！”

    沈远从椅子上坐起来，冷冷的审视了二人一眼，接着指了指办公桌：“两个都给老子趴过去，屁股翘起来！”

    “.”

    (本章完)
     


第257章 璐蕾相争，涵涵得利


    对于老板办公室关闭百叶窗这种事，大家已经见怪不怪。

    大家潜意识里就认为，即使老板再怎么乱搞，再怎么好色，安排再多女人，他们也觉得正常。

    美女对他们来说是稀缺资源，但对老板来说不是。

    如果是身边平平无奇的同事，突然找了一个很漂亮的美女，那他们不仅觉得鲜插牛粪上了，还会很眼红。

    和我一样的牛马凭什么占有这么漂亮的女人？

    不过话说回来，这次居然有两位在里面，倒真的让员工们重新审视起老板了。

    不是说老板肾虚吗？

    在办公室并驾齐驱，这就是你说的肾虚？

    哪个吊毛造的谣，滚出来！

    办公室内，乔蕾双手环胸，不忿道：“让我跟这种人一起，绝不可能！”

    乔蕾只能接受和静涵学姐一起服侍沈远，跟其他女人一起，绝对不可能的。

    柳梦璐愣了下，沈远让她们趴在办公桌台，不是想抽两下么，怎么乔蕾说的是“一起”？

    此一起非彼一起，柳梦璐好像联系到了什么.乔蕾和外面的涵涵是一起进公司的，看起来关系也不错。

    难不成，乔蕾和涵涵，加上沈远，三个人已经

    这.沈远可真会玩啊。

    “你说什么呢。”

    沈远抽出自己的皮带，往办公桌面甩打了下，接着又催促道：“赶紧的，老子时间有限，一人抽三下。”

    “啊？”

    乔蕾这才反应过来，沈远是要抽她们

    是因为刚刚说的太过分了吗？

    可是柳梦璐更过分啊，她挑衅在前的，而且又秀车又秀房，凭什么还要打我啊？

    “啊什么啊。”

    沈远拿起皮带指了指她：“你说伱，天天就知道跟这个比跟那个比，还带着龙静涵跟你一起卷，有劲吗？”

    乔蕾被训得垂下脸蛋，小声逼逼道：“我和静涵学姐都挺享受这个过程的。”

    “享受你妹啊。”

    沈远斥责道：“只有你享受，人家根本不享受，只是不忍心看你一个人去瑜伽馆而已。再说了，多大个人了，还这么爱攀比，你就算在她面前赢了，难道我就会更喜欢你了？”

    乔蕾委屈巴巴的嘟着嘴巴：“沈远，我知道错了。”

    沈远“哼”了一声，接着又看向柳梦璐：“还有你，关窗就关窗，你看人家干嘛，还秀车秀房，生怕别人不知道你有车有房了？”

    “你毕业多久了，怎么还跟一个大学生计较？”

    柳梦璐垂着美眸，脸上带着失落的神情：“知道错了，老公。”

    “知道没用，要给你们长个记性，快点趴上，老子的耐心是有限的。”

    沈远活动了下脖子和手腕，还双手扯了扯皮带，发出“啪啪”的声响。

    柳梦璐挽着沈远的手臂，撒娇道：“这次能不能算了啊老公，我下次不这样了。”

    “草，你还想有下次，再有下次就不是抽三鞭子这么简单了。”

    沈远抽出她的手，指了指桌面，冷酷无情道：“快点快点。”

    柳梦璐没办法，只好弯下腰，双手搭在桌台上，高高翘起臀瓣，然后艰难的转过脸蛋：“这样可以吗，沈远？”

    “可以。”

    沈远看向乔蕾：“还有你，快点的。”

    乔蕾知道这次沈远真生气了，刚刚也怪她说话有些冲，不过就是打三下么，臀瓣那么多脂肪，应该伤不到的。

    乔蕾咬了下后槽牙，在柳梦璐旁边的位置下腰，然后和柳梦璐一样双手搭在桌面，高高翘起满月。

    沈远来到两人身后，绷紧皮带道：“下次要是再发生今天这样的事情，就别怪我不仁不义了。”

    柳梦璐看不到后方的画面，只听到皮带“啪啪”的声音，心里莫名有些紧张，颤颤巍巍的回道：“知道了，下次不敢了。”

    “你呢。”

    沈远捏了一把乔蕾的满月。

    “知道了。”

    乔蕾长长的“嗯”了一声，咬着牙忍受下来，心想沈远下手可真狠啊。

    沈远没有第一时间鞭挞，而是饶有趣味的看着眼前这一幕.两个挺翘浑圆的满月就在眼前，还真让有些下不去手。

    两人虽然身材身高不一样，但是臀瓣却惊人的相似，乔蕾属于天赋优势，不过柳梦璐却硬生生练出了一副好满月。

    但即使形状相似，但由于穿的裤子不一样，手感和观感也很不相同。

    柳梦璐的是灰色瑜伽馆，手感顺滑紧致；

    而乔蕾的是浅色牛仔短裤，露出了至少四分之三的白皙美腿，再加上现在高高翘起的知识，导致里面的白边都能一览无余。

    草，这么漂亮的满月，只能抽就太可惜了，要是可以一起“抽”就好了。

    沈远托起腮帮，心想要不要让柳梦璐也加入龙静涵的小分队。

    不过应该不太现实，乔蕾和柳梦璐属于水火不容那种，让她们三个一起，太难了。

    “打之前，先说说各自错在哪里了？柳梦璐先说。”

    沈远就好像严格的老师给学生上课，在两人身后来回踱步，时不时甩一下皮带。

    柳梦璐看着地面，闷闷的说道：“不该争风吃醋，不该炫耀。”

    沈远不悦道：“认真的反省，你这是检讨的态度吗？”

    柳梦璐嘟着嘴巴，轻声道：“首先不应该去挑衅乔蕾妹妹，关落叶窗的时候就不应该往她那里看，其次我不应该争风吃醋，应该对妹妹谦让。”

    “还有，我不该炫耀，车子房子都是你帮我买的，没什么值得炫耀的。”

    沈远听了点点头：“这个认错态度就不错。乔蕾，到你了。”

    乔蕾不像柳梦璐有多年健身经验，瑜伽也才练了半个多月而已，所以这个知识保持的一久，她的双腿都在打战。但既然沈远没让她起来，而柳梦璐也没起来，那好强的她也不会乱动。

    “我一开始不该来办公室，不该质问柳梦璐姐姐，刚刚也不该来的，不该打扰你们的事，而且我刚刚不应该炫耀自己的年龄，我们应该和.和谐相处。”

    乔蕾既要维持知识，还要反省，最后一句话说出口的时候，都有些不太利索。

    “好，都很好。”

    沈远很满意，把皮带放到一旁，伸出手掌一边打了一下。

    “好了，都起来吧。”

    “啊？”

    柳梦璐心说这就完了，不是还要用皮带抽吗？

    就这么轻轻打一下？

    乔蕾也愣了下，这就是所谓的雷声大雨点小么。

    “都站起来吧。”

    沈远重新系起皮带，对起来的两人说道：“不忍心打你们，这次就算了，不过惩罚还是要有的，今晚你们俩都没有陪我吃饭和侍寝的机会。”

    “啊？”

    柳梦璐顿时垮了脸：“沈远，可是你说今晚陪我的。”

    “谁让你犯了错。”

    沈远不理她。

    乔蕾的反应比柳梦璐更不满：“沈远，你上次回来就说要陪我和静涵学姐的，好不容易蹲到你了，怎么又说话不算话了？”

    “谁让你也犯错了。”

    沈远挑了挑眉：“再说了我只是不陪你，又没说不陪龙静涵，待会你出去了跟她说一下。”

    “啊？”

    乔蕾愣了下，合着只陪静涵学姐，不陪我呗？

    “别啊啊了，这次是个小教训，下次就没那么简单了。”

    沈远抬起手腕看了眼时间：“快到下班时间了，你们都出去吧。”

    柳梦璐嘟着嘴巴：“沈远，我们刚刚那次还没完呢。”

    “留着下次吧。”

    沈远决定给两人一个“惨痛”的教训，警告她们以后不要再像这样攀比争宠了。

    比起三鞭子，这种教训更加深刻。

    柳梦璐低落的“哦”了一声，而乔蕾也是幽怨的很，这下好，本来的三人世界变为沈远和静涵学姐的二人世界了。

    对两人而言，属于双输的局面，都被打入冷宫一天，而明天又不知道轮到谁了。

    倒是白白便宜龙静涵了哎，鹬蚌相争渔人得利啊。

    两人分别离开办公室后，沈远坐回老板椅自顾自按着太阳穴，心里莫名的就想到了宫斗剧。

    看来那些宫斗剧也不是空穴来风，他现在才这些女人，都能暗戳戳的争锋相对，更别说皇帝老子那佳丽三千。

    而且这种事也不好处理，偏袒谁都不行，只能各打五十大板。

    希望她们以后能懂点事吧.

    “叮！”

    手机弹出信息，沈远拿起一看，给林少妇买车的返现到账了，一共到账265.5万，获益177万。

    对了，还有林少妇的工作安排.沈远拿起手机，给钟宇打去电话。

    “交割好的瑜伽馆，其中的简梵是最大的吧？”

    “是的，沈总。”

    “我要安排一个人进去做行政，你再给那边佟雯打个招呼，让她尽量配合。”

    “好的，沈总。”

    没过多久，钟宇就在手机上收到了林瑜嫦的信息，当看到简历时，他忍不住咂咂舌头。

    “这都第几个了啊？”

    钟宇前前后后帮沈远安排了几个女人进来，从付樱子到柳梦璐，再到乔蕾和龙静涵，现在又多出个林瑜嫦。

    她们除了漂亮，风格都不尽相同，而现在又多出一个少妇型的.

    看到婚姻状况写着“离异”两个字，钟宇不由摇了摇头。

    老板真会玩啊。

    钟宇现在越来越佩服老板了，不仅觉得他工作能力强，资源丰富，连驾驭女人也很有一套。

    其他的有钱富商，哪个不是把二奶、小三那些藏着掖着，尽量不让她们接触到，而老板却敢安排在同一个公司。

    即便大家同在屋檐下，公司也是平静如常，没有掀起半点波澜，甚至还能在办公室一起服务老板。

    高，真是高啊。

    要不说人家能当老板呢。

    钟宇一边工作一边想着不着边际的事情，而这时他老婆的维信弹了出来。

    “今天买2斤排骨，1斤牛肉，还有辣椒，玉米，胡萝卜，尽量7点前把饭做好。”

    看到这样的维信，钟宇重重叹了口气。

    他连自己的老婆都搞不定，更别说驾驭多个女人了。

    哎，有时候人和人真的没法比。

    (本章完)
     


第258章 佩苇妹妹


    此时的沈远，正在办公室回复维信。

    纪雅那边已经完成了离职，订好了明天到星城的机票。

    她来的正是时候，苏雪薇和沈远约了后天验收别墅，恰好带纪雅一起去，这样以后那些收尾工作就都让纪雅去对接。

    由于别墅最快要下个月才能入住，所以沈远打算先把纪雅安置在陈娜那边。

    她们本来就认识，也比较处得来，纪雅还能在陈娜那边多了解自己的习惯。

    完美！

    现在身边的团队已经初成规模，工作上有付樱子这个行政秘书，还有逐渐给力的管理层，npc们在各个部门各司其职，甚至需要舆论造势的时候还有莫振旺那个水军头子。

    至于生活上呢，助理也马上到位了，司机用的比较少，但也随时待命，至于保镖.

    如果不去国外的话，沈远感觉都用不上，而且他有统子的技能兑换卡卷，随时可以兑换格斗技能。

    像营养师，私人医生，保姆这些，私人团队里都有配置，不过沈远都没用过。

    只有陈娜偶尔会在群里看一看营养师发的饮食搭配，打算再自己做半个月饭，就让女保姆过来。

    现在的主要问题就是统子发布的利润任务，三个月内将景福的利润提升5%。

    利润提升的措施都已经实施下去，主要还是看门店的执行力，除了门店自监和总部这边的监督，柳梦璐也会作为监工去走访，所以现在只要结束后看利润报表。

    他的方向肯定没问题，如果门店执行力够强，别说3个月，2个月都有可能完成。

    任务的奖励有两个，年终分红三倍返现，以及神秘产业定量股份。

    比起返现，沈远其实更期待神秘产业的股份。

    按照统子的尿性，奖励都是层层递升，所以给的产业股份肯定比景福这家公司要丰厚。

    “咚咚。”

    就在沈远总结自己的收获和目标的时，玻璃门再次响起了敲门声。

    “进来。”

    话音刚落，龙静涵怯生生推门而入。

    她今天内搭的是一件米白色背心，外搭了一件同色系的薄款外套，上腿的则是一条宽松的短裤，露出一大截羊脂玉凝的美腿。

    龙静涵不喜欢扎马尾，习惯性的披着一头秀发，而垂下的发丝旁边，雪白的胸口还系着沈远帮她买的prada项链。

    龙静涵轻轻将发丝捋到耳后，小心掩上玻璃门，接着试探的询问道：“沈远，听蕾蕾说，今天晚上我可以陪你，对吗？”

    龙静涵的眼眸里带着些许迷茫和期待，表情中还有些不可思议，似乎这种事不应该轮到她才对。

    沈远想要逗逗她，皱着眉头问道：“嗯？我说过吗？”

    “额这样啊.”

    龙静涵眼眸里的期待顿时黯淡无光，垂着美眸道：“那可能是蕾蕾听错了。”

    沈远哂然一笑：“跟你开玩笑的，你怎么这么不经逗。”

    龙静涵愣了下，反应过来脸上的失落立马转为喜悦，短短一分钟心情经历了起起落落，都不知道怎么表达好了。

    沈远向她招了招手：“过来。”

    龙静涵听到沈远的话，乖乖走到他旁边。

    不过这妮子好像有些紧张，目光还有些回避，看着地面不说话。

    如果换做乔蕾和柳梦璐，这会要么是按摩了起来，要么是坐到了自己的大腿上。

    这么久了，怎么龙静涵还是放不开呢.

    不过这种扭捏羞涩，也恰恰是沈远喜欢的一种类型。

    女人嘛，玩的就是一个新鲜感，不能太同质化，那样就没意思了。

    “最近没什么时间陪伱，不会埋怨我吧？”

    沈远轻声问道。

    龙静涵连忙摇头：“不会的。”

    “那之前的三人行，你不会介意吧？”

    沈远又问道。

    龙静涵摇的更加厉害了：“当然不会的。”

    “你这也不介意，那也不介意，那你介意什么？”

    沈远抬起下巴，坐在老板椅上，打量着龙静涵的精致五官，粉嫩的嘴唇，白皙的脸蛋，还有一双魅惑的狐媚眼。

    “什么都不介意，你有空能陪我就行了。”

    龙静涵轻声回道。

    沈远“哎”了一声，偏偏龙静涵选了她最难给的，时间都是是挤出来的，除非以后npc们都住在一栋别墅里，不然哪有那么多时间哦。

    对于这种要求，沈远只能晚上把她喂饱，喂到那种一周都不想吃东西的程度。

    “那走吧，我们先去吃饭。”

    沈远站起身来道。

    “嗯嗯，我去拿包。”

    龙静涵跟在沈远身后，出门后先是去了一趟工位，拎起一个白色包包，然后小跑回来。

    乔蕾怔怔看着两人的背影，心里既是羡慕又是后悔，羡慕静涵学姐可以陪沈远，后悔下午要跟柳梦璐斗气。

    哼，都怪这个柳梦璐！什么人啊！

    柳梦璐同样酸溜溜的，本来如果没有跟乔蕾的斗嘴，沈远今晚肯定是属于她了，结果却惹上了乔蕾这个扫把星。

    造孽啊！

    所谓鹬蚌相争渔人得利，龙静涵大概也没想到自己能不费吹灰之力在两人中取得“胜果”，这种感觉就好像地上捡钱，完全属于意外的惊喜。

    沈远和龙静涵刚走到公司门口，忽然前台妹妹走了过来，低着头恭敬的说道：“沈总，那边有两位女士找您。”“哪呢。”

    “那边。”

    沈远顺着前台的视线看了过去，一个是身材高挑、气质冷淡的罗冰颖，而另一位居然是那天交流会上的大凶妹妹周佩苇。

    她俩认识？

    沈远注意到她们的时候，对方也看到了沈远正领着一个女生要出去。

    周佩苇压低声音道：“冰颖，上次你碰到的女生就是这个？”

    罗冰颖面无表情的摇摇头：“不是这个。”

    “啊？”

    周佩苇有些惊讶：“那这都是第三个了。”

    “嗯。”

    罗冰颖的眼眸闪过一丝失落，同时还有些不易察觉的气愤，见三次面，三次都是带不同的女生，沈远已经渣到这种程度了么？

    周佩苇有些感慨：“难怪他对我姐不感兴趣，这个女生确实比我姐好看，其他两个女生应该也不赖吧？”

    罗冰颖无奈道：“你的关注点好奇怪，难道不应该吐槽他是个渣男么。”

    “这有什么好吐槽的。”

    周佩苇眨着眨乌溜溜的大眼睛：“他跟我又没关系，我又不找他做男朋友，我管他在外面踩几只船呢。”

    罗冰颖摇了摇头，她这个闺蜜啊，有时候呆呆的，有时候又很睿智。

    不过想想她又觉得自己很莫名其妙。

    今天过来就是想为瑜伽馆的事请他吃饭，他找几个对象又跟自己有什么关系呢，自己犯得着吃这种飞醋吗？

    沈远走了过来，打量罗冰颖一眼：“有事？”

    罗冰颖露出一个礼貌的笑容：“上次约你，你说没时间，所以掐着点过来看看能不能碰上，今天有空吗？”

    “今天没空。”

    沈远确实没空，正要跟龙静涵去吃饭，好不容易陪涵涵一趟，不想被其他不重要的人耽误。

    “那明天呢？”

    罗冰颖继续说道：“晚上不行的话，中午也可以的。”

    沈远还是摇头：“到时候看吧，有空再跟你说。”

    罗冰颖知道这属于婉拒了，一切没给出准确时间答复的，比如这种“有空再说”，很显然是应付一句。

    周佩苇在一旁道：“沈远，你还记得我不？”

    沈远笑了笑：“记得，舒宝萍的表妹，佩苇妹妹嘛。”

    “别叫我妹妹咯，我还比你大一个月嘞。”

    周佩苇不满的说道，她本来就是星城人，讲普通话也带着星城口音，不过听起来蛮可爱的。

    “我跟你姐是朋友，那你是她妹妹，那你不得叫我哥哥啊？那我叫你妹妹不过分吧？”

    沈远有条有理的说道。

    周佩苇愣了下，一下都没反应过来：“等等，你说慢一点，我怎么成为你妹妹的？”

    沈远笑着道：“妹妹挺好的，还显得你年轻一些。”

    周佩苇想了好久都想不明白，最后索性放弃了，被罗冰颖捅了一下，才“哦哦哦”的想起来一开始要说什么。

    “等等，我们先不说这个。”

    “其实吧，我和冰颖在这很久了，她就是想找个机会感谢你，你要是哪天有空，就赏脸吃个饭呗？”

    周佩苇眨了眨美眸，一张鹅蛋脸鼓了鼓看起来有股天然呆，再配合极为膨胀的雪子，沈远都被她融化了一下。

    他接着转头看了眼罗冰颖，虽然脸上依旧没什么表情，不过眼眸里也闪烁着些许期待。

    最后，沈远又看回周佩苇：“那你去吗？”

    “啊？我？”

    周佩苇怔了下，不是冰颖请你吃饭么，我去干嘛？

    罗冰颖也恍惚了下，没搞懂沈远的意思，明明是我请你吃饭，你问却要看苇苇去不去？

    合着我连你刚认识的女生都不如了吗？

    一股莫名的落差感在心里涌起，虽然当初是我提的分手，但也是考虑到异地恋和和感情的不稳定啊.

    “开个玩笑。”

    沈远笑了声，随即道：“到时候我看吧，最近几天肯定没空，下周有空我提前约你。”

    “啊，哦哦，好。”

    罗冰颖回过神来，虽然沈远依旧没有给准确时间，但比起刚刚的态度已经真诚了很多。

    接着沈远就带着龙静涵离开了，而罗冰颖依旧望着两人的背影，怔怔出神。

    周佩苇看了有些纳闷：“颖颖，你不会还喜欢他吧？”

    罗冰颖默而不语，她也不确定，这种情绪很奇怪，明明一开始什么感觉都没有，不过自从那天在落日营地见到之后，总是会无端端的想起。

    她不确定这是不是喜欢，心理学上解释说，人当经历重大变故之后，都会产生一种无助感、对未来产生悲观，还总是会想起以前的美好。

    罗冰颖觉得沈远就属于以前的美好，不过也就只能想想了，毕竟他现在对一个初识的女生，都能比对自己好。

    (本章完)
     


第259章 麻将局


    沈远带着她去了一家主打海鲜的大排档，以前他跟老黄和老曹经常来，不点波龙和帝王蟹那些偏贵食材的话，人均大概150。

    从海鲜来说不算贵，而且分量挺足。

    只是每次说好的aa，最后总是坑了老黄买单，那会沈远家里破产，老曹的生活费有限，只能使劲薅一个月有4000生活的老黄。

    所以这次带她过来，也算是忆苦思甜了。

    稀奇的是，老板居然还记得他，笑着拿菜单过来打招呼，口里还操着一口塑普：“好久没见了嘞，还找了女朋友啊。”

    “是啊。”

    沈远笑着回应，也不看菜单：“你按我们两人的说分量上吧，新鲜就行。”

    “好嘞。”

    老板拍拍沈远的肩膀，随即走进厨房吩咐。

    龙静涵不在乎去不去高档餐厅，沈远能带她来熟悉的餐厅，她就很满足了。

    再看到沈远没有否认“女朋友”，心里更是暖暖的。

    菜品陆陆续续上桌，有椒盐皮皮虾和白灼基围虾，龙静涵就帮沈远剥虾。

    基围虾还好，皮皮虾就不太好剥，不过即使龙静涵被刺到手，也一声不吭的剥着。

    沈远也不拦着她，享受着剥虾服务，只管从碗里夹起虾肉往嘴巴里送。

    大排档不仅只有沈远一对男女，也有其他的情侣，包括三五成群喝酒的男人。

    美女不管走到哪里都是吸引眼球的，更别说龙静涵这种质量的，所以当两人一开始坐下后，老色批们时不时投去目光。

    起先是羡慕嫉妒，不过看到那女生乖乖巧巧给那男生剥虾的时候，他们就有些心态失衡了。

    还不是剥一个两个，那乖巧女生自己都没吃，尽给那男生一个人剥了，导致桌前满满的虾壳。

    而那男生一点都不心疼，只管自顾自吃虾肉，仿佛这就是那女生应该做的事情。

    大家都不知道该怎么说好了，女朋友不都是捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了么，这特么是吾辈楷模啊！

    “好了，别剥了，给自己剥两个吧。”

    沈远指了指另一盘螺：“待会你吃完虾，帮我挑一下螺肉。”

    “嗯嗯。”

    龙静涵也不先吃虾，而是倒出一根牙签，开始挑螺肉。

    旁边的大哥嘴角动了动，心说这是什么神仙女朋友啊，长得好看身材好也就算了，性格也太懂事了吧？

    不过这哥们你是残废了吗？自己不会动手啊？

    沈远不知道自己的无意之举，给旁人带来了多少负面伤害，吃完海鲜他就驱车带着龙静涵前往君悦酒店。

    他给柳梦璐在君悦开了长包房，不过柳梦璐平时都不住，只有跟沈远出来的时候才住，恰好君悦离大排档近，所以就选择了这里。

    吃完大排档，龙静涵的胆子才稍微放大了些，怯生生挽住了沈远的手，过程中还悄悄打量着沈远的表情，确保他没有不开心。

    “伱们现在住在哪？”

    电梯里，沈远问道：“学校宿舍现在还能住吗？”

    “这两天还能，不过从周五开始就要搬出去了。”

    龙静涵轻声回道。

    “那我给你们在公司附近找套房子吧，下学期你们也可以直接走读。”

    沈远问道：“你们想住酒店的套房，还是住外面的小区？”

    “我其实都行的。”

    龙静涵轻启贝齿：“回头我问问蕾蕾，到时候再答复你，可以吗？”

    “好。”

    两人在交谈间来到53楼，沈远拿出房卡刷开门，不过进门之后沈远居然发现房间亮着灯，而柳梦璐正在餐桌上吃晚餐。

    “你怎么来了？”

    “你怎么来了？”

    两人对望的同时，异口同声的开口，接着柳梦璐解释道：“我家楼上搬家，柜子和床那些拖来拖去的好吵，所以就出来住了。”

    沈远“噢”了一声，看了眼龙静涵没多解释，柳梦璐肯定知道是怎么个原因。

    他也懒得再去开一间了，今晚要是柳梦璐不介意，并驾齐驱又不是不行。

    柳梦璐消灭掉最后一口意面，接着看向沈远：“那我回去住吧，这都8点多了，他们应该消停了。”

    “算了，里面有床，外面有沙发，三个人还是睡得下，今晚就这住下吧。”

    沈远看了眼左边的龙静涵，又看了眼右边的柳梦璐：“都没意见吧？”

    你都这么安排了，就算再有意见又有什么用呢.柳梦璐和龙静涵都抱着这种想法。

    “但是，谁睡沙发啊？”

    柳梦璐问道。

    她压根没往三人大被同眠的方向去想，而是想着肯定只有一个人陪沈远睡里面的大床，所以她和龙静涵之间肯定有一个人睡沙发。

    总不能让我这个老资格去睡沙发吧？

    “到时候看呗，反正现在睡觉还早。”

    沈远倒是不急，漫漫长夜，只要人留下来了一切都好说。

    “我想先洗个澡，你们谁来帮我洗？”沈远问道。

    他现在也是被惯坏了，只要有女人在身边，都需要有人服侍。

    两人都愣了下，忍不住心虚的看向了对方，然后立马瞥过头看来是同道中人，都帮沈远洗过澡。这么隐私的事情，当一个完全不熟悉的人知道后，总感觉怪怪的。

    柳梦璐正想张口，不过龙静涵反应更快：“我来吧。”

    真快啊.柳梦璐心里颇有微词，难不成因为我年纪大了？反应不如这些20岁的女生了？

    可是我也才26岁啊

    龙静涵来到沈远旁边，轻轻帮他褪下衣衫，手指不经意滑过胸腹时，总是忍不住多停留几秒。

    真有型的身材啊.

    帮沈远洗澡的过程，不仅是沈远享受，而她们也乐在其中，因为可以一直碰到沈远的胸肌和腹肌。

    柳梦璐看着很是艳羡，同时心里后悔极了，要是刚刚再快个0.5秒就好了。

    很快，浴室内传来“哗啦啦”的水声，柳梦璐听得更是心痒痒，要是在里面的是她该有多有啊。

    浴室内，也如她所料，两人洗的不太正经。

    本来沐浴露抹得好好的，不过龙静涵学坏了，居然频频给灭火器抹。

    灭火器这玩意你碰一下还行，老是碰就容易出事。

    尤其是这种氛围和环境下，再加上龙静涵担心衣服沾上水，已经褪去了衣物。

    龙静涵的脸蛋已经红成了一片，蹲着身子低着头，刻意回避着沈远的视线。

    沈远本来是低头看她的动作，不过随着精灵般的手指游动，他忍不住倒吸了一口凉气。

    妙哉~

    可这样终究还是不过瘾，沈远揪起身下的一把头发，推着她趴在墙壁上，然后狠狠的拍了满月。

    “啪！”

    浴室内传来清亮的巴掌声。

    龙静涵吃痛的“啊”了一声，脸上的表情也带着些许痛楚。

    不过很快她就意识到，这还不算痛的，更加难熬的在后面呢

    客厅内，柳梦璐有些心烦意燥，因为浴室内不仅有“呼啦啦”的水声传来，同时隐隐还有着密集的扑克声。

    她对这种声音再熟悉不过了，因为她经常跟沈远在浴室互动。

    “哎~今晚难熬了~”

    40分钟后，龙静涵一边帮沈远套浴袍，一边轻声问道：“我们三个待会睡觉怎么安排呢？”

    这确实是个问题啊沈远皱了皱眉，柳梦璐既然留下了，那让谁睡沙发都不合适，这一碗水必须端平啊。

    而且，明明说好的让龙静涵今晚陪他，结果又来了个柳梦璐，这样对乔蕾是不是太不公平了？

    “你觉得呢？”沈远反问龙静涵。

    “我可以睡沙发的，没关系。”

    龙静涵本来就是不争不抢的性格，而且刚刚在浴室的一次，已经足够她回味几天了。

    沈远摇摇头：“不行。”

    “让柳姐姐睡沙发的话，不太合适吧”

    龙静涵居然有长幼尊卑的观念，不过沈远想的却不是谁睡沙发，而是想搞一把刺激的。

    他没有回答，穿好浴袍和龙静涵一起出了浴室，然后跟柳梦璐道：“漫漫长夜，要不搞点什么刺激的项目？”

    柳梦璐心虚的看了他一眼：“什么项目啊，不正经的我绝对不玩。”

    虽然已经完全被沈远占有，但柳梦璐接受不了三人局，因为很奇怪，而且她跟龙静涵根本不熟。

    沈远耸了耸肩：“你想什么呢，当然是正经项目。”

    柳梦璐想了想：“要不.打麻将吧？三个人也能打，可以让客房经理准备麻将桌过来。”

    沈远点点头，然后看向龙静涵：“你会打不？”

    “会的。”

    龙静涵怯生生点了下头。

    “好，我去给客房经理打电话。”

    柳梦璐随即拿起手机，走到落地窗前打电话。

    可当她讲完挂掉电话，就听到沙发处响起沈远难以置信的声音：“什么？你说叫乔蕾一起过来打麻将？”

    龙静涵直接就懵了，心说我什么时候说了要叫乔蕾来啊。

    沈远连忙拒绝：“不行不行，肯定不能叫她。”

    柳梦璐倒觉得没什么，打个麻将而已，如果自己老是跟一个20岁的女生过不去，岂不是显得自己很没有度量？

    “沈远，要不让她来吧。”

    柳梦璐提议道：“打打麻将而已，四个人也好打一些。”

    “不行。”

    沈远皱眉道：“万一她来了你们又吵起来怎么办，到时候又要我拿皮带出来？”

    “不会的。”

    柳梦璐为了彰显自己的大度，保证的说道：“我待会绝对不会跟乔蕾妹妹吵，就算她说我，我绝对不反驳。”

    沈远还是犹豫了下：“这样的话.”

    柳梦璐劝说：“好啦，让她过来吧。”

    “哎，那好吧。”

    沈远叹一口气，无奈的答应。

    一旁的龙静涵人都看麻了沈远，他也太能演了吧！

    (本章完)
     


第260章 都给老子**！


    “还愣着干什么，给乔蕾打电话让她过来。”

    沈远提醒一下龙静涵。

    “喔喔，好。”

    龙静涵这才反应过来，拿起手机给乔蕾拨电话，刚刚沈远的操作有些骚，她莫名奇妙的就成了要找乔蕾凑桌的那个人。

    她总感觉这样的设计似曾相识，想起上次她们三人在瑞吉不会也是沈远的套路吧？

    不等龙静涵想清楚所以未然，电话已经接通：“喂，蕾蕾，我跟你说”

    而柳梦璐还有些小得意，她认为自己刚刚表现的还不错，在沈远面前体现了大方宽容的一面。

    对嘛，姐姐就应该包容妹妹，这样沈远才会更喜欢她嘛。

    没过多久，麻将桌也推进了房间，柳梦璐看向沈远：“我们打什么啊？打钱？”

    “打什么钱，打来打去都是老子的钱，有什么意思。”

    沈远想了想道：“打酒吧，输了的喝酒。”

    “啊？可是我不会喝酒哎。”

    柳梦璐睁大了无辜的美眸，一脸求放过的表情。

    沈远挑了挑眉：“不会喝酒的话，也可以用其他的代替。”

    柳梦璐抬起精致的下巴：“用什么代替？”

    沈远笑着道：“输一次脱一件衣服。”

    “不可以哦，沈远。”

    柳梦璐以为沈远在开玩笑，眨了眨水灵灵的美眸，双手抬起护住自己的奈子。

    沈远笑而不语，心说你待会就知道了。

    客房经理把麻将桌置于客厅，摆放好了四条椅子后，询问沈远和柳梦璐有无其他要求，沈远说道：“帮我们准备一些鸡尾酒。”

    “好的，您稍等。”

    客气的回复后，客房经理则退出去做安排。

    而柳梦璐则是在一旁挽着沈远的手臂：“真要喝酒啊？”

    “那你有什么好建议么？”沈远反问道。

    柳梦璐沉吟了一会，好像确实没什么其他的赌注了，大家的都是沈远的钱，打来打去的也没意思。

    不过喝酒的话她对自己的酒量很清楚，就怕待会酒后乱那个啥。

    至于脱衣服？如果是单独和沈远玩一些情调的话，她是不介意的，只是还有两个妹妹在呢。

    柳梦璐虽然表面看起来有些“骚”的属性，可内心还是偏保守的，不能接受在不熟悉的女生面前暴露。

    客房经理没一会带着两个服务生回来了，服务生各自提着一个金属材质的桶，桶里放了大量的冰块，而冰块包裹着很多瓶装鸡尾酒，还冒着氤氲的冰雾。

    “沈先生，鸡尾酒都是7.8%的，这里一共12瓶，都是330ml的容量，如果不够，您随时给我打电话，我再安排给您送过来。”

    “嗯，好。”

    这些鸡尾酒的度数，也就比普通啤酒高一些，对沈远来说，不喝太多的话，怎么也喝不倒。

    不过像乔蕾那种小菜鸡，估计来2瓶就不行了，至于龙静涵和柳梦璐，没喝过，不清楚。

    柳梦璐似乎对自己麻将水平很自信，压根没看那两桶鸡尾酒，她把套房的灯光调暗，只留下麻将桌上的吊灯。

    这样一来，气氛更加旖旎了，龙静涵看了眼鸡尾酒，又看了眼沈远，总觉得今晚会不平静.

    快9点的时候，乔蕾出现在了套房里，她居然还换了套衣服。

    浅色运动鞋上的小腿裹着白色长袜，直至小腿肚的位置，再往上则是牛仔短裙，白袜和短裙中间的白皙肌肤尤其吸睛，甚至隐隐还有能看青色血管。

    而上身则是一件打底的白色背心，外搭了一件运动外套。

    这还不止，关键她还化了淡淡的妆容，抹了粉色的口红。

    妥妥的甜妹风。

    三个女生虽然各有千秋，但颜值都属于一个档次，不过柳梦璐和龙静涵都洗了澡卸了妆，显然比不过此时乔蕾的精致。

    “小心机婊！”

    柳梦璐在心里吐槽一句，这都晚上9点了还打扮一番，要不要这么明显？

    “好，人到齐了就开始吧。”

    沈远一拍巴掌，忽然有些小兴奋。

    乔蕾跟龙静涵交流了下视线，看到后者摇了摇头，乔蕾心里的疑团更重了。

    静涵学姐说让她来打麻将，只说了沈远在这，但是没想到柳梦璐也在这。

    虽然下午受了罚，但她看见柳梦璐还是有些不舒服。

    柳梦璐也是内心不满，不过表面还是保持礼貌的微笑。

    暗流涌动之下，四人麻将就这样开始了，沈远立了规矩，3秒内就必须出牌，这样谁都记不住牌。

    所以节奏很快，经常有人出错导致放了炮。

    当然也有自摸的，比如沈远，他牌技不错，以前经常跟李宇航他们打，后来还跟老曹老黄打打，赚点生活费。

    所以几圈下来，三个女生都喝了好几杯，脸颊都泛起了红润，看向对方的视线都有些重影。

    “姑娘们酒量都很差啊~”

    沈远摇了摇头，他都还没怎么发挥，三朵金就摇摇欲坠的样子了。

    结果这一把柳梦璐又放炮了，她沮丧的抓了下头发：“啊怎么办啊，我喝不了了，再喝就要吐了。”乔蕾刚刚还喝了一杯，一看到柳梦璐有撒娇赖账的趋势，就板着脸道：“可以缓一会再喝，但是不能不喝。”

    “沈远~~~”

    柳梦璐不停的摇沈远的手臂，语气娇滴滴的。

    沈远沉吟半晌：“既然喝不了，那也可以脱一件衣服用来抵酒。”

    “啊？”

    乔蕾愣了下，玩这么大吗？

    “不行的。”

    柳梦璐立马不情愿了，如果在沈远一个人面前，赤条条都没关系，可是在场还有两位妹妹呢，这如何使得？

    龙静涵现在更加确信沈远的真实目的了，显然他想打的不是这种四人麻将，而是另外一种四人麻将。

    “反正二选一，伱看着办吧，2分钟内完成。”

    沈远不讲情面的说道。

    “这”

    柳梦璐看了眼左右，又看了眼自己的单薄衣衫，睡衣下直接就是bra，总不可能直接脱裤子吧？

    “沈远，要不让柳梦璐姐姐先欠着吧？”

    龙静涵开始替柳梦璐说情了，因为一旦开了这个头，待会她喝不下的时候，那岂不是也要

    当着沈远和乔蕾自然无所谓，关键要当着柳梦璐的面啊。

    而且，不穿衣服打麻将，不会觉得很别扭吗？

    就像那个棒子电影里面

    沈远看她一眼：“要不你替她喝？”

    龙静涵被训得垂下美眸，没有再说话。

    反倒乔蕾觉得加入这样一个规则，平平无奇的麻将好像越来越刺激了呢。

    最好柳梦璐多输几把，这样她们三个都是完整的，就可以对柳梦璐的身子投去戏谑的目光。

    这多爽啊？

    哼，到时候看你柳梦璐还在不在我面前嘚瑟了！

    乔蕾这种是很典型的赌徒心态，因为她只考虑到柳梦璐一个人输，自信的以为自己不会输。

    而柳梦璐喝酒实在喝不下了，这时也抱有一丝侥幸，后面保证不输就行了。

    她觉得这里乔蕾的水平最差，到时候让乔蕾把今天精心打扮的衣服都褪下来！

    到时候她一个人赤条条的坐在那里打麻将，一定手足无措的，那该多爽啊？

    “那我脱吧，但是我提个意见。”

    柳梦璐仰起下巴道：“从这局开始就都不喝酒了，全部转为脱衣服，这样大家都不吃亏，要不然沈远还可以一直喝，我们可喝不了啊。”

    “可以！”

    乔蕾想都没想就答应了，心想这样最好了，那柳梦璐下一把输了也不能再改为喝酒了。

    龙静涵本来还想反对一下.结果看到沈远没说什么，也就闭上了嘴巴。

    沈远巴不得事情演变成这样，没想到柳梦璐和乔蕾的胜负欲还上来了。

    柳梦璐穿的是一套丝绸睡衣，上衫下裤，她当着三人的面，轻轻解开扣子。

    随着扣子一颗两颗的往下掉，三人的目光不约而同投了过去，白皙的肌肤，平坦的小腹，饱满的上围

    关键是里面的bra，居然是青色的蕾丝镂空设计.乔蕾心里啐了一口：真骚！

    柳梦璐是第一次当着两个不熟的女生露出背背佳，这会不免有些羞涩，伸出手挡了挡事业线。

    “好了，继续。”

    沈远觉得柳梦璐这动作就是多余，待会打麻将还不是要用两只手。

    很快第二把结束。

    这次是乔蕾草率的放了炮，不过好在她穿着外套，褪去之后里面还有一件白色背心。

    不过当第三把打完之后，输的又是乔蕾.她难以置信看着刚刚打出去的三筒，这这这，这也能放炮？

    柳梦璐幸灾乐祸的看了眼乔蕾，这下好，终于不用我一个人穿背背佳了。

    乔蕾愿赌服输，双手褪下自己的背心，露出里面姣好的肌肤。

    三人里面，乔蕾的皮肤是最白的，胸口和腰腹都能看到青色血管，饶是看她不顺眼的柳梦璐都在心里感慨一句，乔蕾还真白啊。

    而柰子的话.柳梦璐在视觉上比较了下，客观来说属于不分伯仲，手感的话就不知道了。

    不过看形状属于木瓜型，向前突出略有些垂感。

    也难怪沈远会喜欢她，身材确实是极好的。

    原本冷白的皮肤，此时由于三人的注视，也泛起了绯红，乔蕾羞耻的捋了捋发丝：“好了好了，继续下一把。”

    沈远看了眼左边蕾丝bra的柳梦璐，又看了眼右边白色bra的乔蕾，最后目光停留在了对面的龙静涵身上。

    龙静涵心虚的回避目光，现在压力给到自己了，一定不能放炮啊

    紧张而刺激的麻将继续进行，三人都打的惴惴不安，因为已经有两个人都褪去了上衣，而要再输一把的话，要么是动bra，要么则是动裤子。

    所以大家除了盯着自己的台面，还盯着自己的牌，即使不凑章，也不愿意放出一个有风险的牌。

    终于轮到沈远摸了，他已经听牌了好久，兴奋的搓了搓手，伸手摸牌，手感来说就是自己想要的三条，他立马把牌重重的拍下桌面。

    “自摸三条！”

    “都给老子脱！”

    (本章完)
     


第261章 给妹妹们打个样


    “这”

    龙静涵没想到这把火终于烧到了自己头上，她看了眼左右的柳梦璐和乔蕾，她们的资本都比较好，所以即使穿的少也好看。

    虽然龙静涵也不小，但是相比较这两人来说.只能用贫瘠来形容。

    柳梦璐和乔蕾更加不安，怔怔注视着那张三条，心想这可如何是好啊，沈远这一自摸，她们俩还要再褪一件。

    要么是bra，要么是裤子。

    “沈远，要不，就玩到这里吧？”

    柳梦璐第一个打起了退堂鼓，乔蕾紧随其后：“是啊，我头晕了，真的玩不了了。”

    “别给老子装，愿赌服输，麻溜的。”

    沈远哂然笑道，还是这种麻将局玩起来刺激，他倒是也想脱个浴袍，可惜这三位不给机会啊。

    柳梦璐和乔蕾这对冤家对视一眼，本来只是为了赌个气，结果没想到两个人都搭进去了。

    草率了啊

    最后的最后，柳梦璐不情不愿的褪下了睡裤，然后双手搭在大腿上，红着脸、垂着美眸不说话，活脱脱像是受了委屈的小娇妻。

    乔蕾嘟着粉唇，闷闷不乐的拉下牛仔裙的拉链，然后一只手挡着上围，另一只手挡着腰腹，白皙的脸蛋红彤彤的。

    至于龙静涵，今晚完全是个受害者，不过另外两人都执行惩罚了，她也不能例外。

    由于没带睡衣过来，她只能怯生生的褪下自己的浴袍，这样一来就只剩下里面的粉色bra。

    相比较乔蕾和龙静涵，她的奈子只能用精致而小巧来形容，不过她的身形比二人更修长，而且动作和表情也更禁欲，所以看起来别有一番风味。

    “好了，继续。”

    沈远过足了眼瘾，虽然不是没看过，但像今天这样可以同时看三个人的，确实还是头一次。

    关键三人都像个小娇妻似得，一个个都扭扭捏捏放不开。

    尤其是柳梦璐，平时跟他单独在一起的时候，很是主动，而现在面对另外两人，有一种受了麻绳束缚的感觉。

    麻将继续紧锣密鼓的进行，这一次三个女生更紧张了，因为刚刚还有bra和裤子的选择，而现在是bra和三角的选择

    这不管怎么选，都不合适啊！

    现在乔蕾和柳梦璐才意识到，中了沈远的圈套，不过现在才知道，为时已晚啊

    看到沈远还穿着浴袍，她们心里就不舒服，感觉自己好吃亏啊。

    沈远大概能猜到她们的心思，这一把故意放了炮，毫无包袱的褪去了睡衣。

    看到沈远就剩下一条平角短裤，三个女生心里这才好受了些。

    不过还没平衡多久，沈远居然再一次自摸了

    关键还不是一般的小胡子，沈远做的是清一色，所以要double！

    “啊？这都什么跟什么啊？！”

    柳梦璐一推麻将，都不想打了，满脸的气急败坏。

    “沈远你是不是出老千啊！”

    乔蕾也提出了质疑，站起来就想要遁走：“不玩了不玩了，出老千这还怎么玩。”

    “给老子站住！”

    沈远一把牵住乔蕾的手：“想耍赖？”

    “没有啊，我耍什么赖啊？”

    乔蕾心虚的捋了下额前的发丝：“明明是你出老千，故意想让我们脱故意想让我们脱光光，然后然后看我们出丑的样子。”

    “你可别乱扣帽子。”

    沈远笑着道：“这麻将机是酒店客房经理拿过来的，我怎么出老千，再说了，打麻将是柳梦璐提的，规则也是大家同意的，怎么说的跟我精心策划的一样？”

    乔蕾噎了下：“可是.”

    柳梦璐羞涩的捂着胸口，提了个建议：“沈远，要不记账吧，或者，或者我们单独展示给伱看？”

    她知道逃是逃不过了，所以找了个折中的办法。

    “记账？”

    沈远笑了笑：“这又不是打钱，再说了你们又不是还不上。”

    “确实还不上啊.”

    double的话，不仅bra，连三角都要褪去。

    柳梦璐没想到一场好好的麻将，居然后面会变得一发不可收拾，难不成三个人都赤条条的站在沈远面前？

    那不现实啊.

    “你们是不是玩不起啊，都不许给我赖账。”

    沈远深谙循序渐进的套路，顿了顿又道：“或者这样，换成你们一人亲我10分钟。”

    “好！”

    乔蕾想都没想就答应了下来，亲10分钟总好过赤条条。

    龙静涵意味深长的看了眼乔蕾，心说你糊涂啊，沈远难道会那么简单的放过我们吗。

    “你们两个呢？”

    沈远看向柳梦璐和龙静涵。

    “还有第三个选择吗？”

    柳梦璐觉得当着另外两个女生的面，和沈远亲吻很奇怪，而且持续10分钟，谁能保证沈远的手会老实？

    “那你选第一个吧。”沈远不再给她们讨价还价的机会。

    柳梦璐连忙开口：“啊，别别，那我选第二个。”

    沈远看向龙静涵：“你呢。”

    “额我也选第二个吧。”

    只能二选一的情况下，龙静涵觉得无疑选第二个了，可是她现在就感觉三个人都是砧板上的鱼肉，随时等着被沈远斩切。

    沈远站了起来，顺手是将乔蕾搂入怀中，此时的她只有一套白色bra，大片的雪白肌肤都暴露在空气当中，沈远的手掌所到之处，尽是滑腻。

    而乔蕾的心脏扑通扑通跳动，脸颊更是通红一片，虽然并不是没跟沈远亲吻过，但这次可是当着另外两个女生的面，甚至她现在身上只有一套bra。

    羞耻的情绪涌上了脸，再加上沈远的手指就跟蜻蜓一般，时而在肩胛骨上落脚，时而在腰腹落脚，最后居然还落到了臀瓣上。

    乔蕾咬着贝齿道：“可以开始了么.”

    “别急。”

    沈远伸出另外一只手掌，十根手指就好像魔术师般，不停的起伏、跳跃、略过、抚摸，调动起每一寸肌肤的情绪。

    乔蕾不由自主的掂起脚尖，嘴巴咬住食指尽量不发出闷哼声，柳眉时不时的蹙起。

    柳梦璐和龙静涵就这样注视着两人的画面，大气也不敢喘，仿佛那那对手掌就在她们身上。

    如果是这样的10分钟，那她们应该好不到哪里去吧.

    终于，沈远俯下了身子，然后对了上去。

    乔蕾的情绪已经完全调动起来了，火热的回应。

    沈远除了嘴巴，手上也没闲着。

    bra都不能算作一级甲，可以说它毫无保护作用。

    所以沈远进行的很顺利，乔蕾一慌，才想起旁边有两人在旁观，连忙想要伸手制止，不过沈远根本不给她机会。

    很快，沈远毫无阻挡，登上了.

    形状虽然各有千秋，但归根结底还是要看手感，以沈远有攀登过多座的经验，这对可以归纳到第一梯队。

    柳梦璐看得面红耳赤，到最后都不由自主咬住了嘴唇，虽然没少跟沈远进行过此类交流，但还是第一次看到沈远跟她人交流。

    这种感觉，怎么说呢，很奇怪，但也很刺激

    柳梦璐居然隐隐有些期待，甚至还在想，待会实在拒绝不了的话，是不是要表现的自如一些，好让妹妹们看看实力？

    乔蕾简直羞死了，因为她上半身已经完全失去了保护，甚至上围还受到了强有力的侵占，可是她现在毫无反驳的余地，因为嘴巴被堵住，只能发出“唔，唔”的声音。

    四肢也是绵软无力，丝毫提不起反抗的力气。

    这可怎么办呐，都被她们看了去，还有柳梦璐那女人也在呢

    龙静涵可能是三人当中相对来说淡定些的了，因为她既不是当事人，又见过沈远跟乔蕾这样子做，不过这个淡定是相对。

    因为沈远绝对不会止步于此，三人行很有可能升级成为四人行。

    果然，乔蕾的反应逐渐变得奇怪，也失去了抵抗的姿态，整个人软绵绵的跟喝醉了酒似得。

    柳梦璐也咬着手指头，心想这么刺激的么，等一下该不会要？？？

    沈远没有在峰峦留恋太久，而是转而去了下路，不出他所料，下路已然泛滥成灾。

    乔蕾目光迷离，嘴巴发出“唔，唔”的声音，还晃着脑袋，像是在说不可以。

    不过沈远哪里管她那么多，魔术师的手法让灾难直接扩大。

    乔蕾紧紧抠着沈远的背部，面部表情完全拧紧，最后身体突然一僵.

    双脚完全失去了力气，直接就要坠地，沈远连忙扶稳她，然后抱着她到沙发休息。

    “下一个。”

    沈远看了眼二人，二人脸上的表情很有意思，就好像刚刚在考试的时候偷看同学的试卷，然后被老师抓到，心虚的一批。

    尤其柳梦璐还咬着手指头。

    不过还多了几分羞耻和不安，因为马上要轮到她们了。

    “沈远，我，我就算了吧。”

    柳梦璐结结巴巴道，她是真没想到，打个麻将而已，会发生这种情况。

    “那就你先来吧。”

    沈远搂她入怀，笑着道：“你在紧张什么？”

    “我，我当然紧张啊。”

    柳梦璐惊慌失措道：“这种事都是我们在私密空间完成的，现在两个妹妹都在场呢。”

    “刚刚乔蕾都完成了，你总不能比妹妹还不堪吧？”

    沈远勾起柳梦璐的下巴，直接凑了过去，根本不给柳梦璐反应的时间。

    刚刚乔蕾是第一个，所以需要调动，不过柳梦璐和龙静涵观战了这么久，早就被调动起来了。

    柳梦璐只好迎合上去，刚刚这套流程反正乔蕾已经试过了，让妹妹们看到也没事。

    她就是担心十分钟之内，她会忍不住施放水系魔法，那就真的让妹妹们见笑了。

    嘴唇，峰峦，臀瓣，最后.

    等等，流程怎么不对？

    柳梦璐连忙抵住沈远：“不是，沈远，你搞错了吧？”

    沈远把她的身体翻转过去，说道：“不是每个人的流程都一样的，轮到你给妹妹们打个样了。”

    柳梦璐慌了：“沈远，等等等.啊！”

    (本章完)
     


第262章 现场教程


    柳梦璐没想到事情竟然出现了偏差，明明乔蕾的10分钟，就是那样过渡一下，合着轮到她了就要上全垒？

    这不公平啊！

    大家输的都是一样的，凭什么啊？

    “沈远，你等等，你听我说。”

    柳梦璐是俯身状态，一手扶着沙发，另一只手别过去抵住沈远，姿势很是别扭。

    “这样不行的，真的不行的。”

    她现在很是紧张，而且觉得异常刺激有点像她第一次和沈远去酒店，甚至有过之而无不及。

    历史总是惊人的相似，第一次也是发生在这个套房。

    女生的初次总是难以忘怀的，所以柳梦璐至今都把那晚的画面印在脑海里。

    那晚，沈远甚至什么都不用做，他的目光犹如烙铁，灼烧着她每一寸肌肤。

    而今晚.有着异曲同工之妙。

    操控烙铁的人变了，甚至是两炳烙铁，她们愈是目光不止，愈是投入其中，烙铁的温度就愈高，仿佛随时能把她的肌肤融化。

    柳梦璐轻轻颤动，同时还有股巨大的羞耻心涌上心头，阻挡着不想让沈远再进一步。

    “沈远，放，放过我吧？”

    柳梦璐的声音都带着乞求。

    龙静涵看着眼前的场景，脸颊红的滚烫，都不知道什么时候咬住了嘴唇。

    她很想避而不见，很想跑进卧室，可潜意识好像下了死命令不许离开。

    不仅身体变得奇怪，连想法都变得奇怪起来，柳梦璐姐姐应该很有经验吧？

    不如，不如在这看看她的表现？

    就是少了些东西呢龙静涵暗叹可惜，早知道让蕾蕾帮她宿舍那套东西拿过来了。

    沈远他应该也会喜欢那些东西的吧？

    乔蕾失去了白色bra，双手羞涩的护着胸前蜷缩在沙发上，两人就在她旁边，好像马上就要开始了。

    她本以为刚刚经历过一次劫难已经够惨了，没想到柳梦璐更惨，她突然有些同情这位冤家了。

    可是她居然隐隐有些期待是什么鬼？

    我在期待什么呢？柳梦璐的窘态？还是沈远的输出？

    想想她又觉得好羞愤啊，说好的打麻将，没想到变成了打扑克。

    一开始两人打扑克她是没问题的，后来的三人扑克她也是勉强能接受的，现在居然发展到了四人扑克？

    那以后是不是要五人扑克或者六人扑克呢？

    死沈远！臭沈远！

    “放过你？”

    沈远作为第三道烙铁，扫过眼前这道可以让任何一个男人亢奋的曲线。

    挺翘饱满的臀瓣，纤细的腰身，修长健美的双腿，宛如一副浑然天成的艺术品。

    可再美的艺术品，也需要一个好的展台和环境，今天的乔蕾和龙静涵就充当了展台和环境，使得柳梦璐最大限度的发挥了她的艺术价值。

    那股女生的羞涩，羞耻，羞愤，还有几分无能为力的愠怒，都在此时此刻爆发出来，很像她们的初次，但又比初次的情绪更饱满。

    沈远喜欢的就是这种情绪，而今晚不止柳梦璐要爆发这种情绪，还有乔蕾和龙静涵。

    她们就好像笼中的猎物，随时有可能被沈远抓出来献祭。

    沈远俯在她耳边轻声道：“伱理解的放过就是不要进*对吗？你确定让我不要进*吗？”

    “我，我”

    柳梦璐忽然说不出话了，很担心他来，但又担心他不来。

    万一不让他来，沈远转而放弃选择了她们呢？

    她又多了一种不甘心的情绪.柳梦璐索性心一横，咬着牙闭上眼睛，反正今晚大家都上了一条船，就由他去吧。

    很快，客厅内回荡起闷哼声还有密集的扑克声，龙静涵和乔蕾看着这个场景，都不由主咬上了手指头，脸蛋羞红不已。

    “嗯？你怎么不说话？”

    沈远重重拍了下她的臀瓣：“是让你来教学的，不是让你来享受的。”

    柳梦璐吃痛的“唔”了一声：“嗯嗯.我教，我教。”

    沈远扬起眉毛：“过来学学你们师姐，是怎么做的。”

    龙静涵和乔蕾羞着脸趴过去，想听听前辈的经验。

    “妹妹们，一定要记住声音要放不要收，动作要放不要收，要感知沈远的节奏，快起来的时候，你们也要变化声音和动作，总的来说就是不要忍。”

    “嗯，对了.他拍臀的时候，一定是让你换知识；还有，自己要到d的时候，一定.要.一定要他提前说。我只有这么多经验了”

    “.啊！”

    今晚不仅对沈远来说极为漫长，对三女来说也是一个大挑战。

    因为至少有三分之二的时间，她们只能忍着，渴望着，期盼着时间快点过去。

    这就好像3个小学生玩一台电脑，玩cs一人一条命，不是自己玩的时候，她们就盼着前一个人快点死，才能到她们。

    可当真的到了她们的自己的时候，仅仅10分钟她们就觉得难熬了。

    大概跟爆破模式里面，对方阵容太强悍了，才刚开局就把她们打得屁滚尿流差不多。

    所以这场真人cs一直持续到了凌晨2点才落幕，等沈远洗完澡躺到床上，已经是2点半了。

    还好客房的床够大，2米2的宽度，足够容纳4人，经过了今晚的放纵，没人再说谁要去沙发。

    左边是乔蕾，右边是柳梦璐，懂事的龙静涵则是睡在乔蕾旁边。女生们都累了，一沾上枕头就沉沉睡去了。

    沈远虽然被挤在中间，但是心里却有股莫大的满足。

    三人虽说都经历过第一次，可今晚却相当于再次经历。

    三个“第一次”叠加在一起，个中滋味只有自己知道。

    倍儿带劲！

    比如柳梦璐和他打牌的时候，可以完全打开，而在四人行的时候，只能是半打开的模式。

    对于柳梦璐这种人格来说，半打开模式才是最难能可贵的。

    可以放，但不能太放，收中带放，才是最让人流连忘返的。

    乔蕾和沈远在一起后，压根就没进入过全开模式，一直以来都是半开，今晚由于柳梦璐的加入，可以说只打开了三分之一。

    她这种女生也不适合太放，收一点才更迷人，所以今晚呈现出的状态很好。

    至于龙静涵更不用说，一直表现的很羞涩，沈远倒是希望她能放一点。

    不过沈远上次在她宿舍发现了一些不可描述的工具，才知道这妮子是表面禁欲，内心狂热。

    还得慢慢开发啊。

    而今晚除了柳梦璐，乔蕾和龙静涵的好感度也有变化。

    龙静涵从74提升到了76，可是乔蕾居然跌了2点，从69跌到了67。

    刚刚你也shaung了啊，怎么还能跌呢？

    沈远内心无声的叹了口气，刷了会手机就准备睡觉，可却听到左边传来“呜咽呜咽”的声音。

    ？

    沈远朝左侧一看，乔蕾背着她，白色背心下的s曲线格外迷人，不过此时肩膀却一耸一耸的。

    沈远轻轻把她搂过来，温柔的问道：“怎么了？”

    房间的灯都关掉了，只剩下一盏昏黄的台灯，沈远依稀能看到她脸上的两道泪痕。

    乔蕾抽抽噎噎的，揉了揉眼睛不说话。

    沈远不急不缓的帮她捋顺头发，然后帮她擦拭掉泪痕，接着轻声道：“受什么委屈了你要跟我说啊，是不是刚刚让你哪里不舒服了？”

    乔蕾吸了下鼻子，越想越觉得委屈：“你你欺负我们，今天晚上就是故意让我们过来的，就是欺负我们是女孩子，你.你太过分了！”

    “怎么是我欺负你们呢。”

    沈远笑着刮了下她的鼻子，道：“你们三个女生，我就一个男生势单力薄的，明明是你们掏空我的身体。”

    “你耍无赖.呜呜呜，我不想理你了。”

    乔蕾哭的更伤心了，抽着鼻子断断续续道：“就是你欺负我们，就是你欺负我们。”

    “好好好，我欺负了你们。”

    沈远本来就看不得女孩子哭，而现在更是有些心疼，轻轻拍打她的背部安抚。

    “别哭了好不好，乖，下次不欺负你们了。”

    女孩子委屈起来可不讲道理，所以沈远也没打算给她讲道理，只是安慰和保证，至于能不能做到就另说，反正先哄好再说。

    “你说的，你下次不能欺负了。”

    乔蕾心里这才好受一些，止住哭声擦了擦眼泪，不过刚刚哭了那么久，讲话难免还抽抽噎噎的：“还有，还有你刚刚给了她们两次，只给了我一次，这一点也不公平。”

    沈远愣了下，反应过来有些哭笑不得，估摸着这才是好感度降低2点的真实原因吧。

    不过乔蕾也太可爱了，跟个小孩子一样，看到两个姐姐都有2颗果，她只得到1颗果，所以就委屈了。

    “那你觉得怎么才公平呢？”

    沈远捏了捏她的脸蛋，软乎乎的。

    乔蕾嘟着嘴巴不说话，沈远就用力的捏了下，然后贴到她耳边轻声道：“跟我下来。”

    乔蕾美眸一亮，就好像马上要迎来老师的补偿。

    “可是.”

    乔蕾想想又有些担忧：“你还可以吗？都这么多次了。”

    “放心，这才哪到哪。”

    沈远笑着说道，他可是开挂的男人，哪里需要担心这个。

    不过另外两人沈远转头看了眼，柳梦璐面带满足，呼吸均匀，睡得还挺香，他又坐起来看了眼龙静涵，也是一样睡得安详。

    乔蕾显然心情好了很多，因为这属于沈远给她开小灶了，她贴着沈远悄悄问道：“需要我换上牛仔短裙和白色腿袜吗？”

    沈远看向她：“嗯？”

    乔蕾眨了眨无辜的美眸道：“因为刚开始打麻将的时候，你老是看我的腿袜，我觉得你应该很喜欢它们吧。”

    沈远笑着摸了摸她的头：“好，去换吧。”

    (本章完)
     


第263章 原来她们藏得这么深


    “啊切！”

    沈远迷迷糊糊醒来，只感觉鼻孔好像被什么堵住了似得，紧接着又是一个重重的喷嚏。

    “啊切！”

    草，老子盖着被子的怎么还会感冒？

    沈远伸手摸了摸，居然发现身上没被子。

    咦？老子被子呢？

    紧接着他感觉屁股也冰冰凉凉的，沈远睁开双眼一看，他居然躺在冰凉的地板上，身上什么也没有。

    我草！

    沈远一下子坐起来，仔细回忆了下昨晚，他给乔蕾上完课后，龙静涵已经和柳梦璐卷到了一起，所以只剩下左边的一侧。

    他不忍心让乔蕾睡外面，于是就自己睡在外面。

    而昨晚.很可能是被三个女人挤下来的。

    草，看来2米2的床还是不够宽！

    沈远心里骂了一句，揉了揉酸疼的肩膀和脖子，紧接着坐了起来。

    【叮！】

    这时，脑海中忽然响起了系统的提示音。

    统子已经很久没出现了，久违了啊.

    【完美的人生道路，总是需要多名异性的陪伴，而陪伴的质量，取决于好感度的高低】

    【恭喜宿主产生10位好感度大于或等于70的npc，完成隐藏任务‘初阶好感度’，成功激活好感度板块，系统奖励派发中】

    这.

    沈远愣了下，仔细看着悬浮面板的文字，才反应过来自己完成了隐藏任务。

    10个好感度超过70的npc，已经有这么多了吗？

    沈远自己都没好好统计，于是在心里数了起来，班，娜娜和心雨，柳教练，黎家两姐妹，林少妇，龙静涵，乔蕾，这才9个呢

    还有谁？

    沈远沉吟半晌，啊，对了，还有苏雪薇，明天还要去跟她验收别墅。

    本来是只有9个，因为乔蕾昨晚是69，跌了2点变成67，不过随着沈远昨晚的深入交流，到后面升到了70，所以加起来刚好10个。

    【成功的事业不仅需要宿主的努力，也需要忠诚的下属随之奋斗】

    【奖励1：恭喜宿主获得“员工忠诚级别”显示面板，可检测到宿主所有员工的忠诚级别】

    【宿主完成忠诚面板测试后，发放奖励2】

    忠诚级别？

    沈远怔了下，旋即反应过来这个数值的意义，也就是说只要他想知道，随时可以看到员工们的忠诚程度。

    沈远眼眸微亮，如果有想要背后搞动作的，或者想要背叛的，肯定忠诚度低，可以起到预防的作用；

    而忠心耿耿的，肯定忠诚度高，可以加以重用和信任。

    好啊！

    有了这套面板，就大大降低了背刺风险，还能分辨出身边哪些是妖魔鬼怪，哪些是左膀右臂。

    好好好。

    【忠诚等级：d毫无忠诚 c无感忠诚 b略有忠诚 a相当忠诚 s绝对忠诚】

    看到这套分级，沈远大概明白了，大部分员工应该都属于b和c，一个对忠诚无感，另一个稍微有些忠诚。

    如果是d级出现在他公司，那基本就是鬼了。

    至于相当忠诚的a，以及绝对忠诚的s沈远想起床上的三位也算是员工，可以测试一下。

    沈远站起身，发现乔蕾和龙静涵两位小猫还没醒，蜷缩在一起看起来可爱极了。

    好感度和忠诚度几乎同时弹出，首先是龙静涵的。

    【好感度76】【忠诚级别a】

    接着是乔蕾的。

    【好感度70】【忠诚级别a】

    两个都是a级的相当忠诚，她们俩才入职2天，所以不存在对公司的忠诚或者对他老板身份的忠诚，应该都是好感度加持的忠诚。

    【宿主已经完成忠诚值面板的测试，接下来发放奖励2】

    【欲望是人遭受磨难的根源，要消除这种痛苦，只能直面这种痛苦，冲击吧宿主，为你的npc们解除痛苦！】

    【奖励2：恭喜宿主获得xp检测器，可以检测到对宿主好感度高于65异性的xp】

    ？

    xp检测?

    统子你来真的？

    你这个检测器不太正经啊.

    不过，想想都很有趣味啊。

    因为xp是特别隐私的事情，哪怕是昨晚的三位女骑士，沈远都不知道她们的xp，而且也不是每一个女生都有xp。

    试一试.刚好两只小猫都在。

    沈远目光先是落到龙静涵身上，他对龙静涵最好奇，因为上次在宿舍看到过她买的那些工具。

    【xp：受nuè，痛苦兴奋体，角色扮演】

    这.果然是真的啊，沈远咂了咂舌，看来龙静涵骨子里就是两个n啊。

    不过角色扮演？

    沈远倒是和她玩过一次，不过看她那次哭的很厉害，沈远后来就没尝试过了。

    现在他才终于意识到，虽然龙静涵哭的厉害，但同时也意味着她很享受

    对此沈远只能得出一个结论，以后不能对她好，只能对她凶。

    沈远看完龙静涵的，又将目光投向了乔蕾，乔蕾和他在一起的时候，没表现出什么异样，也没买过什么奇奇怪怪的东西，所以沈远还真有些好奇。

    有没有呢？有的话又是什么呢？

    【xp：袜子兴奋体，特定场景兴奋体（汽车，宿舍，多人情形下）】我草？

    真是一个比一个离谱，沈远惊讶的张了张嘴巴，没想到乔蕾这种小女生，居然也有这么奇葩的xp。

    袜子沈远这才回忆起来这个细节，每次乔蕾都不会脱袜子，大概就是因为穿着袜子更放松，更能达到gc吧。

    也难怪她昨晚会也穿着一双长腿白袜。

    至于特定情境恐怕乔蕾自己都不知道吧，因为这些场景虽然不算公共场合，但是相比较完全封闭隐私的地方，刺激很多。

    好伱个蕾蕾啊，藏得还真深。

    难怪昨晚那么委屈，因为昨晚有两个buff，多人和白袜，所以沈远没满足到她，她就闹情绪了。

    沈远对这个xp监测器也很满意，这意味着以后可以跟各个npc玩点她们喜欢的东西，好感度提升也会更快些。

    至于他自己？

    很简单，女人越兴f，他就越x奋。

    总而言之，这两项奖励都很实用。

    沈远重新召唤出面板，现在系统里面除了健身面板和几个关于企业管理的面板，还多了一个好感度面板。

    而好感度面板没有显示多余的内容，只有4颗星星，而只有一个星星是金黄色的，另外3颗都是灰暗的。

    至于任务，也没有显示。

    这说明好感度板块的任务，都是和刚刚发奖励的任务一样，属于隐藏式的。

    沈远大概推断了下，下个隐藏任务，要么是有15-20个好感度超过70的npc可以拿到奖励，要么是这10个npc全都升到好感度80可以拿到奖励。

    无非就是数量和质量。

    反正这两项他都在做，所以问题不大。

    沈远得到2个助力，心情大好，伸了个懒腰准备出去洗漱，不过这一大早的怎么没看到柳梦璐呢，跑哪里去了。

    刚提到柳梦璐，没想到走到门口迎面差点撞上。

    “起这么早？”

    沈远随口问了句，接着准备绕开她去洗手间，不过正准备擦肩的那一刻，他发现有些不对劲。

    “你怎么穿着品如不是，你怎么穿着乔蕾的衣服？”

    沈远发现柳梦璐的穿搭不对，因为牛仔短裙，白色长腿袜，还有眼前这件打底的白色背心，他可再熟悉不过了。

    柳梦璐心虚的捋了捋额前的发丝，道：“我跟她身材差不多，想试试合不合身。”

    “6！”

    沈远给她竖了个大拇指，接着问道：“这就是你一大早起来的原因？”

    “不是，我本来想进来找你的。”

    柳梦璐在沈远面前，向来是寡廉鲜耻，不过此时却像是偷了同学文具的被老师抓到，脸上心虚的很。

    “我看你很喜欢这套衣服，所以想进来叫你起床，然后.然后没想到你已经起来了。”

    沈远不相信柳梦璐是单纯的叫起床，于是看了下她头上的数值。

    【好感度：96】

    【忠诚级别：s】

    看来只要好感度超过90，应该都是s级的绝对忠诚。

    【xp：恋物癖，占有兴奋体，闺蜜或是朋友的男人，物品，衣服，都想要占为己有】

    沈远怔了下，占有兴奋体？

    这踏马都是些什么奇奇怪怪的xp。

    刚刚柳梦璐的行为他还有些不理解，不过看到她的xp后，顿时明白了。

    原来是喜欢抢别人的东西，除了物品衣服，甚至还有男人，仔细想想，柳梦璐当初主动勾搭自己，很可能不仅仅因为老子有钱。

    也有一部分是为了跟娜娜抢男人。

    好好好，好你个柳教练。

    这xp探测器.还真是个好东西，每次都让他发现意想不到的惊喜。

    “我不信，你确定只是想叫我起床？”

    沈远左手勾起她的下巴，右手轻轻在这件背心上摸索：“还有，你应该很喜欢这件衣服吧，穿上它之后，是不是感觉特别兴奋呢？”

    柳梦璐瞳孔猛地缩了下，一直以来她都把这个秘密放在最心底，没跟任何人说过自己喜欢抢别人东西，而沈远这番话就好像把她扒光示众。

    “没关系，没关系，我不会告诉其他人的。”

    沈远搂住她的腰肢，目光和表情带着魔力，慢慢让她安定了下来。

    可她毕竟是“占有兴奋体质”，穿上乔蕾的衣服就等于激活了这个体质。

    所以沈远一碰到她，她就的颤动起来，一种久违的刺激不知不觉充斥在空气当中。

    明明沈远都没碰雪和臀，她的双膝就微微弯曲，并成了x形状，同时还在颤抖。

    “沈远，我，我可能.”

    柳梦璐皱起柳眉，想让沈远暂停一下。

    她愈发绝对不对劲，因为以前来这种感觉是没有那么快的，现在才多久啊，甚至沈远还没弄到雪子。

    而随着沈远抓到了猎物，稍微那么一番操作，她顿时身体僵直.双腿

    (本章完)
     


第264章 从竞争对手到“战友”（二合一）


    半个小时后。

    沈远将柳梦璐放到沙发上，拿起旁边的衣服扔给她：“赶紧换回你自己的，待会人家起床被看到了。”

    柳梦璐“喔”了一声，恋恋不舍的褪去长腿袜，慢慢穿了上自己的衣服。

    可换上自己的衣服后，她始终觉得不得劲，怔怔望着手里的白色腿袜，迟疑了下问道：“沈远，她有两个袜子，我能不能带一个回家啊？”

    “你有病啊。”

    沈远忍不住骂了一句，他都不知道柳梦璐这些奇奇怪怪的癖好怎么来的。

    不就是一双普通的白袜么，再买双新的不就新了，干嘛非得要拿乔蕾的，而且还说要拿一个，那干脆不如两个一起拿了去。

    “我就是想带嘛，行不行啊？”

    柳梦璐瘪了瘪红润的嘴唇，委屈巴巴的说道。

    “别闹了。”

    沈远知道她有恋物癖，尤其爱收集别人喜欢的物件。

    不过她这个癖好跟乔蕾有冲突，乔蕾属于袜子癖，要是不打招呼拿走她喜欢的袜子，估计她能把这掀个底朝天。

    “套房里就我们四个人，如果她发现袜子不见了，肯定会怀疑到你头上。”

    沈远有理有据的说完，继而提议：“伱要是真想要，可以直接跟她提，有昨晚的师徒情谊，说不定她会给你。”

    “提要求就没劲了。”

    柳梦璐蔫蔫巴巴的说道。

    如果对方愿意主动给她，那就是赠送和给予，性质完全不同了。

    “那你去叫她们起床吧。”

    “嗯呢。”

    柳梦璐轻轻点了点头，双手撑着沙发尝试努力站起来。

    不过刚一站起来，险些没站稳，还好扶助了沙发的靠背。

    昨晚的两颗果，都比不上刚刚的一颗果，有乔蕾的衣服加持，她的mg程度至少比平时高了三倍。

    这导致刚刚的30分钟，**了4次，而沈远也是看菜下饭，柳梦璐越是羸弱，他就越是密集。

    所以这二者叠加，柳梦璐就d不住了。

    她慢慢踱步到房间，却发现龙静涵已经穿戴整齐坐在了床边，柳梦璐忍不住问道：“你起来多久了？”

    龙静涵羞涩的回了句：“刚刚起来。”

    面对这位好姐姐，龙静涵除了尴尬，还有很多钦佩，因为昨晚的水系魔法，让她大开眼界，而且这位姐姐还教了她们一些心得。

    对于她们这种缺乏经验的女生来说，这些心得体会难能可贵，所以龙静涵也很感激。

    不过两人对视的同时，昨晚的荒诞画面不由自主浮现出来，龙静涵顿时红了脸，羞耻心再一次被放大。

    “那你，你叫乔蕾起床吃早餐吧。”

    柳梦璐避开视线，说完赶紧转身出了卧室。

    她也想到了昨晚，脸上的表情也很尴尬，让沈远一个人看水魔法也就算了，居然还有两位妹妹在。

    啊呀，这次真是丢死人了~

    不过做回客厅的沙发上之后，柳梦璐发现自己的心态悄然发生了变化。

    刚刚再次看到乔蕾和龙静涵的时候，不像竞争对手，反倒是并肩作战过的战友？

    说起来都很奇怪，不过柳梦璐明显感觉自己的敌意没那么强了。

    这就好像刚认识不久的朋友，只要互相交换秘密，关系自然而然就会紧密起来。

    她们三人就是这样，昨晚的事属于共同秘密，就好像是执行了一次秘密任务，只有她们三个人知道。

    她不晓得这是好事还是坏事，不过也没办法改变，只能顺其自然。

    没多久，君悦的客房经理兰萍送上来四份早餐。

    可当她进入套房后，看到四人的状态时，都有些懵了。

    沈先生神清气爽看起来很有精神，而三个女生却满脸疲惫看起来病恹恹的。

    在这里工作这么多年，不是没见过带两个女生来开房的男客户，可是带三个女生来过夜的还真的一只手数的过来。

    带三个女生也就罢了，关键沈先生跟个没事人一样，反倒另外三个女生像是被掏空了身体。

    兰萍都怀疑沈先生是不是磕了药，要不然能有这么猛？

    那些带两个女生来的男顾客，第二天至少要睡到中午，而且状态都很虚浮无力，哪有沈先生这种生龙活虎的状态？

    昨晚到底发生了什么？

    可惜这些问题兰萍无法查证，总不可能直接问沈先生吧，于是她只能带着满脑子的问号离开套房。

    乔蕾洗漱完换好衣服来到了餐桌，她坐下来后，没有第一时间动筷子，而是耸了耸鼻子。

    什么奇怪的味道？

    乔蕾以为是错觉，于是低头仔细嗅了下。

    味道确实不对劲.

    乔蕾蹙着柳眉道：“我衣服不是这个味啊，怎么回事？”

    柳梦璐用捋头发来掩饰尴尬，心说你是狗鼻子啊，这也能闻得出来。

    沈远没有说话，饶有趣味的打量了一眼柳梦璐，让你穿品如的衣服，以后还穿不？

    刚刚那30分钟的剧烈程度，不亚于平时的1个小时，所以柳梦璐身上都冒出了细细密密的汗珠。

    背心上，腿袜上，短裙上，肯定都有味道，而且柳梦璐和乔蕾用的不是同款香水，肯定很容易闻出来。

    当事的两人都没有开口，反倒是龙静涵小声解释道：“可能是昨晚大家的衣服都放在一起了，所以味道有些串，我的衣服味道也变了。”

    乔蕾“喔”了一声，这个理由有些牵强，不过她也没再说什么。

    柳梦璐忍不住看向龙静涵，原来她起的很早，看到自己穿着乔蕾的衣服和沈远在做坏事，所以一个人穿戴整齐在卧室等结束。

    但是她不仅没有点破，反倒还给自己解围.柳梦璐投去感激的目光，多好的姑娘啊，不争不抢，还挺机灵。

    龙静涵谦虚的抿了抿嘴巴回应，继续低下头吃早餐。

    今天沈远要去一趟公司“阅兵”，检测一下公司有没有“内鬼”，纪雅也是今天落地星城，约好了中午在公司见面。

    沈远看着三位小娇妻道：“我等下回公司，你们要是不想去的话，直接请假就行了。”

    “我不用。”

    龙静涵连忙回道。

    “我也不用。”

    柳梦璐紧随其后，其实她是顾问，本来也不用去打卡的。

    乔蕾嘟了嘟粉润的嘴巴，本来她想请假的，不过看到这两人都不请假，她也不好再搞特殊待遇了。

    “那我也不用。”

    乔蕾垂着美眸说了句，心想我昨晚可是上课上到了3点多，哪像你们2点就睡了。

    真是的，这也能卷。

    沈远知道乔蕾心里苦，但是当着柳梦璐和龙静涵的面，也不好太偏袒她。

    这就是npc们聚在一起的烦恼，必须要一碗水端平。

    吃完了早餐，沈远带着乔蕾和龙静涵回公司。

    而柳梦璐则是开着911去走访门店，沈远还给她布置了其他任务，让她去简梵那四间瑜伽馆找找问题。

    钟宇和佟雯的意见已经反馈了过来，不过他们都是管理岗，看问题的视角和柳梦璐这种一线健身教练难免不同，所以沈远还是想听听她的反馈和建议。

    抵达公司后，乔蕾和龙静涵回到了自己的工作岗位，而沈远则是开启了忠诚显示面板。

    目光一扫向那些办公的员工们，他们头上立马弹出密密麻麻的字母。

    基本都是b和c，略有忠诚和无感忠诚，级别除了字母能体现，颜色也很好分辨，b是黄色，c是青色，放眼望去，只有这两个颜色的字母。

    沈远满意的点点头，这样一看公司基本没有“内鬼”，接着他回到了自己办公室，付樱子在工位上，看到后就跟了过来。

    “老板，10点半是改善措施第一阶段的总结会，另外一号健身中心的孙振经理，体检中心的余继峰经理，还有人力资源总监钟宇都想来汇报工作。”

    付樱子轮岗了一圈后，对公司的业务、架构、还有各个部门的权职都有了很大的了解，再加上她本来就很有眼力见，所以做起秘书来可以说得心应手。

    沈远想了想回道：“以后如果不是重要工作汇报，都让他们发维信或者邮件，以文字或者文档的形式。”

    常汇报工作是这些老油条们讨好老板的手段之一，可惜沈远不是那种讲形式主义的老板，一切只看结果，所以一些意义不大的汇报他是能省则省。

    “好的。”

    付樱子跟了沈远这么久，对他的心性也有了一定了解，没有太意外。

    时间很快到了10点半，沈远出现在了大会议室里，目光扫过在座的管理层，发现基本上都是b级，略有忠诚。

    毕竟只是一个雇佣关系，稍微有点忠诚那也是为了钱忠诚，怎么能指望人家死心塌地。

    不过在场还是有两个属于a级的相当忠诚，余继峰和付樱子，余继峰是他一手他提拔起来的，而付樱子跟了他这么久，所以这两人a级倒是很合理。

    沈远的目光跳过二人，继续扫过其他人，没想到居然看到一个c级忠诚的。

    在场的管理层有2个a级，其他全部都是b级，所以这个c级的无感忠诚可以说很突兀。

    而且这个c级还不是其他人，居然是看起来很“忠心耿耿”的钟宇。

    沈远眉毛一挑，目光停留了两秒后便错开视线，如果是普通员工出现c级他完全是不意外，关键这是管理层，

    管理层除了余继峰是a级，其他全都是b级。

    这个老登，心里显然藏着事啊。

    钟宇没留意到沈远的目光，环顾了一圈，接着站起来道：“沈总，人都到齐了，我们现在开始？”

    沈远若无其事的点点头：“好。”

    改善措施实施了一个月，已经初有成效，孙振，钟宇，余继峰，佟雯等人依次汇报改善措施的阶段成果。

    比如员工积极性的变化，客流的变化，二次客户开发的变化，人员管理上的变化.

    而到了财务总监刘兰，她直接汇报了这一个月来的利润变化。

    “在沈总的带领下，众位管理层的努力下，同事们的共同努力下，我们的利润同比提升3.12%！”

    会议室里沉默了一秒，顿时响起雷鸣般的掌声。

    大家都是多年的从业人员，很清楚在趋于饱和、竞争激烈的市场里，提升3%的利润意味着什么。

    而他们也不仅是为利润提升鼓掌，更是为了老板的“饼”鼓掌。

    上次管理层团建，老板承诺如果利润高出5%，还有额外的分红，这份分红至少是他们一个月的工资。

    大家出来工作为了什么，不就是为了钱么.

    想到这里，大家鼓掌的更加兴奋了。

    “啪啪啪”

    利润在1个月时间提升3.12%，这个成绩对沈远来说也是相当理想。

    统子的任务要求是3个月内完成5%的利润提升，而现在相当于用了3分之1的时间，完成了3分之2的任务。

    沈远对这个利润很满意，按照这个进展，大概率下个月就能达成5%的目标。呼.

    沈远欣慰的舒了口气，总算可以放心一些了。

    这段时间为了利润提升，他没少操心，方案也是改了好几版，细化了很多东西。

    所以当看到这个结果时，沈远也有股莫名的成就感。

    只不过话说回来.钟宇这个老登到底打的什么算盘？

    上次踹走贾南寿都没让他长记性，现在还敢出来搞小动作？

    或许不一定搞小动作，也有可能是其他的动机或者想法，但是这个人一直待在公司就是个雷。

    利润还差2%就能完成任务，沈远不想在这个节骨眼陷入被动。

    回到办公室后，他拿起手机给余继峰打去电话：“喂，老余，现在方便说话吗？”

    “.”

    给老余打完电话后，沈远又仔细想了想，最近是不是有得罪什么人。

    想来想去只得出2个人，一个是费兵，一个是曾宪勇。

    费兵是因为前几天白嫖了他400多万，让他被迫把4间瑜伽馆转给了自己；

    而曾宪勇纯粹是因为他老婆，哦不，现在是前妻。

    这两个都有嫌疑，当然也有可能是钟宇自己想搞点事情。

    不过这三个货都有把柄在自己手里，要背刺也要掂量掂量份量。

    算了，想太多也没用，还是看老余那边探完口风再说吧。

    不过钟宇这个老登演技确实不错，要不是沈远收获了统子的忠诚检测，还真的很难发现他的端倪。

    平时溜须拍马6的一批，没想到却怀着鬼心思。

    收起心思后，沈远闭目养神了会，没多久付樱子就“咚咚”敲响了玻璃门。

    “进来。”

    沈远回道。

    付樱子推开玻璃门，探入一张俏脸：“老板，有一位纪雅的女士找你。”

    沈远点了下头：“嗯，让她进来。”

    纪雅昨天给他发了机票信息后，沈远就安排了司机老向去机场接她，而她在今天落地星城后，先是去了陈娜那边放行李，接着就来到了公司。

    “沈先生。”

    纪雅推开玻璃门而入，微微颔首示意。

    “还挺快，我本来以为你要1点才到的。”

    沈远的抬头打量了她几眼，短发下的精致五官化了淡淡的妆容，口红色系偏深，知性而成熟。

    她今天穿了一件v领的绿色毛呢背心，露出纤细的藕臂，同时将颇具规模的胸脯和腰肢也稍微凸显了出来。

    背心扎进灰色长裙内，脚上踩着一双精致的银色凉鞋，露出半截白皙的小腿。

    “沈先生，对，对不起，我来的有点早，没有打扰到您吧？”

    和沈远对视的第一眼，纪雅的脸蛋不由自主一红，微微垂着眼眸稍显羞涩。

    因为两人的关系不只是雇佣关系，还发生过几次**。

    “不打扰，你坐了几个小时飞机，又坐了那么久的车，先休息一会吧。”

    沈远站起身来，领着纪雅到沙发落座。

    “嗯呢。”

    纪雅抚裙而坐，臀瓣挨着沙发一截坐下，双手自然而然垂放在大腿上。

    从滇南到星城，整整1400公里，由于第一次离家这么远，而且还是来到一座完全陌生的城市，去找一个认识才一周的男人。

    纪雅心里很是没底，甚至没敢告诉父母。

    坐飞机的时候，纪雅都觉得自己很疯狂，为了一个男人的承诺而背井离乡值得吗？

    万一他玩腻了一脚踢掉自己呢？

    不过当看到沈远之后，纪雅忽然有种石头落地的安定感。

    沈远懒得泡茶，递过去一瓶矿泉水，问道：“没吃午饭吧，在这里吃还是去外面吃？”

    “我都行的，沈先生，看您安排。”

    感受到沈远温柔的语气，纪雅的心里的石头更加安稳。

    阔别的一周，纪雅每天都会想起他，有时候甚至觉得他在滇南的一周很虚幻，更像是梦境。

    因为沈远不管从哪方面来说，都无可挑剔，颜值和外表，身材和肌肉，衣品和穿搭。

    经济条件更不用说，纪雅估摸着身家至少上亿。

    这样的男人，突兀的出现在她生活里，在她一潭死水的生活里掀起了巨大的波澜。

    为此，她和网恋对象分手，还从一家待遇不错的公司离职。

    每当夜晚的时候，还总是能想起那些场景。

    spa会所，单独的房间，突然到访的妹妹陈心雨.刺激而深刻。

    不过现在重新见到沈远，纪雅像是将梦境结合到了现实里。

    一切都值得了呢

    “那待会出去吃吧，给你接个风。”

    沈远提议道，不过这时门口再次响起了“咚咚”的敲门声，紧接着有一张俏皮的脑袋探了进来。

    “沈远，和我们一起去吃饭不？”

    乔蕾眨了眨美眸问道。

    身后的龙静涵捅了捅她：“蕾蕾都跟你说了几遍，工作时间要叫沈总。”

    乔蕾回头摊了摊手：“现在是吃饭时间啊，属于非工作时间。”

    龙静涵：“.”

    “你们去吧。”

    沈远摆摆手，乔蕾“喔”了一声，接着打量了纪雅一眼，随即和龙静涵往外走去。

    公司走廊上，乔蕾压低声音道：“静涵学姐，你说刚刚那个是沈远的女人吗？”

    龙静涵摇摇头：“应该不是吧，她们的关系看起来不是很亲密，而且是由付学姐带进去的，应该是客户或者合作伙伴之类的。”

    乔蕾微微蹙起柳眉：“可是我觉得不太像，总感觉他们之间有什么异常。”

    “蕾蕾，你就别想那么多了，就算她们真有点什么，也跟我们没关系，做好自己就行了。”

    “哎，我要是像你这么佛系就好了。”

    12点半，沈远带着纪雅前往一家特色湘菜馆。

    等菜上得差不多，沈远一边夹菜，一边漫不经心道：“工资我给你开5万一个月，五险一金，不定期的调薪，每年至少调2次。”

    “5万.”

    纪雅愕然，她想过沈远会出手不菲，但是没想到他这么大方。

    而且，每年至少还有2次涨薪。

    她原来月薪1万的工作，在滇南已经算很不错的了，而现在却直接翻了5倍，属实让她有些惊讶。

    “先别急着高兴。”

    沈远笑着说道：“我的生活助理需要做的事情很多，我的饮食起居，衣食住行，我的房子，车子，门面，这些都需要有人打理，另外有时候可能还需要一个女司机。”

    “当然，偶尔也要承担起马师的工作。”

    说到最后一句，沈远朝她挑了挑眉。

    纪雅脸蛋一红，自然知道马师的工作意味着什么。

    给一个助理开这么高的工资，显然不仅仅是助理了

    沈远饶有趣味的看了纪雅一眼，可惜好感度目前是63，还差2点才能探测xp，要不然沈远真想看看纪雅这张体面的脸蛋下，隐藏着什么秘密。

    “有几个事，你记一下。”

    沈远说道。

    “好的。”

    纪雅放下筷子，立马进入了工作状态，拿起手机打开备忘录。

    “明天我要去青竹湖收房，上午9点出发，你跟我一起去。后续这套别墅还要去一两趟，你帮我盯点，但是我的要求是8月底或者9月初能入住。”

    “还有，我有个私人团队，里面包括很多人员，后续我就不对接了，由你来进行对接，我需要用司机或者其他人员，就直接找你。”

    “哦对了，这两天帮我采购一些东西，我待会发给你，是送给长辈的。”

    “还有演讲类的书籍，帮我找几本口碑评价好的。”

    “我有套门面还没去收，待会弄个委托书，你去帮我收了。”

    沈远将脑子里那些事，一股脑的倒了出来，然后细细沉吟了一会，好像暂时没其他事情了。

    “就这么多吧，后面想到什么我再跟你说。”

    “我都记下了，沈先生。”

    纪雅检查了一遍备忘录，一共是5件事，她还给这5件事标注了优先级。

    沈远忽然有种无事一身松的畅快感，工作上有付樱子为自己安排行程，而生活上有纪雅为自己鞍前马后。

    都感觉脑子一下空了很多，这些琐事有一个人帮自己记住、帮自己去做的时候，感觉简直不要太爽。

    “还有，我在君悦酒店的地下停车场有台路虎卫士，最近你就用那台车吧。”

    沈远给兰萍发了条信息，接着把兰萍的维信和号码发给纪雅：“这是君悦酒店的客房经理，你去了直接联系她。”

    “好的。”

    纪雅点点头。

    她不是很懂车，但是路虎这个品牌是听说过的，想来也不会便宜。

    有配车就很不错了，没想到还是一台相对高档的车，总归比她的雷凌好开。

    “暂时就这样吧，以后想到什么再说什么。”

    沈远站起身，接着唤来服务员买单。

    纪雅离开后，沈远则是回了公司，一直待到晚饭时间段，才启程前往南景酒楼。

    老黎两口子说上次沈远请他们吃饭，这次要回请一顿。

    沈远不知道老黎葫芦里卖的什么药，只要他不掏枪什么都好说。

    感谢【闲来看海忙时种地】老铁的3000起点币打赏，成为本书第一位舵主；感谢【不确定的明天】老铁的1000起点币打赏；感谢【8865759】老铁的600起点币打赏；感谢【小透】老铁的167起点币打赏；鞠躬，致敬！

    (本章完)
     


第265章 报复（二合一）


    下班高峰有些塞车，沈远开着大g堵在路上的时候，老黎两口子已经提前抵达了南景酒楼的包厢。

    黎胜华坐在偏厅的沙发上，闷闷的抽着烟，面无表情的也不说话。

    鲁珍不满的说道：“好不容易出来玩几天，老是耷拉个脸，出来的时候不是还好好的嘛，是2000多一晚的酒店住的不舒服，还是商务车坐的腰疼？”

    黎胜华也不回头，弹了弹烟灰道：“你不懂。”

    “对，我不懂，就你一个人懂。”

    老黎越是这个态度，鲁珍越是不满：“不过我跟你说好，等下未来女婿来了，不要再摆着这张臭脸了，伱抽着别人的烟，住着别人给你订好的酒店，还坐着别人安排的商务车，没资格再端着架子了。”

    黎胜华吐出一口烟圈没说话，吃人嘴短拿人手软这个道理他懂，但是一想到两个女儿，总是隐隐感到不安。

    现在一家四口人，不仅两个女儿向着沈远，就连老婆都一个劲的夸他。

    搞得他倒像个外人似得。

    哎~

    黎胜华酸溜溜的的叹口气，掐灭烟头走出门把服务员唤了进来。

    点好菜没多久，黎家两姐妹也来到了包厢，俩姐妹手挽着手坐下，黎晓说道：“爸妈，沈远说路上堵车，大概还要十多分钟。”

    黎梦抱怨起来：“沈远就不能早一点出发么，非要卡着点出门，明知道现在是晚高峰。”

    鲁珍皱着眉头看向她：“黎梦，你怎么说你未来姐夫呢，他又没迟到，再说了菜还没上，你急什么。”

    黎梦还是比较怕老妈，小声的“哦”了一下，瞥瞥嘴就不吭声了。

    “好了妈，你别说妹妹了，下次我跟沈远说让他尽量早点。”

    黎晓倒觉得没什么，她这个妹妹向来是口直心快，不过没有恶意。

    “你可千万别去说。”

    鲁珍提醒道：“你要小心维护好你们之间的感情，这种小事根本不值得去说。再说了他也没迟到，就算偶尔迟到一下，也没关系，毕竟他忙嘛。”

    黎胜华听了不悦的打断道：“你不要教坏女儿了，情侣之间该说什么就说什么，这个跟经济能力和身份地位没关系。”

    鲁珍立马回怼：“老黎，你不能因为疼女儿就乱说。如果一个男人的事业足够成功，女人是可以适当谦让一些的，好让他把更多的精力放在事业上。”

    黎胜华还想反驳，结果鲁珍又转头跟黎晓道：“晓晓啊，别听你爸的，他说的那套是建立在男女双方条件差不多的情况下，但是呢，现实情况摆在面前，所以我们要在某些地方做出牺牲让步。”

    黎晓似懂非懂的点了下头，老妈的话她虽然不完全赞同，但是也没去反驳，就让她安心好了。

    一家人四口刚聚在一起，话题总是围绕着沈远，女儿说也就算了，甚至连自己的老婆还让女儿去包容理解他

    哎~

    老黎心里就好像打翻了中药柜，五味杂陈的。

    母女三人又聊了一会，主要是鲁珍频频在夸赞沈远，例如说“沈远太会来事了，一切准备的妥妥帖帖”“酒店的大床睡得真舒服，早餐也很丰盛”“人长得高高帅帅的，哪里都挑不出毛病”。

    黎晓看到鲁珍高兴，她也就跟着高兴。

    妹妹黎梦也爱听人夸沈远，不过她觉得老妈的话不中肯，心想是你那是挑不出毛病吗？

    你那是被7万多黄金砸晕了，所以选择性忽略了他的毛病。

    黎梦随随便便就能挑出沈远的毛病，比如好色，心，油腔滑舌，爱欺负姐姐，还强迫自己叫他爸.

    呸呸呸，想哪里去了！

    就在这时，沈远终于出现在了包厢，他笑着致歉道：“叔叔阿姨不好意思，路上有些堵车晚了点，待会我自罚三杯。”

    黎胜华张了张嘴想说些什么，结果鲁珍笑着摆手道：“没关系的，可以理解，菜也刚刚上嘛，来来来，坐下说。”

    老黎无声的叹一口气，他现在在家里的地位可以说一降再降啊。

    沈远本来是打算跟黎梦保持一些距离，不过订包厢说的是五人，包厢只放了五把椅子，而此时只有黎晓和黎梦两人中间空着一把椅子，所以沈远只能坐到那个座位。

    要放在平时，沈远一点不带怕的，甚至还要左右撩拨。

    不过现在对面的可是一位快50岁的老刑警，沈远还真担心让他发现些什么端倪。

    “沈远，喝点什么酒？白的还是啤的？”

    黎胜华客气的问道。

    “我都行，看您。”

    “那就白的吧。”

    “.”

    酒过三巡，老黎满面通红的起身去上洗手间，沈远则是漫不经心的夹着菜，不过就在这时，沈远感觉右边的小腿有一股瘙痒袭来。

    右侧坐的是黎梦，沈远不用转头都知道是她在作祟，不过这妞的胆子真是越来越大了，居然敢在他爹的眼皮下搞这种骚操作。

    他以为黎梦玩一下就会作罢，所以忍受着瘙痒，但没想到黎梦的脚居然还缓缓向上滑来

    从小腿到膝盖，紧接着

    沈远“咳咳”一声：“黎老师，你们今天去看房子了吗？”

    黎晓回道：“去看了，看了两个小区，就是你发给我的小区其中一个，不过还有一家没去看，我打算看完第三家再决定。”

    “好的，你自己去的吗？还是黎梦陪你去的？”

    说到这里的时候，沈远才自然的将目光转向黎梦，果然这娘们此时一脸狡黠看着自己。

    听到沈远的问题，黎梦才扬了扬眉头回道：“我也去了啊，你又不陪我姐去，那可不就我陪她去嘛。”

    说着说着，她的脚尖还越伸越上，沈远强忍着不发出异常举动，回道：“我没空嘛，那就辛苦你了。”

    “咔嚓”一声，包厢洗手间的门推开，老黎走了出来。

    黎梦听到声音，jio用力踢了一下。

    哎哟，卧槽！

    一股痛意袭来，沈远咬紧后槽牙，险些发出声音。

    报复，黎梦这是赤裸裸的报复！

    妈的，今晚一定不能放过这娘们！

    给老子等着！

    黎梦得意的放下了jio，她觉得还不够痛快，于是拿起手机打开了微信。

    沈远余光一瞥，心说你这是在玩火啊，于是他趁老黎在倒酒，拿起手机打开静音键，接着假装看了眼手机，然后手机屏幕朝下放置。

    而黎梦发完微信后，还有些纳闷沈远为什么没反应，接着她往左边看了眼，发现沈远居然把手机屏幕往下铺了，而且提示音都没响。

    怂，真怂。

    黎梦心里吐槽了一句，不过接着又感觉一阵暗爽，没想到沈远还有这么怂的一幕呢，你之前欺负我们姐妹那个劲呢？

    沈远装作若无其事的跟老黎碰杯，实则强忍着蛋疼，黎梦这一jio着实够狠，要是再重一些，怕是有断子绝孙的可能。

    半个小时后，饭局结束，老黎让沈远陪他出去抽支烟，实则悄悄把沈远拉到一边说话。

    不是会刚刚黎梦那些小动作，让老黎看到了吧

    沈远心念电转，表情装作懵懂：“怎么了，黎叔。”

    “沈远啊，我想跟你说说.”

    “等一下黎叔叔，我接个电话。”

    沈远拿起手机一看，是纪雅打过来的，然后接通道：“你直接打个司机老路，然后让他把东西放到后备箱。”

    中午的时候，沈远让纪雅去采购，其实就是帮老黎俩口子买特产。

    挂断电话后，沈远笑着道：“叔叔阿姨不是明天回去了嘛，我让助理给你们准备了一些星城特产，临武鸭，剁辣椒，还有宁乡的毛尖茶，听晓晓说，叔叔抽烟的多，我还准备了润肺的食物，银耳，蜂蜜，大白梨。这些东西我都让助理放到那台埃尔法车上了。”

    “嗯，好。”

    老黎点点头，停顿了下又道：“沈远啊，其实我有点事.”

    “哦对了，还有给阿姨的，我看阿姨喜欢那些金首饰，所以让助理又买了一些。”

    沈远敏锐的捕捉到一些不同寻常的意味，于是转移话题。

    “额”

    老黎都有些不好意思了：沈远啊，其实黎”

    “你放心吧黎叔。”

    沈远直接握住老黎的手，诚恳的说道：“我知道您想说什么，我一定好好照顾晓晓，不会让她受委屈的。我准备给她买一套房子，要有四个房间的，这样您们二老来了也可以住。”

    老黎都无语了，谁踏马告诉你我要说这些了，本来他是打算和沈远谈谈黎梦的问题，为此他昨晚都失眠了，生怕两个女儿都栽在沈远手里。

    结果沈远这小子偏偏不给他开口的机会，滑得跟条泥鳅似得，而且又准备特产，还提出给黎晓买房的事情，搞得他都不好意思开口了。

    这时，黎家三位女士消化的差不多，从包厢走了出来，沈远故意扬起音量：“黎叔叔，您刚刚要说的是这个事吗？”

    黎胜华心里妈卖批，脸上却只能露出和蔼的笑容：“是的，希望你跟晓晓好好相处，互相关心和爱护。”

    黎晓刚从包厢出来，就听到老黎这番话语，微微有些动容：“爸，谢谢你。”

    黎胜华尴尬一笑，谢啥啊谢，我是被迫说的。

    “那我们走吧。”

    沈远心里暗暗松了口气。

    他大概能猜到老黎要说什么，不是为了黎晓那只能是为了黎梦。

    老黎大概察觉出了一些端倪，但是不能确定，又不好跟女儿说，所以想提醒一下自己。

    不过他只要一提醒，沈远就要应允或者承诺，那样以后万一真的东窗事发，肯定会落人口实，所以沈远干脆含糊带过。

    论破案，沈远肯定不如老黎，不过说论操作，老黎拍马也赶不上沈远。

    沈远陪老黎和鲁珍来到埃尔法，打开后备箱让她们看了眼采买的特产。

    除了金器和茶叶，其他东西都不贵，主要是表达一份心意。

    但是鲁珍眼里只有那些金首饰，她脸上露出喜悦的神情，看向沈远的眼神更加满意了：“沈远，你有心了。”

    沈远自嘲一笑，这哪里算得上有心，无它，钞能力尔。

    与此同时，某间烧烤大排档，余继峰正跟钟宇喝得正酣。

    两人频频推杯换盏，喝得面红耳赤。

    “老钟啊，其实我很羡慕你们这些可以在总部工作的岗位，离老板近，很方便表现，而且有什么风吹草动随时清楚。”

    余继峰自来熟的勾着钟宇的肩膀，道：“不像我们这些门店的，虽然看起来是封疆大吏，权利很大，但其实老板很防备我们啊。”

    钟宇眼皮一跳，看他一眼：“不至于吧老余，你是沈总一手提拔起来的，他防谁也不应该防你啊。”

    “不不不。”

    余继峰醉醺醺的摇头：“老贾的事情你知道吧？他当时那个雷一爆出来，沈总对公司这些管理层就不信任了，别看他平时说得好听，其实只是没人可用而已。”

    “像我呢，就是临时拉上来顶替一下老贾的位置，等沈远找到合适的，随时能把我踹走。”

    听到余继峰叫“沈远”而不是沈总，钟宇忍不住道：“老余，你是不是喝醉了啊？”

    “哎呀，不好意思不好意思。”

    余继峰歉意的摇摇头：“喝多了口误，你别当回事，就当是我们哥俩闲聊，其实沈总人挺好的。”

    刚刚钟宇还不大相信，不过余继峰一找理由掩饰，钟宇反倒半信半疑起来。

    老贾那个事确实整得人心惶惶，而且余继峰确实是从营销经理顶上来的。

    余继峰闭口不再提公司的事情，而是聊起了家常，不过这反倒让钟宇有些隔靴搔痒，刚刚才听到余继峰对沈远的抱怨，钟宇还想再听听呢。于是等到余继峰说完话孩子的话题，钟宇就转移话题道：“老余啊，我仔细想了想，其实沈总对你挺不错的，如果你都讨厌他，那我们这些人就更加不用说了。”

    余继峰心里一动，钟宇果然上钩了，沈总料得准啊。

    他装作叹一口气：“哎，有些事我就不说了，到时候传出去我在背后说他坏话，我的日子更难过了。”

    “老余，你这就不把我当哥们了吧。”

    钟宇正色道：“今晚聊的任何话题，只存在于我们俩人，我又不跟其他人说。”

    “还是算了。”

    余继峰摆摆手。

    这样一来钟宇更加好奇了，他想了想，给余继峰和自己都满上酒杯，然后提起杯子道：“老余，把不把我当哥们？”

    把不把我当哥们.咱俩是不是兄弟.这大概是余继峰喝酒听到最多的台词。

    这个时候时机也差不要到了，余继峰沉吟半晌，装作妥协的叹了口气：“好吧，我跟你说，但是你要跟我保证，一定不要跟任何人说。”

    “行，你放心吧。”

    “.”

    “啊？真的？！”

    听完老余的话，钟宇微微瞪大了眼睛，他以为沈远只是玩的多，没想到还有这种奇葩嗜好。

    “是啊，我已经帮他联系了几个，都是家长群里的少妇。”

    余继峰说完，接着又有些愤慨：“但是这狗日的，不喜欢那些离了婚的，就喜欢那些有老公的。”

    “卧槽！”

    钟宇忽然有种吃到惊天大瓜的惊喜，这是绝对的猛料啊，如果这些东西一传出去，沈远觉得死翘翘。

    “但是老余，我有个问题，沈远让你做这些，恰恰代表他信任你，你为啥觉得他要换掉你？”

    钟宇问道。

    “因为我有一次不小心听到他在跟猎头打电话，不只是我，还有其他管理层也一样。”

    余继峰无奈的说道：“他应该觉得我能力不够，不太适合当体检中心的总经理。他信任我完全是因为他帮我儿子解决了升学的问题，所以就算以后降职或者调岗，单单因为我儿子这事，我也不会背刺他。”

    “再说了，我本来就是营销经理升上来的，如果再降回去，我觉得也勉强能接受。”

    余继峰说得有理有据，钟宇完全信了，而且他猜的没错，沈远确实有卸磨杀驴的打算，都他妈联系猎头了。

    他想了想，接着投去灼灼的目光。“老余，好不容易做到总经理，你就甘心吗？”

    “甘心肯定是不甘心的，可是又有什么办法呢？”

    余继峰无奈的说道。

    钟宇停顿了几秒，接着压低声音神神秘秘道：“老余，我也有点事想跟你说。”

    “什么？”

    余继峰装作不懂的样子，实则心里乐开了，原来演戏是这么爽的一件事。

    关键是自己演的很逼真，完全让对方信以为真了，这让余继峰成就感爆棚。

    “其实我上个星期就去面试了其他公司。”钟宇说道。

    “好端端的为什么要走？”余继峰不解。

    “老贾做的事，其实有我的一份，我知道沈远肯定掌握了我的东西。”

    钟宇慢条斯理道：“关键沈远没有说，老贾也不跟我说，所以我就跟个无头苍蝇似得，也不知道哪天就要被卸磨杀驴。”

    “你知道的，我老婆怀二胎了，家里开销大。与其突然卷铺盖，还不如找好下家。我去面试了乐迹在星城的人力资源总监，结果三面被刷下来了。”

    “不过没想到第二天乐迹在星城麓区的负责人给我打了电话，他约我见了面，答应可以给我人力资源总监的岗位，而且还可以给出比景福1.5倍的工资。”

    “1.5倍？”

    余继峰微微有些诧异，他们的年收入基本是30万左右，如果1.5倍的话，那就相当于45万的年薪了。

    钟宇点点头：“对，但是他让我帮他做点事，那就是收集沈远在景福的黑料，只要收集够了，我随时可以过去。”

    余继峰愣了下，继续问道：“所以你收集到什么了吗？”

    钟宇摇摇头：“哪有那么快，才收集没两天，他虽然在公司安排了很多女人，但是没有直接的证据证明他跟这些女人有什么不正当关系，如果要是有聊天记录或者开房照片那些就好了。”

    “不过嘛。”

    钟宇话锋一转道：“你老余帮他介绍了几个少妇，肯定有聊天记录的，所以你愿不愿意跟我们合作？我可以跟那边的负责人联系，让他给你也安排个岗位，工资绩效直接翻个1.5倍。”

    “先不说工资的问题，你就不怕沈总发现然后追究我们吗？”余继峰问道。

    “怕什么，首先乐迹的负责人不会平白无故曝光这些信息，而且曝光也不会让我们去曝光。”

    钟宇自信的笑了笑：“就算他知道是我们，我吃的那些跟老贾比起来就是九牛一毛，开掉我可以开，但是不至于送进去蹲局子，至于你就更加没什么料，他能有什么办法？”

    “你儿子的升学问题就更不用说了，沈远能解决，那边的老板就解决不了？”

    “.”

    余继峰沉吟半晌，道：“老钟，谢谢你告诉我这么多，但是我要考虑一下。”

    钟宇拍拍他的肩膀：“没关系，我相信工资1.5倍加上门店总经理的职位，你应该能考虑清楚的。”

    余继峰确实对这个工资确定挺心动，不过嘛，钟宇肯定不知道，他是受了沈远委派的任务，来探钟宇底细的。

    而且钟宇肯定也不知道，他说的那个姓乐迹负责人，他很熟悉，就是费兵，那个搞自己前妻那个混蛋！

    要不是因为他，余继峰还在乐迹工作的好好的，看来上次那一顿毒打没让他长记性啊，现在还敢来找沈总的茬。

    虽然不知道费兵跟沈总有什么深仇大恨，但这事得早点告诉沈总了。

    因为钟宇肯定会跟费兵汇报今晚他们聊的事，一提到“余继峰”这三个字，费兵立马就能反应过来。

    另一边，老黎两口子坐着埃尔法回了酒店，而沈远由于了喝了酒，则是坐着黎梦开的“大g”回了东胜小区。

    看到车子歪歪扭扭停在车位线里，沈远吐槽道：“小姨子这车技还得加强啊，太拉胯了。”

    黎梦蹦下车不满道：“给你当代驾就不错了，还挑三拣四呢。还有，谁是你小姨子了，我姐还没嫁给你呢，请叫我黎小姐，谢谢。”

    “还黎小姐？你咋不叫黎大姐？”

    沈远毫不留情的打击：“叫你小姨子显得你年轻，你别忘了你还比我大三岁。”

    “沈远，你说话怎么这么难听啊？！”

    “.”

    姐姐黎晓在后头听着两人的斗嘴，觉得有些好笑，三人在一片欢乐的笑骂声中进入了电梯。

    “姐，晚上别让他睡你卧室，这人良心大大的坏。”

    进了电梯，黎梦还是不依不饶。

    不过这话沈远听来又不只是表面意思，因为沈远和黎梦是有“奸情”的，所以黎梦不让沈远在姐姐的卧室睡，那不就是想让自己在她卧室睡吗？

    既然都聊到了这里，沈远笑嘻嘻道：“不在你姐卧室睡，在你房间睡？”

    黎梦这时也意识到刚刚说得不对，被沈远问得脸颊泛红起来。

    姐姐黎晓捅了捅沈远的腰肢，娇嗔道：“别乱说。”

    沈远哂然一笑，接着电梯“叮”的一声响起，三人一起出了电梯，开锁进入卧室。

    黎晓换鞋后打了个招呼就拿起睡衣进了浴室，而黎梦则是窝在沙发上休息。

    黎梦今天穿的很淑女范，黑白相间的条纹短袖，由于是横条纹，所以比较显凶，而下身的质长裙则是盖到了膝盖以下的位置。

    看来沈远的意见她听进去了，现在都不敢随随便便穿热裤或者短裤。

    由于长裙，只能看到脚踝到小腿的一截白皙，很难想象这样的一双jio，刚居然能踢出断子绝孙的力道。

    “你看着我干嘛？”

    黎梦瞪了沈远一眼。

    “黎梦，你给我解释一下，刚刚在包厢是什么意思，你想让老子以后生不了孩子吗？”

    沈远一屁股坐到黎梦旁边，接着把她搂到了自己怀里。

    “谁让你平时天天欺负我的，再说了我控制过力道的，不会有事。”

    黎梦没有抵抗，听到浴室传来哗啦啦的水声，是姐姐在洗澡，而沈远现在又挨得这么近，顿时有些心虚。

    “有没有事不是你说了算。”

    沈远的手臂从肩膀下移到手臂，轻轻游动：“最好接受惩罚的准备了吗？”

    【npc：黎梦】

    【好感度：78】

    【xp：x瘾体质，低贱身份兴奋体，喜欢被人提出过分要求】

    谁能想到呢，平时看起来那么禁欲的黎梦，除了有x瘾，居然还隐藏着这种癖好。

    喜欢低贱的身份，喜欢被人提出过分要求？

    自从使用了xp探测器，沈远就好像发现了新大陆，没想到这些女生的癖好一个比一个奇葩。

    “什，什么惩罚？”

    黎梦下意识回避沈远的目光，脸颊顿时红了起来，每当两个人独处的时候，黎梦脑海就会冒出那些画面，如同过电影一般。

    同时还会出现几个称呼：姐夫.爸爸

    沈远的手指轻轻搭在她的嘴唇上：“今天晚上，不叫姐夫，也不叫爸爸。”

    “那那叫什么？”

    黎梦的声音忽然有些颤抖，同时还隐隐有些期待和兴奋。

    沈远的手指上移，轻轻搭在她的脸蛋上，面无表情道：“如果你只是一个女仆，而我是你的男主人，你应该叫我什么呢？”

    “啊”

    “叫叫.”

    这个设定仿佛戳中了她的点，黎梦微微颤抖，嘴巴张张合合的，很想把内心深处那个名字说出口。

    “叫什么？”

    ps：以后大概都是2章合成1章发了哦，另外章节名也会取的比较清水，但是大家知道我的风格的，放心追吧。

    另外，7000字求月票！！！

    (本章完)
     


第266章 欢迎乘坐我和姐的航班


    黎梦的呼吸逐渐变得急促，脸蛋红到了耳朵根，刻意回避着那道灼灼的视线。

    可她整个人都在沈远怀里，即使躲闪又有什么用呢，沈远只要手掌在她的腰肢上撩拨一下，就能让她全身发颤。

    “叫什么？”

    沈远的声音变得低沉，玩味的打量着这张生动娇俏的脸蛋。

    “为难么？”

    沈远勾起这楚楚动人的脸蛋，目光仿佛要摄人心魄：“你要遵循你的内心想法，仔细想想，你真的觉得为难吗？”

    为难么.黎梦微攥了攥拳头，心里既紧张又期待，还隐隐有着兴奋。

    但她仅有的理智又在告诉她，那是洪水猛兽，一旦陷进去无法自拔了。

    如果是清醒状态，黎梦想都不用想，会直接拒绝，甚至还要骂几句脏话。

    大色批，死变态，不可能的，伱去死吧！

    可现在.两人独处的时候，气氛自然而然就会发生变化，而那两个字更像是触碰到了什么开关，直接让她从一个正常人变成了一个让她自己都觉得可怕的人。

    试试吧，就试一次，下次再也不碰了.

    黎梦浑身颤抖，就感觉身上有蚂蚁在爬，目光也逐渐迷离起来。

    她咬着牙，用仅有一丝的理智说道：“沈远，你还记得我的职业吗？”

    “空姐，然后呢？”

    “我们.我们先不要玩那种角色好不好？”

    黎梦的语气带着恳求，双手滑过沈远的胸膛，勾住了他的脖子，目光里全是柔情：“我用我的职业好不好？”

    沈远挑了挑眉：“嗯？”

    黎梦羞涩的说道：“先生您好，欢迎乘坐本次航班，请您系好安全带，我们的飞机马上就要起飞了。”

    沈远平静的摇了摇头：“不够。”

    黎梦的呼吸愈发急促，虽然不是那种角色，不过没想到能让她如此亢奋。

    羞耻心越强，愉悦感就越强，就愈发觉得刺激

    “说话！”

    沈远训斥一句。

    “我说，我说。”

    一般穿这种长裙，是不需要安全裤的。

    而黎梦今天的状态是格外的好，通道的状态好，表情反馈也好，动作回应也好，就连声音和话语都很好。

    “先生您好，我是您的专属空乘人员先生您好，还有10分钟先生您好，在这1分钟内，可以再给我一枚果吗？”

    黎梦自己都没想到，自己居然说出了这么多离谱的“骚”话。

    可是今天沈远就好像打开了她的任督二脉，不仅开阔了她的视野，还把她带到一个从没来过的地方。

    她咬着贝齿忍受着，希望姐姐可以洗久一点，时间可以过慢一点.

    授课的时间总是过得很快，浴室“啪嗒”一声被打开，氤氲的雾气争先恐入的钻出，黎晓穿着睡衣踱步走出，娇俏的脸蛋红扑扑的。

    湿漉漉头发一甩一甩，走到客厅看向沙发上的两人，沈远倚在沙发上，漫不经心玩着手机。

    而妹妹正抱着膝盖看着电视，只露出乌溜溜的眼睛。

    “看电视别看太久，眼睛累了就休息一会，别像我一样近视了。”

    黎晓叮嘱一句。

    “知道了姐。”

    黎梦点点头。

    接着黎晓便从电视柜里取出吹风机，然后又走进了浴室，紧接着就是吹风机“嗡嗡嗡”的声音传来。

    黎梦重新跪到沙发上，高高翘起

    “.”

    很快，黎梦的身体又进入了汪洋大海，而大脑则是升上了天空。

    内心则是无比侥幸，还好姐姐近视，没注意到她的脸红

    10分钟后，沈远拉上拉链，接着默默走向了阳台，任由晚风肆意吹在自己身上。

    刚刚跟黎梦亲密了那么久，难免身上沾染了她的味道。

    不过这也真刺激啊，刚刚听到动静，两人就连忙恢复原状，沈远甚至连拉链都没来记得拉，如果黎晓早个两秒出来，直接gg。

    而黎梦则是一边小心捋好衣服和裙子，一边留意着浴室的动静。

    收拾好之后，黎梦从沙发上站了起来。

    “啊！”

    黎梦吃痛的叫了一声，刚刚那个知识导致太深了，再加上久跪导致膝盖疼，黎梦险些没站稳。

    黎晓正从浴室走出来，看到妹妹这幅模样就责怪道：“让你不要看太久，而且不要那样坐着看，现在坐麻了吧？”

    确实是做麻了黎梦心虚的一笑，没有说话，默然回了自己卧室。

    而黎晓看着妹妹的背影，心里犯起了嘀咕，怎么她今天不顶嘴了，真是怪事。

    接着她又看到沈远正萧索的在阳台吹风，于是叮嘱道：“沈远，别在外面吹太久的风哦，小心感冒。”

    沈远没有回头，“嗯”了一声。

    这时，手机忽然响了起来，沈远拿起一看，是余继峰打过来的电话。

    这么晚了还打过来，老余那边应该是有发现，沈远接通后道：“喂，老余。”

    “沈总，我有重大发现！”

    “.”

    余继峰的语气倒不像员工跟领导汇报，更像是一个警察破了重案要案的自豪。

    沈远慢慢听他说完，心说难怪老余这么兴奋，原来又是费兵那小子搞的事情。

    费兵这狗日的明显贼心不死啊，还想用我的方法打败我？

    看来上次那400多万的教训还不够沈远看了眼时间，才9点多，于是直接给莫振旺发去维信。

    “起来搞事！”

    把具体要求发给莫振旺之后，沈远又想到了钟宇，这货平时在他面前装的挺忠诚，没想到却长了一身反骨，要不是忠诚探测，还真让这货蒙骗过去了。

    不过你狗日跳槽就跳槽，还要拿老子的黑料去当投名状？

    1.5倍的工资有这么香吗，犯得着冒这么大风险？

    “草！”

    沈远心里骂了两句国粹，接着转身就要走进客厅，不过刚转身就马上撞到了。

    在这套房子里，是谁的显而易见。

    沈远退后一步，由上到下打量了一番，刚刚在浴室吹完头发，脸蛋还红扑扑的，就连脖颈和胸口也红红的。

    女孩子洗澡的水普通烫一些，对此沈远深有体会，第一次跟班沐浴的时候，沈远就被烫的不行。

    最后还是班以及后续的npc们迁就他，所以沈远不用忍受相对高温的水。

    不过跟黎老师沐浴的次数还少，所以她还是用的烫水。

    胸口和脖颈，包括露出的一截藕臂，显然都是由于水温过高导致有些红红的。

    不过黎老师这套衣服好像没见过呢。

    白色的碎睡裙，露出大片的白皙肌肤，两根肩带摇摇欲坠，显然支撑不起大雪子的重量。

    而外面套着的碎小披风，穿起来倒显得多此一举，因为材质是那种半透的，而且也完全没挡住胸前的风光。

    （ps：图片仅供参考）

    “怎么了，黎老师？”沈远问道。

    黎晓刚刚跟沈远接“触”了下，羞涩的捋了捋发丝，然后把手上的衣服递了过去：“给你准备的睡衣，早点洗澡睡觉吧。”

    沈远笑着问道：“黎老师，你是催我洗澡，还是催我上课？”

    “你别乱说。”

    黎晓脸颊发烫，落荒而逃，自从和沈远在一起，“上课”这两个词就被赋予了一种新的含义。

    沈远本来正准备去浴室，不过无意中看到黎老师头上那些信息，微微瞪大了眼睛。

    【npc：黎晓】

    【好感度：89】

    【.】

    ？？？

    这俩姐妹要不要这么离谱？

    如果之前那些奇奇怪怪xp已经够让沈远惊讶了，那黎老师这些xp可以说让沈远震惊。

    这还是平时温柔善良的黎老师吗？

    居然会有这种癖好？

    这踏马的要不是已经验证过了xp检测的真实性，沈远都怀疑自己看了眼。

    可能黎老师自己都不知道，因为有些癖好是潜意识里的，如果不看到一些关联的东西，或者被有意激发，可能都发现不了。

    啧啧啧~

    沈远感慨了一番人的多样性，然后默默走进了浴室。

    就在沈远痛快淋浴的时候，钟宇来到了一间商k。

    他现在心情大好，走路都带着风，因为和费兵达成约定之后，钟宇一直没找打到远的黑料。

    那些女人的入职都是他经手的，但是没有直接关系证明他们有不正当关系，即使能证明他们的关系不简单，也只能说明沈远心了点，翻不起什么大浪。

    而今天余继峰的出现，直接给钟宇照亮了前路。

    搞人妻，破坏人家的家庭，这要是捅到网上，一人一口唾沫都能把他淹死，景福的名誉更是会收到严重的损失。

    而他的1.5倍工资，还有乐迹健身中心人力资源总监的职位，可以说是囊中之物。

    想到这里，钟宇脸上的笑容愈发灿烂，招来一个服务员问道：“v888包间怎么走？”

    服务员伸手虚引：“这边，我带您去。”

    钟宇跟着服务员来到包间，推门而入，看到了人群中的费兵，此时他正揽着两个浓妆艳抹的女人在喝酒，他凑上前去打招呼：“费总。”

    费兵屏退一个女人，让钟宇坐下，接着问道：“你刚刚在电话里说有好消息？”

    “是的，费总，绝对的好消息。”

    钟宇的呼吸有些急促：“我找到沈远的黑料了。”

    “哦？”

    “说来听听。”

    费兵顿时来了兴趣，嘴角都上扬了几分。

    “是这样的，我今晚跟一个同事出去喝酒，他是沈远提拔起来的，他说”

    钟宇把余继峰告诉他的事情，竹筒倒豆子般的全部说给了费兵。

    费兵听得眼神越来越亮，笑容越来越兴奋，到最后都拍起了“啪啪啪”的巴掌。“好好好，没想到沈远这狗日的跟老子一样，是同道中人。”

    “要是没之前那档子事，说不定我和他还能成为朋友。”

    “不过现在不行咯，仇已经结下了。”

    费兵笑着摇了摇头，然后痛快的喝了一杯酒。

    只要拿到确切证据，沈远再也没办法拿之前的事要挟他了，现在属于“你有我的把柄，但是我也有你的把柄”。

    要是谈得好，沈远说不定还要把四间瑜伽馆还给他。

    罗冰颖啊罗冰颖，没想到你这个初恋也不是什么好鸟嘛，居然还喜欢搞人妻？

    真是笑死个人了，长得人模人样的，女朋友也挺好看啊，怎么还有这种癖好呢。

    费兵一想到这些就忍不住发笑，接着随口问道：“你那个同事叫什么名字，如果能力ok的话也可以到乐迹这边来。”

    钟宇眼前一亮，他就知道费兵要挖人，于是连忙回道：“他叫余继峰，是体检”

    费兵脸上的笑容一滞，连忙打断：“等等，你说叫什么名字？”

    钟宇笑着回道：“叫余继峰。”

    “余继峰？！！！”

    费兵猛地站了起来，把旁边的小姐都吓了一跳。

    “怎么了，兵哥？”

    旁边的黑裙小姐问道。

    “你先出去！”

    费兵直接不理她，艰难的咽了口唾沫，然后看向钟宇：“你应该没把跟我合作的事情跟他说吧？”

    钟宇发现费兵的态度有些不对，隐隐感到不安：“费总，怎么了？”

    费兵直接怒斥：“你先回答老子的问题！”

    “说，说了。”

    钟宇被这样一吼，说话都有些不利索了。

    “我去你吗的！”

    费兵直接一脚蹬在钟宇的肚子上，气急败坏道：“你踏马是个猪吗？你知道余继峰是从我这走出去的吗？你知道我和他是什么关系吗？”

    钟宇猝不及防，肚子硬生生挨了一脚，捂着肚子嗷嗷叫，还不知道到底发生了什么。

    “你个傻帽！做事情不动脑子！你跟余继峰说之前，不会问问老子吗？”

    费兵气得又狠狠补上了一脚：“你个二逼，给人家套了话你都不知道，还踏马的好消息！我去尼玛的好消息！”

    还好费兵天天抽烟喝酒玩女人，身体虚浮无力，而且第二脚的时候钟宇已经有了防备，用手挡住了。

    不过听到“套话”这两个字，钟宇也愣了愣神，合着老余今天故意给老子下套？

    “还踏马的没反应过来？你真是个二逼啊！”

    费兵双手叉腰，很想再踢两脚，但是看到钟宇站起来比自己还高一截，于是忍了下去。

    钟宇虽然经常溜须拍马，但骨子里多少带着点男人的血性，这又被骂的又被踢的，哪里忍得了。

    要不是还没搞清楚情况，他都想上去干翻这个费兵。

    他深呼吸一口气让自己冷静下来，面色阴沉的问道：“就算余继峰在这边离开的，但是也不一定是帮沈远套话吧，就算帮沈远套话，也不一定会告诉沈远，你们俩又没什么深仇大恨。”

    “呵呵。”

    费兵冷笑一声，还没什么深仇大恨呢，老子搞了余继峰老婆，这还不叫深仇大恨？

    不过这些事也不好跟钟宇说，他只好道：“我和他矛盾很深，他不会站我这边的！”

    钟宇皱起眉头：“就算余继峰跟你矛盾很深，但他为什么会来套我的话呢？”

    费兵越想越气：“肯定是你露出什么马脚了啊，你这个二逼！”

    露出马脚钟宇自认为最近没表现出什么异样，不应该啊。

    但是不管过程怎么样，事实已然发生想到这里，钟宇的心脏顿时沉底。

    景福肯定是待不下去了，而且传出去背刺老板，这踏马行业内还有哪个敢要我啊。

    完了，真踏马完了。

    东胜小区。

    沈远吹干头发从浴室走出，正准备走进黎晓的房间，却被黎梦拉了过去。

    黎梦压低声音，神神秘秘道：“沈远，你今晚过来吗？”

    “看情况吧。”

    沈远不喜欢承诺，而且今天发现了黎老师的新大陆，沈远准备开发一下。

    “你要是过来的话，能不能早一点，我明天要上班”

    黎梦恳求的说道：“你知道的，你刚刚只给了我一次，对我来说不够的。”

    “我尽量吧。”

    “嗯。”

    黎梦说完便准备回房间，不过这时沈远忽然想起了什么：“家里有绳子吗？”

    黎梦愣了下：“你，你要绳子干嘛？”

    “你就说有没有吧。”

    黎梦摇摇头：“绳子没有，但是有那种细细长长的扎带。”

    “放在哪？”

    “茶几下面的抽屉里。”

    “好，知道了。”

    沈远说完就走向了茶几，而黎梦望着沈远蹲身翻找的背影，心里有些犯迷糊，沈远要绳子和扎带干什么？

    该不会是黎梦想到看过的某类教育片，呼吸一下子急促起来，接着走向沈远：“沈远，你不会是用来”

    沈远没有说话，黎梦更加不安了，蹲下身道：“沈远，有什么你冲着我来，别这样折腾我姐啊。”

    “草，你怎么知道是折腾呢。”

    沈远从尼龙袋里抽出两根扎带，骂了一句。

    “你的意思.”

    黎梦怔了怔，莫非姐姐有这个癖好？

    不至于吧？

    沈远就知道黎梦不信，这种事要不是亲眼看到，没人会信。

    因为这跟黎老师平时的形象相差太大了，要不是有统子，沈远也不敢相信。

    “你就不要操心了，我还会伤心你姐不成？”

    沈远拍了拍她的翘臀，挑了挑眉道：“洗干净，然后房门不要反锁，我会过来的。”

    黎梦小声的“哦”了一声，接着揉了揉自己的臀瓣，而沈远则是走进了黎老师的卧室。

    昏黄的台灯下，沈远只看到一道柔媚的背影，白色碎裙下曲线毕露，而这道背影正伏在书桌前看书。

    沈远静悄悄走了过去，双手搭在她的肩膀上，然后自然的俯下身子，看向桌上那本书：“看什么书呢？”

    黎晓脸蛋一红，将书本合上，露出上面的标题《傲慢与偏见》。

    “我很喜欢的一本，每半年都会读一遍。”

    黎晓柔柔的说道。

    沈远点点头：“嗯，我初中的时候也看过，坐我前面的女同学借我看的。”

    两人聊了一会的剧情和主旨，接着沈远轻轻捏了下她的脸蛋：“黎老师，你信任我吗？”

    “嗯？”

    黎晓仰起头看向他。

    “你信任我的话，就闭上眼睛。”

    “嗯”

    黎晓几乎没有犹豫，不假思索的闭上眼睛。

    而沈远则是先轻轻抚摸她的肩膀，让她慢慢安定下来，接着从口袋拿出了扎带。

    沈远抓住黎老师的两个手腕放在一起，然后拿起扎带从下面绕了过去，接着“刺啦”一声，两只手快速的被绑了起来。

    “啊！”

    “沈，沈远，你干嘛？”

    黎晓惊呼一声，她现在才反应过来，沈远把她绑了起来。

    不过出于刚刚的承诺，她还是没睁开眼睛。

    “嘘。”

    “等等哈。”

    沈远示意黎晓安静，然后从衣柜取了一件黎晓的背心，把它揉成一个布条，接着蒙上黎老师的眼睛。

    这样一来，黎晓不仅双手被束缚，连视线都被遮挡了，五官被去了两样，她能感受外界的，就只有嗅觉和听觉，以及味觉。

    “沈沈远，你要干嘛？”

    黎晓的声音都有些打颤，似乎隐隐意识到了什么，可她非但没有害怕，反倒.

    “痒吗？”

    沈远停下动作，轻轻帮黎晓褪去披风，这样一来肩膀上就只剩下两根细细的肩带。

    而肩带之下，正是一对大雪。

    沈远慢慢挑开肩带，两根白色肩带就好像遇到了光滑的镜面，顺溜的从两肩滑落到手肘的位置。

    而这样一来，双雪几乎失去了最后的保护。

    “黎老师，ok吗？”

    沈远轻声问道。

    “嗯，嗯”

    黎晓双手不能动，眼睛看不到，但是能清晰感受到自己的肩带已然滑落，领口也稍微下移了一些，裸露的肌肤也多了几分。

    “好。”

    沈远轻轻按了上去

    她看不到，只好别过脸，朝向自己认为沈远应该在的方向，恳求的说道：“沈远.”

    ps：7000字大章，兄弟们，求月票！

    感谢【dchan168】铁子的2000起点币打赏，感谢【闲来看海忙时种地】铁子的1500起点币打赏，感谢【图腾是龙】铁子的500起点币打赏；感谢大家的支持，感谢大家的的订阅和月票；鞠躬，致敬！

    (本章完)
     


第267章 第4位好感度超90的NPC，爆奖励啦！


    “沈远.”

    黎晓咬着贝齿，再次催促了一句，她大概自己也觉得羞耻，脸颊和脖颈绯红一片。

    而沈远这位经验丰富的老猎户，没有急着出枪，而是饶有兴致的打量着眼前生动的黎老师。

    眼睛被蒙了起来，什么也不看到，手腕更是被.肢体的作用十分有限。

    更别说身上那条碎睡裙，肩带已经滑落到了手肘的部位。

    眼前这个场景，忽然让沈远想起某部教育片.

    不得不说，小日子真会拍啊。

    此时的场景，与电影有异曲同工之妙，因为黎老师是真的老师，眼罩和扎带都是实打实的，还有沈远这位开挂的“小偷”。

    “黎老师，你很急？”

    “唔”

    今晚对黎老师来说是漫长的，她看不到时间，感知不到外界的变化，只能感受到自己身体的异样。

    因为这些都是从未有过的体验。

    “唔”

    “.”

    新世界的大门，从此朝沈远打开，有了xp探测器，以后都有了新玩法。

    出现xp探测器之前，沈远虽然频频放纵，但比起刚刚拥有系统那会，对这事的感觉已经没那么强烈了。

    有时候并不是很想，只是形成一个习惯罢了。

    后来沈远想明白了，其实就是玩多了所以腻歪了，阈值提高了。

    而xp探测的出现，让他重拾了以往那种感觉，那种兴奋和期待，久违的出现了。

    想到这里，沈远再次.

    里面如此投入的同时，殊不知门口还坐着黎梦，她耳朵挨到门上，听着里面的一切，脸上面红耳赤

    这样的时间总是过得很快，沈远下来的时候，已经到了11点多。

    黎晓早已被折腾的不行，全身蜷缩在空调被里，脸蛋和脖颈还带着刚刚的余潮，目光更是迷离不已。

    “沈，沈远，我们刚刚会不会声音太大了。”

    黎晓还没回味过来，羞涩的说道。

    刚刚两人的动静，都有种把屋顶掀翻的架势，她的臀瓣现在还传来火辣辣的疼痛，自己口中也发出了前所未有的高昂。

    沈远笑了笑：“没关系，这种声音只会让男人自卑，让女人羡慕。”

    有没有传到楼上楼下，沈远不知道，但黎梦刚刚肯定又在门口偷听。

    这娘们，欲望过于强烈了些。

    【叮！】

    【监测到宿主已产生第四位好感度达到90以上的异性，达成阶段好感度任务，即将发放奖励】

    脑海突兀的出现提示音和面板，使得沈远不由一怔，接着向黎晓投去目光。

    【好感度：91】

    没想到，刚刚的那节课，竟然直接提升了2点好感度。

    ml能让女生感到愉悦，本身就能提升好感度，而现在看来，要是还能迎合她们的xp，对好感度的加持更大。

    好好好，又找到了提升好感度的捷径。

    已经很久没爆好感度90的奖励了，沈远还真期待这次是什么奖励。

    系统停顿了大约10秒，接着弹出三串文字。

    【长度增长1cm】

    【2000万交通工具消费专属金】

    【完美团队配置面板】

    果然，又有对家伙什的加持。

    长度其实沈远现在的416也觉得够用，不过加到417也未尝不可。

    至于交通工具专属金，之前都是限制汽车，而现在没有限制买什么交通工具，这说明除了车，游艇或者私人飞机之类的都能买。

    这2000万，买车和游艇肯定是够了的，私人飞机虽然也有便宜的，但是稍微上点档次的就不止这个价格。

    不过沈远暂时还没有买私人飞机的打算，但是也不影响，即使以后要买，2000万专属金不够，也可以自己加钱。

    这三个奖励当中，最让沈远好奇的是，而是最后的“完美团队配置面板”。

    沈远用意念点击了下，立马就弹出了面板和提示。

    【完美的人生不是单枪匹马】

    【此面板用于组建宿主的专属团队，包括但不限于生活、工作，人数上限为10人】

    【宿主可指定任意达到a级忠诚及以上的员工进入面板，并同时输入“工种”，每当有员工进入面板，除了显示员工的能力和信息，系统还将自动派发就职礼包以及工种资源】

    沈远心中默问：就职礼包和工种资源包括什么？

    【就职礼包中包括高端办公用品以及通勤工具，系统将为不同工种匹配不同礼包，系统发放之后，由宿主来支配是否给该名员工使用】

    【工种资源包括职业培训，视野开阔，审美提升可以全方位提高员工的能力】

    这，有点意思啊。

    沈远眼前一亮，随着自己的财富和产业的增长，所需要的人才肯定也越来越多。

    而有了这个配置面板，相当于系统无偿为他承担雇佣员工的一部分成本。

    比如通勤工具，大概就是汽车一类。

    而且支配权还在自己手里，给与不给，全凭自己。

    重点更在于下面的工种资源，提供职业培训，提升能力。

    人才都是良莠不齐的，虽然忠不忠诚可以直接看到，但是能力却没办法保证。

    而有了这个工种资源，即使先天能力不足，到了自己这里，也能通过工种资源来提升。

    刚好现在自己有生活助理纪雅，也有行政秘书付樱子，可以让这两位进入完美团队配置面板试试。

    这个好啊沈远心里感慨了一句，接着看向肌肤绯红的黎老师。

    没想到啊，x黎老师居然x出一个宝藏，不枉刚刚自己找出来的扎带、营造出的气氛。

    “沈远，怎么了？”

    黎晓注意到沈远的表情有些奇怪，像是在看什么宝物一样，嘴角还带着笑容，她想了想，该不会沈远又想.

    黎晓马上拿起空调被盖住半张脸：“还不可以，我还要休息一会。”

    “行就行，不行就不行，休息一会算怎么回事。”

    其实沈远没那个想法，单纯是对刚刚爆奖励产生的兴奋，不过黎老师这种欲拒还迎的动作，反倒让沈远跃跃欲试起来。

    黎梦将整张脸都掩进空调被里：“那，那我就不行吧。”

    “由不得你，黎老师，快起来教书育人吧。”

    “真的不行。”

    “那我就去找黎梦。”

    “沈远，别开这种玩笑。”

    “不是开玩笑。”

    “你再这样我就不理伱了。”

    “.”

    沈远难得说一次掏心窝的话，可惜黎老师不信，不过门外的黎梦却听得小心脏“咯噔咯噔”的。

    真是疯了，这个臭大猪蹄子！

    翌日清晨，沈远吃完早餐，在门口跟黎晓来了个爱的抱抱。

    黎晓温柔的叮嘱道：“开车注意安全，记得给我发信息。”

    沈远捏了捏她的脸蛋：“嗯，好，你没事的时候就多想想我。”

    黎晓脸蛋一红：“嗯”

    “哎呀，你们俩腻不腻啊，电梯都来了，赶紧走吧。”

    黎梦在电梯间门口吐槽道。

    沈远拍了下黎晓的臀瓣，惹得她惊呼一声，接着才走进电梯对，没好气道：“你急啥，人家电梯都不急。”

    黎梦跟了进去，不满的说道：“电梯不急我急啊，我上班都要迟到了。”

    电梯门缓缓闭紧，沈远笑着道：“你是急呢，还是刚刚看到我跟你姐姐亲热，所以吃醋了呢？”

    黎梦“哼”了一声，嘟着嘴巴不说话。

    沈远转头看向她：“还真吃醋了？”

    黎梦还是一声不吭，接着沈远又逗她：“要不待会我们抱一下，然后发给照片给你姐，这样你就平衡了。”

    “神经病！”

    “.”

    下楼后，沈远驱车送黎梦去机场，而另一边，费兵刚到公司。

    “费总。”

    “费总好。”

    “费总早上好。”

    面对员工的招呼声，平时他都会“嗯”一下，不过现在连回复的心情都没有，径直走向了自己办公室。

    员工们只看到费兵神情疲惫，无精打采，脸上还有着很重的黑眼圈，但是不知道发生了什么。

    费兵颓然坐到自己的老板椅上，从昨晚到现在，整整过去12个小时，他总共的睡眠时间不到两个小时。

    知道事情后的生气，再到现在的无奈和疲惫，费兵只觉得人生好艰难。本来他只想挖一挖沈远的黑料，手里握一点筹码。

    可谁知道呢，料没挖到，反而直接翻车了。

    “钟宇太尼玛蠢了！”

    一想到这件事费兵就生气，昨晚踹的两脚都不够他泄愤的。

    现在的他太被动了，根本不知道对方打算怎么做。

    经历过上次的事后，费兵对沈远的行事风格有一个大概的了解，一个没什么耐心，而且下手很狠的人。

    现在又知道了这种事，沈远能不行动？

    一想到这里，费兵都有些冒冷汗。

    目前的情况只能认怂.互联网时代，普通人的瑕疵经过有心人的推动都能被放大，更别说“富二代搞别人老婆”这种事。

    心念及此，他再次看了眼时间，都9点了，金智发应该起来了吧。

    接着他拿起手机给金智发拨了过去，响了大概十几秒，电话终于接通。

    “喂，老金，有个事想找你帮忙。”

    “.”

    “我跟沈远的事。”

    “.”

    “不是原来那事，事情是这样的”

    电话那头，金智发听完后愣了下，接着气得想骂人，每次搞了这种事，让老子去当和事佬，我可去你吗的吧！

    “智发，你在听吗？”

    费兵追问一句。

    智发这种称呼都出来了金智发可太了解费兵了，有事就“老金”或“智发”，没事就叫“阿发”或者全名。

    “阿兵，我可以帮你去问问，但是人家未必鸟我。”

    金智发回道。

    他现在属于夹在中间，两边都不好得罪，费兵跟家里的生意有合作，而沈远属于顶级潜力股，所以他只能模棱的回答。

    “那你先帮我问问呗，点钱无所谓的。”

    “嗯，好。”

    金智发应了下来，挂断电话后忍不住骂道：“二逼！本来这事都翻篇了，非得踏马的去报复人家，你踏马把柄还在人手里呢，还踏马想着报复！真蠢！”

    金智发骂了两句，不过他根本没打算掺和这事，搞不好还要得罪沈远。

    于是过了5分钟，他在没给沈远打电话的情况下，直接给费兵回电话道：“阿兵，我打了电话，打了2通都没接，估计是我面子不够大啊，你还是找其他人吧”

    另一头，费兵无奈的挂断电话。

    可是他跟沈远就只有这么个金智发互相认识，不找他还能找谁呢？

    喔，对了，费兵忽然想起一个人。

    罗冰颖.就是因为这个女人，因为那顿西餐，费兵才跟沈远产生了矛盾。

    罗冰颖，你踏马欠我的啊！

    想到这里，费兵就要给罗冰颖打电话，而就在这时，玻璃门“咚咚”被敲响。

    费兵朝门口看过去，门口赫然站着女秘书，但是脸上的表情不太好看。

    糟了，沈远不会已经把东西发出去了吧。

    费兵艰难的咽了口唾沫，招手把女秘书唤了进来。

    女秘书面带焦灼，把手机递到费兵面前：“费总，我刚刚刷到了这个视频。”

    费兵额头开始冒汗，惴惴不安的接过手机，上面居然是满屏的聊天记录，从头至尾都有。

    而这些聊天记录，都是他跟余继峰老婆的聊天记录。

    头像虽然打了码，但是上面的标题却让他头皮发麻。

    《富二代和少妇？有钱是否意味着就能破坏别人的家庭？》

    《星城公子哥的特殊爱好，男人懂的都懂》

    《员工被迫离职，竟是因为老婆被老板》

    “卧槽！”

    “标题党，妥妥的标题党！”

    费兵气得破口大骂，这标题跟那些营销号有的一拼。

    “费总，这条视频昨晚10点半发布的，但是才一晚上的时间，评论就破了五百，点赞量过万，而且这个快音号已经涨了5000粉。”

    女秘书说明道：“这么短的时间，应该除了水军，对方还钱推流了。”

    费兵后背全部被冷汗打湿，喉咙不停滚动，这踏马的要是全部曝光出去，公司的名誉，还有自己的名声.老爹怕是会直接劈死我！

    不过，聊天记录还打着码，是不是意味着还有回旋的机会呢？

    可是关键是要让老子对上话啊。

    费兵连忙打开手机，找到罗冰颖的维信，拨了过去

    接啊，大姐，快点接啊。

    与此同时，沈远已经送完黎梦回到了公司，刚走进办公室，付樱子就跟了进来。

    “老板，钟总监想要过来汇报工作。”

    “不见。”

    沈远直接拒接，接着问道：“你在人力资源部待了一周，觉得谁能胜任人力资源总监的位置？”

    “啊？”

    付樱子愣了下，都没太反应过来沈远的思维，钟总监不是干得好的么，怎么听起来是要撤职的意思呢？

    “老板，发生什么事了啊？”

    付樱子小声问道。

    “说来复杂，反正钟宇的职位保不住了，你直接让他滚蛋吧，我不想看到他。”

    沈远摆摆手。

    付樱子欲言又止，可想想还是闭上了嘴巴，秘书虽然是老板身边亲密的人，但有些事最好不要多问。

    “等等。”

    就在付樱子要出门的时候，沈远抬头看向她头上的数值。

    【npc：付樱子】

    【好感度：62】

    【忠诚级别：s绝对忠诚】

    对于最早跟自己的付樱子，沈远终归是有些偏爱的，而且付樱子的忠诚级别也拉满了。

    沈远召唤出系统面板，用意念点开“完美团队配置面板”，接着输入付樱子的名字，然后又在下方输入“秘书”。

    【宿主已输入第一位完美团队人员，系统正为您导入相关信息】

    【姓名：付樱子】

    【年龄：22】

    【职位：秘书（初阶）】

    【能力评级：b-】

    【潜力：a+】

    【评语：初出茅庐的准大四学生，虽然是二本院校，但胜在努力上进，机灵懂事，所以颇具培养价值】

    其他信息：

    【身高：172cm体重52kg三围 83 58 90】

    还显示三围呢，统子不太正经啊

    不过xp呢？

    现在一有这个xp探测，沈远一见女人就想看看她们的xp，这种可以窥探人家秘密的工具，真的不要太爽。

    哦对了，好感度没到65，探测不到xp。

    不过话说回来，系统对付樱子的评价还蛮高，颇具培养价值.

    沈远忽然有种玩养成系游戏的感觉，把这种小菜鸡培养起来当大秘，感觉还不错的样子。

    【系统正在为您匹配就职礼包和工种资源，预计24小时内发放.】

    “怎么了，老板？”

    付樱子被沈远叫住，面带疑惑问道。

    “没事了，去吧。”

    沈远摆摆手，这还是第一次碰到系统有延迟，不过之前大概都是准备好的奖励，而这次是随机输入一个名字和工种，系统调动资源大概也需要时间吧。

    付樱子刚回到自己工位上，钟宇就凑了过来：“樱子，沈总怎么说，让我什么时候过去？”

    付樱子摇了摇头：“沈总说不见你。”

    “啊？”

    钟宇心中一沉，沈总连一个解释的机会都不肯给吗？

    “沈总还说了什么吗？”

    钟宇继续追问道。

    付樱子同情的看了他一眼：“他说让你自己收拾东西走，离职手续我来帮你办。”

    “啊？”

    (本章完)
     


第268章 沈萱的第三个嫂子


    钟宇紧张的咽了口唾沫，本来以为还有回旋的余地，没想到连面都没见着，直接就判了死刑。

    他还是有些不敢相信：“樱子，沈总刚刚还说什么了吗？”

    “你有没有听错的可能，有没有可能是让我先休息一段时间的意思。”

    付樱子微微一笑：“钟总监，我没听错。”

    钟宇面如死灰，沈总就有那么信任余继峰？就不怕他说的是假的？

    老子被费兵害死了啊.早知道就不答应他了，这特么收集黑料，收着收着把自己给收死了！

    草，这都叫什么事啊！

    付樱子看了眼离开的钟宇，背影萧索而落寞，想想有时候人生的际遇真快啊，昨天还是那个意气风发的人力资源总监，而现在就要收拾东西上路了。

    老板肯定不会错杀好人，所以钟宇肯定做了什么对不起老板的事吧。

    不过想想拥有权力的滋味也太爽了吧，想开谁就开谁，想让谁滚蛋就让谁滚蛋。

    啧啧，爽啊~

    其实沈远没把事情做太狠，只让他主动离职，要是真的在行业内曝光他的所作所为，不说其他地方，星城的健康类公司，要聘用他肯定会慎重再慎重。

    沈远一方面不想搞太狠，另一方面也是起到一个震慑作用。

    钟宇知道自己手里有他的把柄，他要是以后还不老实，出去还想搞小下动作，也要掂量掂量份量。

    归根结底，钟宇就是心里的包袱太重，想为自己谋条生路，如果他老实本分的工作，根本不会有这么桩子事。

    不过对于费兵，沈远就不打算这么客气了。

    这头猪肥得冒油，上次那400多万没让他长记性，那这次就让真真正正的出回血。

    昨晚他就给莫振旺发了微信，让他上传聊天记录，制造一些热度出来。

    本来以为要第二天才有动静，没想到才12点多那条视频的数据就起来了，看到那几个标题，沈远都笑了，uc震惊部没有莫振旺真的损失挺大的。

    与此同时，星城某间咖啡馆，罗冰颖和周佩苇相坐于馆外的藤椅上。

    晨曦明媚，温度适宜，是个和闺蜜喝咖啡聊天的好天气，不过此时罗冰颖看着桌上的来电显示，却蹙起了柳眉。

    “又打过来了吗？”

    周佩苇探头一看，果然是备注为“费兵”的那个下头男。

    “冰颖，你家的瑜伽馆不是都转手了，他怎么还死缠烂打的。”

    对于闺蜜家的事，周佩苇大概了解，不过这事已经过去了，冰颖妈妈也已经套现离场，所以费兵现在没有理由再缠着冰颖了。

    罗冰颖的眼底闪过一丝厌恶：“我也不知道，都挂了两个了。”

    周佩苇想了想：“要不你接听试试，听听他说什么。要是他敢出言不逊，我帮伱骂他。”

    看到苇苇竖起粉拳，小脸振奋的模样，罗冰颖不由莞尔一笑：“那好吧。”

    随即她点了接听键，按下免提键，正准备说个“喂”，没想到扬声器马上传来焦灼的声音。

    “罗冰颖，我遇上事了，你要帮我啊。”

    两人不约而同一愣，你看看我，我看看你都不明所以。

    你遇上事了？让冰颖帮你？再加上这种急切的语气，周佩苇忽然有些幸灾乐祸的想笑。

    “不好意思，我帮不上你，而且你遇到事情也跟我没关系。”

    罗冰颖冷淡的回道。

    “等等，等等，你一定帮得上忙。”

    费兵连忙开口，生怕罗冰颖挂电话：“解铃还须系铃人，这件事就是因你而起，就是关于沈远的事情。”

    “嗯？”

    “有些事不太方便说，总之你帮我约一下他，就说我诚恳的向他道个歉，请他吃个饭，并且保证下次不会再冒犯。”

    费兵这次是真的慌了，互联网的传播速度快得惊人，现在还没到10点，就有一个同圈子的朋友刷到这个视频，还问他这是不是你。

    这踏马要是曝光他的名字，或者是去掉打码，那他本人还有乐迹会怎么样真的不好说。

    互联网舆论太可怕了，别说一个人，连一个企业都很有可能在短时间内塌房。

    听费兵讲完，两个女生更不理解了，他不仅要请沈远吃饭，还要跟他道歉，保证下次不会再冒犯。

    这是什么意思？

    沈远是手里握着他的什么命脉？还是拿枪顶他脑门了？

    上次的瑜伽馆也是这样，费兵400多万收云里雾里的收购了，然后又云里雾里的转给了沈远。

    罗冰颖沉默了一会，接着道：“我其实跟他不熟，这事我帮不到你。”

    其实她也一直想感谢沈远，一直约饭没约上，还帮你做中间人去约饭，想什么呢。

    费兵一听就急了：“怎么不熟呢，你不是他初恋吗，就算分手了曾经也有感情的啊。”

    罗冰颖不悦道：“我说了我跟他不熟，而且这种事我也没有义务帮你，就这样吧，我挂了。”

    “哎，等等，先别挂。”

    费兵的语气软了下来：“你家那4间瑜伽馆，虽然最后落在了沈远手里，但好歹是我真金白银了400多万，你就看在这400多万的份上，帮我联系一下呗。”

    而这时，周佩苇突然按下了手机的静音键，接着道：“我觉得他说的有点道理，男人是最难忘记初恋的，而且你不是本来就想约饭么，正好以这个理由去找他。”

    “我感谢沈远，跟费兵想找沈远道歉，这是两回事，我担心他误会我的用意。”

    罗冰颖顿了顿道：“万一他误会我和费兵还有点什么关系就不好了。”

    “呵呵，女人。”

    周佩苇双手环胸，托起硕大的雪儿，不怀好意道：“还说自己对沈远没想法，都担心他对你产生误会，这叫没想法？”

    罗冰颖心虚的掩饰，说话都弱了几分：“不是，我是想着费兵这种人这么恶心，不管谁跟他走得近，都会被人看不起吧。”

    “呵呵，你就解释吧，我才不信呢。”

    周佩苇不忿的吐槽，接着又补充：“我是觉得沈远也太了，光你见过的就有3个，荒淫无道说的就是这种男人，难道你不介意吗？”

    罗冰颖嘴硬的说道：“我介意什么，我又不喜欢他。”

    “我和你都6年的闺蜜了，难道看不出来吗？”

    “你那是想约饭感谢，不就是想旧情复燃吗？我都不忍心戳破你。”

    周佩苇以一副过来人的语气道：“我啊，就是想劝你冷静，这种男生跟毒品似得，一沾上百分百要上瘾。”

    罗冰颖不愿承认：“没有的事，我们早就没感情了。再说了，你又没谈过恋爱，看过几本就以为自己是情感专家啦？”

    周佩苇撇撇嘴：“什么就叫看过几本啊，至少看过上百本好么，还有上百部电视剧呢。”

    “喂？喂？”

    “罗冰颖，你还在吗？”

    两人聊得起劲，完全忘了还跟费兵在通话中，刚刚周佩苇按了静音键就没管他了。

    “怎么没声了？老子手机坏了吗？”

    “如果你在的话就吱一声，不说话是怎么个事啊？”

    “.”

    罗冰颖无奈的打开声音，接着道：“我可以帮你去问问，不过你别抱什么希望。”

    “好好好，只要你帮我问就行，谢谢了，谢谢了。”

    费兵一连说了三个好，两个谢谢，罗冰颖第一次感受到这么礼貌的费兵，都有些不太适应了。

    挂断电话，罗冰颖就给沈远打去电话，半分钟后电话挂断，罗冰颖默然无语。

    她这次没开免提，周佩苇也没听到内容，于是问道：“他怎么说？”

    罗冰颖幽怨的看了她一眼：“他问你去不去。”

    “啊？又问我？”

    周佩苇不忿的感慨道：“真是个大淫魔啊，有了那么多女人都不够，还想把我也收入囊中，也想的太美了吧。”

    “不可能，绝对不可能。”

    周佩苇坚定的说道：“你放心吧，冰颖，我不会让他得逞的，我与淫魔不共戴天！”

    虽然嘴上这么说，但周佩苇的内心却有些暗爽。

    沈远这个人呢，虽然好色了些，渣了些，但是呢，他一方面是表姐求之不得的男生，另一方面又是闺蜜喜欢的男生。

    表姐和闺蜜都喜欢的男生很可能喜欢自己，这妥妥的爽文女主啊！

    周佩苇心里得意洋洋，没想到自己竟然能同时压闺蜜和表姐一头。

    面对周佩苇的“我与淫魔不共戴天”，罗冰颖忍不住翻了个白眼：“你中二病又犯了。”

    要说罗冰颖心里没落差那是不可能的，好歹初中有过一段懵懂的恋情，没想到居然受到了这种区别对待。

    罗冰颖心里有些不舒服，换作平时，她压根不会想这些男男女女的情情爱爱，更不会拿自己去跟闺蜜做对比。

    可她现在的心境好像乱了，而且乱的一塌糊涂。

    “那你怎么答复他的？”

    周佩苇有些好奇。

    罗冰颖反问道：“那你愿意去吗？”

    周佩苇想了想：“如果费兵去的话，我就不想去了，感觉这种人太恶心了。”

    罗冰颖摇了摇头：“他说不跟费兵吃饭，这事让我不要管了。后来我说单独请他吃饭，他就问你要不要来。”

    “这样啊”

    周佩苇装作矜持了下：“本小姐向来是不跟不熟的男生吃饭的，既然是为了闺蜜，那就牺牲一下自己吧。”

    罗冰颖伸手就要去挠她：“你要死啦，想去就去呗，还说得这么好听。”

    “哎呀哎呀，你别挠我，怕痒！”

    “.”

    两姐妹因为沈远打闹的同时，他本人正准备起身去松湖天地，刚刚接完罗冰颖的电话，老妈李红娟的电话就打了过来，让他带娜娜回去吃饭。

    自从沈远回星城之后，就没住过陈娜那边，正好趁这次陪陪她，顺便去看看老妈和老沈。

    至于费兵，就让他先着急一会吧，不然这厮不长记性，

    期间，付樱子推荐了人力资源的副总监姚炳春。

    据她反馈说，姚炳春跟钟宇几乎同时入职，能力其实不差，但是为人相对古板一些，没有钟宇会溜须拍马，所以前任总监离职后，钟宇就接任了。

    所以沈远就先让姚炳春负责钟宇的工作，一边考察他的能力，一边再进行社招看看有没有更好的人选。

    公司重要管理层的主动离职，总是能引起员工们的无限遐想，但这件事的知情人少之又少，只有余继峰知晓全情，还有付樱子了解部分情况。

    但这两人嘴巴都严，而且又是s级的忠诚，所以下面其他员工收不到风，一时间议论纷纷。

    有人说钟宇是因为贾南寿的事情连坐，之所以没走，是沈总不想一次开太多；

    有人说钟宇能力不行，就是个半吊子水平的总监，走掉很正常；

    还有人说，钟宇是因为一些事得罪了沈总，连办公室都不让他进；

    甚至还有人说，钟宇因为报表搞错了一个数字，就直接被开掉了。

    公司的小道消息总是空穴来风，也不知道真假，大家聊这些也是图一乐。

    乔蕾旁边工位有两个女生正好在聊这事，她一听就蹙起了柳眉。

    “你们乱说什么呢，沈远怎么可能是那么小气的人！”

    “谣言止于智者，捕风捉影的事情不要乱传！”

    那个女生讪讪然闭上了嘴巴，大家都知道乔蕾“关系户”的身份，刚刚聊的一时兴起才大声了些。

    女生悄悄凑过来，压低声音道：“不好意思啊乔蕾，我们也是听同事说的，这种事我们当然不会信的，你千万不要跟老板说哈。”

    乔蕾淡淡的“嗯”了一声，她也不会因为这种事去告状，就是听到别人这样说沈远，心里不舒服而已。

    11点的时候，沈远到了松湖天地，推门而入道：“娜娜，准备好了没，我们出发。”

    “准备好了的。”

    陈娜从客厅走到玄关处，拿起一双拖鞋放到沈远脚下，接着道：“给你准备的生日礼物，要不要先看看？”

    “都差点忘了。”

    沈远会心一笑，出去旅游前陈娜就告诉过他，给他准备了生日礼物。

    本来是打算回来后看的，结果这几天太浪，都没时间回来。“什么礼物啊？”

    沈远穿上拖鞋，跟着陈娜去主卧。

    客厅的陈心雨也好几天没看到沈远了，不过脸上的表情却很奇怪，明明有些小喜悦，却又不敢表现的太明显，再加之上次喝了酒之后的亲密接触，双颊还带着淡淡的绯红。

    “姐夫。”

    陈心雨轻声打了个招呼。

    “嗯。”

    沈远点了点头。

    目光不由自主扫到了陈心雨头上的数值。

    【npc：陈心雨】

    【好感度：73】

    【xp：偷窥偷听兴奋体，慰道士，喜欢拍照，喜欢留存记录】

    沈远愣了下，本以为18岁的小姨子在xp方面应该是一张白纸，没想到却比20多岁的女生还丰富。

    还这么小，居然已经充分利用起了手指的力量。

    喜欢偷听和偷窥.难怪上次在酒店的衣柜，会留下一摊液体。

    而且喜欢拍照和留存记录是什么鬼，难不成喜欢ml的时候录视频，然后录下来后自己回味？

    草了，一个比一个离谱。

    如果不是xp探测，真的很难想象，明明小姨子的外表那么清纯。

    人性真复杂啊.这么一对比，沈远顿时觉得自己纯洁的一批。

    陈心雨小心翼翼抬起头，发现姐夫也在看自己的时候，马上羞涩的低下了头。

    旅游的那几晚，绝对是她从小到大最出格的行为，更何况这个人还是自己的姐夫。

    沈远跟着陈娜来到主卧，她从床头柜取出一个精致的盒子，然后打开递给沈远：“沈远，生日快乐。”

    “百达翡丽？”

    沈远接过一看，虽然不知道具体型号，但是这个品牌沈远认出来了。

    陈娜点点头：“嗯呢，鹦鹉螺5711。跟你手上那块爱彼，还有纵横四海属于钢表三剑客。”

    “还有这个来源。”

    沈远还真不懂这些，手表包括穿搭，都是身边的女人帮她安排。

    不过这块表相比较手上那块爱彼，就多了几分成熟稳重。

    “这款偏商务，那款更年轻化一些，两块可以换着戴。”

    陈娜取出盒子里的腕表，用纤细温柔的手指将它戴到沈远手腕，使得两块手表并列在一起。

    “怎么样，你更喜欢哪款？”

    陈娜轻声问道。

    “都可以。”

    沈远点点头，接着问道：“这表多少钱？”

    “82万。”

    “夺少？”

    沈远怀疑自己听错。

    陈娜脸蛋一红：“82万。”

    沈远眼皮一跳，这败家娘们，钱比老子还狠上次那块皇家橡树爱彼也了80多万，现在又搞了80多万。

    “那500万还剩多少？”

    上次沈远给陈娜转了500万专属消费金，结果她要么给自己买了东西，要么就是给老沈和老妈还有沈远买了东西。

    “还有100多万。”

    “再给你转500万吧，身上没钱可不行。”

    沈远拿起手机打开招行的app，私人银行开通后，招行已经给沈远开通了顶格权限，500万及以下的转账都能直接在手机操作。

    “别给了沈远，我钱够了。”

    “才100多万，万一你下次再给我买块手表，不就没钱了么。”

    沈远不置可否道，不过这话也挺装逼的才100多万这要是在外面说会挨打吧？

    要不是陈娜怀孕后系统发放了3000万专属消费金，沈远也不舍得一次转500万，毕竟他自己能支配的现金流才5000多万。

    500万就相当于是他现金流的十分之一了。

    陈娜自知拗不过沈远，也没办法，反正这钱以后还给沈远就是了。

    “那走吧，今天就戴这块鹦鹉螺。”

    沈远把手递给陈娜，陈娜懂事的把爱彼给取了下来。

    滇南之行，陈娜给双方父母都买了特产和伴手礼，还给沈萱和李女士买了首饰。

    所以两人提着大包小包回到家里时，李红娟立马起身来接，嘴上还埋怨着：“怎么还买这么多东西啊。”

    “这是孝敬妈应该的。”

    陈娜比起第一次来已经自然了许多，进屋后从袋子里取出里面的东西逐一介绍：“吃的有玫瑰酱，牦牛肉干，滇南茶叶，还有给您买的首饰和丝巾，有扎染方巾，傣银，耳环”

    沈萱闻声出动，惊喜的从卧室跑出来：“嫂子你来啦！有我的不？”

    “当然有的。”

    陈娜笑了笑：“快过来看看。”

    现在沈萱一冒头，李红娟就不耐烦：“瞧你那样，有点女孩子的样子吗，一天到晚就知道待在家里，吃了睡，睡了吃”

    沈萱撇撇嘴，然后探头看着那些礼物，问道：“嫂子，这里哪里是我的啊？”

    “.”

    三个女人都被这些滇南的饰品吸引住了，叽叽喳喳聊个不停，沈远环顾一圈，都没发现老沈的身影。

    “怪事了，这都11点半了，应该着家了啊。”

    沈远心里嘀咕一句，准备开电视的时候，无意中在厨房发现一道忙碌的身影。

    沈远好奇的走过去，老沈系着一个粉色围裙，正满头大汗的在炒菜。

    “老沈，怎么个事？现在做菜还要你来做了？”

    沈远看得都有些心疼：“老妈这也太过分了，让你平时扫地拖地也就算了，还让你一个人在厨房做饭，你又没做过，哪里忙的过来，这可不行啊。”

    “哎，小远，别这么说你妈。”

    沈和平摇了摇头道：“你妈一个人做全家的家务活很辛苦，我帮她分担分担很正常。”

    “爸，你咋了？没事吧？”

    沈远有些不敢相信：“你是不是被老妈pua了，这不是你风格啊？有什么事你跟儿子说啊，儿子帮你出头！”

    沈和平“嘘”了一声：“你小点声，其实事情是这样的，前天晚上我去跳广场舞，本来我一个人跳的好好的，结果里面有个妇女说今天舞伴没来，邀请我陪她跳，我当时也没多想，帮个忙而已。好巧不巧，刚好被你妈看到。”

    沈远嘴角抽了抽，接着拍了拍老沈的肩膀，随即出了厨房。

    老沈啊老沈，你被罚做饭，真的不冤啊。

    沈和平无奈的叹一口气，继续翻动锅铲。

    不过李红娟聊天归聊天，其实也时刻关注着厨房的动态，看到老沈一个人忙不过来，随即就走进了厨房。

    “我来我来，真的是，炒个菜也炒不好.”

    “.”

    中午一家人其乐融融的吃了顿饭，李红娟总之就是关心儿媳，沈萱也时不时插几句话，反倒老沈这两父子搭不上话。

    吃完饭之后，沈萱把沈远拉到了卧室，压低声音悄悄道：“哥，三嫂子是哪个？”

    沈远一愣：“什么三嫂子，你说什么胡话呢？”

    “你就别跟我装了，礼物都寄到家里来了，还跟我说没有？”

    沈萱指了指她书桌下的纸箱：“那位寄礼物过来的‘大可爱’不是我嫂子？”

    “.”

    沈远看向那个纸箱，这才反应过来之前班给自己寄的生日礼物。

    “你怎么搬进来了？”沈远问道。

    沈萱嘿嘿一笑：“我担心被娜娜嫂子看到，所以特地帮你藏了进来，怎么样，你妹机智不？”

    “机智？”

    沈远“呵呵”了一声：“科目二都挂了，还好意思说机智？”

    “你凭什么说我，你科目三不也挂了一遍吗？”

    沈萱马上回怼道。

    沈远摆摆手：“行了，大家兄妹这么多年，我还不知道你想放什么屁，不就是车的事情吗，你放心，只要你一拿到驾照，我就带你去买，预算嘛，200万以内。”

    “好耶！”

    沈萱兴奋的挥舞了下粉拳，然后挽着沈远的手臂道：“哥哥，你真是我亲哥哥！”

    沈远：“.”

    在房间雀跃了好一会，沈萱又问道：“那这个纸箱呢，你打算什么时候带走？还是说在这里拆了，我特好奇里面是什么。”

    沈远道：“我有空过来拿吧，等我们走之后，你把纸箱挪到我房间，我怕你忍不住把它拆了。”

    沈萱嘿嘿笑道：“确实很想拆，不过担心你不给我买车，所以不敢拆。”

    “不过，哥啊，我没猜错吧，这是三嫂子寄过来的吧？”

    “你们女生就是八卦，问那么多干嘛。”

    沈远不耐烦的回道，接着又提醒一句：“记得有事没事给老妈洗洗脑，知道不？”

    沈萱吐了吐舌头：“知道啦知道啦，老妈在我的努力下，已经慢慢没那么抵触了，不过你要是有第三个的话，我就不晓得咯。”

    沈远摇了摇头，萱妹还是想的不够大胆，其实他都有10个好感度超过70的npc了。

    当然，不是每一个都需要告诉家里，除非怀孕生孩子。

    下午一家人坐在一起聊了会天，李红娟还嘱咐道：“小远啊，趁娜娜现在肚子还不大，行动方便，多带娜娜过来吃饭。你有空也要多陪陪娜娜，知道吧？”

    “我给娜娜准备了一些吃的，都是做好的，有猪脚，土鸡，还有排骨，你待会一起带回去。”

    “好好好。”

    沈远叠声应下。

    “对了还有，你大伯后天过生日，你有空去吃饭吗？”李红娟问道。

    “后天啊，应该有的吧。”

    沈远想了想，明天上午约了苏雪薇去验收别墅，晚上则是和冰颖和周佩苇吃饭，后天应该没什么事。

    “后天中午，那你有空的话就过来。”李红娟叮嘱道。

    “嗯，好。”

    大伯一家向来关系维持的不错，伯父伯母都是开明友善的人，还有个堂哥沈威，以前也很照顾沈远，上次苏雪薇家那个事，沈威还帮了忙。

    感谢【酒館里的說書人】铁子1000起点币的打赏。

    (本章完)
     


第269章 170纯情女高陈心雨


    对现阶段的陈娜来说，几乎什么都不缺。

    有钱，上午的时候沈远还给她转了500万零钱;

    有房，165平的四居室；

    有车，200万的玛莎拉蒂mc20。

    有人，随时待命的司机，保姆，营养师，家庭医生等等；

    当阈值提高之后，最能让陈娜感到幸福和满足的就是沈远带她“回”家。

    对国人来说，男生带女生见父母就意味着认可。

    而且这个待遇是独一份的，沈远就算给再多女人买过包包买过车买过房，但是只带她回过家。

    所以有这份待遇，沈远就算女人再多，陈娜心里也很安定。

    虽然有几分母凭子贵的嫌疑，但沈远目前只让自己怀孕，也足以说明问题。

    两人回去路上都聊着宝宝的未来，陈娜还说要给宝宝先取好名字。

    现在还不知道是男宝还是女宝，她就建议男名女名都取一个。

    沈远坐在主驾驶，沉吟了好几晌都没憋出个屁，心想奈何本人没文化啊，取名这种事还是交给网友好了。

    大名想不到，取小名沈远一下就想到了：“如果生的是男孩，就叫狗蛋，如果生的是女孩，就叫丫蛋。”

    “啊？”

    陈娜愣了下，然后也不管沈远是不是在开车，作势锤了一下他：“现在哪还有给孩子取这种小名的哦。”

    沈远嘿嘿一笑：“贱名好养活。”

    “.”

    陈娜小脸垮了下来，到了松湖天地都还闷闷的，当两人乘电梯的时候，陈娜再次忍不住问道：“沈远，真要给宝宝取这种小名吗？”

    “你傻不傻呀，我开个玩笑而已。”

    沈远左手搂着她的柔软腰肢，右手轻轻刮了下她的粉鼻：“这也能骗到你。”

    陈娜听到这话，作势又往沈远胸膛锤了一下：“坏人！”

    到家后，陈娜解释道：“纪雅去帮你收门面了，她还要去帮伱买书，所以没那么快回来。”

    有些事已经没办法改变，陈娜想过与其顺其自然，还不如顺水推舟。

    “嗯，没事，你去午休吧。”

    沈远摆摆手，大大咧咧躺在沙发上回维信。

    罗冰颖已经预订好了明晚的饭店，把定位和包厢发了过来，沈远回了个“好”。

    柳梦璐说家里的软装都搞定了，卫生也都搞干净了，只要甲醛含量达标就可以入住了，还拍了好几个新家的vlog发过来。

    沈远回复说帮她安排搬家，柳梦璐说不用，她自己叫了搬家公司，而且说可以叫龙静涵和乔蕾过来帮忙打包。

    沈远心里忍不住犯起了嘀咕，之前不是还互怼的那么厉害么，就因为一次并驾齐驱，现在已经发展成了能帮忙搬家的地步？

    女人这种生物就是复杂

    沈远大概怎么也想不到，因为上次的并驾齐驱，她们的关系悄然从竞争对手变成了并肩作战过的“战友”。

    她们三人都已经坦诚相见，而且从某种程度上来说，三人都是被迫被沈远并驾齐驱的，所以三人都觉得自己是“受害者”。

    这种很隐私的事情本来就能拉近人的距离，再加上龙静涵在其中发挥起了调和剂的作用，三人甚至还拉了一个小群。

    比如她们现在还在群里聊天。

    柳梦璐：“好妹妹们，姐姐快要搬家了，真是舍不得我的小窝啊~~视频.mp4”

    龙静涵：“哇，姐姐什么时候搬啊，到时候我们来帮你搬。”

    柳梦璐：“甲醛数值测试合格就搬。好呀，到时候有空帮我过来打包吧，我东西可太多了。”

    乔蕾：“我严重怀疑你在装逼，但是我没有证据。”

    柳梦璐：“蕾蕾妹妹，你别老是对我这么大敌意嘛。”

    乔蕾：“呵呵，别以为我不知道，上次你偷穿了我的白袜，难怪我闻到一股狐骚味。”

    柳梦璐：“啊？/糗大了.emjio/静涵妹妹你告诉她了？”

    龙静涵：“我没有啊，我什么也没说。”

    乔蕾：“哈哈哈，被我诈出来了吧，我就说嘛，上次的味道不对劲，果然是被人穿过了。”

    柳梦璐：“.”

    龙静涵：“.”

    还好沈远没在这个群里，要是被沈远看到，绝逼要回一句：“上班时间开小差，一人扣500！”

    乔蕾洋洋得意，有一种破案的爽感，接着又给沈远发去维信：“沈远，你下午咋又没在公司啊？”

    沈远：“你见过哪个老板天天待在公司的？”

    一盘冷水顿时浇了下来，乔蕾翻了个白眼然后回复：“哦，差点忘了你是老板。”

    沈远：“上班开小差？小差是你开的吗？生活费够了吗？车子买了吗？房子买了吗？嫁妆钱存够了吗？养老金存够了吗？给我买aj的钱存够了吗？”

    乔蕾：“.你可真是个沈扒皮，每个月给我发4000工资，还指望我给你卖命啊？”

    沈远：“放屁，你前两天还在我这里收获了几个小目标。”

    乔蕾：“啊，tui!”

    沈远：“有事汇报，无事滚去工作。”

    乔蕾：“没事，就是想你了。”

    沈远：“奥，收到了。”

    乔蕾：“就这？”

    沈远：“有空带你去嗨皮。”

    乔蕾：“哦，不会又是那种麻将局吧？”

    沈远：“好吧，既然你不喜欢麻将局，那我下次找其他的牌搭子。”

    乔蕾：“谁说的，我只是问问而已。”

    沈远：“呵，小样。”

    乔蕾：“.”

    办公室内，乔蕾在工位上无奈的叹了口气，长这么大，还是第一次这样被动，但是又毫无办法。

    这种被拿捏的滋味可真不好受，乔蕾只能在内心骂着：臭沈远，死沈远，下次榨干你！

    在乔蕾看来，现在不管在哪个维度都没办法击垮沈远，那就只能在床上找回场子了。

    所以骂着骂着，乔蕾又在小群里艾特龙静涵：“我们下班后去瑜伽馆上课吧。”

    龙静涵：“不是昨天才去的吗？”

    乔蕾：“昨天没练到位，今天再去加练。”

    龙静涵本来还想躺平一天，不过她知道乔蕾不会善罢甘休，只好回道：“.好吧。”

    另一边的公寓内，柳梦璐本来想说我也可以教你们瑜伽，不过想想还是算了。

    那句话怎么说来着，教会徒弟，饿死师傅，有些独门秘方还是自己留着吧。

    于是她想了想，发去维信：“那你们练完瑜伽到我这里吃夜宵吧。”

    乔蕾：“柳梦璐，我算是看透你了，合着把我们喂胖，然后让沈远嫌弃我们，这样你就独自可以上位？”

    柳梦璐：“你想太多，我又不做那些高热量的，都是轻食而已。”

    乔蕾：“真？”

    柳梦璐：“你们到时候来看了不就知道了，我自己也要维持身材的啊。再说了你们不是要过来帮我打包行李嘛，这顿就当提前谢谢你们。”

    乔蕾：“好吧，信你一次。”

    三人在群里聊得酣畅的同时，沈远回复完维信，正准备小憩一下，这时陈心雨却从卧室走了出来。

    她刚刚午休完，本来准备去上个洗手间，看到沈远一个人在躺在沙发上，鼓了鼓勇气，低着头走过去：“姐，姐夫，你怎么不到卧室去睡啊？”

    是小姨子的声音，沈远转头一看。她穿着一件碎吊带背心，是上裙下裤的款式，白皙的双腿就横亘在沈远面前。

    微微抬头，大雪儿直接将脖颈以上的部分遮挡住了，沈远只依稀能看到小姨子好像戴着眼镜。

    “你姐在主卧睡着了，我就不去打扰她，在沙发睡一样的。”

    沈远回道。

    “额”

    陈心雨犹豫了下，接着道：“姐夫，你要不要到我房间睡啊？客厅沙发躺着不舒服，而且光线也比较刺眼。”

    小姨子乱我道心啊沈远挑了挑眉：“嗯这合适吗？”

    陈心雨羞涩的点了下头：“嗯，只要姐夫你不介意。”

    我介意个毛啊沈远站起身来：“好吧，那就去你房间。”

    “嗯呢。”

    陈心雨领着沈远，往卧室走去。

    这时沈远才注意到，陈心雨这件吊带背心比他想象的布料还要少。

    至少露出了三分之一的后背，肌肤白皙紧实，看起来很有光泽，总让人有摸一把的欲望。

    再加上很久没看到过的眼镜，真有女高那味了。

    “心雨，你今天怎么戴了眼镜？”沈远问道。

    “其实我一直有近视的，平时戴隐形眼镜挺多的，因为戴这种眼镜不好看。”

    陈心雨轻声回道。

    “不会啊，其实你戴有框眼镜更好看。”

    不同的女生，不同的职业身份，需要不同的配饰，比如黎老师，沈远就很喜欢她戴眼镜。

    而像陈心雨这样的女学生也一样，戴着这样的眼镜，身上的女高味就更浓了。

    “这样么那，那我以后就不戴隐形眼镜了。”

    陈娜羞怯的扶了扶镜框。

    沈远心里微微一动，现在小姨子连掩饰都不掩饰了，直接就明示了么。

    “姐，姐夫，你去睡吧。”

    陈心雨伸手推开卧室门，指了指里面。

    “好。”

    沈远在那边没午休，倒真有些乏了，不过一走进陈心雨的卧室，立马有股清新而淡雅的香味钻入鼻息。

    如同初春的樱，又有点像清甜的香草.这是专属于少女的味道。

    里面的布置基本都是粉红色，床单和被罩都是粉色，枕头旁边还放着两个粉红的公仔，包括她的书包那些都是粉红的。

    书桌上摆着沈远帮她买的macbook，鼠标垫和鼠标也都是粉的。

    这一下子倒是让沈远精神了起来，连困意都减轻了几分。

    “姐夫，你，你睡吧，没关系的。”

    陈心雨以为沈远不好意思睡她的房间，于是又提醒一句。

    “好。”

    盛情难却，沈远只好答应，于是甩掉拖鞋，钻进了粉红色的空调被里。

    陈心雨走出去，轻轻掩上房门，当房门和门框即将挨紧的那一刻，陈心雨又犹豫了。

    她纠结了良久，深呼吸一口气，然后打开门走了进去，接着关上房门，走到床边。

    “姐夫，你睡得着不？要不要我帮你按一下？”

    陈心雨的娇俏脸蛋带着羞红，她垂着美眸说道

    沈远挑了挑眉：“嗯？你会按？”

    陈心雨羞赧的点了点头：“会的，我上次看姐姐在学，自己也偷偷学了下。”

    “.”

    沈远本以为只是单纯的睡个下午觉，没想到小姨子却别有用心，他忽然有种被骗进这个卧室的感觉。

    “那试试吧。”

    沈远往她那边侧了侧。

    “嗯”

    陈心雨伸出纤细的手指帮沈远放松头皮。

    “呼”

    还别说，小姨子按得还不错，沈远闭上眼睛，都情不自禁的呼了口气。

    【叮！】

    【“秘书”付樱子的就职礼包和工种资源已匹配成功，系统正在为您发放】

    脑海中的合成声音和眼前虚拟面板几乎同时出现，沈远微微一怔，随即看向了面板。

    【付樱子就职礼包：huawei全家桶（matebookx pro，mate60，matepad，watch）、通勤交通工具专属金50万、商务女士手表专属金10万、品质职业装*5、】

    这么丰富沈远大概瞄了一眼，50万的车，10万的表，再加上电脑设备那些七七八八的，都差不多80万了。

    看来小秘书一下子就要富裕起来了啊。

    【付樱子工种资源：秘书学概论、文书学、逻辑学、应用写作、档案管理、形象礼仪、现代办公.以上培训资源已经上传到指定网盘，可随时在网上下载】

    沈远细细数了下，居然有整整12门之多。

    统子你真特娘的狠啊，这么多培训课程？这样搞我的秘书？

    难怪给那么丰富的就职礼包，感情付樱子要学这么多东西呢。

    沈远忽然都有些心疼小秘书了.不过为了你老板的大业，樱子啊，只能委屈一下你了。

    【姓名：付樱子】

    【年龄：22】

    【职位：秘书（初阶）】

    【能力评级：b-】

    【潜力：a+】

    【付樱子完成工种资源培训后，将重新进行能力评估，评估完成后将重新评级职位，如若晋升将收获升职礼包】

    原来还是个可以晋升的系统，沈远不由点了点头。

    简单在内心消化了下，随着陈心雨的按摩，沈远慢慢放松了心神

    小姨子显然不太冷静啊

    “姐夫。”

    陈心雨轻声道，语气中带着些许纠结。

    “嗯？”

    “姐夫，你可以直接看，没关系的。”陈心雨羞涩的说道。

    “额”

    这下轮到沈远尴尬了，没想到才刚瞅两眼，就直接被发现了。

    “姐夫，你有空常来陪姐姐吧。”

    陈心雨的手法轻轻柔柔的：“姐姐想看到你，我，我也”

    说到后面，陈心雨都不意思继续下去了，连手上的动作都缓慢了许多。

    渐渐地，陈心雨的胆子好像放大了些，柔嫩的手掌居然伸进了

    “.”

    ps：晚上11-12点还有一章

    (本章完)
     


第270章 研究男人


    这种要求的话就很难令人拒绝，沈远顺其自然的满足了小姨子的需求。

    他这时也大概明白了陈心雨的想法，因为之前陈心雨跟纪雅一起躲过衣柜，所以陈心雨大概发现了纪雅跟自己的猫腻。

    从而认为纪雅从滇南大老远来星城，助理只是幌子，实则是为自己解决需求。

    不过小姨子确实有些低估沈远了如果只是解决需求，沈远的npc可太多了。

    不过这倒不是关键。

    关键在于，陈心雨一方面没那么抵触沈远有其他女人，另一方面还愿意自己主动为他排忧解难。

    很显然，完全继承了陈娜的善解人意。

    这样的姐妹俩，沈远很难不爱，所以都不用一只手，干脆用两只手帮陈心雨做spa。

    陈心雨嗦住了自己的手指，眉毛拧成了一团，情不自禁的闭上了眼，双手还紧紧攥着空调被。

    不过持续了一会，她才想起来自己是要帮沈远解决的.于是悄悄睁开眼睛道：“我，我要怎么帮你呢？”

    “嗯？”

    沈远看她一眼：“真想帮我？”

    陈心雨羞耻的点点头：“真的想。”

    沈远倒是不急，而是饶有趣味的看着陈心雨：“之前看过？”

    “里面有，还看过同学分享的视频，里面也有。”

    (已编辑)

    晚上沈远留在这边吃晚饭，陈娜主厨，陈心雨打下手，两姐妹在厨房忙活了大半个小时，然后端出了四菜一汤。

    陈娜把白米饭递给沈远，接着问道：“沈远，今晚在这边睡吗？”

    听到姐姐问这个问题，陈心雨也抬起了头，看了眼沈远，目光中带着些许期盼。

    不过沈远却摇了摇头：“今晚不在这边睡了，还有点事。”

    陈心雨失落的低下头，陈娜只是温柔的说道：“少喝酒，累的话就不要开车了，叫老向或者老路过去。”

    “嗯。”

    沈远点点头。

    陈心雨尽量掩饰着自己的失落，不过这些情绪都被陈娜收进了眼里，她默然不语。

    就在这时，纪雅走了进来，手上一个塑料袋一个文件袋。

    “还没吃饭吧？”

    陈娜起身帮纪雅拿碗筷。

    “陈小姐，谢谢。”

    纪雅连忙接过碗筷，然后坐下来跟沈远道：“沈先生，那间门面的手续都办好了，就在云起雅苑的东门，面积500平。另外还有您要的演讲类书籍，都买好了。”

    “嗯，辛苦了。”

    沈远点点头：“明天上午我们还要去青竹湖。”

    “嗯嗯，我们需要开两台车去吗？还是我这边开车去接您？”纪雅问道。

    “明天我提前告诉你。”

    沈远对纪雅的执行力还是比较满意的，而且做事也比较细心。

    生活助理倒不需要什么太强的能力，重点是做事干练，细心，高情商，还有足够的忠诚。

    前面几个特质纪雅都具备，至于忠诚，沈远可以直接看到。

    【npc：纪雅】

    【好感度：63】

    【忠诚级别：a】

    【xp：需要npc对宿主的好感度大于等于65才会显示】

    沈远召唤出系统面板，用意念点开“完美团队配置面板”，然后输入纪雅的名字，接着又在下方输入“助理”。

    【宿主已输入第二位完美团队人员，系统正为您导入相关信息】

    【姓名：纪雅】

    【年龄：25】

    【职位：助理（初阶）】

    【能力评级：b+】

    【潜力：a】

    【评语：滇南大学毕业3年，工作踏实本分，诚恳细心，善于总结和改善，颇具培养价值】

    【身高：168cm体重50kg三围 85 60 90】

    【系统正在为您匹配就职礼包和工种资源，预计24小时内发放.】

    从能力评级来看，纪雅的b+是比付樱子的b-要高的，纪雅毕业了3年，而且一直从事的是服务行业，在服务人这方面肯定比付樱子擅长。

    至于潜力的话，纪雅就要比付樱子的a+稍低一些，说明上限会比付樱子低一些，不过沈远也不是各个方面都力求完美，纪雅综合能力ok就行。

    目光落到三围上面，这不用说，付樱子那种小馒头，沈远任意拉出一个npc都能吊打她。

    纪雅虽然比不上陈心雨，但是也有c杯的实力，再加上一张少妇脸，以及颇具特色的短发，其实还蛮有杀伤力的。

    这样一看，沈远忽然不想走了，反正今晚又没有约。

    吃完晚饭后，沈远“咳咳”一声：“今晚我就在这边睡了。”

    陈心雨吃饭的时候一直闷闷的，听到这话双眸瞬间绽放出惊喜。

    而陈娜也是抿嘴一笑：“好啊。”

    纪雅脸蛋一红，大概通过刚刚的目光意识到了什么。

    知道沈远要留下，陈心雨这妮子格外积极，洗完碗之后就开始洗水果。

    洗了一些青提和蓝莓，还拿出一些荔枝，摆在了客厅的茶几上。

    “姐夫，你吃。”

    “好。”

    沈远笑了笑，拿起一颗荔枝剥开。

    不过今晚大概要让小姨子失望了，毕竟他是打算照顾一下纪雅，有句话说的好，小别胜新婚么。

    在沈远剥荔枝的同时，柳梦璐正在公寓内做轻食，迎接龙静涵和乔蕾的到来。

    就在她忙活的时候，门铃忽然叮咚叮咚的响了起来。

    柳梦璐以为两个妹妹到了，于是走去开门，打开门却没想到是房东太太。“徐姐，怎么了？”

    “听说伱过两天就要搬走了，我刚好来验收套房子，顺便过来你这边看看有没有什么能帮的上忙的。”

    被称作“徐姐”的房东太太笑着道。

    “没有的徐姐，感谢你这三年的照顾，搬家这些我都搞得定，搞不定我再麻烦你。”

    柳梦璐跟房东徐姐的关系一直维持的不错，经常有往来，徐姐有时候麻将三缺一，就找柳梦璐来凑数。

    而柳梦璐也经常去徐姐家里蹭饭。

    “搬去了那边，也不要忘了我这里啊，有空常来玩。”

    徐姐脸上和善的笑着，心里却很是感慨。

    她刚认识柳梦璐的时候，对方还只是一个大学毕业1年的丫头，

    虽然才毕业1年，但柳梦璐的情商可不低，说话又甜。

    再加上颜值和身段，徐姐还给她介绍过好几个对象。

    介绍的那些对象，条件都不差，甚至可以说在同龄人中相当优秀，结果柳梦璐却把他们钓得跟翘嘴似得，通通养在鱼塘里。

    别说开房什么的了，连手都摸不着。

    徐姐40多岁的人了，当了这么多年房东，见过这么多租客，眼光很毒辣，她当时就看出来，柳梦璐看不上这些男人。

    这个年纪能耐得住寂寞的、还能坚持待价而沽的女生可不多。

    恰恰柳梦璐就是这样的人，所以徐姐当时就认定柳梦璐以后不会混的太差。

    而到了今年，徐姐终于看到了柳梦璐朋友圈的变化。

    200万的保时捷911，各种lv、prada、爱马仕的包包，动辄10万8万的转账，甚至还有300万的房子

    朋友圈是挺俗的，但大俗就是大雅，把自己喜欢的东西，值得炫耀的东西，发到朋友圈里，徐姐觉得没什么错。

    不过徐姐观察的也很仔细，柳梦璐的朋友圈里，那些转账记录中，头像都打了码，而那些外出游玩的照片，最多只是一个手或者一个影子。

    这很能说明问题，一方面柳梦璐公开了自己现在名有主。

    更重要的一方面，柳梦璐不敢公开那个男人的身份。

    这说明柳梦璐虽然傍上款爷了，但并不是“正宫”，而是“小三”，甚至是小四或者小五。

    但这个男人，对一个小三甚至排位更后的女人，都能这么多钱，那可想而知财力的深厚。

    300万的房子，200万的车，还有那么多转账和奢侈包包，这加起来都快要一千万了。

    徐姐一个40多岁的女人都心动了，出手这么阔绰的男人，哪个女人看了不迷糊？

    要不是她人老珠黄，还真想会会那个男人。

    “好的徐姐，一定。”

    柳梦璐嫣然一笑。

    “好了，走了。”

    徐姐摆摆手，随即准备按电梯下楼。

    而这时，电梯“叮”的一声到达楼层，徐姐迎面看到两个女生在电梯间里。

    徐姐的目光不由一滞，这个楼层都是她租的房子，好像没住这两位小美女吧。

    今儿个还真是稀奇，遇到的尽是高质量美女。

    徐姐默然摇了摇头，接着走进了电梯。

    坐电梯上来的两个女生正是龙静涵和乔蕾，她们刚刚练完瑜伽就来了柳梦璐这边。

    两人敲门而入，柳梦璐热情的迎接：“来啦，快进来吧，马上就可以开动了。”

    “谢谢梦璐姐。”

    龙静涵礼貌的点头。

    而乔蕾则是打量着这间精致的公寓，干净整洁，家具摆放有序，书桌上还放了不少书。

    乔蕾走过去一看，目光忽然一顿。

    《男人都在想什么——读懂男人的逻辑》《人性的弱点》《男性保健心理学》《男人这东西》.

    这就是柳梦璐的书单？每天看这些研究男人？

    龙静涵发现乔蕾呆住了，走过来顺着她的视线一看，小小的脑袋也懵了一下。

    合着沈远对柳梦璐更好不是没原因的，她们输的不冤枉啊.

    看看人家这学习深度，再对比下她们每天在学什么。

    “静涵学姐，难怪沈远更喜欢柳梦璐，对她也更好，原来她背后也付出了不少。”

    乔蕾感慨了一句，然后翻阅了下书籍：“这些书一看就是经常翻。”

    龙静涵肯定的点点头：“是啊，待会你可以找柳梦璐姐姐取取经，听听她的经验之谈。”

    “你不取经么？”

    “额，你问了之后我就在旁边听听呗。”

    “.”

    不一会，柳梦璐端出两个盘子，上面放了很多低脂的食物。

    全麦面包，瘦牛肉，鸡蛋，牛油果，西兰.

    “吃饭了哦，快来快来，一人一盘。”

    柳梦璐把两个盘子放到餐桌上，招呼着两人过来。

    乔蕾拿起一本《男人这东西》走过来，问道：“柳梦璐，你平时就在家里学这些东西？”

    柳梦璐莞尔一笑：“要进步就要学习嘛，这很正常。”

    “那你学到什么了吗？”乔蕾问道。

    “什么都没学到，书上说的有些东西能在男人身上论证，有些不行，里面的方法也要结合实际情况来运用。”

    柳梦璐轻轻摇了摇头：“哎，有些东西学再多也没用，沈远其实更喜欢一张白纸的类型。”

    乔蕾投去怀疑的目光：“你不会故意不想让我们学东西，所以才这么说吧？我们现在是一个战壕里的姐妹，要共同进步才是啊。”

    “真的，不骗你。”

    柳梦璐真诚的回道：“有时候懂得太多，沈远一眼就能看出来，反而是那种懵懵懂懂的，沈远才更喜欢，他喜欢t教的过程。”

    “这样啊。”

    “嗯啊。”

    柳梦璐又去端出自己那盘轻食，然后坐了下来。

    其实想想自己也蛮孤单的，不知不觉身边已经到了没朋友的程度，甚至要叫“竞争对手”过来玩了。

    自从跟了沈远之后，她们曾经的三闺蜜，一个娜娜貌合神离，一个倩倩负面情绪更是拉满，自从上次让她参考软装风格，现在维信都不聊天了。

    哎~

    ps：今天两章一共9000字，求兄弟们的月票~

    感谢【闲来看海忙时种地】铁子5000起点币的打赏，感谢【书友20240714000029435】铁子300起点币的打赏，感谢【凜冽寒星】铁子100起点币的打赏；感谢各位！

    (本章完)
     


第271章 柳梦璐的辅导班开课and收房


    夜色渐深，三人女生一边吃着轻食餐，一边聊着有关沈远的话题。

    到了后面，柳梦璐也对这两个妹妹逐渐敞开了心扉，跟她们讲了些真正的“干货”。

    “你们要是想一直待在沈远身边，那就要做好心理准备了。”

    柳梦璐语重心长道：“一名合格的金丝雀，要做的事情太多了，首先是外表的保养，基础的护肤和化妆，这些不用多说，还有健身和瑜伽，这些你们也有在做了。”

    “但是也别忘了，适当学一些按摩的手法，沈远其实很喜欢按摩的。”

    “瑜伽虽然能改善身体柔韧，但是要想一颦一笑一个举动，都能彰显出女性的韵美，我建议你们去学古典舞.还有”

    “梦璐姐，伱等等。”

    龙静涵意识到“柳梦璐金丝雀小课堂”正式开课了，但是姐姐语速快，龙静涵担心记不住，于是拿出手机点开了备忘录：“我记一下哈。”

    乔蕾忍不住看向龙静涵：“那个，静涵学姐，待会发我一份。”

    “刚刚那些是体态和外在，还有就是跟沈远相处时，一定要小心控制住自己的情绪，偶尔耍耍小性子可以，但是不要太多，沈远会感到厌烦的。”

    “还有就是情绪价值，沈远那么优秀，我们也知道他优秀，这种时候就该为他摇旗呐喊了，比如说：沈远，你也太厉害了吧；沈远，这款车也太好看了吧；”

    “这是简单举个例子，具体情况具体发挥，也要结合你们的性格去说，比如乔蕾妹妹，这一套如果你说的话，肯定就不合适。”

    “话说回来，说这些的目的在于给沈远提供情绪价值，让他感受到我们对他的崇拜，男人嘛，都喜欢这种调调”

    “还有就是工作上面，我们要学会为他排忧解难，最好能为他的产业创造价值.”

    柳梦璐说了很多，从外表到内在，从情绪控制到价值提供，从工作分担再到心理素质.

    龙静涵越听越懵，这就是一名金丝雀的正确修养？要学的东西也太多了吧？

    以前她总以为做金丝雀轻松的很，每天就是养猫逗狗，最多开个咖啡馆或者花店，一天就营业那么几个小时，晚上男人来了服务好就行。

    可现在看来，显然不是那么回事啊。

    乔蕾也很是诧异，心说那些书原来只是冰山一角，这才是真正的“干货”。

    她还以为每天练瑜伽已经很努力了，没想到跟柳梦璐比起来差的远了。

    “柳梦璐，那你为什么想要跟沈远啊？你这么努力，学这么多东西，其实完全可以找到既老实本分又有钱的男人。”

    乔蕾好奇的问道。

    “你太天真了，哪有什么既老实又有钱的男人，老实的男人只是因为他没钱。”

    柳梦璐嫣然笑道：“再说了，我不喜欢老实本分的男人，我对男人的标准就是有钱有颜有情趣，沈远满足了我对男人所有的幻想，金丝雀也好，小三小四也罢，我根本不在乎。”

    面对柳梦璐的坦诚，乔蕾和龙静涵不约而同的点点头：“那倒也是。”

    其实她们接近沈远的原因都差不多，总之目的都没那么纯粹，这也是除了那晚的四人麻将，而聚在一起的原因之一。

    不过今晚听柳梦璐讲了这么多，两人不知不觉间就被影响了。

    尤其是乔蕾，想要努力和奋斗的心态更加强烈，一姐都这么努力，自己这种食物链末端的女生有什么不努力？

    想到这里，乔蕾忍不住问道：“柳梦璐，除了你，沈远还有更喜欢的女生吗？”

    “有的。不过知道这些对你们没意义，做好自己就行。”

    柳梦璐就是在陈娜身边认识了沈远，而且也知道“班花”的存在，其他人她不知道，但是这两人在沈远心中的位置都比她要高。

    “还有啊？”

    乔蕾忽然有些沮丧，沈远的女人也太多了吧，而且连柳梦璐这样的女人都做不到一姐，她都不敢想象一姐是怎样牛逼的存在。

    太难了，真的太难了.

    “不然呢。”

    柳梦璐双手一摊。

    龙静涵倒还好，她的满足阈值比较低，要知道涉外那么多女生都想傍上沈远，结果都没机会，所以到现在这个程度她已经很知足了。

    接着，柳梦璐拿出手机，对着乔蕾和龙静涵拍了个视频，然后发给了沈远，还配上了文字：

    “老公~~柳教练的辅导班开课啦，今天又是为你培训的一天哦，乔蕾妹妹和静涵妹妹在我的教导下，又懂事了不少呢~”

    乔蕾忍不住问道：“你发给谁了？”

    柳梦璐笑着道：“当然是沈远啊，我跟他说你们俩在我家。”

    其实跟龙静涵和乔蕾讲这么多，柳梦璐也有自己的小私心，她们俩是沈远的金丝雀这已经是没办法改变的事实。

    与其跟俩人保持距离，倒不如教两人一些金丝雀的正确修养，这样沈远还会觉得她懂事。

    如果调J的好的话，那就更能提升她在沈远心中的地位。

    乔蕾和龙静涵到底涉世太浅，她们只知道自己学到了东西，但是不知道这同时也被柳梦璐小小利用了一番。

    松湖天地，收到微信的沈远觉得有些好笑，不过柳教练某些方面确实做得很好，实操经验也很丰富。

    市场上那些2-3万一节课的“金丝雀培训班”或者“人妻训练营”，其实都可以请柳教练去当导师了。

    沈远仰坐在沙发上，给柳梦璐回复过去：“水系魔法呢？教了没有？”

    柳梦璐：“独门秘籍，恕不外传。”

    沈远：“还独门秘籍呢，上次都被她俩看了个够。”

    柳梦璐：“！！！！还不是你这个坏淫！”

    沈远：“嗯？坏淫？”

    那头的柳梦璐反应很快：“爸爸，我想你了，今晚过来吗？有三位哦。”

    柳教练真会.有时候一个眼神，一句话，柳梦璐就能领悟到意思，不过今晚肯定是不行了。

    沈远：“下次吧。”

    柳梦璐：“好呢，没关系，反正我和静涵妹妹都来亲戚了。”

    沈远：“那你还叫我过去？”

    柳梦璐：“还有个乔蕾妹妹嘛，我和静涵妹妹可以在旁边帮你们鼓掌。”

    沈远：“你这骚娘们。”

    “.”

    两人聊了会骚，接着沈远又收到了大班花发来的视频。

    沈远点开视频一看，夜色茫茫，只看到一片星空，还有一只比心的藕臂。

    下面还配了文字：“想念远宝的第四天。”

    沈远：“朕已阅。”

    房敏慧：“好想回星城陪你啊，这边也太没意思了。”

    沈远：“别急，再忍3天你就可以回来了。”

    房敏慧：“嗯嗯，我车票都买好了，我妈还让我在家里多待几天，我都待不了了。”

    沈远：“怎么跟你妈说的？”

    房敏慧：“嘻嘻，我妈知道你，上次她听我表姐说了，所以她很支持。”

    对于房敏慧的表姐，沈远还有些印象，上次去接房敏慧的时候，见过一回。

    沈远：“好，那我到时候让司机去接你。”

    房敏慧：“嘻嘻，那好呀。”

    跟班花聊了会天，沈远发现都已经10点了，于是起身去主卧准备洗漱。

    今晚三位女士进卧室都特别早，连晚上爱看会电视的陈心雨都早早去洗漱沐浴了。

    沈远一走进主卧，陈娜就从大床上起身，然后帮他褪去衣物，接着走进浴室帮沈远放热水。

    沈远享受到不少NPC的洗澡服务，不过对比来去，还是娜娜的服务最到位。

    抹沐浴露的时候特别到位，从上到下，从头到尾都抹一遍，重要的地方还会抹两遍。

    冲洗也一样，从上到下冲的干干净净，甚至比沈远自己洗澡冲的还干净。

    至于柳梦璐和房敏慧呢，每次洗到一半就忍不住了，非要玩火，结果澡没洗完，反倒沈远还要给他们灭火。

    而黎老师和龙静涵她们呢，则是属于缺乏经验，毕竟这玩意也是需要多练习的。

    此时，陈娜一边小心翼翼的帮沈远打泡泡，一边问道：“沈远，我最近睡的早，而且入睡比较快，待会就不陪你聊天了。”

    “好。”

    沈远点了点头，陈娜的潜台词很简单：洗完澡后你爱去哪个卧室就去吧，反正我不管你了。

    懂事，确实懂事。

    要是以后办个金丝雀培训班，柳梦璐可以负责情绪价值和日常保养的课程，那陈娜绝对可以负责善解人意和体贴入微的陈娜。

    这些可都是实操经验丰富的“导师”啊。

    洗完澡之后，沈远陪陈娜温存了一会，然后走出了卧室。

    纪雅的卧室很好找，总共四间卧室，一间主卧，一间陈心雨的卧室，一间闲置的，所以剩下的一间就是纪雅的卧室。

    沈远推门而入，房门没反锁，房间很昏暗，只有床头亮着一盏黄色的台灯。

    灯光洒在半倚在床头的纪雅脸上，脸部轮廓显现了出来。

    挺直的鼻梁，白皙的下颔，丰润的嘴唇，还有一头利落的短发。

    不过此时她脸上也染上了一层红晕，浓密的睫毛也在轻微颤抖，暗示着紧张亦或者兴奋的心情。

    纪雅这种复杂情绪，沈远能预料到，可让他没想到的是，纪雅居然主动穿上了白天不曾穿过的衣服。

    修长的脖颈之下，是一件圆领的丝质丝质衬衫，这种材质视觉上纤薄，手感上顺滑。

    要是穿出去，必须要在里面套一件白色背心，要不然bra会直接显现。

    不过有趣的是，纪雅是在家里穿，自然无需掩饰，在此时，里面的白色bra在台灯的映衬下，颇有韵味。

    而下半身则是一条黑色包臀裙，坐下来的时候，腰臀形成一道曼妙的曲线。

    “沈，沈先生，你来了。”

    纪雅心虚的往后捋了捋黑色发丝，似乎早有预料沈远会出现。

    （PS：我心里的纪雅形象）

    “嗯，等很久了吧？”

    沈远走过去，坐到纪雅旁边。

    “没，没有。”

    纪雅下意识往里面侧了侧，毕竟白天还是沈先生的员工，保持着一定的距离，而到了晚上就要转变身份，她还有些适应不了。

    嗯？还害羞呢

    沈远扬了扬眉头：“这套衣服是怎么个事？”

    “额这是我新买的，想试试合不合身，没想到您刚好进来了。”

    沈远笑笑也不戳破：“那你把它换回去吧。”

    纪雅一愣：“啊？”

    沈远笑着逗她：“你不是看合不合身么，那现在看到了，可以换回原来的衣服了。”

    “沈先生”

    纪雅害羞的低下了头。

    沈远的手掌落到她的脖颈上，接着勾起她的下巴：“白天工作，晚上也要工作，会不会觉得太累？”

    纪雅无辜的看着他：“还没试过，还不知道呢。”

    沈远挑了挑眉：“那今晚试试？”

    “嗯”

    纪雅不答应还能怎么办呢，都从滇南大老远来到了星城，心里早就有了准备。

    不过这种感觉真的不要

    隔壁卧室，陈心雨

    不过好不容易等到了姐夫，有机会穿了，怎么姐夫还不来呢

    是下午我做的不好么？还是哪里让姐夫不舒服了吗？还是纪雅姐做的更好呢？

    一时间千百种想法都涌上陈心雨的脑海

    忽然间，隔壁隐隐约约传来“啪啪”声，陈心雨怀疑自己听错，贴到墙边去听。

    果然，隔壁的扑克声音很是密集，而且还传来若有若无的喘息声。

    果然啊.

    陈心雨无奈的叹口气，一定是自己下午操作的不够好，所以姐夫才去找了纪雅姐姐。

    失落和沮丧的情绪涌上心头，陈心雨有些心灰意冷。

    沮丧了好一会，陈心雨想了想，还是把刚刚的自拍照给姐夫发了过去。

    晚上换上这件衣服后，她在卧室里至少拍了上百张照片，找了各种角度，可能用的就那么几张，能发给姐夫的就更少了。

    刚刚她担心姐夫在姐姐房间里，所以怕被姐姐看到一直没敢发，不过现在没事了。

    希望姐夫看到后，能过来找自己吧.

    接着，陈心雨坐在了地板上，一边听着隔壁的声音，一边伸手.

    而隔壁的房间，沈远的手机亮了下，他一边灭火，一边拿起手机看了眼。

    看清照片后，沈远眼皮一跳，小姨子这么烧的么？

    不过今晚肯定是不行了，因为要去她房间的话，他肯定忍不住要上全垒打。

    但是陈心雨的房间就挨着陈娜，太明目张胆了，而且女生的初次肯定不能压着，体验一定要好，所以今晚不合适。

    不过小姨子你也别急，等姐夫搬进了别墅，再请你过来做客

    而就在沈远放纵的同时，费兵就像热锅上的蚂蚁团团乱转。

    这么晚了家都没心情回，因为视频已经发酵了一天，而他连沈远都没联系上。

    金智发说打电话沈远不接，罗冰颖那边也没约上，这踏马都叫什么事啊.

    想来想去，还剩下一个余继峰。

    可是去找他？

    费兵咽了口唾沫，两人关系都这样了，还打他电话？

    斟酌了一整晚，费兵一咬牙，拿起手机给余继峰拨了过去。

    草了，反正都这样了，死马当活马医试试吧。

    翌日清晨，沈远吃完早餐带着纪雅出发去青竹湖，只开沈远的G63，由纪雅开车。

    纪雅还戴了一副大号墨镜，为的就是掩饰脸上的异样情绪。

    饶是她昨晚再压制自己，声音和喘息也不可避免的传了出去，这种动静或许不会传到主卧，但隔壁的陈心雨绝对听到了。

    纪雅不怕和沈先生ML，只担心和沈远ML的同时被知晓。

    这下好了，陈心雨妹妹知道了.以后她会怎么看我呢？

    想到昨晚的放纵，纪雅的脸蛋就开始泛红，才刚买的丝质衬衫，才穿了一次，就被沈先生撕成了碎片。

    合着衬衫是消耗品啊.看来以后得多买几件了。

    纪雅心里默默想着。

    而沈远在副驾驶听着歌，漫不经心的看着右侧的车流，不知不觉就来到了青竹湖的别墅前。

    沈远下车，看向焕然一新的别墅，忍不住咋舌称赞，果然装修后就是不一样哈。

    上次来是一个月前，还在施工途中，而现在已经全部完工。

    别墅门前，伫立着一位俏生生的女生，鼻梁挺翘，薄唇粉润，穿着一条白色长裙，露出一截白皙光滑的小腿。

    长裙稍显宽松，不过微风吹过的时候，长裙紧贴娇躯，展露出不俗的曲线。

    大概由于太久没见，而且沈远还带着一位女性，苏雪薇有些不安，低眸看着地面，双手攥成了一团。

    沈远走过去，直接牵起她的手：“走吧，带我去看看我的别墅。”

    苏雪薇挣脱了下没挣脱开，然有用另一只手扯了扯沈远的衣服：“有人在呢。”

    “哦，忘了跟你说。”

    沈远给她介绍道：“这是我助理，纪雅。纪雅，这是我女朋友，苏雪薇。”

    “还，还不是呢。”

    苏雪薇娇俏的脸蛋顿时染上了红晕。

    可想想心里又有股莫名的开心，沈远不仅在其他的异性面前毫不避讳的牵起自己的手，而且还直接坦言两人的身份。

    虽然两人并未强调过关系，但是这种做法就让苏雪薇这一个月没见面的小情绪顿时消弭不见。

    “您好，苏小姐。”

    白天是助理身份的纪雅，露出职业化的笑容。

    沈远的“女朋友”多，纪雅帮他采购礼物的时候就见识了，不过沈先生刚刚那句话也太多此一举了，你都牵手了还需要强调女朋友的身份么。

    不过仔细想了想，纪雅又意识到了另一层，这个“女朋友”大概率不是说给自己听的，而是说给眼前这位漂亮女生听的。

    “您好，叫，叫我名字就行。”

    苏雪薇礼貌的回应。

    “您不用客气的，以后我们还要经常打交道。”

    纪雅这笑着说道。

    “走啦，别寒暄了，看看我的房子。”

    沈远不满的催促一句，苏雪薇呆萌的“哦，哦”了两声，然后带两人验收房屋。

    苏雪薇先是领着两人到车库，车库是别墅房旁边的一个平层，不过看外表，显然重新做了优化，因为卷闸门都换了新的。

    “里面的杂物间做小了，现在里面一共可以停4台车，而且门口也可以停4台，最多的时候，可以停8台车，另外卷闸门是可以远程控制的，你在我上次发你的APP上就能操作。”

    一说到自己擅长的领域，苏雪薇说话就不结巴了，陆陆续续给沈远介绍。

    “还有，卷闸门口多了个车牌识别，我已经把你的路虎和奔驰车牌都输入了进去，只要这两台车开到门口，它会自动识别然后打开车库卷闸门，车子完全进去后，卷闸门还会关闭。”

    听完后，沈远点了点头，这确实挺方便。

    接着，苏雪薇领着二人从车库走了进去，车库直接连接别墅，而且连接通道还有一个长约10米的玄关。

    “这个玄关是连接车库到别墅的通道，另外这里还放了置物架和柜子，还有桌子，车钥匙，随身物品，包括一些衣服之类的，都可以放在这里。”

    苏雪薇一边走一边介绍，而沈远则是在左右打量着里面的布局。

    一楼有接近300平，足够的面积完全可以支撑起布局，不仅有沙发区有会客室，都放了沙发和茶几，上面还有和新中式相匹配的木制茶桌。

    空间物尽其用，每个家具，每个电器仿佛都在它应有的位置，既不显得冗余，也不会空旷，一切感觉刚刚好。

    而走进客厅，由于落地窗的作用，视线更加好了，再加上坐北朝南的户型，房屋通透，即使30多度的天气没开空调，也不觉得家里热。

    新中式的风格注重简约和清新，还能兼顾到中国风，所以看起来并不显得奢华，但看起来却自然、舒适、精致。

    沈远摸索着质感不俗的高档私订家具，目光略过那些高端的电器，心里莫名有些感慨。

    之前看过效果图，所以沈远对这套房子装修出来的效果并不诧异，有的只是一种满足感。

    华国人对房子本来就有一种执念，再加上最近2个月主要都是住的冷冰的酒店，所以沈远更加期待拥有自己的家。

    此时看到偌大的别墅，沈远有些感叹，以后这就是老子的家了啊。

    “上次带你去负一楼看过了，下面是娱乐场所，有健身室和台球桌，还有电影院和小型K歌房，我先带你上二楼看看吧。”

    苏雪薇轻声说道。

    “好。”

    沈远点点头。

    纪雅跟在沈远后面，尽量压制住表情的平静，可内心却淡定不起来了。

    刚刚经过的车库，比她的单间都要大而经过的玄关，会客室，沙发区，还有此时的客厅，纪雅得出的结论，除了“大”，还是“大”。

    她脑海中第一时间想的居然不是这套别墅加装修是多少钱，而是想着这么大的房子，地下室还有一层，上面还有两层，搞卫生一定要很久吧？

    而这么大的房子.以后长期住的就只有自己和沈先生？

    纪雅眼眸里绽放着光亮，想想都不要太美好啊
     


第272章 别见外，都是自己人


    别墅一楼的空间主要被客厅、SPA室、厨房、会客室、沙发区等区域占用，所以只有2间卧室，一小一大。

    小的是保姆房，因为一楼出入方便，而且方便处理家务，再加上主人的卧室在二楼，这样也兼顾了日常生活的隐私。

    纪雅往里一看，虽然是保姆房，但是面积一点都不小，家具和床桌质感很好，而且还有独立的卫生间，甚至卫生间里甚至还有浴缸。

    这对比也太强烈了，这条件比她在滇南租的那间公寓好多了，关键这还不是主卧和客卧，只是最次的保姆间.

    奢侈，真奢侈啊.

    纪雅知道沈远没有请固定保姆的打算，所以一楼这间保姆房自然是她的了。

    但是一想到晚上的工作，纪雅脸蛋不由一红，自己大概住这间保姆房的机会比较少，因为晚上的大部分时间都要在二楼陪沈先生。

    而这时，沈远注意到了纪雅的脸红，问道：“你怎么了？”

    纪雅羞涩的摇摇头：“没什么，沈先生。”

    “奇奇怪怪的。”

    沈远嘟囔一句，跟着苏雪薇进了SPA室。

    纪雅深呼吸一口气，心说冷静，要冷静啊，我可是沈先生的助理，不能看起来跟个没见过世面的女人一样。

    说好的要冷静，可当纪雅走进了SPA室，不由自主的张了张嘴巴。

    旖旖的灯光下，黄和黑的背景板下，纪雅立马感受到了酒店SPA会所的氛围。

    灯光，背景，SPA床，大屏电视，还有淋浴间和桑拿房，要不是刚刚从外面走进来，纪雅还以为走进了哪家高端SPA会所。

    而沈远也微微有些感慨，这氛围太对味了，第一次去SPA会所也是这种环境和灯光。

    甚至沈远还觉得自己这间家庭SPA房看起来更高级。

    想想以后自己的班花技师，璐璐技师，娜娜技师，还有身后的助理技师，穿着晚礼服站在自己面前，然后搔首弄姿的弯腰敬礼：晚上好，沈先生，很高兴为您服务。

    这感觉简直不要太美妙啊.

    虽然同时站一排不太现实，但至少可以轮流来嘛，周一到周日，天天不重复。

    妙啊，真是妙啊。

    沈远的目光下意识扫到纪雅身上，这位为自己提供过“柔式服务”的女助理，要是能把那些不会柔式的NPC们培训出来就好了。

    纪雅大概也联想到了什么，一接触到沈远灼热的视线，连忙羞赧的低下了头。

    “里面一边是桑拿房，一边是淋浴间，桑拿房的开启时间和温度都可以通过手机APP控制。”

    苏雪薇边说边指引着二人前进：“SPA房还连接着后院的小泳池。”

    沈远跟着她往里侧走，经过拐角的玄关，视线豁然开朗，不仅有阳光的照耀，还能一眼看到蓝天白云。

    而眼前是一个不大不小的泳池，大概30-40平方。

    “绿城青竹湖都是独栋别墅，栋与栋的距离比较远，再加上泳池设计在后院，后院有围墙和芭蕉树的遮挡，所以隐私性很强。”

    苏雪薇伸手把两个藤椅的遮阳棚打开：“如果觉得棚子的颜色不合适，可以换掉的，只要型号合适就行。”

    沈远点点头：“这个红色确实跟眼前的蓝和绿不搭。纪雅，你记一下。”

    “好的。”

    纪雅挺喜欢这个泳池，大小适中，而且还有树和围墙的遮阴，再加上这些藤椅和木地板，度假氛围很浓。

    而沈远对这个泳池的第一印象就是小了，可是想想自己又没办法把所有NPC都扔进去，要那么大有啥用。

    容纳4-5个人不显得拥挤就好。

    比如以后让柳梦璐带着她两个徒弟来，她们师徒仨穿着比基尼在下面游，而沈远就躺在藤椅上一边喝着红酒，一边欣赏三人的泳姿。

    要是她们师徒觉得游泳运动量不够大，自己还能下去给她们加亿点运动量。

    妙啊~

    沈远心里又YY了一番，接着跟苏雪薇去看了二楼和三楼。

    二楼有5个房间，只要沈远不拉来整个篮球队，居住空间是绝对是够的。

    三楼是半层，就是用来隔温隔热，这层不会住人，所以装修前的沟通也是简单搞一搞就行。

    从一楼逛到三楼，沈远又去了一趟负一楼的娱乐区，然后重新回到一楼。

    “还不错，就是还要1个月才能住，太难等了。”

    沈远还真想早点搬进去，天天住酒店哪有住自家的别墅香。

    “那是之前的预估，现在时间应该能加快了。”

    “因为都是用的环保材料，所以第一次甲醛测试只是轻微超标，甲醛治理再加上物理通风，快的话1周，慢的话2周，就能达到居住条件了。”

    苏雪薇轻声解释道。

    沈远点点头：“那好，你帮我盯着就行。”

    “走吧，去伱家吃饭。”

    沈远重新牵起苏雪薇的手，朝外走去。

    这一牵仿佛按下了苏雪薇的开关，直接让她从工作状态回到了日常状态。

    她低着头，脸颊泛红，跟着沈远来到大G旁边。

    纪雅已经坐进了主驾驶，还戴上了墨镜，而沈远看苏雪薇上车艰难，于是主动托了下她的臀瓣，接着自己也跨了上去。

    苏雪薇被沈远弄的羞死了，刚刚明明她自己能上去的，结果沈远非要托一把。

    她小心翼翼的看了眼前排的纪雅，戴着墨镜看不到眼神和表情的变化，但是应该没注意到刚刚那一幕，这才舒一口气。

    其实她哪里知道，纪雅看得一清二楚，不过由于墨镜的作用，她可以装作没看到。

    纪雅心里忍不住感慨，沈先生还是那个沈先生，绝不放过任何一个占便宜的机会。

    苏雪薇本以为沈远上车了会收敛一些，没想到沈远居然变本加厉，一会用手指划自己的手心，一会还捏自己的手掌。

    而到后面，甚至还搂住了自己的腰肢。

    苏雪薇的脸蛋被逗得滚蛋，不安的扭动了下，眼神示意前面有人。

    沈远凑到她耳边道：“没事，是自己人。”

    自己人？

    苏雪薇的俏脸滞了滞，疑惑的看向沈远。

    沈远也不多解释，继而问道：“这么久没见面，想我了没？”

    苏雪薇羞涩低头不说话。

    不说话就相当于默认，接着沈远又问道：“怎么想我的？”

    沈远用另一只手刮了下她的鼻子：“我看你维信发的也不是很频繁嘛，2-3天才一条信息，有时候这些信息还是关于别墅装修的，你怎么证明你想我了？”

    沈远也是不要脸，明明他都没主动给苏雪薇发过维信，现在却“恶人先告状”。

    他也是被惯坏了，毕竟其他NPC，恨不得一天给他发二三十条，对比起来，苏雪薇跟他联系的确实太少。

    关键呢，苏雪薇还傻乎乎的辩解起来：“我，我真的想你了。”

    漂亮的美眸一眨一眨，表情满是无辜，不知道的还以为受了什么委屈。

    沈远左手又挠了下她的腰肢：“你空口无凭啊，要怎么证明呢？”

    苏雪薇怕痒，羞着脸扭动身子想挣脱他的手，可是后座就这么点大，还能躲到哪里去。

    “我，我也不知道怎么证明”

    苏雪薇一点办法没用，心里的事要怎么证明呢。

    “那这样吧，你亲我一口，就能证明你想我了。”

    沈远笑嘻嘻道。

    “.”

    苏雪薇的脸埋得更低了，脸蛋都红到了脖颈上。

    纪雅开车的同时，时不时通过后视镜关注一下后排的动态，听到沈远这种无理的要求，心里忍不住吐槽一句：沈先生真无耻啊！

    不过这女生也真的好单纯，都被欺负的说不出话来了。

    “那这样吧。”

    沈远忽然妥协般的说道：“你要是不亲我，就让我亲你三口，这样也能证明。”

    苏雪薇连忙摇头不同意，沈远就唬着脸道：“你这也不行，那也不行，说明你没有真的想我。”

    苏雪薇抬起水汪汪的美眸：“想了，真的想了。”

    沈远指了指自己的脸颊：“那你亲一口。”

    苏雪薇咬着贝齿，犹豫了好久，才凑上去轻轻叭了一口。

    挨上之后，苏雪薇的身子下意识就要往回靠，可是她都忘了，腰肢还在沈远手上，他稍微用力一揽，苏雪薇就退不回去了。

    紧接着他凑上那瓣丰润的嘴唇，施展起自己的法式魔法.

    车窗都贴了隐私膜，外面看不到里面，所以沈远的胆子都放大了不少，而纪雅呢，不管身体还是心灵上，都属于自己人，让她看看也无所谓。

    无耻啊纪雅心里忍不住吐槽一句。

    不过除了吐槽，纪雅心里还有些酸酸的。

    哎，可不能多想啊，自己白天只是沈先生的助理。

    苏雪薇本以为只是亲一口脸，结果还是低估了沈远的无耻。

    她心想着让沈远亲一下，一下就好了，可渐渐地，她发现越来越不对劲。

    因为除了一只左手搂住了自己的腰肢，另一只右手居然伸到了裙摆里。

    而且还顺着肌肤缓缓向上游移。

    “唔”

    苏雪薇立马发出不满的嘟囔，一只手抵住沈远的胸膛，另一只手试图抓住沈远徐徐前进的手掌。

    抵达小区的时候，而苏雪薇双手攥着自己的裙摆，表情羞耻不已，张了张嘴欲言又止。

    纪雅留意到苏雪薇的微表情，把车停到车位上，打开车门说去外面买瓶水，随即就下了车。

    关上车门，纪雅取下墨镜，然后重重呼出一口气。

    刚刚对她来说都可以算作危险驾驶了，毕竟后面的场景太精彩，她老是忍不住看几眼。

    沈先生也太不见外了啊。

    而后排车厢内，苏雪薇看到纪雅下车，这才吞吞吐吐道：“下，下次，能不能别在其他人面前啊？”

    “好，没问题。”

    “还有，下次能不能别在车里啊？”

    “好，没问题。”

    尝到甜头的沈远，现在不管苏雪薇提出什么要求，他都不会拒绝。

    “能不能抽一，抽一张纸给我？”

    苏雪薇含羞的抬起头，结结巴巴的说道。

    沈远只顾擦干净自己的手，倒真的忘了情况更严重的苏雪薇了。

    他探身抽了张纸巾，然后另一只手掀开她的裙摆：“我来帮你擦擦吧。”

    “别，别。”

    苏雪薇急了，连忙压住裙摆。

    沈远笑着道：“开个玩笑而已，急什么嘛。给你。”

    苏雪薇委屈巴巴的接过纸巾，正准备擦拭一下，无意间抬头却发现沈远一直看着她，于是她娇羞道：“你，你转过去。”

    “好。”

    沈远乖乖的转过头。

    可她刚擦一会，就发现那张痞坏的脸在盯着她看，苏雪薇顿时羞愤不已：“你刚刚说过转过去的！”

    “.”

    5分钟后，苏雪薇等到脸颊恢复正常，才默默跟着沈远下车。

    她躲在沈远背后，不敢直视纪雅，沈远则是朝纪雅说道：“我去她家吃饭。”

    纪雅点点头：“我在楼下等您。”

    “没事，你回去吧，把车留给我就行，反正下午没什么事了，回头我拉个群，到时候苏雪薇有什么事直接找你就行。”

    沈远说完，还看向背后的苏雪薇：“听到了没，以后装修的事情就找她，约会的事情就找我。”

    好不容易平复下来的脸蛋，又被沈远逗红，苏雪薇低着头点头：“知道了。”

    接着苏雪薇忽然想起了什么，问道：“那个，纪雅小姐，要不你去我家吃饭吧？”

    纪雅知道自己身份，笑着摇了摇头：“不客气的，我回去吃就行。”

    苏雪薇又邀请了一遍，纪雅还是婉拒，她这才和沈远一起上楼。

    帮她们一家人租的这套房子，已经住了一个多月，沈远也来了两趟，所以不用苏雪薇带路，他自己都记得楼层和门牌号。

    推门而入，客厅里依旧是虎头虎脑的苏景杰，他正俯在小桌上写作业，而苏妈妈周凤则是在阳台的摇椅上闭目养神。

    都见过沈远几次，苏景杰也不怕了，跑过来打招呼：“姐姐，哥哥，你们回来了。”

    苏雪薇宠溺的摸了摸苏景杰的头，而沈远则是宠溺的摸了摸苏雪薇的手。

    苏雪薇连忙抽出手，然后心虚的说道：“我，我去做饭了。”

    沈远点了点头，然后来到苏景杰旁边，摸着他的小脑袋：“小杰，以后要改口叫姐夫了知道不。”

    “我不能叫。”

    苏景杰张着无害的大眼睛：“哥哥，我现在知道姐夫是什么意思了，以后你可不能骗我让我叫姐夫了。”

    “那你解释一下，姐夫是什么意思？”

    “姐夫，姐夫就是”

    苏景杰乌溜溜的眼珠转了转，然后才想起来：“姐夫就是姐姐男朋友的意思！”

    沈远继续问：“那你怎么知道我不是姐姐的男朋友呢？”

    苏景杰托着腮帮嘟囔道：“反正你不是。”

    “我不是，那谁是？”

    “我不知道，我只知道你不是。”

    “.”

    沈远被这小屁孩气得噎了下，干脆拿出手机打开了淘宝。

    苏景杰现在是对一切新鲜事物好奇的年龄，平时也很爱玩姐姐的手机，于是忍不住凑过来问道：“哥哥，你在看什么？”

    沈远面无表情：“我看你的暑假作业太少，准备给你买40本练习册，这样你可以一天写1本，一直写到开学。”

    苏景杰的小脸顿时垮了下来：“姐夫，别这样.”

    “.”

    吃饭完之后沈远在苏雪薇家坐了一会，陪苏妈聊了会天，然后则是送苏雪薇回公司。

    临下车的时候，沈远问道：“你们老板还有叫你去应酬吗？”

    苏雪薇摇了摇头：“没有了。”

    沈远“嗯”了一声：“有遇到什么麻烦，直接找我晓得不？”

    苏雪薇点点头：“嗯，我师傅也蛮照顾我的，而且我这个月就转正了，以后收入慢慢会好起来的。”

    “那就好。”

    “那我去上班了。”

    “去吧。”

    苏雪薇刚打开车门，又转过头道：“沈远，以后有空多过来找我好不好？”

    苏雪薇的语气中带有几分乞求，目光中隐隐有着期待。

    沈远愣了下，这还是苏雪薇第一次跟他提这种要求，这段时间其他NPC都兼顾到了，就连林少妇都去陪了几次，唯独苏雪薇这边有1个月时间没来了。

    这种逆境生长起来的女生，天生就有着面对一切生活困难的坚韧，但这种坚韧也是有限度的，到达临界值的时候也会承受不住。

    在她的认知里，明明两个人互相喜欢，那为什么不能经常见面，在同一个城市里，就算再忙，也不至于1个月都见不了一次面吧。

    沈远嘴巴动了动，想要解释一下，而苏雪薇又再次开口补充道：“当，当然，是在你不忙的情况下。”

    对沈远来说，处理苏雪薇的关系，就跟处理黎老师的关系一样，要小心翼翼的。

    有些东西，钱的作用是有限的。

    面对苏雪薇的卑微，沈远内心措辞了下，接着解释道：“我前段时间自己开了公司，然后去滇南出差了一个多星期，回来后工作也比较忙，所以没顾上来你这里。”

    “不过呢我在滇南给你带了礼物，今天忘记拿上车了，回头让纪雅给你送过来。”

    “后续我没那么忙了，就常来找你。”

    听到沈远主动解释，出差还给自己带了礼物，甚至还做出了承诺，苏雪薇心里一下舒服了好多。

    “嗯嗯，谢谢你，沈远。”

    沈远笑了声：“没关系，下次好好鲍答我就行。”

    苏雪薇脸蛋一红，连忙下了车。

    目送着苏雪薇走进大厦，沈远这才转动方向盘回公司。

    果然啊，单纯的女生就是不会多想，几句话就能哄好。

    可越是这种女生，沈远就越怕翻车，就跟上次一样，黎老师偶遇自己从按摩会所走出来，要不是自己费了好一番口舌，恐怕跟黎老师之间的关系就要终止了。

    苏雪薇这种姑娘更麻烦，因为她的心思都压得很深，要不是实在忍不住，都不会说。

    即使说出来，也只是换一种方式，以“你能不能多陪陪我？”这种形式说出来。

    要是换做柳教练和班花她们，早就撒起娇来了。

    草了，沈远忽然发现自己的心有时候还是不够硬。

    看来离那种铁石心肠的渣男还是有些距离。

    不过软点就软点吧，对于这种女孩子，要是心肠太硬，良心都过去。

    本来今天公司没什么事，不过下午也没什么事，和罗冰颖以及周佩苇那顿饭在晚上，所以干脆就去公司坐坐。

    沈远到公司的时候是2点出头，大家伙午休刚刚睡醒，一个个都无精打采睡眼惺忪的，不过一看到老板出现在公司，大家立马甩了甩不清醒的脑袋，哪怕装样子也要表现出认真工作的样子。

    沈远没太关注员工们的动态，目光略过龙静涵和乔蕾这两位小妞，然后走进了自己的办公室。

    根据财务总监刘兰和运营经理成茹的反馈，这俩小妞属于比较有潜力的类型，工作态度和能力都很OK。

    沈远也不知道刘兰和成茹说得有没有水分，毕竟公司上上下下都知道这俩女生是自己的“关系户”。

    不过龙静涵本来是会计专业的，而且在学校的成绩不错，之前创业基地后面那些事都是她在对接，所以应该差不多哪里去。

    而乔蕾呢，本来就是争强好胜的性格，再加上有开传媒公司的打算，估计也是铆足了劲在运营部学习。

    沈远坐在办公室，从后面的书架抽出了卡耐基的《演讲的艺术》。

    这是纪雅昨天采购的，被称为“演讲全球第一书”，沈远倒要看看他有没有说的那么玄乎。

    几个学习板块，人力资源，投资管理，工商管理都已经完成，就只剩下一个即兴演讲了。

    不知道这系列的学习板块完成后，有没有阶段性奖励，亦或者激活下一阶段的学习板块。

    不过正当沈远打算沉浸在知识海洋里的时候，付樱子“咚咚”敲响了办公室的门。

    付樱子得到应允，走进来说道：“老板，体检中心余继峰总经理想要见您。”

    “先让他等等吧。”

    沈远一看到付樱子，就想起一个事：“我给你准备了一个礼包，HUAWEI全家桶，10万的手表，还有5套不限品牌的职业装，另外你驾照考了没有，可以再去买台50万以内的车。”

    付樱子表情一滞，还有些没反应过来，老板突然给我买这么多东西，是要直接明牌了吗？

    她一直以为沈远是看中了自己的能力，结果还是看走了眼，原来老板是欣赏我的身段.

    “老板，那，那个，你已经有那么多女人了，还”

    “你想啥呢。”

    沈远忍俊不禁的打断：“你也别高兴太早，还有一个网盘的培训资料我待会发给你，要认真学习啊。”

    付樱子有些搞不懂了：“老板，你说的那些网盘培训资料，是正经网盘吗？”

    她平时也喜欢上网冲浪，种子和网盘没少接触，所以一提到网盘，她就不由自主想到了那方面。

    沈远忍不住看她一眼：“不是，你就这么想为工作献身？”

    “啊不不不，老板，我刚刚误会你意思了，不好意思。”

    付樱子连忙致歉，好险啊，差点真的献身了。

    不过想想又有些后悔，刚刚为什么不顺水推舟过去呢。

    沈远解释道：“网盘里面都是一些秘书课程，秘书学概论、文书学、逻辑学等等等，你慢慢学吧，后面还有考试的。”

    “啊？还有考试？”

    付樱子愣了下，好不容易实习工作了，没想到还是没能跳出考试这个圈。

    而且这些课程好像并不简单呢。

    “那，老板，没考过会怎么样？”

    付樱子小心翼翼问道。

    “刚刚听到我说的礼包了吧？”

    沈远反问道。

    “听到了。”

    付樱子点点头。

    沈远轻描淡写道：“那些东西我会全部回收，你当我刚刚没说。”

    付樱子沉默了一秒，立马站直身体：“老板，我一定通过考试！”

    感谢【切割开21】老铁的500起点币打赏，感谢【丶人为鸟死】老铁的100起点币打赏；感谢！
     


第273章 柳教练的天赋和灵魂


    付樱子没有丝毫犹豫的做出了保证。

    开玩笑，刚刚老板说的都是啥，HUAWEI全家桶，10万的手表，5套职业装，还有一台50万的车。

    这些加起来，怎么也得70-80万吧？

    别说老板让她培训考试了，就算让她爸妈来培训考试，付樱子照样也是这个保证。

    沈远摆摆手：“行了，去把余继峰叫进来吧。”

    “好嘞！”

    付樱子兴致勃勃的出门。

    沈远看到付樱子这幅模样，心想这还只是开始，后面还有更多惊喜。

    这只是初阶的课程和考试，后续考试通过，还有升职礼包，肯定比这些要更丰富。

    不过升职礼包发放的同时，肯定还有中阶秘书的课程，自己这位小秘书以后有得忙了。

    付樱子离开没过多久，余继峰就走了进来。

    “沈总。”

    老余精神面貌很好，声音中气十足，不知道的还以为再婚了。

    沈远扬了扬眉毛：“老余，什么事这么开心？”

    余继峰脸上带着焕发的笑容：“沈总，费兵给我打电话了，先是真诚的跟我道了歉，然后又让我代他向您道歉，还提出要请您吃饭，商量这事的解决措施。”

    沈远笑骂了一句：“草，他就道个歉而已就让你高潮了？”

    “沈总，我和他的事情您知道的，之前他一直没服软，也从来没跟我道过歉。”

    余继峰挠了挠头：“虽然知道他不是真心道歉，但听到他委曲求全的语气，这感觉真的很爽。”

    沈远点点头表示理解，费兵给他戴了一顶绿帽子，还导致他离了婚，说是深仇大恨也不为过。

    而能听到这厮的低眉顺眼，还有机会再次手刃仇人，余继峰心里肯定相当满足。

    沈远看他一眼：“这次我打算再割他一块肉，说说你的想法。”

    余继峰早有准备，笑着说道：“这次肯定要比上次更狠一点，但是又不能搞太狠避免他跟我们来个鱼死网破。他倒是没事，关键他爸经营其他几个区的产业，还有周边两个市也有他们的产业，所以捅得太大被他爸知道也不好。”

    “所以折中一下，我个人的想法是，健康类行业，除了硬件和员工素质，最重要的就是运营，引流，还有会员管理。”

    “乐迹能做到星城第一，这三个板块肯定做的很好，所以我们可以让他共享这三个板块，最好是让我们的员工去他们公司学习一个周期，学成之后再回来。”

    沈远听完后忍不住道：“老余你特娘也挺狠的，直接看上人家赚钱的工具了。这些东西如果我们公司全部掌握了，可比400多万的价值高多了。”

    余继峰“嘿嘿”一笑：“谁让他费兵不干人事的，而且这样一来，费兵也没借口说我们是敲诈，说好听点，我们这是商业合作。”

    沈远慢条斯理道：“不过呢，这些还不够，乐迹的盘子这么大，我知道他们还有在收购其他健身中心，伱再去撬一间大的，最好是市值500万-1000万之间的。”

    “额，好的沈总。”

    余继峰愣了下，然后连忙应下来，心里却忍不住嘀咕起来，沈总还说我心狠，明明自己心更狠。

    这又是现金流，又是赚钱工具的，费兵这下身上少这么大一块肉，肯定有得疼了。

    沈远接着又提醒道：“但是跟这种人打交道，不要被抓到把柄了，不要搞成跟我们勒索敲诈一样，你可以暗示一下，让他自己提出来，另外，提防一下录音笔之类的。”

    余继峰收敛了一下脸上的笑容：“好的，沈总。”

    “总之这这件事就交给你去办了，尽情享受手刃仇人的爽感吧。”

    沈远说道：“我就不出面了，后续如果谈妥了你跟我说，我让那边撤视频。记得给这个费兵敲一敲警钟，要不然他到时候又整点什么幺蛾子出来。”

    “好的。”

    余继峰遵循的点点头，然后又跟沈远汇报了一些体检中心的工作，接着才离开办公室，而沈远这才有空重新翻开那本《演讲的艺术》。

    对于现阶段的他来说，演讲最多就是给员工画饼的时候能说的慷慨激昂一些，说简单点就是更会洗脑。

    不过技多不压身，多学一点东西总没错，或许以后有机会站到更高的舞台上演讲。

    而且说不定完成后还有阶段性奖励或者激活下阶段的学习版块。

    翻开封面，序言之后就是第一章“公共演讲”，然后下面是第一小节“公共演讲的力量”。

    沈远开始沉浸在书本里，大概读了十来分钟，系统的提示音就在脑海中响了起来。

    【叮！】

    【检测到宿主开始学习演讲】

    【管理企业，出席重要场合，以及临时的总结，都需要拥有即兴演讲的能力，而擅长演讲，还能带来其他的益处，例如提高沟通表达能力、增加个人魅力，提升逻辑思维能力，提升说话的感染力.】

    【限时任务：一个月的时间，宿主掌握《演讲的艺术》的重要知识点，系统将世界十大演讲家的演讲准备，演讲技巧，演讲内容等知识嵌入宿主脑海】

    这次的奖励和之前的奖励有些不同，那些知识点基本都是体现在文字上，而演讲则是以技巧和内容为主，脑子里有内容，思维清晰，讲话技巧熟稔，自然而然就能演讲好。

    所以统子这次给的“演讲内容，演讲技巧，演讲准备”这三个奖励。

    沈远收敛心神，继续阅读《演讲的艺术》，同时还拿起一支圆珠笔，给重要知识点做圈注。

    以前总是依赖黎老师，现在也要自己尝试梳理重点了啊。

    认真的时候，时间总是过得很快，不知不觉间就到了下班时间。

    沈远起先都没发现，直到玻璃外陆陆续续有员工走过，他看一眼手表上的指针，才发现已经5点半了。

    他这会也要去赴约了，罗冰颖约了他晚上吃饭，周佩苇也会在，地点订在沈远没去过的一家高档酒楼。

    沈远起身伸了个懒腰，接着准备出门，而这时办公室的玻璃门却被推开了。

    在这间公司，能随便出入沈远办公室的只有柳梦璐师徒三人，不过柳梦璐和龙静涵至少会敲门，而乔蕾向来没有敲门的习惯。

    乔蕾大方的走进来问道：“沈总，你要去干嘛？”

    这种理直气壮的语气，再加上这个“沈总”的称呼，沈远觉得怪怪的：“你还是正常一点，不要叫我沈总。”

    乔蕾嘀咕一句：“静涵学姐告诉我在公司要称呼职务的。”

    “这都下班了，平时怎么叫就怎么叫吧。”

    “叫沈总太生疏，叫沈远感觉太普通，像柳梦璐那样叫你老公又太肉麻。”

    乔蕾细细想了一会：“都不知道该叫什么好了。”

    沈远笑了笑：“叫爸爸就挺好的。”

    “想得美嘞。”

    乔蕾“哼”了一声，接着又道：“那叫你学长吧，怎么样？反正你就是我学长。”

    “你开心就好。”

    沈远走过去揉了揉这位刁蛮小学妹的头，然后问道：“龙静涵呢，你们俩姐妹不是形影不离吗？”

    “她去洗手间了。”

    乔蕾不满的推开沈远的手，接着问道：“学长，晚上陪我们一起吃饭吗？”

    “今晚有事。”

    “每天找你都说有事。”

    乔蕾吐了吐舌头，接着又问道：“该不会是因为静涵学姐来亲戚了，所以才找借口说有事的吧。可是我没来啊。”

    沈远不置可否道：“今晚真有事，我在你心里就是那么好色的人？”

    乔蕾“呵呵”一声：“不是在我心里那么好色，而是你好色这个是不争的事实。”

    “瞎几把扯淡！”

    沈远骂了一句，继而说道：“你们的房子订好没，是想住小区还是住酒店的长包房？”

    “住小区，不过我和静涵学姐打算跟柳梦璐住一个小区，这样平时还能去串个门。”

    乔蕾看向沈远：“如果我们住在一个小区，你应该挺开心的吧。”

    沈远“哦”了一声：“我说不开心你信吗？”

    “我不信！”

    “那你还问个鸡毛。”

    沈远骂了一句，接着又提醒道：“不过呢我也给你提个醒，柳梦璐那一套并不适用所有人，有时候保持自己的个性挺好的。”

    “这我知道。”

    “不过呢，有些东西你们是得好好跟她学学。”

    沈远说到这里，忽然压低了声音。

    乔蕾好奇问道：“是什么？”

    沈远凑到她耳边说了一句，听到后乔蕾的脸蛋立马变得绯红，接着羞愤的锤了他一下：“这种东西我可说不出口。”

    “那说明你想进步的心还不够强烈。”

    “好了，我走了。”

    说完，沈远就大步走出了办公室。

    那晚柳梦璐的表现，两人有目共睹，那才是柳教练的灵魂所在啊

    生理方面的天赋自然没办法，但是有些东西是可以后天弥补的，就看乔蕾和龙静涵愿不愿意学了。

    沈远离开没多久，龙静涵走了进来，看向乔蕾问道：“怎么就你一个人，沈远呢？”

    “他说今晚有事。”

    乔蕾挽着她的手臂，压低声音道：“他让我们保持自己的性格，有些东西不要学柳梦璐的。不过有些东西还是建议多学学。”

    龙静涵好奇了起来：“是什么？”

    乔蕾神神秘秘道：“叫床声，还有叫床的台词，例如：哥哥你太厉害了，要不你先找她们吧，我真的不行了。”

    龙静涵的脸颊顿时一红：“这这也太羞耻了吧。”

    乔蕾咬牙切齿：“所以说，这根本学不来。”

    “.”

    另一边，沈远开车来到了约定的酒楼，正准备找服务员问问订好的包厢怎么走，这时身后忽然传来一道惊喜的声音。

    “沈远！”

    沈远转头一看，没想到是金康文和程贤，另外旁边还有一个生面孔的男人，不过表情有些倨傲，一看就是不太好相处的类型。

    “康文，程贤，你们也在这吃饭呢。”

    沈远笑着回应一句。

    金康文笑着道：“是啊，几个朋友出来耍耍，你呢？又约了哪位美女出来吃饭？”

    “这话你就说错了，是美女约我吃饭，不是我约美女。”

    沈远开玩笑的说道。

    “草，你小子！”

    金康文笑骂一句。

    虽然然金康文和程贤脸上笑呵呵的，不过面色倨傲的男人斜睨了沈远一眼，表情微微不悦。

    金康文接着提议道：“今晚要是有空，一起去微醺那边坐坐？”

    “现在不好说晚上有没有安排，到时候看吧，要是有空我就去。”

    沈远不确定和俩女有没有下半场，要是有的话倒是可以带去那边坐坐。

    好歹自己在那边也有股份，正好去坑坑金康文和程贤这两位大少，为“微醺”的营收添砖加瓦。

    金康文笑着回应：“行，我们待会吃完饭就过去，你要是有空直接过来就成。”

    沈远“嗯”了一声，打了个招呼然后叫住一个服务员，让她带自己去那个包厢。

    神情倨傲的男人注视着沈远的背影，眉头微微皱起：“老金，这特么谁啊，好像有点装啊，而且还不甩你面子。”

    金康文笑眯眯道：“这是我初中同学，叫沈远，装倒是不装，我们平常都是这么开玩笑的。至于面子这种东西，见仁见智吧。”

    这时程贤突然也开口了：“孟坤，你没注意到人家手上那块百达翡丽的鹦鹉螺吗？5711的型号，市面上大概80多万。”

    “卧槽，这还真没注意到。”

    被称作“孟坤”的男人有些诧异，接着感慨道：“80多万，这吊几把的钱包挺厚啊。”

    “鹦鹉螺？”

    金康文忍不住向程贤投去目光：“我记得之前不是一块爱彼的皇家橡树吗？”

    “应该又买了一块吧。”

    程贤摸了摸手上的大飞行员，失望的说道：“现在总感觉戴这块表越来越没逼格了。”

    孟坤有些不爽：“草了，这吊几把家里干嘛的啊？”

    “人家不是二代，是一代，自己打拼过来的。”

    金康文解释道：“之前在炒股炒币之类的，现在自己开健康管理公司。不过我估计那间公司也就他产业中的其中一个，要不然几千万市值的公司，哪里会这样买表。”

    孟坤扬着眉毛道：“这吊几把的真离谱，你确定他是你初中同学？我怎么听着像是你爸的身家啊。”

    金康文骂道：“草，你狗日的说什么呢。”

    几人一边笑骂打闹，一边往包厢走去，金康文忽然想起昨天在堂哥金智发家，堂哥让他多跟沈远接触，说这样的人脉资源一定要好好维系。

    可他又何尝不想，关键人家不来啊。

    他堂哥一开始也没这么积极，不过后来在涉外毕业生交流会看到了“没毕业”的沈远来参加，看法又有所不同了。

    而且听说费兵又想搞幺蛾子，结果还是被沈远捏得死死的。

    这样的人，有钱有资源，以后的成就可想而知。

    另一边，沈远走进了罗冰颖订的包厢，罗冰颖貌似提前就到了，此时正端坐在侧厅的沙发上。

    她今天穿着一条白色的及膝裙，露出那对光洁白皙的小腿。

    裙子是收腰型的，跟苏雪薇穿的宽松裙有区别，不仅能看出纤细的腰肢，而且还能看出腰身比。

    沈远从小到大可能别的眼光不行，但是对女生的审美绝对没毛病，所以即便是初中的女朋友，也绝对是又有颜又有身材的。

    唯一可惜的是，裙子虽然收腰，但不显衬上围。

    可惜了啊一晃6年过去，也不知道罗冰颖长大了没有。

    “你来了。”

    罗冰颖从沙发起身，轻声打了个招呼。

    不过即使是打招呼，但是她的表情没什么太大变化，只是露出一个笑容，而笑容明显还是有些许距离感。

    这是多年来的性格形成，罗冰颖给人一种距离感不是一天两天了，也就当年的沈远头铁敢去追她。

    沈远“嗯”了一声，目光扫视了一圈，发现居然没有周佩苇妹妹的身影。

    草了，被诈骗了啊，说好的大凶妹妹也来吃饭呢。

    罗冰颖注意到了沈远的目光在寻找着什么，眼底闪过一抹失落，不过表情还是装作若无其事：“她去上洗手间了，待会就过来。”

    “奥，好。”

    沈远装作不在意的点了点头。

    没多久，周佩苇从洗手间走了出来，她朝沈远露出一个甜甜的笑容：“哈喽，沈远。”

    “哈喽，佩苇妹妹。”

    沈远朝她挥了挥手。

    周佩苇比172的罗冰颖稍矮一些，但是也有168，脸上要比罗冰颖要有肉感一些，不过表情更加灵动，看起来还蛮可爱。

    两人的穿衣风格也不一样，周佩苇上身是一件黑色无袖衫，黑色和藕臂的反差很明显，所以显得两条藕臂更加白皙。

    而即便是显小的黑色，在周佩苇的不俗资本下，依旧被撑得鼓鼓囔囔。

    大概由于不是古装，也不是低胸，这次周佩苇没有用束胸布。

    而下身则是一条A字牛仔裙，露出半截大腿以及整个小腿。

    周佩苇的肤色跟罗冰颖一致，不过双腿要比罗冰颖更有肉感一些，看起来软软的，总让人有种摸一把的冲动。

    周佩苇注意到了沈远的目光，活泼的朝沈远笑了笑，不过心里却是更加确信自己的想法。

    沈远果然很色啊，他刚刚的目光至少在我胸上停留了3秒，在我的腿上停留了2秒。

    “我们坐吧。”

    罗冰颖招呼一声，然后拿起菜单问道：“你的忌口还跟以前一样吗？还是我看着点？”

    沈远摇了摇头：“没有，你看着点吧。”

    你的忌口还跟以前一样吗周佩苇忍不住看了眼自己的闺蜜，都过去6-7年了，你还记得他的忌口？

    周佩苇忽然觉得这一对莫名有些好嗑，不过仔细想想沈远也太荒淫无道了些，有那么多女朋友就算了，刚刚还那样盯着自己看。

    不行啊冰颖，你可不能因为那4间瑜伽馆的事，而再度跳回火坑啊。

    周佩苇觉得一定要阻止闺蜜才行，于是拿起手机，给罗冰颖发去维信：“冰颖，我承认沈远确实长得帅，而且痞痞的很有魅力，但是这种男人是毒药，你可千万不要着了魔。”
     


第274章 狗男人的技巧


    沈远坐在两个女生中间，一个在发维信，一个在看维信，两人在干嘛显而易见了。

    拜托，我就在你们面前，有什么话不能当面说吗？

    罗冰颖看到闺蜜的维信，只觉得她想多了，因为有以前的对比，落差和失落确实是有，但谈不上喜欢，更说不上着魔。

    她放下手机，准备找个三人都能参与进来的话题，想了想道：“沈远，你现在还去上课吗？”

    要知道他们还是大三学生，即使过完暑假，也才大四，有些学校在上学期还有课程的。

    所以罗冰颖好奇的是，沈远都这个身家了，还会去上课吗？

    沈远不假思索回道：“上啊，上课和工作两不误。”

    “嗯？”

    罗冰颖微微有些诧异。

    “骗人。”

    周佩苇立马提出了质疑：“你现在混的这么好，都能给伱同学上课了，还会去上课？”

    沈远不急不缓道：“混的好也需要持续学习和进步啊，学习的道路一定要持续不断地学习才不会变窄，要是道路变窄，再想扩宽回去就要费点工夫了。”

    周佩苇蹙了蹙柳眉，忍不住看了沈远一眼.怎么总感觉他这个学习不太正经呢?

    但是他说得有板有眼，看起来又不像是在开玩笑。

    周佩苇总感觉有问题，但是又说不上来是哪里有问题。

    “沈远”和“学习”这两个词组合在一起，完全就不搭嘛。

    罗冰颖倒是没想那么多，反而点点头：“确实如此，很多大学教授的专业知识和技能都很强，比如我有位老师平时教我们刑法，看起来人畜无害的，其实还有一层身份，背地里是个活阎王，去年判了十几个死刑。”

    “卧”

    周佩苇不由自主的发出感叹，第一个字冒出来后，才意识到沈远也在，于是硬生生把后面那个字咽了回去。

    沈远也觉得怪渗人的，不过这话确实没毛病，很多985或者211的任课老师不仅是学术大佬，也是社会基石。

    大学很多都是教授，甚至还有院士，不过这些只存在于罗冰颖她们的学校，涉外的师资力量就要差太多了。

    说到这个，沈远也稍稍正经了起来：“所以其实对于普通人而言，只有在大学这种平台才有机会能接触这种人。”

    罗冰颖赞同的点了点头：“我那个老师在外面讲一堂课就能赚几万甚至更高，而且连我们的课本都是由他参与编纂的。”

    沈远“嗯”了一声：“毕竟是名校的教授，而且也有很多教授转政也很成功。”

    罗冰颖立马接过话头：“是的.”

    听到两人的你来我往，周佩苇有些坐不太住，因为她根本没这方面的积累，奈何本人没文化，一句卧槽行天下

    不过这又让周佩苇发现了沈远的另一面，沈远不开玩笑，认真起来的样子，还蛮有味道的。

    沈远倒是很照顾妹妹，转移话题到了周佩苇身上：“对了，你佩苇妹妹是学什么的？”

    “我是学医的。”

    周佩苇对自己的专业似乎很自豪，挺了挺硕大的胸脯：“有病找我，专治各种疑难杂症。”

    还是医学生啊，白大褂很加分.沈远心里默默想着，不过这个医学生倒是让他改观了对医生的沉稳专业的印象。

    这样的医生，上来就挺着胸脯说自己专治疑难杂症，能靠谱吗？

    “过分帅气这种病能治不？”

    沈远笑着问道。

    自恋周佩苇“呵”了一声，仰着精致的下巴：“能治，但是先要解剖，看看里面是不是有太多自负细胞。”

    沈远一本正经的点点头：“好，那咱俩约个时间解剖，试试你的刀法。”

    “你还真敢试我的刀啊？我可是一个还没毕业的医学生。”

    沈远随口道：“反正我说的又不是我得了这个病，是我的一个好兄弟，没毕业也没关系，就当他为我国医学事业提前做点贡献吧。”

    周佩苇被逗得“咯咯”直笑，她现在忽然有些理解冰颖为什么喜欢他了，长得痞痞帅帅，说话又挺好玩，确实很吸引女孩子。

    罗冰颖看着两人聊天的状态，心里有些羡慕，她不擅长开玩笑，平时说话做事都是一板一眼，或许这也是她选择法律的原因之一。

    沈远这样一打开话闸子，氛围就逐渐热烈起来，先是聊专业，然后聊学校，最后又是舍友。

    大家都是同样的年纪，又都是大学生，虽然不是一个学校，但经历都差不多，这些都属于共同话题。

    再加上沈远的插诨打科，不仅周佩苇笑个不停，连罗冰颖也时不时掩嘴轻笑。

    然后菜也慢慢上了，吃菜的时候，周佩苇觉得跟沈远也熟络了起来，于是问道：“沈远，你有跟我表姐出去玩过吗？上次你俩不是加了维信？”

    “表姐？”

    沈远有些想不起来。

    周佩苇解释道：“就是舒宝萍啊，你不会连我表姐都不记得了吧，你们那天聊得那么好。”

    沈远“哦”了一声：“我没加她维信，后来没联系过。”

    “嗯？”

    周佩苇有些不解，心想这不符合沈远的人设啊，听冰颖那么讲，还有她自己的接触，沈远应该是那种来者不拒的男生才对。

    而且她觉得自家表姐还是有些女人味的。

    沈远挑了挑眉：“咋了，你要撮合我俩？”

    “不是，我我就好奇问问。”

    “奥。”

    有了NPC们的珠玉在前，沈远的胃口早就被养刁了，舒宝萍在他的评价系统里最多就6分，唯一的优势就是富家女，不缺钱。

    但沈远也不缺钱，所以完全不会考虑。

    “说到维信，其实我列表里才200多个，加太多人也没意义。”

    说到这里，罗冰颖抬眸看了眼沈远，她跟沈远连维信都没有，因为初中那会没用维信都是用QQ，所以他们至今联系还是用QQ。

    周佩苇表示质疑：“虽然我维信也才200多个人，但是我不信哎，你看起来不像是列表只有200多个的人。”

    在她的印象里，沈远这种渣男、海王，就是那种广撒网的男生，列表里有1000个都算少的了。

    “骗你干嘛，你看。”

    沈远拿起手机打开维信，在她面前把维信通讯录一划到底，果然就只显示了200多个。

    “还真是哎。”

    周佩苇的眼眸亮晶晶的，接着也拿起自己的手机，有模有样学沈远的样子打开维信通讯录：“喏，你看我也只有200多人。”

    沈远深以为然的点点头：“确实。不过吧，我觉得你们医学生，列表里还是要多几个那种体弱多病、还有很多疑难杂症的人，这样方便你们进行医学研究。”

    呵，男人，獠牙终于露出来了吧周佩苇傲娇的说道：“你说的是你自己吧。”

    “我看来像是体弱多病吗？我是有个好兄弟，从小就这样。”

    沈远默默把老黄代入了进去，体弱没错，因为他对比沈远和老曹确实偏瘦，多病也没错，他确实是经常感冒。

    “我差点就信了。”

    周佩苇早就看出来了，狗男人，不就是想要自己的维信么。

    “你扫我吧。”

    刚好打开了维信通讯录，又恰好聊到了这里，而且加个维信又没什么大不了的，关键沈远这种说辞就让人觉得挺有趣的。

    周佩苇在学校经常遇到很多陌生男生搭讪，上来就是“学妹，可以加个维信吗？”“学姐，方便加个维信认识一下吗？”

    你谁啊你，就加个维信认识一下？

    对于这种男生，周佩苇不知道拒绝了多少回，所以遇到沈远这种做法就感觉挺眼前一亮的，而且不惹人反感。

    “好吧。”

    其实沈远一开始也没有要维信的想法，只是刚好聊到这个话题，顺便提了一嘴。

    而且他没直接说要加维信，上去问显得太掉价，只是隐晦的表示了一下自己“有个体弱多病的好兄弟”。

    加维信也是周佩苇主动提出的。

    即使她没提出，沈远也不会觉得尴尬，属于进可攻退可守的形势。

    罗冰颖看得一愣一愣的，维信这就加上了？我都还没加沈远呢？

    苇苇，你糊涂啊.你不是自己都说沈远这种男生是毒药么？怎么反而还要去加他微信呢？

    罗冰颖忽然隐隐有些担忧，就跟吃饭前周佩苇担忧她那种心态一样。

    同时还隐隐有股酸意，为什么沈远对佩苇的态度跟对自己不一样呢？

    想到这里，罗冰颖打开手机维信，将饭前周佩苇发给她的话如数奉还：“苇苇，我承认沈远确实长得帅，而且痞痞的很有魅力，但是这种男人是毒药，你可千万不要着了魔。”

    周佩苇拿起手机一看，怔了怔，接着回复：“？？这不是我刚刚发给你的？”

    罗冰颖：“你还是保护好自己吧。”

    周佩苇：“放心吧，就是加个维信而已，我怎么可能那么轻易喜欢一个男生。”

    “.”

    罗冰颖只觉得这句台词有些耳熟。

    沈远漫不经心夹着菜，实则注意到了两人的微表情，这俩闺蜜的悄悄话很多啊，怎么老是当着我的面聊维信。

    一顿饭吃完，沈远有了七八成饱，罗冰颖在控制在控制体型，只吃了五成饱。

    不过周佩苇没刹住车，大概跟沈远吃得差不多，甚至有点撑。

    由于她穿得是紧身收腹的牛仔裙，于是吸气收腹，担心一放松就会引起丑态，保不齐连牛仔裙的扣子都要崩掉。

    可这样一收腹，本就不俗的资本再度膨胀，把黑色的无袖背心撑起了棚子，视觉效果颇为养眼。

    连沈远这种阅无数的老司机都只能暗赞一声：6！

    周佩苇回瞪了沈远一眼，不过沈远却满不在乎，与其偷偷摸摸看，倒不如大大方方看，这样还显得不那么猥琐。

    周佩苇制止不了也不羞恼，反倒是罗冰颖酸溜溜的拿起手机发维信：“佩苇，我记得你那条裙子有两个扣子，可以去洗手间换系一下，这样就没那么挤了。”

    还好沈远没看到，要不然高低得骂一句：咸吃萝卜淡操心！

    周佩苇从洗手间出来的时候，罗冰颖也买好了单，三个人吃得不多，而且没点酒，吃了800多，在这种高档酒楼里算是消费低的了。

    “你们回去，还是跟我去酒吧坐坐？”沈远问道。

    氛围都已经烘托到了这里，去更旖旎的氛围才能升温，刚好他打算去微醺坐坐。

    “我们回”

    罗冰颖刚想说回去，周佩苇却接过话头道：“什么酒吧啊？蹦迪的那种我可不行。”

    “就是清吧，不蹦迪，那边有乐队，氛围还可以。”

    说着，沈远看向罗冰颖：“我跟李宇航开的，他是大老板，我是小股东。”

    罗冰颖点点头表示知道，沈远上初中的时候，天天跟李宇航泡在一起，两个人好的跟开穿裆裤似得。

    “那去坐坐？”

    周佩苇看向闺蜜。

    “嗯可以。”

    罗冰颖犹豫了下，随即答应下来。

    三人一起往外走，到露天停车场的时候，沈远问道：“带司机过来了吗？还是坐我的车？”

    通过上次的交流会，沈远知道周佩苇家有给她安排司机，座驾是奔驰S680。

    “不用了，我今天自己开了车。”

    周佩苇掏出一把粉色的车钥匙，按了一下，距离他们十来米的位置，一台跑车的车灯闪烁了下。

    沈远往那边一看，发现是一台冰莓粉的保时捷718。

    这种粉色，倒是符合周佩苇的性格沈远随即道：“行，那我把定位发给你，那边见。”

    周佩苇“嗯”了一声：“那边见。”

    说罢，两个女生就往718走去，而罗冰颖其实心里有些不舒服，明明沈远先认识她的，却偏偏要发定位给苇苇。

    而且沈远明知两人没有维信的情况，刚刚加苇苇维信的情况，为什么不顺便把自己的维信加了呢。

    其实她哪里知道，沈远要的就是这种效果。

    两台车一前一后抵达了玉带街，沈远领着两个女生走进了微醺。

    俊男美女的组合不管走到哪里都很吸睛，尤其是沈远带着罗冰颖和周佩苇这两个截然不同气质的美女。

    一个清冷，一个活力满满，关键两人不管身材还是颜值都无可挑剔。

    三人找了一个卡座，沈远没看到李宇航的身影，于是点了套酒，接着跟两女打了个招呼，便走去上洗手间。

    罗冰颖是第一次来这种场所，环顾了一圈这里的装修，满满的工业风，确实很有风格，台上有乐队在唱歌，气氛也很不错。

    而周佩苇跟表姐来过几次类似的场所，倒没觉得新奇，而是还在回味刚刚饭店说的话。

    “冰颖，我突然有些理解为什么那么多女生都喜欢沈远了。”

    “你说什么？”

    罗冰颖没听太清楚。

    “两位美女，你们就两个人吗？介意拼个桌？”

    这时，一个笑容和煦的青年来到卡座面前，用右手摸索了下左手的那块余文乐迪通拿。

    两女都不认识他，不过刚刚要是沈远在这里，一定能认出他，因为这就是刚刚在饭店和程贤还有金康文在一起的孟坤。

    PS：今天就这么多了，因为今天一直在改稿，晚上才有空码的。
     


第275章 攻略and今晚不打麻将，玩游戏


    酒吧里喝酒的，什么人都有，有来寻求刺激的，有来社交的，也有出来放松的，也有像沈远这种随便来坐坐的。

    当然也有孟坤这种来艳遇的。

    他刚好上完洗手间出来，没想到就碰到两个令他感到惊艳的美女。

    酒吧里看似不缺美女，但都是在妆容加灯光的作用下导致的，如果卸掉妆容，站在太阳底下，指不定长什么样子。

    对于厮混多年夜场的孟坤来说，这点他看的很清醒。

    但眼前这两个女生不同，两个都属于颜值身材俱备的类型，但更吸引人的并不是她们的长相和身材，而是气质。

    一般来这种地方的女生，都是浓妆艳抹，然后都是夜店风的穿搭，色系以黑灰为主。

    而这两个女生，一个穿着白裙，清冷出尘，另一个穿着牛仔裙和圆头皮鞋，俏皮活泼。

    所以这两种与夜店迥异的风格，再加上令人惊艳的颜值和身材，只能说太吸睛了。

    孟坤在夜场玩了这么多年，见过的次数一只手数得过来，而今天居然同时出现两个。

    刚好他们卡座的女伴还没到位，所以如果有机会邀请过去，那就可以让过来途中的女伴们原路返回了。

    对于搭讪经验丰富的孟坤来说，技巧那些他都看不上，他只信奉“大道至简”。

    颜值加钞能力，足以说明一切。

    他有一副还算不错的皮囊，家庭条件也相当不错，一块38万的余文乐迪通拿足以说明问题。

    所以他在这种场子基本上没失过手。

    只是没料到，其中那位白裙女生，只是淡淡扫了他一眼，随即便收回视线，像是当他不存在一样。

    而那位俏皮活泼的女生，也只是露出一个笑容：“不好意思，我们在等人。”

    就这么被婉拒了？

    孟坤有些不甘心，内心组织了下语言，继续礼貌的开口：“等女性朋友吗？反正出来玩，一起的话总要热闹一些的。”

    罗冰颖表情清清冷冷的，依旧不说话，而周佩苇也不想多说什么了，冲他挤了个笑容，随即跟罗冰颖说悄悄话。

    孟坤忽然觉得有些尴尬，同时发觉场子里其他人的目光都在看他这边，脸上顿时有些火辣辣的，这特么有些丢人哪。

    而就在这时，忽然一只宽大的手掌压住了他的肩膀，接着他转头一看，居然是刚刚在酒楼遇到的那个人，老金和程贤的初中同学——沈远。

    “找我女朋友有事？”

    沈远人畜无害的看着他。

    “你女朋友？”

    孟坤一愣：“哪个是你女朋友？”

    沈远眨了眨眼睛：“两个都是不可以吗？”

    谁是你女朋友了，还两个.罗冰颖正想辩解，结果被周佩苇制止了。

    周佩苇竖起手指“嘘”了一声。

    罗冰颖有些无语，她太了解自己这个闺蜜了，无非就是想恶心下这个男人，不过伱们俩会不会太幼稚了点啊？

    找个别的借口不行吗？

    孟坤嘴角动了动，忍不住道：“哥们，你认真的？”

    沈远坦然一笑：“我看着像是开玩笑吗？”

    日了狗了孟坤只好扬袖而去，他一开始是不信的，可两个女生一言不发，那这个事就没法判断真假了。

    关键人家俩个姑娘刚刚也已经婉拒了，强扭也没用。

    再说了刚刚来的路上还听老金说，这吊几把连费兵那种人都能摁到地上摩擦，还是不要得罪这种人了。

    沈远回到两人旁边坐下，接着给两人倒酒，周佩苇仰着下巴道：“沈远，谁是你女朋友了啊，可不要诬陷我们的名声。”

    “逢场作戏一下嘛。”

    沈远笑了声：“再说了，做我女朋友也没什么丢人的啊，怎么还扯到名声上去了？”

    “反正不光彩，谁知道你有多少号女朋友。”

    周佩苇吐了吐舌头，心想沈远这种渣男吧，估计有一堆女朋友，还是不要跟他扯上不清不白的关系。

    沈远笑笑不说话，这种事情越解释越显得心虚，再说了自己是个什么样的人她们也看得到。

    攻略周佩苇这种富家女呢，砸钱是没用的，急也急不得，总之只能慢慢来。

    “沈远，你常来这里吗？”

    罗冰颖开口问道。

    她在其他人面前，虽然高冷，不过面对沈远，还是比较和善。

    沈远摇摇头：“第二次来这里，第一次是一个人来的，还是第一次带女生来这边。”

    “真的假的啊？”

    周佩苇再次表示了质疑。

    “不信算了。”

    沈远也懒得解释，只是没想到后面有人帮他解释。

    李宇航收到沈远的维信后，不知道从哪里跑来他们这个卡座，哥俩先是互相捶打了几下，接着又互相损了两句。

    然后李宇航才跟两女打了个招呼，罗冰颖他是认识的，周佩苇倒是第一次见。

    知道来人是这家酒吧的大老板之后，周佩苇就问道：“李老板，沈远说这是他第二次来这里，而且上次是一个人来的，真的吗？”

    李宇航可太懂这问题的用意了，跟沈远兄弟这么多年，僚机经验可不要太丰富，不假思索道：

    “当然是真的，不过沈远这小子那天点了两套神龙套，可把老金和程贤坑惨咯。”

    僚机也分优劣，李宇航就属于优质僚机，所以在回答的同时，还加了一些沈远当时的黑料，这样的可信度才高。

    当然，他也有意隐瞒了一些事实，虽然沈远来是一个人来的，但是走的时候却带来了当时酒吧最漂亮的乔蕾。

    果不其然，周佩苇相信了，默默点了下头。

    不过让李宇航纳闷的是，沈远不是跟罗冰颖很久没联系了么，怎么还一起出来喝酒了，而且还带了一个周佩苇的闺蜜。

    看沈远的样子，颇有一种攻略闺蜜俩的味道，甚至周佩苇问的这问题，也像是在考察沈远一样。

    看着风格迥异，颜值身材俱备的闺蜜俩，李宇航只能心中暗骂，小远你特娘的真该死啊。

    李宇航抱着羡慕嫉妒的心态跟沈远聊了一会，然后又跟三人喝了两杯，没多久老金和程贤也过来了。

    刚刚他们听孟坤说了，沈远带了两位美女来喝酒，于是老金和程贤就想过来看看，顺便打个招呼。

    当看到其中一位是罗冰颖时，两人都不约而同愣了下，尤其是程贤，看到罗冰颖后心里有种说不出口的滋味。

    初中的时候跟沈远都追过罗冰颖，结果却让沈远追到手了，他当时就心痛的厉害。

    而最近这段时间，好不容易罗冰颖家里出了事，程贤才有机会匹配上。

    结果还是没戏，反倒又让沈远吃上回头草了。

    哎.程贤内心叹一口气。

    接着几人又一起喝了几杯酒，因为都是初中同学，还聊了些初中的趣事，无非就是吐槽班主任，说一说当年各自的糗事。

    几人离开后，沈远看着桌子上空落落的酒水，忍不住骂了一句：“这些狗几把，干别的不行，喝酒是真的能喝，一下就把老子两套酒就给喝完了。”

    周佩苇喝得晕乎乎的，白皙的脸蛋泛起了红晕：“沈远，你是不是故意想要灌醉我们啊？”

    沈远笑了声：“灌醉你们对我有啥好处吗，还要扶你们上车，还要送你们回家。”

    “你就是想趁着扶我们的时候占我们的便宜，对不对？”

    周佩苇昂起傲娇的下巴。

    沈远笑笑没说话，现在他的“色批”人设已经在她心里根深蒂固了，再怎么也解释不清楚了。

    不过这并不代表周佩苇抵触沈远，相反通过今晚的接触，两人不仅加了维信，之间的距离也更近了些。

    比如刚刚的来回喝酒，沈远就坐在她旁边，虽然没有直接的肢体接触，但两人的腿部，也只有1个拳头的距离。

    沈远也不由多打量了周佩苇几眼，她的身材是真的好，黑色背心下的胸脯鼓鼓胀胀，尤从侧面的角度更能看出高高的耸起。

    再加上牛仔裙下的大长腿的更是在酒吧里闪着白光，这种牛奶肌看着就很舒服，关键周佩苇的腿不算纤细，相反还有种肉感。

    沈远也玩过不少好腿，自然知道这种腿型的可玩性和稀缺性。

    坐在她旁边，还有种少女的幽香钻入鼻息，沈远在微醺的酒意下，情不自禁的往她身旁挨了挨。

    两人的手臂若有若无的一接触，这种暧昧的举动令周佩苇立马瞪了他一眼：“哼，我就知道，还没喝醉就想占我便宜。”

    不过嘴上虽然这么说，但是周佩苇竟然一点都没拉开距离，倒像是很享受这种若有若无的肌肤接触。

    大概跟酒精作用也有关系，酒劲一上来，胆子都比平时大很多，而且很多时候话语和动作都不受控制。

    罗冰颖今天也喝了不少，脸颊都染上了两坨酒红，此刻看到两人的接触，心里比起吃饭的时候更酸了。

    时间也差不多了，两个女生都没有夜生活的习惯，于是周佩苇提出回家，接着好像给司机打了个电话，然后就去洗手间了。

    而周佩苇离开后，就只剩下沈远和罗冰颖这对孤男寡女的组合坐在卡座上。

    罗冰颖只觉得有很多话积郁在胸腹中，再加上现在喝了酒，更加想说了。

    沈远摇晃着酒杯，翘起二郎腿漫不经心道：“有事就说吧。”

    被戳破内心想法的罗冰颖怔了怔，随即轻启贝齿：“沈远，虽然我们初中那段感情不算什么，但明明我们也是同学，现在也可以是朋友，不对吗？”

    沈远点了点头：“这是自然。”

    “那你为什么.”

    罗冰颖犹豫了下，最终还是有些不忿的说道：“那你为什么对我跟苇苇的态度区别这么大呢？明明是我.”

    后面的一句话，罗冰颖还是忍了一下，其实她是想说“明明是我先认识的你啊”。

    “大么？我觉得一样啊。”

    沈远淡淡的说道。

    这种不平衡一旦倾诉出来，再加上酒精的催促，罗冰颖更加不忿了：“不一样，你明明对我冷淡，对她更热情。”

    “是吗？我怎么没觉得啊。”

    沈远还是不承认，虽然他明明是有意为之，但这种事怎么能承认呢。

    其实对于罗冰颖这种高傲的女生，就是要给她一种落差感和不平衡感，这样才更好上手。

    因为沈远初中的时候就吃过她的亏，那个时候死乞白赖追了4个月才追到手。

    罗冰颖的脸色再度涨红了几分，连胸脯都起伏不定，她愤愤不平的盯着沈远，心说怎么还是跟初中的时候一样，那么无耻啊。

    明明就是故意对自己冷淡，故意不加自己维信的.

    可是有些事情只能点到为止，要是再说下去，和女朋友的吃醋又有什么分别呢。

    罗冰颖虽然没有太直接的表明心意，但是沈远这位挂逼也知道了，因为刚刚已经显示了好感度。

    【NPC：罗冰颖】

    【好感度：60】

    吃饭的时候都还没有，刚刚才出现的，因为好感度在60之前是不显示的，这说明之前的好感度大概已经到了50多。

    挂逼除了钞能力，还有这点好，能随时看到女生有多喜欢自己。

    而最近还新增了一个XP探测器，好感度达到65还能看到她们的XP。

    不过可惜的是，周佩苇的好感度还没出现。

    周佩苇回来后，两人就一起出了“微醺”，周佩苇叫来的司机已经开着奔驰S680到了，而沈远送至她们上车。

    她不止叫了一个司机，还有另外一位司机已经接过她的车钥匙，去开那台粉色718了。

    坐在S680的后排，周佩苇朝沈远挥挥手：“沈远，拜拜了哦，谢谢你今晚的款待。”

    “拜拜。”

    沈远挥手回应。

    罗冰颖的招呼声相对比较内敛，只是朝沈远点了点头。

    沈远朝她点头示意，接着则是叫了个代驾，准备前往柳梦璐的公寓。

    之前沈远去过一次，所以知道地址在哪里。

    不过这次沈远没告诉她自己要来，就是想突击检查一下，看看她们三个在干嘛。

    现在三人的关系很密切，似乎形成了某种特殊联系，就跟一个小团体一样，甚至龙静涵和乔蕾还提出要在柳梦璐的新家小区租一套房子。

    除了昨晚，今晚两人也在柳梦璐的公寓里，刚刚柳梦璐还发来汇报的视频。

    而就在沈远去柳梦璐公寓的路上，罗冰颖和周佩苇正坐在S680的后排聊天。

    周佩苇喝得醉醺醺的，靠在罗冰颖的肩膀上，轻声道：“冰颖，我明白你为什么喜欢沈远了。”

    “神经，我什么时候说我喜欢他了。”

    罗冰颖心虚的捋了捋额前的发丝。

    “别装了，我早就看出来了，你看他的眼神就不对劲。”

    “不是.”

    周佩苇一听罗冰颖要辩解，就打断道：“别不是了，这又没什么，很正常嘛，曾经的初恋男友，因为一次久别重逢，重新擦出了爱情火花，很符合逻辑。”

    “不过我想说的是，沈远身上确实有种吸引人的特质，除了长得痞痞帅帅的，他从来不按套路出牌，说话也很搞，而且感觉他随时能捕捉到我们的情绪变化。”

    “所以啊，你喜欢他也是正常的。”

    “苇苇.”

    罗冰颖忽然有些担忧，压低声音道：“你不会对他有好感了吧？”

    “怎么可能。”

    周佩苇比刚刚的罗冰颖还要着急的辩解：“我怎么会喜欢他，完全不是我的理想型好嘛。”

    罗冰颖无声的叹一口气，闺蜜这么多年，你对一个男生有没有好感，难道我看不出来吗？

    周佩苇说完，还朝着驾驶席道：“丁叔，刚刚我们说的话题帮我保密哈。”

    戴着白手套的中年司机微微一笑，朝着后视镜说道：“小姐，我刚刚什么也没听到。”

    “那就好，丁叔，我可不想回去又被唠叨。”

    “.”

    其实周佩苇说得不无道理，“男人不坏，女人不爱”说起来是土了点，但其实还是有几分依据，比如“坏”男人通常展现出一种反叛精神，不拘泥于传统的束缚。

    他们的行为模式难以预测，带来的刺激和不确定性可以激发女生内心的冒险欲望，让她们的生活充满未知和激情。

    再者呢，这种男生通常情商比较高，能够敏锐的捕捉到女生的情感变化，然后迅速调整自己话语和方式，给予女生的关心和呵护。

    而且这种男生能够提供比较高的情绪价值，比如幽默，不羁、会聊天等等，可以给女孩带来愉悦和舒适。

    跟这种男生相比，又有多少女生愿意跟老实憨厚的男生在一起呢？

    所以很多女生明知道对方是渣男是海王，但还是会忍不住的扑上去，就是这个原因。

    约莫半个小时，沈远出现在了柳梦璐的公寓门口，他敲了两下门，没多久里面传来柳梦璐的声音，但是门却没打开。

    “谁啊？”

    沈远没想到柳梦璐还挺警惕，于是故意掐住了自己的嗓子：“送外卖的。”

    “敲错门了吧，我没点外卖。”

    柳梦璐回道。

    “说不定是你们里面其他人点的呢。”

    沈远知道另外两女也在里面，所以故意这样说。

    “乔蕾，静涵，你们点外卖了吗？”

    只听到柳梦璐在往里面问话，过了半晌，她又折回来说道：“我们没点，你找错了。”

    “是不是你们点的，你出来看下不就知道了嘛。”

    沈远再度掐着嗓子开口。

    柳梦璐在里面顿了顿，最后还是打开了一条门缝，结果刚刚打开，却见门前的一道黑影竟然冲了进来。

    “啊！”

    柳梦璐惊呼一声。

    因为眼前的这道黑影居然直接扒开门，而且还把自己抱了起来。

    “救命啊！”

    柳梦璐惊慌失措的求救，四肢下意识的剧烈挣扎，不过对方力气太大，她挣扎的再厉害，人家都没松动一分。

    乔蕾和龙静涵闻声连忙跑了出来，不过看仔细门口的男人后，都松了口气。

    乔蕾还翻了个白眼道：“好啦，是沈远。”

    柳梦璐正在疯狂的挣扎，听到这话才停下来，然后转身一看，居然真的是沈远。

    “你这个坏人！吓死我了！”

    柳梦璐恨恨的捶打了两下沈远的胸膛。

    沈远也不闪躲，笑着挨了两下，然后安慰的拍了拍柳梦璐的臀瓣。

    柳教练此时穿着丝质睡衣，手感很是光滑，臀瓣拍起来也很有弹性。

    她还是觉得不解气，又锤了两下，接着愤愤然道：“来了也不提前说下！”

    “这不是给你们一个惊喜嘛。”

    沈远笑嘻嘻的跟个没事人似得，然后搂着柳梦璐进屋：“呵，三缺一在等我呢，可惜这里没有麻将桌。”

    乔蕾双手环胸，不忿道：“你可别想打麻将了，上次打麻将把我们打成什么样都忘记了嘛，故技重施不可能的。”

    沈远捏了捏她的脸蛋：“不打麻将玩玩别的也行嘛。”

    乔蕾吃疼的“啊”了一声，紧接着娇嗔道：“别这么用力捏啊，脸都被你捏肥了。”

    沈远捏完这个，接着又看向俏生生伫立在原地的龙静涵：“过来，给我捏一下。”

    龙静涵迟疑了下，最后还是走到沈远旁边，乖乖的任其拿捏，不过被捏的时候，她闻到了沈远身上的酒味。

    “你，你喝酒了？要不要去给你做个醒酒汤？”

    神经大条一些的柳梦璐和乔蕾这才刚刚闻到，然后柳梦璐掰开沈远搂着自己的腰的手，走向了厨房：“我去给你做个醒酒汤。”

    “好。”

    沈远应了一声，接着左手搂着乔蕾，右手搂着龙静涵到沙发上坐了下来。

    “怎么？你们一天到晚在别人家里干啥？”

    “过来玩啊，反正在那边待着也是无聊，还不如来听柳梦璐吹吹牛逼。”

    乔蕾随口回道，然后用手压制住沈远的不老实的手掌，避免它向上游动。

    柳梦璐的公寓不大，而且厨房和客厅之间又没有遮挡，所以柳梦璐不用竖起耳朵就能听到，她反驳道：

    “乔蕾妹妹，你这话说得不对吧，明明昨天还说在我这里受益匪浅，今天就说我吹牛？”

    “昨天确实受益匪浅，不过今天确实是吹牛。”

    反正今天来，乔蕾是啥也没学到，只听了一通柳梦璐的努力奋斗史，听起来是挺有意思的，不过听完之后感觉什么也没学到。

    就跟看快音似得，过瘾是过瘾，不过看完之后很空虚。

    “我那也不是吹牛好吧，我那是实话实说。”

    柳梦璐一边忙活，一边回话。

    “好了好了，这些都不重要。”

    一听两人又有互呛的意思，沈远直接打断，接着提议道：“既然今晚打不了麻将，就来玩点游戏吧。”

    “什么游戏？”

    柳梦璐和乔蕾都对游戏有些兴趣，异口同声的问道。

    “.”

    不过龙静涵却从沈远的语气中，隐隐感到一些不安，但是没有说话。

    其实今天之前，沈远也没听过，刚好老黄今晚在他们的三人维信群里分享了下，沈远才知道这个玩法。

    老黄这个色批经常在群里分享一些的涩图或者视频，还有一些养生知识，而今天分享的则是一些游戏。

    听完后，乔蕾的脸颊顿时红到了耳朵根，然后连忙坐到沈远一米开外的距离：“不行，这种游戏我可不玩。”

    果然如此啊.龙静涵虽然没听到，不过看蕾蕾这个反应，就知道不是什么正经游戏。

    “什么游戏啊？”

    柳梦璐把做好的醒酒茶端了出来递给沈远，然后问道。

    乔蕾凑到柳梦璐旁边耳语了一句，结果柳梦璐的反应雨刚刚的乔蕾如出一辙，俏脸红得发烫，连忙摇头道：“不行不行，这种游戏太，也太那个了。”

    “这个不行的话.”

    沈远想了想，干脆拿出手机，打开老黄的分享道：“那就玩玩愚公移山或者舌战群儒吧。”

    这时，三女的小脸蛋都耷拉了下来：“这有是什么游戏啊？”

    PS：兄弟们，又到月底了，有票子的搞一搞！
     


第276章 相爱相杀


    于是沈远就给三女普及了下知识，结果她们听完后一个个都忙不迭的摇头，尤其是龙静涵，脸烫的都不敢抬头了。

    哪怕是放得开一些的柳梦璐也直呼不行。

    居然会有这种游戏？

    听都没听说过呀？

    这种游戏对她们来说，可要比打麻将羞耻多了，甚至还有几分作践和折辱的成分在里面。

    沈远也知道这个道理，根据老黄这位“懂王”的科普，这种游戏一般都是出现在商K或者特殊休闲会所里。

    那里的女人跟自己的家养金丝雀对比起来，放开程度肯定不一样。

    所以玩这种游戏确实难为她们了。

    即使沈远想追求刺激，也不想强迫自己的可爱NPC们。

    他放下醒酒茶，伸手感受了一下乔蕾和龙静涵的内搭，评价道：“静涵的尺寸买大了，不够贴身，乔蕾的买小了，勒得厉害。”

    “你们这样不行啊，bra选的不对，不仅会导致血液不流通，还会导致下垂和外扩，你们还年轻，一定要注意这方面的保养。”

    龙静涵：“.”

    乔蕾：“.”

    两女一时之间都羞臊的红了脸，但是由于刚刚婉拒了沈远的要求，所以没有制止他当众下的行为。

    不过沈远这一边一个，柳梦璐却没了位置，想想这还是在她的地盘，一时间醋意翻涌，她干脆坐到沈远的大腿上，然后搂着他的脖颈撒娇：

    “老公，我好想你啊~”

    软糯的话语，再配合柳梦璐的娇滴滴的夹子音，而且左右还有两位自己的NPC，沈远一时间都有些飘飘然了。

    皇帝老儿的神仙日子也不过如此吧？

    乔蕾听了忍不住翻白眼，这种夹子音对当事人沈远是一种享受，但是对她来说却是一种折磨。

    龙静涵倒觉得没什么，不过想想沈远也真是很厉害，明明只有两只手，却能兼顾她们三个。

    她的视线下移几分，注视着沈远被柳梦璐压着的腰腹.

    “我记得璐宝昨晚跟我说，今天是哪两位不方便来着？”

    沈远感受着三女的丰腴柔软，随口问道。

    “是我还有静涵妹妹呀。”

    柳梦璐从茶几上拿起一颗葡萄，然后递到沈远嘴边。

    沈远咬下葡萄，接着看向一旁的乔蕾：“那就意味着今晚只有乔蕾一个人能上课是吧？”

    乔蕾嘟着粉嫩的嘴巴，愤愤不平道：“今天我不上课。”

    “为啥？”

    这次是柳梦璐问的，因为她想的是，能独享沈远这么好的机会，伱确定要错过？

    “就是不想，我累了今天。”

    乔累理直气壮的说道。

    她其实有自己的小算盘，柳梦璐的公寓其实就是大点的单间，没有独立的卧室。

    所以不管她在哪里上沈远的课，柳梦璐和龙静涵都能看到。

    沈远给自己上课，结果她俩作为旁听生围观？

    不行不行，这也太那个了.

    “今晚只有你能上课，没有第二选择，可由不得你。”

    柳梦璐就乐得看这种戏码，反正她自己又上不了课，她站起来说道：“静涵妹妹，来，我们按住乔蕾，让沈远给她上课。”

    柳教练就是懂事，沈远都还没发话，她就做好安排了，甚至还要禁锢住乔蕾。

    一听柳梦璐这么说，乔蕾马上就不淡定了，连忙就要起身逃跑。

    不过柳梦璐却直接摁住她的肩膀，接着招呼起龙静涵：“快来呀静涵妹妹，要不然她待会就跑了。”

    龙静涵怔了下，随即起身摁住她的右肩和右臂。

    乔蕾急得双腿踩风火轮，抓狂的说道：“啊啊啊，龙静涵！你这个叛徒！”

    好好好.看到这姐妹三“相爱相杀”的一幕，沈远不由露出满意的笑容。

    柳梦璐看到沈远还坐着，又催促一句：“老公，你快来啊，要不然我们摁不住了。”

    “不急，让她先挣扎一会，等到她没力气了我再来。”

    沈远笑着说道，继而看向乔蕾头上的显示。

    【NPC：乔蕾】

    【好感度：71】

    【XP：袜子兴奋体，特定场景兴奋体（汽车，宿舍，多人情形下）】

    根据乔蕾的XP，她并非不喜欢现在的场景，只是一时不能接受，下意识的抵触罢了。

    在有人的围观情况下，更能激活乔蕾的隐藏属性。

    哦，对了，还有袜子.沈远看向柳梦璐：“去找一条丝袜给乔蕾。”

    柳梦璐愣了下：“丝袜？”

    “对啊，你上次穿了人家乔蕾的，这次不得还人家一条。”

    今天的乔蕾穿得是裙子，露出光洁白嫩的双腿，本来出来的时候穿的圆头皮鞋有搭配一双到脚踝的白袜，不过因为在柳梦璐家里，所以现在是赤脚状态。

    对于乔蕾这样的袜控来说，能给她再补一双袜子，还能再度激活她的另一层隐藏BUFF。

    更何况沈远也希望这双美腿上多一些东西。

    不同的女生，穿不同的袜子，总是能产生不同的味道。

    上次是白袜，而这次也该试试黑丝了

    乔蕾身子微微有些颤抖，她抵抗的没那么激烈了，内心居然还隐隐有股期待。

    柳梦璐很快拿了一双黑丝走过来，递了一个给龙静涵：“我们一人帮她穿一个。”

    当欺霜赛雪的双腿裹上黑丝时，果然别有一番韵味，柳梦璐和龙静涵继续摁住她的手臂，使其不能逃跑。

    “老公，可以来了呢，乔蕾妹妹她已经准备好了~”

    “好呢。”

    沈远慢悠悠起身，伸了个懒腰.

    翌日清晨。

    沈远起来的时候，三女都不见身影，昨晚的狼藉也收拾了干净。

    由于昨晚给乔蕾上课的时候，柳梦璐和龙静涵一直在围观，所以气不过的乔蕾在上完第一节课之后，就提出要玩沈远说的游戏。

    柳梦璐和龙静涵理亏，只好勉强答应。

    于是沈远“被迫”蒙上了眼睛，玩了两盘“舌战群儒”，体验了一把包厢皇帝的待遇。

    昨晚还真是疯狂啊沈远想起那荒唐的场景，不由哑然失笑，可比麻将局要刺激有趣多了。

    沈远起身穿好衣物，接着看了眼手机维信，龙静涵留言说她跟乔蕾去上班了。

    而柳梦璐则是在厨房忙活。

    对于沈远的口味，柳梦璐已经捉摸的差不多，她帮沈远做过差不多1个月的健身餐，偶尔又会跟他出去吃饭。

    所以她知道沈远早餐喜欢吃包点或者面包，搭配稀饭或者牛奶之类的。

    但是口味也不能老是重复，隔个两天最好下个米粉之类的。

    沈远算是能吃辣的，所以她蒸的包点里面有粉丝包，里面有一些剁椒，早餐也不适合吃太辣，这个就只有一点辣味。

    而沈远等早餐的过程中，则是给纪雅发去了维信，让其做两件事。

    第一件事让他去采购一些给老人的礼物，因为今天是大伯生日，前天他答应了李女士要去大伯家吃饭。

    第二件则是让她去给乔蕾和龙静涵在柳梦璐所住的小区租套三室的房子。

    第三件则是让她联系一下MSH，以及对比一下市面上的商业养老金产品，沈远要给父母配置高端医疗险和养老金。

    交代后事情后，他打量起在煎鸡蛋的柳梦璐。

    居家的柳教练，和平时不太一样，穿着oversize的白色T恤，罩住整个上半身，以及小部分的下半身，露出羊脂玉润的双腿。

    头发也扎了起来，从沈远的角度，能看到弯弯的眉眼，挺翘的鼻尖，还有洋溢着幸福的脸颊。

    柳教练，做早餐做得很开心啊

    “想什么呢？笑得这么开心？”

    沈远忍不住问道。

    柳梦璐转头“嘻嘻”一笑：“第一件事呢，是明天就可以搬新家了，第二件事呢，是给你做早餐，我都好久没给你做早餐了。”

    沈远笑骂一句：“瞧你这点出息，赶紧做吧，我饿了。”

    “好滴老公，我加快速度！”

    大伯沈建伟一家向来跟沈远家处得很好，老沈破产的那一年，都还没找大伯开口，结果大伯就主动送来了5万块。

    大伯家做了四十多年基层干部，没挣什么钱，儿子沈威也只是派出所一个普通副队长，5万块对他们来说算一笔不小的积蓄了。

    而且借给老沈后，他从来没有开口问过。

    再加上沈远小时候，两家离得比较近，老沈做生意忙的时候，李女士也要去店里帮忙，没时间给沈远和沈萱做饭，所以两兄妹经常去大伯家蹭饭。

    大伯母是知书达理的人，每次都兄妹俩当作自家孩子一样的照顾，还会为两兄妹加菜。

    堂哥沈威也跟沈远很铁，小学的时候，沈远在学校打架打不过了，经常叫读初中的堂哥去帮他“撑场子”。

    所以这次大伯六十岁生日，沈远一家都很积极。

    10点的时候，纪雅开着卫士把车停到了公寓楼下、银色G63的旁边。

    纪雅把卫士后备箱的礼品都转移到沈远后备箱，接着又询问道：“沈先生，请问下您让我租的那套房子，是给谁住呢？”

    沈远只给了一个小区名和三室的信息，但没说其他的，以纪雅租房几年的经验来说，选择范围太宽。

    比如房子的朝向，房子的户型，还有装修精致的程度，这些不同都会导致租金不同，与其问这么多，还不如直接问沈先生是要给谁住。

    “给女人住的。”

    沈远直接回道。

    “明白了沈先生。”

    这样一来纪雅就有数了，一切按照租房的最高标准来。

    把礼品都转移后，沈远就驾车回家把爸妈还有沈萱接上，这次是去大伯家吃饭，不是让老沈去装逼，所以没必要开两台车。

    由于两家的关系，老沈和李女士也挺重视，李女士还一直在车上埋怨沈远来得慢，说耽误了自己去帮大伯母做饭。

    而老沈也给他的大哥准备了烟酒和茶叶，不过看到沈远的后备箱之后，老沈心想自己拎得有些多余啊。

    快11点的时候，一家人提着礼品到了大伯家里，大伯家是住在安置小区，没有电梯，不过周边配套还有位置各方面都不错的。

    一家四口一进门，沈建伟和沈威就热情的迎了出来，而大伯母也放下了手里的锅铲，从厨房走出来迎接。

    “大哥，生日快乐。”

    “大伯，生日快乐。”

    “生日快乐，大伯！”

    “.”

    一家四口热情的给大伯沈建伟送上生日祝福，沈建伟慈眉善目的点头，然后帮他们把手上的东西放到旁边的桌子上。

    “来吃饭就来吃饭吧，还带这么多东西干嘛。”

    “应该的，来看大伯，总不能空手来吧。”

    沈远把手上的酒和烟递了过去，沈威眼皮一跳：“哟，茅子跟和子。”

    大伯沈建伟属于烟酒都沾的人，而沈威呢，完全继承了大伯的“香火”，也是一杆老烟枪。

    喝酒的话则由于工作的原因，只会在休假的时候喝。

    “小远，可以啊，亏我爸小时候没白疼你。”

    沈威捧着这件飞天，笑眯眯说道：“不过我爸喝不了这么好的酒，也抽不了这么好的烟，那我就笑纳了。”

    沈建伟直接一巴掌拍在沈威后脑勺上：“你说什么屁话呢，这是小远给我买的，有你什么事，一边呆着去。”

    沈威笑着摸了摸后脑勺，也不生气，心想你反正舍不得抽也舍不得喝的，还不是便宜了我。

    这时，大伯家的其他客人也走了出来，其中就有沈耀德和沈勇一家。

    虽然沈耀德和沈勇不受待见，但表面亲戚还是要维系的，六十寿诞这种事当然也要请。

    “哟，小远，花了不少钱吧？”

    说话的是沈耀德老婆贺菊英，她一边磕着瓜子，一边张望着说道。

    不过语气里却带着掩饰不住的酸味和嫉妒。

    这可是飞天茅台跟和天下啊，飞天一瓶大概2800，而一件6瓶就去到16000多，再加上那6条和天下，这些直接去到2万了。

    沈远懒得搭理她，对于某些亲戚来说，就是见不得别人家比自家要好。

    上次老沈生日，沈远已经见识了一遍这些人的嘴脸。

    沈远走进客厅，人还真不少，还有一些孩子，比如沈耀德的儿子沈东，沈勇的女儿沈恬。

    沈东这小子还挺记仇，上次沈远出去玩没带上他，这小子现在还记得，因为平时见到都会叫一声远哥，而今天连个招呼都不打一声，只是斜了一眼就继续看动画片。

    沈远也不在意，坐下来就跟沈建伟和沈威聊天，话题不知不觉就聊到了堂嫂和孩子身上。

    沈威解释道：“你堂嫂在哄孩子睡觉呢，小孩子觉多。”

    “哎，小远，听二叔和二婶说，你对象也要生孩子了是吧？我看上次那个女生好像也没显怀啊，现在几个月了？”

    坏事了，堂哥说的苏雪薇，而怀孕的是陈娜.沈远心念电转，想着如何一笔带过。

    而李红娟女士却问道：“沈远，你还带娜娜见过你堂哥？”

    娜娜？

    沈威愣了下，他记得上次去帮沈远处理那事，那户人姓苏啊，而且那个女生好像叫苏雪什么来着。

    不是同一个？

    沈威忍不住看了眼自己这位堂弟，心说6啊，很显然不止一个。

    不过沈威到底是有良心的，这个话题是他提出的，总不能让堂弟受到牵连，于是主动解释道：“上次我执勤的时候碰到他们俩。”

    李红娟恍然大悟的“哦”了一声，接着解释道：“才2个多月，所以还没显怀。”

    亲戚们坐在一起，无非就是家长里短的聊天，李红娟在客厅坐了一会便去厨房帮大伯母的忙了。

    刚刚的贺菊英酸了一下，而沈勇的老婆，也就是三婶郑凤也有些坐不住了。

    沈远带过来的茅台跟和天下，让她们带来的价值几百一千的礼品看起来像个笑话，脸上一点都不光彩。

    于是郑凤吃着茶几上的零食，半开玩笑的说道：“小远啊，你赚了这么多钱，除了买这些烟酒，不带你伯父伯母享享福啊？想想你小时候你大伯和大伯母对你那么好。”

    沈远笑了笑，不知道自己这位三婶，是怎么好意思说这种话的，老子怎么孝敬大伯和大伯母，关你屁事？

    不过呢，沈远确实不止准备了这些烟酒茶叶，他笑着看向沈建伟：“大伯，上次我爸妈发的朋友圈您都看了吧，想不想也出去旅游？”

    沈建伟怔了下：“出去旅游？”

    “大伯，您和大伯母都退休了，也该享享清福去看看外面的世界了，我都想好了，给您和大伯母，还有我爸妈一起安排国内的旅游，去北方，看看天安门和长城，再转转故宫，另外呢，也可以去兵马俑看看，或者再去趟黄山。”

    “好好玩个2-3周，反正你们退休了，在家闲着也是闲着，还不如去看看我们国家的大好山河，等你们今年玩够了国内，明年再帮你们安排国外游。”

    “食宿，机票，一切旅游的费用我都全包了，你们放心玩就行。”

    对于这事，沈远早就考虑过了，上次老沈和李女士去了一趟三亚，体验各方面都不错，而这次可以去北方玩玩。

    而且老沈和李女士，跟大伯和大伯母聊的比较来，有共同话题，关系也处的好，旅游途中的乐趣也就大大提高了。

    听到可以免费旅游2-3周，郑凤跟贺菊英立马不淡定了，反正都包了大伯一家，不如也搭上我们啊！

    他们都没出去玩过，上次看沈和平还有李红娟在三亚发的朋友圈，除了嫉妒，还有些心痒痒。

    郑凤跟贺菊英动了动嘴巴，正想开口，结果沈远先声夺人：“三叔和耀德叔家我也考虑了。”

    郑凤跟贺菊英眼前一亮，沈远这大侄子够意思啊，居然不计前嫌的考虑到了他们。

    “但是呢。”

    “耀德叔开着洗车行，三叔经营着厂子，都离不开人管理，所以我觉得还是等你们退休后再一起吧。”

    “.”

    郑凤跟贺菊英被这么一耍，脸色立马沉了下来。

    不包就不包，说那么好听呢。

    沈远这番话让她们感受到了犹如过山车一般的体验，也算是提前旅游了一把。

    对于这种亲戚呢，就算是免费送他们去旅游，他们也不见得念自己的好。

    而且要不是刚刚三婶的颐指气使，沈远也不会搞一下她们的心态。

    只能说活该。

    沈和平跟沈建伟也是松了口气，从平时的相处来看，就知道她们的为人，跟这种人一起去旅游，哪里会享受呢。

    而沈威倒是觉着自己这个堂弟还是跟小时候一样，蔫儿坏。

    知道这个事跟自家无缘后，郑凤跟贺菊英拉家常的兴致都少了很多，只是不争气的看着自己的孩子。

    你们什么时候长大挣钱啊，以后可一定要比沈远挣得多，好把这口气给我争回来啊！

    当然，想法是想法，现实是现实，她们自己都觉得这个念头很天真，千万计算甚至按亿来计算的资产，哪有那么好挣哦。

    生活不是快音，没有人均迈巴赫，他们一年挣个几十万就觉得很难了，更别说能挣到千万甚至更多的人。

    而沈和平和沈建伟这老哥俩倒是很高兴，已经在商量第一站去那个城市了。

    没多久，大伯母和李红娟女士陆陆续续端菜上桌，然后大家也逐个上桌。

    因为来的客人比较多，所以准备了两张桌，大人一桌，小孩一桌。

    沈远去年是坐小孩那桌，今年也想坐那桌，结果沈建伟偏偏要拉着他坐大人桌。

    沈远推脱道：“大伯，我下午还有事，中午不能喝酒。”

    “没事，不喝酒也能坐这嘛，那一桌就让小孩子去坐。”

    沈建伟坚持的说道。

    听他这么说，沈远干脆就坐了下来，而大伯母准备好全部的菜，坐下来后听说了旅游的事情，心情不免激动和期待了一番。

    她们这一代人，出去旅游的机会和时间都太少了，从小到大，感觉一直在奔波和拼搏。

    为自己，为孩子，为父母。好不容退了休，又要带孙子了。

    刚好现在儿媳妇在休产假，所以他们即使出去玩半个月，也没什么影响。

    “小远，太谢谢你了，伯母都不知道说什么好了。”

    大伯母动容的说道。

    “这有什么好说的，反正我小时候也没少吃您给我做的辣椒炒肉和蒸排骨。”

    沈远笑嘻嘻说道：“那时候没地方吃饭就到大伯家，被人欺负了就找威哥，以前都是你们照顾我。”

    聊到这个话题，沈威骄傲的说道：“还记得有一次，你跟一个比你高一年级的打架，不小心掉进家属楼的旱厕里面了吗？那次还是我捞你上来的。”

    “害。”

    沈远觉得面子有些挂不住：“威哥，这事你还记得呢。”

    沈建伟又抬手重重拍了下沈威的后脑勺：“正在吃饭呢，你提这出干嘛！”

    沈威挨了一下打还没够，堂嫂哄好娃走出来后，沈远立马揭短道：“嫂子，我跟你说，威哥上初中的时候，喜欢邻居家一个女孩子，每天都拿自己的零花钱给人女孩子买零食。”

    堂嫂也是警务系统的，听到这话立马扬眉质问：“沈威，有没有这么回事？”

    沈威：“.”

    经过这么一闹，屋子里的气氛也逐渐火热起来，与此同时，大家看向沈远一家的目光又产生了变化。

    心里或多或少有种后悔的情绪在里面，后悔当初没把两家关系处好，要不然按照沈远这种作风，肯定不会亏待他们。

    看看老大一家就知道，光买的礼品就有2-3万，全国旅游2-3周，怕是没有大几万也下不来，而且这还是刚刚开始呢。

    PS：兄弟们，月底了求月票啊！！！
     


第277章 助理养成计划


    这里面最后悔的就是沈耀德贺菊英一家，之前两家的关系虽然不像沈建伟家那么好，但比起一般的亲戚还是要亲近不少。

    不过前几个月，随着沈耀德的屡次逼债，这种关系被败完了，已经重新回到表面亲戚的一列。

    沈耀德暗自摇头，婆娘就是头发长见识短，早知道当初就不听她的话去找二哥家要债了。

    哎，要不然现在旅游说不定还有他们家一份。

    而且他最近也想扩张一下洗车行，开个分店之类的，按照自己这个大侄子的财力，随便投资个几十万还不是洒洒水。

    不过现在完全没戏了。

    哎~

    酒过三巡，几个长辈都喝得面红耳赤，今天沈威休假，也陪着喝了不少。

    吃完饭喝完酒大家也没马上撤，还喝了会茶聊了会天，一直到2点半的时候才陆陆续续撤退，而沈远一家则是跟大伯大伯母聊到3点半才回家。

    本来大伯母想留着他们吃晚饭，不过纪雅那边给沈远发了维信，说是保险公司那边都安排好了，于是沈远只好婉拒带着父母回家。

    沈远把自家地址发给了纪雅，让她先在楼下等，然后开着G63S载着父母和沈萱回家。

    “哥，到底什么事要回家啊，我还想多在大伯家玩会呢，待在自家也太无聊了。”

    坐在副驾驶的沈萱扣上安全带，不满的抱怨道。

    沈远注视着前方的马路，淡淡道：“别逼逼。”

    沈萱撇撇嘴：“我偏要逼逼，咋了，现在妹妹表达一下自己的情绪都不让了呗？”

    沈远“哦”了一声：“那台车的话，我想还是算了.”

    “哥！我不逼逼了！”

    沈萱连忙开口，然后做了个噤声的手势。

    沈远哂然一笑，而坐在后排的李红娟则是道：“小远，不要给你妹妹买太贵的车，才高中毕业没多久，开那么好的车干嘛。”

    “妈！”

    沈萱嘟着嘴，拉长了“妈”字的尾音：“哥都答应我了，你就别凑这个热闹了。”

    “你就是胡闹，刚上大学就要开200万的车，那么高调干嘛？伱哥当时开那台宝马4系，也才40万。”

    “哎呀，我哥当时没钱嘛，而且是你们出钱帮他买，当然不能买太贵的。”

    “反正我哥都答应我了，你们就别管了。再说了，我也不一定买200万的，我哥给的预算是200万，我是打算买台百来万的车就差不多了。”

    李红娟“哼”了一声：“你们兄妹俩真是翅膀硬了，现在我也管不了了。”

    过了一会，李红娟又问道：“不过小远啊，你说要回去干嘛？”

    沈远回道：“给你们买保险。”

    “保险？”

    李红娟愣了一下：“好端端的买什么保险，我和你爸的身体还好好的呢。”

    沈和平刚刚喝得不少，本来正在打瞌睡，听到“保险”这两字浑身打了个激灵，立马坐了起来：“报什么保险？撞到谁了？”

    李红娟翻了个白眼：“什么报保险，你睡迷糊了吧，儿子说要给我们买保险。”

    “哦，原来是买保险啊，吓我一跳。”

    沈和平揉了揉眼睛让自己清醒几分，接着道：“小远啊，我和你妈都有医保，而且还买了那个惠民保，不用买保险。”

    “爸，你说的那个保险，跟我给你们买的保险不一样。”

    沈远之前就有帮爸妈配置养老年金保险的打算，他之前给爸妈一人300万的零花钱，他们也不太舍得花，而是打着为自己兜底的主意。

    所以沈远还想帮他们存一笔钱，等到他们60岁开始，除了手里的积蓄，每个月还有大额且源源不断的现金流。

    关键那3000万的尽孝金还有2100万，总是要花掉的。

    沈远这两天除了在网上看养老年金保险，还了解到了高端医疗。

    医保属于基础保障，想要享受顶级医疗服务，就得买高端医疗险。

    沈远解释道：“医保跟惠民保虽然都可以报销住院治疗费用，但是报销比例和范围都很有限，比如用医保的话，只有公立医院才能报销，比如报销上限是50%-70%，而且很多进口药不能报销。”

    “买了高端医疗，这些不能报销的都能覆盖，而且去最顶尖的私立医院治疗也可以报销，甚至还可以安排海外治疗。我也只是了解个大概，到时候他们来了让他们给你介绍吧。”

    沈和平跟李红娟顿时有些恍惚，高端私立医院？海外就医？

    用得着吗？

    他们都觉得自己身体挺好的，大毛病没有，偶尔有点小毛病随便看看就行了。

    对保险不了解的人，有这种心态也正常，其实买保险就是未雨绸缪，规避未知的风险，没病没灾当然最好。

    他们只觉得这种保险肯定很贵，李红娟回过味来，看向沈远：“小远啊，你跟妈说说，你现在到底多少身家了？”

    “嗯”

    沈远想了想道：“应该比老爸过生日的时候要翻了三倍，最近外汇，还有我手里那几支股涨势非常好。”

    “三倍？”

    李红娟倒吸了一口凉气，上次儿子回家，说是3000万左右，而现在翻三倍，不就差不多有1个亿了嘛！

    饶是沈和平见过不少风浪，这时也有些大脑缺氧。

    这踏马的，儿子的资产现在用千万计算都不行了，得用“亿”这个单位来计算了！

    那可是一个亿啊！

    别看老王被采访的时候说先订一个小目标，于是小目标成了玩笑话和段子，其实只要稍微有社会经验的人，就知道赚一个亿是件多么困难的事。

    2023年星城人均可支配收入是6.12万，而如果每年都能存6万，那意味要连续工作1666年，等到公元3689年才能存够1亿。

    按照这个算法，就算能活100岁，而且工作100年，连续十辈子都挣不到这么多钱。

    知道这个信息后，两口子一路上都还在消化，而沈萱虽然没出来工作过，但也知道一个亿不是什么小数目，一个劲的在副驾驶赞叹。

    “我哥牛逼！”

    “我哥威武！”

    “不愧是我亲哥啊！”

    “.”

    银色G63出现在地下车库时，卫士主驾驶等候的纪雅注意到了，下车后贴心的为后排拉车门，还伸手护住车门上沿。

    李红娟是第一次享受这种服务，不免受宠若惊了一番，而看到眼前身着职业装、身段姣好、面容雅致的纪雅的时候，心里更是称赞很漂亮啊，接着她问道：

    “你是？”

    纪雅露出职业化的亲切笑容：“您好阿姨，我是沈先生的助理，我叫纪雅。”

    助理？

    李红娟愣了下，忍不住看了没事人般的沈远一眼，合着儿子现在还需要助理了？

    不过你找助理就找助理，为啥找个这么漂亮的助理啊。

    娜娜看到了不得吃醋啊

    沈远是不知道李红娟的内心所想，如果要是知道肯定会反驳，这就是娜娜给自己选的助理，她要吃哪门子醋啊。

    沈和平倒是一点都不惊讶，笑着招手道：“走，到家里说。”

    在电梯里，纪雅跟沈远汇报道：“沈先生，保险经纪公司的人在路上了，经纪公司比保险公司更方便，而且整合了多家保险公司的产品，可选的产品更多，而且推荐的产品也是结合叔叔阿姨的需求来的。”

    “我跟她们说了大概情况，她们来之前已经做好了高端医疗和养老年金的方案。”

    对于沈远给她安排的这项工作，纪雅做了不少功课，先是在网上查资料，然后去找了有销售经验的陈娜请教，接着又找了一个在做保险的同学请教。

    毕竟隔行如隔山，这些东西还是找专业人士问清楚比较好。

    沈远点了点头，在滇南跟纪雅相处了一周，她的工作态度和细心程度沈远看在眼里，要不然也不会让她来当助理。

    而且他也了解过，有些保险公司没办法直接在大陆开展业务，所以需要保险经纪公司作为媒介。

    到家后，李红娟刚给纪雅倒了杯开水，紧接着门外就响起了敲门声。

    “应该是保险经纪公司的人来了。”

    纪雅走到门口开门，几人交谈了一番，然后纪雅领着两个穿着黑色职业装的女人走了进来。

    两人拎着公文包，热情的给大厅的一家四口递上名片，然后开始自我介绍：“各位好，我是明亚保险经纪的汪燕，工号2344”

    “叔叔阿姨，我先给您们介绍一下。”

    “首先是高端医疗哈，这类产品属于高净值人群的标配，具体能享受到什么服务呢，我给您逐一介绍。”

    “首先第一个，也是最重要一点，那就是可以享受国内外的顶级医疗资源，例如国内的和睦家以及新世纪，其次呢，除了住院，还可以覆盖齿科、眼科、体检等等。”

    “包括一系列的增值服务，开通住院，手术绿色通道，24小时服务热线，专属的客户经理，送药服务”

    专业的人做专业的事，比起刚刚沈远笼统的介绍，保险经纪人的介绍就详细多了。

    沈和平和李红娟听得非常专注，而沈远则是趁着这个时候，让纪雅把自己卧室那个快递纸箱搬到楼下。

    沈远给纪雅指了个卧室方向，然后就发困的打了个哈欠，不过沈萱这时候却悄悄凑到了沈远身边，压低声音问道：“哥，这不会是我第四个嫂子吧？”

    沈远闭着眼睛道：“别乱说。”

    “哥，你说你找助理就算了，偏偏要找个女助理，找女助理也就算了，还要找个这么漂亮的女助理。”

    沈萱笑意吟吟道：“你就别跟我装了，肯定没安什么好心吧？”

    沈远微微一笑：“我确实没安什么好心。”

    “我就说嘛。”

    “我想好了，不帮你买”

    “哥！”

    沈萱连忙捂着沈远的嘴巴：“我错了哥，刚刚跟你开玩笑呢。”

    “.”

    班花寄过来的生日礼物也不知道是啥，但是纸箱挺大的，看纪雅的样子，抱起来还挺费劲。

    再加上她穿着套裙，走路都有些不稳。

    沈远正想叫沈萱去帮忙一起搬，结果这妮子却不知道跑哪去了，于是沈远只好站起身去帮忙。

    两人一齐把纸箱搬到电梯间，电梯间里的纪雅由于搬纸箱，额头上渗出细细密密的汗珠，脸上也露出淡淡的绯红：“谢谢您，沈先生。”

    “要谢待会谢吧。”

    “啊？”

    纪雅不理解沈远的意思，不过当两人把纸箱放进G63的后备箱后，沈远让其上后排，纪雅忽然就明白了。

    沈先生想要在车里

    纪雅的脸蛋顿时红到了耳朵根，这可不行啊，这是沈先生父母家的楼下，要是被邻居看到了可怎么办。

    沈远在车里催促道：“快点上来吧，就是按个摩而已，你想啥呢。”

    只是按摩吗？

    纪雅在心里问了一句，不过面对老板的命令，她也不敢忤逆，只好轻轻踩上了副驾驶。

    臀瓣挨着后排座椅的那一刻，腰臀勾勒出一道曼妙的弧线。

    今天纪雅穿的是很显身材的OL装，灰色的包臀裙搭配纤薄的黑丝，踩着一双平底鞋。

    而上身则是白衬衫，只打开了一个纽扣，露出些许雪白的领口。

    修长白皙的脖颈之上，则是一张温婉精致的面容，短发刘海自然垂落两侧。

    平时纪雅都是干练利落的形象，不过这时却有些紧张，坐下来的那一刻，不止腰臀紧绷，连表情也有些不太自然。

    “沈，沈先生，要是按摩的话，不如回家后我帮您按呢？”

    纪雅双手放在裙摆上，心虚的说道。

    “今天没午睡，现在就像按。”

    沈远指了指自己的头部：“帮我按下太阳穴吧。”

    “额好吧。”

    纪雅犹豫了下，还是答应了下来，不过紧接着她又发现了第二个问题，车厢这么狭窄，要想同时按两边的太阳穴，确实不好下手呢。

    纪雅的目光落到了沈远的大腿上，咬着贝齿羞赧道：“沈先生，要想按得舒服，我可能要坐到你腿上。”

    沈远没理由拒绝：“没关系，来吧。”

    纪雅咬着贝齿，跨坐了上去。

    纤细温柔的手指摩挲着太阳穴，沈远渐渐放松下来，没午休的疲乏也消散了许多。

    毕竟拿过理疗师的证书，纪雅的手法就要比自学成才的NPC们专业多了，按的位置和力道都相当到位。

    不过呢，车厢这种逼仄的空间，有一个美女就坐在他身上，柔软的臀瓣就挨着他的双腿。

    加上按摩的时候，臀瓣挨的程度总是忽大忽小。

    更别说眼前的白色衬衫下，就是一对平时只能自己享有的珍馐。

    纪雅也感觉有些不太对，鼻息拍打在她的衬衫上，而且恰好是在她上围的位置

    怎么说呢，只感觉痒痒麻麻的。

    而且还有一双手，不知不觉就挨到了自己的臀瓣上，甚至还隐隐有向下的趋势

    纪雅的俏脸顿时惊慌：“沈先生，啊，那里，那里不可以的”

    半个小时后，羞涩不已的纪雅系上了白衬衫的最后一颗纽扣，本来她是打开一颗的，不过她担心自己这位老板再次于是全部系上了。

    本以为白天是单纯的助理工作，刚刚也以为是单纯的按摩，结果还是低估了老板的.

    接着她小心翼翼卷好自己的丝袜，攥进了手中，然后低着头说道：“沈先生，我现在这样子，不能上去了。”

    沈远“嗯”了一声：“这边事情差不多了，你可以先回去了。”

    “好的。”

    纪雅伸手就要打开车门，可这时沈远又叫住了她：“等等。”

    纪雅以为沈远还想，于是转过绯红的俏脸，表情带着恳求：“沈先生，晚上在家里吧，这里经过的车太多了，真担心被人看到呢。”

    “不是，是其他事情。”

    沈远觉得有些好笑，不过他确实是要说正事的。

    “我给你准备了一个就职礼包，里面包括HUAWEI的手机，电脑，平板，手表，还有5套职业装，另外再给你10万去买块手表。”

    “嗯？”

    纪雅懵了一下：“沈先生，这”

    “你也不用想着拒绝，这些是成为我助理的就职礼包，而且这些东西我都准备好了，。”

    沈远停顿了下，给纪雅一些缓冲时间，继而说道：“另外还有一些培训资料，里面包括一些专业培训，还有生活技能培训，网盘我回头发给你，1个月内之内完成并且通过考试。”

    “沈先生”

    纪雅微微有些动容。

    沈远摆摆手拒绝矫情：“好了，没什么事了，你先回去吧。”

    “嗯呢。”

    纪雅打开车门下了车，接着坐进了卫士的主驾驶里，她没有第一时间启动离开这里，而是还沉浸在刚刚沈远说的话里。

    沈先生对自己也太好了点，而自己好像也不止是一个助理呢。

    纪雅愈发觉得从滇南来到星城是一个正确的决定。

    再想想以后和沈先生在别墅的同居生活，真的不要太美好啊。

    而沈远下车后，伸了个懒腰，随即往电梯间走去。

    纪雅的工种资源和就职礼包昨天就发放了，虽然和付樱子的职业不同，但都是初阶，所以发放的礼包基本一样，区别只在于培训的内容。

    虽然她们的培训和考试自己都不需要参与，但是总有种养成的感觉，跟打游戏练号升级那种感觉差不多。

    沈远忽然有些期待，现在她们其实就很不错了，都在合格线之上，那如果从初阶晋级到中阶或更高阶是会是什么样子呢？

    沈远回到了家中，保险经纪人跟爸妈都解释的差不多了，产品也介绍清楚了，沈远就只管付款。

    两人的养老金，一人交500万，到了60岁开始，两个人加起来能领7万。

    1000万对比7万，看起来挺少的，而且万一领取中途，人挂了怎么办？

    那岂不是亏大了？

    虽然挺不吉利的.但保险公司还是考虑的很周到，比如只领了10年就挂了的话

    呸，老沈和李女士可以活到100岁。

    这只是打个比方，如果只领了10年就挂了，保险公司会赔付一笔保险金给受益人，这样可以确保本金加上部分收益不受损失。

    而MSH的高端医疗，则是12万一年，这个医疗险的保费是随着年龄而递增，沈远要求的家庭计划里也包括自己和沈萱，比如他们这个年纪才2万多一年。

    保险公司是根据风险来评估保费的，年龄越高，患病几率越大，所以保费也越高。

    办好一切手续后，经纪人把电子保单发给了沈远，还建了一个群，把一切信息和资料，包括后续的增值服务，都发到了群里。

    李红娟看着手机里的电子保单，感叹道：“一千多万就买了几张纸啊。”

    沈远笑着道：“话糙理不糙，这玩意没用的时候就是一份文件几张纸，不过用到的时候，可比1000万要值钱。”

    李红娟环顾一圈，忽然想起了什么：“对了，小纪呢？怎么没跟你一起上来？”

    “她有事忙去了，我让她先走了。”

    “咋也不留人家吃个饭呢，虽然是你的下属，但是也.”

    “好了妈，你就别唠叨了。”

    “我还不能唠叨你两句了，就算你赚了一个亿，也还是我儿子。而且我跟你说啊，你可不能对人家小纪有非分”

    “好了好了，妈，你赶紧去做饭，儿子饿了！”

    “.”

    李红娟一唠叨起来就没完没了的，沈远只好战术转移，心想着李女士还想留纪雅吃饭呢，刚刚她丝袜都给你儿子撕了，怎么可能好意思留下来吃饭。

    还什么不能对小纪非分之想你儿子现在拱白菜可厉害了，只是你不知道而已。

    不过这些话沈远也就心里说说，要是说出来的话，别说沈远是亿万富翁，哪怕是国家元首，也得挨一顿打。

    尽孝金今天一共花去1024万，还剩下1000万出头，沈远又给老沈和李女士一人转了200万：“爸妈，你们不是要去旅游吗，别心疼钱，该花就花，我刚刚又往你们卡里转了200万。”

    “不是上次转了300万吗，还转啥钱。”

    李女士本来都要进厨房了，听到这话又退了出来。

    “零花钱，还有旅游的钱。”

    “你们也别拒绝，这是我孝敬你们的。”

    沈和平倒是看得开，乐呵呵说道：“儿子转给我们的就收下嘛，到时候留给大孙子不就行了。”

    一听这话，李红娟也乐了：“行行行，留给我大孙子！”

    沈远有些无奈：“留什么留啊，该花就花，别省钱，孩子那都是后话了。”

    沈萱一看亲哥这么大手笔，也有些坐不住了，凑过来道：“哥，爸妈的零花钱都给了，那我的呢？”

    沈远斜睨她一眼：“你？你还好意思问我要？别以为我不知道，你嫂子经常给你零花钱。”

    沈萱嘴巴一瘪：“嫂子给的和你给的，是两回事啊。”

    “一边玩去，钱给你也是浪费，天天就知道买那些手办。”

    沈远不耐烦的把她推到一边，不理会她的声声不满，接着拿出手机回复维信。

    今天NPC们都有来请安，所以需要回复的信息还不少。

    比如乔蕾和龙静涵发来了工位桌的照片，整洁而精致。

    沈远回了个“OJBK”。

    还有黎老师想邀请沈远到家里吃饭，以及她妹妹黎梦这个XY患者悄悄给他发的自拍。

    不过晚上沈远要接待重要客人，只好婉拒她们。

    还有苏雪薇上次经过沈远那么一敲打，现在早中晚都会跟沈远发信息，都是机械式的“早安”“午安”“晚安”，沈远看了后回一个“已阅”。

    不过今天最重要的信息来自大班花，在家里待了几天的她，终于待不住了，于是沈远派了司机老路去接她，晚上7点多就会到。

    她坐在第二排的航空座椅，发来了高速上的沿途视频，下面还配着文字：

    “远宝，还有2个小时就能见到你了哦，嗨森嗨森~”

    沈远会心一笑，要说自己的NPC里面，哪个最有恋爱感，那无疑就是大班花了。

    PS：兄弟们，月底求月票！！！
     


第278章 第一届泳池party


    晚上7点。

    沈远在家里吃过晚饭后，在地下车库接到了坐车3个半小时的房敏慧。

    埃尔法的车门一滑开，大班花就扑了过来，黏腻的依偎在沈远怀里，嘴里还嘟囔道：“远宝，终于见到你了。”

    沈远感受着怀里的温存，无奈的笑了笑，然后朝司机老路摆摆手，示意他可以先回去了。

    于是老路便从后备箱拿出房敏慧的小箱子，将其放入G63的后备箱，然后开着埃尔法驶出了地库。

    抱了好几分钟，房敏慧都舍不得放开，于是沈远只好搂着她往G63的方向走去。

    “远宝，再抱抱，多抱一会嘛~”

    黏人的班花恋恋不舍的说道，就跟撒娇的小孩子一样。

    “晚上让你抱个够，这里人多。”

    沈远可不想被哪个熟悉的邻居的看到，到时候在李女士面前嚼舌根就不好了。

    “那好吧，嘻嘻~”

    房敏慧从沈远怀里出来，转而挽住了他的手臂，不过她太喜欢贴贴了，雪儿喜欢贴沈远的手臂，小脑袋也喜欢贴沈远的肩膀。

    这时沈远才有机会打量起班花的穿搭。

    白色的圆领T恤紧紧贴合在曲线曼妙的娇躯上，展露出饱满的胸脯和纤细的腰肢。

    而下身则是一条水洗色的牛仔短裙，露出至少三分之二的大腿，腿型纤细略带肉感，关键上面还散发着迷人的光泽，总叫人想摸一把。

    脚上则是扣着一双圆头皮鞋搭配白袜。

    这样一身打扮，既有时尚感，又保留了部分大学生气息，而且身上还有淡淡的体香。

    房敏慧大大方方迎着沈远的视线，眼睛笑成了月牙弯：“远宝，我今天穿得好看吗？”

    沈远调侃的笑笑：“能说不好看吗？”

    “不能！”

    房敏慧坚定的拒绝了。

    要是被喜欢的男友说自己穿搭不好看，那一天的好心情直接毁了一半。

    “那我当然只能说好看了。”

    沈远笑着道：“不过实话实话，确实蛮好看的。”

    “嘻嘻~我就知道。”

    房敏慧笑得更明媚了，放开沈远的手跨上了G63的副驾驶，熟练的扣上安全带。

    “嗯？”

    房敏慧的鼻子吸了吸，纳闷道：“怎么有股陌生的香水味？”

    沈远心里一动，班花还真是狗鼻子，每次都能闻到其他女人的味道，上次娜娜身上的香水味也被她闻出来了。

    不过下午在车里给纪雅上了半个多小时的课，又没通风，车里的味道确实很明显。

    “下午我和我妹还有我爸妈一起回来的，可能是我妹身上的香水味吧。”

    沈远随口解释了一句。

    “这样啊。”

    房敏慧觉得这个理由有些牵强，按理说刚刚高中毕业的女生，应该没那么快用香水，而且用的话，也不是这种味道的香水。

    不过远宝既然解释了，自己也没必要深究。

    “那我们现在去哪里啊，我还没吃饭呢。”

    房敏慧摸了摸自己发瘪的小肚腩，略带委屈的说道：“就是为了等着跟你一起吃饭呢。”

    “那先去吃饭吧，去瑞吉的西餐厅怎么样，旁边还有个私人电影院，吃完之后看个电影然后睡觉，直接一条龙省得换地方了。”

    “好呀。”

    两人很愉快的确定下来今晚的行程，然后房敏慧就开始说这一周在家里的见闻。

    她性格活泼，分享欲也比较强，每次见面都有一大堆事情说，比如家里面妈妈的唠叨，还有隔壁邻居谁谁家结婚，谁谁家又生了小孩。

    沈远听得有些走神，等红绿灯的时候，目光时不时被经过的长腿妹妹吸引过去。

    正值清凉夏季，女生们一个个都穿着短裙和热裤，画面真的不要太好看。

    不过听的时候呢，沈远会时不时“嗯”一下，再问一句“然后呢？”这样才会让班花觉得自己在参与。

    其实女生愿意分享这些生活中的小事，甚至细微到饭菜的咸淡、家里的热水器水温不稳定，其实就说明她在表达“我喜欢伱”“我好想你”“我想把我身边的一切都告诉你”。

    4位好感度超过90的NPC里面，柳梦璐和陈娜不太一样，她们成熟一些，而且似乎没把自己当成“女友”的角色，所以言行举止都没那么放得开。

    柳梦璐看似放得开，但其实这些放得开里面掺杂了几分讨好。

    而黎老师呢，大概由于她的职业关系，以及两人一开始是由SS关系转变而来的，再加上年龄差，也做不到房敏慧这样的松弛感。

    沈远忽然有些理解，那些跟女朋友煲电话粥能煲几个小时的狠人了。

    不过说着说着，房敏慧忽然就停了下来，嘟着小嘴巴委屈的说道：“沈远，你别看外面的女生了，难道我不比她们好看吗？”

    原来是看人行道的长腿妹妹被发现了沈远讪讪一笑：“她们哪有你好看，我是在看红绿灯呢。”

    “红绿灯在上面，而你在看下面，明明你在看她们的腿。”

    房敏慧还以为沈远听得津津有味，结果还是错付了，脸上顿时就不乐意了。

    “好好好，我不看了。”

    沈远嘴上做出保证，然后伸手向右侧探去，感受着大班花的美腿。

    得到这样的安慰，房敏慧心里这些舒服一些。

    不过感受了一会，房敏慧又觉得委屈了：“沈远，你能不能专注一点啊，一边摸我的腿，一边看着她们的腿，这样合适吗？”

    “.”

    看美女属于男人的天性，就跟女人喜欢看帅哥一样，即使身边的女生长得再好看，身材再好，也不影响男人看美女。

    不过房敏慧就委屈了一小会，当绿灯一亮，沈远踩下油门，又发挥起哄女孩的技巧，没一会房敏慧又恢复如常了。

    沈远其实还蛮享受跟房敏慧在一起的时间，所以除了吃饭上课睡觉的流程，还会增加一些例如看电影的项目。

    不过这种恋爱气息满满的感觉，当沈远从行政套房的洗手间放完水出来后就变了。

    因为房敏慧再度扑了过来，灼热的鼻息拍打在沈远的脖颈上，曼妙柔软的身躯紧紧贴在沈远怀里。

    明明沈远什么都没做，房敏慧的脸上就染上了红晕，她轻声呢喃道：“远宝，你知道这一周我有多想你吗？”

    “有多想？”

    沈远轻声问道，一手搂着房敏慧，一手关掉多余的灯光，只留下一排小灯。

    “很想很想。”

    房敏慧紧紧搂着沈远，然后抬起下巴：“真的好想每天都能跟你待在一起啊。”

    “嗯。”

    沈远轻轻拍打着她的背部安慰。

    “远宝，你永远不会离开我吧？”

    房敏慧又问道。

    “当然不会。”

    沈远笃定的说道。

    要说他对NPC们没感情肯定是假的，只是多和少的问题，有些是走肾多一些，而有些则是走心多一些。

    不过对于班花的话大概是一半一半吧，毕竟这种天赋型选手太让人欲罢不能了。

    房间只剩下一排小灯，环境幽暗，气氛旖旎。

    房敏慧久久不愿从沈远怀里出来，而是牵起沈远原本放在腰部的手，放到了自己的臀瓣上。

    “远宝，你今天怎么这么老实了？”

    房敏慧有些不太理解，以前这种时候沈远早就急不可耐的上下其手了，可今天却有些无动于衷。

    吃过了？

    想不出所以未然的她，只能得出这个原因。

    好你个沈远.明知道今天我回来，还去偷吃！

    房敏慧有些气不过，不过还好她今天有所准备，打定主意让沈远把所有余粮甚至明天的存粮都交出来。

    “我老实？”

    沈远刚刚就云游了一下，就让房敏慧误会自己老实，不过班花现在是越来越飘了。

    哪怕你是天赋型选手，遇上挂逼，那也只能是一个死字！

    “嗯”

    房敏慧开始发难，掂起脚尖，然后凑上前去。

    沈远淡定的应对，应对着上路，同时手掌隔着牛仔裙感受了下班花的挺翘，不过慢慢的他发现有些不对劲。

    于是他伸了进去，刚刚触碰到里面的满月时，动作顿时一滞，然后问道：“安全裤和内内呢？”

    房敏慧的俏脸早已绯红一片，羞怯的说道：“刚刚你进洗手间的时候脱掉的，我担心弄脏。”

    “.”

    有时候不得不说，班花就是考虑的周全，知道待会要办事，主动褪去一些赘述之物。

    不过对于裙子和衣服这种大件，班花都会懂事的选择留给沈远。

    因为帮女生褪衣物，对于男人来说也是一件令人亢奋的事情。

    “远宝，我憋了一周了，今天给我多一点，好不好？”

    房敏慧双手勾着沈远的脖子，目光迷离的说道。

    沈远玩味的说道：“洒家不才，愿与施主过个几百招。”

    “.”

    【NPC：房敏慧】

    【好感度：97】

    【XP：学习兴奋体，学的东西越多越兴奋；驯服兴奋体，喜欢征服男人，喜欢男人事后无力的样子；轻微XP，加剧中】

    这大概是沈远使用XP探测器以来，显示文字最多的一次。

    看到“学习兴奋体”这个新鲜名词，沈远明白了大班花为什么天赋那么强，因为她每学会一项技能，就会得到BUFF的加持，就会愈发兴奋。

    而“驯服兴奋体”.很难想象，外表甜美的房敏慧在内心深处居然偏“攻”。

    难怪两人第一次开房，班花进入状态后那么主动。

    不过“驯服”这一项注定是不可能了，让沈远虚弱无力也是不可能的。

    而且班花还有轻微XP，关键正在变得越来越严重，看来隐隐要往黎梦那种程度发展啊。

    班花真的越来越像她的网名“吃不饱的大可爱”了。

    一整晚，两人互相给对方上课，而沈远也根据XP显示，针对性的让班花尽量用一些新花样。

    果不其然，每尝试一种新的知识，班花的反应更强烈。

    翌日。

    沈远一直睡到了10点才起床。

    班花憋了一周，再加上沈远屡次给她上BUFF，导致一直持续到凌晨3点两人才入睡，所以这是沈远最近2个月起得最晚的一次。

    班花也没好到哪里去，这会还躺在沈远的臂弯里沉睡。

    沈远小心的从班花的脖颈里抽出自己的手臂，然后走进浴室冲澡。

    等到班花醒来，两人简单收拾一下后，接着一起去酒店的中餐厅吃饭。

    下午沈远带着房敏慧去了一趟云起雅苑的500平门市，让她自己找个想做的生意，不过班花有些纠结，她又想开咖啡馆又想开花店。

    不过这事也不急，反正想好再做也可以。

    接下来的两周，沈远的生活按部就班的进行。

    NPC们一个不落，逐个关照。

    因为有黎家两姐妹，陈家两姐妹，柳梦璐师徒这样的组合存在，再加上NPC们来亲戚的时间都不同，使得沈远的行程不太紧张，反而还很从容。

    而在这个过程中，黎晓的房子也买好了，166平的房子，305万，包括两个车位。

    统子返还三倍后，沈远手上的现金流正式突破了6000万。

    而费兵也损失惨重，在余继峰的“讹诈”下，不仅共享了乐迹的运营，引流，会员管理三个板块，还割了一大块肉，转让给景福一个刚收购进来的、市值600万的健身中心。

    转让过来的健身中心在花雨区，所以现在景福除了麓区的门店，也开始逐渐扩张起其他区的市场。

    景福的规模越来越大，1间体检中心，3间健身中心，5间瑜伽馆，而且覆盖面也不仅局限于麓区。

    不过沈远关心的重点倒不是在这里，而是在利润提升上面。

    系统的任务是让沈远在3个月的时间提升景福5%的利润，而上次利润报告显示已经提升了3.12%，而这次的利润报告过两天就能出来，很可能会提前达成5%。

    这样的话，就能提前收获任务奖励了。

    想想神秘产业的股份，包括新一阶段的主线任务，沈远还真有些期待。

    现在他只是区里打打闹闹，财富还不够，影响力也不够高，所以要想做一些有意义的事，还需要提升财富和影响力。

    而今天也是沈远入住别墅的第二天。

    一周前，别墅的甲醛含量就达到了标准，苏雪薇随即告知了沈远可以入住。

    而最近这一周，纪雅对接了私人团队的家政，在装修公司搞了一遍卫生的情况下，又让家政里里外外的搞了一遍卫生。

    然后还根据沈远的要求，采购了一些房间装饰、床上用品、厨具、碗具.

    等到房间一切布置好后，沈远才在昨天来到别墅。

    沈远到别墅没多久，纪雅又叫来了LV、Prada、巴黎世家、杰尼亚等奢侈店的销售上门为沈远选衣服。

    花了2个半小时，花费100多万，才勉强把主卧的衣帽间填充了一半。

    此时，沈远正坐在一楼的餐桌前，品尝着纪雅做的早餐。

    其实只是简简单单的一碗米粉，但是里面配了不少料，荷包蛋，小炒牛肉，榨菜，花生米。

    纪雅系着围裙，双手站在一旁，紧张兮兮的望着沈远的表情，直到沈远吃下半碗，纪雅才小心翼翼问道：“沈先生，怎么样？还行吗？”

    最近这半个月，纪雅除了完成沈远交待的工作，每天都在网盘里参与培训和考试。

    助理除了理论知识，还需要学很多生活技能，虽然课程里也有，但终归跟实践有区别。

    所以像做早餐做菜这种，纪雅除了上课看菜谱，还会找陈娜请教，而今天就是她出师后第一次做给沈远吃。

    沈远痛快的嗦完最后一根米粉，然后竖起大拇指：“很好。首先米粉泡得软硬程度刚好，其次荷包蛋是流心的，我就喜欢吃流心的，牛肉和榨菜的码子也搞得不错。花生米也是脆的。”

    纪雅重重松了口气：“那就好。”

    沈远在家里待的时间不算多，偶尔才会在家里吃，他也不喜欢房子里多一些不熟悉的人，所以没必要找个厨师在家里。

    那既然这样的话，纪雅就要担负起偶尔为沈远做饭的职责。

    “准备了很久吧？”

    沈远吃是吃痛快了，但能看得出来在新家下这么一碗米粉，肯定费了不少功夫。

    米粉是要提前泡好，而且牛肉和榨菜要提前炒好，再加上煎炸花生米，怎么着也得一个多小时才能搞定这么米粉。

    而现在才8点40，再加上她自己的洗漱换衣那些，说明纪雅至少7点就起床了。

    纪雅微微垂眸，红着脸说道：“没关系的，只要沈先生满意就行。”

    “倒也不用太拼。”

    沈远摆了摆手，接着问道：“我今天是什么行程安排？”

    虽然纪雅是生活上的助理，但沈远这段时间已经让付樱子和纪雅对接了，如果是涉及到工作行程这种，付樱子会转述给纪雅，这样方便纪雅早上提醒沈远。

    当然，如果是生活上的行程，纪雅就不会转述。

    “今天根据付秘书的反馈，公司那边暂时无事，也没有您需要参加的会议。”

    “根据您昨天的计划，咱们上午吃完早餐要在负一楼的健身区健身一个小时，然后在二楼的电竞区玩两个小时的游戏。”

    “中午您要求吃清蒸生蚝，泥鳅，食材已经订好在路上了，我中午尝试做给您吃。”

    “下午是您开办的第一届泳池party，有柳梦璐女士，乔蕾女士，龙静涵女士参与，她们大约2点左右会到。”

    听完纪雅事无巨细的汇报，沈远不由露出满意的笑容。

    身边有个体己人为自己记住每天要做的事情，自己连脑子都不需要动，这种感觉简直不要太爽。

    不过提到最后一桩事，沈远挑了挑眉看向纪雅：“泳池party，你不参与吗？”

    “额沈先生。”

    纪雅看着地面，羞涩的说道：“我，我就不必了吧。”

    PS：求月票。另外主角要过渡了，利润目标完成后就要进入一个新的阶段了，后面的剧情大家敬请期待吧。
     


第279章 我的白富美邻居


    “一起吧。”

    沈远毋庸置疑道：“泳池虽然不大，但是容纳五六个人还是没问题的。”

    “额沈先生.”

    纪雅脸颊泛红，支支吾吾道：“我，我没有泳衣。而且待会你们都在泳池里，肯定需要一个在泳池上面的人服务，所以我还是待在上面吧。”

    “没那必要，事前把需要的东西准备好就行。”

    “至于泳衣嘛，让人送两套过来就行。”

    沈远站起身，拍了拍纪雅瑜伽裤下颇有弹性的满月：“好了，就这么办。走吧，一起去健身。”

    纪雅张了张嘴还想说些什么，结果沈远已经不给他说话的机会，顺着楼梯下了负一楼。

    “哎~”

    纪雅欲哭无泪，有女人的地方就有斗争，更别说这三个女人都喜欢同一个男人。

    她只是一个普普通通的助理，跟这些都有“身份”的女人待在一个泳池，怕不是要被敌视哦。

    “快点来了，纪雅！”

    负一楼传来沈远的催促。

    “哦，哦，来了。”

    纪雅被吓了一跳，连心理活动都被打断了。

    下到负一楼，沈远已经换好了运动衫和运动鞋，他正在活动四肢：“开始吧，我们要先跑半个小时的步，然后再练半个小时的器械。”

    “哦哦，好。”

    纪雅点了点头，她昨天就知道了今天的计划，所以起床的时候就换上了瑜伽裤和运动鞋。

    两人齐齐上了跑步机，先是快走了一会热身，然后沈远按到10km/h的速度，打开了3%的坡度，而纪雅则是按到6km/h，没有开坡度。

    在健身运动这块，纪雅属于小白，只有休假的时候偶尔会做个刘畊宏女孩。

    但是刘老师的健身操都是简单入门的，强度也不算大，所以做起来很轻松。

    但是跑步就不同了，跑几分钟还行，超过10分钟纪雅就开始上气接不下上气，大口大口的喘息，脸颊、脖颈、胸口都变得红彤彤，细细密密的香汗争先恐后从毛孔流出。

    “沈先生，我，我不行了。”

    纪雅吃力的跑着步，向旁边的沈远招手，表示自己想要放弃。

    “女人不能说不行，再跟我跑10分钟。”

    沈远的呼吸倒是很平缓，甚至汗都没怎么出，这个挂逼一直保持着彭与宴的体型和身体素质，这种强度的跑步对他来说就是热个身。

    “不，沈先生，我真的不行了。”

    纪雅说什么也不跑了，把跑步机的速度调到了3km/h，然后开始平走。

    不过刚刚的运动对她来说太过剧烈，汗水流个不停，胸脯也还在起伏不停。

    沈先生，我的不行了.

    “这话台词怎么那么耳熟呢.”

    沈远小声嘀咕一句，然后忽然想了起来，纪雅昨晚上在他房间接受培训的时候，也是说的这句台词。

    不过健身的时候听到这话，还怪兴奋的嘞，于是沈远伸长左手，把她的跑步机速度重新调到了6km/h。

    这样一来，纪雅迫不得已又跑了起来。

    只是跑的同时，还经常冒出那句台词：“沈先生，我，我，真的，真不行了啊.”

    “我不行了。”“可以了没？”“还来？我的身体真的要散架了。”

    这种台词不停缭绕在健身室内，好在这不是公众健身房，独栋别墅的负一楼别人也听不到。

    要不然一个女生喘着粗气说这种话，谁顶得住啊？

    但是声音好听归好听，沈远兴奋归兴奋，但是却影响到了今天的计划。

    本来是健身1小时，电竞2小时，而被纪雅这么一撩拨，沈远只得改成健身2小时，电竞1小时。

    沈远忽然觉得这5万一个月花得太值了，因为纪雅除了生活助理，还要肩负起健身陪练、厨师、管家等职业。

    到了晚上呢，还要行使起另一份工作。

    下个月给纪雅加奖金吧沈远心里这样想着。

    不过纪雅大概也乐在其中，身上看不到什么疲态，由内而外还散发出一种被滋润的美感。

    比如中午做饭的时候，沈远就在餐桌上看纪雅做饭，她系着紫色的围裙在煎泥鳅，弯弯的眼睛注视着锅面，脸上还始终挂着满足的笑容。

    “这样的同居生活也挺惬意的，至少暂时来看是这样，希望下午的泳池party不会太闹腾吧。”

    有女人的地方就有是非，这话不是说说而已，柳梦璐虽然表面上跟两位妹妹处得还不错，但那只是表面上，私下总是会有些暗流涌动的。

    比如上次去柳梦璐的新家暖房，乔蕾就因为柳梦璐老是腻歪在沈远身上而心生不满，抱怨了两句。

    到了晚上上课的时候呢，柳梦璐又因为沈远多给乔蕾上了十分钟课而感到不满，也是嘟着小嘴埋怨了几句。

    有时候沈远觉得跟她们三在一起，就跟带小孩似的，总是得哄。

    也就龙静涵省心，一直不争不抢的，还会在中间斡旋两人的关系。

    时间很快来到了下午2点，柳梦璐开着保时捷911，载着乔蕾和龙静涵来到了沈远的别墅。

    柳梦璐将911停在车库门口，然后从驾驶席跨下了车，骚包的摘下墨镜，接着打量起这栋别墅和周边的环境。

    看着看着，柳梦璐的眼眸越来越亮：“我老公的别墅这么大呢。能住在这里也太舒服了吧。”

    柳梦璐三人是第一次来沈远的别墅，所以看到这种独栋别墅，觉得一切都很新奇。

    依山傍水，空间大，私密性强，还有大花园，车库，而且里面还有游泳池、影音室健身区那些。

    在这里生活，简直不要美好啊

    与此同时，还有种骄傲和兴奋的情绪滋生出来，因为住在这里的男人不是别人，而是她们的男人。

    “虽然我搬了新家，但比起这套别墅，我还是更愿意住在这里。”

    柳梦璐眼眸亮晶晶的说道：“今晚干脆就住在这边吧，要是沈远同意的话。”

    乔蕾不置可否道：“他为什么会不同意啊，他应该巴不得我们今晚在这边陪他睡吧。”

    “那样就最好了。”

    柳梦璐重新戴起墨镜，提着包包走在最前面：“但是先说好哦，今晚我要睡沈远旁边，乔蕾你不准跟我抢。”

    乔蕾不满的说道：“你次次都睡在他旁边，每次都是我跟静涵轮流睡另外一边，这次也该让让我们吧？”

    柳梦璐微微一笑：“今晚不行。”

    “那就看谁抢得到咯。”

    乔蕾在这样事情上可不会让着她，两人一前一后走进别墅，她还不忘催促最后面的龙静涵：“静涵学姐，快点哦。”

    “嗯嗯，来了。”

    龙静涵还在欣赏眼前的青竹湖，心想这里的绿化也太好了，如果住在这里，每天掀开窗帘就能看到一片绿意盎然，而每天回家也是经过青山绿水。

    真是舒服呀

    “.”

    与此同时，别墅不远处，一台冰莓粉的保时捷718正行驶在环湖公路上。

    “冰颖，暑假也太无聊了，一点都不好玩，还是学校好。”

    车厢内，周佩苇一边开着车，一边开着车载蓝牙跟电话那头聊天：“感觉每次放假都是这样，在学校的时候总是盼着放假，放假了呢又老是想回学校。”

    电话那头淡淡的说道：“说难听点，人就是贱。”

    面对闺蜜的直接，周佩苇也不生气，而是“呵”了一声：“女人，请好好跟本小姐说话。”

    电话那头没什么反应，停顿了下：“伱还有多久到？我要午休了。”

    周佩苇立马转变成撒娇的语气：“哎呀，再等等嘛，快了快了。”

    对于周佩苇来说，开车是件烦闷枯燥的事情，尤其副驾驶没人的情况下，她老是会打瞌睡。

    所以她一个人开车的时候，就喜欢找罗冰颖煲电话粥，来集中下注意力，要不然她还真担心开着开着就发生什么交通事故。

    可这次是午后打电话，听了差不多半个小时，周佩苇越说越起劲，反倒罗冰颖越来越困了，于是她说话都无精打采的。

    “哦，那你说吧。”

    “我跟你说哦，我家隔壁新搬来一个邻居。”

    “你家不是在绿城青竹湖吗，独栋别墅哪来的邻居？”

    “离得比较远的邻居也算邻居嘛，邻居好像是昨天搬进来的，不过我看他外面的花园翻新的很漂亮，而且别墅外表和车库都做了改造，一看就是很精致的人。”

    “奥，然后呢？”

    “没然后了啊，就是单纯跟你说说。”

    说到这里，周佩苇恰好经过新邻居的别墅，她侧头看了一眼，发现车库外这时停着一台红色的保时捷911。

    而一个女生正往别墅里走，她穿着牛仔短裤，露出一对修长白皙的大长腿，上身则是一件白色背心，长得也很

    咦？这女生好眼熟哎。

    周佩苇在心里想了想：“冰颖，你还记得我们上次去沈远公司，遇到那个和他一起的女生吗？”

    “嗯，记得，怎么了吗？”

    周佩苇注视着她进入别墅，微微有些诧异，然后收回目光道：“她走进了我新邻居的家里哎。”

    电话那头的罗冰颖也有些惊讶：“嗯？她不是沈远的.女人吗？”

    “所以说啊，她怎么会出现在这里。”

    周佩苇开着车停放到自家车库，准备熄火的时候，忽然想到了什么：“冰颖，该不会是”

    电话那头沉默了很久，然后才道：“其实我也是这么想的。”

    “这”

    周佩苇忽然有些同情沈远了，继而问道：“你说要不要把这事告诉沈远啊？”

    周佩苇怎么也无法把新邻居联系到沈远身上去，因为这种事太巧了些。

    而且她昨天已经先入为主了新邻居的形象。

    她觉得新邻居应该是一位40岁左右，精致而懂享受的中年男人。

    而罗冰颖受到她的影响，也是想到了另一方面。

    “看到了肯定要告诉他的，我待会.”

    “好，我现在就给他发维信，那这样吧，冰颖，先挂了。”

    周佩苇说完就挂断了电话。

    而电话那头的罗冰颖怔怔注视着响起忙音的手机，心里有些郁闷。

    怎么不等人说完就挂电话了，这种事我去告诉他不是正好么。

    毕竟我才是他初中同学啊.

    而且，罗冰颖觉得苇苇有些过于热情了，沈远的事情，你那么上心干什么？

    而此时，三位女生已经来到了别墅内，正在纪雅的带领下参观这套别墅。

    从负一楼到三楼，看得她们眼花缭乱、心神澎湃。

    影音室，台球桌，健身区，SPA室，电竞区，泳池，这过得是什么神仙日子啊！

    柳梦璐很自来熟的挽着纪雅的手臂，表情热情而真诚：“纪雅谢谢你哦，还带我们参观别墅，其实我们自己逛就好了。”

    纪雅不好意思的笑笑：“不客气，这是沈先生交代的。”

    两人不是第一次见面了，最近这半个月，两人也见过两三次，不过这种关系说不上熟，更不会像好闺蜜一样手挽着手。

    考虑到这是沈先生的女人，纪雅也没有拒绝她的亲近。

    直到上下四层全部参观完，纪雅才去叫沈远起床，而乔蕾则是忍不住道：“你会不会过于热情了？纪雅姐是助理而已，又不是沈远本人，用得着这样拉近关系？”

    倒没有看轻纪雅的意思，乔蕾只是觉得柳梦璐热忱过了头。

    柳梦璐笑笑没说话，有些事她并不想教，而且就算教了乔蕾，她也未必领悟。

    乔蕾应该不知道什么叫“宰相门前七品官”。

    更何况纪雅并不只是为沈远“看门管家”，还会帮沈远做很多事情，纪雅待在沈远身边的时间比她们要多得多，而且扮演着沈远生活里的重要角色。

    关键按照沈远的秉性，两人之间肯定已经突破了那层关系。

    面对这种人，当然要把关系维持好，不说处成好姐妹，但至少要比一般的关系好。

    这样以后有什么好事纪雅才会第一时间想起她，或者以后她有事需要纪雅帮忙的时候，才好开口。

    所以说啊，好妹妹，有些事你还真得好好学学。

    “不说算了。”

    乔蕾也懒得深想，继续打量起这套房子，忍不住感慨道：“这也太奢侈了，总感觉沈远把外面的网咖，健身房，台球室，还有SPA会所都搬到房子里来了。”

    这就是花费接近4000万的豪宅？

    刚刚她们从一楼逛到三楼，然后又去了负一楼，没去逛花园的情况下走了一圈下来，都感觉有些累。

    要知道这可是星城，全国房价控制最好的城市之一，均价1-1.1万，在这种城市的4000万房子，比起超一线城市的过亿豪宅，含金量要高的多。

    柳梦璐那套房子已经是星城偏贵的房子了，160多平，花了300多万，但是这套别墅花费的是她那套房子的10倍。

    而就在此时，沈远被纪雅叫醒，然后接过来纪雅递过来的泳裤开始换了起来。

    纪雅娇羞的转过身去，然后背对着沈远问道：“泳池的水都已经放好了，现在通知三位女士换泳衣吗？”

    “嗯，好。”

    沈远换好泳裤，然后发现手机有未读消息，于是点开看了眼，是周佩苇发来的维信。

    两人半个月前在微醺一别，后面就没再见过面，倒是维信上偶尔会聊几句。

    也不频繁，大概2-3天聊一次，每次聊个十来分钟。

    周佩苇一般都会发一句“渣男，在干嘛？”然后配个表情包，沈远已经很熟悉她的套路了。

    不过点开一看，里面的内容却让他一愣。

    周佩苇：“你被绿了。”

    沈远：“？”

    周佩苇：“我说你被绿了。”

    沈远：“神经病，你才被绿了。”

    周佩苇：“你怎么骂人呢。我说得是真的，不信你自己来捉奸。”

    沈远：“你看到什么了？”

    周佩苇：“上次在你们公司，和你一起的那个女生，现在在我邻居的别墅里，她是不是开着一台保时捷911？”

    邻居的别墅？保时捷911？

    沈远反应过来了，原来周佩苇也住在这个小区而且就在不远处的一栋。

    绿城青竹湖属于星城有名的富人区之一，周佩苇这种家境住在这里也正常。

    这不就巧了么，正想攻略一下佩苇妹妹，结果她就自爆家庭住址了。

    想想以后住在这里，除了NPC们，时不时也可以邀请佩苇妹妹过来坐坐，喝点小酒，游点小泳之类的。

    要是佩苇妹妹不抵触跟他发生点什么，那就更好了。

    妙啊~

    这样一想，创作灵感又来了，除了《小姨子的秘密》，还能写《我的白富美邻居》，又是一个大爆题材啊。

    沈远满足的伸了个懒腰，接着手机又是“叮咚”一响，周佩苇的维信又来了。

    周佩苇：“沈远，你现在是不是很难过啊？虽然你是渣男，但知道这种事情应该也不太好受吧。”

    沈远：“嗯，我现在想哭。”

    周佩苇：“哎，就当是你脚踏几只船的报应吧。不过这种女生以后你也要跟她划开界限，以后找女人也要擦亮眼睛。”

    沈远：“嗯，谢谢。”

    手机那头的周佩苇，在自己的粉红色卧室里，同情的看着聊天界面，双手按着屏幕：

    “你也别太难过了，找的人不对，这种事早晚都会发生。我也是第一次有朋友遇到这种事，不知道怎么安慰，不过你要是需要一个树洞倾诉，我可以帮忙。”

    沈远：“可以吗？”

    周佩苇觉得这时的沈远有些可怜，屏幕的那一端的他一定很无助吧，于是她果断回复：“当然可以的。”

    沈远：“那麻烦你来找我吧，我家就在绿城青竹湖南竹路19号。”

    看到这个地址，周佩苇微微一怔，这个地址好眼熟啊，因为她家住址就是南竹路20号。

    那19号.

    周佩苇表情一滞，沉默了两秒，然后才反应过来，紧接着立马抓狂起来。

    啊啊啊，这个渣男欺骗我的感情，亏我刚刚还那么同情他！

    怎么会有这种人啊！

    周佩苇被气得不轻，在粉红色的床上滚来滚去，白皙光洁的脚丫子蹬个不停。

    死渣男，臭渣男！

    周佩苇忽然有种拉黑沈远的冲动，而且说做就做，可当“加入黑名单，你将不再收到对方的消息”这句话弹出的时候，她又心软了。

    周佩苇点了“取消”，重新回到聊天界面，然后回复称：“友尽，你失去了一个关心你的朋友。”

    沈远：“不会生气了吧？我就是把你当朋友，才跟你开这种玩笑的。”

    这样子么周佩苇忽然没那么生气了，不过她还是嘴硬的回复：“生气了，友尽。”

    沈远：“刚刚说让你来我家是真的，晚上过来吗？吃个饭喝杯茶。”

    周佩苇：“我才不去。我去干嘛？做你和你小女友之间的电灯泡？”

    沈远：“她不在这边过夜。”

    周佩苇：“.那你容我考虑考虑。”

    本来还蛮生气的，不过沈远说当她是好朋友，而且还郑重邀请她到家里玩，周佩苇忽然生气不起来了。

    仔细想想周佩苇觉得自己太没用了吧，这样就被哄好了？

    这还是我吗？

    沈远身上还真的有种魔力，要不还是离他远点吧？

    可是两家就离得这么近，在家里又这么无聊，去他那边参观参观他的新家，再喝杯茶又会怎么样呢？

    真纠结啊

    与此同时，沈远已经穿着泳裤下了楼。

    而柳梦璐三人也换好了各自的泳衣，在一楼等待。

    听到“哒哒哒”的脚步声，几人不由转头望去，接着就被沈远赤条条的上半身吸引住了。

    结实宽厚的胸肌，轮廓分明的腹肌，线条流畅，左右对称，宛如一副精心雕琢的艺术品。

    不仅男人会馋女人身子，女人看到男人的好身材也同样会觊觎，这种充满力量美的线条，一看到就忍不住想摸摸。

    不过女色批们看男人的同时，被她们看得男人也在打量着她们。

    柳梦璐穿着一套蓝色三点式，大大方方站在一楼，一双白嫩的长腿毫无遮掩，严丝合缝的交叉在一起。

    而胸脯和腰肢自然无需多言，本来就有天赋，再加上后天的锻炼，柳教练属于该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦。

    而让沈远没想到的是，乔蕾居然也穿上了一套白色三点式，这种最大胆的泳衣，沈远觉得这个年纪的女生应该放不开才是。

    不过乔蕾是临时更换的，因为了解到柳教练要穿三点式，才选择了三点式。

    乔蕾比柳梦璐稍矮一些，她只有160左右，但她其实比起柳教练更为丰满，尤其一对雪白的软子，随着她的步伐，一抖一抖的总是掀起波浪。

    再加上她是三人皮肤最白的那一个，属于病态的那种苍白，青青血管隐隐可见，所以站着柳教练旁边毫不逊色。

    至于龙静涵呢

    沈远失望的摇了摇头，她俩的胜负欲都起来了，结果你给我穿套连体泳衣？

    龙静涵是三人里面最害羞的那一个，羞涩的望着地面，而且比起另外两人的那两块布料，龙静涵身上只露出了大半截美腿，以及一片胸口，腰肢和臀瓣都遮挡起来了。

    沈远走下楼，伸手把娇羞的龙静涵搂到怀里：“我说静涵啊，你就不能争口气，你看看她俩怎么穿的，再看看你自己穿的。”

    龙静涵羞怯的摇了摇头，然后悄悄抬头看了旁边的两人一眼，她们那两块布料看似遮住了什么，但又好像什么都没遮。

    这种情况跟没穿有什么区别.

    让她穿，她是没那个勇气。

    接着沈远又伸出左手搂住了乔蕾的腰肢，这小妞倒是大方，伸手就能感受到她肌肤的滑腻，而且她的腰肢有点肉感，不紧致但是手感很好。

    “可以啊，乔蕾，跟柳教练比起来不输下风。”

    沈远夸赞了一句。

    “那是自然的。”

    乔蕾骄傲的扬了扬下巴。

    其实她也是第一次穿这种泳衣，不过她认为这里没外人，穿露一些也没关系，而且柳梦璐都这么穿了，她有什么理由不跟上？

    “老公，你都不搂我。”

    一直没受到关照的柳梦璐开始不满起来。

    沈远哈哈笑了一声：“待会进了泳池多抱抱你，别急别急，今天每个都有。”

    “那好吧”

    柳梦璐嘟囔了一下嘴巴，然后才跟在沈远身后前往泳池。

    其实她倒没有真的不满，只是‘会哭的孩子有奶喝’，所以一定要在合适的时机表达一下自己的不满，待会沈远才会特别“关照”她。
     


第280章 泳池军训


    就这样，沈远搂着两位玲珑浮凸的女生走进了SPA室，穿过SPA室的转角廊来到泳池，视线豁然开朗。

    阳光洒落在几人身上，温暖而不刺目，湛蓝的水面轻轻荡漾，一阵微风吹来，让人感受到一种恰到好处的舒适。

    “哇，我好喜欢这个泳池。”

    柳梦璐情不自禁发出了惊叹声，刚刚她参观了一圈都没发现泳池，没想到在SPA室的后面。

    这虽然是露天泳池，但是私密性很强，因为有围墙和芭蕉树遮挡，再加上这是独栋别墅，栋与栋的距离相隔甚远。

    关键这个泳池大小刚刚合适，太大了不聚人气，太小了游不开，这种大小容纳四五个人刚刚好。

    乔蕾和龙静涵的眉眼也散发着兴奋和喜悦，本来以为是那种宽大方正的泳池，没想到是这种小资情调浓郁的泳池。

    在她们看来，那种大泳池更适合锻炼和比赛，而这种泳池才是真正用来享受的。

    “谁会游泳？”

    沈远伸脚下水，可脚踝刚刚没入泳池，立马被寒意刺了一股激灵，于是连忙收回了脚踝。

    踏马的，刚放的自来水还挺凉。

    如果被阳光晒两三个小时或许还好，但这水是刚刚放的，跟外界有温差，乍一下的入水还适应不了。

    “我会游，柳梦璐应该也会。”

    乔蕾自信的跃跃欲试，不过光洁的脚丫往水里伸了伸感受到冰凉，立马放弃了做第一个下水的勇士。

    “那你就先下水吧。”

    沈远一把横抱起乔蕾，作势就要往下扔。

    “啊！”

    乔蕾被吓得惊呼一声，连忙搂住了沈远的脖子：“别扔我，别扔我，好冷的。”

    “给我一个不扔你的理由。”

    沈远不怀好意的笑了笑，除了手掌和胸膛感受到了这道娇躯的柔软，一股淡淡的像奶香一样的香气也钻入他的鼻息。

    每个NPC身上的味道都是不同的，哪怕乔蕾天天和龙静涵待在一起，两人的味道也不一样。

    乔蕾害怕极了，肩膀一颤一颤的，死死搂着沈远的脖子，支支吾吾道：“我身体虚弱，这样扔一下，会把我扔坏的。”

    “要扔的话，你扔柳梦璐吧，她经常健身，怎么扔都没事。”

    说着，她又把战火转移到了柳梦璐身上。

    柳梦璐无辜的说道：“老公，可是我不怎么会游泳哦，要是扔下去的，会呛水的。”

    沈远低头看着怀里的柔软：“听到没，人家不会游泳。”

    “她的话伱也信，十句有九句是假的。”

    “别想转移，刚刚的理由太牵强了，换一个，要是还不行，我就直接扔了。”

    “等等.”

    乔蕾慌了，仔细想了想，然后红着脸道：“爸爸，这样扔下去我会感冒的，让我先适应一下好不好？”

    这对她来说已经是大招了，因为ML的时候，沈远就喜欢她们叫爸爸，越叫沈远越兴奋，而且主动示弱也是可以激起沈远的保护欲，这是柳梦璐教她的。

    “不好。”

    沈远直接取下她勾住自己脖子的双手，用力把她扔了下去，伴随着乔蕾的尖叫声和一声巨大的“扑通”声，浪花溅起2米高，乔蕾整个人淹没在了水池里。

    乔蕾水性很好，要不然刚刚也不会自豪的说自己会游，她扑打着水面钻出一张俏脸，嘴上奋力的喊着：“死沈远，臭沈远，你做个人行不行！”

    沈远坏笑的看着眼前这一幕，有一种恶作剧成功的满足感，继而转头问道：“下一位到谁.哎呦，卧槽！”

    还没等他完全转过头，一声比刚刚大两倍的“扑通”声响起，浪花直接被溅起了3米高，沈远整个人都沉入了泳池。

    柳梦璐和龙静涵站在他原来的位置交流了一下视线，脸上带带着满足的笑意。

    原来是两人知道待会就轮到了她们，与其让沈远扔进去，不如先发制人，于是就有了沈远被推下泳池的这一幕。

    沈远从清澈的泳池探出头，用力抹去脸上的水：“你们两个骚娘皮真是反了，赶紧给老子下来受惩罚！”

    “哈哈哈！”

    乔蕾发出幸灾乐祸的笑声，没想到报仇来得如此之快，欢快的绕着沈远游了几圈。

    柳梦璐在泳池边调皮的吐了吐舌头，踩着梯子慢慢下水，等到紧致光滑的小腿完全适应水温，然后才将整个下半身沉下去。

    而龙静涵有样学样，和柳梦璐一样的姿势下了水。

    而沈远已经游了好几个来回，发现刚刚犯下天条的两女已经下水，于是立马游了过去，伸手想要先搂住柳梦璐。

    没想到柳梦璐在水里跟条泥鳅似得，怎么也抓不住，最后沈远只好搂住了生疏在踩水的龙静涵。

    龙静涵不会游泳，被沈远搂过去，立马娇羞的垂下头。

    “刚刚推我，是谁出的主意？”

    沈远搂着她来到泳池边缘，背部倚靠着墙壁问道。

    龙静涵红着脸，低头看着水面：“没有谁出主意，刚刚我跟梦璐姐姐对视一眼就有默契了。”

    “好好好，你们师徒现在都有默契了是吧？”

    沈远勾起她的精致下巴，直视着她躲闪的眼眸：“看着我。说一说，你是不是被她们教坏了。”

    “我没有啊。”

    龙静涵摇头否认，无辜的说道：“对不起，沈远，我刚刚不该那样的，你放开我吧。”

    “放开你？”

    沈远饶有趣味的注视着龙静涵。

    楚楚可怜的脸蛋此时在阳光下闪烁着光泽，再加上嫩嫩的脸蛋还带着羞红，总让人有种咬上一口的冲动。

    而此时又在水里，清澈透亮的水珠挂在她的脸蛋上、脖颈上、胸口上、缓缓向下滑动。

    “你又不会游泳，放开你干嘛，还不如跟我待会。”

    沈远伸手将她打湿的黑丝拢在一起，然后注视着这张出水芙蓉粉的脸蛋：“为什么突然这么害羞，怕我对你做些什么？”

    龙静涵连忙摇了摇头，不过脸蛋却是更红了，手指抓着水下的泳衣一角。

    沈远觉得有些好笑，明明就紧张，还摇头做什么。

    不过龙静涵这样的状态和娇羞的表情，倒是让他逗弄的心思更浓烈了。

    就在此时，纪雅走了出来，手上托着一个托盘，上面有果盘，还有沈远要求的可乐，还有几个女生要的柠檬茶和柠檬水。

    不过纪雅的装束却让乔蕾一愣，因为纪雅居然穿着连体泳衣。

    一套黑色的连体泳衣将曲线勾勒出来，一双白皙而修长的美腿透着光泽。

    “放在旁边吧。”

    沈远指了指地面，然后上下打量了纪雅一眼，客观来评价，她的上围肯定不如乔蕾和龙静涵丰满，是跟龙静涵一样属于高挑纤细的身材。

    两人的主要区别在于气质和发型。

    纪雅是短发，知性而优雅，而且身上散发出那种少妇感。

    而龙静涵是长发，娇羞而媚态，一经挑逗，就能体现出处子般的羞涩。

    原来是沈远让她来的啊乔蕾意识到这位助理姐姐跟沈远关系不一般，要不然不会让她穿泳衣下水。

    难怪柳梦璐刚刚那么热情乔蕾意味深长的看了柳梦璐一眼。

    哼，说好的教我们东西，结果刚刚还藏私是吧？

    柳梦璐倒是一点都不意外，而是在水中亲切的朝纪雅招手：“纪雅，来我这边，有芭蕉树和围墙挡住，太阳晒不到的。”

    “嗯，好。”

    纪雅在沈远身后放下托盘，然后踩着精致的玉足往她那边走去。

    而沈远看了一会，接着专心对付起怀里的龙静涵，水里的右手上移，扶到了龙静涵的美背上，然后打量起她这套泳衣。

    虽然并不是三点式的比基尼，但这套泳衣比起泳裙或者带裤的泳衣，还是要大胆不少。

    比如整个美背都展露了出来，而且还很能凸出臀瓣的挺翘。

    沈远的手掌上下移动，时而略过美背，时而略过有一层光滑布料的臀瓣。

    本身龙静付的皮肤就好，而且肌肤在水里的手感肯定是不同的，M起来有种异样的触感。

    怎么说呢，很滑也很嫩，关键手掌和肌肤中间仿佛还有一层若有若无的薄膜。

    龙静涵逐渐感受到异样，咬着嘴唇发出“唔唔”声，水下的腰肢时不时扭动一下。

    这妮子，这么快来感觉了.沈远哑然失笑，继而说道：“知道柳梦璐平时怎么叫我的吗？你学学她，我就放开你。”

    沈远给她一些喘息时间，手掌停留在了背上的肩带上，拉扯着几根带子，使得它们弹打在龙静涵的背上。

    龙静涵扶着沈远的肩膀，感受着背部传来疼痛，张了张嘴欲言又止。

    “不说？”

    沈远松开肩带，继而向下滑去。

    “我，我说.”

    龙静涵很怕身体继续产生变化，要知道这可是泳池，又是光天白日之下，尤其除了梦璐姐还有乔蕾，还有一个不太熟悉的纪雅姐在场。

    她咬着嘴唇迟疑了很久，最后才呢喃道：“老公~放开我好不好？”

    本来以为能熄灭火种，但是这道软糯的声音一发出，直接让沈远的小腹直接涌起暖流。

    “再叫一声。”

    沈远贪得无厌。

    “老公，放开我好不好？”

    龙静涵睁着无辜的眼眸，表情我见犹怜。

    “不好。”

    沈远温柔的把她搂得更紧了一些，咬着她的耳朵道：“不放开了，我现在就想要你怎么办？”

    “啊”

    龙静涵顿时慌了，美眸中水汪汪的：“别在这里好不好，好多人的。”

    “没关系的，待会也要轮到她们。”

    沈远在龙静涵的耳边低语，伸出双手把龙静涵水中的双腿别到了自己腰上，然后褪下了自己的

    龙静涵脸蛋娇怯，脸蛋已经烫满了全身，带着恳求的语气：“老公”

    乔蕾正在欢快的游着泳，而柳梦璐和纪雅正在阴凉下聊天，可慢慢的，大家发现泳池的水纹有些不对劲，起伏大了很多，而且是一个方向传来的。

    三人齐齐往那边望去，都不由怔了一下。

    这.

    乔蕾起先不确定，接着矮下身子从水里看过去，确定无疑后探出脑袋骂了一句：“真是流氓，这么迫不及待嘛！”

    纪雅面带尴尬，没想到沈先生胆子这么大，居然当着她们三的面.

    就算不把她们当外人，但好歹也去房间里吧？

    而柳梦璐则是蹙起柳眉：“他们这样多久了？这水岂不是脏了？”

    “.”

    而此时的南竹路20号别墅，周佩苇正在自己的粉红卧室里面，拿着望远镜往沈远的19号别墅张望。

    这是她爸在她12岁那年送给她的生日礼物，已经好几年没用过了，没想到这次还能派上用场。

    她没有什么奇奇怪怪的偷窥欲.只是知道沈远带女生回家之后，心里有些莫名的酸感，总想看看沈远在干嘛。

    不过可惜的是，看了十几分钟，什么也没看到。

    玻璃是单向玻璃，根本看不到里面，而花园也没有人经过，只能看到车库外那台911。

    周佩苇失落的放下望远镜，然后嘟着嘴巴自言自语：“好气啊，也不知道他们在房子里干嘛。”

    接着她又拿起手机给罗冰颖发维信语音条：“破案了，冰颖，沈远没被绿。”

    没过多久，罗冰颖的信息就回了过来：“没被绿是好事，为什么你语气这么低落？”

    周佩苇：“没什么，就是莫名有些烦躁。”

    “.”

    聊了一会，周佩苇还是有些烦闷，也不知道这股烦闷从何而来。

    想着想着，连沈远都不想见了。

    于是她给沈远发了维信：“今晚有事，不去你家了。”

    接着她拿起床上的小猪公仔放在自己面前，一记粉拳把它锤出5米开外，这还不够，她床上公仔很多，随便拿起一个就是哐哐两拳把它锤上了天。

    她嘴里还嘟囔着：“为什么不绿他？他有什么好，你为什么不绿他？”

    看到一个笑起来贱贱的唐老鸭公仔，周佩苇更是怒火中烧，直接把它扔到空中，起身就是一jio把它送上了天。

    而此时的沈远正在泳池五黑，龙静涵这位上单已经败退，现在是中单的柳梦璐在接受军训。

    没办法，这两人刚刚一起推沈远下水，理应先给她们狠狠上一课。

    沈远给柳梦璐上课的同时，纪雅看得面红耳赤，心里忍不住发出疑问：沈先生，这就是你带出来的部将？

    五黑一直持续到了下午5点，纪雅迈着疲乏的步子先去换衣服准备晚餐了，而沈远冲洗完之后，则是躺在SPA床上接受柳梦璐的按摩。

    知晓周佩苇不来的消息后，沈远干脆把三位NPC留在家里，她们难得来一次，总得尽一尽地主之谊。

    不过表面功夫还是要做一下的，沈远让龙静涵去把911挪进车库里，制造一种她已经回家的假象。

    而乔蕾则是主动在厨房帮忙，要一个人做5个人的饭菜是不轻松的，这点她也知道。

    龙静涵挪完车也进厨房帮忙了，在三人的忙活下，6点的时候准时开餐。

    沈远开了瓶香槟，就当是暖房了，本来他是没有这种仪式感的，但是气氛烘托到了这里，干脆喝几杯助助兴。

    四女今天也是兴致满满，频频举杯，都喝得两腮通红。

    唯独纪雅不太适应这种相处模式，她不太理解沈先生怎么把三个女生T教出来的，居然能接受**运.

    而且事后相处也很自然，并没有看出尴尬之类的，就连其中最害羞的龙静涵也跟平时没什么差别。

    经历这种事有些颠覆她积累多年的三观，她想过沈先生的私人生活乱，但没想到这么乱。

    而且看这架势，似乎晚上还有一场.

    此时的20号别墅，周佩苇吃过晚饭回到自己卧室，又忍不住拿望远镜看向19号别墅。

    虽然太阳已经落下，天色暗沉了很多，不过还是能看到车库门口那台911已经消失不见。

    周佩苇心里的烦躁忽然消散了些，仔细想了想，又拿起手机给沈远发去维信：“沈远，我今晚又有空了，要是方便的话，去你家参观参观吧。”

    而在吃饭喝酒的沈远，看到信息皱了皱眉，心想你玩我呢，一会有空一会没空的。

    沈远不打算惯着这种大小姐，直接回复道：“我今晚约了其他人，下次。”

    而他的邻居，周佩苇看到维信，粉润的嘴巴顿时瘪了下来，接着又拿起公仔出气，这里一拳那里一jio。

    粉红色的卧室内，顿时“鸡飞狗跳”。

    翌日清晨，沈远从凌乱的大床上醒来，揉了揉太阳穴，让大脑意识恢复清醒，接着左右看了几眼。

    果然，昨晚一如既往的疯狂。

    NPC们都衣衫不整的蜷缩在被窝里，入眼既是一片雪白丰腴。

    好在他卧室里摆的是2米6的定制床，能睡得下四个人，不至于像酒店那样被挤下床。

    沈远起床换好纪雅帮自己准备的衣服，接着下了楼，厨房已经飘来三明治和煎鸡蛋的香味。

    往里一看，纪雅系着围裙在厨房忙活。

    “沈先生，早。”

    纪雅打了个招呼。

    昨晚事后她就回到了自己一楼的卧室，她知道今天沈远要去公司，所以早早起床帮沈远准备好衣物，接着就开始做早餐。

    她还想着沈先生昨晚那么劳累，会起不来，还打算去叫他，没想到沈先生已经起来了。

    “今天的天气预报说上午可能会下雨，您开车的时候注意雨天路滑呢。”

    纪雅端出三文治放到餐桌上，温柔的提醒道。

    “好的，有心了。”

    沈远满意的拍了拍纪雅的翘臀，惹得她俏脸一红。

    “哦对了，家政一般是什么时候来？”

    吃三明治的时候，沈远忽然想到了什么。

    纪雅回道：“家政一般是两天来一次，一次来3个人，今天我安排的是下午2点-4点。另外我跟团队那边说了，只安排女家政。”

    通过这段时间给沈远做助理，再加上网盘的课程和考试，纪雅深刻意识到助理就是要‘想老板所想，忧老板所忧’，所以很多事情她都是站在沈远的角度去考虑。

    “好。”

    沈远点点头，吃过早餐换上鞋走向车库，而纪雅则是在身后贴切的说道：“沈先生，祝您今天工作一切顺利呢~”

    沈远没回头，不过脸上却是露出了满意的笑容，而当来到车库，看到自己的大G停在最外面时，沈远更是忍俊不禁的摇了摇头。

    显然纪雅还把卫士和911挪到了最里面，把自己的G63挪了出来。

    看来都不能等下个月了，这个月就得给纪雅加奖金。

    沈远心里如是想着，然后跨上了大G的驾驶席。

    今天是改善措施阶段总结的会议，而且也是公布利润的日子，所以沈远要参加。

    想想利润很有可能提前达成，沈远还真是有些期待。

    银色G63行驶在马路上，很快来到了公司楼下，而即将进入地下车库时，沈远却注意到大厦门口有几个人拉着横幅。

    沈远放缓了速度，往那边一瞥，横幅上的大字很是醒目，

    “奸商！景福体检中心存在巨大漏洞！景福不配开体检机构！”

    看清内容后沈远眼皮一跳，什么情况？

    “哔哔！”

    后面传来其他车的催促，沈远只好先把车开进地库，接着乘坐电梯来到一楼门口。

    大厦门口，两个戴着口罩的年轻人举着横幅站在门口，而他们的旁边，正有几名保安围在他们中间，试图用沟通驱散他们。

    而那两个年轻人旁边，还有余继峰和公司另外几名同事。

    余继峰远远看到了沈远的身影，立马小跑了过来，低声汇报道：“沈总，情况是这样，举横幅的年轻人两个月前带母亲到体检中心体检，然后查出乳腺有不明性质的肿块和阴影，我们中心不确定，所以让他去大医院检查。”

    “结果他们一直拖着不去，直到上周的时候，他母亲觉得很不舒服所以去检查，但是发现已经到晚期了，所以他们把责任归咎到我们身上，认为我们当时没有告知风险。”

    余继峰表情有些沉重：“沈总，我已经报警了，应该很快就到了。另外在体检中心那边，也有患者的家属在举横幅，那边已经有派出所的人在处理了。”

    沈远“嗯”了一声：“是有人在后面搞事吗？”

    余继峰回道：“基本可以排除，我查了病历和诊断报告，都是真的。而且如果真的有人搞动作，那应该不是拉横幅，而是上新闻和挂互联网。”

    “是晚期么？还能治好吗？”

    相比起责任划分，还有报警的事情，沈远更担心人还能不能治好。

    至于名誉影响，如果只拉了一天，没上新闻和互联网，对于一家公司的影响微乎其微。

    余继峰摇了摇头：“这个我也不是很清楚，但是癌症晚期的话，放化疗加上靶向治疗，一般家庭肯定承受不了。”

    “那他们来闹是因为治疗费用吗？”沈远又问道。

    “他们没提诉求，不过根据我刚刚跟他们的沟通.”

    说到这里，余继峰忽然停顿了一下，张了张嘴巴欲言又止。

    沈远看他一眼：“有屁就放，别憋着。”

    余继峰迟疑两下，最后还是道：“沈总，其实我刚刚以路人的身份套出他的话了，就是没钱治病，家里亲戚朋友都借了个遍，都不够填这个窟窿，来拉横幅是无奈之举，他们也知道自己理亏，但是实在走投无路了，想试试看能不能行。”

    “是这样啊.”

    沈远恍然大悟，继续注视着那两个瘦弱的年轻人，虽然戴着口罩，但依旧能看到两人额头的苍白和眼球的血丝。

    没多久，警车抵达现场，两名身材高大的警察开始朝年轻人问话，再加上几名保安也围在那边，逐渐将两名年轻人湮没在人群中。

    “老余，你的想法呢？”沈远问道。

    余继峰想了想：“公司没有责任和义务帮，而且帮了这个的话，下一个呢。”

    说完，他停顿了下：“但是我个人的话，愿意尽一些绵薄之力。”

    “为什么？”

    “我妈十三年前就是因为乳腺癌晚期走的，那时候我还在上大学，跟他们的情况一样，钱都借遍了，真的走投无路了。”
     


第281章 真正的神豪


    “沈总，您不用劝我，这事刚好让我碰到了，就没有不帮的道理。”

    余继峰笃定的说道。

    “我什么时候说要劝你了。”

    沈远忍不住看他一眼：“我在你心里就是那么无情的人？是那种自己不帮还要劝别人不帮的人？”

    “额，沈总，不是这个意思。”

    余继峰微微颔首。

    可嘴上虽然这么说，但在他看来，沈远确实有种不合年龄的心狠。

    从一开始对贾南寿的快刀斩乱麻，再到面对费兵和钟宇的心狠手辣，沈远就没体现过心慈手软的一面。

    更何况这件事公司完全没有责任，沈总也没有帮忙的义务。

    “你爱怎么帮我都管不着，不过照伱这个帮法能帮几个？”

    沈远问了一句，接着就走向了电梯间。

    他虽然在员工面前的人设是心狠的的老板，不过生而为人，内心肯定有柔软的一面，更何况面对这种要带走一个人生命的重大疾病。

    有时候因为疾病或者意外带走的生命，带走的不仅仅是一条生命，更是影响甚至摧毁了一个家庭。

    小时候经常听李红娟念叨外公的生平，说起的时候李女士的口气总是惋惜又懊悔，后来长大了才知道，外公是00年左右被病魔带走，也是因为没钱治病没条件去更好的医院。

    外公家在农村，当时家里穷，几个儿女里面，大舅在家务农，老妈刚结婚，下面两个小舅都还在上学，东拼西凑找邻居亲戚借了个遍也没凑多少。

    这病因为没去到大城市的医院看，所以成了老妈和几个舅舅一辈子的遗憾，每每提起都让老妈和几个舅舅如鲠在喉，胸腹里总是一腔积郁。

    随着这些来的国民生活水平提高，医疗保障越来越好，没钱看病这种事越来越少，但是不管再怎么发展，穷人也只会变少，并不会没有。

    看过根据真实案例改编的电影“我不是药神”就知道。

    有些大病不能根治，只能靠药物或者放化疗来维持，但有些进口药特效药是报销不了的，就算能报销，比例也有限，一旦得了这种病全家都要被拖垮。

    沈远有了系统的外挂，一开始就没想过只提升自己的财富和社会地位，也考虑要为社会做贡献，要不然就不会想着做健康行业。

    当然，他也不是什么圣人，就是单纯想做些力所能及且有意义的事情。

    不过按照老余这种帮法，就他那些收入，又能帮几个？

    沈远乘坐电梯上到公司，在办公室坐了没多久付樱子就来通知开会。

    大会议室内，沈远面无表情的坐在中央，而其他管理层都坐在两侧，眼神和表情都带着振奋。

    因为沈总之前在团建的时候做过承诺，只要利润高出5%，他在年底会发放一笔分红，而这笔分红比一个月的工资只高不低。

    今天就是揭晓的时刻。

    行政经理匡容先是汇报了这2个月改善措施的阶段总结，其实就是在拍沈远的马屁，例如“在沈总的主导和带领下，改善措施取得了“沈总的远见使得我们”此类的话。

    其他人听得有些烦躁，但这种例行话又不能减少。

    10分钟后，匡容的总结发表完毕，财务总监刘兰站了起来，众人不由自主坐直了身体，目光满是期待。

    沈远昨天特意没看昨天刘兰发来的利润报表，就是想等到今天和大家一起揭晓。

    “沈总好，各位同事好在沈总的带领下，众位管理层的努力下，同事们的共同努力下，我们的利润同比提升5.21%！”

    会议室里停顿了一秒，顿时响起雷鸣般的掌声。

    在一个趋于饱和、竞争激烈的行业，一家市值大几千万的公司在2个月的时间提升了5%的利润，大家很清楚这意味着什么。

    虽然难，但他们做到了。

    在同一个公司奋斗，归属感虽然不多，但还是有，尤其老板年底还要给他们发奖金。

    想到年底至少可以多领一笔钱，大家鼓掌的更加用力了。

    “啪啪啪”

    这个消息对沈远来说是意料之中，但听到后还是不免有些激动。

    2个月了，任务终于完成了啊

    第一个月为了利润提升，他没少操心，方案也改了几版，甚至还经常派遣柳梦璐去实地考察和调研。

    所以这个结果一出来，除了完成任务的喜悦，还有种满满的成就感。

    等到鼓掌声稍微弱一些的时候，沈远站了起来，伸手压了压。

    管理层们立马噤声，坐直身体，齐齐向沈远投去认真的目光。

    “之前团建的时候说过，只要利润能提升5%，就会在年底的时候给大家发一笔分红。”

    “除了这个，我宣布今晚管理层团建，吃饭唱K一条龙！”

    “明天开始各个部门自行安排团建，匡经理跟各个部门协调时间！”

    大会议室停顿了半秒，紧接着爆发出比刚刚还大声的欢呼声，沈远笑了笑，跟匡容耳语了一句，接着就走出了会议室。

    1号健身中心的孙振看到沈远出去，忍不住看向匡容：“匡经理，沈总刚刚跟你说什么？”

    匡容坦然一笑：“沈总说他不去，让我们玩得尽兴。”

    众人愣了一下，紧接着又是一阵欢呼声响起。

    老板不去，大家可以放肆嗨皮咯！

    另一边，沈远回到了自己的办公室，坐到自己的老板椅上转悠了一圈。

    此时此刻，他真的很想找个人分享一下自己的喜悦，不过又不知道发给谁。

    纠结了很久，他最后给黎老师和班花发去了维信：“恭喜我吧，公司2个月提升了5%的利润，提前完成原本既定要3个月完成的任务。”

    班花的维信回复的很快：“恭喜我家远宝呀~~可喜可贺~嗨森嗨森~今天来我这里吗，给你庆祝哟/比心.ejio/”

    沈远会心一笑，班花一周前就入住了新家，上次沈远还帮她去暖了房，除了暖房，还暖了暖消防通道。

    不过她还不知道自己已经搬进了别墅。

    沈远：“今晚我看看情况，晚点跟你说。”

    没过多久，黎老师的维信也回复了过来：“恭喜啊，5%不容易的，一定付出了很多努力吧。今晚要不来我家打个火锅庆祝一下？”

    黎老师也邀请自己去她家这还真有些难为沈远了，想了想回复道：“我想想，如果过来的话跟你说。”

    沈远本来只想简简单单分享下喜悦，没想到炸出两条鱼，不过现在才上午，他还不想那么快确定去哪里过夜。

    叮！

    系统的提示音在脑海中如约而至，沈远收敛心神，看向了悬浮在正前方的面板。

    【恭喜宿主完成第二阶段的产业任务，成为了一名合格的企业家】

    【如果企业家只懂得赚钱，不致力于提高自己的修养，没想过为社会做贡献，充其量只是富豪】

    【监测到这阶段的任务中，宿主除了提升自己的财富，也在反思自己是否为社会创造了价值，由此系统为宿主变更了原定奖励，并且触发了隐藏奖励】

    变更了原定奖励，还触发了隐藏奖励沈远心里微微一动，没想到还有意外的收获。

    【任务奖励1——“景福健康”年底分红的三倍返现】

    【任务奖励2——“和穆医疗集团”的15%股份】

    【隐藏奖励——5000万专项捐赠金（可用于慈善公益事业的捐赠，包括大病救助、公立福利机构、公立教育机构、贫困山区.）】

    【5000万专项捐赠的同时，宿主也需要积累声望和社会地位，而捐赠完成后，将激活第三阶段的企业家任务】

    【向着完美人生进击吧，宿主！】

    第一项奖励是任务发布的时候就知道的，所以沈远并不意外。

    而第二项奖励是“神秘产业的定量股份”，系统给的是医疗集团的股份，刚刚统子说的“变更原定奖励”指的应该就是这个。

    沈远只觉得“和穆医疗”这个名字有些眼熟，好像在哪见过，于是他干脆打开了度娘，开始搜索起来。

    “私立医院天花板”“华夏与美国投共同投资的高端医疗品牌”“昂贵私立医院”“通过国JCI认证”“成立超过21年”等等名词出现在搜索界面中。

    沈远这才想起来，和穆医疗在星城也投资了一家大型国际医院，属于星城最昂贵的医院之一。

    它不仅在星城有开设医院，在几个一线城市，例如燕京，魔都，羊城都有。

    它每在一个城市开设一家医院，都会被划为重点项目，而一些二线城市也在积极跟“和穆医疗”争取，希望它能到当地去投资。

    一方面是为了提升城市整体实力，另一方面这是大投资，可以带动当地经济和就业，吸引人才。

    沈远的呼吸顿时有些急促，这么大的医疗集团，即使是15%的股份，那也不是什么小钱啊。

    沈远继续往下翻阅。

    带着激动的心情，点进了“企查”，看到注册资本那一项，眼皮猛跳了一下。

    注册资本居然是55亿，而实缴资本也超过了50亿。

    这踏马仅仅是注册资本，而不是市值，难以想象，这15%股份要是卖了可以卖多少钱

    可即使不按市值来就算，就算按注册资本就算，沈远拥有的15%股份，换算下来也达到了8.2亿。

    8.2亿！

    8个小目标，这次是真的小目标了。

    而这还是注册资本，如果按市值来算肯定要更高。

    沈远深呼吸一口气，试图让自己冷静下来，可呼吸了好几口，直接骂了出来：“这踏马至少是8个亿，老子还冷静个几把啊！”

    沈远不知道原来的奖励是什么，但他知道现在的奖励肯定比原来的要丰厚。

    激动好一会，他才转而看向5000万捐赠金，相比较那15%的股份，这5000没让他太激动。

    但那毕竟是固定资产，而这是流动资金，而且是用作于慈善捐赠专项金。

    有了这笔钱，他可以做一些有意义的事情了。

    自己有了钱，也要为社会做共享，这踏马才是真正的神豪啊！

    沈远站起来长呼一口气，有种说不上来的畅快，而这时柳梦璐带着笑容推开玻璃门走进了办公室。

    “恭喜老公，听说5%的利润任务完成了哦，恭喜恭喜~”

    柳梦璐进门先是表达了祝贺，接着就抱怨了起来：“你早上起来都不叫我一声，害得静涵妹妹和乔蕾妹妹都迟到了。”

    沈远心情正兴奋而激动，顾不了那么多，直接反锁了玻璃门，接着把百叶窗合上。

    “老公，什么情况.”

    “憋说话，含着。”

    至少值8个亿的股份啊，还有5000万慈善捐助金，这踏马必须鸣炮庆祝！

    沈远倒吸一口凉气，思绪逐渐飘飘然，生理和精神都逐渐攀升到了一个相当高的高度。

    20分钟后。

    沈远系上裤腰带，而柳梦璐则是抽了两张纸巾擦了擦嘴角，幽怨的说道：“昨晚那么多次，怎么今天还这么多。”

    沈远笑而不语，心满意足的拍了下柳梦璐的翘臀。

    不过柳梦璐擦干净嘴巴，又搂住了沈远，眉眼带着娇媚和柔情：“老公，你是开心了，那我呢？”

    柳梦璐的腰肢盈盈一握，发丝间散发着独特的幽香，身上也有很好闻的香水味。

    沈远搂着她的杨柳腰肢，低头反问：“那你想怎么样？”

    柳梦璐的眼眸闪过一抹狡黠，继而向下伸手：“老公，你懂我想要什么的。”

    沈远挑了挑眉：“如果我不呢？”

    “老公~老公~”

    柳梦璐不管不顾，扭了扭纤细腰肢和臀瓣，撒娇的说道。

    “好吧，满足你。”

    今天发生这么值得庆祝的事，鸣两炮并不过分。

    于是乎，办公室的庆祝再度展开。

    而此时的乔蕾却疲乏的在工位上发呆，由于昨晚的高强度军训，她想工作但是有心无力。

    目光不经意扫过沈远的办公室，却发现百叶窗全部合上了，而柳梦璐刚刚又进了他办公室。

    “一个老色批，一个女色狼！”

    乔蕾咬牙切齿的骂了一句，昨晚那么多次，他们居然上午还有这个精力。

    主要是她没有柳梦璐的底子，恢复的没柳梦璐快，要不然高低要进去打搅一下他们的好事。

    半个小时后，沈远鸣鼓收兵，让满脸红润的柳梦璐去给自己泡茶，然后叫来了小秘书付樱子。

    “明天出趟差，去燕京帮我交接一下一家公司的股份。”

    “好的老板。”

    付樱子现在已经不是刚出学校的雏鸟了，创业基地为沈远工作了一个月，在景福又轮岗了一个月，然后开始做沈远的秘书，而最近半个月都在网盘学习课程和考试。

    所以交接股份这种事对她来说不难。

    再加上这几个月跟在沈远身边的耳濡目染，知道沈远不仅景福一个产业，属于多点开花的类型，所以并不意外。

    不过当她回到自己工位上，看到“和穆医疗”的信息后，眼眸顿时瞪的老大。

    注册资本55亿的医疗集团而我的老板居然有15%的股份？

    付樱子本来以为是和景福差不多，市值几千万的公司，但没想到居然是这么大规模的公司。

    “这踏.”

    付樱子在工位上险些连“这踏马”的粗口都要爆了出来，她忽然意识到一个问题，老板的身家不能以亿计算了，起码得以十亿级别来计算

    老板牛逼！

    办公室内。

    柳梦璐正在泡茶，虽然刚刚听到“交接股份”的事情，但是忍住了好奇没有多问。

    之前就是因为多嘴，被沈远凶了两句，而且沈远没有对她多说的事情，就意味着这件事不需要多说。

    柳教练其实并不介意在沈远面前卑微和谨慎，对于一个可以“生理、精神、经济”全方位满足自己的男人，自己做这些又有什么大不了的。

    PS：今天1号事情比较多，就只更这么多啦，抱歉哦~

    虽然更的少，但还是厚颜无耻跟各位乡亲父老求个月票吧~
     


第282章 班花


    沈远则是在思量这5000万应该怎么捐，在他看来，大病救助属于救命救家庭的，肯定是要放在第一位的，其次就是教育。

    他想做的就是这两个板块。

    至于要往什么渠道捐，其实只要有钱，哪里都能捐，人家巴不得你来捐，例如福利机构、慈善基金会、蓝十字会、教育机构.

    不过沈远没打算捐到别人口袋，为了确保钱能到所需要的人手里，他打算成立自己的慈善基金会。

    自己的基金会，钱的动向和分配自己都能把控，捐给什么人自己也能选择，关键是钱能落到需要的人手中。

    稍作思索，沈远把财务总监刘兰和龙静涵叫了进来，问道：“刘兰，成立个人慈善基金会需要什么条件？”

    刘兰微微一怔，随即道：“如果是全国性公募基金的原始资金不得低于800万，如果是地方性公募基金会的原始资金不能低于400万元，非公募基金会的原始资金不低于200万元。”

    公募基金和非公募基金的区别沈远清楚，公募基金会可以面向社会公众进行募捐，而非公募基金会不得面向公众募捐，只能来源于特定捐赠和内部筹款。

    沈远肯定要成立一个公募基金会，毕竟一个人的力量有限，也得让其他有钱人们参与进来。

    莫名他就想到了费兵，这厮共享了乐迹三个板块，沈远已经派员工在他那边学了半个月，而现在那些员工开始在优化景福他们自己的运营和会员管理模式了。

    另外费兵花600万收购的的健身中心，也转让了过来。

    这次沈远一有好事又想到了他，做慈善、帮助弱势群体，不仅能促进社会和谐发展，还能提升他和他企业的正面形象。

    除了割点肉，益处多多嘛。

    刘兰停顿了下，继续说明：“另外除了固定场所，还需要成立理事会、监事，然后准备相关资料向管理机构申请。”

    沈远点点头，想了想道：“我打算成立一个全国性公募慈善基金，原始资金2000万，至于理事会和监事这些人员暂定，这个事交给你们俩去办。”

    2000万.刘兰愣了半秒，接着才点头答应：“好的沈总。”

    龙静涵倒没有对沈远的手笔惊讶，毕竟他在学校的创业基地就投了1000万，不过之前是投资，而这次是真真正正的慈善。

    她抬起清澈的眼眸，脸上露出一抹自豪的神情。

    三人说了些细节，接着刘兰和龙静涵一齐出了办公室，推玻璃门的时候，刘兰忽然想到了什么，转头问道：“沈总，这个基金会您打算叫什么名字？”

    沈远沉吟半晌，干脆把难题交给了龙静涵：“你帮我取，要求名字里带一个‘远’字，另外我主要打算做大病救助和教育类的慈善。”

    龙静涵重重点下头：“好的。”

    等到两人一齐出了门，柳梦璐将泡好的茶汤放在沈远桌前，然后站在他身后帮他按摩双肩：“老公，伱好厉害哦~”

    沈远笑了声：“哪里厉害了？”

    “哪里都厉害！”

    柳梦璐肯定的说道：“做生意厉害，管理厉害，赚钱也厉害，而且赚了钱还会做慈善。”

    “最关键的是。”

    柳梦璐突然俯下身子，柔软压在沈远双肩，咬着他的耳朵道：“那里也很厉害哦，每次我都扛不住呢。”

    妖精沈远深呼吸一口气保持头脑冷静，要不是刚刚已经打了双响炮，而且这又是在公司，他还真想再把柳梦璐就地正一次法。

    “老公，你怎么不说话呢。”

    柳梦璐的纤细手指从双肩缓缓往下滑，柔声说道。

    “别玩火，继续按肩膀。”

    沈远正色道。

    “嗯我不嘛.”

    柳梦璐扭动着纤腰，嘟着粉润的小嘴说道。

    “别闹。”

    “我不，我就是不嘛.”

    没办法，柳梦璐太调皮，沈远只好把她按在办公桌上，暴打了5000下屁股。

    不过挨完打后的柳梦璐，非但没有生气，反而气色红润，眉眼中都带着满足，休整了半个小时，像只骄傲的孔雀走出了办公室。

    股份交接和慈善基金会的事，一两天搞不定，沈远倒也不急，下午沈远继续翻阅《演讲的艺术》，同时给重要知识点做圈注。

    认真的时候，时间总是过得很快，直到4点的时候沈远接到了来自李宇航的电话。

    “老子明天生日，明晚过来嗨皮。”

    电话里传来李宇航不客气的声音。

    沈远淡淡道：“哦，看我明天有没有时间。”

    “草，你小子现在有这么忙吗？”

    李宇航骂了一句：“连爸爸生日这么重要的事情你都要缺席？”

    “啊？你刚刚说啥，信号不好没听清楚。”

    “我说，连爸爸.”

    “好的，乖儿子，我明天尽量参加你的生日。”

    李宇航：“.”

    沈远问道：“还有谁去？”

    李宇航：“初中同学老金还有程贤他们，还有几个朋友。”

    沈远：“又是罗汉局？”

    李宇航：“你小子都那么多女人了还不知足？不过女生确实是有几个的，但是你应该看不上。”

    沈远：“你就不能叫几个我看得上的女生？”

    李宇航：“哦，你想让我叫罗冰颖就直说，非得拐弯抹角的。”

    沈远：“知我者兄弟也。其实除了罗冰颖，我还想让她带上她闺蜜周佩苇。”

    电话那头沉默了两秒，接着传来咬牙切齿的声音：“小远，你真踏马该死啊！”

    “做兄弟，在心中，交给你了。”

    “我尽量吧，但是不一定。”

    “.”

    挂断电话，李宇航在家里拨通了罗冰颖的号码。

    上次在微醺，李宇航就发现周佩苇对小远有些不同寻常的态度，而罗冰颖，虽然没怎么表现，但是看小远的眼神却有些奇怪，很难说两人没问题。

    而小远表现出来的意思，显然是想闺蜜双收这狗日的女人那么多了，还这么贪心。

    不过这对闺蜜显然没那么好收，周佩苇的性格他不了解，但是家境摆在那里，而罗冰颖那种性子，能接受和闺蜜分享同一个男人？

    没等李宇航想清楚，电话已经接通。

    “喂。”

    电话那头传来一道清冷的女声。

    这就是罗冰颖声音一如既然的像冰块，李宇航顿了顿道：“罗冰颖，我是李宇航，明天我生日，有时间参加我的生日party吗？”

    “生日快乐，明天的话我.”

    罗冰颖先是送上祝福，然后习惯性的婉拒，不过还没等她说完，李宇航立马补充了一句：“小远也来。”

    小远也来罗冰颖在自家公寓内，忽然反应过来两人是发小，沈远肯定会参加的，不过李宇航特意说这么一句，是在暗示自己？

    是他的暗示，还是沈远的暗示？

    还没等她想清楚是谁想邀请她去，李宇航再次开口：“也可以带好朋友过来一起玩的，比如你上次带过来那位朋友。”

    暗示自己带苇苇一起去罗冰颖更加想不明白了，到底是谁的意思？另外他们到底是希望自己去，还是希望苇苇去？还是希望两人都去？

    沉默了几秒，罗冰颖回道：“好的，谢谢邀请，不过我不确定我和我闺蜜明天的时间，如果过来的话提前维信你。”

    “好的没事，等你好消息。”

    李宇航客气了一句，挂断电话松了口气，心想还好刚刚反应的快，这下就算她们不来，小远也挑不出老子的毛病了。

    而另一边的沈远，看到快5点的时候合上书籍，继而起身伸了个懒腰，接着准备去接班花。

    思来想去，今天还是先带班花去别墅嗨皮，黎老师那边前两天才去过，而且她最近一周来亲戚，再加上黎梦今天飞晚上的航班，所以去的话大抵是只能吃火锅。

    等电梯的时候，沈远给纪雅发了维信：“准备晚饭，我带女朋友过来，约莫6点到。”

    6点出头，沈远驾驶着G63来到车库门口，门口的识别器“滴”了一声，接着卷闸门缓缓升起。

    房敏慧坐在副驾驶一脸新奇：“远宝，你居然把那种抬杆系统装到家里了。”

    沈远笑笑没说话，驶入地库后带着房敏慧从玄关走进家里，而纪雅此时正在走廊尽头，双手置于腹部，露出职业化的笑容微微鞠躬：“沈先生，欢迎回家。”

    接着，她又向房敏慧颔首：“女士，欢迎。”

    房敏慧微微一怔，她没想到这里还有一位类似于管家的女人在，不过长得会不会太漂亮了些呢。

    想到自家远宝每天和其他漂亮女人同居，房敏慧忽然有些难受。

    “沈先生，晚餐已经准备了，可以用餐了。”

    纪雅温柔的提醒。

    两人洗完手在餐厅落座，而纪雅则是离开了餐厅，下午收到沈远的维信后，她就知道今晚要谨慎些了。

    因为沈先生发的信息里，说的不是女生也不是女人，而是“女朋友”。

    这说明沈先生很重视这个女生，所以她必须要跟沈先生保持一个生活助理或是管家的距离。

    至少要把表面功夫做到位嘛。

    房敏慧等到纪雅离开，愤愤的捅了下沈远的腰肢。

    “啊”

    沈远吃痛的叫了一声，无辜的问道：“怎么了？”

    房敏慧嘟了嘟嘴巴，闷闷的用筷子戳碗底。

    “有事就说吧，别憋在心里。”

    沈远揉了揉房敏慧的小脑袋，然后帮她捋了捋柔顺的头发。

    不过房敏慧还是不说话，而是闷不做声的夹菜。

    沈远把她的头掰过来，形成对视：“真不说？”

    房敏慧的眼角闪过一抹委屈：“不知道该说什么。”

    沈远耐心的说道：“想到什么不开心的就说什么。”

    “就是，就是”

    房敏慧忽然哽咽了下，泪水在眼眶中打转：“就是看到别的女生可以天天和你住在一起，我不开心。”

    沈远表情滞了下，没想到班花的反应这么大。

    “傻丫头。”

    沈远站起身来，把她搂到自己怀里，然后轻轻抚摸她的背部安慰：“你要是想的话，也可以天天过来啊。”

    “我想，但是我不又不想。”

    房敏慧紧紧搂着沈远，抽抽噎噎道：“我想和你每天都住在一起，因为我每天都在想你，可要是真的天天跟你住在一起，你就会烦我，我不想让你烦我。”

    沈远一下心都要化了，胸膛还传来眼泪的滚烫，他这才反应过来，班花对自己的定位不是金丝雀，而是女友。

    再加上她对自己的好感度是97，以及她的性格，看到自己跟其他女人住在一起，一下子醋意翻涌了上来。

    “不会烦你的，我怎么会烦你呢，我永远都不会烦你，我永远都不会和你待腻。”

    沈远继续安抚，心想可是自己第一位NPC啊，怎么可能没有感情呢。

    而且说起来班花也喜欢自己好几年了，第一次出现系统的时候，好感度就超过了70。

    “真的不会吗？”

    房敏慧的抽噎声小了些，抬起哭得通红的眼眸。

    “当然不会的。”

    “那我以后可以经常来吗？”

    房敏慧继续问道。

    “当然可以。”

    这种时候，休想听到沈远一个否定，不过想了想，他还是补充一句：“只要我在家就行。”

    房敏慧“哼”了一声，又用力锤了下沈远的腰部：“谁知道你在不在家，你要是不想让我过来，就会找借口说自己不在家。”

    你知道就好，不要说出来嘛沈远没有继续这个话题，因为班花已经哄得差不多了：“待会我们吃完饭，去打两把游戏，然后去游个泳，最后再你搂着我，我搂着你，美美的睡上一觉。”

    这是给班花画一个能吃得着的大饼，转移她的注意力。

    果然班花一听心情就好多了，揉了揉眼角的泪水：“打撸啊撸吗？但是你待会不能凶我打得菜。”

    “我绝对不会凶的，你放心。”

    沈远对于“吃不饱的大可爱”的水平历历在目，不过这个时候肯定要先答应她。

    “嗯”

    房敏慧松开沈远的腰肢，接着重新坐回餐桌：“对了远宝，待会在哪打游戏啊，家里有两台电脑吗？”

    “嗯，为了跟你打游戏，我特意准备了一个电竞房。”

    班花眼眸绽放出光彩：“远宝，真的吗？“”

    沈远会心一笑：“骗你干嘛，待会带你去看看。”

    吃过晚饭，沈远牵着房敏慧的手来到二楼的电竞房，房敏慧一走进来，就松开沈远的手，眼眸带着兴奋和惊喜，还雀跃的转了个圈。

    “远宝，在这里打游戏也太舒服了吧。”

    偏暗系的风格，黑色和棕色混搭的背景墙，胡桃木的桌子，电竞椅，带着炫光的机箱。

    加上后面还有两张按摩椅，游戏玩累了可以随时按摩，甚至还有一个零食柜这简直就是电竞爱好者的天堂啊!

    房敏慧兴奋的踮了踮脚尖，迫不及待拉起沈远的手坐了下来：“来吧，远宝，我们开始征战峡谷吧！”

    “好好好，上号。”

    沈远熟练的的开机上号，登上自己黑玫的账号，昨天他还跟老黄一起玩了两把，所以账号密码都有保存。

    刚一上线，就立马收到了老黄的游戏邀请，老黄的ID是“苍天已死黄天当立”，ID名是挺霸气的，不过实力和ID并不相符。

    沈远同意了他的邀请，没想到车队里还有3人，分别是老曹和叶志洋。

    这三个老登放了暑假没事干，天天就泡在游戏上面。

    一进入小队，自动连了小队麦，麦里传来老黄急促的声音：“四黑准备发车，老三，你那里还没有其他人？”

    沈远看了眼正在上号的房敏慧：“有一个。”

    老黄很兴奋：“麻溜的麻溜的，今天哥带你们飞。”

    语音里，老曹直接无情打击：“就你那打野水平，不带崩三路大家就偷笑了，还飞呢？”

    老黄不满了：“老曹你特么要点脸行不，上把要不是我，能拿到大龙？”

    老曹立马怒喷：“你个狗日的还好意思说，要不是你带节奏说去大龙坑，我们能被对方团灭？而且都输了你有什么好说的。”

    老黄不服：“要是我不带队去大龙坑，咱们赢的机会都没有，凭良心说，要是那波团打赢了我们就整了整局游戏！”

    “.”

    这两个人吵起来就没完没了的，沈远嫌他们聒噪，直接闭了麦，然后询问房敏慧：“跟几个同学一起玩没问题吧？”

    房敏慧点点头：“好啊，我都可以的。”

    接着，沈远就把房敏慧拉进了车队，而黄海宝三人看到大可爱的ID，立马噤声。

    沉默了好久，麦里都没声音，最后黄海宝才小心翼翼的责怪了一句：“老三，班花要进车队你也不早说。”

    沈远直接骂道：“她来不来跟你有毛关系，赶紧开始吧。”

    游戏开始后，黄海宝说话的语气都变了，一点都不自然，每次来抓下路前，还在上路的时候就开始提醒：“三哥，我大概还有1分半钟来抓下路，你控一下线。”

    沈远直接骂道：“你狗日的怎么不从盘古开天地的时候开始提醒。”

    房敏慧听了掩嘴轻笑。

    黄海宝：“.”

    10分钟后，老曹的鳄鱼被对面诺手单杀了4次，他实在忍不了：“老黄，你特么的能不能来一次上路，老子真就成孤儿了是吧？”

    玩中单卡牌的叶志洋：“别慌，待会我帮你抓一波。”

    说是这么说，不过真要抓的时候，叶志洋忽然发现对面打野在蹲下路，立马在合适的地方大了过去。

    老曹愤愤不平，气得想摔键盘。

    而下路，虽然班花的牛头人玩得不好，但打野和中单频频帮忙，使得沈远的战绩来到了7-1。

    不过接下来的一幕，不止让老曹大跌眼镜，让沈远都懵了一下。

    老黄的螳螂在刷红BUFF，而班花的牛头人刚好经过，老黄则说：“辅助，红BUFF给你。”

    这下连叶志洋都忍不了了：“你把红BUFF给辅助干嘛？”

    老黄：“别多管闲事。”

    房敏慧看了沈远一眼：“我可以拿吗？”

    沈远点点头：“拿吧，毕竟是暖男的一番心意。”

    于是房敏慧A了红BUFF的最后一下，不过黄海宝却心里酸酸的。

    大家都连着麦，说话都听得清楚。

    班花刚刚向老三的那句征询，实在太令人难受了，自己的一番好意送给一个女生，结果女生却要问另一个男人自己能不能收？

    老三，你特么真该死啊！

    而沈远则是觉得老黄还是那个老黄，真特么的暖啊！

    傻屌室友欢乐多，车队一共打了三把后，沈远带着房敏慧提前下线，而剩下的三人也没有玩游戏的心情，只觉得被老三秀了一脸，于是纷纷下线疗伤去了。

    沈远跟房敏慧的第二个项目是游泳，纪雅这时已经放好了水，沈远拉着房敏慧穿过SPA室来到游泳池。

    夜晚比较凉快，微风吹到身上更是带来惬意，而头顶则是闪闪烁烁的满天星空。

    “好漂亮啊，远宝。”

    房敏慧挽着沈远的手臂，侧头靠在他肩膀上。

    好久没像今天这么开心了房敏慧好希望时间就定格在今天。

    “对了远宝，我没带泳衣哎。”

    房敏慧忽然想起了什么。

    “没带泳衣么”

    沈远低头扫了她一眼，条纹背心下的胸脯挺拔独立，腰肢盈盈一握，臀瓣更是丰满紧实。

    “不穿也没关系。”

    “啊？”

    房敏慧退后一步，双手护住自己要位，担忧的说道：“可是那样会很露的。”

    沈远一把将她揽了回来：“那有什么关系，反正只有我能看到。”

    “可是.”

    房敏慧抬起娇俏的脸蛋：“那样会很难看的。”

    湿身怎么会难看呢沈远摸了摸她的头：“不会的。”

    房敏慧想了下，好像也没其他办法，于是又问道：“那你呢？你要换泳裤吗？”

    “不换了，陪你。”

    沈远松开她纤腰，双手脱掉自己的POLO衫，露出刚劲有型的八块腹肌，继而褪去裤子，展示出雄健有力的双腿。

    房敏慧戳了戳他的腹肌，嘻嘻一笑：“真好玩。”

    哼哼，待会更好玩沈远伸手想帮她褪掉条纹背心，结果班花却退后一步，警惕的说道：“干嘛？我穿背心下水就行。”

    “穿背心太受束缚了，而且在水里背心会乱的，到时候还是要脱。”

    沈远循循善诱，走近一步，伸手轻轻抓住她警惕的双手放下，然后拈起背心一角，在她的悸动下，缓缓将其剥落，露出一副羊脂白润的娇躯。

    房敏慧娇怯的低着头，双手护住自己的胸口，她不是没被沈远脱过衣服，但那都是在酒店套房或是家里，都属于封闭空间。

    但今晚不同，这是在室外，星空之下，四周都是晚风，视野很是开阔，她久违的感受到了一种羞耻感

    沈远轻轻扒下她的手，接着就要绕到背后帮她解开粉红色背背佳，结果房敏慧再次娇羞的退后：“这个就不用了。”

    “好吧。”

    沈远也不勉强，悬在空中的手转而向下，伸手帮开解开牛仔短裤的扣子，然后缓缓帮她褪下。

    很快，一双修长纤直的肉腿浮现在沈远面前，沈远感受了一把光滑的手感，露出一个坏笑：“很润。”

    房敏慧没心情去想沈远的梗，只觉得心脏“咚咚咚”跟打鼓似得，跟沈远在一起好久没这么紧张了，她也不确定是这环境的作用，还是什么原因导致的。

    “远宝，要不，要不我们还是别下水了吧。”

    房敏慧开始打退堂鼓了。

    “来都来了，哪有不下水的道理。”

    沈远可不答应他，牵着她的手下了水。

    水温比较凉，房敏慧在水里紧紧抱着沈远：“远宝，有些冷呢。”

    沈远只感觉被雪儿挤压的厉害，搞得他即使在水中，都有些不可抑制的冲动：“待会就不冷了。”

    房敏慧娇羞的点头：“嗯。”

    水位刚好在房敏慧的腰腹之上，胸脯之下，于是沈远捧了一把水，从她的胸口往下浇去。

    这样一来，粉红的背背佳瞬间被染湿，展露出属于班花独有的风情。

    房敏慧脸蛋一红，羞愤的说道：“坏人。”

    沈远一边欣赏着眼下的好风景，一边问道：“还冷吗？”

    房敏慧咬着贝齿，沈远只听到哗啦啦的水声还有眼前荡漾的光波。

    过了好一会，她才用微弱的声音道：“有些热了呢。”
     


第283章 迷离


    夜幕低垂，月光皎洁。

    碧蓝的池水不再微微荡漾，而是以一种高频的速度向四周荡开波纹。

    不仅如此，扑打的水声、压抑且激昂的哼吟仿佛合奏的乐章，越听越令人燥热。

    纪雅在SPA室的转角，扶着墙壁探出半个脑袋，咬着丰润的嘴唇，看的面红耳赤。

    沈先生，果然很喜欢这个泳池啊这么晚了还带女生来游泳。

    不过刚放的这一池子水，显然又不能用了。

    沈先生，这样的话，别墅每个月要交不少水费啊.

    纪雅有时候的思路也很奇葩，居然能联系到交水费上，不过这个念头也就一闪而过，因为紧接着她注意力又被泳池里的二人吸引过去了。

    她在想，如果是这种频率、这种力道的“游泳”.她大概率是顶不住的。

    昨天的游泳课，乔蕾和龙静涵也比较弱，而资深健身教练柳梦璐勉强能抗几分钟。

    至于她自己，大概比两个妹妹好一些，但是比柳梦璐要弱。

    不过眼前这位女生的表情，显然很是享受，丝毫没有不堪的样子，比昨天她们四个中任何一个的表现都要好。

    她好强啊

    纪雅心中默默感慨，同时也觉得这样的“现场观影”很刺激。

    想想以后的助理生活真的不要太幸福，除了现场观影，时不时还能主动参演。

    啊，纪雅，太羞耻了纪雅的脸颊红得发烫，可是目光却没有离开眼前的“游泳”运动。

    而在此时，20号别墅。

    周佩苇习惯性拿起望远镜“偷窥”19号别墅，不过今晚和平时一样，什么也看不到，车库门口也没有多余的车辆。

    想到沈远那张臭脸，周佩苇就气不打一处来，虽然昨晚自己没有第一时间答应他，但是后来也说有时间了啊，结果沈远却说约了人。

    好吧，就算昨天怪我，那今天呢？

    昨天没约成功，今天就不能约我了吗？

    哼，臭沈远！

    周佩苇只感觉沈远坏的很，心想这狗男人该不会在玩欲擒故纵那一套吧？

    他身边围绕了那么多女生，还想着泡自己？

    不过自己又不喜欢他，只是想去他家看看装修和布局那些周佩苇逞强的想着。

    反正明天要陪冰颖去参加生日party，也能看到他，到时候看他怎么说！

    30分钟后。

    沈远扶着房敏慧从泳池走上来，把她放坐到藤椅上。

    还是班花厉害，能陪自己游个尽兴.沈远心满意足的伸了个懒腰。

    像昨天的柳梦璐三师徒加上纪雅，沈远总是需要调整游泳速度和游泳力道，这样她们才能勉强跟上。

    但班花就不一样了，即使沈远以全程最大马力、以最快速度游泳，班花始终能跟上节奏。

    妙啊~

    “远宝，我累了。”

    沈远低头一看，班花睁着无辜的美眸，娇俏的脸蛋正喘着不均匀的气息，饱满的胸口不停地起伏。

    粉红色的背背佳和内内经过泳池的过滤，已经形同虚设，但比起完全无遮挡，平添了几分欲拒还羞的风情。

    刚刚从水中走出，曼妙动人的躯体还挂住清澈的水珠，而这些水珠受到重心影响，心不甘情不愿的从白嫩皮肤往下滑落。

    仔细一看，沈远还发现这幅白嫩的身躯其实还染上了一层淡淡的红晕，更是带来一种惊心动魄的魅惑。

    累了？这我能放你走？

    沈远挑了挑眉：“不信，才一次你就说累？”

    “真的，你信我。”

    房敏慧仰起精致的下巴，委屈巴巴道：“在水里跟在上面不一样的，感觉要累很多，刚刚我都差点扶不住了池壁了。”

    沈远嘴角一扬：“真的？”

    房敏慧笃定的点点头：“真的。”

    好不容易逮到伱累一次，那就更不能让放过你了沈远一把横抱起房敏慧：“继续。”

    房敏慧先是猝不及防“啊”了一声，接着就呜呜起来：“远宝，你一点都不心疼我呜呜呜.”

    长夜漫漫，沈远和房敏慧在泳池游了两回泳，接着回到卧室又给她培训了两节课。

    到了凌晨1点，受完房敏慧最后一节课训，累的眼皮都抬不起了，刚沾上被窝就沉沉睡去。

    而沈远先是洗了个澡，然后才回到被窝陪班花。

    今晚他可是相当满足，毕竟将骁勇善战的女骑士斩落，可不是件容易的事。

    有时候爽感并不来源于那一下，而是来源于“征服”，而今天的班花，显然是被征服的不能再征服了。

    翌日清晨，沈远和房敏慧洗漱完毕、穿好衣服下了楼，而纪雅已经准备好了早餐。

    她不确定房敏慧的口味，所以准备了两种，一种是吐司、鸡蛋、图林香肠，另一种是盖码粉。

    房敏慧也是能吃辣的人，所以选择了盖码粉，还对纪雅露出一个礼貌的笑容：“谢谢姐姐。”

    纪雅回以笑容：“不客气的。”

    “我今晚要去我朋友的生日聚会，除了晚上，其他时间段有什么事吗？”

    沈远一边嗦粉，一边问道。

    “工作上没有，不过根据您制定的计划，一周至少健身3天，而昨天没有健身，所以建议您上午健身1小时。”

    纪雅站在一旁说道：“另外关于您父母和伯父伯母的旅游行程我都制定好了，3个城市一共15天，因为考虑到他们年纪大了，不太适合特种兵式的旅游，所以最好5天玩一个城市，行程也没那么紧。”

    “嗯，好。”

    沈远点点头，旅游这种事情纪雅是专业的，之前在滇南的旅游计划，都是由纪雅来安排。

    “叔叔阿姨和伯父伯母的证件信息都发给我了，阿姨让我帮他们订下周的票。”

    “好，这些你看着办就行。”

    沈远知道爸妈为什么要下周出发，因为外婆过两天生日。

    李宇航是今天生日，就意味着过两天就到了外婆的生日。

    这俩人的生日就相差两天，而且每次沈远都在，所以不管是谁的生日，沈远就会联想到另一个人。

    不止如此，李女士和老沈以前带兄妹俩回外婆家之后，还会让沈远和迷妹沈萱在乡下住一段时间。

    那时候老沈和李女士都比较忙，要不然沈远和沈萱也不会经常到大伯家去吃饭。

    而到了暑假就相当于神兽归笼，尤其沈远这么调皮，于是李女士干脆把他扔到乡里撒欢。

    想起住在乡里的时间也很悠哉，外婆家的大黄狗、绿油油的稻草、清冽甘甜的山泉水、田间的泥土味.

    都是满满的回忆啊！

    心里正想着，李红娟的维信就发了过来。

    “小远，过两天是你外婆的生日，可别忘了，到时候我们一起回去给她庆生。”

    沈远：“好的。”

    回复了信息，沈远又跟纪雅交代：“帮我采购些东西，晚点把清单发给你。”

    “好的。”

    给外婆的生日礼物自然也要提前准备好。

    吃过早餐，沈远就拉着房敏慧去了负一楼跑步，房敏慧上了跑步机，有些难为情道：“远宝，可是我没带运动的衣服。”

    “没关系，你这样也能跑。”

    沈远帮她打开跑步机，直接按到8km/h的速度，跑步轨道很快转动起来，房敏慧在跑道上只能跟着跑了起来。

    她断断续续说道：“不行，不行这样我跑不了跑不了多久的。”

    由于没有运动文胸，班花的背心之下，一对雪儿在起伏跳跃，而且由于频率过快，沈远甚至看到了雪儿的残影。

    妙啊，难怪隔壁班上体育课的时候，老黄他们也喜欢去操场。

    “哪个是调低速度的啊？”

    房敏慧气喘吁吁，脸颊逐渐红透，额头也冒出细细密密的汗水，她羞愤的说道：“坏人，你.你就是故意看我出糗！”

    沈远故意不跑步，而是先欣赏了几分钟班花的跑姿，不过到底是仅供自己把玩的雪儿，沈远觉得一直这样跑对一对雪儿不好，于是帮她放慢速度，接着自己走上另一台跑步机开始跑了起来。

    房敏慧只开了3km/h的速度，跟散步差不多，不过她看到沈远认真跑步的样子，又想起刚刚被他捉弄，于是心里起了坏心思。

    她按下关机，走下跑步机，先是故意用手掌给脸蛋扇了扇风：“运动之后有些热呢。”

    “开了空调的，过一会就不热了。”

    沈远以为她是真的热，毕竟刚刚跑完步，不过此时他刚上跑步机没多久，气息还很稳定。

    “这样降温太慢了。”

    房敏慧双手直接褪去自己的背心，一具丰乳纤腰的娇躯就这样出现在沈远的眼前，而里面仅仅只有粉色背背佳的保护。

    再加上她穿的是牛仔短裤，属于身上大部分的肌肤都暴露了出来。

    “好热呀。”

    房敏慧装作很热的样子，还在用手给自己扇风，不过目光却时不时瞟向沈远。

    这还没够，她的动作也不老实起来了，时而面对沈远弓腰系一下鞋带，露出深不见底的沟壑，时而撩一下头发，扭动一下臀瓣，全身上下都写着“撩拨”两个字。

    哼，让你刚刚戏弄我，现在轮到我打扰你运动了！

    房敏慧心里得意的想着，看你这大色狼忍不忍得住！

    沈远本想别过视线，可是房敏慧就在她眼前，就算看两眼天花板，最后目光还是会情不自禁落下来。

    看着看着，沈远不免有些心猿意马，甚至班花还时不时向他露出一个挑逗的微笑。

    马德，真是妖精，现在连健个身都不能好好让老子健了是吧？

    而房敏慧则是诧异沈远今天居然如此淡定，难道昨天消耗太多了？

    不过下一秒，她就感受到一阵风声，紧接着自己双脚腾空，直接被抱了起来。

    “妖精，吃老子一棒！”

    房敏慧挽着沈远的脖子莞尔一笑，就说嘛，远宝一定忍不住的。

    由于房敏慧这个调皮蛋的捣乱，沈远只能把原本1个小时的健身时长提到了2小时。

    然后两人又玩了1个小时的游戏，吃过午饭沈远则是让纪雅送房敏慧回家，而他自己午休了一会就开始看书。

    直到快5点的时候，沈远才动身前往李宇航订好的餐厅。

    这次吃饭是一家米其林餐厅，比起李宇航平时请客吃饭要高档些，不过这种餐厅味道不一定有那些口碑好的酒楼好吃。

    但是李少要讲排场，再加上微醺经营的不错，沈远这位小股东上个月都分了十来万，更别说李宇航了。

    不过刚启动G63，手机就响了起来，是周佩苇的维信。

    “渣男邻居，今天司机不在，我又不想开车，要不你载我一程吧？我今天陪冰颖去参加你好兄弟的生日聚会。”

    沈远直接回道：“你在门口等我，现在过来。”

    周佩苇：“好滴。”

    沈远一脚油门开出去，而此时的周佩苇已经在门口等待了。

    她穿着一条白色连衣裙，挎着一个米色的包包，连衣裙大概罩到膝盖的位置，露出一截白嫩的小腿，而脚上则是一双黑色圆头皮鞋。

    可爱风格很适合周佩苇，她挎着包包朝沈远挥手，露出两个小梨涡：“这呢，这呢！”

    沈远缓缓停到她旁边，降下车窗道：“看到了，我又不瞎，快上车吧。”

    “你就不能说话好听点嘛，一见面就怼我。”

    周佩苇吐了吐舌头，习惯性的拉开后排车门，不过拉到一半的时候，她忽然意识到了什么。

    “沈远，我坐后排还是前排？”

    “随便，都行。”

    沈远不耐烦的说道，心说你坐副驾驶我又不能摸你大腿，所以我管你坐哪里呢。

    本来周佩苇就是想坐后排的，而且刚刚也是出于礼貌的征询，毕竟一上车就坐人家后排，总有种把人家当司机的感觉。

    不过沈远这种不耐烦的态度，立马就让周佩苇不乐意了。

    既然你随便，那我就偏偏要坐你的“女友专属座位”！

    周佩苇“砰”的一声关上后座门，接着拉开副驾驶车门就坐了上去，紧接着又是“砰”的一声。

    “你能不能对我的车温柔点，平时你们女生扭个瓶盖都扭不开，到关车门的时候就有这么大力气了？”

    沈远发现周佩苇跟自己妹妹沈萱一样，关车门总是没轻没重的。

    虽然现在有钱归有钱，但是看到自己的爱车被别人这样对待，总归有些不舒服的。

    白富美又咋滴，只要还不是老子的女人，老子照喷不误！

    “沈远，你是不是故意要气我的啊？”

    周佩苇不满的说道：“可是我从小到大都是这样关车门的啊，其他人都没说什么。”

    “我的大小姐，您出门要么是司机，要么是开自己的车，谁会说你啊，难道你家司机会责怪你？”

    “哦，对不起。”

    周佩苇垂眸，低落的道了个歉。

    沈远又恢复起嬉皮笑脸的状态：“没关系，待会让我亲一口就当是补偿我的车了。”

    “tui！”

    周佩苇立马啐了他一口，接着她伸出安全带扣上，安全带绷在胸前，立马勾勒出一道起伏的曲线。

    沈远朝右侧一瞟，发现了些许猫腻，上次见面明显比较凸出，而这次没那么凸出了，而且还往扩散到了四周。

    又用裹胸布了？

    第一次见面，周佩苇穿的那件古装裙，也是用的裹胸布，虽然理解有些女生可能是为了穿衣好看，但是这样勒着两颗果实不觉得难受吗？

    “色狼，能不能专心开心车哦。”

    周佩苇郁闷的说道，她今天都用了裹胸布了，怎么沈远还这样盯着看呢。

    “大方一点嘛，你都用了裹胸布，本来就没什么风景了，还不让人多看看了。”

    沈远转动方向盘，朝着沿湖公路往外面开去。

    “你看出来了啊.”

    周佩苇脸蛋一红。

    “很明显好么。”

    沈远想了想，打了个比方：“本来是两个大苹果，现在变成了扁扁的柿子，你说呢？”

    “.”

    周佩苇脸颊更红了，过了好半晌才吐槽道：“流氓！”

    沈远其实还有更骚的话，但是迫于跟周佩苇的关系没到份上，所以就没说。

    不过他还是从医学的角度剖析了一番：“裹胸会压迫乳房组织，导致变形或者萎缩，而且还会影响血液循环，加重心脏负担”

    “啊？这么多坏处呢，我之前都不知道呢。”

    周佩苇担忧的说道。

    “是啊，所以你这样长期用裹胸布肯定不行的，说不定已经影响了她们的正常发育。”

    “那怎么办呢？”

    周佩苇真的有些相信了，因为用的过程中，有时候呼吸会有些困难。

    沈远一本正经的说道：“办法很多，但是最好的办法只有一个。比如老中医的推拿按摩，可以让她们重新焕发出活力，我就知道一位很专业的老中医。”

    周佩苇脸蛋一垮：“你说的这位老中医，该不会就是你自己吧？”

    “在下不才，跟师傅在推拿按摩里浸淫了数十年，所以手法技巧相当专业，你可以试一试。”

    “你少来啦。”

    周佩苇又气又想笑，怎么沈远可以这么无耻啊，感觉他的每句话都在占自己便宜，可偏偏自己好像没那么讨厌呢？

    明明昨天她还有些气沈远，刚刚还想着质问一下他，结果现在却一点都恨不起来了。

    而沈远也没在这个话题上停留太久，问出了周佩苇是为了穿搭好看才用裹胸布之后，后面转移到了其他话题。

    两人的性格都比较开朗，又是同龄，很快就能找到共同话题。

    他们从大学专业开始，然后聊到燕京和星城的差异，最后还聊了下女生经常关注的美妆、首饰、包包之类的。

    周佩苇没想到沈远懂得蛮多的，而且很照顾她，聊的话题都是在她的舒适圈内。

    时不时还能说个网络热梗，逗得她连连发笑，连被压抑住的胸脯都连连起伏。

    不过快到目的地的时候，周佩苇忽然发现这很可怕，因为她觉得沈远越来越有趣了。

    不行不行周佩苇深呼吸两口气，心说我可要稳住啊，沈远可是渣男，我要离他远一些。

    “好了，沈远，你不准逗我笑了。”

    周佩苇做了噤声的手势，元气满满的小脸蛋突然严肃了起来。

    是有些小可爱在身上的沈远向又瞥了眼她那假装凝重的脸蛋。

    这种女生总是能激发起男人身上的占有欲，连沈远也不例外。

    做我女朋友吧，我一定藏好你，不让你发现我其他女朋友们.沈远心里默默想着。

    周佩苇大概想不到，自己正式进入了渣男的“待推名单”，她只是觉得这个坏坏的沈远是毒药，她只想和他保持些距离。

    没多久两人来到了餐厅门口，把车停好一起下了车，而这时门口站着一个清清冷冷的罗冰颖。

    她穿着黑色的高腰阔腿裤，凸显出姣好的比例。

    上身是一件无袖的休闲衫，两只藕臂大大方方的展露，而且由于背心的款式，还能看到精致的锁骨。

    而她今天盘起了头发，画了精致的妆容，还抹了偏浓的口红，看起来居然还有几分飒气。

    和周佩苇是截然不同的风格，罗冰颖是偏御姐型的风格，即使大学没毕业，她已经能驾驭这种穿搭了。

    不过她看到沈远和苇苇走在一起，柳眉微微蹙了一下，随即恢复了正常。

    （PS：穿搭大概是这样，其他的大家随便看看吧。）

    两闺蜜一见面，周佩苇就离开了沈远，继而跑过去挽住了罗冰颖的手臂：“冰颖，你还挺早的嘛！”

    “我家离得近，打车都不用。”

    “嘻嘻，我坐沈远的顺风车来的。”

    “.”

    沈远跟在两女后面，接着走进了李宇航的订好的包厢。

    这样的俊男靓女一经出现，马上把包厢所有人的目光都吸引了过去。

    沈远发现在座的人真不少，除了程贤、金康文这些初中同学，还有几个女生，不过都是千篇一律的网红脸，科技感满满。

    甚至沈远在里面还看到了很久没见面的林光耀，上次见面还是装修公司万老板请自己吃饭，而再上一次，则是沈远投资李宇航的酒吧。

    不过这厮今天老实了很多，逼也不装了，也不摆架子了，看到沈远进来，还站起来点头哈腰了下。

    沈远也乐得给台阶，微微朝他点了个头，目光继续扫过，还发现了孟坤的身影。

    上次在微醺，孟坤尝试搭讪周佩苇和罗冰颖，结果被沈远滋了一脸。

    孟坤上次听沈远说两个都是他女朋友，肯定是不相信的，不过现在看到沈远又带着这两个女生出场，倒有些拿不定主意了。

    真的两个都是他女朋友？

    感谢【尘烟四起覆九州】铁子5000起点币的打赏；感谢【有人投诉你】铁子2746起点币的打赏；感谢【樱桃小子没有丸】铁子700起点币的打赏；感谢【酒館里的說書人】铁子600起点币的打赏；感谢【书友20240123192633410】铁子500起点币的打赏；感谢【破丷晓】铁子400起点币的打赏；感谢【书友20221226000219955】铁子400起点币的打赏；感谢【书慕丝雨】铁子400起点币的打赏；感谢【书友20221203203641871】铁子200起点币的打赏；感谢【健康有才就好】铁子200起点币的打赏；鞠躬，致敬！
     


第284章 劫富济贫


    沈远环顾了一圈，大圆环桌坐的七七八八，虽然有空位，但却没有连着的三个座位，都是东一个西一个的空位。

    唯独只有林光耀旁边有两个连坐的空位，但是也只有两个。

    这可不行啊，这不利于我守护两位美女啊沈远心里默默想着。

    正当沈远想让李宇航协调一下的时候，林光耀忽然站了起来，笑着说道：“你们一起来的，坐这里吧。”

    “好。”

    沈远觉得林光耀进步很大，不过他还是喜欢他当初那副桀骜不驯的样子。

    周佩苇带着甜美的笑容率先走了过去，拉开三连坐中最左边的座位坐了下去。

    而罗冰颖正打算拉开周佩苇旁边，也就是中间的位置坐下，不过被沈远抢先一步坐了下来。

    沈远坐下之后，还不忘拍拍右边的凳子：“你坐这里吧。”

    无聊罗冰颖觉得有时候沈远也挺幼稚的，不过就算坐在两人中间，又能怎么样呢，最多就是苇苇不能跟我说悄悄话了。

    罗冰颖带着冷淡的表情坐下，目光扫了一眼旁边的网红脸。

    其实她不只是网红脸，快音和微博也有几万粉，勉强算个小网红。

    不过当她的目光和罗冰颖交错时，悄然低下了视线。

    小网红打扮的很像一个千金大小姐，但是遇到罗冰颖这种曾经真正的千金，很明显被气场被碾压了。

    罗冰颖家里虽然现在落魄了，但从小到大养成了千金的气质，坐有坐相站有站相，再加上她又是学法律的，两人坐在一起差距很明显。

    沈远刚刚注意到了这个细节，不过他只是单纯的觉得这种网红脸一点辨识度没有，说不定吃完饭就忘了这张脸。

    其实很多女生长得还不错，也有辨识度，可是一整容就失去了自己的特色。

    而这时，周佩苇对沈远挑了挑柳眉：“渣男，你坐我们中间又没安什么好心吧。”

    沈远压低声音耳语道：“这里这么多人，我能干嘛？”

    说完，他朝周佩苇露出一个人畜无害的笑容，同时肩膀还拱了她一下。

    周佩苇只觉得耳语的时候，耳朵酥酥痒痒的，而且这个肩膀碰撞的动作太亲密，导致她心跳都有些加快。

    “哼，坏人。”

    周佩苇小声嘀咕一句。

    罗冰颖看到两人挨的这么近的交流，而且动作又这么亲昵，心里有些酸楚，同时还有些后悔是不是不该带苇苇来。

    人都到齐了，作为东道主的李宇航就站起身给大家介绍，不过沈远一点兴趣都没有，他今天除了参加李宇航的生日聚会，主要是过来泡妞的。

    “这位是沈远，我的发小。”

    李宇航站起身，笑呵呵的拍了拍沈远的肩膀。

    在座的男人对长得比自己帅的没什么兴趣，不过几个网红脸都觉得沈远不仅长得挺帅，而且笑起来痞痞的，看起来很有味道，关键身材也不错的样子。

    可惜他旁边坐着两个女生，都没什么机会要个维信。

    不过当李宇航介绍到罗冰颖和周佩苇的时候，男人们坐直了身体，注意力下意识开始集中。

    对于罗冰颖这种自带气场的女生，很容易让男人熄灭火种，大家看一眼就觉得追的难度太大。

    可是周佩苇这种甜美女生就不一样了，不仅身材和长相极品，关键气质上也很有亲和力啊，一看就比较好接近。

    而且是女大学生，再加上又是学医的，这对他们来说属于天菜级别的女生了。

    像孟坤和林光耀这种，自知这女生是沈远带过来的，自己肯定没戏，而且上次孟坤搭讪也没成功。

    程贤和金康文更不用说，都没产生想法，他们深知沈远这小子操作骚得很，很有可能两个女生都跟他有些说不清道不明的关系。

    不过其他人就不清楚内情了，他们不知道沈远跟两女的关系，而且看起来沈远也没跟旁边两个女生像情侣，所以顿时蠢蠢欲动起来。

    尤其坐在沈远斜对面的一个偏胖男生，一直叼着根牙签，神情有些倨傲。

    刚刚李宇航介绍的时候，说他叫樊元成。

    沈远之前没见过，可能是自己这位交友广泛的发小交的新朋友。

    不过这里在座除了几张网红脸还有他自己，基本都是二代，樊元成大概也是二代。

    因为没有哪个自己打拼出来的，会在朋友过生日的时候还摆着一张臭脸。

    樊元成把目光转向两女中间的沈远：“哥们，家里是做什么的？有空也可以多交流交流。”

    樊元成也把沈远定位成了二代，不过这时李宇航却解释道：“我发小自己做投资和生意的。”

    “做什么生意的？了解一下。”

    樊元成与一看沈远这么年轻，以为是开饭馆或者小店的，手掌一挥，大度的说道：“既然都在这张桌子上吃饭，那就都是朋友，如果有什么需要照料的，或者需要帮忙的，随时招呼一声。”

    沈远忽然觉得有些好笑，不是每个二代都像金康文那么内敛，这种就是典型爱装逼的。

    尤其看到罗冰颖和周佩苇，估计迫不及待散发自己的财力。

    不过伱在这里吹得这么牛逼有什么用，家里的生意你能插得了手？

    有些二代在外面吹得有鼻子有眼，实际在家里的公司连话语权都没有。

    就拿李宇航打比方，就算他在外面再怎么折腾，他爸也不会让他沾家里厂子的生意。

    自家养的儿子，是个什么货色他们能不清楚？

    而林光耀和孟坤则是有些看热闹的心态，心想可以啊，这里居然有个在沈远面前贴脸装逼的。

    尤其是林光耀，上次被沈远秀了一脸，现在看到这个樊元成，突然有种在照镜子的感觉。

    兄得啊兄得，你特么在谁面前装不好，偏偏要在沈远面前装？

    程贤皱了皱眉，而一旁的金康文则是笑着说道：“沈远的生意可能你照料不上。”

    照料不上？

    樊元成一下没反应过来这是什么意思，正想问问个所以未然，李宇航直接就岔开了话题：“我跟你们说，这家餐厅是我选了很久的，味道是真不错，这里的主厨之前做过国宴的。”

    周佩苇觉得有些扫心，还以为是歪嘴龙王的戏码，她压低声音对沈远道：“你为什么不说你的生意啊，这么好的装逼机会，就这么错过了？”

    沈远笑了笑：“要不我说被你包养了？”

    “想得美呢，我才不包养你这种渣男。”

    周佩苇哼哼说道。

    接下来就是一些无聊的话题了，无非就是车子，房子，手表，还有股票理财之类的。

    周佩苇一点都听不进去，觉得很无趣，还是刚刚和沈远在车上的聊天有意思。

    就在周佩苇听得昏昏欲睡的时候，话题无意中聊到了慈善上面，樊元成一脸骄傲的说道：“上个月在我的建议下，我家公司往福利院捐了一批物资，其实做慈善还真的挺有成就感的。”

    沈远挑了挑眉：“看来这位兄弟很热衷于做慈善啊？”

    樊元成笑了笑，目光扫到周佩苇脸上：“那是当然，为国为民嘛，人人有责，有机会你们也可以参与一下。”

    “看来兄弟还有继续做慈善的打算？”

    “那当然了，这个做慈善是0次和无数次的区别，你们也一样，有机会带你们参与下。”

    樊元成真的觉得沈远这兄弟怪好的嘞，这捧哏捧的，搞得他都有些不好意思了。

    林光耀则是皱起眉头，这不对啊，这不像沈远风格啊，怎么还帮别人装逼去了呢？

    周佩苇和罗冰颖也是不解，不过接下来她们马上明白沈远的用意了。

    沈远微微一笑，站起身来朝樊元成伸出了手：“兄弟，我先替福利院那些孩子们谢谢你。我们国家真的很需要你这样的人。”

    “哪里哪里，言重了言重了。”

    樊元成连忙起身握住沈远的手，这都让他有些受宠若惊了，心说哥们你戏会不会过了啊，装逼是要点到为止的。

    沈远没松手，继而说道：“我个人正在成立一家公募慈善基金会，诚邀你这样为国为民的兄弟加入。”

    樊元成表情一滞，有些没反应过来。

    “大概一周左右吧，我的个人慈善基金会就会成立好，今天我们过生日的李宇航李少是第一位打算捐款的，他打算捐50万。”

    沈远露出人畜无害的笑容：“兄弟你这么热衷慈善事业，应该不至于比他少吧？”

    不只是樊元成，在座的人都愣了下，沈远要成立自己的个人慈善基金会？

    对于沈远的财力，在座大部分都有耳闻，所以没一会就觉得是意料之外，但是又属于情理之中。

    就是李宇航没太反应过来，愣愣看着沈远，心说老子什么时候说要捐50万了啊？

    不过当着这么多人，他也没向发小发问。

    而当事人樊元成脸上青一块红一块的，心里一万句妈卖批飘过，难怪刚刚把自己抬那么高，原来在这等着自己呢？

    但是成立个人慈善基金会至少要大几百万，而在慈善上能花大几百万的人，身家显然上亿了吧？

    他有这实力？

    樊元成投去质疑的眼神：“兄弟，你没跟我开玩笑吧？”

    来了，他来了，标准的装逼打脸要来了林光耀捂着嘴巴强忍住笑意，原来沈远在这等着他呢。

    先是铺垫，然后装逼，接着被质疑，最后被打脸这戏码他可太眼熟了。

    快点吧，快点吧，老子要看装逼打脸了。

    林光耀心里很是期待。

    “你说呢？”

    沈远挑了挑眉，露出一个轻佻的笑容。

    而老金再次送上助攻：“沈远自己有家市值大几千万的健康管理公司，而且投资涉猎多种理财，怎么可能跟你开玩笑？”

    樊元成是认识金康文的，而且他的家境和自己差不多他性格比较稳重，有他的背书基本不会有错。

    这踏马现在搞得没台阶下了啊.樊元成脸色很是难看。

    他现在又想要面子，又不想丢了里子，只好逞强露出生硬的笑容：“兄弟，要不等你成立了之后我再考虑要捐多少吧。而且慈善有很多项目的，我也要根据项目来决定怎么捐。”

    “成立只是一个时间问题，要不然也不会拎出来说。至于项目，我主要捐助的是大病和教育。”

    沈远玩味的盯着樊元成：“不过你要是不想捐，也可以不捐，没必要说那么委婉的。”

    这踏马的樊元成想了想，咬着牙关道：“既然这样，我先捐个10万吧，后面再视情况捐。”

    沈远笑了笑，然后松开他的手坐下：“那我就替基金会提前谢谢你了。”

    其实沈远对他没什么恶意，只是想着你反正拿着钱家里的也是花天酒地，嘴上说那么好听，还不如真真正正做点慈善。

    这个就叫做劫富济贫。

    虽然不是直接打款，不过这里一桌子的人都听见了，除非樊元成不想在这个圈子混了，不然肯定会捐的。

    坐下来后，樊元成只觉得心脏抽抽的厉害，这特么是10万块啊，他一个月的生活费啊。

    日了狗.樊元成说理都没地方说去，关键这10万块捐了也没有让他觉得自己装到了，反而有刚刚的李宇航50万的对比，显得他也太小家子气了些。

    而周佩苇坐在座位上，快乐的晃悠着小腿，这才是她想看的戏码嘛。

    歪嘴龙王沈远装逼现场.嘻嘻。

    周佩苇悄悄竖起一个大拇指：“厉害的厉害的。”

    “你要不要捐点？”

    沈远朝她嘴边吐气。

    周佩苇眼睛笑得弯弯的：“好呀，我可以捐。”

    “你打算捐多少？”

    “我嘛.”

    周佩苇嘟着嘴巴想了想：“捐个30万吧。”

    “啧啧，小富婆啊。”

    “攒下来的压岁钱呢，还有最近两个月的生活费还剩一些。”

    “全捐了啊？”

    “嘻嘻，支持慈善事业嘛，不过你确定是真的做慈善哦？”

    “当然是真的做慈善了。”

    沈远先是肩膀拱了下周佩苇的肩膀，接着左腿又挨了下周佩苇的右腿。

    虽然只是轻轻挨一下，但沈远还是能感觉到周佩苇身体的柔软.这样的女生碰撞起来一定很有弹性吧？

    沈远心里默默想着。

    周佩苇竖起粉拳警告了一声：“不准占我便宜。”

    “这是替那些需要帮助的人先提前谢谢你。”

    “呸！”

    右边的罗冰颖觉得两人的动作太亲昵了，于是“咳咳”一声，周佩苇这才跟沈远拉开了一些距离。

    而沈远抬起头，视线环顾了在座各位一圈，提出道：“如果大家有兴趣的，也可以支持一下慈善事业，我个人出资原始资金是2000万。当然，大家可以量力而行。”

    2000万.我尼玛！

    众人头皮发麻，刚刚他们还估少了，以为沈远大概出资几百万那样子，结果人家的原始资金就去到了2000万。

    不过你捐这么多，显得我们很呆啊！

    而且大家都是来参加生日聚会的，都是来吃吃喝喝玩玩的，没说有捐款这个环节啊？

    “李宇航捐50万，刚刚这位樊元成兄弟捐10万，我旁边的周佩苇和罗冰颖各捐30万，其他还有要捐的吗？”

    闻言，罗冰颖愣了下，接着反应了过来，大概是沈远知道自己没钱捐，所以提前帮自己说了。

    想清楚后，罗冰颖忍不住看了沈远一眼，明明是个挺细心的人，也会替自己考虑，为什么每次都装的那么冷漠呢？

    李宇航这时明白沈远的用意了，合着他今天是来劫富济贫的，先把自己所谓“捐50万”拿出来立个标准，然后让其他人捐款。

    支持！

    李宇航举起酒杯：“兄弟们，大家有钱的捧个钱场，没钱的额，没钱的也捧个钱场。”

    草，还以为你说没钱的捧个人场

    众人心底吐槽，不过事已至此也没办法了。

    金康文起了个头：“我捐10万。”

    “我也捐10万吧。”

    “我捐5万。”

    “我也捐5万”

    “.”
     


第285章 沈先生今天火气很大


    除了金康文，程贤，还有罗冰颖和周佩苇，其他人的表情都很复杂。

    林光耀和孟坤同样迫于面子捐了5万。

    要说多捐一些他们没那个实力，毕竟都是花家里钱的二代，可要是捐少了呢，他们又觉得丢面子。

    人家两个女生都捐到了30万，他们捐个几千块像话吗？

    可是捐这钱吧，反而不像是捐的，更像是沈远在他们口袋里抢的。

    真尼玛肉疼啊！

    林光耀的零花钱没孟坤那么多，但是为了不掉价，也咬着牙捐了5万。

    本来只想参加个生日聚会，然后看个乐子，没想到后面会有这种戏码！

    而作为始作俑者的沈远，看着这些人不尽相同的表情，心中暗爽。

    刚刚他统计了下，不算李宇航那50万，大家报的捐款来到了105万，就连几个小网红都一人捐了5000。

    虽然这钱不会进自己口袋，但沈远却觉得比刷返现爽多了。

    这一刻，沈远觉得自己就是古代那种做好事不留名的侠客，把富人那抢来的钱瓜分给吃不上饭的穷人。

    成就感满满！

    一顿饭吃下来有人欢喜有人忧，樊元成觉得米其林餐厅都不香了，他认为自己是最亏的，因为捐款10万本来就不是他的本意，而且他青睐的周佩苇直接捐了30万。

    是他的三倍之多。

    他觉得自己刚刚的努力表现有些可笑，可以说踏马的又亏钱又丢人。

    饭后，李宇航悄悄拉着沈远来到角落：“小远，有没有听说过一句台词？”

    “什么台词？”沈远不理解。

    李宇航压低声音：“豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账。我就不做豪绅了，但是那50万我就不捐了，本来我也没答应嘛。”

    “我刚刚没听清，你再说一遍。”

    沈远拿出手机打开了录音，把收音的一侧对准李宇航。

    “草，跟你开个玩笑而已。”

    李宇航骂了一句，继而说道：“但是我现在一次捐不了那么多，我分期支付吧，这期先捐25万，下期再捐剩下的。”

    沈远想了想道：“其实没必要捐这么多，你要是觉得勉强的话，捐个10万8万也行，反正刚刚也是拿伱出来给大家树立个标准。”

    “那可不行。”

    李宇航直接否定了：“你带来的妹妹都捐了30万，我怎么可能捐的比她还少。再说了这是为慈善事业做贡献，我就把这两个月的酒吧利润捐出去好了。”

    “你牛。”

    沈远竖了个大拇指给他。

    从小到大的李宇航都很爱面子，不喜欢被人压着，更别说是女生，所以即使打肿脸充胖子也要做榜一大哥。

    沈远还记得小学五六年级的时候，同班有个小胖子买了双2000多的AJ在班上炫耀，他第二天就买了双3000多的AJ穿到了班上。

    还有上初中的时候，有个同学买了全套的SKT冠军皮肤在班上装逼，他当晚不仅给自己充了SKT冠军皮肤，还给沈远的号也充了一套，直接把两张截图甩到了那个同学脸上。

    沈远当时白嫖一套冠军皮肤，乐了好久。

    现在回过头来看，李宇航当时的做法确实有些中二和幼稚，不过也能直接说明他的性格。

    所以既然是他的生日聚会，排面肯定是必不可少的，除了吃饭，他还安排了第二场第三场，甚至还有第四场。

    不过第四场沈远是没有什么想兴趣的，自己那么多技师，何必去那种场所玩。

    第二场是KTV，有20分钟的车程，沈远晚饭的时候喝了点酒，所以打算让两个没喝酒的女生开车。

    “冰颖你开吧，我今天不想开车。”

    周佩苇就是不想开车所以没开那台冰莓粉718，然后沈远就将G63的车钥匙递给了罗冰颖，指尖接触的一瞬间，沈远只感觉有股冰凉而柔软的触感。

    罗冰颖拿到车钥匙连忙收回手，然后走向了主驾驶。

    大部分情况下，如果是朋友代劳开车，那么原车主都会坐在副驾驶，所以周佩苇很自然的拉开后排车门坐了进来。

    只是没想到，沈远也跟着上了后排。

    周佩苇往里侧缩了缩，警惕的说道：“你干嘛？怎么不坐前面？”

    “我喝了酒坐前面会晕车。”

    沈远随口说道。

    什么奇葩借口周佩苇还是低估了沈远的无耻，果然这个渣男无所不用其极的想占她便宜。

    而罗冰颖通过后视镜看了两人一眼，她现在愈发不确定沈远的态度了，明明刚刚有占她便宜的嫌疑，可现在又坐到了后排跟苇苇接近。

    或许自己刚刚想多了，只是无意中的接触，事实是他喜欢苇苇？

    罗冰颖忽然胸口有些发闷，但是还抱着些许侥幸。

    沈远虽然和周佩苇坐在后排，但是也没有真的往她那边凑，而是闭目养神了起来。

    跟白富美邻居接触的机会还很多，没必要在这种时候刻意接近。

    但是该有的拉扯还是要有的，就是要让她们有种若即若离，含糊不清的暧昧感。

    所以除了罗冰颖，周佩苇也有些不解，她刚刚都想好了，只要沈远一凑过来，她就立马竖起粉拳警告。

    可结果呢，没按她的剧本来，沈远反倒睡了起来。

    有时候女生的心思也很复杂，又不想让你靠近，但是看到你不靠近又会生闷气。

    哼，死沈远，臭沈远！

    周佩苇有些愤愤不平，又转头看了眼这张痞痞的脸，真的好想捏两下啊。

    不过他好像真的睡着了，周佩苇担心他感冒，于是将后排的空调温度和风量调低，还调整了下出风口的角度。

    看吧，明明你那么渣，结果我还是这么关心你。

    周佩苇觉得自己也太好了，值得一个“年度最佳好朋友”奖项。

    G63是三区空调，后排有独立的控制面板，罗冰颖通过后视镜注意到了这个细节，心想着怎么自己没注意到空调温度呢。

    自己还是不够细心如果沈远真的喜欢苇苇，那也是有道理的。

    没多久就到了KTV，李宇航选的不是商K，没有海选，也没有摸摸唱，因为考虑到有女生，所以订了一个正规KTV的豪华包厢。

    包厢里已经上了酒水，是两套轩尼诗XO，李宇航拿起话筒大手一挥：“今晚大家放肆玩，大概11点的时候再去我的酒吧！”

    换做平时，大家都会大声起哄一番，不过刚刚被沈远那么一宰，大家兴致缺缺，起哄的声音都比平时小了很多。

    金康文和程贤的状态倒还不错，10万对他俩来说还好，而且他们也比较看的开，因为这些钱都是做慈善的。

    有人已经拿话筒开始唱歌了，金康文就坐在沈远旁边：

    “公募慈善基金做起来的话盘子不小，但是因为是公募，所以还要注重公信力和社会舆论。公信力足够，舆论导向也向着你这边，捐款的人才会多。”

    这是善意的提醒，沈远笑着道：“谢了。不过你要是有兴趣，可以进来做个理事或者监事。”

    “还是算了，家里的生意都没学明白呢。”

    金康文笑着摆摆手。

    沈远问道：“这是打算继承家业了？叔叔阿姨那边打算退休了？”

    金康文摇摇头：“也不是退休，就是想让我管一片吧，有些锻炼的意思。”

    沈远拍拍他的肩膀：“看好你三年内取代叔叔阿姨，坐稳公司一把手的位置。”

    “哈哈，我野心没那么大，五年就行。”

    “哈哈哈”

    二代里面也分为三六九等，有老金这种受到父母重视被着重栽培的，也有樊元成和林光耀这种在外面吹得天花乱坠，实际在家里屁大点的话语权都没有的。

    一代们其实也不傻，能混到一定程度都能证明他们的智慧和能力。

    所以自己儿子能不能成器，他们养了20多年怎么可能不知道。

    当然，也不排除那种对儿子不死心，生拉硬拽都想让他成器的。

    不过结局也是可想而知。

    两人聊了一些轻松愉快的话题，金康文问道：“明天有没有空？我堂哥明晚组了个饭局想邀请你，都是健康健身行业里面的。”

    “不太凑巧，明天我要回趟宁县，外婆过生日。”

    沈远顿了顿道：“到时候我回来了主动约他吧，反正我有你堂哥的维信。”

    老金的堂哥就是金智发，上次涉外的交流会两人挺聊得来，而且沈远得知他家是做健身器材厂子的。

    景福1号健身中心，以及费兵那里薅来的健身中心，有一批老旧设备要更换，所以金智发最近在跟沈远积极接触，维信上也聊得比较多。

    沈远打开维信一看，果然金智发发了邀请信息过来，于是沈远回了婉拒信息过去。

    “宁县哪里？我老家就是宁县的。”金康文问道。

    “金洲镇。”

    “我老家就是金洲啊，而且我伯伯，也是就我堂哥他爸的厂子就在金洲。”

    “那挺巧啊，到时候如果在金洲遇到什么麻烦可能就要你堂哥和你伯伯帮帮忙了。”

    沈远拍着金康文的肩膀，开着玩笑说道。

    金康文笑呵呵道：“你能遇到什么麻烦，不过真有麻烦随时招呼我们。”

    “好嘞。”

    沈远也没把这事放在心上，心想先让采购那边对比另外两个厂家，如果质量和价格差不多的话，就选金智发那边的。

    这又是同学堂哥，又是校友，不影响自己利益的情况下，当然能帮衬就帮衬。

    来KTV玩除了唱歌就是喝酒，大家先是一起敬了寿星李宇航一杯，接着喝酒的喝酒，唱歌的唱歌。

    而沈远则是坐在周佩苇和一个女网红中间，跟两人玩起了骰子。

    女网红和沈远喝酒，周佩苇喝饮料，三人摇的不亦乐乎。

    在座其他男同胞嫉妒的鸡儿发紫，今晚本来就是僧多粥少的局面，沈远带了两个女生出来都围在他那边，一个气质冰冷生人勿进，另一个又坐在他旁边玩骰子。

    这两个他们自知没戏，可是就剩那么几个网红，你都还要分走一个？

    尤其孟坤和樊元成，都向今晚的主角李宇航投去求助的目光，心说沈远这小子不会来事啊，你也不管管？

    李宇航无奈的摊摊手，心想那网红自己往他那边凑，老子有什么办法？

    沈远左边是小网红，右边则是佩苇妹妹。

    小网红虽然脸上科技感满满，但身材还不错，短裤下的大长腿在KTV的五彩射灯下散发着白光。

    黑色的背心也是把饱满的胸口和两只藕臂都大方展示了出来。

    她叫小漫，可以说是在场除了周佩苇和罗冰颖最好看的女生，而且她穿得也很大方，在场的男同胞时不时就要瞄她一眼。

    不过此刻她的右腿却紧紧挨着沈远的左腿，娇躯恨不得倒在沈远身上，每当沈远赢了骰子之后，她都要娇滴滴的夸赞：“哥哥好厉害哦~”

    沈远只觉得香水有些刺鼻，右腿下意识想往周佩苇那边挨一挨，结果周佩苇却往里头挪了一点，嫌弃的看了他一眼。

    草，又不是我让她贴上来的沈远无奈的摇摇头。

    这种状态对他来说就挺难受的，周佩苇不让他占便宜，又不能调戏小漫，毕竟被周佩苇和罗冰颖这两位待攻略的女生看到了不好。

    没多久，沈远玩骰子又赢了一把，周佩苇懊恼的闷了一口饮料。

    “哥哥太厉害啦，感觉我们都玩不过你呢。”

    小漫贴的更紧了，沈远都能感受到手臂传来背背佳的摩擦感。

    “哥哥，要不加个维信吧，下次我玩‘吹牛’玩不过别人了，就找你帮忙。”

    小漫真诚的说道，然后拿出了自己的手机。

    其实她也挺会的，以弱示人，声音娇嗲，能提供情绪价值，还有一副不错的皮囊。

    旁边的人看到这一幕，心里更加嫉妒了，踏马的李少为什么要带这种朋友来啊！

    其实就像男同胞把周佩苇当作天菜一样，小漫也把沈远这种人当作天菜。

    手上一块鹦鹉螺5711，一身的奢侈品，做慈善出手就是2000万原始资金，身家都不能按亿来计算了。

    关键长得痞帅，身材还好，这种男人，哪个女生看了不迷糊？

    虽然沈远带了两个女生出来，但从三人相处的状态来看，明显不是情侣，顶多有些暧昧关系，她根本不介意。

    哪怕沈远结了婚，她都不会介意的。

    沈远也没多想，掏出手机亮开二维码：“你扫我吧。”

    “好滴。”

    小漫动作熟练的打开了扫一扫，接着说道：“好啦，哥哥通过一下哈。”

    “好，我回去就通过。”

    沈远把手机锁屏揣回了兜里。

    周佩苇只觉得小腹翻起一股无名之火，直接放下骰盅：“我不想玩了。”

    “也没输几把啊，怎么就不玩了？”

    沈远装作不知情的问道。

    “就是不想玩了，没心情玩了。”

    周佩苇看向旁边的罗冰颖：“冰颖，要是差不多我们就走吧，跟你同学打个招呼。”

    “嗯，也行。”

    罗冰颖看了眼时间，都9点多了，也可以告辞了，然后两人就站了起来。

    罗冰颖和李宇航打完招呼的时候，周佩苇顿了顿脚步，继而转头看去：“沈远，你不送我们回家吗？”

    “好吧。”

    沈远站起身，然后跟大家告辞，小漫露出弯弯的眼睛，指了指手机，沈远朝她微微一笑然后走出了包厢。

    周佩苇郁闷的看了沈远一眼，刚刚要不是她叫沈远，沈远还想跟那个女人腻在一起。

    吃醋了，佩苇妹妹吃醋了.沈远很明显感觉到了她的变化。

    返程是周佩苇开车，沈远副驾驶，罗冰颖后排。

    罗冰颖家离得近，十几分钟就到了目的地，她下车后担忧的看了周佩苇一眼：“苇苇，到家后记得给我发维信。”

    “嗯嗯。”

    周佩苇点点头，然后转动方向盘往青竹湖的方向开。

    一路上周佩苇都不说话，好像跟赌气似得，沈远咪了一会，然后打着哈欠找话题：“怎么不说话了？来的时候不是话很多吗？”

    周佩苇“哼”了一声没搭腔，继续专注的开车。

    “不开心了？”沈远问道。

    周佩苇偏过头，就是不理他。

    “是因为我刚刚加那个女生维信的事？”

    沈远继续问道。

    周佩苇还是不说话，虽然沈远问对了，但又跟她有什么关系呢，她跟沈远什么关系都没有。

    “喏，你看，我都没通过呢。”

    沈远拿起手机，打开维信点进去“新的朋友”的界面：“我其实没打算通过，刚刚在包厢里，是不想让人家女生没面子才那么说的。”

    周佩苇在等红绿灯的间隙，瞥了沈远的手机一眼，确实没有通过。

    不过谁知道回到家里会不会加呢？

    沈远好像知道她在想什么，直接当她面删除了她的好友验证：“现在删了。可以不生气了吧？”

    周佩苇其实心底舒服了很多，但还是傲娇的嘟着嘴巴：“谁生气了。”

    “好好好，没生气。”

    沈远也不辩驳，女孩子嘛，有时候也是要面子的。

    他反正就没打算加那个小网红，他身边的优质女生太多了，对这种不知道几手的女生根本没兴趣。

    当然，一方面是为了给女生面子，另一方面也是让周佩苇感到一些小小的危机感。

    而这时，周佩苇的头上终于跳出了好感度。

    【NPC：周佩苇】

    【好感度：60】

    来了沈远嘴角微微一扬，攻略俩闺蜜的第一步总算跨了出去。

    “不是要去我家参观吗？今天可以去。”沈远说道。

    “今天啊可是太晚了。”

    周佩苇看了眼中控屏上的时间，都快10点了，到家了肯定10点出头了。

    “随你，改天也行。”

    沈远倒是无所谓。

    周佩苇想了想：“明天吧，明天你有空吗？”

    沈远摇摇头：“明天后天都没空。”

    “这样啊”

    周佩苇突然情绪有些低落，她也不知道这种低落从何而来，有可能是又没找到机会去参观沈远的新家，也有可能是因为有两天都不能看到沈远了。

    “怎么了，舍不得我？”

    沈远挑了挑眉。

    “才没有。”

    周佩苇肯定是不会承认的。

    接着，两人在车上聊了一些轻松的话题，差不多10点20的时候抵达了沈远的别墅车库。

    周佩苇把车停到车库，然后准备自己步行回去，19号和20号就相隔几百米。

    “我走了，拜拜。”

    周佩苇“哒哒”踩着圆头皮鞋，挎着小皮包，朝沈远挥了挥手。

    虽然有些不舍，但也没办法。

    “抱抱吧，毕竟有几天都不能见面了。”

    沈远朝她张开了拥抱。

    “想得美！”

    周佩苇才不理他，随即就往外走，可刚刚走出一步，她又折返了回来，昂着白皙的下巴道：“我抱抱你，但是你不能抱我。”

    “可以。”

    沈远很愉快的同意了这个要求。

    穿着白色连衣裙的周佩苇伸出了藕臂，双手搂了搂沈远：“谢谢你哦渣男，今天还挺开心的。”

    怀抱里，是一道温润且柔软的娇躯，尤其沈远腰腹和胸膛中间，是两团雪儿的温柔。

    大概由于裹胸布的作用，它的接触面更广了，再加上拥抱的挤压，几乎占据了沈远整个腰腹。

    众所周知，只要接触面越大，说明球体就越大。

    显然，佩苇妹妹很大。

    与此同时，还有一种淡淡的清香钻入沈远的鼻息，清新还带着些许奶香，这是属于佩苇妹妹身上独有的香味。

    沈远刚刚虽然答应不动手，但还是忍不住搭上了周佩苇的后背，轻轻摸索着她的后背和腰肢，手指若即若离，若有若无。

    周佩苇感受到一丝悸动，连忙后退挣脱开怀抱，瞪了沈远一眼：“又骗人，还说不抱我。这次真的走了！”

    周佩苇挎着包包头也不回的走了，而沈远则是闻了闻指尖残余的香味：“嗯，还挺好闻的。”

    接着，沈远关上车库卷闸门，从玄关进入客厅，而此时的纪雅已经站在了客厅中央，微微鞠躬：“沈先生，欢迎回家。”

    “嗯，这么晚了还起来接我。”

    沈远看她一眼，纪雅穿着一套黑色职业装，白衬衫黑裙子将曲线完全勾勒出来，而裙下则是纤薄的黑丝。

    “而且你不睡觉吗？怎么还穿着这套衣服？”沈远问道。

    “额，有些事情在忙.还没来得及换。”

    纪雅脸蛋一红，有些心虚的说道。

    没来记得换？

    沈远上下打量着她，不像是没来得及换，因为纪雅的部分发梢还残留着水分，而脸上也卸了妆，只是擦了个口红。

    很明显啊，纪雅知道自己今晚没带女人回来，故意换上了这套职业装。

    只是她不太好意思说，想让自己主动。

    沈远朝她勾勾手：“过来。”

    纪雅“哒哒”的踩着高跟鞋走过来，站在沈远面前，垂眸看着地面。

    “按捺不住了？”

    沈远的手指轻轻划过纪雅的脸庞，然后一路向下，停留在了胸口。

    今晚的他确实火气蛮大，KTV的时候被i那个小网红撩拨了下，刚刚又在车库感受了下佩苇妹妹的尺寸。

    纪雅连忙娇羞的摇头，这种主动勾搭老板的事情，她是打死也不会承认的。

    “叫我什么？”

    沈远的手指解开衬衣扣，探进了奇妙的领域。

    “沈先生”

    纪雅咬着嘴唇，双手紧紧攥着裙摆。

    “有时候可以换一种叫法。”

    沈远的双手从领域拿出，接着轻轻帮她解开剩下的扣子，然后缓缓帮她剥落白色衬衣。

    这样一来，除了黑色包臀裙和黑丝，纪雅的躯体上，只剩下了乳白的背背佳。

    “叫什么？”

    纪雅抬起美眸，全身都染满了绯红。

    “你仔细想想，平时想叫我什么？”

    沈远没看她，而是专注的看着她的锁骨，接着到胸口，而后到小腹，像是在欣赏一副艺术品。

    而对纪雅来说，这些目光就像是一道道烙铁，让她燥热不已。

    “平时？”

    纪雅仔细想了想，忽然间，一股巨大的羞耻心涌上脑海，她的身体开始颤抖，甚至连嘴唇都抖了起来。

    “说出来。”

    沈远循循善诱。

    纪雅迟疑了好久，才忍住这股羞耻心，攥住沈远的衣角，抬起恳求的目光，逐字逐句道：“主人，欢，欢迎回家。”

    “主人今天火气很大，知道该怎么做吗？”
     


第286章 旋涡


    纪雅知道这是个永无止境的旋涡，一旦掉进去就永远没办法出来了。

    可有时候就是没办法控制自己的身体和话语，尤其沈远带着命令式的语气说出来后，纪雅的身体都忍不住颤抖起来。

    她既害怕掉入深渊，又感到新奇和兴奋。

    这种奇妙的感受蔓延全身，使得她的身躯都染上了一层红晕。

    自从跟了沈远以后，纪雅的生活发生了翻天覆地的变化，居住的城市变了，工作的内容变了，从一个酒店客户经理，成为了只围绕“沈远”一个人的助理和管家。

    她选择来到沈远身边，除了收入，还有一个很重要的原因，就是因为沈远这个人。

    痞坏的面孔，笑起来总是带着轻佻，从来不循规蹈矩，很难猜到他的下一句话或者下一个举动。

    可这样的男人，身边总是围绕着很多女人，而她只是一个助理，所以要摆正自己的位置。

    争风吃醋肯定是不可能的，而且还要跟那些女人保持友好关系，但又不能关系太好，这个分寸要拿捏好。

    可她也是女人啊.也是希望得到宠爱和滋润的女人。

    有时候她想想都觉得很不平衡，因为她们都能光明正大和沈远在一起，可她只能晚上偷偷摸摸的去侍寝，甚至有时候连侍寝的机会都没有。

    就比如昨晚。

    这种压抑了好几天的情绪终于在今天爆发，得知沈先生不带女伴回家，她犹豫了一小会，随即在洗完澡的情况下换上了职业套装。

    她知道，沈远喜欢她穿这种制服，因为她们初见时，她就是穿的类似的黑丝和职业装

    “主人今天火气很大，知道该怎么做吗？”。

    沈远坐到沙发上，抬起头，饶有趣味的看着纪雅的表情。

    重复的话语将纪雅的思绪拉回，她攥着裙摆，垂眸羞涩道：“知，知道的，主人。”

    “所以呢？”

    沈远轻佻的扬了扬眉。

    纪雅抚着裙摆蹲下身躯，紧绷的包臀裙立马和腰身勾勒出一道曼妙的曲线，她颤颤巍巍的解开沈远的皮带，然后小心翼翼的将裤子褪下。

    沈远还是不太满意，把玩着纪雅的白嫩脸蛋，缓声道：“跪下。”

    纪雅的身躯滞了一下，随即双手撑着地面，接着翘起臀，双膝轻轻“咚”了一声地板，整个人跪了下来。

    “主，主人，这样可以吗？”

    （已编辑）

    翌日清晨。

    纪雅迷迷糊糊从被窝里探出头，揉了揉眼眸，发现是在沈先生的床上。

    而自己的旁边，沈先生还在睡梦中。

    确实，一个人很难抵挡沈先生的攻势，难怪柳梦璐和乔蕾她们都是成群结队来。

    要是有前天晚上房敏慧妹妹那样的天赋就好了。

    哎~

    纪雅叹一口气，双手撑着床垫站了起来，步伐别扭的往门口走去

    沈远一直睡到了9点，还是纪雅叫他起来的，因为吃过早餐就要回家，然后和爸妈沈萱一起回宁县给外婆过生日。

    外婆的生日是在明天，但那边的习俗是前一天多的晚上就要到场吃饭。

    吃早餐的时候，纪雅在旁边提醒：“按照您的清单，给外婆的生日礼物都准备好了，按摩椅昨天下单，应该今天下午就能到家，其他的营养品和保健品之类的，都放到了车上。”

    “还有您让我准备的现金和红包皮，都放到了您的手套箱里，另外我包包里也备了一份。”

    “好。”

    沈远点点头，然后抬头看了她一眼。

    纪雅今天是一身休闲打扮，短袖长裤，没有职业装那么撩人了，但是平添了几分生活的气息。

    此时她的双颊还带着昨晚的红润，说话的时候目光还有些躲闪。

    毕竟两人昨晚体验了一把新的play，害羞一点也正常。

    吃过早饭纪雅开着大G和沈远一起回了家，在家里吃过午饭休息了会则出发去宁县。

    本来是打算开一台车的，不过考虑到爸妈和沈萱会多在乡里住两天，和沈远返程的时间不一致，所以就开了两台出去。

    老沈也乐得开自己的迈巴赫回去，退休之后他能开车的机会不多，所以一有机会他就想摸摸方向盘。

    沈萱两台车都可以坐，虽然迈巴赫的后排更舒适，但她还是选择了G63的后排，因为跟爸妈没太多共同话题。

    沈萱拉开后排车门，跳了上去，然后“哐”的一声关上车门。

    沈远坐在副驾驶，眼皮一跳：“沈萱，你要是下次再这么用力关我的车门，买车的预算就要往下调一调了。”

    “收到，以后都不用力关车门了！”

    一提到买车，沈萱立马挺直了腰板，而沈远则是戴上一个眼罩，开始午休了起来。

    换做平时，沈萱哪里会管沈远在不在睡觉，肯定要找纪雅聊天解乏。

    不过现在却贴心的在后面给沈远扇风，跟个狗腿子似得：“哥，热不热啊？

    “把嘴巴闭上，别说话。”

    沈远淡淡的说道。

    “得令！”

    沈萱立马噤声。

    宁县就挨着星城，距离不远，从市区到外婆家所在的金洲镇大概1个小时车程。

    所以一家人逢年过节以及外婆生日都会回去。

    下了高速后，几乎没什么高大建筑了，沈远睡了一觉，摘开眼罩开始打量起窗外的景色。

    农村的人流和城市的人流不是一个量级，尤其在下午2-3点的时候，只能看到田地里有星星点点忙活的农民，还有马路上的摩托车经过。

    现在农村建设的也越来越好了，沈远发现很多人家里都建起了小别墅，有自己的院子。

    沈萱看到沈远起来了，看着窗外问道：“哥，为什么有很多房子只盖到一半就不盖了啊。”

    沈远笑了笑：“他们不是不盖了，只是先把房子盖个一层，然后在外面打两年工，有钱了再回来继续盖。”

    “这样啊”

    沈萱似懂非懂的点了头，接着好像忽然想起了什么：“我记得大舅去年就说要盖新房子了，也不知道现在盖的怎么样了。”

    沈远也记得是过年时的事情：“如果进展顺利的话，应该都快盖好了。”

    沈萱点点头：“嗯嗯。”

    很多在农村长大的人，尤其是中年一代，对在村里建新房有一种执念。

    对他们来说，在村里拥有自己的小洋楼才是稳定和成功的象征，才对得起他们多年的打拼。

    沈远的大舅也不例外，没买县里的房子，就想着在村里建一栋自己的小别墅。

    由于空气清新，风景也不错，沈远让纪雅打开了车窗，感受了一把泥土和稻草混合的气味。

    农村的路总是弯弯曲曲，不过好在村里都修了水泥马路，也不算太颠簸。

    不过快到外婆家门口时，前面老沈开的黑色迈巴赫忽然停了下来，而纪雅也只能踩了刹车。

    沈远探窗一看，这是外婆家门口的岔路口，往右一拐就直接到了，不过通向外婆家的路口好像被什么东西拦住了。

    这条路除了外婆家就只有隔壁一户邻居家用，也是两家共同修的路。

    沈远打开车门下了车，老沈走过来跟沈远说明道：“不知道谁把两颗树摆在了中间，现在过不了，你妈已经打电话给你舅舅了。”

    没多久，面容黝黑、身材瘦削的大舅李保才从家里跑了出来，先是挠头跟众人打了个招呼，接着吭哧吭哧的把两棵树抬到了一边。

    他没解释为什么有两棵树会横亘在路中间，李红娟就忍不住问了：“大哥，这树是谁放在这的？”

    李保才尴尬的摆摆手：“进屋说，进屋说。”

    “这有什么不好说的，都是自家人。”

    李红娟是个急性子，迫不及待想知道事情真相。

    李保才挠了挠后脑勺，脸色不太自然：“是李春庆放这的，他说我家不给那修路的1万块，就别想在这过车。”

    “修路的1万块？咱家不是出了1万吗？”

    李红娟皱眉问道。

    李保才叹一口气：“是啊，当时两家一人出了1万，一共2万块修了这条路。不过除了修路的钱，这条路还用了我们家和他们家各自一块田。”

    “他们一看我们家在盖房子，就说他们家的田更好，位置比我们的好，而且田的质量也比我们好，说他们的田也要算钱进去。”

    “说他们的田值3万，我们的田只值1万。这样一来，他说我们只出了2万，他们总共出了4万，要我们补1万给他，才算公平。”

    听完李保才的话，沈远皱起了眉头，这条路两家已经修了十几年了，用了这么多年都没说什么，怎么偏偏大舅盖房子的时候提了出来。

    而且这两块田就挨在一起，说什么他们家的田更好，这不是扯蛋吗？

    “这不是耍流氓嘛！”

    李红娟骂了一句，咬牙切齿道：“这个李福庆还是跟以前一样蛮横无理，之前他家盖房子也占了我们家一块地！当时咱爸想着这么多年邻居就算了，结果他家修院子又修到我们家地了！”

    “我找他去！”

    李红娟气冲冲的就要跑到他们家去，沈和平连忙拉住她：“伱先等等，再听听大哥怎么说。”

    大舅李保才是老实人，勤勤恳恳在村里做了很多年的灰瓦匠，也是本着息事宁人的态度，不过经历这种事也是被气得不轻。

    “跟他们吵没用，我婆娘跟他们吵了好几架了，他们就是说要我们出那1万块。”

    “这狗杂种心眼很多的，盖房前不说，我家刚打好地基，建第一层的时候，他就开始拦路了，为了不让车过路，直接坐在路中间，搞得运水泥运红砖的车子都过不去，现在建得不上不下的。”

    李保才往那侧一指，众人看到外婆家旁边那栋新房，一层只盖到了一半，全是裸露的红砖。

    沈和平的脸色也不太好看：“村里没来人过来调解吗？”

    “调解了，没用，他们就是耍无赖说自己的田值钱。而且村里的人也向着他们家，李福庆的堂哥就是村长。他弟是建华健身器材的副厂长，管着好几百号人。”

    李保才无奈的说道：“庆蓉不愿意出这个钱，不愿意受这个气，所以就只能这么一直耗着。”

    “狗东西，这不是村霸嘛！”

    李红娟爆了句国粹，更加来气了。

    事情到这里基本明朗了，就是外婆家邻居叫李福庆的这个人狗仗人势，想用这条路讹大舅1万块，大舅想息事宁人，但是大舅妈不肯出这个钱，所以房子只盖到一半被迫终止。

    关于李福庆这个人，沈远偶尔也会听李红娟提起，每每提起都是咬牙切齿的。

    除了当年占地盖房，两家平时也有些摩擦，而这次居然直接占路坐地起价了。

    李保才苦笑一声，然后招呼着众人进屋：“走吧走吧，你们开了这么久的车，先进去休息，我上午去田里摘了几个西瓜，又大又甜。”

    “你们先进去，我打个电话。”

    沈远摆了摆手，接着掏出了手机，大舅想要拿1万出来息事宁人，但是沈远可不想就这么忍气吞声。

    再说了，面对这种“村霸”，你要是忍了这一次，他下次还会更加得寸进尺。

    “小远，进屋打吧，外面太阳晒嘞。”

    李保才憨笑的建议。

    而这时，他还注意到沈远身后还有一个天仙似得女人，长得跟电视剧里的明星似得。

    李保才平时很少去城里，觉得这种女人只在电视里看到过。

    “小远，这是？”

    李保才愣了下，姿态更加拘谨了。

    “大哥，那是他朋友，陪他一起过来的。走吧，我们先进去。”

    沈和平没说纪雅是助理，然后拉着李保才进屋。

    不过李保才刚转身到一半，忽然发现妹妹和妹夫开过来这两台一银一黑的车以前好像没见过。

    刚刚跑出门，先是挪那两颗树，接着又跟妹妹和妹夫解释情况，都没注意他们身后的两台车。

    “和平，这是换车了？”

    李保才忍不住问道。

    沈和平笑呵呵道：“对，你外甥发达了，所以我跟着沾光换车了。”

    “多少钱哟？看着不便宜嘞。”

    李保才好奇的说道。

    “不贵不贵，走吧，我们边走边说。”

    沈和平拉着李保才一边说一边往里走，而沈远的电话这时也拨通了：“喂，智发哥，我记得你家的厂子名字是叫建华，就在宁县的金洲镇对吧？”

    “.”

    “我这边有点麻烦，想让你帮帮忙。”

    “.”

    “帮我安排一台铲车和一台挖机过来，司机要胆子大点的。”

    “.”

    “放心，不会搞出事情来的，就是正常施工而已，我待会把定位发给你。”

    沈远说完之后挂断了电话，接着把定位发了过去。

    金智发就是金康文的堂哥，两人见过几次，又是校友，关键金智发有求于他，想拿景福的订单，所以这种忙他没理由不帮。

    纪雅就在沈远旁边，听电话听得有些不对味，问道：“沈先生，叫铲车和挖机过来干嘛？”

    沈远笑了笑：“待会你就知道了。哦对了，你把这两台车都挪到我外婆家门口吧，待会别挡住铲车和挖机过来了。”

    “嗯嗯，好的。”

    纪雅随即照办。

    而沈远则是跑向了外婆家，一把推开院门，大呼小叫道：外婆！老舅说摘了西瓜，搞两块来止止渴啦！”

    堂屋里人还真不少，大舅一家子，二舅一家子，连老沈和李红娟也坐在小藤椅上啃西瓜。

    “小远啊，才几个月没见又长帅了嘞！”

    大舅妈笑着说道。

    她是和李女士差不多的性格，典型的刀子嘴豆腐心，遇到不公平的事情绝对不会服软，所以就算盖房搁置，也不愿意出那1万块。

    “嘿嘿，还是大舅妈会夸人，要是你过年的时候再看到我，估计又会帅一截。”

    沈远笑着回应。

    “你倒是脸皮厚。”

    李红娟翻了个白眼，接着继续说起隔壁李福庆家的事情：“大哥大嫂，这样下去不是个事啊，这样拖下去什么时候是个头？猴年马月房子才能盖起来？”

    大舅李保才闷声不吭，一提到这事大舅妈的脸色也沉了下来：“李福庆那个狗杂种，也不怕走夜路摔死！反正就算拖着不盖，我这1万也不给他，实在太欺负人了！”

    “.”

    两个女人慷慨激昂的发表观点，而这时外婆从厨房里面走了出来。

    她系着一条淡蓝色的画布围裙，身子骨有些轻微驼背，头发都被岁月染成了白色，看到沈远的面容，皱纹轻轻舒展，笑容温暖而慈祥。

    “我的大外孙来咯，来来来，你的西瓜。”

    外婆递过去一块刚刚切好的西瓜。

    一旁的二舅嘀咕了句：“咱妈对外孙比对儿子还好，刚刚我回来都没帮我切西瓜，反而去给外孙切西瓜了。”

    二舅妈觉得有些好笑：“你怎么还吃你外甥的醋了。”

    沈远笑呵呵捧起西瓜就吃了起来，吃得一嘴的红汁也不介意，嘴里还嘟囔道：“谢谢外婆！”

    “慢点吃慢点吃，还有嘞。”

    外婆慈眉善目的说道，等到沈远吃完，牵起沈远的手来到厨房，从皱巴巴的口袋掏出一个发黄的布绢带，然后从里面拿出红色的纸币。

    沈远目测了下，大概有十张。

    “外婆，这可使不得，我都多大了哪还能要你的钱。”

    沈远想起每年暑假来外婆家，外婆总是会把她拉到没人看到的角落，塞钱给他。

    有时候是几百块，有时候是一千块。

    沈远那时候也不懂事，每次都拿了老人家的钱。

    “嘘！别让你舅舅们听见。”

    外婆像个孩子似得做了噤声的手势：“你马上要毕业了，花钱的地方多嘞，而且你都这么大了，谈对象也要花钱的嘞。”

    沈远哭笑不得：“外婆，你外孙现在有钱了。”

    “你都还没毕业，哪来的钱，拿着拿着。”

    外婆板着脸，直接往沈远裤兜里塞。

    “得得，我不拿多了，拿200就行。”

    沈远拗不过老太太，只好从里面拈走了两张。

    外婆种的西瓜很甜，沈远又干了一块，而李红娟和大舅妈同仇敌忾，都问候到了李福庆的祖宗十八代。

    沈远抹了把嘴角的西瓜汁，看向大舅问道：“老舅，修围墙大概要多少钱，是按平方算还是按米来算？”

    大舅就是在家搞装修的，想了想道：“看是什么围墙，如果是家里院子这种围墙，包工包料也就300块一米。”

    沈远若有所思的点点头，大舅忍不住问道：“怎么了小远，你问这个干啥？”

    “没事，随便问问。”

    沈远摆了摆手，坐了没多久，马路上就传来了“轰隆轰隆”的机械声。

    沈远一拍大腿走了出去，看到两台铲车和一台挖掘机正朝着自己驶来。

    为首的是一台铲车，司机在距离20米的时候停了下来，接着蹦下来一个身材精壮的司机。

    “请问是沈总吗？”

    “是我。”

    沈远点点头。

    而这时，外婆家大舅二舅一家，还有老沈和李女士都跟着出了门，看到这一幕都有些诧异。

    沈远跟司机指了指李福庆家门口：“那户人家，用挖机直接挖他们家的围墙。”

    “啊？”

    铲车司机愣了下，不是正常施工嘛，怎么直接拆家啊？

    沈远把纪雅叫了过去，从她包包里拿出2000块现金递了过去：“这是给兄弟们买烟的，而且出了事我一个人承担，你们放心去吧。”

    铲车司机迟疑了下，最终还是接过这2000块重新翻上了车。

    一方面这是老板直接给厂长下达的任务，另一方面这钱不赚白不赚。

    沈远默默注视着铲车和挖机一前一后朝李福庆家驶去，他跟金智发提的要求就是司机胆子要大，所以加以小恩小惠，司机没理由不上。

    李红娟和沈和平看到这种场景，赶紧跑到沈远旁边：“小远，什么情况？”

    沈远耸了耸肩：“爸妈，你们看着就行。”

    李红娟虽然平时嘴巴冲了些，但是也很担心把事情搞大，要是直接这样拆了人家的家，那可真的了不得了啊。

    李红娟张了张嘴巴还想说什么，沈和平看着沈远胸有成竹的模样，拦住她道：“没事，小远应该有分寸的。”

    “这，这”

    大舅李保才支支吾吾的说话都说不出来了，直接开挖机去拆家，自己这大外甥这么刚吗？

    话音刚落，“咚”的一声，挖掘机的铲斗已经开始施工，围墙脆弱的应声倒地。

    李福庆家的人听到动静，一对中年男女慌慌忙忙的跑了出来。

    中年男人看到自家围墙直接被挖了一截，整个人直接懵了，过了好久才反应过来，高声骂道：“哪个王八蛋！”

    “停！停下来！”

    他连忙跑过去想要制止，结果挖机司机根本不理他，闷声不吭的施工。

    “到底哪个天杀的！”

    中年男人就是李福庆，他面目狰狞从院子里跑出去，果然看到隔壁家一群人在看热闹。

    “是你们这些天杀的！”

    李福庆双眼发红，紧紧攥着拳头。

    接着，他左看右看，似乎想找块什么东西上去跟众人拼命。

    李福庆的老婆连忙过来拉住他：“老李别去，他们人多，先叫你弟和你堂哥过来。”

    沈远不急不缓的走了过去，从纪雅包包里拿出一沓纸币，约莫3000块，直接扔到了地上：“老子叫沈远，你隔壁住的是我外婆和我大舅。”

    沈远目光阴鸷：“这里是3000块拆围墙的钱，老子这个月拆一次，下个月再来拆一下，下下个月再来拆一次，所以你踏马最好尽快给老子把围墙建起来！”
     


第287章 黑暗


    沈远放完这番狠话，再配合甩钱的手势，把大舅二舅两大家子看得大脑短暂宕机。

    以前只觉得李福庆是村霸，现在倒觉得自己这大外甥更像村霸。

    虽然说自家这大外甥平时挺调皮，但也没见过这么“蛮横”的一面啊！

    而沈萱在跺着脚看热闹，一脸兴奋：“我哥霸起蛮来还是很帅的嘞！”

    李红娟则是忧心忡忡：“老沈，小远这么做不会出什么事吧？”

    沈和平倒是很信任自家儿子：“咱家儿子又不是小孩子了，应付这点事应该没问题的。”

    而作为当事人的沈远正在轻佻的打量着李福庆，要是不知道就算了，这都知道了哪有不管的道理。

    更何况被欺负的不是别人，是自己的大舅和外婆，沈远当然不会忍让。

    李福庆被噎得说不出话来，他哪里遇到过这种情况，平时在村里作威作福惯了，一般这种狠话都是他来说。

    这时他才发现，需要抬头才能清对方的面孔，这个年轻人不仅长得高大，眼角眉梢都是野性。

    李福庆被他盯得一阵胆寒，但是当着这么多人的面，他又不想丢了面子，于是高高抬起下巴：

    “现在的年轻人都这么不讲道理吗？看到长辈连招呼都不会打吗？”

    一个村里，基本都会沾亲带故，更何况两家还挨着，不过这老东西拦路的时候不讲情分和道理，现在气势弱了又倚老卖老。

    沈远根本不惯着，咄咄逼人道：“你算个什么东西？让老子跟你打招呼？”

    “你”

    李福庆伸出手，脸色憋得涨红。

    他真的很想冲上去动手，但对方比自己高一个头，而且气势还很凶悍。

    “老李，别跟这种人废话了。”

    他旁边的老婆自知对付这种流氓，光靠嘴巴是没用的，于是拉着李福庆进院子打电话摇人。

    挖机的动作很快，就刚刚那么一会就挖了四五米，差不多一面围墙都被挖了，不过沈远觉得这样太快，于是对司机喊道：“哥们，挖慢一点。”

    司机不知道为什么要慢点，但还是比了个“OK”的手势。

    纪雅是第一次经历这种事，内心其实很紧张，也很担心李福庆真的要冲上来动手。

    她知道那对夫妻肯定进去打电话了，在旁边担忧的说道：“沈先生，要不要叫些人过来帮忙啊？”

    “不用，现在都什么年代了，哪还有打架斗殴的。”

    沈远知道李福庆是仗着他一个当村长的堂哥，还有健身器材的副厂长才这么嚣张，所以这会肯定是打电话叫着俩人去了。

    “沈先生，虽然我知道现在提醒的时机不对，但是下次遇到这样的事，还是不要冲上去太快了呢，万一对方刚刚冲动起来真的动手了呢。”

    纪雅露出一张忧虑的小脸，她回忆起刚刚李福庆在地上找“武器”的模样，还是心有余悸。

    “嗯，好。”

    其实沈远根本不担心对方动手，这种人就是欺软怕硬，遇到稍微狠点的就怂了。

    而且就算他真的动手，沈远也能马上制服他，这副练了3个月身板打两三个普通中年人还是没问题的，而且他还能随时兑换格斗技能。

    这时大舅李保才也从刚刚的震惊反应过来了，跑到沈远身边道：“小远，他肯定去叫李进国和李福龙了，待会来了我就说挖机和铲车是我喊的，反正那是我们家的地，不怕的！”

    虽然大舅是个老实人，但是该站出来的时候还是不会怂，看到李福庆摇人的架势，主动背起了锅。

    外婆教出来的儿女都护犊子，就连斯斯文文的二舅也把手机拿了出来：“小远没事，我给我们校长打电话，有他出面找一下关系，他们不能怎么样。”

    二舅是县中学的一名普通教师，认识地位最高的人也就是校长了，所以一遇到事情立马想到了校长。

    沈远按住他打电话的手，笑着道：“没事的二舅，等他们来了再说，我来处理。”

    二舅脸色还是很担忧，继而转头看向了老沈和李红娟。

    沈和平拍了拍二舅的肩膀：“没事的二哥，小远不是孩子了，我们先看看吧。”

    李福庆家门口乱哄哄的，有挖机在挖围墙，还有铲车直接把那些挖下来的碎渣直接倒在了李福庆家门口。

    这俩机器的动静不小，很快吸引了住得稍远些的邻居。

    他们不知道发生了什么，但两家的矛盾由来已久，向来是李保才他们家吃亏，怎么今儿个李福庆的围墙被拆了？

    有些人跟沈远外婆家关系比较好，认出了人群中间的沈远，包括他们家门口停的两台豪车也吸引了大家的侧目。

    “那是他们家老三红娟的儿子，好像叫沈远。”

    “是嘞，都长这么高了，好像还带女朋友回来了，长得很漂亮嘞！”

    “门口两台车不便宜啊，一台好像是迈巴赫，还有台好像是G500？”

    “什么G500，那是G63，落地要300多万！那台迈巴赫也要300万！”

    “两台车加起来就是600多万，这么贵啊.”

    众人面面相觑，然后意识到李福庆围墙被挖这事好像合理了起来。

    李福庆坐路起价不让李保才盖房子，老三李红娟一家衣锦还乡看到这一幕，一怒之下直接叫来了挖机和铲车。

    李福庆在村里本来人缘就一般，所以发生这样的事，大家根本没有上前劝的意思，反而还有拍手叫好的冲动。

    而此时的岔路口，一台电瓶车急忙驶了过来，众人转头看去，发现是村长李进国。

    “这下有戏看咯！”

    “强龙不压地头蛇，就算他们在外面有钱，但是回到金洲镇不一定好使。”

    “老三家的儿子看起来也不是什么善茬，先看看吧。”

    “.”

    众人议论纷纷，甚至有些都从家里搬出了板凳坐下来吃瓜。

    李福庆一看堂哥来了，快步走到李进国面前，慷慨激昂的诉说沈远种种“罪行”。

    李进国听着眉头越皱越紧，走到沈远面前，板着脸说道：“赶紧让挖机和铲车停工，小心待会出不了白果树村！”

    沈远没见过这个人，随即问道：“伱是谁？”

    李进国沉声道：“我叫李进国，是白果树村的村长。”

    “哦，原来是一村之长。”

    沈远淡淡道，心想这就是为李福庆保驾护航的其中一人了，不过能给李福庆这种人撑腰，也不是什么好鸟。

    “你叫什么名字？从哪里来的？”

    李进国摆出了自己的官架子，虽然只是村长，但是在村里还是有几分威严的。

    可是哪知道沈远根本不给他面子，直接骂道：“关你屁事！老子是星城人，你一个破村长管得了老子嘛！”

    “你这.”

    李进国遇到了跟刚刚李福庆遇到的同样问题，话都被噎得说不出来了，心说这是哪里来的流氓，怎么一点道理都不讲。

    远远围观的群众看得心里暗爽，平时哪有人跟李进国这样说话的，李红娟养的这个儿子脾气还挺火爆啊！

    当着这么多人的面，李进国作为村长肯定不能认怂，而且这又是堂弟家，于是正了正神色道：“你知道你现在在做什么吗？随意拆别人家的围墙是违法，是犯罪！”

    “我犯罪？”

    沈远嗤笑一声：“李福庆在我外婆家的地上建围墙，到底是谁犯法？再说了老子现在挖的只是围墙，还没挖到房子呢！”

    “老舅，你过来，说说还有哪块地是我们家的？”

    李保才闻言小跑了过来，心想大外甥这么刚，自己也不能落了下乘，于是挺起胸膛指着李福庆房子的道：“右边这块，大概有十几个平方。”

    “好。”

    沈远点点头，然后朝挖机司机高声喊道：“大哥，还有这栋房子，待会也给我挖！”

    李福庆一听更慌了，谁知道他连村长的面子都不给，这挖围墙还没完，还要挖他的房子，他急的跳脚：“王八犊子，我看谁敢挖！”

    李进国沉声问道：“你家盖房子占用了李保才他们家的地？”

    李福庆愁眉苦脸：“当时我家那块宅基地不够，所以就占了他们家一点。”

    “你啊.”

    李进国瞪了李福庆一眼，脸色更沉了：“打电话给福龙没有？”

    “打了，应该在过来的路上了。”

    而听到沈远要求的挖机司机怔了怔，挖围墙他能挖，但是挖房子，那就不是一回事了啊。

    另一边的铲车司机连忙跑了过来，压低声音道：“兄弟，你刚刚只说让我们挖围墙，没说让挖房子啊。”

    沈远朝他眨了眨眼睛：“吓唬他们的，房子先不挖，你们慢慢挖围墙就行。”

    铲车司机愣了下，随即反应过来，跑过去跟挖机司机耳语了两句。

    双方僵持不下，施工还在继续进行，没多久一台黑色君威裹挟着风声疾驰而来，随着刺耳的轮胎摩擦声，君威停到了众人面前。

    几个30岁左右，身材精壮的男人气势汹汹冲下了车，为首的是一个约莫40岁的中年男人。

    大舅李保才不知道从哪里找来一把锄头，神色严肃的挡在了沈远身前。

    “福龙！”

    李福庆的“二号”靠山来了，刚刚丢的底气重新回到身上，他立马跑过去，像刚刚那样控诉沈远的“罪行”。

    而围观的群众发现是李福龙，都暗自替李保才和李红娟他们担忧。

    以前治安环境没现在好，尤其建华刚刚建厂那几年，听说李福龙当初就是建华的一号“打手”，后来慢慢做到了副厂长的位置。

    李福龙看面相是有几分狠劲，他一边听，目光一边扫过那两台车，一台迈巴赫，一台G63，而还有一台挖机正在拆他哥家里的围墙。

    嗯？

    李福龙目光一顿：“怎么那个挖机司机和铲车司机那么眼熟呢？”

    旁边的小弟道：“好像是我们厂的老张和老万。”

    “我们厂的？”

    李福龙觉得不对劲，连忙跑过去喊住挖机司机：“停下来！谁让你们在这里挖围墙的！”

    挖机司机像是没听到，继续在施工，而铲车司机跑过来问道：“李厂长，你怎么在这？”

    李福龙沉着脸道：“赶紧让他停下来，这是我哥家的围墙！”

    “你哥家啊.这我真不知道啊。”

    铲车司机挠了挠后脑勺，有些不好意思的说道。

    虽然表现得不好意思，但他仍然没有制止挖机司机的意思。

    李福龙一看更加来气：“怎么还不叫他停下来！”

    铲车司机干笑一声：“这是厂长派的任务，要不您问问厂长？”

    厂长？

    李福龙结合那两台豪车，愈发觉得不对劲，随即拿出了手机拨号。

    而旁边的李福庆发现弟弟的表情很凝重，内心也是觉得很没底：“福龙，什么情况？我跟你们厂长也没结仇啊。”

    李福龙伸手压了压：“等等，我打个电话。”

    剑拔弩张的两拨人当中忽然产生了一些微妙的气氛，跟李福龙一起过来的都是厂里的保安，打架肯定是不可能的，就是被副厂长叫过来镇镇场子。

    不过看这样子，他们这趟是白来了，副厂长明显遇到硬茬了，于是他们干脆在旁边抽起烟来。

    李福龙打电话的同时，沈远也给金智发打了个电话：“智发老哥，有点巧啊，这边拆的围墙是你们家副厂长.”

    沈远把事情原委跟金智发讲了一遍，金智发那边停顿了两秒，随即道：“放心吧老铁，这事是他们不对，我会跟那个副厂长说的，这事交给我来处理。”

    “行。”

    沈远跟金智发说完就挂断了电话，其实办这件事他也是考虑过的，找几个地痞流氓可能更能恶心李福庆一家。

    但毕竟外婆和大舅还要一直住在这里，所以肯定要找个“地头蛇”出面，尤其李福龙正好是建华的副厂长，那这事就更好办了。

    而那边的李福龙打完第一个电话，没多久就接到了第二个电话，他面色铁青，低着头一直在重复几句话。

    “好的。”

    “我明白了金总。”

    “好的，就这么办。”

    挂断电话后，李福龙把李福庆和李进国拉进了院子里，面色不悦道：“哥，你待会去给他们家道个歉吧，那条路的事你也不要争了。”

    李福庆呆了半秒，紧接着高声道：“凭什么！他们都把我家的围墙拆了，你让我去跟他们道歉？”

    李福龙语气沉闷：“本来就是我们有错在先，而且你盖房子还占了人家的地，这事我们理亏。”

    “什么理亏啊！”

    李福庆急忙道：“福龙，你是建华的副厂长，进国大哥又是村长，怕他个吊啊！”

    李进国毕竟是村长，比李福庆要有眼力见，结合门口那两台豪车，再加上李福龙打的两个电话，能看出些端倪。

    他沉声问道：“福龙，李红娟家那小子是有什么来头？”

    李福龙无奈的叹一口气，只好解释：“人家是星城来的大老板，上亿的身家，跟我们建华的老板在谈合作，这是老板直接下的命令。”

    李福庆张了张嘴想说什么，可李福龙继续说道：“我知道你想说什么，其实我的工作丢了这是小事，关键人家这次还没下狠手呢，要是真的玩起来就不会这么手软了。”

    “你本来就占了人家的地盖房子和修围墙，人家不差钱，请两个律师都能告死你，到时候又要赔钱又要拆房子。”

    “这还不算完，人家要是还想继续搞，随时可以撸掉进国大哥的村长，你们以为做到这种身家，没有政界的人脉吗？”

    “我们厂合作过的一家公司，叫乐迹，星城第一大健身品牌，他们在麓区的老板就因为得罪了李红娟家这个儿子，亏了至少1000多万，关键还没地方说理去。”

    “哥，现在不是零几年那时候了，逞凶斗勇没卵用了，人家玩文的就能玩死我们。”

    “这种人搞我们就跟捏蚂蚁一样，所以啊哥，你去道个歉，把这事了了算了。”

    李福庆和李进国面面相觑，尤其是李福庆，越听心越凉。

    本来以为对方只是有几个臭钱，没想到.

    消化了好一会，李福庆还是忍不住问道：“就没其他办法了吗？”

    李福龙摇头。

    李福庆沉默的低下头。

    空气中只有挖机挖他家围墙的声音，铲车把建筑垃圾全部倒在了自家院子里，而他一直引以为傲的堂哥李进国和弟弟李福龙，对始作俑者一点办法都没有。

    他第一次生出一种无力感，忽然觉得这个世界好黑暗。

    院外。

    沈远已经让挖机和铲车停下施工走了，刚刚拆了两面围墙，大概10米出头，算300一平，给3000差不多。

    不过那些建筑垃圾，沈远让铲车司机全部倒在了李福庆家的院子里，要清理自己清理去吧！

    纪雅这时终于明白过来，为什么沈远让挖机司机挖慢一些，原来就是为了避免挖机挖的太快，不然那两个人看不到。

    “走吧，我们先回家。”

    沈远招呼着大家回家。

    而众人都还没太反应过来，李福龙在金洲镇有些名头，自己亲哥的围墙这样让人拆了，他怎么一个屁都不放就进了院子？

    大舅李保才刚刚以为要动手了，去寻了把锄头过来，现在看来是多此一举，于是直接甩掉锄头凑到了大外甥旁边。

    “小远，这是怎么个事？”

    李保才好奇的问道。

    “没事了大舅，以后他们家不敢在欺负我们家了。”

    沈远像个没事人一样嘻嘻笑道：“这群人就是纸老虎，欺软怕硬，以后你的房子也可以盖了。”

    李保才还是不明白原因，而这时另一边的二舅注意到家门口多了两台新车，惊叹道：“和平，家里啥时候换的车啊？迈巴赫啊！”

    李保才看过去：“迈巴赫？”

    沈和平呵呵笑道：“换了2个月了，也是沾了小远的光。”

    “小远赚的钱？”

    “.”

    沈远也懒得被家里人问来问去，直接跑进了院子，让老沈和李红娟去解释。

    外婆不爱操心外面的事，正在厨房烧柴，锅里正在煮着什么东西。

    农村里其实也有液化气罐，不过还是有很大一部分人喜欢用柴火灶，而用柴火炒出来的菜，好像确实要香一些。

    这是平时在外面吃不到的味道，沈远以前也只有过节和暑假的时候才能吃到。

    “好香啊，外婆~”

    沈远用手往鼻子的方向扇了扇。

    外婆笑得眼睛眯成一条缝：“是酿豆腐，你有一年暑假，天天吵着要吃酿豆腐嘞。”

    “多少年了，你还记得呢。”

    “没多少年，也就你这么高的时候吧。”

    外婆坐在柴火灶前比了个高度，忽明忽暗的火光照耀在她满是皱纹的脸上，看起来格外慈祥。

    门外的沈和平和李红娟好不容易解释清楚“儿子的发家历程”。

    说起来也挺骄傲的，毕竟自家养的儿子出息了起来，这也间接说明他们养的好。

    大舅李保才听了后忍不住道：“难怪小远刚刚那么有底气嘞。”

    大舅妈笑着道：“别看小远小时候那么调皮，但是人很机灵的，所以我当时就想他以后混的不会差。”

    “你怎么把我的话给说了去。”

    二舅不满的额嘀咕一句。

    他是老教师，迎来送往这么多学生，自己也有看人的一套方法。

    小远的性格很吃得开，从小到大都体现出一股和他爹一样的老练和豁达，再加上身上又带着股轻佻和野性，所以成就肯定不会低。

    而就在众人议论的同时，李福龙领着李福庆和李进国上门来了。

    李保才正想拦住他们，可看他们的表情不像是过来找茬的样子，于是就没有拦住。

    李福庆脸色有些不太自然，走到李保才面前，挠着头道：“保才哥，路的事情是我不对，之前盖房子也占了你们家的地，不好意思。”

    李保才和大舅妈愣了下，李福庆居然给我们家道歉？

    这还真是小刀划屁股，开了眼了。

    “这里一共是1万3，里面有刚刚沈远外甥给的3000，还有我占了你们家地，剩下的1万就当是我买了你们家的地。”

    李福庆递上去一沓纸币：“围墙我会重修，但是不会再占到你们家地了，这个你们放心。”

    李保才还没反应过来，不过李福庆已经把钱塞到了李保才手里，随即走进了院子里。

    李福庆来到厨房，握着外婆的手道：“婶子，我是福庆，这些年来多有得罪，这次给您来道歉。”

    外婆“奥”了一声：“是福庆啊。”

    李福庆握了一会，接着又转头看向沈远，憨厚的笑道：“沈远外甥.”

    沈远面无表情：“别叫我外甥，有屁.有话就说。”

    沈远当着外婆的面，于是话到嘴边又拐了个弯。

    “额”

    李福庆尴尬的挠了挠额头：“这些年我这边多有得罪，你千万莫见怪，在这给你赔罪了。”

    “哦。”

    沈远淡淡看了他一眼，接着目光扫到了后面的李进国和李福龙身上。

    两人被看得有些不自在，李福龙带着歉意说道：“沈总，不好意思，今天闹了误会，刚刚您给的那3000给李保才大哥了，还给了1万对地的补偿，另外围墙我们重修不会再过线的。”

    “好，知道了。”

    “那我们先走了。”

    李福龙松了口气，带着两人走了出去。

    三人一齐回到李福庆的堂屋里，李福庆还有些愤愤不平：“今天真是丢脸丢大了，居然上门去给他们家道歉！”

    李福龙沉着脸：“今天要是没道歉，明天想道歉都不一定有用，哥，我劝你以后不要去惹他们家的人了。”

    “我还惹个几把啊！”

    李福庆拍着椅子骂道：“劳资今天赔了1万块，还要自费修围墙，这辈子没这么憋屈过！”

    而李福庆三人一进一出李保才家里这幅画面，全部落在吃瓜邻居们的眼里。

    李福庆卑躬屈膝，还上们送钱的模样，他们看得仔细。

    这还真是开了眼界，居然能看到李福庆这么怂的一面。

    “一看就是李红娟家儿子在外面混的好，连李福龙和李进国都不敢得罪他！”

    “是啊，李福龙刚刚连个屁都没放，直接带着他哥去道歉了。”

    “这样一来，还有谁敢去招惹他们家哦。”
     


第288章 后山の故事


    李福庆三人离开后，外婆家重新回到热闹的气氛，而且比起刚刚的氛围，多了几分骄傲和自豪。

    瞧瞧，这就是我们家的儿子（大外甥）！

    不过刚刚看到沈远“嚣张跋扈”的样子，再对比现在随意自在的姿态，还是有些不太适应。

    一方面是因为上次回家沈远还是个学生，这次就变成了大富豪，变化也太快了些。

    再者，电视里看到的那些富豪们说话做事都斯斯文文的，可自家这大外甥还是跟记忆中一样。

    偶尔在灶台下添添柴火，时不时逗弄下大黄狗，损自己妹妹沈萱还像以前那么狠。

    “这哪里是有钱人的样子，跟以前没什么变化啊。”

    可要是说没变化呢，变化又蛮大的，门口那两台豪车，还有沈远带回来这个长得跟明星似的“朋友”都在提醒他们大外甥的变化。

    “老沈，咱家儿子是真的长大了，刚刚你是不知道我有多担心。”

    李红娟坐在沈和平旁边说着悄悄话。

    沈和平呵呵一笑：“我就一点都不担心，儿子能挣这么多钱，处理这种事情就是小事一桩。”

    “哦？”

    沈和平自信道：“这都我培养的好，小时候就一直跟他强调要敢想敢做，要胆大心细，所以遇到这种事我一点都不担心。”

    “呵呵。”

    李红娟嗤笑一声：“刚刚大哥去拿锄头的时候，你以为我没看到你悄悄在地上捡了一块红砖，然后发现没事又默默扔了。”

    “.”

    沈和平的表情扭曲了下，讪讪一笑掩饰尴尬。

    没多久送快递的上门来了，是沈远让纪雅买的按摩椅到了。

    现在很多地方的农村，寄收快递都很方便，金洲镇并不算偏僻，在东子平台上面下的单，是可以直接送到家里的。

    快递员将大箱子放置在堂屋里，沈远和两个舅舅一起把箱子拆开，掀开透明防尘袋，露出里面的按摩椅。

    外婆被李红娟牵到堂屋，听完众人解释按摩椅的作用，连忙摆手道：“我哪里用得着这种东西哦，不要不要。”

    沈远笑了笑：“外婆，买都买了，退不了的。伱试试，这个很舒服的。”

    “退不了了啊？”

    外婆一辈子没上过网，也不知道网购规则，一听就信了。

    “是啊，所以你不用就只能白送给别人，或者扔掉了。”

    沈远笑着说道。

    “可是我不会用啊。”

    外婆难为情的说道。

    “我教你一遍就会了。”

    沈远扶着外婆躺到按摩椅上，按下开关：“以后您要按摩了，就按这个键，很简单的。”

    紧接着，按摩椅就开始运转起来。

    刚开始外婆还有些不适应，不过凡事都有个接受过程，到了后面，她脸上逐渐露出舒缓的神情。

    大舅李保才压低声音问道：“小远，这个按摩椅要多少钱？”

    “我也不知道。”

    沈远看向纪雅：“多少钱买的？”

    纪雅随即回道：“2万多。”

    “这么贵呢。”

    李保才吃了一惊，几百块买把椅子他都觉得奢侈了，没想到带个按摩功能的要这么贵。

    其实按摩椅有便宜也有贵的，只是纪雅选的是稍微高档些的。

    让外婆体验完了按摩，两个舅妈也纷纷想试试，而沈远则是把大舅李保才拉到了一旁：“老舅，你盖房子的预算是多少？”

    李保才不假思索道：“50万，现在人工贵了很多，早些年盖房的话，30-40万就差不多了。”

    50万对沈远来说可能不算什么，但是对大舅来说大概是这辈子的积蓄了，他除了抚养两个孩子长大，还有赡养外婆，自己几乎没怎么花钱。

    “这样吧老舅，盖房的钱我来出，到时候我找人来做设计，施工的话你是做这行的，你来安排。”

    外婆两儿一女，二舅和李女士一样，也是生活在外面，只有大舅一直待在农村，所以外婆一直以来也是跟大舅一起生活。

    盖好新房之后，外婆自然也是要住进去的，沈远和李女士平时都没什么机会尽孝心，正好要盖房子，干脆就出钱好了。

    “那怎么行呢。”

    李保才虽然老实，但事情还是拎得清：“你们又不常住在这边，哪有让你们出钱的道理，而且我又不是没钱。”

    “大舅，你都快60了，如果把钱全部用在盖房子上面，以后养老岂不是没钱了？”

    沈远拍着李保才的肩膀：“这笔钱你留着给自己还有外婆兜底，盖房的钱就我来给，我是打算把预算提到300万，既然要盖，咱们就盖好点嘛。”

    李保才瞳孔猛缩了下：“300万？”

    “对。”

    “是啊大哥，这盖房的钱就由我们来出，我们平时在家照顾妈的时间也少，平时里里外外都是你在照应。”

    李红娟走过来说道：“我们没机会尽孝，就只能出出钱了，反正盖房子还得你出力嘛。”

    “这”

    李保才激动的话都说不出了，大外甥帮忙解决李福庆家的事，他就够感激了，没想到还要帮忙出钱盖房子。

    沈远跟纪雅交代了下盖房的事情，而李保才冷静下来后忽然想到了什么：“小远，那房子我盖了半层，会不会对设计有影响啊？”

    沈远无所谓道：“没事，就算不行拆掉重建也可以。”

    “这样啊。”

    李保才思维还没转变过来，现在听大外甥这么一说，才明白其实只要有钱，很多问题都不是问题。

    吃饭前，沈远又让纪雅把车里的一堆营养品和补品拿了下来，然后人手派了个红包。

    红包比常规的大整整两个号，而且摸起来很厚实，一看就不少。

    里面刚刚好1万，接着沈远又跑进厨房，把厚度两倍的红包塞给了外婆。

    外婆说不要，钱够用，在沈远三番五次的执着下，最后才接了下来。

    夏天里的农村，晚上才是最惬意的时候，没有白天的燥热，有的只是舒服的晚风，还夹杂着清香。

    大家伙吃完了晚饭，一起坐到了院子里聊闲篇。

    耳边全是“呱呱呱”的蛙鸣，田野上大片的青色稻草被风吹倒了一片，稻草上面还有很多闪闪发亮的萤火虫在飞舞，再往上面，就是漫天星星的苍穹。

    这种景色在城里肯定看不到的，只有在农村，沈远才能感受到好像天空近在咫尺，而且星星特别亮。

    外婆拿着把蒲扇，时不时拍一下沈远的小腿，避免那些蚊子的吸血。

    长辈们的话题总是围绕在孩子们身上，比如这时大舅妈就在说沈远小时候的事情。

    “你们还别说，我印象中还是小远在田里玩泥巴回来，脸上脏兮兮的样子，现在都这么大了。”

    二舅妈也笑着道：“是啊，那时候小远放暑假至少在村里住半个月，每次都搅得村里鸡犬不宁的，比在农村长大的孩子还野，那些邻居都担心小远把他们家孩子带坏了。”

    最后，连李红娟都参与了进来：“小远在城里也很调皮，我隔三差五就要被班主任叫过去，有一次他跟人打架摔进了旱厕里，那叫一个臭哦！”

    沈远脸皮再厚，被亲妈当着这么多人的面也很不好意思，他尴尬的“咳咳”一声，示意李女士不要再说了。

    哪知道李红娟也不给他面子，继续说他小时候的糗事，听得长辈们咯咯直笑。

    我的亲妈啊，你儿子今年22岁了，给儿子留点面子吧.沈远无奈的想着。

    纪雅都听得津津有味，毕竟了解到沈远的另一面可不是件容易的事。

    最后的最后，沈远实在听不下去了，叫上纪雅起身道：“我们去山上的风力发电站逛逛。”

    “去吧，早点回来。”

    李红娟摆摆手，继续扯着闲篇。

    而这时，沈萱也跟着站了起来：“哥，我也去。”

    沈远懒得搭理她：“你来凑什么热闹，早点洗洗睡吧，今天这么多人，浴室待会不够用。”

    “喔。”

    沈萱只好愁眉苦脸的重新坐下来。

    前几年，外婆家所在的后山建了风力发电站，沈远觉得那些巨大的叶片旋转起来很好看，所以经常会往后山跑。

    不过以往都是一个人，今天却多了纪雅的陪伴。

    开了十几分钟，沈远把G63停在一个风力发电机下面，然后下了车。

    这种大设备需要仰视才能看清，今晚的风力还可以，所以叶片比白天转的更快。

    同样的地方，不同时间段再来，心态是会不一样的。

    以前觉得这里特别漂亮，漫山都有是旋转的叶片，头顶就是满天苍穹。

    不过去了一趟滇南之后，就感觉也还好，没有记忆中那么漂亮了。

    山上不仅风大，温度也比下面要低，纪雅今天只穿了单薄的T恤，双手瑟缩在胸前。

    沈远看她一眼：“很冷？”

    纪雅点点头：“嗯呢。”

    沈远张开了怀抱：“没事，抱着我就不冷了。”

    纪雅迟疑了下，随即伸手来到了沈远的怀里，一对柔软的凶器贴上了温暖宽厚的胸膛，感觉一下子就没那么冷了。

    她双手搂着沈远的腰，下巴轻轻搁在沈远的肩膀上，看着漫天的星空，感慨道：“沈先生，这里好漂亮啊。”

    “独处的时候可以不叫我沈先生。”

    沈远轻轻抚着纪雅的背部：“不过这里确实很漂亮，感觉离天空很近了。”

    “是呢。”

    纪雅轻轻点了点下巴：“不过我叫沈先生叫习惯了，不叫你沈先生的话，叫什么呢？”

    “想怎么叫怎么叫。”

    沈远的手指在她背上游移，紧接着到了腰腹，盈盈一握的蛮腰手感很好，最后沈远则是停留在了她的臀瓣上。

    顺手捏了两下，Q弹而绵软。

    纪雅的脸蛋微微一红：“沈先.你不会想在这里吧？”

    沈远没有说话，而是用行动做出回应，而纪雅则是感受到越来越燥热，她时而掐着沈远的后背，时而咬着自己的嘴唇，身躯也会不经意颤抖一下。

    到最后，纪雅都有些站不稳了，她带着恳求的语气道：“可以在车上吗？这里风大。”

    沈远扬了扬眉毛：“叫我什么？”

    纪雅咬着红润的嘴唇，用力搂紧了沈远，用蚊子般大小的声音道：“主人，今晚我是你的宵夜，但是可以在车上享用我吗？”

    翌日。

    沈远和纪雅吃完中饭就准备返程，而老沈和李女士则是带着沈萱还要在村里住几天。

    临出发的时候，外婆硬是往沈远后备箱里塞了满满当当的两大箱吃食。

    “里面有酿豆腐，还有猪血丸子，另外还让你大舅一大早起来杀了两只鸡两只鸭，还有剁辣椒.”

    外婆牵着沈远的手，事无巨细的跟沈远里面有什么，还告诉他回去之后一定要马上放进冰箱里，有些东西要几天内吃完，有些东西放在冷冻层。

    沈远也不嫌外婆啰嗦，静静的听她讲完，然后拉着外婆满是皱纹的手道：“放心吧外婆，我都记住了。”

    “还有啊。”

    外婆还没说完，拍了拍沈远的肩膀，示意他低头来听。

    外婆只有一米五多，所以沈远要弯下腰来倾听。

    外婆压低声音道：“这个姑娘不错的嘞，长得这么标致，人也很关心你，要是可以就早点结婚噻。”

    看来李女士没有告诉外婆陈娜的存在沈远笑着回道：“哪里的事，我们就是普通朋友，就算我喜欢人家，人家也未必喜欢我。”

    外婆跺了下脚，不满的说道：“你小时候追细妹子那股劲哪里去了？那个时候看上别个不是天天往别人屋里跑。我跟你说，追细妹子就是要胆大心细，别怕事！”

    “好了好了，知道了外婆。”

    沈远挠了挠自己的耳朵根，心想哪天把外婆带到星城去，让她看看自己那十个女朋友。

    追女生，你的大外孙是把好手！

    在外婆的挥手送别下，沈远和纪雅离开了金洲镇，经过一个多小时的车程，回到了自己的别墅。

    沈远帮着纪雅一起把后备箱的吃食放到冰箱，然后让纪雅分成三份，他打算一份留给自己，一份拿去给怀孕的娜娜，还有一份则是拿去给搬家的黎老师。

    刚好今天有空，正好去会会心雨小姨子和黎家两姐妹。

    不过计划总是赶不上变化，沈远刚打开一罐冰阔落，周佩苇的维信就发了过来。

    “渣男，现在去参观你的新家，方便不？”

    沈远不太理解这个信息的时机为什么这么巧妙，明明他才回家不到5分钟，不过上次婉拒了人家一次，这次就没理由拒绝了。

    沈远：“来吧，我洗好等你。”

    周佩苇：“流氓！你最好不要像上次那样占我便宜哦，我会跆拳道的。”

    沈远：“没事，我拳脚功夫也很硬。”

    周佩苇：“吹吧你。我过来了，待会来门口接我。”

    跟周佩苇妹妹约好，沈远随即让纪雅先去落实大舅家盖房的事情。

    纪雅知道这事没那么急，不过既然沈远提出这个事，那说明他要在家见的人不太方便自己在场，于是她就开着卫士出去了。
     


第289章 此做饭非彼做饭


    周佩苇妹妹身上的BUFF可以说叠满了，《女子大学生》《前女友の闺蜜》《我の白富美邻居》。

    更何况还有一个《白大褂の女医生》，所以沈远作为一个男人，很难不产生兴趣。

    而对于她的造访，沈远只能说是小红帽主动来到狼窝。

    不过对周佩苇来说，来参观沈远的新家是有迹可循。

    异性相吸，沈远本来长得就不赖，再加上幽默风趣，不按套路出牌的性格，自然而然就让周佩苇对他产生了好奇心。

    虽然说女生要矜持些，但她觉得本来就是朋友，而现在又成了邻居，拜访一下也没什么大不了的。

    不过她虽然抱着简单拜访的心态，但沈远同意之后，她还是精心打扮了一番。

    试了好几套裙子，才选了一条白色的吊带裙，还化了淡淡的妆容，抹了粉润的口红。

    当出现在沈远家门口时，已经过去一个小时了，沈远在家里还骂骂咧咧的：“女人就是墨迹，这踏马都快吃晚饭了。”

    听到“叮咚”的门铃声，沈远站起身，穿过客厅和门口的花园打开了门。

    本来是可以远程开门，但毕竟是周佩苇第一次登门，沈远还是主动去门口接。

    而当看到门口的周佩苇时，沈远目光一滞：“难怪这么久，合着你待会要去相亲啊。”

    “相你个大头鬼啊，美少女出门都要美美的打扮一番，你不知道吗？”

    周佩苇没好气的绕过他，然后走了进去。

    “美美的打扮我可以理解，但是伱今天穿这么烧，就不怕我犯罪吗？”

    沈远心里忍不住嘀咕一句，今天周佩苇穿了一条低领的长裙。

    沈远跟在她后边，能看到后背露出大片的雪白，修长的脖颈一览无余，而两只纤细的藕臂随着步伐一晃一晃的。

    当然，风光最好的地方在前凶，那对饱满的半圆给沈远形成了不小的冲击。

    “沈远，你家花园还搞的不错哎，比我家的布局要好。”

    “这个风格的装修不错哦，我家那个装修十几年了，看起来有点土。”

    “还有SPA室呢，你是懂享受的。”

    “哇，这个泳池好精致！”

    “看来你还是个热爱健身的boy，哪天咱们一起去户外跑步吧。”

    “.”

    周佩苇兴致满满的逛了一遍整套房子，最后回到一楼的时候，沈远都走累了。

    “品味还是OK的。”

    周佩苇给出了最后的评价，然后坐到沙发上看了眼时间：“哎呀，都快到晚饭时间了。”

    沈远点点头：“嗯，所以参观完了你就可以去吃饭了。”

    “渣男，我都来你家了，你就不能请我吃顿饭吗？”

    周佩苇挑了挑柳眉，眼底闪过一抹不易察觉的不悦。

    自己为了来沈远家，前前后后打扮了一个小时，结果就参观了半个小时，沈远就赶自己走？

    “这样啊，我还以为你真的要去相亲呢。”

    沈远是深谙拉扯之道的，如果直接提出留她吃晚饭，周佩苇指不定还会犹豫一下。

    而如果先表现出自己并不情愿的样子，周佩苇这种女孩子会有产生逆反心理，更加想留下吃晚饭了。

    再加上沈远这种无所谓的态度，她还会对接下来沈远的行为放松警惕。

    当然，这种做法也有玩脱的风险，要是换个气性大的，就真的直接走了。

    沈远也是看准了周佩苇的性格，才敢这么操作。

    “都说了不是相亲啊。”

    周佩苇嘟了嘟嘴巴：“我都还没毕业，相什么亲啊。”

    “都22岁了，就没想过找个对象之类的吗。”

    沈远从冰箱取出两罐冰阔落，“啪嗒”一声打开拉环，给周佩苇递了过去。

    “谢谢。”

    周佩苇满足的喝了一小口：“想过啊，但不是没遇到合适的嘛。”

    “那你的理想型是什么样的，我看看身边有没有合适的。”

    沈远坐到了周佩苇对面，猛罐了一口，冰凉畅快的可乐顺着喉咙下胃，心里直呼畅快。

    周佩苇古怪的看了沈远一眼，我的理想型？给自己介绍对象？

    虽然她并不觉得自己喜欢沈远，只是纯粹的对沈远好奇，但他这种说法，就挺让人难过的。

    这说明沈远对自己并不感兴趣，而且还要把自己介绍给别人。

    “你该不会喜欢我这种吧？”

    沈远故作惊讶的瞪了瞪眼睛。

    “怎么可能。”

    周佩苇当然否定了，把头转到一边不去看沈远。

    “那太可惜了。”

    沈远很是惋惜的说道，然后起身直接坐了过去：“看来我们以后只能是朋友关系了。”

    沈远虽然嘴上说着朋友关系，但却拉近了距离，这是以退为进，毕竟在女生的安全距离当中，“朋友”可以比“追求自己的男生”距离更近一些。

    沈远大概保持着半米左右的距离，然后向着周佩苇举起可乐：“为我们的友谊干杯吧。”

    而听到沈远说出“以后只能是朋友关系了”，周佩苇心中涌起一股莫名的失落，不过还是跟沈远碰了下可乐。

    沈远趁着周佩苇的思绪复杂，故意往她那侧挪了挪，然后撩起她的一缕头发：“这是什么发色，还挺适合你的。”

    “亚麻粟，还行吧。”

    周佩苇虽然觉得这个动作有些亲昵，但没什么心情阻止。

    不过沈远反而变本加厉，放下头发后居然直接拈起了她的项链：“这是什么项链，还挺漂亮的。”

    关键他的手背没有悬浮在空中，指关节居然直接挨着她的胸口。

    不过他的表情却没有色情的样子，看样子是很专注的在看项链。

    周佩苇下意识捂了捂自己的雪白，今天她穿的裙子属于低领。

    而且沈远老是说她穿裹胸布，所以这次她就没有裹胸，而是大大方方的展示了出来。

    沈远看似很专注，不过却皱了皱眉头，因为佩苇妹子居然挡住了胸口，这样导致他就不能一窥全貌了。

    有点小气了啊，佩苇妹妹。

    “我妈送的一条项链，你看完了没啊，看完了就放下吧。”

    周佩苇只觉得身体发热，呼吸节奏加快，连带着说话都不太自然了。

    “好吧。”

    沈远恋恋不舍的放下，他其实还想看看内搭，他很好奇穿了这种裙子之后，内搭是怎么样的。

    周佩苇舒了口气，捋了捋发丝：“晚上你打算请我吃什么啊？你会做饭吗？”

    “做饭还不简单。”

    沈远召唤出系统面板，点开背包，左上角的方格里显示【技能包兑换卡】*2。

    现在还有两张，干脆一起用了得了。

    【宿主可选择初级厨艺技能、初级格斗技能、初级家电维修、初级赛车驾驶技能.】

    “初级厨艺技能和初级格斗技能。”

    沈远心中默念。

    过了半晌，系统提示音和面板上的文字同时出现。

    【初级厨艺技能已兑换成功，宿主可熟练使用各种厨房刀具，进行切割、切片、剁碎，掌握基本的烹饪方式，如煎、炒、炖、煮、烤、蒸等，了解各种食材的特性和搭配方式】

    【初级格斗技能已兑换成功，宿主可熟练运用基本拳击动作，如直拳、勾拳、组合拳等，能够执行各种踢击动作，如前踢、侧踢、回旋踢等，并且了解摔跤和地面格斗技术，如锁技和控制技巧.】

    起先，沈远感觉无数菜谱和烹饪技巧涌入脑海，手指也感觉灵活了不少，接着抬头看向了厨房，只感觉厨房那些厨具自己都很熟悉。

    紧接着，有关格斗的技巧也一股子的涌入，那些拳击、踢击动作，闪避和格挡蕾的防御技巧，地面的控制技巧，仿佛本能一般。

    要是小时候就掌握了这些，也不至于打架的时候不小心摔进旱厕吧？

    要不是担心周佩苇以为自己是疯子，沈远还真想挥几拳试试。

    “看不出来你还会做饭呢。”

    周佩苇微微诧异，现在连很多女生都不会做饭了，更别说男生。

    “崇拜不？”

    沈远站了起来，撩起袖子准备开干。

    “切，我也会啊。”

    周佩苇也跟着站了起来。

    “你也会？”

    沈远心说老子会做饭是因为是开了挂，你这个富家大小姐也会做饭？

    “我会洗菜，嘻嘻。”

    “小辣鸡。”

    沈远弹了下她的脑门。

    “哎呀，好疼的。”

    周佩苇揉了揉下的额头，然后推搡着沈远进厨房：“赶紧开始吧，都饿了。”

    “好。”

    沈远熟练的从冰箱取出一些食材，冰箱本来只有一些蔬菜和牛肉，不过外婆给了很多食材。

    沈远打算做一个啤酒鸭，一个西红柿炒鸡蛋，再来个酿豆腐。

    “把这两个玩意洗了吧。”

    沈远递过去两个番茄。

    “好的。”

    周佩苇接过番茄，打开水龙头很快洗干净了。

    “还有什么要洗的吗？”

    沈远正在给鸭子焯水，转头一看，好像除了番茄真没什么要洗的了。

    “会切菜不，会的话就帮我切了这两个西红柿。”

    “我试试。”

    周佩苇生疏的把砧板放下来，小心翼翼拿起菜刀。

    她切的慢，又切的不规则，好久都没切完一个，沈远实在看不下去了，把焯完水的鸭子捞了出来，接着来到周佩苇的背后。

    他双手从周佩苇的纤腰绕过，左手拿起西红柿，右手抓住了周佩苇握着菜刀的手。

    沈远的下巴搁在周佩苇的锁骨上，在她的脖子上吐息：“切的太慢了，我教你怎么切。”

    周佩苇娇躯一颤，嗓子眼一下子提了起来。

    她现在一动也不敢动，因为身后的沈远不仅握住了她的手，而且嘴巴就挨着自己的脖子。

    吐出来的热息，让她痒痒麻麻的。

    她还能明显感觉到，自己的臀瓣被

    周佩苇一时间面红耳赤，全身上下的血液急速流通，心脏“扑通扑通”快了好多。

    “沈远.”

    周佩苇不安的扭动了下：“你离我太近了。”

    臀瓣的这种摩擦，令沈远更加兴奋了，他继续吐着气息道：“好，我教你切完这个番茄就去忙别的。”

    周佩苇只好任其握着自己的手，一块一块的切完番茄，不过当放下菜刀时，沈远并没有松手，而是把她翻转了个面。

    四目相对，周佩苇羞赧的低了下头。

    “沈远，你赶紧做饭吧。”

    沈远没听她的话，继续搂着她的腰肢：“再说说你的理想型吧，这次我要听真话。”

    “我也不知道啊.”

    周佩苇只觉得身体发软，没有抵抗的力气，她不是背后靠着厨房的操作台，一动可能就要摔倒了。

    “刚刚听到我们只能是‘朋友关系’，我感觉你很失落，为什么？”

    沈远继续发问。

    周佩苇头低的更厉害了，呢喃道：“我真的不知道啊”

    沈远用手指轻轻勾起她的下巴，直视着她：“我能感觉到你跟我在一起的时候，心跳快了很多，为什么？”

    周佩苇想要躲闪目光，可是躲无可躲，只好侧过脸蛋不去看他。

    这些问题，这种目光，总让她有种被人揭穿的心虚。

    沈远看着这张白嫩的脸蛋，忍不住轻轻咬了一口。

    “呀！”

    周佩苇感觉到沈远的靠近，双手用力抵住她的胸膛。

    沈远不满足于此，继续侵蚀她的嘴巴。

    当小嘴被撬开后，小蛇发起了他的攻势，他从这张小嘴中找到了瑟缩在一角的柔软小蛇。

    先是挑逗，再是攻击，最后缠绕在了起来。

    周佩苇的心脏都跳到了嗓子眼，大脑更是一片空白。

    刚刚沈远那些问题，无疑剖开了她的内心，让她直面自己的感情世界。

    沈远大概是很多女孩子的理想型吧.得知只能是朋友关系，又怎么会不失落呢.

    心跳加快是因为他的靠近啊

    可是沈远这样做会不会太过分了呢，因为这是她的初吻啊！

    周佩苇想要抵开沈远，可是怎么也使不上力气。

    逐渐的，周佩苇还感觉到一只手攀了上来。

    本来她今天穿的就是低领连衣裙，所以很容易就被沈远碰到。

    “唔不行”

    周佩苇用尽最后的力气推开沈远，低着头呐呐道：“不可以的，我们只是朋友，而且你也有女朋友。”

    沈远浅尝辄止，倒也不留恋，而是闻了闻手指残留的余香：“是有点奶香的。”

    “你，你”

    周佩苇指着沈远羞愤道：“你这个流氓！”

    PS：这几天家里的事一团乱麻，所以更的少了，抱歉啊，大概还会持续三四天这个更新量；
     


第290章 风花雪月


    “呼呼.”

    周佩苇的胸脯起伏不定，脸蛋，脖颈，胸口都是粉扑扑的，她没想到沈远的胆子居然这么大。

    “你，你”

    周佩苇的纤纤手指放下又举起，表情中带着羞愤和愠怒。

    亲自己也就算了，还摸自己的.摸完之后然还闻一闻？

    怎么会有这么无耻的男生啊！

    “平时嘴巴不是挺利索么，怎么一下子结巴了。”

    沈远笑着说道，这时的周佩苇的有些可爱，凡是暴露在空气中当中的肌肤，都浮现出一股淡淡的红晕，娇俏的鹅蛋脸神态羞赧。

    “你知不知道刚刚是我的初吻啊？”

    周佩苇蹙起柳眉，不忿的说道。

    对于没谈过恋爱的女生，尤其这种爱看偶像剧和言情的女生来说，初吻是很重要的时刻，一定要建立在双方有感情基础才行。

    她的幻想里面，最好是喜欢的男生在两人感情升温到一定程度的时候，出其不意但是又恰到好处的吻了她。

    可今天的一切都不对，场景不对，因为这是厨房，时机不对，应该刚刚她在切菜，人好像也不对.

    周佩苇抬起羞恼的美眸，看着眼前这个笑得坏坏的沈远，觉得好可恶啊！

    “一开始不知道，不过撬开伱的牙齿后就知道了，确实很生疏。”

    沈远伸出舌头舔了舔嘴巴：“气味还蛮好闻的，舌头也很软润，是让人有再吻一遍的冲动。”

    “不可以，我不会再让你.呀！”

    硬气话还没说完，周佩苇就被沈远搂到了怀里，紧接着沈远的嘴巴又凑了过去。

    这次周佩苇有防备，双手用力抵着沈远的胸膛，软腰不停的扭动，嘴巴怎么也不肯面向沈远。

    可惜沈远经验太丰富了，尤其他还有两只有力的臂膀和灵活的she头。

    他很懂得调动女生的身体，先是轻轻抚摸周佩苇的纤腰，使得她抵抗的力气小一些之后，在慢慢游移到后背让她放松，手指总是若有若无碰到背背佳的搭扣。

    当佩苇妹妹的喉咙开始滚动，心跳再度加快的时候，沈远才轻轻咬着她的耳边道：“我知道你喜欢，不是吗？”

    周佩苇咬着贝齿，摇头道：“我不喜欢。”

    好感度是不会撒谎的，所以她就算否认也没事。

    当然，现在显示的是60好感度，每个女生对喜欢的理解不一样，所以周佩苇也有可能是不确定喜不喜欢自己。

    可以不确定，但肯定的说“不喜欢”那就是佩苇妹妹的不对了。

    “为什么不愿意说实话呢？”

    沈远在她耳边吐着热息，嘴唇从她耳边掠到脖颈，最后轻轻咬了一口她的脖颈。

    “呀别咬我了。”

    周佩苇说话都带着哭腔，谁知道只是来参观下他的新家，顺便蹭顿饭，结果却被这个“色狼”占了这么多便宜呢？

    “我说的是实话呀，我确实不喜欢你。”

    “嗯？”

    沈远又咬了一口，不过这次牙齿更用力了些。

    “呀！我说，我说。”

    虽然沈远并没有很用力，但像脖子这种私密部位，被咬一口是疼又痒的。

    更别说沈远不止是咬，还会用舌头.

    周佩苇本来两只手都抵着沈远的胸膛，这时放下了一只，继而轻声说道：“我不确定喜不喜欢你。”

    “那就是喜欢了。”

    沈远帮她说了出来，然后揉了揉她的脑袋，顺滑的头发摸起来很舒服，接着他又抬起头亲了下她的额头。

    “还不能算作喜欢的。”

    周佩苇委委屈屈道：“关键你有女朋友，好像还不止一个，但是你今天又占了我便宜，我都不知道该怎么办好了。”

    “谁说她们是女朋友了？”

    沈远心说她们都是我的女人，女人是女人，女朋友是女朋友，根本是两码事嘛。

    “不是么？”

    周佩苇抬起乌溜溜的大眼睛。

    “当然不是。”

    这种事只能说一半留一半，否认她们不是自己女朋友，但是又不直接说明关系，然后再转移话题。

    “想听听我对你的感觉吗？”

    沈远的视线向下，对上了她的美眸。

    两人相拥在一起，四目相对，周佩苇仿佛看到了沈远目光里的炙热。

    这种暧昧感让空气都升温了不少，她躲闪了下目光，但还是很好奇也很期待沈远的说辞。

    “你说吧。”

    周佩苇垂眸。

    “我的感觉很简单，一看到你就想占有你，想侵掠你，想把你按倒在沙发上、在床上、在地板上。”

    沈远伸出手指，将她沾在脸上的发丝拨到一边，然后捏了捏她的柔软唇瓣。

    “你这不根本不是表白。”

    周佩苇脸上露出愠恼的神情，沈远根本就不喜欢她，对她只有yuan始的yu望。

    “我也很想和你一起在厨房做饭，开两罐可乐坐在一起品尝美味；”

    “很想跟你一起打游戏，在只有我们两人的房间里听你的欢声笑语；”

    “在专属我们的电影院里看电影，感受你沉浸在故事后的喜怒哀乐。”

    沈远的温柔话语宛如清泉般缓缓流下，不知不觉就淌入了周佩苇的心窝，连带着身体都软了好几分。

    句句不提喜欢，但是又句句在表达喜欢。

    周佩苇把脸蛋轻轻靠在沈远的肩膀，呐呐道：“沈远，你是不是骗过很多女孩子啊？”

    “没有，这些话我只跟你一个人说过。”

    沈远脸不红心不跳的说道，确实只和她一个人说过，下次改几个字还能接着用。

    “怎么办，虽然你是渣男，但我好像有些喜欢你了。”

    周佩苇这一刻觉得沈远也太浪漫了，刚刚强吻自己的羞愤，摸自己的愠怒，全都消散不见了。

    她闭上眼睛，感受着沈远的气息。

    嗯，好像还挺好闻的。

    如果他不渣，似乎就是完美男友了。

    沈远没有回答，再次侵掠前去，这次周佩苇没有闪躲，而是迎了上去。

    少女的气息很灼热，嘴唇也很柔软.

    这种感觉都能让任何一个男人上头。

    更何况沈远还感受着佩苇妹妹的胸怀。

    情不自禁的，下意识的，沈远的手探到了后背，悄无声息从后背伸了进去，轻松解开了背背佳

    “唔”

    周佩苇发出不满的“唔唔”声。

    可是她已经完全沦陷了，身体发软提不起一丝力气。

    刚刚那次或许有些突兀，但这次在沈远的引导下，她仿佛打开了新世界的大门。

    接吻好舒服呐不过沈远为什么还要解开我的罩罩。

    逐渐的，周佩苇呼吸有些困难，好想离开他呼吸两口新鲜空气，可沈远没有放过她的意思。

    甚至她还感觉有一双大手攀到了

    周佩苇好不容易抽出嘴巴，轻轻喘气道：“沈远，你又欺负我.不可以的。”

    “忘了上次我跟你说的吗？”

    沈远舔了舔嘴巴残留的少女温润：“我师承老中医的推拿，可以促进她们的血液循环，让她们焕发出新的活力。”

    “呜呜呜，沈远，你又欺负我.你摸就算了，还说得那么好听。”

    周佩苇委委屈屈的说着，表情就跟爱哭包一样。

    沈远没有停下来，温柔的做一个老中医，把推拿持续进行了下去。

    “享受吧，我的女孩.”

    像这种丰硕的水果，沈远向来是爱不释手的。

    再加上乐趣不仅仅只有手感，过程中还能看到水果拥有者的表情变化、肢体语言。

    其实很多时候，攻略女生不仅仅在于最后那一下，而是在于精彩的过程。

    对沈远来说，女生就像是新鲜的竹笋，在剥开第一层前你永远不知道里面有多嫩。

    而剥开第一层之后，还有神秘的第二层第三层在等着你，你永远不知道里面还有多少惊喜在等着你。

    而一个女生都是独一无二的，这也就说明即使剥完了这一根，永远还有新鲜且未知的竹笋在等着你。

    就比如佩苇妹妹的反应，脚尖微微掂起，嘴巴时而张开一些，时而咬一下粉唇。

    脸上的表情也很丰富，时而拧紧柳眉，时而舒展开来。

    “叮咚叮”

    忽然间，电话铃声打搅了两人，周佩苇从睡梦中醒来，缓缓睁开迷离的双眼。

    “是我的手机响了。”

    周佩苇轻启贝齿，从背后的操作台摸到了手机，然后朝沈远“嘘”了一声：“是冰颖，等一下。”

    沈远点点头，停下了操作。

    “喂，冰颖，怎么了？”

    周佩苇的挺翘臀瓣靠着操作台，有气无力的说道。

    “怎么不回维信，刚刚给你发了那么条，还以为出什么事了。”

    听筒传来罗冰颖的冷淡话语。

    周佩苇顿了顿道：“额，不好意思，刚刚没看到。”

    电话那头的罗冰颖有些不解，没看到就没看到，说话怎么无精打采的，她不是去沈远家里了吗？

    而且苇苇从来就不是那种会轻易道歉的人，今天这是怎么了？

    “苇苇，你没事吧？”罗冰颖凝声说道。

    “啊？我没事的。”

    周佩苇轻声说道，可紧接着，沈远的嘴巴居然又咬了一口自己的脖子，刚刚停下的双手又攀了上来。

    周佩苇的呼吸开始急促，胸脯起伏不定，她害怕呼吸声传过去，连忙捂住了嘴巴。

    可捂的不及时，声音还是传了过去。

    “苇苇，怎么了吗？”

    罗冰颖更加纳闷了。

    “啊嗯.”

    周佩苇的呼吸拍着手机，柳眉紧蹙：“没事的冰颖，可能.可能是沈远家的菜太辣了。”

    周佩苇随便编了个借口，但是那头的罗冰颖却没那么好糊弄，这才刚刚5点，沈远家就吃饭了？

    “苇苇，你是不是出什么事了，要不要我过来接你？”

    罗冰颖有些着急了，也不知道是在担心周佩苇落入魔掌，还是担心两人的关系突飞猛进。

    “不，不用.我没事的，一切都很好，你不用，不用过来。”

    罗冰颖咬着粉唇，艰难的把完整的一句话说完。

    “真的吗？”罗冰颖还是有些不相信。

    “真的。”

    “那好吧。”

    既然闺蜜这么说了，罗冰颖只好挂了电话，不过还是在微信上补充了一句：说如果有什么问题，随时发信息或者电话给我都可以。

    而周佩苇放下手机，喘着不定的气息道：“沈远，你个坏人，你知不知，知不知道刚刚差点被冰颖听到了。”

    “知道也没事，我和她现在又没什么关系。”沈远坦然的说道。

    “可是，可是我感觉她还喜欢你。”

    “嗯？所以呢？你想把我让给她？”

    “才不是”

    周佩苇羞红着脸说道：“我跟你又没什么关系，才不存在什么让不让的。”

    “嗯？”

    沈远用力握了握。

    “啊痛！”

    周佩苇拧着柳眉拍掉沈远的手掌，然后重新系好自己的背背佳，把裙子的吊带重新搭上。

    “沈远，今天的事我们就当什么事都没发生，还是原来的朋友。”

    周佩苇脸蛋的绯红还未消散：“我要认真考虑一下，但是你这么渣，我大概率不会和你在一起的。”

    红红的脸蛋配上一本正经的话语，目光还飘忽躲闪，这样的说辞很难令人信服。

    不过沈远也不介意：“好，没关系。我们继续做饭吧，吃完饭再到我家楼下看个电影。”

    可这样一说，周佩苇反而不乐意了：“你怎么也不做做我的工作呢，说不定我心一软就答应了呢？”

    女人就是麻烦沈远摇头晃脑：“不听不听，王八念经。”

    “沈远，你刚刚那些话绝对不是真心的！”

    “饿了，风花雪月和情情爱爱待会再说吧。”

    “.”

    有统子的加持，沈远的动作很麻利，没多久，西红柿炒鸡蛋，酿豆腐，啤酒鸭齐齐端上了桌。

    “哇，看起来很不错哎。”

    周佩苇的美眸亮晶晶的，起身从厨房乘了两碗米饭，紧接着迫不及待的夹了一块啤酒鸭。

    “嗯嗯！”

    周佩苇吃下一块啤酒鸭，鸭肉和啤酒发酵的香味瞬间在味蕾中绽放开来。

    她连连点头，竖起一个大拇指：“好恰好恰！”

    沈远会心一笑，解开围裙，看着面前色香味俱全的三个菜，心里满满的成就感。

    这是做饭的乐趣，以后可以多试试。

    “我来试试。”

    沈远拿起筷子，跟周佩苇一起大快朵颐起来。

    自己做的饭总是格外的香，沈远连干3碗米饭，连一向只吃半碗的周佩苇都干了1碗。

    吃完后两人就在院子里散步消食，接着两人就打算一起看个电影。

    沈远牵起周佩苇的手来到负一楼，周佩苇第一次被男生这样牵，觉得有些不适应，不过想想刚刚都到那一步了，牵着就牵着吧。

    电影院装修完之后，沈远还一次都没享受过，约莫30平左右空间，120寸的投影幕布，幕布上面则是氛围满满的星空顶。

    除了这些基本配置，还有三张沙发，前面两张可以半躺观影，影院侧边则是酒柜和冰箱。

    双开门的冰箱，里面放了不少可乐和啤酒，还有少量的水果和零食。

    因为担心变质损坏，纪雅一次也不敢买太多，而家政人员也会每次上门清理卫生，也会检查食物的新鲜程度和保质期，有发现不对的都会扔掉。

    酒柜里倒没什么酒，少有的几支葡萄酒还是纪雅买的。

    因为沈周佩苇家是和沈远的别墅差不多，所以外观和装修那些她倒觉得没什么，主要觉得沈远很懂享受。

    比如SPA房，小型泳池，电竞房，健身区，桌球台应有尽有。

    唯一可惜的是，少了个练歌房。

    大概沈远五音不全所以没有考虑吧，周佩苇心里默默想着。

    “看点什么呢？周医生？”沈远问道。

    “我还是不是周医生呢。”

    “未来的周医生也是周医生嘛。”

    这种BUFF沈远想要提前适应，这样下次佩苇妹妹穿上白大褂，自己才能尽快进入“患者”的角色。

    周佩苇沉吟了一会：“这样称呼显得咱俩好生疏啊。”

    沈远一本正经道：“怎么会，我叫你周医生，你叫我爸爸，咱俩各论各的。”

    “滚啦！”

    两人嘴斗了一会，接着便躺了下来，本来周佩苇是想打算分一张沙发的，不过想想刚刚都那样了，今天就跟沈远做个“一日情侣”吧。

    沈远怀里躺着周佩苇，柔软的身躯发出淡淡的幽香钻入鼻息，令他心旷神怡。

    “看点什么？”

    沈远打开投影，自动联网之后各大APP都弹了出来，而且也支持投屏和碟片播放。

    当然，下点种子来看也未尝不可。

    “看点刺激的吧。”

    周佩苇喜欢看恐怖电影。

    “小日子的教育片？你确定要看那种羞羞的电影？”

    周佩苇理解的刺激，跟沈远理解的刺激是不同的，所以他自然而来就联想到东瀛那些老师们了。

    “不是不是，我是说恐怖片。”

    周佩苇生怕沈远误会，连忙解释，继而又戳了下沈远的腰肢：“你一天天的都在想些什么啊。”

    “明明是你误导我好么。”

    “恐怖片啊.我找找，这个《鬼玩人崛起》怎么样？”

    “看过了。”

    “《驱魔人：信徒》呢？”

    “也看过了。”

    “.”

    沈远一连说了好几部电影，结果周佩苇都说看过了，沈远只好直接把遥控器递给她。

    “你自己找没看过的吧。”

    最后，周佩苇找到了一部《电锯惊魂10》，说道：“这个好看，我二刷一下。”

    沈远对这些恐怖片没什么兴趣，不过也看过几部，心想你都看过一遍了，能吓到你都吓到了，二刷有什么意思？

    不过随着电影的慢慢播放，周佩苇依旧咬着手指，沉浸在电影当中，还时不时扒拉着沈远的衣服。

    而沈远也没好到哪里去，频繁的“卧槽！”“牛逼！”“我尼玛！”

    这种忽明忽暗的环境，又是孤男寡女抱在一起独处，沈远的手很容易就会探进去。

    佩苇妹妹这个领口太好伸了，不过即使沈远一点都不老实，周佩苇由于完全沉浸在影片中，也没有多说什么。

    只是偶尔会在看着影片的时候，提醒一句：“沈远，轻一点。”

    ps：生了，兄弟们，是个大胖小子。（刚码完这章就生了）
     


第291章 这个夜晚不太平静


    昏暗的私人影院，氛围感拉满的星空顶。

    沈远一边看着电影，一边摸索着周佩苇的软腰，时不时还低头看她一眼。

    看电影的周佩苇跟孩子似得，每到紧张部分就拧紧柳眉，咬着手指。

    当高潮情节过去后，她的眉头才会舒展开来，嘴巴松开手指。

    私密的影院里灯光很暗，只有幕布里微弱的灯光投射到周佩苇脸上，这是一张甜美生动的俏脸，乌黑扑闪的睫毛，秀挺的鼻梁，粉润的嘴唇。

    沈远看着忍不住了，总是会对着她的脸蛋和嘴唇咬上一口，沉浸在影片里的周佩苇没心思抵触，只是每次被咬的时候都会不满“唔唔”的一声。

    怀里是柔腴的女生，触手就能摸到丰硕的水果，沈远都忘了电影情节了，后面大部分时间都在“激”动且亢奋的状态下度过。

    沈远忽然间想起其他NPC们，也不知道她们会不会像周佩苇这样专注在电影里，还是看到一半直接开始运动。

    反正沈远不是柳下惠，这种暧昧私密的氛围，怀里是身段颜值俱佳的女生，哪还有心思看电影。

    电影是2个小时，看完后周佩苇重重舒了口气：“真过瘾啊。”

    沈远也摸够了，学着她的样子舒了口气：“是啊，真过瘾。”

    周佩苇立马举起粉拳锤了沈远两下：“打你哦，不是说好的看电影吗，怎么两只手就没停下来过。”

    “我这个人就是这样，紧张的时候手里总得握点东西。”

    沈远随便编了个借口。

    “瞎说，才不相信你。”

    周佩苇“哼”了一声，然后起身摆正自己的裙子，系好自己的背背佳。

    沈远将周佩苇送到别墅门口，周佩苇挎着小皮包道：“回家了哦，一日男友，下次你没有这样的机会了。”

    “嗯？”

    沈远挑了挑眉。

    想想周佩苇又觉得自己太绝对，于是又道：“算了，不说的太死，嗯.下次你大概率没有这样的机会。”

    “确定？”

    沈远注意到周佩苇的好感度在今晚提升了3点，刚来的时候是60，现在已经到了63。

    “好吧.下次我会谨慎考虑考虑的。”

    周佩苇最近被打脸的事情不少，之前还说绝对不会喜欢沈远，甚至还劝罗冰颖不要着魔，结果今天也不知道是怎么了。

    这次预计的富足一些，才不会那么容易被打脸周佩苇心里默默安慰自己。

    “去吧，周医生。”

    “.”

    周佩苇离开时已经9点多了。

    电影2个小时，沈远至少梆了1个半小时，这种情况肯定是要找地方把洪荒之力疏散出去的。

    于是乎，沈远想到了黎家两姐妹。

    她们俩已经搬家了几天，沈远还没去过，尤其黎梦这位搭子老是问他什么时候过来。

    沈远先是给黎晓发了条维信：“今晚可以去你家上课吗，黎老师？”

    发完之后，沈远又给黎梦发去了维信：“1。”

    这是沈远和黎梦的暗号，每当沈远要去的时候，就会发个“1”。

    而如果黎梦如果觉得“OK”，则会回一个“1”。

    这也是担心翻车，因为黎家两姐妹就住在一起，搞不好两人现在坐在同一个沙发上。

    发文字内容很容易被看到，虽然数字内容也有风险，不过两人的意识很强，每次发完都会删除信息。

    怎么说呢，怪刺激的。

    沈远每次都有种回到抗日战争时期，跟地下工作者接头的感觉。

    黎梦的信息没多就回了过来：“11点才能到家，刚下飞机。”

    沈远停顿了下，回复：“到家后别换衣服。”

    而此时的黎梦，正拉着自己的拉杆箱往机场外走，看到沈远这条维信，身躯没来由的一软。

    黎梦差不多一周没见到沈远，心跳不由有些加速，想了一会回复：“答应你，但是我也有些小要求。”

    沈远：“说。”

    黎梦：“能不能每次把时间控制在20-25分钟？”

    沈远：“这不是我的问题，我多少分钟完全取决于你。”

    黎梦：“可是.我不能反应太大啊，因为我和我姐住在一起。”

    沈远：“忘了吗，已经搬家了，现在隔音比以前好很多了。”

    黎梦：“好吧.”

    简简单单的一次维信聊天，总是能把黎梦聊得面红耳赤的，关键这种聊天还不能事后回味，必须立马删除。

    高跟鞋“哒哒”声慢慢放缓，黑丝裹着的美腿姿势有些扭捏，黎梦删除完记录赶紧关上了屏幕。

    沈远，怎么办，还没见到你，我就开始shi了呢

    黎梦觉得自己有些可怕，以前至少见到沈远才会有感觉，现在真是越来越没用了。

    现在这种情况，她只好慢慢踩着高跟鞋走去员工停车场。

    本来她速度挺快，是机组“下班第一人”，不过这时由于步伐缓了很多，被很多空姐赶超了。

    “黎梦，怎么突然走这么慢了？”

    “咦？梦梦，你脸怎么有点红啊？”

    “梦梦，是不是哪里不舒服啊？”

    “脚崴到了？”

    面对同事们的热情关怀，黎梦只好掩饰摇头：“我没事，你们先回吧。”

    直到所有同事离开，黎梦才重重“呼”了一口气，慢慢踱步到员工停车场，拿出车钥匙解锁了那台白色卡宴。

    这是沈远帮姐姐黎晓买的，不过现在暑假期间黎晓也不开，都是黎梦在开。

    “住姐姐的房子，开姐姐的车，还睡姐姐的男人，这样会不会不太好啊？”

    黎梦也是有些道德负担的，不过仔细想想姐姐每次都喂不饱沈远，自己这么做，或许也是为了避免沈远去外面找其他女人？

    她别无他法，只能用这种方式来安慰自己。

    而另一头的沈远，正准备换套衣服，却收到了付樱子的维信。

    “老板，股份交接完毕，我已经准备回星城了。”

    沈远：“辛苦，批你两天假，在燕京玩玩吧。”

    付樱子：“老板，都两天了，干脆来个三天吧。”

    沈远：“讨价还价，那就一天。”

    付樱子：“啊啊啊老板，我错了。”

    沈远：“开玩笑的，批你3天。”

    付樱子：“/松了口气.jpg/，还有个事，下周是和穆医疗的股东大会，老板你作为主要股东之一，需要参与的。”

    沈远：“好的，晚点你把时间和行程发给纪雅。”

    现在沈远已经多了两层身份，除了景福健康的老板，同时还是和穆医疗的股东，以及“远逸慈善基金会”的董事长。

    龙静涵拉了个三人群，每天汇报基金会的进展，而今天上午基金会就注册好了，昨天她还找了3个名字让沈远挑，最后沈远选了“远逸”。

    财务经理刘兰总是在沈远面前夸赞龙静涵，不过沈远倒没什么感触，因为之前龙静涵做的那些工作，都比较简单。

    而这次创办基金会，刘兰主要起到一个指引的作用，更多的是让龙静涵在完成。

    她基本可以做到事事有反馈，件件有落实，即使有些超出能力范畴的的，她也会及时找刘兰帮忙。

    总之还是挺让沈远省心的。

    可她的好学妹乔蕾就反着来了，明明只是运营部的一个普通用户运营专员，除了干自己的工作之外，偏偏要对运营部经理的工作指手画脚。

    开会的时候，运营部经理成茹老是被质疑，乔蕾要么提出文案做的太差，要么说视频做的不够吸睛，还屡屡提到流量转化比太低。

    为此，她还提出了改善方法。

    有些确实是建设性意见，但是在会议上当众提出就有些让成茹不舒服。

    这种人一般在公司生存的很艰难，要不是乔蕾是老板的女人，怕是早就被挤兑到边缘了。

    沈远也劝她别太高调，可乔蕾偏偏不听，还说这是为了工作，为了公司。

    沈远想要挫一挫她的锐气，准备成立一个新媒体运营部门，让她带人跟成茹打擂台。

    要是她的文案，视频，引流等等数据都不如成茹，看她以后还提不提要开传媒公司的事。

    当然，也有那么一丝几率，乔蕾能赢，但这种情况对沈远来说也是好事，说明沈远手下又成长起了一名虎将。

    不过在她没做出成就出来之前，沈远绝对不会夸她的。

    将思绪收回，沈远挑了套普通的常服，然后仔细闻了闻身上的味道，确保没有周佩苇身上残留的味道，才提着一袋在外婆家拿来的食材去黎老师家里。

    抵达的时候已经10点出头了，黎老师穿着睡衣迎了上来。

    “沈远，今天怎么这么晚过来。”

    黎老师有一张美人鹅蛋脸，挺翘的鼻梁上架着一副黑框眼镜，尽显知识女性的风韵。

    而睡衣虽然是长袖长裤，但脖颈和胸口露出的肌肤欺霜赛雪，而且这睡衣是偏修身的，很容易就显衬出凹凸起伏的身段。

    “刚从外婆家回来，这不想着保证食材的新鲜，就马上送过了嘛。”

    沈远擦了擦额头上的汗，衣服上还有些人为制造的褶皱，看起来风尘仆仆的。

    接过一袋子食材的黎晓有些动容：“沈远.快进来吧，看你这么多汗，赶紧洗个澡。”

    黎梦比沈远先一步回了家，正抱着黑丝腿在沙发上玩手机，新家的沙发可比原来租房的沙发舒服多了。

    软硬适中，皮质也很透气。

    不过看到沈远这幅模样，她忍不住翻了个白眼，心想这些话也就骗骗她姐了。

    而沈远换了鞋，走进客厅问道：“黎梦，你怎么下班了还穿着制服？”

    呵呵黎梦皮笑肉不笑，心想我为什么不换制服你心里没点逼数嘛！

    “我刚刚也让黎梦去洗澡换衣服呢，算了不用管他，你先去洗吧。”

    黎晓拿出一套男士长袖睡衣递了过去，这是她搬家后新买的，不然沈远来了老是穿着大裤衩在家里走来走去。

    沈远身材这么好，不然全被妹妹看了去。

    沈远接过睡衣，过程中朝黎梦挤眉弄眼了下，黎梦装作没看到，她特别害怕在姐姐面前跟沈远的“互动”。

    准备进浴室时，沈远看到了一个新家庭成员，一只小狸花猫。

    黑棕色的毛发基底，夹杂着条纹或斑块，四肢的下端和嘴巴是白色毛发。

    不过猫比较瘦，腹部没什么多余的赘肉，四肢也比较细小。

    “喵~”

    狸花猫仰起毛茸茸的脸，警惕的“喵”了一声，似乎在宣告这是它的领地。

    “这是我前几天在小区捡的，看它怪可怜的就抱回来了，现在它还比较瘦，养养就好看了。”

    黎晓蹲下身子揉了揉它的头。

    “奥，这样啊。”

    沈远也蹲下身子，捏了捏它的肚子：“以后这里我是老大，我来的时候还没你呢，要摆正自己的地位知道不？”

    小狸花被拨弄的四仰八叉躺在了地上，不过过程中却一直用肉嘟嘟的脚垫蹬沈远，似乎对他弄自己的肚子特别不爽。

    “哟，小东西还敢抵抗？”

    沈远又挠了挠它的肚子，接着才起身走进了浴室。

    黎晓有些不满自己的猫这样被欺负，把它抱了起来，撸着它的毛发温柔道：“他是坏人，你下次离他远一点知道了吗？”

    “喵~”

    小狸花似乎很听黎晓的话，乖巧的“喵”了一声。

    “走，带你吃猫条。”

    “喵~喵~”

    洗过澡之后，沈远自然先临幸了自己的“大房”黎老师。

    都说大姨妈之后那方面的需求会增强，黎老师也不例外，甚至沈远还感受到了比之前更充沛的水源。

    给黎老师上完两节课，待她睡着之后已经是12点，沈远准备趁着夜色摸入了黎梦的房间。

    估计这妞没换衣服，身上是既期待又难受。

    不过沈远正打算推开黎梦的房门，忽然传来“喵”的一声，沈远被吓了一跳，循声望去是一对瞪得大大的黄色眼睛。

    “嘘！”

    沈远朝他比了个嘘声的手势，可是猫怎么可能懂得人类的手势，所以小狸花又“喵”了一声。

    它歪着头，不太明白眼前愚蠢的人类要去干嘛。

    沈远只好蹲下来，提起它的脖子肉，沉声道：“你要是再喵一声，我今晚就送你去流浪，以后你就只能忍受风吹雨打的日子，再也没有猫条吃了。”

    小狸花垂眸，似乎真的听懂了。

    沈远这才放下它，接着推门摸了进去。

    房间内一片漆黑，可紧接着一道倩影撞入了沈远怀中。

    “沈远，快，快要了我。”

    声音仿佛压抑了很久，急促而迫切。

    PS：谢谢兄弟们！谢谢大家的祝福、打赏、月票、订阅！不过说实话二胎还没考虑，现在的孩子吞金能力太强了。

    感谢【闲来看海忙时种地】老铁3000起点币的打赏，感谢【Rym】老铁500起点币的打赏；感谢【书友20240123192633410】老铁500起点币的打赏；感谢【青游子】老铁100起点币的打赏；感谢大家！
     


第292章 伟大的闺蜜


    黎梦已经有一周没见到沈远了，所以晚上一收到他的暗示，她就不对劲了。

    更何况回到家之后，姐姐黎晓的房间总是传来微弱的吟唱。

    忍了好几个小时没换衣服，都过了凌晨，才等到沈远的到来。

    这是病，她知道。

    她尝试过去戒，可实在太难了.如果强行压制自己反而还会焦虑。

    索性不戒了，总之自己有沈远这个搭子。

    就是委屈了姐姐黎晓，她好不容谈个男人，却需要分自己一份。

    “这么急躁？”

    沈远搂着这道火热的娇躯，手掌轻轻摩挲她的后背。

    “我等你很久了，衣服一直没换。”

    黎梦的呼吸已经开始急促，双手开始剥沈远的睡衣。

    “等等。”

    沈远叫停，这种毫无前奏的ML不是他的风格，更何况直接就来也太委屈黎梦这位宝藏女生了。

    “可是我现在就想。”

    黎梦不听，解开沈远的睡衣纽扣，开始动他的睡裤。

    没X瘾的人永远无法理解有X瘾的人，因为她们有无法控制的幻想和冲动，而且还有紧迫的要求，伴有明显的内在不安。

    “我说让你停下。”

    沈远语气冷淡，直接就是一张黄牌警告。

    漆黑的房间内，衣服摩挲的声音戛然而止，黎梦的纤细手指停在半空，渴求的看着沈远。

    “待会再玩其他的好不好？”

    黎梦的美眸中带着些许委屈。

    “不好。”

    沈远直接拒绝了，冷冷说道：“去把台灯打开，然后跪在床上。”

    “沈远.”

    黎梦说话都带着些许哭腔。

    “还需要我重复第二遍吗？”

    沈远皱眉道：“还有，我说过两人独处的时候要叫什么？”

    黎梦垂眸：“知道，要叫先生，尊敬的先生，尊敬的贵宾，尊贵的VIP。”

    “所以呢？你是忘了？”

    沈远挑眉问道。

    “对不起，尊贵的VIP用户。”

    黎梦转过身子，背对着沈远，微微翘起臀瓣，主动掀开包臀裙拍了两下。

    “啪！啪！”

    清脆的两声响起，黎梦对自己一点也没客气，紧接着咬着贝齿问道：“我向您道歉，尊贵的VIP用户。”

    沈远不满意，还自己重重“啪”了一下：“下次如果再犯，就不是打两下屁股的事情了。”

    “好呢，尊贵的VIP用户。”

    黎梦咬着牙闷哼了一声，轻声答应下来，接着打开了台灯，然后主动的跪在了床上。

    柔和的台灯光，洒在黎梦的曼妙身姿上，沈远的角度能看到她的完整臀瓣，还有这双裹着黑色的美腿。

    沈远侧过去几步，来到黎梦的侧面，眼前的腰臀和黑丝美腿勾勒出了一道曼妙的弧度，尤其这套优雅的空姐制服，更是增添了好几分韵味。

    不过黎梦的表情没有了工作时的优雅从容，有的只是恳求和迫切。

    “尊贵的VIP客户，您什么时候来专属通道呢？”

    黎梦觉得这个知识有些羞耻，可是这种情况只能被沈远拿捏，她知道自己要是不听他的，沈远只会让她更加难受。

    更何况.其实这种身份上的转变，还让她有种不可名状的兴奋。

    “别急，心急吃不了热D。”

    沈远目光上移，看向了黎梦头上的信息。

    【NPC：黎梦】

    【好感度：81】

    【XP：X瘾体质，低贱身份兴奋体，喜欢被人提出过分要求】

    黎梦这种体质再加上这种XP，可玩性很高，所以这是为什么沈远不急着开始的原因。

    黎梦想了想：“尊贵的VIP客户，虽然我知道不应该反驳，可人的体温一般不会有变化的，所以即使我心急，也能吃到热.”

    “啪！”

    清脆而响亮的声音响起，黎梦只感觉臀瓣传来火辣辣的疼痛。

    “知道不该反驳还反驳？”

    沈远厉声道。

    黎梦连忙揉了揉屁股，咬着嘴唇羞愤的说道：“对不起尊贵的VIP客户，我做错了。”

    沈远扯了扯她领口的丝巾，黎梦转过膝盖面向沈远，抬起精致的脸。

    “今晚让你做一回你姐姐好不好？”

    沈远轻声问道。

    “嗯？”

    黎梦不太理解。

    “今晚你是黎晓，你是我的辅导员，也是我的商务英语老师，而我是你的学生。”

    “还可以这样么.”

    黎梦还是第一次听说这种新鲜玩法，就连她平时填补空虚的影片都没有这种剧情。

    可是一想到这样的角色play，黎梦只感觉血液温度都升高了不少，连带着脸蛋都燥热起来。

    住姐姐的房子，开姐姐的车子，睡姐姐的男人，可终究无法代替姐姐。

    可现在沈远让自己成为姐姐？

    沈远牵起黎梦的丝巾，俯视着她的脸蛋：“我猜你大概很想成为黎老师吧，毕竟你现在用的都是她的，连我也是她的，你只能偷偷的用。”

    黎梦重重点下头：“我想，我很想。”

    “那来吧。”

    沈远张开了自己的怀抱。

    “沈远，但是我想的说的是”

    黎梦跪在沈远面前，停顿了下说道：“虽然我心里很想成为姐姐，但我还是我自己，所以你不要把我当作第二个黎晓好不好？”

    语气真挚，表情诚恳，沈远至少往下扫了眼：“不会的，毕竟你的扔子比她小多了。”

    “.”

    酝酿了良久，黎梦缓缓站起身，毕竟“黎老师”作为老师是不会给学生下跪的。

    她取出自己用来搭配衣服的黑框眼镜，戴在鼻梁上，继而换了一副生人勿进的表情。

    和两人初见有些像，那时候的黎梦也一副“性冷淡”的表情，谁知道她的高冷外表下居然是一个X瘾患者。

    真是反差到了极致。

    黎梦一身空乘制服搭配眼镜，露出一张冷若冰山的面孔走到沈远，上下扫视了沈远一眼：“沈同学，今天是生物课，知道上一节课学到哪里了吗？”

    卧槽沈远觉得黎梦真的很有演员天赋，这么快就入戏了。

    “这都记不住。”

    沈远没反应，黎梦干脆也不等他的节奏，直接用手指戳他的胸膛：“上次我们学到了如何正确疏通下水管道，而这次，我们要学习如何把疏通下水管道控制在20-25分钟。”

    “这是生物课的内容？”

    沈远觉得自己走错了片场，这分明就是到了家政服务的培训。

    “还敢跟老师顶嘴！”

    黎梦直接倒反天罡，严格的不像话，不过这和她姐姐有些区别，因为黎老师从来不会这么严厉。

    黎梦走近一步，掂起脚尖在身边耳边呢喃道：“现在，脱掉我的制服，褪去我的丝袜，课程即将开始。”

    “老师，直接开始课程的最后部分吗？”

    沈远还想玩一会。

    “我的课堂听我的！”

    黎梦不给沈远机会。

    没多久，急促且激昂的哼吟充斥整个房间。

    只不过明明黎梦是“老师”，却只能被沈远这位“学生”按在课桌上。

    “沈沈同学，记住我.我教你的，是要控制在20到25分.啊！”

    翌日清晨。

    沈远坐在餐桌上，等待黎晓老师做的早餐，没多久黎梦老师也踩着人字拖走了出来。

    睡眼惺忪的模样，脸上还有黑眼圈，不过气色却很红润，白皙的皮肤透出一种属于女人的光泽。

    黎晓盛出一碗粥递给沈远，视线被黎梦吸引过去，忍不住问道：“是有什么开心的事吗，怎么一大早气色这么好？”

    “还好吧。”

    黎梦假装漫不经心的刷手机，实则心虚的一批，因为她的气色好来源于昨晚扮演了一回“黎老师”，而沈远是她的“学生”。

    “你还说她，你气色不也挺好？”

    沈远看向黎晓，气色红润，眼角眉梢都是满足。

    “是吗.”

    黎晓羞赧的低下头，总之只要沈远来家里，她都会睡得很香甜。

    “喵~”

    忽然，脚底下的小狸花抬起头喵了一声，迷茫的瞳孔扫在三人身上，最后落在了沈远头上。

    “哟，你也醒啦。”

    沈远低头摸了摸它的头，不过看到这只小猫，沈远总有种被人抓包的心虚感。

    “喵！”

    小狸花警惕的后退一步。

    黎晓嫣然一笑，随即走进了厨房。

    “这只猫都不怕生的，它这么防备你，可想而知你有多坏。”

    黎梦不客气的说道，只要不是和沈远独处在私密空间，两人都是正常交流。

    沈远压低声音对黎梦耳语：“昨晚它看到我进了你的房间，所以你下次要多买猫条贿赂它。”

    黎梦吐了吐舌头：就算不为了贿赂我也会给它买猫条。”

    吃完了早餐，沈远回到了自家别墅，在纪雅的服务下换了健身装。

    “沈先生，您外婆家的装修找了两家设计公司，他们出了简单的方案，在服务和案例方面，我更倾向第二家公司，您有什么要求吗？”

    “没有，这事听你的，后续你对接我大舅就行。”

    “好的，根据樱子那边的反馈，和穆医疗的股东大会定在下周一的上午9点半，建议提前一天抵达燕京，如果可以，我现在就帮您订好机票和酒店。”

    “好，可以。”

    “公司成立新部门的会议定在下午3点您看合适吗？”

    “可以。”

    “另外您从外婆带来的食材，分成了三份，有一份是给陈娜姐的，为了避免食材变得不新鲜，建议您今天送过去呢，您要是没时间，我可以去送的。”

    “嗯，我中午送过去。”

    自从有了纪雅，沈远懒了很多，这些事基本不会上心，反正这位助理每天早上都会提醒自己。

    纪雅也很细心，不仅上心付樱子对接过来关于工作上的事情，家里的大小事也安排的井井有条。

    像是上午本来9-12点是家政时间，不过沈远回来了，她就把把时间改到了2点半到5点半，这样刚好错开沈远在家的时间。

    但是这种事情她觉得没必要说，似乎这种小事不应该占据老板的大脑。

    “没其他事情了沈先生，我们现在开始健身吗？”

    “好。”

    纪雅除了也不仅仅是助理，还要肩负起健身陪练等职责，像是管家也需要兼任，偶尔还要客串一把厨师。

    到了晚上呢，还要行使起另一份工作。

    加奖金刻不容缓了啊.

    而此时的另一边，星城某间咖啡馆，罗冰颖和周佩苇相坐于馆外的藤椅上。

    晨曦明媚，温度适宜，是个和闺蜜喝咖啡聊天的好天气，不过周佩苇却有种说不上来的烦闷。

    初吻没了，中路也第一次失守，而那个始作俑者是自己闺蜜的初恋。

    她不知道该不该说这件事，而如果说了会不会影响两人的闺蜜感情呢。

    沉默了良久，周佩苇鼓了鼓可爱的腮帮：“你觉得沈远怎么样？”

    “你觉得沈远怎么样？”

    只是没想到，两闺蜜想到一起去了，罗冰颖也想问周佩苇的看法，酝酿了好久才开口。

    四目愣愣的对视，她们居然问的是同一个人，还是同一个问题。

    “你问这个干嘛？”

    “你问这个干嘛？”

    又是异口同声的问题，都给周佩苇干无语了。

    “好吧，你先说。”

    周佩苇伸手示意罗冰颖先发言。

    “没有，我就是想问问你他怎么样我觉得他和初中的时候变化很大。”

    罗冰颖想了想：“不得不说，他现在确实很吸引女生，也包括我。你是我最好的闺蜜，所以我想听听你的看法。”

    “这样啊”

    周佩苇的眼底闪过一抹失落，不过没有表现出来，而是赞同的点点头：“确实是的，除了渣，他各方面都挺好。”

    “所以呢，你想旧情复燃？”周佩苇试探的问道。

    “也不能这么说吧，只能说是看缘分。”

    罗冰颖知道复合这种事没那么容易，尤其沈远对她的态度不冷不热。

    “那你呢？你刚刚问他干嘛？”

    罗冰颖问道。

    “我其实就是帮你问问啊，我看出来你对他有意思了，你要是想的话我可以撮合撮合你俩，反正他现在是我邻居。”

    周佩苇口是心非的说道。

    闺蜜这么多年，她太了解罗冰颖了，这么多年都没看到她表现出对哪个男生有兴趣的样子。

    冰颖这么问，显然是动了情，我还是不要再插足进去了，要不然变成三角恋，最后连闺蜜都没得做。

    周佩苇心里失落的想着，虽然她也很想跟沈远接触，可想想冰颖现在家境中落，似乎更应该得到感情的滋润。

    啊，我怎么这么伟大啊！

    周佩苇都要被自己感动了，为了给闺蜜创造机会主动出局。

    冰颖啊，你找了个什么神仙闺蜜？

    就是不知道沈远知道了会怎么想.会不会想偶像剧里那样非我不可啊？
     


第293章 工具人妹妹


    罗冰颖其实也察觉出来了周佩苇的心思，苇苇不抵触跟沈远的接触，还愿意去他家，而且她俩聊天的时候，苇苇也经常会提起沈远。

    看电视或者是逛街遇到一些男生，苇苇总是会把沈远拿出来作比较。

    “这个男主角比沈远个子矮一些，但是长得比沈远更清秀”

    “这个男生好高啊得有190吧，不过太瘦了跟竹竿似得，身材跟沈远差远了”

    “这是我同班同学，普通话是挺标准的，但是说话太闷了，没有沈远有趣”

    种种迹象都能表明苇苇对沈远有好感，不过她今天却表现的毫不在乎的样子。

    所以她是想让给我？

    罗冰颖虽然家里是落魄了，但是也不会接受别人因为同情的谦让。

    从小到大在优越环境下长大，难免会有些心高气傲的，即使家道中落也不会改变自己的性格。

    再说了罗冰颖也不愿意苇苇委屈自己来成全她。

    “苇苇，其实沈远对你比对我要好，他也更愿意跟你聊天，我现在都还没他维信呢，而且你又是他邻居，你们的物质条件也跟匹配，所以其实你们更适合。”

    “当然，沈远的感情生活可能有些乱，所以你要做好心理准备。”

    “不是你对他有兴趣么，怎么扯到我头上来了。”

    周佩苇嘟了嘟嘴巴，错开罗冰颖的视线：“我才对他没有好感，这种渣男要喜欢你喜欢好了。”

    “有没有好感我还不知道么，幼稚鬼。”

    这么多年闺蜜了，双方都知根知底，周佩苇有时候就是死鸭子嘴硬不承认。

    “才没有，这种渣男我是不会喜欢的。”

    周佩苇是不愿意承认的，昨天被攻陷上中两路，她也认为是沈远的“强迫”。

    这种事更加不可能告诉冰颖了，明明自己之前还劝冰颖不要靠近这种渣男，结果自己却像只小白兔似得傻傻的送上门给人吃。

    “.”

    罗冰颖无言以对，这都快大四了周佩苇还是这么幼稚。

    不过两人的这种谦让然并卵，沈远最后怎么选择不取决于她俩的态度，而是取决于沈远本人。

    要是他在现场，看到两人推来推去，高低得骂一句：“两个傻逼！”

    按照他的性格，当然是全都要啊。

    你俩让来让去有毛用啊，最后还不是都要躺到老子床上？

    说不定还有机会躺到同一张床上.就是难度会比较高，不过也没关系，沈远就喜欢挑战一下难度。

    健完身的沈远带上外婆准备的食材抵达了松湖天地。

    本来一切刚刚好，沈远不仅可以和娜娜温存一下，说不定还能安慰一下陈心雨。

    可偏偏客厅里多出一个沈萱。

    之前也没见她这么烦人啊，怎么一个高考让她变得面目全非了？

    “沈萱。”

    沈远直接不叫萱妹了，开口就是全名，皱眉道：“你怎么不在乡下多待几天陪陪外婆，这么早回来干嘛？”

    “你还好意思说我，你不是昨天就回来了。”

    沈萱抱着一袋薯片窝在沙发上看电视，眼皮都懒得抬一下：“你是不知道村里多难熬，逛街都没地方逛，小姐妹也没有，大舅家又没装WIFI。”

    “所以你就回来祸害你嫂子？”

    沈远用脚踢了踢她：“过去点。你看你坐成什么样子，沙发都给你占了一半。”

    沈萱不情愿的往那边挪了挪：“什么叫祸害，嫂子现在怀孕了正是需要陪伴的时候，就是看你没时间我才帮你肩负起这项重任。”

    “放狗屁！”

    沈远拍了下她的后脑勺：“我还不知道你，这里有你嫂子给你做饭，有心雨陪你玩陪你逛街，到底是谁陪谁啊？”

    “哥，别打我头，这可是考上南中的脑子，肯定比你的IQ要高。”

    沈萱感觉不是很疼，也懒得管它，继续口无遮拦道：“放在古代，我是通过科举的高端知识分子，而你只是士农工商排行老末的商人，出门不能穿丝绸衣物，不能坐华丽的车架。”

    沈远冷笑一声：“呵呵，现在嘴皮子功夫见长啊？”

    沈萱淡然看他一眼：“见长不至于，这是初中学的基本历史知识，哥你应该不知道吧？”

    “好好好，你这阴阳怪气的功夫越来越溜了啊。”

    沈远笑了声，继而问道：“现在驾驶证考到科目几了？”

    “在学科目三，怎么了哥？”

    话刚问出口，沈萱蓦然转过头，急忙放下薯片：“哥，我刚刚就是跟你开个玩笑，你千万别跟我一般见识。”

    沈远看向陈娜：“娜娜，你觉得她刚刚是开玩笑吗？居然嘲讽她哥没文化不懂历史。”

    “哥~”

    沈萱挽着沈远的手臂撒娇：“我错了嘛，您大人不记小人过，这次放我一马吧。”

    陈娜把发丝挽到耳朵后，露出晶莹剔透的耳垂，莞尔笑道：“萱妹应该是无心之举，而且她也很快承认错误了。”

    “好吧，这次有你嫂子帮你求情就放你一马。”

    沈远倚靠在沙发上漫不经心的说道。

    “谢谢哥，谢谢哥。”

    沈萱感激涕零，侧头靠了靠沈远的肩膀。

    陈娜看着这对活宝兄妹，脸上依旧挂着笑意，如果只是她们俩姐妹在家，是没有这种气氛的。

    即使沈萱来了，好像也少了些什么。

    只有沈远一出现，这套房子里才会产生一种“家”的氛围。

    中午陈家俩姐妹齐上阵，12点的时候陆续端出红烧鸡翅，小炒牛肉，花甲，清蒸鲈鱼，排骨莲藕汤。

    色香味俱全的菜肴让沈远食欲大开。

    沈萱帮忙盛了4碗米饭出来，叹了口气道：“我哥待遇就是比我好，我在的时候要么是嫂子做饭，要么是心雨做饭，什么时候享受过这种齐人之福啊。”

    说者无意听者有心，这话本来没什么毛病，可关键在于沈远跟俩姐妹都发生过一些内容，所以落在姐妹俩耳中就有些耐人寻味了。

    陈娜刚刚拿起的筷子滞了一下，随即若无其事的帮沈远夹菜，而陈心雨则是俏脸微红，垂着美眸看着餐桌。

    “只要心雨和娜娜同意，你们可以三人一起睡一张床上，那也算是齐人之福了。”

    沈远觉得两姐妹的表情很有趣，于是借着这个由头把自己想做的事说了出来。

    陈娜忍不住看了沈远一眼，她一下就明白了沈远的意思。

    果然啊.这是他的终极目的。

    陈心雨是一知半解，她不确定沈远是不是意有所指，于是悄悄抬起眸子看了沈远一眼，接着继续埋下了头。

    姐夫的表情有些坏，不会是想我和姐姐一起.

    沈萱不知道沈远和心雨也发生了一些不为人知的故事，所以还傻乎乎的问道：“嫂子，心雨，你们愿意吗？”

    真是神助攻啊沈远忍不住看了自家亲妹一眼，心想虽然平时嘴巴没个把门的，但是关键时刻没掉过链子。

    陈娜没说话，而是默默看了陈心雨一眼，她想的很简单，只要妹妹不介意，她应该可以试试的。

    而陈心雨则是悄悄看了眼陈娜，心想要是姐姐同意的话，她好像、应该、大概能接受吧。

    因为这是不离开沈远最好的办法了。

    这样她们俩姐妹都能留在沈远身边。

    当然，姐姐大概不会答应吧，毕竟明明可以独享却要平分。

    “怎么你们都不说话啊，都不愿意啊。”

    沈萱扫了两人一圈，心想我就是跟你们睡个觉而已，很为难吗？

    “我OK啊。”

    陈娜先答应了下来，做姐姐的应该做榜样，再说了这件事已经没办法避免了，与其让沈远去找外面的女人，还不如姐妹齐心把他拿下。

    “我也是OK的。”

    陈心雨小口抿着饭，紧随其后。

    姐妹俩都同意了，但是她们都觉得对方以为是和沈萱睡觉，所以即使这样答应了也没事。

    这波沈萱在一层，而姐妹俩在第二层，只有沈远是第三层的视角。

    因为不管俩集美怎么看对方，至少她们都不介意和自己睡一张大床上。

    妙啊~

    自己期待已久的画面终于要来了吗？

    教育片的剧情终于要照进现实了吗？

    还没等沈远美一会，沈萱开心的说道：“好啊，那我和心雨今晚就睡嫂子的房间吧。哦对了哥，你今晚不睡这边吧？”

    沈远露出一个人畜无害的笑容：“你说呢？”

    沈萱被沈远拿捏的死死的，妥协的说道：“好吧，你要是睡和嫂子睡的话，那我就继续跟心雨睡。”

    因为老沈和李女士还没回来，所以沈萱还要在这这两天，沈远这两天没机会享受“齐人之福”了。

    哎，成也沈萱，败也沈萱。

    不过姐妹俩都表态了，以后总是有机会的。

    吃完了午饭，沈萱打了个响亮的饱嗝，然后起身道：“我先去午睡了，待会心雨你帮我收下碗筷，我睡醒就起来洗。”

    “一点女生样都没有，好的没学会，尽学会了好吃懒做。”

    工具人妹妹行使完了自己的职责后，尤其还对行动产生阻碍的时候，沈远立马就看她不顺眼了。

    “你看你暑假都胖了几斤，上个月你嫂子给你买的新衣服都穿不下了吧？”

    “不听不听，王八念经。”

    沈萱捂住耳朵，一溜烟的跑进了卧室。

    而俩姐妹则是收拾餐桌，接着陈心雨主动洗了起来，而陈娜则是在沙发上帮沈远按摩肩膀。

    “最近状态怎么样，吃得好吗睡得好吗？”

    沈远闭这眼睛，一边感受陈娜的服务一边问道。

    陈娜轻声道：“都挺好，现在快8周了，去医院产检，医生说宝宝发育的挺好，就是晚上有时候胸会比较胀。”

    “胀吗？”

    沈远睁开眼睛往上瞅了瞅：“过来，我帮你看看。”

    “别了。”

    陈娜脸蛋羞羞的：“我妹妹在那边。”

    “老夫老妻了，这又什么的嘛。”

    沈远满不在乎的把陈娜从后面拉入怀里。

    好几天没见，陈娜的动作有些不太自在，才刚刚坐下，脸蛋和脖颈就红成了一片。

    懂事归懂事，温柔归温柔，但是陈娜在这方面的表现始终都很羞涩。

    “看看内搭？”

    沈远挑了挑眉。

    陈娜羞赧的摇摇头：“不要在这里看，去房间看吧。”

    “没事，房间里看就没那个氛围了。”

    沈远想起那次去陵县，在陈娜家里，两人就在沙发上亲热，而陈家老两口就在厨房忙活。

    只是这次换成了陈心雨在厨房洗碗。

    陈娜心虚的看了眼厨房，断断续续道：“我，我望风，你，你快点看。”

    沈远觉得有些好笑：“你不是都赞同姐妹共侍的事情了吗，怎么还这么担心？”

    “你都已经知道了啊.”

    陈娜这下更心虚了，她以前一直没挑破，还以为沈远不知道她已经知道了。

    “嗯，旅游的时候就看出来了。”

    沈远捏了捏她的脸蛋：“你吃胖了，脸都肥了一圈。”

    “哪有.”

    陈娜不满的娇嗔了一句，女人最不喜欢被说胖，尤其是被自己的男人说。

    “就算胖了，也是因为怀孕的时候胖的，我生完孩子就会瘦下来的。”

    “也别太瘦了，我喜欢丰满一点的。”

    沈远挠了挠陈娜的腰肢。

    “啊好痒的。”

    陈娜不满的扭动腰肢。

    有时候沈远会觉得陈娜太懂事，太温柔，少了些什么，只有两人抱在一起亲热的时候，娜娜才有美娇妻的味道。

    “让我咬一下脸蛋。”

    沈远张了张嘴巴。

    陈娜小心翼翼凑过去：“那你轻点咬，不然会留下牙印的。”

    “我试试。”

    沈远轻轻咬了下，可是白色的牙印和些许的口水还是留到了陈娜的脸上。

    “沈远，你说轻一点的。”

    陈娜捶了沈远一下，伸手抽出一张纸巾擦了擦。

    两人搂在一起腻了好久，陈娜才呢喃道：“我时常担心我做的不够好，怕我做的饭菜不够好，怕家里的床让你睡得不舒服，怕你热怕你冷，怕你不喜欢我。”

    沈远问道：“所以，不介意妹妹一起也是照顾我的感受？”

    “妹妹是例外我除了照顾你的感受，也要考虑妹妹的感受，她如果要离开你一定会很难过吧。”

    陈娜看了眼在厨房一丝不苟洗碗的陈心雨，美眸中闪过一抹复杂。

    “你都替我们考虑，怎么就不考虑自己？”

    “我考虑啊.”

    陈娜解释道：“其实我某种程度也是考虑自己，因为只要你们不开心，我也就会不开心。”

    “嗯？好像也是这么个理。”

    这样一想逻辑居然自洽了，难怪娜娜这么温柔懂事，这种自我PUA沈远还真想让NPC们都来学学。

    尤其是乔蕾这种刺头，NPC当中最应该学习“修身养性”的就是她。

    “不过你也不要委屈自己，目前来说，我对你各方面都是满意的。”

    沈远摸了摸陈娜平滑的肚子：“要是我不喜欢你，对你不满意，怎么会让你怀我的孩子呢。”

    “嗯嗯.”

    陈娜满足的搂紧沈远，脸蛋贴着沈远的胸膛。

    温存了好几分钟，陈娜抬起脸蛋问道：“要午休吗？”

    陈娜轻声问道。

    “我先消化一下。”

    陈娜看了眼厨房洗碗的陈心雨，然后站起身道：“那我先去午休了。”

    “去吧。”

    沈远拍了拍陈娜的臀瓣：“下次在看内搭。”

    陈娜脸蛋再度泛红了几分，羞着走进了主卧。

    而沈远则是从沙发上坐起来伸了个懒腰，径直走向了厨房。

    一碗水得端平啊，说好的安慰姐妹俩，就不能只和娜娜温存。

    听到脚步声的靠近，陈心雨洗碗的动作顿了顿，然后转头一看发现是沈远。

    “姐，姐夫。”

    陈心雨的小心脏一下子“砰砰”的加快跳动，姐夫进来厨房干嘛呢？

    会不会是因为刚刚吃饭时她答应的那件事？

    待会要亲热自己该不该拒绝呢？

    毕竟姐姐和沈萱都在.一时间陈心雨脑海蹦出好多个问号。

    “洗完了吗？”

    沈远温柔的问道，目光看向陈心雨。

    是很普通的穿搭，灰色的居家裤，米色的长袖，不过清爽的的穿搭上则是一张千娇百媚的脸蛋，此刻泛着红润，羞涩而紧张。

    “快，快了.”

    陈心雨不敢向后看沈远，低着头洗碗。

    沈远从身后轻轻搂住了陈心雨的腰肢，果不其然，宽松的长袖一被沈远收拢起来，立马展露出纤细的腰肢，沈远手掌向下，则是挺翘浑圆的满月。

    陈心雨娇躯一滞，只感觉心脏骤停了下，她扶着厨房台面轻声道：“姐夫，姐姐和萱萱还在的。”

    “没事，她们午睡了。”

    沈远双手绕到陈心雨的腰腹，下巴轻轻搁在她的肩膀上：“你不想我吗？”

    “想，想的。”

    陈心雨轻轻点了点头，身后感觉到温暖的怀抱，一双大手在自己的腰腹上游移。

    “姐夫，能，能不能别在这里？”

    陈心雨咬着贝齿，紧张兮兮的，生怕被发现。

    “那你想去哪里？”

    “还有另外两个房间的”

    “那待会她们出来看不到我们，岂不是更危险？如果在这里的话，她们有人出来我们就能听见。”

    “额”

    陈心雨觉得沈远说得也有道理。

    沈远咬了一口她的耳垂，轻声问道：“吃饭的时候，你答应了什么？”

    陈心雨的脸蛋顿时红到了脖颈：“我，我答应沈萱可以三个人一起睡。”

    “哪三个人？”

    “我，姐姐，沈萱。”

    陈心雨轻声回答。

    “嗯？是这三个人吗？”

    沈远挑了了挑眉，手掌继续向上摸索，触碰到了背背佳的下摆。

    “嗯嗯。”

    陈心雨不愿意承认。

    “再给你一次机会。”

    沈远的手掌从长袖下摆里钻了进去，零距离接触着陈心雨的腰腹。

    陈心雨忽然身体有些发软，断断续续道：“我，姐姐，你。”

    沈远漠然问道：“你这样做，考虑过你姐姐的感受吗？”

    “我”

    陈心雨的肩头仿佛一下子被“道德”压垮了，她当然考虑过姐姐的感受。

    她得出的结论是，姐姐大概率不会同意的，甚至都不一定会认自己这个妹妹。

    “我错了姐夫，对不起是我太自私了。”

    陈心雨失落的垂眸。

    “先别对不起，如果我我告诉你，她并不介意呢？”

    “嗯？”

    陈心雨瞪大了美眸，难以置信的转过身子，愣愣的问道：“真的吗姐夫？”

    “不信下次带你试试就知道了。”

    沈远捏了捏她的可爱脸蛋：“现在让姐夫看看你的内搭好不好，刚刚你姐不给我看。”

    “嗯，好。”

    陈心雨重重点下头，没有丝毫犹豫的就答应了，没想到姐姐居然能答应呢。

    真好啊.这样我们三个就可以永远在一起了不是吗？

    陈心雨攥着长袖，缓缓将其褪下。

    美妙的娇躯失去了上衣的保护，露出了迷人的曲线，修长的藕臂，白皙平坦的腰腹，前胸后背露出大片的白嫩肌肤。

    而它们的中间，是无肩带背背佳裹住的一对豪扔。

    背背佳只能裹住三分之二，剩下三分之一正在向沈远招手，像是在说：快来啊，我们很软，我们很大。

    不愧是营养丰富的心雨啊.

    “姐，姐夫，看好了吗？”

    陈心雨双手拿着刚刚褪下的衣物，咬着贝齿羞涩的问道。

    又没当过人体模特，也没在异性面前这么少布料，怎么能承受得住这种炙热目光呢。

    沈远沉吟半晌：“心雨啊，试过老中医的推拿吗？”
     


第294章 老中医沈远


    “老中医推拿？”

    陈心雨眸子里满是懵懂，不理解沈远的意思。

    “咳咳.就是用手指或者手掌来按压、揉捏特定穴位，这样不仅可以促进血液循环，还能促进身体机能的平衡。”

    沈远面不改色的说道。

    陈心雨露出迷糊的神情：“那，那这个特定穴位是指哪里呢？”

    沈远直接问道：“你平时负担最重的是哪个穴位？”

    陈心雨一愣，想明白后立马羞赧的低头：“啊，这”

    “站在健康角度，她们的重量会对背部和肩部造成压力，长期下来可能会引起慢性疼或者骨骼畸形，所以啊，作为姐夫理所应当要帮你改善这些问题。”

    沈远一本正经的说道，然后双手轻轻搭在她的双肩上：“所以啊心雨，姐夫对你是一片良苦用心啊。”

    “额”

    陈心雨肌肤泛红的面积更广了，只要是裸露在空气中的白嫩皮肤，都染上了一层淡淡的红晕。

    她没想到沈远能把这种事说得如此清新脱俗.关键她有时候确实有些酸胀呢。

    “会有效果吗？”

    陈心雨轻声问道。

    沈远点头：“那是当然。”

    陈心雨犹豫了下，最后咬着牙齿说道：“那，那尽量快一点好不好，我怕她们醒来了看到。”

    沈远摇了摇头：“老中医的推拿可不能太快，要不然没有效果。”

    陈心雨垂着美眸，乖巧的说道：“姐夫，其实我懂的，不过你下次想摸就摸，我不会拒绝你的。”

    沈远嘴角动了动，心想陈心雨还是年轻，不会玩剧情。

    如果是班花，估计会直接牵起自己的手放在她的胸口，然后担忧的说道：“医生，麻烦您帮我检查一下呢，最近我这里尤其酸胀。”

    而沈远呢，大抵会拉扯一下，义正言辞的抽回自己的手：“哎，小姑娘，这可使不得，男女授受不亲，而且我们医生也有自己的职业操守。”

    班花肯定会急迫的跺脚：“医生，我都痛到火烧眉头了，咱们就不要在乎这些细枝末节了，况且我不介意的。”

    “.”

    总之，两人会完整的演绎一个剧情。

    不过白纸也有白纸的味道，把一个少女慢慢培训出来也别有一番趣味。

    沈远的目光落在陈心雨头上。

    【NPC：陈心雨】

    【好感度：74】

    【XP：偷窥偷听兴奋体，慰道士，喜欢拍照，喜欢留存记录】

    陈心雨的XP并不全是空白，多少也有些自己癖好。

    这些XP都是自娱自乐，因为陈心雨没有X经验，所以随着沈远的持续培训和挖掘，后续肯定会有新的XP产生。

    “姐夫，可以开始了吗？”

    陈心雨怯生生的问道。

    她想着快点开始，快点结束，毕竟在厨房这种地方可太紧张了，姐姐和萱萱随时会出来。

    “嗯享受吧。”

    沈远捏了捏陈心雨的肩膀，双手继而向下摸索游移。

    陈心雨咬着嘴唇，双眸紧紧闭上，情不自禁抓紧了掌心.

    姐夫说得没错，果然可以缓解酸胀。

    生理上虽然满足，不过她内心却有些小遗憾，因为不能拿手机出来录个视频，这样事后还能好好回味一下的。

    看完诊的“老中医”沈远在主卧休息了会，随即前往了景福。

    自从利润目标顺利完成，沈远去公司的次数越来越少了，公司从收购，到几个重要岗位的调整，再到改善措施，最后到现在的稳定和扩张，一切都在有条不紊的进行。

    只有在重大决策或者重要会议的时候，沈远才会去公司。

    而今天是成立“新媒体运营部”的日子，是乔蕾新官上马的第一天，沈远要来参加她的述职会议。

    3点过1分，沈远出现在了大会议室，余继峰起身拉开会议桌中间的椅子。

    一身反骨的“狗腿子”的钟宇被沈远撸掉后，这种鞍前马后的事就轮到了其他管理层身上。

    当然，大家都想为老板服务，不过会议室靠近老板席位的一左一右，分别是余继峰和财务总监刘兰，其他人也没机会帮老板拉椅子。

    沈远随意的坐下，目光扫视一圈：“开始吧。”

    主持会议的是人力资源代理总监姚柄春，他的台风就要比钟宇死板些，少了些趣味，多了些严肃。

    “.下面让我们有请新媒体运营部代理经理乔蕾做述职发言。”

    “啪啪啪！”

    介绍到乔蕾出场时，会议室内顿时响起了掌声，而乔蕾深呼吸一口气从座位上站了起来。

    “各位领导，各位同事大家好.”

    大家都专注的听着乔蕾的发言，她的能力暂且不提，关键这是公司的顶级关系户啊。

    而柳梦璐作为特别顾问也在其列，她骄傲的看着乔蕾，心想徒弟现在出息了啊，都能做经理了。

    在座的大概只有成茹脸上笑眯眯，实则心里妈卖批，心想你神气什么啊，不就是靠着老板嘛，要不然能不能进公司都是一回事。

    要不是考虑到乔蕾是顶级关系户，成茹早就想办法逼走她了，什么人啊，还没毕业就对自己的工作指手画脚？

    她觉得老板也是中了美人计，让这种人独立管理新的部门，就不怕影响公司正常运转吗？

    沈远饶有趣味的看着乔蕾，是骡子是马拉出来遛遛，要不然你老是说人家不行，现在给你自由发挥的空间，看你能做到什么程度。

    刚好沈远对公司的运营的数据不是很满意，可以让她们打打擂台看看。

    乔蕾如果占优当然更好，就算乔蕾输了那成茹赢得也不光彩，毕竟乔蕾只是一个大学生。

    而且输了的话，也好挫挫乔蕾的锐气，让她认知到自己的能力，以后不要再嚷嚷开传媒公司。

    总之不管结果怎么样，对沈远来说都是好事。

    不过乔蕾除了跟成茹不对付，跟部门其他同事处的还行，这次成立新的部门，没等公司重新协调人员分配，已经有四分之一的人主动“投靠”了乔蕾。

    “看来乔蕾学妹的人际关系没有我想象的那么差。”

    沈远默默看着不卑不亢发言的乔蕾，没来由的有种养女儿的既视感。

    草了，看来老子不仅想在床上当她们的爹啊。

    “事情是做出来的，不是说出来的，总之一个月之后我会给公司交出一份满意的答卷，当然后续也有其他工作需要各位同僚配合，在这里提前谢过了。”

    “好的，我说完了。”

    乔蕾微微颔首，然后坐了下来。

    紧接着又是一阵噼里啪啦的鼓掌，这次沈远没发表看法，不管心里是怎么想的，表面上还是要一碗水端平。

    开完会之后，沈远回到了自己办公室，没多久柳梦璐和乔蕾也走了进来。

    柳梦璐走进来就夸赞的说道：“乔蕾妹妹棒棒哒，很有大将之风哎。”

    “是吗？”

    乔蕾刚刚还不确定，因为沈远在开会的时候一直面沉似水，所以她心里没底。

    “学长，你觉得呢？”

    乔蕾试探的询问。

    “就那么回事吧，我只看结果不看过程，一个述职会议说明不了什么，拿出成绩来再说吧。”

    工作是工作，沈远不会因为乔蕾是他的女人就哄着，再说了她身边肯定有很多人捧着她，乔蕾又是很容易飘的人，所以沈远只能唱白脸。

    “奥。”

    乔蕾嘟着嘴巴应了一声，心想怎么让沈远夸自己一句就这么难呢，刚刚说得那么流畅，全程没有卡顿，多给他长脸啊。

    不过她心里还是很兴奋，经过学校两年的积累再加上这一个多月的实习，如今终于有了大展手脚的机会。

    公司很多人都认为她们三个人是花瓶，柳梦璐和静涵学姐证明了自己，而她也要证明自己！

    好叫那些看不起她的都出来瞧瞧，不仅长得比你们好看，能力还比你们强！

    “不跟你一般见识，总之你等着看吧，下个月我做的数据绝对不会比成茹要差。”

    “话先别说那么满，到时候要是没完成呢。”

    沈远挑了挑眉：“你被打脸的次数还少吗？”

    乔蕾不服：“哼，总之这次不会被打脸的。”

    沈远看向柳梦璐：“柳教练，你把她现在的嘴脸录下来，到时候没完成咱们公开处刑她。”

    “好呢。”

    柳梦璐说着就拿出手机录像。

    “哎呀，好了啦，录像就大可不必。”

    乔蕾连忙挡住脸。

    “刚刚不是还挺硬气嘛，这么快就怂了啊。”

    “.”

    开完会就4点多了，沈远干脆就等景福三朵金花一起下班。

    跟纪雅招呼了一声之后，四人一齐回青竹湖的别墅，沈远开着G63载着乔蕾，而柳梦璐则是开着911载着龙静涵。

    一路上乔蕾叽叽喳喳个不停，在说她的工作计划和接下来的动作，不过沈远却听得哈欠连连。

    直到抵达别墅车库，精神才振奋了些。

    没办法，房子里有4个各具特色的女人，而且都是他的女人，这种情况下只要是个男人很难不兴奋。

    纪雅已经系着围裙在厨房里忙活了，而柳梦璐和龙静涵也走进了厨房帮忙，至于乔蕾则是在收拾餐桌，准备饮料和碗筷。

    看着这样其乐融融的画面，沈远不禁有些感慨，有4女的陪伴就已经很性福了，不知道NPC都聚集在一起是个什么场景。

    三女本来就会做饭，再加上纪雅前期准备的差不多了，所以就等了十来分钟，色香味俱全的菜肴就端了出来。

    乔蕾给每个人都倒了杯冰阔落，沈远扫了一圈，发现都能喝冰的。

    众爱妃今晚都能出席啊沈远满意的点点头。

    吃饭的时候表面气氛不错，毕竟大家已经“五黑”过了，而且磨合的都不错。

    不过这也就是表面上，实则女人们也在互相试探，比如乔蕾给另外三女都倒了冰阔落，就是想看看她们能不能出勤。

    而柳梦璐是第一个提出碰杯的，也是想看看她们今晚能不能上沈远的课。

    纪雅和龙静涵相对佛系些，不过还是下意识观察了下其他女生有没有喝。

    当得知大家都能喝的时候，她们心中默叹了口气，看来今晚又是狼多肉少的局面。

    表面言笑晏晏，实则暗流涌动，既然大家都能上课的前提下，那就要争夺一下上课的顺序了。

    一鼓作气再而衰三而竭的道理大家都懂，虽然沈远的授课能力很强，但如果能在第一或者第二名上沈远的课，绝对要比后面再上沈远的课要好（爽），而且还不用忍那么久。

    “老公，待会我们去游泳吧？好期待那个泳池的。”

    柳梦璐先声夺人，她知道一提起“泳池”沈远就能想到上次的画面。

    而且她特别懂得散发自己的优势，今天穿的睡衣一件碎花连衣裙，坐在座位上，双手撑着双腿稍微向前一挤，半圆的白扔就有种呼之欲出的错觉。

    （PS：柳教练穿搭参考）

    真骚啊.乔蕾忍不住翻了个白眼，但是这种情况她也不甘落后，现在不争不抢就意味着待会至少要排一个小时的队。

    “我去盛个饭。”

    乔蕾不动声色的站了起来，紧接着脚好像被餐桌腿绊倒，一个踉跄坐到了沈远腿上。

    “啊学长，不好意思。”

    乔蕾嘴上说着不好意思，双手勾着沈远的脖子却没有松手的意思，她今天穿的是一件U领白T恤，傲人的上围把T恤撑得鼓鼓囔囔。

    沈远的角度看到的是一道深深的沟壑，以及两片白色的柔软。

    甚至由于刚刚的踉跄，雪儿还起伏了两下。

    真卑劣的手段啊.柳梦璐不屑的翻翻白眼，心想乔蕾真的有长进了，不仅是工作上，还有勾引沈远都进步了很多。

    自己是不是教的太多了啊？

    果然啊，印证了那句话，教会徒弟饿死师傅。

    柳梦璐心里很后悔，早知道当时就多藏点私了。

    而纪雅和龙静涵愣愣的看着两人，心想这也太卷了吧，有这个必要吗？至少先吃完饭吧？

    沈远被两人搞得有些上头，这踏马饭都还没吃完，两个人就争先后了。

    “你先起来吧。”

    沈远拍了拍乔蕾的屁股让她起来，接着说道：“今晚就不游泳了，SPA室还没试过，大家一起做个SPA吧。”

    “做SPA？”

    师徒三人不约而同一愣，她们知道别墅有SPA室，但关键没有人帮她们做啊。

    而纪雅却只感觉身体一软，脸颊也开始泛起了红晕。

    这里只有她知道，沈远指的不是“大家一起做SPA”，而是“大家一起为他做SPA”。

    SPA室这个地图沈先生期待很久了，不仅让她采购了浴油，还让她买了好几套泡泡浴穿的衣服。

    那种衣服，怎么说呢如果不打湿的情况下，看起来就像是连体泳衣，而一旦浇下浴油，说它连薄弱的布料都算夸赞它了。

    它比一丝不挂更令人想入非非。

    她想到要和另外三个女人一起穿着那样的衣服，互相抹上浴油为为沈先生服侍，偌大的羞耻感就涌了上来，连带着屁股更红了。

    沈远点了下头：“嗯，做SPA，吃完饭消化一下，然后纪雅你带大家换换衣服。”

    “好，好的。”

    纪雅不太自然的答应下来。

    柳梦璐三人没往那方面联想，只以为是一般SPA会所穿的那种宽松 SPA服，不过当散完步接过纪雅递过来的泡泡浴服，都不约而同瞪大了眼眸。

    “这么薄？”

    “这么轻？”

    “这穿了和没穿有什么区别？”

    “纪雅，你确定是这个衣服？”

    柳梦璐还有些不太相信。

    “是的，女士SPA服只有这个，另外还有2套都是沈先生穿的男士SPA服。”

    “这，这”

    三女羞赧的红了脸，没想到这SPA尺度这么大呢，沈远到底还有多少“项目”在等着她们？

    而沈远已经在试衣间换好了spa裤，反正待会要脱上衣，于是就光着膀子了。

    “爱妃们，抓紧时间吧。”

    沈远催促了下。

    距离泳池五黑已经过去一周了，大家每每想起那天的场景都觉得既大胆又刺激。

    而今天在SPA房内，昏暗旖旎的氛围，手里纤薄的泡泡浴衣，再一次冲刷了她们的感官。

    不知不觉间，三人的腿和纪雅一样，都有些发软，最后还是姐姐柳梦璐起了带头作用：“没事，换吧。”

    沈远趴在了SPA床上，静静等待着爱妃们的到来。

    其实早就想体验一下了，SPA室不仅是SPA室，看过东瀛泡泡浴电影之后，它已经多了一层BUFF。

    所以他早早让纪雅准备了和电影里一样的衣服和浴油，只是没想到这么快就派上了用场。

    不一会，四女陆陆续续走了出来，不同于自己带的泳衣，在这种环境下穿上这种衣服，让她们动作扭扭捏捏的，走路都有些不自然。

    怎么说呢，有点像那种电影里的技师.总感觉下一秒就要并排站在沈远面前鞠躬：晚上好，欢迎光临~

    就连柳梦璐换上这套衣服后，也觉得哪哪都不对劲，怎么感觉怪怪的呢？

    而沈远则是大饱眼福，因为这套衣服之下，四女的美腿毫无保留的展露了出来。

    纪雅和龙静涵的腿偏修长纤细一些，双腿泛着白光，总让人有种摸一把的冲动，或许抹上浴油后手感会更好。

    而乔蕾和柳梦璐的双腿要稍微丰满些，柳梦璐是锻炼导致的，腿型更加匀称，手感也比较紧实。

    至于乔蕾妹妹则是外面包裹了一层脂肪，摸起来很有肉感。

    总是四女的腿都是各有千秋。

    “来吧。”

    沈远闭上了眼睛：“纪雅你教一下她们。”

    “额，好。”

    纪雅从柜子里拿出一瓶浴油，然后走到沈远面前，看着面前这道裸露上半身的有力背部，感受到旁边三女的目光，她深呼吸一口气让自己冷静下来。

    “我们先要抹油，但是抹油之前呢，我们要坐上去”

    纪雅骑了上去，然后把浴油挤压出来，小心翼翼在沈远的背部抹开：“就像这样，抹均匀。然后.”

    抹完之后纪雅停顿了下，然后咬着嘴唇往自己的胸前挤了很多油。

    浴油随着纪雅的自揉在胸前晕开，并不傲人但却格外翘挺的轮廓呈现出来。

    纪雅并未停止，而是整个人俯了下去：“然后像这样，贴着背部，上下帮沈先生放松.”

    “这这也”

    三女看得面红耳赤，居然是这样的SPA，可是这种动作也太羞耻了吧。

    乔蕾捂着嘴巴，没想到纪雅姐姐还有这样的一面，平时她都是这样为沈远服务的吗？

    一时间，三女的娇躯都染上了一层红晕，消化了好久，她们才能带着学习的态度看待眼前这一幕。

    纪雅的动作又轻又柔，而且还不能贴的太紧，时不时要在沈远耳边呢喃一句。

    知识点好多.

    她们除了专注的在学习，也时不时观察一下沈远的表情。

    沈远看起来很享受的样子，应该很舒服吧？

    而纪雅的表情？

    咦？

    她好像也很享受呢？

    纪雅的脸蛋和身躯早已染上了一层红润，而前胸早已被浴油全部渗透，尤其她的眼神还迷离不定。

    纪雅这种状态，看得三女都有些跃跃欲试.好像也不是很难，而且很舒服，要不试试吧？

    “嘶”

    沈远时不时发出一声哼吟，心想有油的情况下果然更带劲，不过剩下的三女还在围观，总得让她们表现一下。

    想到这里，沈远说道：“我们玩个游戏吧，你们三个都站到我后面去，不分先后顺序的骑上来，也不要说是谁，我通过后背感受到的扔子来判断你们是谁。”

    “啊？”

    三女更加羞耻了，还有这种游戏啊？
     


第295章 SPA的意义


    “这这也太羞耻了吧？”

    乔蕾看得面红耳赤，这种游戏对她们来说可比“五黑”羞耻多了，甚至还有几分作践和折辱的成分在里面。

    柳梦璐和龙静涵也同样觉得扭捏，她们没看过小日子的成人综艺，也没看过“泡泡浴”剧情的教育电影，自然很不适应。

    “怎么，不想玩吗？”

    沈远睁开双眼看向眼前的三女，淡淡道：“要是不想玩的话，你们就出去游泳吧，这里有纪雅就行了。”

    “我是可以的，要不乔蕾妹妹和静涵妹妹去游泳吧，这里有我跟纪雅就行。”

    柳梦璐第一个表了态，她一方面担心沈远生气，另一方面她刚刚都看shi了，这个时候让她走简直比杀了她还难受。

    不就玩玩游戏嘛，都说男人至死是少年，陪沈远这位少年玩玩也没事。

    “我，我也是可以的。”

    龙静涵怯生生的举了下手，其实只要是沈远的要求，她都不会拒绝。

    “哦，那你们俩都同意了，那我还有理由不同意么。”

    乔蕾一副生无可恋的表情，不争气的看了柳梦璐和龙静涵一眼，怎么你们就那么乖那么听话呢。

    尤其是静涵学姐，被沈远拿捏的死死的。

    有时候她觉得她们就是自己古代被压迫的底层贫民，而沈远就是只手遮天的地方豪绅。

    一天天就知道压榨我们，哼！

    沈远看她一眼：“你要是不想玩，也可以去游泳的，另外还有电竞房，你可以去打游戏。”

    “喔，但是我衣服都换好了，懒得去了。”

    乔蕾瘪着小嘴巴说道，沈远越赶她，她越不想走。

    怎么着，嫌我碍事？

    我偏不走！

    “好，现在不走，待会别嚷嚷说要走。”

    乔蕾这种叛逆心态，沈远已经摸的七七八八了，有时候反其道而行之会有更好的效果。

    “那你们站我后面去，打乱顺序一个个骑上来吧。”

    四美一个个脸色通红，羞赧的推辞，谁都不想做第一个上去。

    最后无声的猜了个拳，才由胜出的龙静涵第一个上去。

    纪雅和柳梦璐一左一右帮龙静涵滴浴油。

    粘稠的浴油滑落到胸口，慢慢渗透到衣服里面，不仅白色纤薄的浴衣被染成半透明，连带着龙静涵还感受到一种冰凉的触感。

    纪雅和柳梦璐滴完浴油，还贴心的帮她抹匀。

    四只温柔的手掌轻轻摸索游移，龙静涵攥紧了掌心，不由闭上了眼睛。

    “嗯”

    龙静涵情不自禁的发出了哼吟声。

    第一次被女生这样，而且还是两个女生不仅很痒，而且感觉还好奇妙。

    很舒服吗？乔蕾觉得她的表情很有趣，也绕到了她的背后，伸出手帮其抹匀浴油。

    嗯，静涵学姐其实可以的.

    虽然没她大，但是手感和形状都不错。

    抹着抹着，乔蕾感觉自己都变得有些奇怪，甚至还收回一只手抹了抹自己的。

    有些期待了呢乔蕾只感觉体温有些上升，呼吸都变得稍显急促。

    不仅是乔蕾，纪雅和柳梦璐两个人也没好到哪里去，她们一边抹着浴油，一边观察这龙静涵的表情变化。

    随着龙静涵的表情逐渐迷离，她们也觉得自身发生了微妙的变化。

    她们是第一次这样接触同性，关键龙静涵是因为她们的接触，才变成这样子。

    所以即使抹均匀了，她们都有些爱不释手，直到传来沈远的催促，三人才放下手来。

    真是新鲜的体验啊

    龙静涵身上一下少了六只手，忽然有种怅然若失的感觉，不过她知道正事是什么。

    龙静涵深呼吸一口气，颤颤巍巍的走上前去，小心翼翼爬上SPA床坐在了沈远身上，然后整个上半身伏了上去。

    她学着纪雅的样子，生疏的上下游动，努力的增大接触面。

    “是静涵对不对？”

    沈远问道。

    龙静涵羞涩的“嗯”了一声。

    其实也很好猜，乔蕾和柳梦璐的规模都比较大，而龙静涵和纪雅差不多，而刚刚又是纪雅为沈远服务的，所以很容易能判断出来。

    “沈远，我，我.”

    随着动作的进行，龙静涵的呼吸不断变得急促，脑海里的画面已经面目全非了。

    她在沈远耳边轻轻吐息：“我感觉有些不对劲了，游戏可以待会再玩吗？”

    “这么急吗？”

    “嗯我不想再等了。”

    严格意义上来说，这是龙静涵第一次主动求*，让沈远小小惊讶了一番。

    所以刚刚她们在后面磨蹭了那么久，到底是做了些什么？

    “如果你，你不想的话就算了。”

    龙静涵往回缩了缩，她说完就担心这样会影响沈远玩游戏的兴致。

    “没事，可以。”

    沈远早就上头了，他撑起双手想要起身，才意识到龙静涵还骑在自己身上。

    “那你先下来。”

    “嗯呢。”

    余下的三人怔了怔，看着眼前开始上课的两人，心想这就开始了么，说好的玩游戏呢？

    就这？

    刚刚一个个扭扭捏捏的不敢上，甚至还猜了个拳决定先后顺序，现在看来明显多此一举了。

    早知道还猜什么拳啊，直接先上了啊！

    柳梦璐和乔蕾后悔不已，这样一来，她们保底要等30分钟，甚至30分钟后还不一定轮到她们。

    草率了，真的草率了。

    35分钟后，龙静涵颤颤巍巍从SPA床上爬了下来，身体还在微微颤抖。

    她本来就是不堪的体质，而沈远也从来不留余力，所以顶一节课就很吃力了。

    再加上她是第一次个上课的，所以得到的“恩宠”可以说是最强的。

    “下一位。”

    沈远重新趴回SPA床，淡淡说道：“游戏继续。”

    “嗯？还玩游戏么？”

    剩下三人有些不解，因为课程都开始了，还有玩游戏的必要吗？

    “还猜拳吗？”

    乔蕾下意识问了一句。

    柳梦璐停顿了半秒，立马爬了上去，随即给自己抹上了浴油，心说这还有什么好猜的，先到先得。

    刚刚就是因为猜拳没有第一个上课.现在还猜个屁啊！

    “真是无耻！”

    乔蕾看到柳梦璐上去，气愤的跺了跺脚，心里忍不住骂了几句这位师父。

    SPA室被赋予了新的意义，SPA按摩也变成了泡泡浴，而沈远也理所应当的雨露均沾，轮流给四美上课。

    这样的夜晚对沈远来说过得很快，但是对四美来说却格外漫长，因为她们在上完第一节课，至少要等一个半个小时才能上第二节课。

    这就导致她们这一个半小时等的很难受，而沈远给柳梦璐上完课后发现四美居然变成了三美，因为纪雅不知道去哪里了。

    “她人呢？”

    沈远纳闷的问道。

    龙静涵回道：“不知道，但是纪雅姐出去十几分钟了。”

    另一边，纪雅已经回到了自己的卧室。

    她知道今天自己是最后一个上课的人，在那看着等实在太煎熬了，还是回房间先冷静一下吧。

    不过穿着已经完全打湿的泡泡浴服，身上滑腻腻的，而且总感觉怪怪的。

    她尝试拿手机出来玩一下转移注意力，可刷了几个小视频都没办法专注起来。

    直到目光不经意落在床头柜上，纪雅愣了一下，紧接着红晕瞬间染满了脸颊。

    要不自己玩一会？

    一个奇怪且大胆的念头在心头浮现，她做贼心虚的看了眼房门口，并没有人在。

    接着，她鬼使神差的走向了床头。

    就一会而已，反正她们还没那么快结束

    纪雅心里默默安慰自己，然后抽开床头柜最上方的抽屉，小心翼翼取出了藏在最深处的紫色玩具。

    自从跟了沈远之后，纪雅就会自己搜寻一些“学习资料”，没办法，自己的老板太强悍了，不学习一些技巧，一个人的时候真的遭不住。

    起初她加了几个群，群里很多lsp热爱分享，她通过在里面潜水，渐渐学会了用迅雷，学会了下磁力链接，学会了用网站，学会了用APP。

    夜深人静的时候，老板不回别墅的时候，纪雅总是会打开一些不可描述的文件夹。

    一开始她只是抱着学习的心跳，后来也不知道怎么了，大概是头脑发热的就买了些“玩具”。

    事情到这里已经演绎的一发不可收拾了，于是每到一个宁静的夜晚，她在学习的同时，也会拿出自己的“玩具们”。

    “我就玩一会吧，当作是热个身，反正她们没那么快。”

    纪雅心里默默安慰自己，没多久柳眉就蹙紧起来，眼睛也闭紧了起来，嘴巴还发出软糯的呼喊：“沈先生，沈先生！”

    压抑着的声音在房间回荡开来，而此时沈远领着三美正透过门缝，正看着眼前这一幕。

    乔蕾和龙静涵微微瞪大了眼眸，因为她们还是第一次看到这种玩具。

    受到沈远的影响，大家多多少少补了一些教育影片，但还是第一次在现实生活中看到有人用。

    柳梦璐则是轻轻摇了摇头，纪雅啊纪雅，何必呢？

    那种没有温度的东西有沈远的好用？

    “她可太难受了。”

    “走吧，我们进去，陪她一起玩玩。”

    沈远咂了咂舌头，“咚咚”敲了下房门，领着三美一起走了进去。

    纪雅吓得抖了个激灵，看到眼前的四人，支支吾吾的都说不出话来了：“你，你们怎么来了啊.”

    “当然是过来陪你一起玩啊，一个人玩多没劲。”

    柳梦璐扑到了床上，仔细端详着紫色玩具：“嗯，还挺精致的嘛。”

    “柳梦璐，乔蕾，把纪雅给我按住，今天她脱离岗位，老子要狠狠地惩罚她！”

    “好的！”

    “静涵，你帮我攻陷她的上路和中路，要调动起她全部地方。”

    “额好。”

    大战，一触即发。

    翌日。

    沈远睡到了10点半，没办法，昨晚面对四女，他上课上到了凌晨2点。

    师徒三要比他早1个小时起床，在柳梦璐的带领下，她们已经在负一楼完成了了半个多小时的健身。

    纪雅也在1个小时前起床了，此时正在准备早餐。

    坐在餐桌上，看到气色红润的四女，沈远心想女人果然需要滋润，昨晚那样一灌溉，大家的状态明显好了很多。

    但是昨晚上了那么久的课，很多信息都没来得及回复，比如周佩苇发来的“渣男，你平时健身都是去哪里啊？”

    还有班花发来的“远宝，什么时候来看看门店呐，已经在装修了哦。”

    沈远先是回了周佩苇：“我家负一楼有器材和场地，下次可以来我家一起练。”

    周佩苇知道沈远经常健身，她最近暑假比较闲，也一直有健身的想法，所以第一时间想到了沈远。

    而沈远回复完周佩苇，接着又回了班花：“今天下午我去看看。”

    按照马洛斯的需求金字塔，班花的安全需求已经满足（有房子有闲钱，吃的好，喝的好，玩的好）

    归属需求也已经满足（身边有陈玲这种一起快乐玩耍的闺蜜，还有沈远这种亲密爱人）

    尊重需求也基本满足了（很多同学都知道她跟沈远的关系，父母也认可她继续和沈远发展，回一趟家很多亲戚都羡慕她找了沈远那样的对象，所以她现在得到了很多尊重）

    到了这一步，就只剩下自我实现需求了。

    于是乎，沈远上次带她看完那间500平门市，她就想要开店创业。

    他既想开咖啡馆又想开花店，于是沈远提议隔断成两间，一间经营花店，一间经营咖啡馆。

    班花对于想做老板娘的心情很迫切，决定先开花店，等花店运营稳定后再开咖啡馆。

    最近这几天她都在忙花店的装修和采购，不过沈远一次都没来“视察工作”，让她颇为不满。

    沈远不管这些小事，就是通过冠庭介绍了下装修公司，然后通过景福之前的合作找到了一家广告公司，其他的都没管过。

    反正这个门市就是让让班花打发下时间，玩一玩，能不能赚钱他都不在乎。

    不过班花现在耍起了小性子，那肯定是要照顾一下情绪的。

    刚好今天下午没什么事，姑且去指导一下工作吧。

    而在此时，云起雅苑小区南门口的一排门面中，有一个门面被围了起来，还挂着“装修中，敬请期待”的牌子。

    房敏慧站在门口，叉着腰站在门口，表情满足而期待。

    她旁边还站了矮小些的陈玲，她昂起头说道：“真不错啊敏慧，以后我就得给你这个老板娘打工啦。”

    房敏慧拍了拍陈玲的肩膀：“放心吧玲玲，就算亏本了我也不会少你的工资。”

    陈玲笑着道：“哈哈哈，也不知道沈远介不介意你这样败他的钱。”

    “嗯”

    房敏慧沉吟了半晌：“反正他那天晚上说，让我使劲造，不管我怎么亏，他都能在我身上赚回来。”

    “在你身上赚回来，怎么赚？”

    陈玲不理解。

    房敏慧摇了摇头：“我也不知道他什么意思，可能那晚他累迷糊了说错话了吧。”

    陈玲更不理解了：“他不是当老板么，手底下那么多人干活，怎么会累啊。”

    房敏慧语重心长的说道：“玲玲啊，这些事你还是少知道些为好，总之你只要知道一点，沈远在我这里是讨不到好的。”

    “呵呵。”陈玲微微一笑。

    “那天晚上，他把我吵醒好几次。他睡觉一点都不老实，老是动来动去的。”

    一提起沈远，房敏慧嘴巴就停不下来了：“但是你知道的，我睡觉轻，所以他一动我就醒来了。我起床气重，那晚上干脆直接把脚伸到他嘴巴边，没想到他还吧唧了两口。”

    “当时我的起床气立马就消了，然后搂着他美美的睡了一觉。”

    房敏慧喜滋滋的说完，等待着陈玲的回馈，可是好一会都没声音，于是她看向陈玲：“玲玲，你怎么一点反应都没有啊？”

    陈玲露出生无可恋的微笑：“虽然你把脚伸到他嘴边很恶心，但是我听完之后柠檬了，我不管，中午你必须要请我吃大餐。”

    “哈哈哈，好啊。”

    房敏慧没想到一次简单的日常分享，却“误伤”到了陈玲：“中午请你吃日料，够意思吧？”

    “哼哼，中午我要痛宰你一顿，看你以后还在不在我面前秀恩爱。”

    其实装修这种事房敏慧不用在现场监工的，不过她担心有些地方没有按她的意思来，后面要改就很麻烦，所以上午下午都会来一趟。

    两人一边监工一边聊天，没多久一台小货车载着花店的招牌过来了。

    广告公司的员工把“distant florist”这几个大字搬了下来。

    这两个英文是“遥远的花店”的意思。

    遥远取自沈远的名字，虽然“遥远的花店”不好听，但全换上英文就显得有逼格了。

    不过当这一排字母招牌搬下来后，陈玲却发现“distant”的t歪了很多，组在一起看起来有些不太协调。

    陈玲立马指出了这个问题，但是广告公司的人却解释道：“这很正常，机器有时候会误差，反正大家认识这是个字母t就行。”

    陈玲摇了摇头：“那不行的，这样不好看，还是麻烦重新回去制作一下吧。”

    “这个真的无所谓的，反而看起来还更吸睛一点。”

    “再说了这种情况真的很常见，要是重新制作指不定更差。”

    广告公司的人嫌麻烦，不想再跑一趟，而且还要重新制作。

    陈玲说不过他们，脸都涨红了。

    房敏慧这时也走了过来：“不好意思，麻烦回去重新制作一下，这种残次品我们不会接受的。”

    几个广告公司的人看到房敏慧这么漂亮，心神荡了一下，不过即使这样，他们还是不愿意心软。

    “可以啦小姑娘，要是像你们这么计较，估计整个星城的广告公司都做不到你们想要的那种完美效果。”

    “就是，所以说没必要。”

    广告公司的人看两个女生都很年轻，应该比较好应付，想着装好招牌收了钱就赶紧走人。

    陈玲虽然脸色涨红，但是也不愿意让步，房敏慧干脆给沈远打了个电话。

    她把事情经过说清楚，然后打开免提递到了中间：“这是我男朋友，他是老板，他要跟你们说两句。”

    “我名下另一家公司跟你们公司合作过，你们老板应该知道‘景福’，所以你们可以打电话确认下。”

    沈远的声音从扬声器传了出来：“其他的招牌怎么样我不管，但是我们的招牌不能有瑕疵。”

    不同身份说话的份量也不一样，而且也点名了之前的合作关系，尤其沈远的语气还有不容置疑的味道。

    广告公司的人还是嫌麻烦，继续商量道：“老板，其实真的问题不大.”

    “不大你妈啊！老子说不能有瑕疵就不能有瑕疵，你踏马听不懂人话是吧？”

    沈远直接破口大骂：“你要是敢给老子装上去，老子一个大耳巴子刮你一脸，大不了老子定金都不要了，欺负我女朋友，去你大爷的！”
     


第296章 师徒三人的“日常”


    陈玲在原地愣了几秒才反应过来，她还以为沈远发达之后，说话做事的方式多少会改改，没想到还是这么凶悍。

    以前在班里的时候，沈远身上就带着股混不吝的野性，平时是比较好说话，但是遇到不公平的待遇时从来没怂过。

    房敏慧对沈远的骂人并不意外，她的关注点也不在这里，现在心里就像冬天喝到了姜茶般的暖洋洋，刚刚那句“敢欺负我女朋友”直接说到她心坎坎里去了。

    总之有沈远的存在，房敏慧心里始终有种安定感，不管遇到什么事都是不慌不忙的。

    广告公司的几个人面色很难看，现在是文明社会，大家打交道都和和气气的，哪里有这种一上来就骂人的。

    有话不能好好说吗，这不是耍流氓吗？

    他们也忘了刚刚是自己耍流氓在先，不过遇到这种一言不合就敢骂人的狠角色，他们是得罪不起的。

    于是他们打了电话跟老板确认情况，最后拿着招牌重新回去制作了。

    很多时候就是这样，面善和气换来的只是对方的得寸进尺，而这种得寸进尺的人，遇到乖张暴戾的人往往不敢得罪。

    简而言之，就是欺软怕硬。

    等到广告公司的人离开，陈玲忍不住说道：“敏慧，还是你家男朋友厉害，我们说十句都顶不上他一句。”

    房敏慧听到闺蜜的夸赞，心里其实很开心，不过嘴上还是傲娇的说道：“是么，一般般吧，还有进步空间。”

    “还一般般？”

    房敏慧点点头：“嗯啊，骂人水平一般，长得也一般，身材也一般吧，整个人都一般.啊，玲玲，你挠我干啥？”

    “让你凡尔赛，以后还凡尔赛不？”

    “啊好痒好痒，不凡尔赛了不凡尔赛了。”

    而在此时，南竹路19号别墅内，沈远正和四美在吃早餐。

    纪雅考虑到昨晚沈远消耗比较的多，做了一些对男人友好的早餐，有黑豆浆，还有枸杞猪腰粥，还有蒸山药和黑芝麻糊。

    不过乔蕾却是愁眉苦脸的，因为餐桌上没一样她爱吃的，她郁闷的想着，难道就只有男人需要壮阳，女人就不需要滋阴吗？

    “怎么不吃啊？”

    沈远看大家都吃得挺香的，唯独乔蕾不动筷子。

    乔蕾摇摇头：“没啥胃口。”

    纪雅说道：“是不是这些不爱吃？要不要我去给你下碗米粉？”

    乔蕾眼眸一亮：“好啊，谢谢纪雅姐。”

    沈远看她一眼：“黑豆浆有哪里不好了，是可以丰胸的。”

    乔蕾微微一笑：“谢谢，我已经很大了，不需要再丰了。”

    “呵呵。”

    沈远冷笑一声。

    “你笑什么？”

    “没什么。”

    “呵呵。”

    柳梦璐这时也突然干笑了一声。

    乔蕾转过头看向她：“不是，你又笑什么？”

    柳梦璐摆摆手：“没什么，没什么。”

    乔蕾叉腰不忿道：“我知道你笑什么，但是我不比你小好么，你得意什么啊？”

    柳梦璐浅笑道：“我没有得意啊，但是你的确实比我小一点，我都还要保持胸部的丰满，凭啥你就认为可以不用管理了啊。”

    “你的比我大？开什么玩笑，明明我的更大一些好么！”

    “乔蕾妹妹，你太自信了吧，昨晚大家都坦诚相待了，你难道没看清楚我的尺寸吗？”

    柳梦璐挺了挺胸脯。

    乔蕾不甘示弱的回挺：“我真是呵呵了，难道你没看清楚我的SIZE吗？”

    女人也有胜负欲，尤其乔蕾这种女生，而柳梦璐也不是好欺负的茬，面对有人质疑她的丰满，肯定会回击。

    “好了好了，吃个早餐也能吵，你们烦不烦啊。”

    沈远皱着眉头说道，这就是女人多了的烦恼，总是为了些不重要的事情吵架。

    你们的扔子我都喜欢摸，谁大一点谁小一点又有什么所谓？

    闻言，两女都“哼”了一声，同时偏过头不去看对方。

    紧接着，沈远“咳咳”了一声：“而且谁大谁小，你们自己说了不算，我说了才算。这样吧，你们靠过来，脱掉上衣，让我的双手做个裁判，公平公正的评判一下。”

    柳梦璐和乔蕾异口同声的淬了他一口：“流氓！”

    刚刚还谁也不服谁，不过沈远一要占她们便宜，她们的枪口又默契的一致对外。

    龙静涵看到沈远吃瘪，捂着嘴巴强忍住笑意，要不是刚刚喝了豆浆，怕是要一口吐出来。

    沈远皱着眉头：“要笑就笑吧，别憋着。”

    吃过了早餐，柳梦璐就带着乔蕾和龙静涵回去了。

    别看她们平时经常为了一点小事吵架，但是并肩作战了这么多次，大家心里互相形成了依赖，要不然乔蕾和龙静涵也不会想着在柳梦璐的新家小区里租房子。

    她们把沈远当作一个BOSS，一个人是打不过的，所以只能组队去打BOSS。

    而这个BOSS比较特殊，不能群起攻之，只能轮流发动进攻。

    每当有人支撑不住败退的时候，就要换人上去发动进攻。

    比如乔蕾顶不住了，柳梦璐或者龙静涵就要接棒发动进攻，而且结束完战斗后，她们偶尔也会开个小会，总结一下这次战斗的不足以及下次的改进。

    久而久之她们的战友情愈发稳固，三个人的群聊里面每天都有好几百条信息。

    而现在柳梦璐正带着骚包的墨镜，开着911，载着乔蕾和龙静涵行驶在路上。

    “静涵妹妹昨晚比上次有进步，所以说练瑜伽是有效果的，不过你下次提前发动进攻，好歹跟姐妹们共享一下，让我们有个心里准备呀。”

    “乔蕾你还是和上次一样，才不到20分钟就求饶了，让沈远知道了还以为我平时没带你，你是不是练瑜伽偷懒了啊？瑜伽一定要持续练习才会有进步的。”

    柳梦璐一边开着车，一边对两人的表现做出评价，然后给予改善意见。

    乔蕾还对“谁大谁小”的事情耿耿于怀，没好气道：“你老是说我们不行，说得你表现有多好一样，才20分钟就成灾了3次，SPA床都被你搞得shi漉漉的。”

    “但是我至少没求饶吧，顶沈远一个回合是没问题的。”

    柳梦璐骄傲的说道。

    乔蕾不屑的回道：“你比我们大几岁，而且健身时间也比我们长，比我们多顶10分钟又有什么值得自豪的吗？”

    “不是，这跟年龄有什么关系啊，而且我刚刚是在指出你们的不足，你难道不想进步吗？”

    “别说那么好听，明明就是喜欢在我们面前秀优越。”

    眼看两人又要吵起来，龙静涵连忙说道：“好啦好啦，梦璐姐姐，蕾蕾学妹，你们别吵了，我觉得你们俩都挺大的，反正我是垫底的。”

    两人沉默了半晌，然后柳梦璐怜悯的看了眼龙静涵的胸口：“其实你也不错啊，胸型挺好，我看沈远也挺爱玩的。”

    乔蕾也说道：“就是，静涵学姐你不要自卑，大并不能说明问题，手感和形状才是王道。”

    “.”

    龙静涵有些无语，她只是想劝两人不要吵架，没想到还惹火烧身了。

    虽然你们确实比我大，但是我也不自卑好么。

    好吧，我确实自卑但是你们两个D杯以后能不能别在我面前争论谁大谁小了啊。

    她们的日常就是这样，吵架来得快去得也快，指不定哪天“谁大谁小”这个辩题又会重新翻出来，但目前她们一致在安慰“自卑的龙静涵”。

    而在师徒三人回去的路上，沈远已经换上了健身衣开始了今天的健身。

    跑步30分钟，器械30分钟。

    一个小时的健身完成，沈远额前和胸口的汗滴滴答答个不停，呼吸也已经紊乱，不过身心却感到异常满足。

    这是和上课截然不同的满足感，需要长期坚持才能收获的满足。

    洗完澡之后，沈远拿起手机，发现有未读维信。

    今天周佩苇问沈远在哪里健身，沈远回复说在自己家，说她可以也来这边健身。

    周佩苇过了很久都没回信息，直到半个小时前才回复过来。

    “我不敢再一个人去你家了，哪天叫上冰颖一起去吧。还有，你能不能把你家的健身区发个视频给我看看吧？”

    “好。”

    沈远回复过去，接着唤来纪雅：“帮我把负一楼的健身区拍个完整的视频。”

    “好的。”

    纪雅随即照办。

    视频发过去给周佩苇后，沈远心想没等来佩苇妹妹的“医生和患者的play”，反而等到了“健身教练和学员的play”。

    而且不止佩苇妹妹这一个学员，她还叫上了自己的闺蜜。

    所以说，这是“男健身教练和两位女学员的play”？

    看来这段时间的健身经验可以派上用场了，作为男健身教练，跟女学员们有些肢体接触很合理吧？

    沈远心里美美的期待着，吃完午饭美美的睡了个午觉，然后则出发去了班花正在装修中的花店。

    沈远刚到花店，房敏慧就拉着他介绍起来：“远宝，我跟你说哦，我打算在这里弄一个折叠窗，窗上要有一个招牌灯，而折叠窗下呢，放两张小椅子和一张桌子，没客人的时候我就跟玲玲在这喝喝咖啡聊聊天。”

    “里面的装修主色调是白色，搭配原木色，比如墙壁还有桌面都是白色，但是凳子就用原木色的。”

    （PS：花店装修参考）

    房敏慧牵着沈远的手，每走到一处就介绍一下这里的设计，脸上满是幸福和满足。

    而沈远则是耐心的倾听，时不时点下头，时不时问一下这样设计的目的，看向房敏慧的眼神满是温柔。

    虽然并不指望这店能挣钱，不过班花这种期待的心情也能影响到沈远，他看到班花开心，也有些小愉悦。

    而陈玲看着这两人的模样，心里像是吃了柠檬一样的酸，妈的，这两人在一起的时候有点甜啊。

    陈玲受到的暴击已经够多的了，不过之前都是被沈远的钞能力暴击，而这次却是被两人的相处模式所暴击。

    两哥当事人大概也意识不到，这样相处对一个母胎SOLO22年的女生来说意味着什么。

    房敏慧大概说了20分钟，说完之后还是意犹未尽的，挽着沈远的手臂道：“我跟你说哦远宝，花店能不能挣钱我不敢保证，但绝对是附近几条街装修风格最好的花店。”

    “那肯定的，我家慧宝的眼光没得说。”

    沈远刮了刮房敏慧的鼻翼。

    “嘿嘿。”

    房敏慧满足的靠了下沈远的肩膀。

    妈的，两个人又开始了陈玲生无可恋，现在只想遁回家里眼不见为净。

    不过既然是“指导工作”，沈远还是应付的提了几条建议：“花一般是节日或者特定日子还会有人买，所以你到时候开起来了最好结合节日来做营销。”

    “像情人节那些不用说，但是我建议在一些特定日子里面做营销，比如怀孕生孩子的日子，毕竟医院每天都有人生孩子。还有因为我们的花店在小区门口，所以这个小区的客户肯定要盘活，建微信群做私域.”

    沈远随便提了几条意见，房敏慧一知半解的点了点头，然后打开手机的备忘录记了下来。

    “好啦，谢谢我的指导老师。看也看完了，指导也知道完了，我们回家坐坐吧。”

    房敏慧挽着沈远的说道：“上次是刚刚装修好，现在布置多了一些东西，看起来有生活气息多了。”

    “好啊，今晚顺便尝尝你做的饭。”

    “嗯嗯，放心好了，我虽然做的一般，但还有一个玲玲。”

    房敏慧转过头看向陈玲：“玲玲，今晚辛苦你在旁边指导一下我了哦。”

    “嗯咯。”

    陈玲这几天都跟房敏慧住在一起，别说指导做饭，直接让她做都行，只要房敏慧和沈远别在她面前秀恩爱。

    三人一起上了G63，沈远发现这个花店离给班花买的房子还挺远，开了10分钟还没到。

    “你们平时都是坐什么车来花店的？”沈远问道。

    房敏慧回道：“要么打滴滴，要么就走路，走路大概要20多分钟，就当锻炼身体了。”

    陈玲坐在后排随口说道：“要是有台车就好了，走路或者打车也不方便，前两天下雨，等好久才有人接单。”

    房敏慧点点头：“那倒也是，不过开车也麻烦，我考了驾照就没怎么开过车，估计现在让我停车都不会。”

    “那去买台车吧。”

    G63本来都行驶到小区门口了，沈远直接转动方向盘掉头，往汽贸城的方向驶去。

    房敏慧一愣：“不是啊远宝，我们刚刚就是随便聊聊，没有想要买车的意思。”

    陈玲也没反应过来：“沈远，我刚刚就那么一说，平时我们聊天就是这样的。”

    沈远解释道：“没车不方便，而且小区离花店和学校都有一段距离，买一台代步，下雨天也能开。不开的话就停车位上，不然那两个车位不就浪费了嘛。”

    这是什么逻辑？

    陈玲听得一愣一愣的，合着沈远帮敏慧买车，是为了让车位不闲着？

    房敏慧犹豫的说道：“额但是我不太会开哎。”

    “没有谁擅长开车，到时候我教你呗，多开开就会了。”

    直到G63行使到了汽贸城，陈玲都没完全反应过来，她们刚刚就提了下车，结果沈远不经思考的就提出买车，语气稀松平常的，就好像买瓶水一样。

    以花300万给敏慧买房的手笔，买车肯定也不会差到哪里去吧。

    这家伙到底赚了多少钱啊？

    陈玲只觉得人和人的差距是真的大，大家是同班同学，但是沈远已经到了她需要仰望的程度。

    不管陈玲怎么想，沈远只是单纯想帮班花买台车，顺便刷刷返现。

    另外他自己也想看看其他车，G63开腻了总想换台车开开，就跟女人似得，玩腻了总想换点新口味。

    不一会两人就来到了汽贸城，经过了捷豹路虎4S店，沈远第一台卫士就是在这里买的，也是在这里认识了陈娜。

    林瑜嫦的老公曾宪勇是这家店的总经理，也不知道他现在怎么样了，和林瑜嫦离婚后还过得好吗？

    “还记得我们在这里买的卫士嘛，那时候还遇到了你的高中学长。”

    沈远心想这家店可以说是他成为神豪的开始，自己的三个女人都跟家店有着或多或少的联系。

    不过店里的生意很萧条，看起来跟要倒闭了似得。

    “记得啊，他叫秦阳，不过看他发的朋友圈，好像没在这家店工作了。”

    房敏慧对那个学长没什么好感，尤其他当时还看不起自己的远宝。

    沈远问道：“有什么喜欢的品牌吗？”

    “我不懂车哦，听你的吧。”

    与其自己看来看去，房敏慧干脆把选择权交给了沈远。

    “听我的啊.那就去看看奔驰的跑车吧。”

    沈远最近在网上看到一款奔驰的跑车，AMG SL63，刚好跟他的G63组成情侣款。

    到了奔驰4S店后，看车，了解配置，试驾，销售报价，洽谈优惠，花了一个小时后直接下了全款。

    班花选的是红色，裸车接近200万，加上购置税，保险，上牌等费用，优惠下来一共218万。

    由于是全款，今天就能提车，沈远让销售先弄好，一个多小时后过来提车。

    陈玲看得目瞪口呆，200多万，才一个多小时就花出去了？

    换做是她，就算是网购一件200块的衣服，都要斟酌对比好久才会下单。

    妈的，真豪啊！

    而沈远正在展厅看车，他现在对这些这些线条流畅的跑车也有些心动，果然人在每个阶段的口味都不一样，之前喜欢SUV，现在又喜欢跑车。

    就跟女人一样，有时候你喜欢她穿着黑丝，有时候你又喜欢她光腿。

    有时候喜欢骚一点的，有时候喜欢纯一点。

    他的车库够大，车库内可以停四台，车库外可以停四台，这还不算外面临时停车的马路。

    有时候回家看到空荡荡的车库，总想着把它塞满。
     


第297章 这届反派不太行


    离开了奔驰4S店，沈远根据销售的推荐来到了星城车展。

    车展在省会展中心举办，名字还挺高大上，叫“星城国际汽车博览会”。

    来的路上，沈远在网上查了下，这次车展可以说是星城近两年规模最大，品牌覆盖面最广的车展。

    除了家用车品牌，还有很多跑车品牌参展，法拉利，兰博基尼，迈凯伦.

    沈远身上挂着黏腻的房敏慧，身后跟着小只的陈玲，随着人流进入了会展中心。

    人还真不少，沈远扫了一圈，发现车展里基本都是lsp，为什么说都是lsp，因为只要有车模的展区，总是能聚集一堆拿着手机的男人。

    “远宝，你要买什么车啊？刚刚那边那么多4S店都满足不了你了吗？”

    房敏慧挽着沈远的臂膀，小鸟依人的说道。

    “4S店的车都太便宜了，来车展淘淘硬货。”

    沈远漫不经心的回了句，目光默默扫过眼前的展区。

    4S店的车太便宜了.后面的陈玲嘴角动了动，刚刚可是在奔驰4S店，最便宜C级都要30万，最贵的要300多万，结果沈远全都看不上。

    她怀疑沈远在装逼，可是他确实有装逼的资本，毕竟他刚刚才给敏慧买了一台200多万的车。

    “那你要买多贵的啊？”

    房敏慧仰着白皙的下巴问道。

    “先看看吧，价格不是问题，主要是我喜欢的款。”

    沈远也不仅仅是想买台车，还想刷笔大的，因为刚刚帮班花买车，才获益了436万。

    才获益了436万.沈远猛然意识到自己是真的飘了，400多万居然能用“才”字来描述。

    统子啊，你真是把老子给惯坏了！

    不过话说回来，算上这400多万，他能动用的现金流是6500万左右，身家保持在千万水准已经很久，沈远已经不满足了。

    人的欲望是无穷的，以前沈远没车开的时候想着有台车该多好，哪怕几万块都行。

    后来开上4系的时候经常想换更好的车，等到开上卫士的时候又觉得这车也不过如此。

    余额也是一样，刚开始刷返现的时候，获益几万块都能激动好久，而现在几百万到账内心都没啥波动了。

    两张卡加在一起有6000多万的余额，对普通人来说已经是天文数字了，但沈远总是想再加一个0。

    没有什么需要用大额钱的地方，但潜意识就是觉得钱越多越好。

    沈远想着，估计等自己真的拥有了一个目标，可能又会向往10个小目标了。

    看一眼身边的班花，再看看那些衣着清凉的车模，沈远心里感叹果然啊，人是永远不会满足的。

    “嘶”

    沈远只感觉腰间传来一阵刺痛，忍不住叫出了声，原来是班花刚刚掐了自己一把。

    “你掐我干啥？”

    房敏慧嘟着粉嘴：“谁让你看她们的，难道我的身材不比她们好吗？”

    沈远哂然一笑：“你确实身材比她们好，可是家花哪有野花香哪。”

    “嘶”

    腰间又是一阵刺痛，沈远只好作罢：“好了好了，不看了。”

    经过的第一个展区是国产区，理想，蔚来，比亚迪，红旗这里面摆放最贵的展车大概就是仰望U9，指导价168万。

    国产区就属U9前面站的人最多，看车的是小部分，看车模的车灯是大部分。

    其中有个大叔眼珠子都要瞪出来了，恨不得把摄像头贴到人家的扔子上。

    陈玲忍不住吐槽：“真是色中饿鬼！”

    房敏慧仰起俏脸，悄声道：“远宝，那个大叔是不是做了你想做的事？”

    沈远义正言辞的反驳：“胡说，我怎么可能做那种龌龊的事情。”

    房敏慧贴着沈远，用柔软的上围蹭了蹭他的臂膀：“没关系，我有类似的裙子，今天晚上穿给你看。”

    沈远面不改色：“我是正人君子，听不懂你在说什么。”

    房敏慧“哼”了一声：“臭大猪蹄子，看你晚上的时候嘴还硬不硬！”

    今晚班花怎么让沈远“嘴软”他不知道，不过到了跑车区之后，沈远看得眼花缭乱。

    这里摆放的跑车很多，低趴的姿态，流线型的车身，迎面而来的那种机械感瞬间激活了沈远骨子里的超跑梦。

    尤其是摆放在C位的那台白色跑车，极具美感的线条，哑黑的宽大轮毂，炫酷的黑色尾翼。

    帅的像个未来战士。

    “这车真酷啊！”

    房敏慧也忍不住感慨一句，她都可以想象自家远宝开着这台车的帅气模样。

    沈远通过车标知道是柯尼塞格，但是不知道是什么型号，于是走到它的介绍牌前。

    介绍牌的内容也很简单明了。

    车型：柯尼塞格Jesko

    产地：瑞典

    其他：全球限量125台

    柯尼塞格是世界上第一档的跑车品牌，跟布加迪和帕加尼都属于跑车顶奢品牌，它的每一台车都是纯手工制作，象征着独一无二。

    沈远在网上查了下，发现眼前这款Jesko是用的裸碳纤维，一台车的成本高达44万美元，折换成国内的币值就是300多万。

    这个车身成本贵得有些荒谬光一个车身就高于2辆法拉利 Portofinos的价格了。

    至于动力那些无需多言，5.0L双涡轮V8发动机，使用标准汽油的情况下可以产生高达 1280的马力，如果用特殊的E85燃料，功率输出甚至能达到1603匹的马力。

    看着眼前这台造型前卫，科幻感满满的Jesko，沈远已经有点子心动了。

    可惜这是全球限量版的车型，先不说国内有没有配额，即使买二手都不太好买。

    至于这台展车，沈远估摸着大概率是哪里借来的。

    “先生您好，我是本次车展跑车区的大客户经理Daisy，需要我为您介绍一下吗？”

    忽然，旁边一道甜美的声音响起，沈远转头一看，旁边多出一位穿着黑丝职业装的女人正对自己露出亲切的笑容。

    沈远说道：“在你介绍之前，能不能跟我说下这款车型还有没有渠道购买，还有就是这台车的售价。”

    “好的先生。首先Jesko国内暂时没有配额，但是这台展车是国内一位收藏者放在我们这边寄售的，今天是上展第一天，今天也是您作为第一位客户问这台车。”

    客户经理不紧不慢的说道：“其次这台车的价格，卖家的预期是3600万，不过应该有协商空间，如果咱们看好的话可以帮您跟卖家协商价格。”

    3600万.乍一听到这个价格沈远还真有些肉疼，因为他自己能动用的现金流总共才6000多万。

    不过一想到放班花名下，不仅自己能开，还能获益7000多万的返现，沈远的心情顿时美丽起来。

    沈远点了下头：“好，那你开始介绍吧。”

    能做大客户经理，尤其面对有能力买跑车的客户，眼力见是必不可少的，Daisy也不例外。

    车展人流这么大，很多人都会被这些跑车吸引，忍不住驻足，拍照的也很多，不过如何在里面筛选出意向客户就很讲究眼力了。

    首先要判断出他有没有消费能力，眼前这位先生显然就具备这个消费能力，一身的杰尼亚和布莱奥尼，手上还有一块百达翡丽的鹦鹉螺。

    光这一身行头，都过百万了。

    能消费的起100多万的行头，买台3000多万的跑车也很正常。

    “现车主是这台Jesko的第一任车主，他是一位藏家，完全是把它当作艺术品放在家里收藏，几乎没怎么开，表显只有500多公里，其次这台”

    就在Daisy细心给沈远三人介绍时，不远处有两位穿着兰博基尼制服的的男人频频投来目光。

    其中一个就是路虎4S店里秦阳，也就是房敏慧的学长，他大概是从路虎跳槽了，现在穿着兰博基尼的工装。

    “喏，看柯尼塞格那个男的，之前差点在我手里买了台卫士，她旁边那个女生是我高中的学妹，我之前还追过她。”

    秦阳的目光有些失落，之前还咒他们尽快分手，结果两人的感情好像越来越好了。

    因为上次见面他俩都没有牵手，而这次已经在公开场合手挽手了。

    旁边的同事问道：“为什么是差点买了，他最后没买吗？”

    秦阳叹了口气：“那次看走眼了没认真接待，最后他在一个女同事手里买了。哦，差点忘了，那个女同事也跟他好了。”

    同事惊讶的张了张嘴巴：“卧槽，玩这么花那你这个学妹知道吗？”

    秦阳淡漠道：“应该知道吧，反正跟我没啥关系了。”

    “这样啊诶，不过我想到一个给你出气的好法子。”

    同事坏笑的拱了拱秦阳的肩膀：“他一个开卫士的，去看柯尼塞格Jesko，要知道Jesko至少得3000多万，所以你打脸的机会来了，现在能在你学妹面前戳穿他。”

    一台80多万的卫士，跟至少3000万的柯尼塞格比起来，中间差了十台小牛huracan，所以同事绝对不相信对方能买得起。

    反向辩证一下，如果对方有实力买柯尼塞格，3个月前会买卫士？

    “算了，没这个必要。”

    秦阳漫不经心说道。

    在路虎4S店的时候，秦阳就被狠狠打了次脸，不仅错失一份提成，销冠奖励也不翼而飞，所以再次看到沈远，总是有点心虚。

    再说了，就算他买不起柯尼塞格，但是卫士也比我的雅阁强，我有什么资格去戳穿他？

    吃一堑长一智，秦阳现在不想当出头鸟，只想夹着尾巴把本职工作做好。

    想到这里，秦阳看向同事的眼神都不对了，这狗日的该不会是想拱火看热闹吧，老子平时也没得罪他啊？

    同事继续劝说：“这有什么的，虽然他开得起卫士，但绝逼开不起Jesko。你可以换种戳穿方式嘛，比如热情邀请他来看大牛。”

    秦阳愈发觉得这吊毛在拱火，不过没有点破，收回视线道：“算了吧，还是好好卖车，今天还没接待到一个客户。”

    同事心里忍不住淬了一口，眼神里满是鄙视，秦阳这狗东西平时在办公室装逼那个劲哪里去了，怎么面对自己曾经的情敌还这么怂？

    不止是秦阳注意到了沈远他们，沈远听Daisy讲解的同时，也注意到了兰博基尼的展示区。

    秦阳的长相还是蛮有辨识度的，所以沈远一眼就认出来了。

    不过秦阳现在好像老实很多了，目光里也没有之前那种敌意，看了几眼就收回了目光，也没有要上来装逼的意思。

    这让沈远想要打脸的内心有些失望。

    踏马的，这届反派不太给力啊，他们甚至还会成长进步！

    听完了全部的介绍，沈远直接道：“可以，你帮我跟现车主谈价格吧，能谈多少是多少。”

    Daisy的职业化笑容愈发热烈：“好的沈先生，不过这边需要收取个诚意金呢，我确信您是真的有诚意，但是也需要让现车主感受到您的诚意。”

    沈远说道：“诚意金是小事，关键这个价格谈判的周期是多久？”

    Daisy解释道：“因为这台车是第一天上展，您是第一个客户，所以卖家的心里肯定是想要做做比较，把价格卖高一些，不过我会尽快帮你您谈妥的。”

    “这样，我转个2万给你，但是我也有要求，如果3天内现车主没有想好要卖给我，那这台我也不要了，诚意金你退给我就行。”

    沈远不是被动的性格，不喜欢被人牵着鼻子走，他是喜欢这台车没错，但是不是非这台车不可。

    Daisy点头示意：“嗯，我尽量。不过沈先生，您看是不是把三天的时间再宽限一些，我担心现车主做决定需要些时间，毕竟这不是一台普通的车。而且这是全球限量125台的车，市面上很罕见的。”

    沈远淡淡道：“就三天，我不是一定要买这款车型，而且我明天要去燕京，那边的车展规模肯定更大，跑车型号肯定更丰富。”

    “明白，沈先生，我尽量在这个期限内帮您谈妥。”

    就这样，两人加了维信，沈远转了2万诚意金过去，接着三人又逛了下跑车区。

    不过看了Jesko之后，沈远对其他跑车就没那么大兴趣了，看了一圈都没有初见Jesko那种惊艳感。

    于是5点出头的时候，三人打道回府。

    这里最震惊的是陈玲，直到上了大G的后排都没在刚刚的所见所闻中反应过来。

    沈远帮敏慧200多万买车就已经让她头皮发麻了，而现在居然还要花3000多万买一台车？

    3000多万啊！可以买套敏慧那种房子了！

    在陈玲眼里，这种价位的车都不能算是车了，而是行走的RMB。

    简直就离谱！

    房敏慧倒还好，她早就见识过沈远的财力了，上次还去了沈远的别墅。

    她现在心里只想着晚上应该穿哪套小衣服，还有，沈远刚刚加了那个销售的维信，两人应该不会像上次那样擦出些什么火花吧？

    上次那个叫“陈娜”的销售，房敏慧还历历在目。

    不过这个Daisy的姿色比起陈娜不是一个档次，沈远应该不会乱采野花吧？房敏慧心里半信半疑。

    一想到这方面，房敏慧老是觉着不放心，于是一回到家里，趁着陈玲做饭的功夫，就把沈远拉进了卧室。

    她搂着沈远的腰肢，掂起脚尖作势要咬他的脸颊，而沈远则是往后躲了躲：“晚上吧，还没吃晚饭呢。”

    “玲玲做饭没那么快的，所以我们可以趁这段时间做点有意义的事情啊。”

    房敏慧脸颊泛红，扑朔着迷离的目光：“远宝，你不想我吗？”

    “想是想，但是我总觉有些奇怪。”

    沈远捏了捏她的嫩滑脸蛋：“平时你至少会忍到晚上洗完澡，现在连晚饭都没吃，就着急了？”

    房敏慧吐了吐舌头：“人家想你了嘛，再说了你刚刚和我在一起的时候，都不让我洗澡，怎么现在嫌弃我不洗澡了？”

    “不是，我说得不是这个问题。”

    “人家就是想远宝了啊。”

    房敏慧眨着无辜的美眸，想念肯定是真的，不过更多的是安慰自己，一没有安全感的时候，房敏慧就会想着索取沈远来安慰自己。

    因为只有把沈远榨干，他才不会去想其他女人。

    “总感觉怪怪的”

    沈远不是第一次有这种感觉了，面对其他NPC，沈远都有很强的成就感，不过有时候跟班花在一起，总有种被她推了的错觉。

    “远宝，嘘~别说话了。”

    房敏慧整个身躯贴在沈远怀里，左手食指挡在他的嘴巴前，而右手已经由小腹而下，轻轻松松解开了皮带。

    她一边往里面探去，一边仰起白皙的下巴：“远宝，享受吧。我知道你饿了，但是吃饭和吃我，你大概会选择我吧？”

    房敏慧的低吟浅唱仿佛有种魔力，让沈远有些飘飘然，这对平时纯净无暇的瞳孔，此刻却绽放着说不上来的魅惑。

    除了整个人被操控，他还觉得这台词和动作都很熟悉，自己是不是对哪个NPC说过和做过？

    “远宝，如果shu服你就嗯一声，如果很shu服你就嗯两声，好不好？”

    房敏慧轻声呢喃，贴的越来越紧，沈远能很明显得感受到大软子的扩散。

    而且，这是什么虎狼之词啊沈远在床上好像都没说过这么骚的话。

    “这些骚话你都是是在哪里学的？”

    沈远忍不住问道。

    房敏慧仰着头，痴迷的看着沈远，轻轻摇了摇头：“不用学的，跟远宝在一起总是会情不自禁的说出这些话。”

    “你是真的饿了。”

    “嗯，我饿了，但是这种饿感只有和你在一起才会产生哦。”

    房敏慧的手掌如同滑溜的精灵，不停在变幻游动，再加上这种表情和话语，让沈远忍不住而倒吸了一口凉气。

    最后的最后，沈远看了眼班花头上的显示。

    【NPC：房敏慧】

    【好感度：97】

    【XP：学习兴奋体，驯服兴奋体，喜欢征服男人，喜欢男人事后无力的样子；轻微XP，加剧中】

    妈的，到底是谁推谁啊！
     


第298章 渣男和渣婆婆


    房敏慧默默把领口拉到手臂，将上半身三分之一的肌肤暴露出来，目光流转之间仿佛要滴出水来。

    “远宝.”

    语气像是呼唤，像是恳求，还带着几分期待。

    班花已经将针织衣褪下了一半，视线可及之处全是雪白，尤其锁骨之下的柔软，跟纤细的藕臂形成了鲜明对比。

    沈远只能给出一个简单的评价，这很难顶。

    （PS：班花穿搭图参考）

    6点出头，陈玲把做好的四菜一汤端出，却没发现敏慧和沈远的身影。

    “奇了怪了，敏慧不是说了帮我打下手么，怎么一回来连人影都不见了。”

    陈玲嘀咕了一声，接着解开围裙走向了主卧房。

    刚准备敲门，却听到里面传来密集的扑克声，甚至里面还夹杂着熟悉的娇喘。

    陈玲愣了半秒，脸上瞬间一红。

    “真是色中饿鬼，晚饭都还没吃，就急着对我们敏慧做这种羞羞的事情了！”

    陈玲低声咒骂一句，愤愤的走回了餐桌。

    沈远不知道陈玲误会了自己，要是知道绝对会直呼冤枉，明明敏慧才是真正的“色中女饿鬼”。

    骑术课上完，房敏慧喘着不定的气息下了床，眼波流转道：“远宝，晚上继续。”

    “呵呵。”

    沈远干笑一声，眼前的班花气色红润，精神奕奕，眉眼还带着些许意犹未尽，看起来像是在战场凯旋而归的女将军。

    沈远有些憋屈，平时都是他跟NPC们上课，哪有被上课的道理？

    现在先让你得意一下，晚上老子让你见识见识什么叫做真正的男人！

    “嘻嘻，走啦远宝，我们出去吃饭吧。”

    房敏慧笑意吟吟的帮沈远穿上衣裤，然后挽着沈远出门。

    沈远看了眼她头上的信息，心想果然是“驯服兴奋体”，看到男人被征服就格外嘚瑟。

    不过老子刚刚不是被征服，只是没吃饭所以没力气！

    陈玲在餐桌上等两人开饭，看到两人走过来忍不住抱怨：“你们再晚点来，菜都要冷了。”

    “嘻嘻，久等啦玲玲。”

    房敏慧眼睛笑得月牙都弯了起来，同时把菜上面的保温碗拿开。

    “这丫头，都被沈远欺负成这样子了，怎么还这么开心。”

    陈玲心里觉得很奇怪，不过也没多问，只是看向沈远的眼神再度产生了变化。

    难不成是沈远的活好？

    沈远注意到陈玲的目光老是停留在自己身上，而且眼神还有些不对劲，心想你这傻妞是不是搞不清状况啊，老子刚刚是被迫进了卧室，也是被迫上了一节骑术课。

    真正的罪魁祸首是你的好闺蜜！

    吃过了晚饭，沈远倚在客厅沙发看机票信息，接着看了眼在厨房忙活的娇俏身影，心想要不这次带班花去燕京吧？

    一个人的旅途有些无趣，而且上次带了娜娜去滇南，一碗水总要端平。

    也不等班花同意，沈远直接把班花的信息发给来了纪雅，让她订票。

    考虑到黎梦明天要飞航班，谨慎起见，沈远让纪雅把她和班花的座位分开。

    小心驶得万年船，反正头等舱都是独立舱位。

    纪雅很快将机票订好，把新的机票行程发了过来，接着又汇报了一些其他事情。

    “沈先生，机票和燕京那边的特色套房都已经订好，明天上午我让司机老向送您去机场，车上会放好您三天的衣物和随身用品，到了那边会有酒店的专车来接机。”

    “关于您外婆家的自建小洋楼，设计公司已经下乡量了尺寸，也和您大舅沟通了施工细节，预计下周就可以正式施工。”

    “还有就是您父母和大伯父母的旅游，也是明天的飞机，出发的时间比你们早30分钟，已经安排了另一位司机老路去送机了。”

    “好。”

    纪雅安排的很妥当，沈远很放心，等到房敏慧洗完碗之后，把去燕京的事情跟她说了下。

    “好呀，本来暑假就想跟你出去玩的，不过你一直忙也没找到机会，正好这次去玩几天。”

    房敏慧很痛快的就答应了，然后朝着沈远挤眉弄眼。

    沈远：“？”

    房敏慧笑靥如花的指了指卧室。

    “草，一天到晚就想着裤裆里那点破事！”

    “陈玲你睁大眼睛看看，老子是被迫的！”

    沈远心里骂了两句，接着站起来环顾一圈整个客厅，发现陈玲居然没在。

    这下真踏马洗不清了。

    今夜很漫长，至少对陈玲来说是这样，一般12点睡觉的她，凌晨1点时候都没有丝毫睡意。

    隔壁总是传来此起彼伏的扑克声，还有敏慧那羸弱不堪的喘息，听得陈玲生无可恋。

    “下次沈远过来的话，我还是去外面开个房吧，听这种声音可太折磨人了。”

    “沈远可真不是个东西啊，从晚上8点到现在，都整整5个小时了，还在欺负我们家敏慧！”

    “我们家敏慧是机器吗？难道就不用休息？”

    陈玲用力蒙上被子，心里不停在问候沈远。

    半个小时后，主卧房。

    房敏慧赤条条依偎在沈远怀里，呼吸急促，目光飘忽，整个身躯都染上了一层红晕，还有细细密密的汗珠不停从毛孔中渗出。

    “远宝，你好像把我弄坏了呢。”

    房敏慧整个娇躯蜷缩在沈远胸膛，她今晚本来是想多给沈远上几节骑术课，没想到高估了自己，到最后反被沈远上课了。

    连续上两节课的体力她是有的，要上第三节课她也能勉强应付，不过第四第五节的时候显然跟不上节奏了。

    “就是要把你弄好坏。”

    沈远咬了一口房敏慧的脸颊，粉扑扑的脸蛋很柔嫩，一咬下去马上多了两排白色牙印。

    “不要啦。”

    房敏慧的灼热呼吸拍打在沈远的胸膛：“我是脆弱的花骨朵，经不起你这样摧残的，只适合在温室里生长。”

    沈远“呵呵”一声：“你还脆弱？今晚是谁两次拉我进房间的？”

    “好啦，你的慧宝知道错了，给远宝道歉。”

    房敏慧捧在沈远的脸“叭”了一口：“我的远宝是不可战胜的。”

    沈远不屑：“就这？好歹来点实质性的吧。”

    “那你还想让人家干嘛呢。”

    房敏慧露出可怜兮兮的神情：“刚刚说了啊，慧宝是脆弱的花骨朵，能做的事情有限。”

    沈远凑到她耳边悄咪咪说了一句，房敏慧立马瞪大了美眸：“这远宝，你确定能行吗？”

    沈远挑了挑眉：“不知道，但是可以试试嘛。”

    “额可是我不确定能不能进去。”

    房敏慧的美眸带着些许迷惑，停顿了两秒，接着眨了眨美眸：“不过只要我家远宝想，我都愿意的。”

    沈远都些感动了：“那就试试。”

    不过尝试一番后，沈远立马放弃了这个心血来潮的想法。

    怎么说呢，有些道路不是你想走就走的，一方面是这条道路容不容的下你走，另一方面是你能不能放下心里的包袱去走。

    房敏慧看到沈远作罢，松了口气，那种地方，别说沈远了，她自己都嫌脏。

    翌日上午，阳光明媚。

    沈远和房敏慧出现在了黄花机场，司机老向在贵宾区将行李转交给沈远：“沈先生，祝您旅游愉快。”

    “好，谢谢。”

    沈远接过两个小拉杆箱，然后扫视了一圈，终于在一个角落发现了父母和大伯父他们的身影。

    今天不止是他要去燕京开股东大会，还是长辈们去旅游的日子。

    15天三城，行程，酒店，包括落地后的导游和司机，纪雅都安排好了，一切都不需要他们操心，只要带个人去就行。

    至于那边的消费和其他开支，沈远也不担心，现在老爸是金主，老妈是富婆，一人手里都有300万，在国内可以使劲造。

    “你在这等我下。”

    沈远把拉杆箱放在原地，接着走了过去。

    不过沈远刚走过去，戴着墨镜的李红娟立马把他拉了过来，小声嘀咕道：“刚刚在你旁边那个女生是谁？”

    “你儿媳妇。”

    沈远实话实话。

    “我看着不像娜娜啊。”

    李红娟远远的打量，发现这个姑娘好像比陈娜丰满些。

    “其实不是，她只是我女朋友。”

    沈远又补充了一句。

    “我就说嘛，怎么可能是我儿媳等等，你说什么？”

    李红娟连忙转过头，诧异的看着沈远：“女朋友？”

    “对。”

    沈远本来就没打算瞒着，不是每个NPC都让爸妈知道，但班花绝对是要让爸妈认识的。

    见父母对他来说并不算什么，但对于女生来说意义很重大。

    因为在一个女生心里，男生只要带她见了父母，就意味着男生对她的认可。

    “你这个混小子！你都有娜娜了还三心二意！”

    “你这么做对得起娜娜嘛！”

    李红娟直接开骂。

    沈远挠了挠头道：“又没有法律规定只能有一个女朋友。”

    “呸！我看不起你！”

    李红娟淬了他一口。

    直到沈和平和大伯母的劝慰，李红娟才慢慢冷静下来，接着觉得小远这么做是意料之外但又情理之中。

    萱妹老是说他哥有资本三妻四妾，再结合小远不愿意结婚，估计就是有二心吧。

    不过亲眼看见，李红娟还是气不过，又狠狠的拍了下沈远的肩膀：“混小子，你就不能让你妈省点心！”

    沈和平笑呵呵倒觉得没什么，自从小远当时说不结婚，他就知道有这么一天了。

    沈远重重挨了下，下意识揉了揉肩膀，不满的嘟囔道：“机场这么多人呢，骂两句就算了，还打我干嘛。”

    “我没拿扫帚来抽你就算不错了，还打你！”

    李红娟叉腰骂道。

    大伯母在一旁劝说：“小远，那就让这姑娘过来打个招呼认识一下呗，我看这个姑娘长得挺俊俏的嘞。”

    “愣着干什么，还不去！”

    李红娟瞪了沈远一眼，打归打骂归骂，既然木已成舟，但人总得见见的。

    “天天就知道凶儿子，你们这次旅游还不是我赞助的。”

    沈远忍不住嘀咕了一句，李红娟根本不惯他，作势又要动手，他连忙跑开了。

    沈远牵着房敏慧的手重新回到原地：“爸妈，大伯和伯母，这是我女朋友，房敏慧。敏慧，这里分别是我爸妈，还有我大伯和伯母。”

    “叔叔阿姨你们好。”

    “大伯父，大伯母你们好。”

    房敏慧自来熟的挽住了李红娟，笑起来的时候眼睛弯弯的。

    “你叫敏慧是吧？名字真好听。”

    李红娟只觉得这姑娘不仅人长得俊俏，身材好，人也很亲切。

    房敏慧笑着道：“谢谢阿姨，我爸妈给我取这个名字是希望我聪慧机敏，不过沈远老是说我笨，所以大概辜负了这个名字。”

    “他懂个屁啊，他自己都不聪明还说你笨。”

    李红娟轻蔑了看了沈远一眼。

    沈远：“.”

    没想到班花还有“妇女之友”的天分，她把话题转移到吐槽沈远身上，很快就引来了李女士的共鸣，于是三个女人很融洽的聊了起来。

    直到她们要去检票时，李女士只好不舍的说道：“闺女，等我旅游完回来，让沈远带你回家来吃饭。”

    “好呢，谢谢阿姨。”

    房敏慧带着笑意朝她挥手。

    夕阳红四人旅游团检票的时候，李红娟感慨道：“老沈啊，这姑娘真不错。”

    沈和平觉得有些好笑：“你刚刚不是还骂小远来着嘛，还说看不起他。”

    李红娟不置可否：“那是没接触嘛，接触之后发现这姑娘挺好的，要是也能给你们老沈家生个孩子也不错。”

    沈和平嘴角抽了抽：“这你就联想到生孩子了，你别忘了娜娜肚子里还有一个。”

    “我就说说嘛。”

    李红娟想想还真的挺好，都说儿媳妇就是女儿，那多一个儿媳妇不就是多一个女儿？

    尤其儿媳妇还能帮她们老沈家生孙子和孙女。

    这事吧，也不能怨她，反正儿子都这么干了，那自己当妈除了承认还能怎么办？

    至于娜娜手心手背都是肉，李红娟觉得自己有了“新”儿媳，肯定也不会亏待“老”儿媳。

    “人家跟小远同年，大学还没毕业呢，再说了人家愿不愿生还是一回事。”

    沈和平想要遏制住李女士这种思想，他起先还担心李女士没那么快接受小远的“三妻四妾”，没想到她不仅接受的这么快，还直接联系到了生孩子上面。

    果然，有其母必有其子，沈远这么花心看来是遗传他妈的。

    关键李红娟刚刚还唾骂小远，结果她自己还这么干了？

    “好了好了，我知道了。”

    李红娟不耐烦的说道：“我就是想想而已嘛。”

    机场贵宾区休息厅。

    房敏慧仰着小脸邀功道：“怎么样远宝，刚刚表现的还不错吧？”

    沈远捏了捏她的脸蛋：“还行，不过你下次能不能别拿我开启话题，而且刚刚我妈和我伯母在说我小时候的糗事，你居然笑得那么开心。”

    房敏慧捂着嘴巴：“哈哈哈，可是真的很好笑嘛，最好笑就是那个掉进旱厕的事情，你那天一定洗了好几遍的澡吧？”

    “你还给我笑！”

    沈远伸手就要掐房敏慧的纤腰。

    房敏慧怕痒，忙不迭的躲，嘴里还说着：“好啦好啦我不笑话你了。”

    “不过你带我跟叔叔阿姨见面，还介绍说‘这是我女朋友’，我真的好开心啊。”

    房敏慧搂紧沈远的腰肢，一点也不在乎来往人的目光，仰着精致的脸蛋：“我好喜欢你啊，远宝。”

    沈远刮了刮房敏慧的鼻翼：“这几天还要带你在燕京吃香喝辣，玩好玩的，享受平时享受不到的，是不是更喜欢我了？”

    “嗯啊，那样我就超喜欢你的。”

    房敏慧搂得更紧了，恨不得把整个身躯都揉进沈远怀里。

    【好感度：98】

    这时，沈远蓦然发现，班花头上的好感度悄然发生了变化，从97变成了98。

    到了95以上，提升一点都很难，班花从96提升97花了差不多1个月的时间，所以这1点好感度真的来之不易。

    两人黏腻了一会，沈远从口袋拿出两个口罩给自己和班花戴上。

    “远宝，我不想戴口罩，呼吸好闷的。”

    房敏慧撒娇的说道。

    “还是戴着吧，机场这种人流量大的聚集地，病毒最泛滥了。”

    沈远帮她把口罩掩实，然后又给自己戴上一个鸭舌帽，接着对着透明玻璃照了照自己。

    口罩戴了，鸭舌帽也戴了，衣服和鞋子都是平时没穿过的，手表也没戴。

    这下黎梦就算看到应该认不出是我吧。

    来机场就是有这个风险，毕竟黎梦就在这里上班，尤其她飞魔都和燕京比较多，沈远知道黎梦今天有航班要飞，但是不知道哪趟，所以只能出此下策。

    对此沈远还让纪雅不要买相邻的头等舱，最好和班花的距离远一点。

    没多久，两人顺利的上了飞机，沈远担心被发现连手都没牵。

    坐到自己的座位上，沈远重重松了口气，看来黎梦不是飞这趟航班。

    不过刚伸手打算叫瓶水，忽然有位空姐蹲了下来：“先生，请问有什么可以帮到您？”

    紧接着，她还把口罩摘了下来，露出那张娇媚的脸蛋，似笑非笑道：“先生？”

    沈远看清空姐的脸庞，喉咙紧张的滚动了下，没想到黎梦正好飞这趟航班，而且自己戴上了口罩和帽子，还是能被认出来。

    沈远心念电转，自己刚刚没跟班花牵手，而且一前一后保持着足够的距离，她应该没看到，如果看到了肯定不会这样来打招呼。

    所以，现在自己要淡定。

    口罩下的沈远，深呼吸了口气，然后捏了捏她的脸蛋：“惊不惊喜？我特意打听到你今天飞这趟航班，本来我是打算下午走的，不过为了你，选择了上午飞这趟。”

    PS：兄弟们，月底了，搞点票子啦~
     


第299章 沉沦


    听到这样的话语，黎梦眨了眨美眸，不过由于是工作时间，她只能带着亲切的笑容道：“好的先生，那您有什么需要呢？”

    沈远为了把戏做得更逼真些，凑到她的耳边，压低声音道：“我想要你。”

    黎梦一点都不意外，这很符合沈远lsp的人设，她抿了抿红润的嘴巴，也凑到他耳边轻语：“好的呢沈先生，不过要等飞机起飞。”

    沈远本来只是逢场作戏，没想到黎梦还答应了，正打算解释一下的时候，黎梦已经走开了。

    “草，老子只是说说而已啊！”

    沈远心里忍不住骂了一句。

    先不说这是公共场合，关键班花就在前面，玩刺激也不是这样玩的。

    黎梦你是真的飘了，居然敢在自己的工作场所搞这些东西？

    不过沈远张望了一圈，发现头等舱里只坐了五六个人，而且前后有两个洗手间，好像也不是不行？

    国内的飞机设头等舱不多，主要看机型，中小型飞机基本不设头等舱，只划分公务舱和经济舱。

    提供头等舱座位的主要是双通道宽体飞机，例如A380，波音777和波音787之类的。

    上次去滇南，包括这次去燕京，订的都是这种飞机。

    目前沈远坐的这台，有10个头等舱座位，不过只坐了一半。

    这时，过道另一侧的男乘客，忽然问道：“哥们，你认识那位空姐？”

    沈远转头看他一眼，是名戴着眼镜，体型偏胖的男乘客，约莫30岁。

    沈远不认识他，摇头道：“不认识。”

    “那她跟你说话怎么还取下口罩，而且还.”

    男乘客还想说而且你们俩还咬耳朵，不过觉得这样说不太礼貌，最后强行断句了。

    沈远大概明白这眼镜哥的意思了，随意的笑笑：“我让她取的。刚刚我在问她要联系方式，她凑到我耳边告诉我她的维信号。”

    “联系方式这么好要吗？”

    眼镜哥微微瞪大了眼睛。

    常坐飞机的人深有体会，不管哪家航空公司的空姐，大多姿态端庄含蓄，再加上是在飞机这种密闭场所，男人很容易对这种职业套装+包臀裙+黑丝的女人产生好感。

    空姐情结也就是这么产生的。

    这也是为什么小日子那边经常有空姐的剧情。

    眼镜哥也很想艳遇，之前尝试问过一次，可惜被婉拒了。

    可刚刚那空姐不仅主动摘掉口罩，而且还凑到这哥们耳朵边告诉他维信号？

    不过之前坐的是经济舱难不成这就是头等舱的隐形特权？

    “对啊，很简单的，我基本没失过手。”

    沈远继续怂恿。

    “那我也试试。”

    眼镜哥跃跃欲试，随即按下了服务按钮，很快就有一名踩着高跟鞋的空姐款款而来，不过却不是黎梦。

    她双手交叉在腰腹前，亲切躬身问道：“您好先生，请问有什么可以帮到您？”

    眼镜哥憨笑了下：“可以麻烦摘一下口罩吗？”

    空姐怔了下，下意识退后一步：“不好意思先生，由于机组和公司的规定，我们非特殊情况不能摘口罩。”

    “？”

    眼镜哥皱了下眉，心想这台词不对啊，按照剧本的话，空姐不是应该摘掉口罩让自己看清面容，然后顺利加上维信吗？

    眼镜哥想了想，决定跳过摘口罩这个步骤：“那能加个维信吗？”

    “不好意思先生，由于公司政策和职业道德，我们不能提供个人联系方式。如果您需要帮助或有其他问题，可以联系我们的客服中心。”

    空姐这时的语气已经少了几分热情，多了几分冷淡，眼镜哥愣了两秒，脸上的表情逐渐露出扭曲的笑容。

    “先生，还有其事情事能帮到您吗？”

    “额，没有了。”

    眼镜哥脸色涨红，尴尬的能抠出三室一厅。

    等到空姐“哒哒哒”的离开，眼镜哥转头看向旁边的哥们，想问清楚刚刚到底什么情况。

    可那哥们身体一抽一抽的，像是在颤抖，带着口罩的脸看不清表情，但眼角上下的脸部肌肉变化明显。

    他在憋笑！

    这个老银币在憋笑！

    眼镜哥忽然有种吃了苍蝇的难受，他刚刚居然信了一个陌生人的邪。

    真是日了狗了！

    “哥们，你是真不厚道啊。”

    眼镜哥没说过什么狠话，只能这样表达一下心中的不满。

    沈远被笑意顶得浑身发颤，但碍于礼貌，只得尽量压制下来：“不是哥们，每个空姐不一样，如果是另外一名空姐可能你就问到了。”

    眼镜哥不屑道：“你以为我会被同样的谎言骗两次吗？”

    “搭讪被拒绝很常见的，我也经常被拒绝，但是如果因为被拒绝一两次就不尝试了，那真的太可惜了。不信你换个人再试试。”

    “呵呵，不可能的。”

    眼镜男很坚决的拒绝。

    不过当飞机起飞后，眼镜男还是有些心痒痒，难得坐一次头等舱，就这样毫无收获吗？

    尤其看到那名摘过一次口罩的空姐，为那个老银币拿饮料的时候，两人总是产生若有若无的接触，眼镜男更加悸动了。

    他想了想，举手表示自己也需要一杯饮料。

    黎梦为沈远服务完，走到眼镜男身边：“您好先生，请问要喝点什么饮料呢？”

    眼镜男决定再尝试一番，深呼吸一口气：“你好，可以麻烦摘一下口罩吗？”

    黎梦的眼神立马变得冷漠，语气也变得生疏起来：“不好意思先生，由于机组和公司的规定，我们非特殊情况不能摘口罩。”

    “噗！”

    沈远差点把刚喝进嘴的果汁全部吐出，心想这哥们还真是头铁，我们梦姐哪是那么好搭讪的？

    第一次在黎老师租的房子见到黎梦的时候，沈远差点以为她厌男，可想而知她有多高冷。

    她虽然是从事服务行业，但除了刚刚为沈远服务的那几下，其他时候都跟乘客保持着一定距离，语气虽然听着亲切，但仔细也能感受到只不过是出于工作需要。

    “额”

    眼镜男脸色一绿，支支吾吾的话都说不出口了。

    “先生，请问还有其他事情吗？”

    黎梦问道。

    “没，没有了。”

    如果说刚刚是吃了口苍蝇，那现在绝对是满嘴的苍蝇，眼镜男很后悔今天坐头等舱，更后悔信了那个老银币的鬼话！

    妈的，你是真的该死啊！

    坐飞机出现这么个乐子也挺有意思，不过没多久黎梦又过来了。

    这妮子来的也真是频繁，初问候一次，问喝什么饮料一次，送饮料一次，中间还有一次居然说自己按了服务钮，明明沈远什么都没按。

    “沈先生，这是您要的猪排便当。”

    这次黎梦递过来一个便当，沈远抬起头，压低声音道：“我没要便当啊。”

    黎梦放便当的时候，身体前倾的很厉害，都快要把胸前的制服贴到沈远脸上了。

    机长呢？出来管管！

    为了避免这种接触，沈远只好往后仰去，但是黎梦不退反进，硬是要贴着沈远。

    闻着她身上的幽香，鼻尖感受到柔软，沈远不免有些心猿意马。

    黎梦慢慢低下俏脸，贴着沈远的耳朵道：“我知道你没要便当，这是我做主给你拿的，吃饱了待会才好干活呢。”

    草！

    沈远眼皮一跳，看来飞机洗手间授课是不可避免了。

    讲道理，沈远已经很久没玩过这种了，上一次好像是和纪雅在G63后排。

    不过那至少是个私密空间，还贴着隐私膜，而这是公众场所，更别说班花就在眼皮底下。

    想想还有几分久违的刺激。

    沈远只觉得喉咙有些发干，忍不住张望了几眼，隔壁的眼镜哥已经戴上眼镜开始睡觉，头等舱其他几名乘客都在各做各的事情。

    至于班花，好像拿着iPad在看追剧。

    而黎梦没多久居然又过来了，这次放下了一些零食，趁着放下的那一刻，咬着沈远的耳朵道：“12点过30，准时到后面的洗手间来。”

    紧接着，黎梦扭动着翘臀，踩着细高跟“哒哒哒”而去。

    看着黎梦搔首弄姿的背影，沈远无奈的叹一口气，看样子只能来一波极限操作了啊。

    慧宝啊，你要知道我真不是故意的，完全是这妖精色诱老子！

    12点30分，沈远从座位上站了起来，心虚的看了眼班花，她好像戴着眼罩睡着了，而另外几名乘客大多在睡觉，只有一个人在啃书。

    他悄然摸进洗手间，刚推开门，里面就伸出一只手把自己扯了进去，然后他整个人都向前倒去。

    黎梦很熟练的打上反锁，幽怨的说道：“说好的12点30，这都31分了。”

    “才迟到个1分钟，你急什么。”

    沈远搂着她的纤细，感受着幽香钻入鼻息，中午的困乏顿时全部消散。

    他很喜欢黎梦的反差，黎梦刚刚在面对其他乘客那么端庄，此时在面前却像小别三旬的娇妻。

    “好不容易在飞机上碰到你，当然急了。”

    “好不容易在飞机上碰到我？这个问题怪怪的，难不成你经常幻想在飞机上跟我发生点什么？”

    沈远随口问了句，没想到黎梦却轻轻点头：“嗯，我确实经常幻想。”

    “草，一天到晚都是裤裆里那点玩意。”

    沈远忍不住骂了一句。

    “我就知道你不会理解的。”

    黎梦被骂也丝毫不恼，柔柔的手指慢慢解开沈远的腰带：“我每天都会想你，但是我想的是和你在车上，在机场，在飞机上，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为你来家里是因为姐姐，只有送我去机场，或者来坐飞机，才是因为我。”

    黎梦昂起精致的下巴，嘴角带着满足的笑意：“我最快乐的一次是你送我去机场，在你车后排那次。虽然那天丝袜被你撕开一个口子，但是我经常回味。”

    沈远无言以对，他不敢说自己今天也不是为了你，而是不凑巧的坐了这趟航班，而他另一个女人就坐在不远处。

    只是他好像第一次感受到黎梦内心那柔软的部分，果然啊，怎么会有人愿意接受一直偷摸地下情，而且还要做她姐姐的附属品。

    至于机场，车上，飞机上，大概就是她认为属于自己的领地吧。

    沈远环住黎梦的腰肢，轻轻拍抚她的背部：“今天过后，你也会经常回味飞机上这一刻。”

    “嗯，应该吧。”

    黎梦解开了沈远的腰带，双手像两只灵活的小蛇探了进去。

    “嘶”

    沈远倒吸了一口气：“我帮你在同一个小区买套房子吧，这样以后就有属于我们俩的地方了。”

    “嗯？”

    “好啊。”

    黎梦抬起美眸注视着沈远，轻轻解开了他的口罩，火热的迎了上去。

    良久，唇分。

    黎梦的呼吸逐渐迷乱，脸颊也染上了羞红，她背过身去，撩起自己的裙摆，露出黑丝下挺翘的臀瓣，艰难的向后道：

    “沈远.姐夫这次也给我留下一个印象深刻，可以好好回味的一次好吗？”

    这样的知识，配合这样的要求，宛如深不见底的黑洞，瞬间将沈远的灵魂吸了进去。

    “好。”

    万米的高空，飞行中的客机，逼仄的洗手间。

    压抑的喘息声，沉闷且密集的扑克声，夹杂着飞机上的噪声。

    黎梦沉沦了。

    买房能给她带来的感动有限，打动她的是沈远那句“属于我们俩的地方”，打动她的是此时此地此景。

    “姐夫.”

    “嗯？”

    “这次不用对我温柔。”

    20分钟后，两人草草分别，沈远先走出的洗手间，而黎梦则是由于脸上和脖颈的绯红太过明显，需要消散一会才能出去。

    沈远走出去后，目光下意识落在房敏慧身上，这是心虚的表现，因为只要做了什么亏心事，都会不由自主的看向对方。

    不过还好，班花正戴着眼罩在睡觉。

    只是她身上的毛毯掉落了些，于是沈远趁着黎梦没那么快出来，走过去帮她拉了拉毛毯。

    “远宝.”

    房敏慧睡眠很轻，一下子就感受到了，她迷迷糊糊的拉开眼罩，发现果然是沈远，立马挽着他的手贴了贴，不过鼻尖却闻到一股不同寻常的味道。

    “咦？远宝，你身上怎么有股女人的香水味？”

    糟了沈远心中一沉，刚刚只想到黎梦没那么快出来，却没想到自己身上残留的味道。

    沈远心念电转，道：“你是不是睡感冒了鼻子堵住了，我这两天都跟你在一起，怎么会有别的女人的味道。

    “有堵吗？”

    房敏慧吸了吸鼻子，发现并没有堵塞，于是还想闻一闻沈远的衣服，不过沈远撂下一句话直接回自己的座位了。

    “肯定是感冒了，下了飞机去带你量个体温。”

    “.”

    一个小时后，飞机落地燕京，房敏慧的位置更靠近出口，沈远故意慢悠悠起身，让二人的中间夹着几个人，才下飞机。

    接着他又闻了闻身上的味道，过了这么久，黎梦的味道已经基本消除。

    出站的时候，黎梦还朝着沈远微微鞠躬：“沈先生，请慢走。”

    “没关系，我们很快会再见的。”

    沈远挑了挑眉毛，随即下了飞机。

    黎梦脸蛋一红，而她旁边的空姐问道：“他刚刚说很快再见是什么意思？”

    黎梦心虚的解释：“他可能要坐晚上返程的飞机吧。”

    “奥，这样啊。”

    下了飞机后，房敏慧落后几步等待沈远，然后挽他的胳膊：“远宝，我没有感冒发烧，不用去测体温了。”

    “是吗？”

    沈远假装摸了摸她的额头：“好像是不怎么烫哈。”

    “那当然了。”

    房敏慧这时又闻了闻沈远身上的味道，发现刚刚的味道没有了：“刚刚可能刚刚起来鼻子有些堵，闻错了。”

    “我就说嘛，我身上怎么可能有其他女人的味道。”

    “.”

    两人顺着VIP通道取了行李，出了机场，酒店接送的专车已经抵达。

    纪雅帮二人订的是华尔道夫酒店，这家酒店被誉为“奢华酒店的鼻祖”，是希尔顿旗下的豪华酒店品牌，属于超五星酒店。

    国内目前仅有四家，每到一处都可以说是当地的顶奢酒店。

    他还结合了当地的特色来做设计，比如燕京的这家华尔道夫的特色套房就是四合院。

    酒店派了台埃尔法来接机，从副驾驶下来一位穿着职业套装，三十岁出头，风韵犹存的女人。

    她快步上前，微微鞠躬，露出亲切地笑容：“沈先生，房小姐下午好，我是您们本次入住华尔道夫酒店的私人管家，您可以叫我Ella。”

    “你好，Ella。”

    沈远打了个招呼。

    “我们先上车吧。”

    Ella接过沈远和房敏慧的行李，然后贴心的为二人挡住车顶上沿：“小心哈。”

    Ella等到两人顺利上了车，接着把两人的行李放进后备箱，最后才上了副驾驶。

    司机转动方向盘的时候，Ella扣上安全带转头问向二人：“需要为您和房小姐介绍一下我们酒店以及您预约好的房型吗？”

    “好。”

    沈远点了下头。

    “我们酒店选址是李鸿章在京的久居之地，贤良寺，位于王府井东的金鱼胡同，距离故宫步行仅需20分钟。”

    李鸿章的故居？这事沈远倒不知道，不过“贤良”和李鸿章好像不太搭配。

    离景点近倒是方便了，步行就可以去逛。

    “我们酒店有176间各具特色的超豪华客房，以及4个胡同套房，4个套房分别坐落于东西两座四合院庭院。”

    “东院一共三个套房，西院是独立套房，而您所订的是西院，也是我们酒店最贵的房型哈。”

    “西院有私人泳池，有独立的理疗房，并且早中晚都由我们专业的厨师为您上门制作早餐.”

    Ella事无巨细的跟沈远讲解了很多，除了酒店包括的服务，还有占地面积和绿化率，甚至还有这家酒店的背景以及之前住过的人。

    沈远听得昏昏欲睡，倒是房敏慧听得津津有味，她对理疗房很有兴趣，觉得今晚可以跟沈远做个SPA。

    半小时后，埃尔法抵达了酒店，先是在主楼大堂办了入住手续，Ella还介绍了下主楼的设计。

    “主楼外观设计来源于紫禁城的铜门，在材质上做了大文章，是全铜包裹的外立面，另外.”

    Ella一边讲，一边带着沈远二人来到了主楼后的四合院。

    看到眼前的四合院，沈远眼前一亮，这是明清时期的四合院风格，朱砂红的漆面风格，需要手推的大木门，总有一种古代达官显贵住宅的感觉。

    而进入到里面，更是别有一番洞天。

    PS：酒店图参考
     


第300章 小柔和小雪


    在Ella的引领下，两人走进了院子，院子两侧种了不少植被，被修剪的整整齐齐。

    不过更引人注目的是朱漆红为主色调的柱子和门梁，还有高高悬挂的大红灯笼和灰瓦。

    京城的斜阳洒落在肩头，总让人有种恍若隔世的错觉。

    “世界上接待国家首脑最多的地方，除了英格兰的白金汉宫，就是华尔道夫了。”

    Ella一边往里走一边介绍：“所以我们酒店经常被征用，尤其是这套西院，很多国家的头头脑脑都住过。”

    “所以说，我很有可能跟普子以及登子住过同一套院子？”沈远问道。

    Ella脸上的笑容更加浓郁了：“沈先生，这个出于保密条款所以我不能说。不过我能告诉您的是，西院是不对外开放的，我们只跟几家银行有合作，专为这几家银行的私行用户开放。”

    不能说就相当于默认了，沈远笑了笑，心想这Ella还玩欲盖弥彰这一套。

    沿着阶梯走上长廊，推开古朴方正的折叠门，古色古香的会客厅立马映入眼帘。

    小圆桌上已经放上了欢迎礼，是两个食盒和两瓶VOSS的矿泉水。

    朱漆红的食盒里，放了很多燕京传统的糕点，稍矮些的食盒则是放了一些新鲜水果。

    Ella事无巨细的带二人介绍了会客厅、厨房、SPA房、私人泳池、私人健身房。

    沈远没怎么听，注意力都在装修上面。

    虽然院子和长廊都是以朱漆红为主色调的传统风格。

    不过进入到房间里面，其实是现代和古典的结合，地板是仿古的黑色地板，采用了大量的原木，用的基本都是方方正正的沙发和柜子，墙壁还挂了不少国风画。

    第一眼看上去并不奢华，面积也并不大，不过这里里外外都很能体现华夏的古典美和历史底蕴。

    难怪会用来给那些国外首脑们住，只有这种地方，才能彰显出泱泱华夏的五千年文化。

    最后来到卧室的时候，沈远觉得这个床的造型很奇特，因为这个床的四角有四根柱子，而四根柱子的顶端都连接了起来，看起来像个正方形的笼子。

    Ella适时解释道：“这个在古代叫做四柱床，一开始是用来挂床幔的，后来不需要挂床幔了，但这个设计还是沿用了下来。”

    说到这里，Ella停顿了下，意味深长的说了句：“这个，你们应该懂的。”

    我们懂的？

    沈远纳闷的看了眼Ella，接着转头看向身边的班花，却见刚刚刚还白皙的脸蛋，此时却染上了两朵红晕。

    ？

    沈远继而看向这造型奇特的床，迷糊中好像明白了什么。

    “沈先生，房小姐，关于房间我这边介绍的差不多了呢，您们看还有没有什么不明白的地方？”

    “有吗？”

    沈远转头看向房敏慧，房敏慧羞红着脸摇了摇头。

    “好的，那接下来给二位介绍一下我们酒店的特色服务，首先您订的这个西院是包括三餐的，我们的厨师会上门来为您做。”

    “当然，如果二位要出去吃，或者早上起的比较晚，只需要知会我们一声就行。”

    “还有就是spa护理，我们酒店有资深的spa师，如果有需要，可以上门为二位做spa哈，不过这个属于额外收费项目。”

    沈远看向房敏慧：“你不是想做spa吗？要不要叫两个技师过来？”

    “好啊，不过是男技师还是女技师？”

    房敏慧还没做过spa，所以不太懂。

    她觉得男技师不合适，所以问清楚是男技师还是女技师。

    “都是女技师哈，我们没有男技师。”

    Ella解释道。

    沈远说道：“那麻烦安排2位质量好点的技师吧。”

    Ella愣了下，女朋友就在旁边，这么直接的么？

    而房敏慧则是狐疑道：“质量好点的是什么意思？”

    沈远刚刚完全是口误，笑着掩饰道：“就是手法专业的技师。”

    Ella露出耐人寻味的笑容：“好的，沈先生。”

    “那我就不打扰二位休息了，我一般都在主楼，有需要可以随时电话或者维信联系我哈。”

    Ella临走的时候朝沈远挤眉弄眼了下，表示我懂的。

    这管家还挺会的嘛沈远笑了笑，虽然是正规按摩，但谁不希望是个赏心悦目的技师呢。

    房敏慧也没多想，反正沈远就在自己眼皮底下，他能整出什么幺蛾子。

    她第一次住这么奢侈的酒店，据说要大五位数一晚，所以即使刚刚Ella介绍了一圈，她还是觉得很新鲜。

    参观的同时，还要拉着沈远。

    她先是来到了梳妆台，端坐在镜子前：“这种古风梳妆台，果然很适合我这种大家闺秀。”

    接着她又玩了下酒店的iPad：“远宝，你过来试试，这个iPad可以控制房间所有灯光和窗帘，还有一些电器。”

    “过来看看我们的浴室，这个浴缸好有情调啊，晚上我们可以在这里泡澡。”

    房敏慧兴奋的拉着沈远来到浴室。

    浴室空间很大，拉开古色古香的屏风，映入眼帘的是一个巨大的中式传统浴缸，粗略一看，容纳三四个人都没问题。

    “不是我们在这里泡澡，是我在里面泡澡。”

    沈远都可以想象那种画面：“到时候我就躺在浴缸里，而你换上古代丫鬟装，拿着毛巾跪在板凳上，一边叫老爷，一边帮我搓背。”

    “美得你哦，明明应该你帮我搓背才对。”

    房敏慧“哼”了一声：“到时候我躺在浴缸里，而你换上古代家丁装，拿着毛巾跪在地板上，一边问‘小姐，这个水温可以吗？’，一边帮我搓背。”

    “你YY一下我可以理解，但是我好歹让你跪在板凳上，你凭什么让我跪在冰凉的地板上？”

    房敏慧一本正经道：“因为你长得高啊，如果跪在板凳上那就不太好搓背了。”

    “呵呵。”

    沈远难得带房敏慧出来玩一次，因为飞机上的“洗手间激战”本来还有些愧疚，不过现在已经完全消散，而且还恨没有跟黎梦多来一发。

    让老子跪在地板上给她搓澡？

    瞧瞧，说的这是人话吗？

    今晚让Ella安排高质量技师也没毛病，班花不值得！

    房敏慧兴致勃勃的又逛了一圈，接着又收拾了下行李，没多久就到了用晚餐的时间。

    私人订制的晚餐也很人性化，Ella发过来一个链接，可以自己在里面选择用餐时间，也可以自行选菜系，除了国内的菜系，还包括法国菜，泰国菜，印度菜，日料等等。

    两人选的用餐时间是6点，然后选了法国菜。

    沈远对国外的料理没啥兴趣，不过鉴于班花想尝个鲜，于是就由她去了。

    约莫5点20的时候，两位金发碧瞳，身着黑色厨师服的老外敲门而入。

    两人手里提着不少食材，体型都有些发福，为首的一名厨师胡子很茂盛，笑容热情的打招呼：“hey，bro，*&%￥%=*#”

    沈远只听懂了前面两个单词，问向旁边的房敏慧：“他后面说的是什么？”

    房敏慧俏脸一红：“我也没听懂。”

    沈远忍不住看她一眼：“你不是英语过了六级吗？”

    “考试是考试，交流是交流。”

    “.”

    老外感知到两人没听懂，停顿了下，然后断断续续道：“李号，沈先神，我交布鲁克，是华尔道夫的法餐猪厨，者是我的足手，哈利。”

    “你好，那你们开始吧。”

    对方的中文蹩脚，沈远只能勉强能听懂，心想老外们还是得加把劲，在华夏生活，这种程度的中文明显不够啊。

    中华汉字波大精深，你们雪透了会有很多乐子。

    布鲁克和哈利虽然中文蹩脚，但是一进入厨房就很利索了，大概之前经常在这个套房为各国的首脑们服务，所以很快收拾好厨房，把厨具和食材都拿了出来。

    厨房是开放式的，沈远就坐在餐桌上看两个老外做饭，看厨艺精湛的人做料理，就跟刷小视频似得，有点上头。

    布鲁克很娴熟的取出一只田鸡，熟练的宰杀，剥皮，剁成小块，然后洒了些沈远不知道名字的调料开始腌制，明明就是很简单的操作，但沈远就是觉得很赏心悦目。

    布鲁克一边说还一边讲解：“者是今天的前菜，豆瓣菜叶酱配青蛙腿，这道菜在法国，最原始的吃发要用手抓，不过如乡随俗，你们乡怎么吃都可一。”

    “布鲁克。”

    沈远叫了他一声。

    布鲁克抬头道：“怎么乐，沈先神？”

    沈远微微一笑：“你好好做菜就行，不用给我介绍的。”

    布鲁克憨憨的挠了挠厨师帽：“好，好，我直到我的中文不好。”

    怎么说呢，布鲁克不说话的时候很有大厨风范，但是一说中文，就破坏了这种做菜时行云流水的美感。

    而布鲁克合并嘴巴后，房敏慧又开始讲解了起来：“法国料理强调用新鲜和高质量的食材，所以都是现杀现制作，它们的特点在于口味平衡，例如酸甜咸苦的搭配，还有精致的摆盘。”

    “另外连食物和酒的搭配都有讲究，不同料理搭配的酒也不同的。”

    沈远正看着布鲁克在做料理，漫不经心问道：“你怎么知道这么多？”

    房敏慧拿起手机屏幕亮在他眼前：“百度百科，你的生活百科全书。”

    “呵呵。”

    沈远干笑一声：“慧宝，我忽然发现你好菜啊，英语英语不行，过了六级却没法跟老外沟通，知识储备也不够，这种事情还要百度。”

    “呵呵，远宝，你这种PUA对我来说是无效的。”

    沈远一边PUA班花，一边欣赏着布鲁克做料理，直到17.59分的时候，哈利终于端出来了前菜。

    就是刚刚布鲁克说的，豆瓣菜叶酱配青蛙腿。

    摆盘确实精致，圆盘的边缘切了些圣女果和其他蔬菜作为点缀，而中间是煎好的青蛙腿肉，下面垫了一层很像芥末的豆瓣菜叶酱。

    沈远先是蘸了下酱，口味上清新还带着点点微苦，和蛙腿肉搭配有种奇奇怪怪的感觉。

    因为布鲁克说这道菜用手抓，所以还提供了一个小碗，里面放了些柠檬水用来洗手。

    接下来是正餐，也是很奇怪的搭配，叫酥皮鲈鱼，哈利端上来的时候沈远反复问了几遍：“你确定这是鱼？”

    “yes！”

    哈利无一例外的肯定。

    这道菜外表酥酥黄黄的，除了形状，怎么都没办法把它跟鱼联想在一起，等到哈利把外面的面包切开，才展露出里面鲈鱼的真面目。

    哈利用刀叉当着沈远的面摆盘，这次就没那么精致了，尤其跟上面一道菜对比，也不知道是哈利摆盘的不太娴熟，还是说这道菜不好摆。

    反正布鲁克过来看了一眼后，就暴躁的跑了回去，接着沈远听到了一些“法克油！”“乔克！”这样的词汇。

    房敏慧压低声音：“布鲁克骂他是蠢猪。”

    “这个单词不用你说我也知道。”

    沈远用刀叉切了块鱼肉，慢悠悠叉入嘴中：“那他前面一句骂的是什么？”

    “哼。”

    房敏慧翻翻白眼，继续对付这道酥皮鲈鱼：“我才不说，明知故问的家伙。”

    虽然摆盘一般，但是鲈鱼选材新鲜，肉质紧致爽滑，搭配一口布鲁克特调的休隆酱，酸酸甜甜的口感中，还有很浓郁的奶香味。

    接下来就是甜品环节了，布丁搭配各种水果泥，然后配了薄荷酱和草莓酱。

    班花不仅吃痛快了，拍照也拍痛快了，每上一道菜她都会拍很多个角度，这种摆盘加上这种料理，成片率很高。

    “怎么办啊远宝，才刚刚吃完晚饭，我的朋友圈素材就够了。”

    房敏慧撅了撅嘴巴，法式料理照片，四合院照片，套房照片，她都拍了几百张了，感觉删掉一部分，随便拉出一组就能发朋友圈，而现在已经存在三组了。

    关键她才抵达燕京不到4个小时。

    沈远随意的回道：“没关系，反正带你出来的机会不多了，你可以保留一部分素材，留着寒假或者国庆的时候发，这样别人到时候以为你又出来旅游了。”

    “哼，你今天就是存心气我。”

    房敏慧不搭理他，继续翻看着相册，看看哪些照片可以删掉。

    而沈远则是觉得法国菜偶尔尝个鲜还行，天天吃确实适应不了，因为各种奇怪的搭配加上味道怪怪的酱汁，怎么说呢，吃完了也没有那种干饭人的快乐。

    吃第一个的时候确实很新鲜，不过第二口第三口的时候就逐渐失去兴趣了，直到索然无味。

    没多久，布鲁克收拾好了厨房，然后带着哈利给二人微微鞠了一躬：“很高兴威您服务，我们要周了，足您晚间愉快。”

    沈远递了10张100的纸币过去：“辛苦。菜很好吃，不过你的中文还要多练练，骂徒弟的时候也别那么脏。”

    “好的，谢谢沈先神。”

    布鲁克很自然的接过纸币，顺手塞进了厨师口袋里，然后笑着道：“不过哈利不寺我的徒弟，他寺我的儿子。”

    沈远愣了半秒，反应过来后嘴角抽了抽，好你个老布，骂儿子还骂这么狠？

    动不动就要‘法克油’？

    布鲁克和哈利离开后，沈远和房敏慧在院子里散步，这时天已经完全黑下来了，高高的大红灯笼发出鲜艳的红光，朱漆红色为主色调的长廊看起来格外耀眼，总让人有种不像现代社会的错觉。

    最后两人坐在院子一侧的长椅上，房敏慧把头轻轻靠在沈远的肩膀上，目光注视着天空：“远宝，要是时间可以定格在这一刻该有多好啊？”

    吃饱喝足，就到了谈情说爱的时候了，沈远搂着房敏慧的香肩：“嗯。”

    房敏慧不满的嘟着小嘴巴：“臭远宝，这个时候你就不能说点我喜欢听的话吗？”

    “啊？你刚刚说什么？”

    “我说这个时候你就不能说点我爱听的话吗？”

    “不是，我说你上一句说的什么。”

    “你到底有没有在听我说话啊.我说时间可以定格在这一刻该有多好。”

    “嗯，是挺好的。”

    “.今晚我们分房睡！”

    8点的时候，再次响起了门铃声，房敏慧小跑着过去开门，脸上带着期待：“肯定是技师来了。”

    朱漆大门缓缓打开，两名身段窈窕，穿着旗袍和白丝的女生拉着小拉杆箱走了进来。

    她们看到面前的房敏慧，先是一愣，接着微微屈膝，行了个福礼。

    “晚上好，我们是华尔道夫的spa技师，我叫小柔。”

    “晚上好，我叫小雪。”

    沈远正在长椅上打着哈欠，看着这一幕顿时不困了，Ella诚不欺我，果然是高质量。

    两女长得很清秀，头发用发笄盘了起来，都穿着淡青色的无袖旗袍，露出两只纤瘦的藕臂。

    关键是旗袍下的身段。

    虽然不及班花身材那么炸裂，但在普通人当中算很优秀了，S弯的曲线，胸脯鼓鼓囊囊，尤其两条丰腴的大腿都裹着白丝。

    而且由于是两个，再加上两人身材和长相都比较接近，站在一起呈现出了1+1大于2的效果。

    “你们等一下。”

    房敏慧意识到这个spa不简单，她跑到沈远旁边，愁眉苦脸道：“要不我们换一对技师吧。”

    “为什么？”

    房敏慧垂眸：“因为她们有点漂亮。”

    “就因为人家长得漂亮你就要换掉人家？”

    沈远义正言辞道：“看人不能只看外表，我跟Ella说了要叫按得好的技师过来，那她们出现在这里肯定是按得好，所以你就因为人家长得好看就要否定她们？”

    “我不是这个意思.”

    房敏慧委屈巴巴的看着沈远，她只是觉得这两个技师有点子好看，而且做spa难免有些肢体接触，想到这种女生占自己男人便宜，她整个人都要不好了。

    “那是什么意思？”

    沈远皱眉道：“人家好不容易准备好都到了现场，就因为你的以貌取人而否定人家的专业技能，毁掉人家一天的好心情？”

    “我真的不是这个意思。”

    房敏慧更委屈了，她明明只是怕吃醋。

    “我对你太失望了。”

    沈远说完就要往里走。

    “你别走嘛远宝。”

    房敏慧急忙拉住他：“我不耍小性子了，让她们进来。”

    沈远不说话，但脚步停留在了原地，而房敏慧则是不情不愿的走到门口：“你们进来吧。”

    小雪和小柔不知道发生了什么，但客户没让她们走，她们是不能贸然离开的，于是两人踩着高跟鞋“哒哒”的走了进来。

    两女又对沈远施了个福礼：“沈先生您好，我叫小柔。”

    “沈先生您好，我叫小雪。”

    沈远面不改色：“好名字，进去吧。”

    “好的，那麻烦二位跟我们到SPA房来哈。”

    小雪和小柔带着二人走进典雅而庄重的spa房内，放好自己的拉杆箱，接着并排站在了一起，双手交叉放在腰腹前。

    “请问二位怎么选择我们呢？”

    偏外向些的小柔问道。

    这是选人，房敏慧不懂，沈远也不好说什么，只是挤眉弄眼了下。

    小柔会心一笑，补充道：“我们的力道有些区别，要不轮流为二人服务吧？”

    “可以。”

    嗯，很上道，沈远给出一个满意的评价。

    小柔走到了房敏慧身边，而小雪走到了沈远身边，她大概有些紧张，面部表情也有些不太自然：“沈先生，我带您去更衣洗浴。”

    “好。”

    沈远跟着小雪进了淋浴间，小雪生疏的帮沈远褪去衣服，褪到裤子的时候，动作更加扭捏小心了。

    沈远忍不住问道：“新手？”

    小雪脸蛋一红：“嗯。”

    “没事，慢慢来。”

    “好呢。”

    小雪继续帮沈远褪下长裤，当褪下最里面的保护时，她无意间看到了不该看的东西，脸上表情一滞，紧接着红得发烫。

    沈远看了看这张青涩的脸，心想这个小雪看来没见过大家伙啊，不过别说，女生这种表情让他还挺爽的。

    而另一边的试衣间，则是截然不同的氛围，小柔问道：“房小姐，需要我帮您换衣洗浴吗？”

    “不用。”

    房敏慧淡淡的接过spa衣，拉上屏风，自己换了起来。

    小柔也不生气，始终保持着淡淡的笑容在门口等待。

    感谢【闲来看海忙时种地】铁子3000起点币的打赏；感谢【书友20220817143538476】398起点币的打赏；感谢【木璟昔年】300起点币的打赏；感谢【你露露我纳尔】141起点币的打赏；感谢【看书29年】100起点币的打赏；感谢【史迪威】100起点币的打赏；感谢【书痴云】100起点币的打赏；鞠躬！致敬！
     


第301章 玩翻车了？


    小柔蹲下身子，小心翼翼帮沈远换上了spa裤，不过再次起来的时候已经满脸绯红。

    然后她打开花洒喷头，手掌试了下水温，张着羞怯的眼眸道：“沈先生，您试一下，这种水温可以吗？”

    沈远伸手感受了下：“嗯，可以。”

    小柔撩起自己的旗袍裙摆，脱掉高跟鞋，拿着花洒帮沈远冲洗起来。

    可是冲着冲着，她发现高大的沈先生一直盯着自己，于是娇羞的垂眸：“沈先生。”

    “嗯？”

    小柔羞赧的看着地面：“您要不，背对我吧？”

    “奥，好。”

    沈远背身了过去。

    接着，小柔的纤指和“哗啦啦”的温水再度略向他的皮肤。

    小柔人如其名，声音和动作都很轻柔，手掌和指尖也很柔软，一边冲洗一边用手打上泡泡。

    洗浴间并不大，再加上花洒的水花四溅，冲洗的时候难免有些接触，沈远总是能若有若无感受到背后的柔软。

    虽然享受过很多NPC的服务，但还是那句老话，家花哪有野花香，男人永远喜欢新鲜感。

    “沈先生，后背洗好了，您，您转过来吧。”

    小柔轻轻的说道，可当沈远转过身子，她依旧不敢直视，只好一边转头看着墙壁，一边帮沈远打泡泡。

    这妮子也真是，大大方方看呗，我都不介意你有什么不好意思的。

    沈远心想你没吃过猪肉也见过猪跑吧，害羞成这样，难道平时都不刷那些型男小视频？

    小柔的姿势很别扭，一方面要帮沈远抹沐浴露打泡泡，一方面又不敢直视。

    她发现自己除了面红耳烫，身体也有些升温。

    小雪姐也真是帮男客户洗澡这种事就应该她来，怎么让我这个新人来呢。

    关键是，这个沈先生，他身材实在太好了。

    即使肉眼不看，小柔也能通过手掌感受到他的轮廓，宽广的胸大肌，结实的腹肌，摸起来居然还很舒服。

    沈远“咳咳”一声：“胸腹的泡泡打得差不多了，打其他地方吧。”

    “奥，奥，不好意思。”

    小柔才意识到停留了太久，再度挤了些沐浴露，可是胸腹都已经打完泡泡，接下来就到了双腿。

    小柔想要蹲下身去，却被沈远叫住：“还有呢？”

    小柔动作一滞，反应过来脸蛋瞬间染成了火烧云：“额，这”

    “你总要适应的嘛。”

    沈远牵起她的双手，放到了应该放的地方。

    与此同时，房敏慧一个人郁闷的在冲澡，一想到隔壁可能有人在帮沈远沐浴更衣，她就浑身不是滋味。

    这都什么嘛，安排好看的技师就算了，还要两个人独处一个淋浴间。

    哼，这个酒店一点都不正规！

    10分钟后，两边都结束了洗浴，沈远和房敏慧穿着spa服一起躺到了SPA床上。

    酒店的spa房比沈远家的稍大些，不过布局差不多，也是两张spa床并排摆放。

    房敏慧躺着问道：“沈远，你平时不是洗澡很快么，怎么刚刚在里面待那么久？”

    小柔正在收拾东西，心虚的红了脸，不过沈远却是云淡风轻的回复：“我不是还洗了头么。”

    “噢噢。”

    房敏慧转头看了眼，果然他头上还湿漉漉的，于是就没多想。

    但是小柔听到这话更羞涩了，洗头了是没错，只不过是洗了两个头。

    “接下来我们开始帮二位洁面哈。”

    小雪一开始就觉得沈先生的话不对劲，然后又察觉到小柔的表情，顿时明白了是怎么个事，不过只是淡淡笑了笑，装作若无其事的开始服务。

    两人脱掉了细高跟，赤着白净的小脚，一人搬了一张高脚凳在spa床边帮二人洁面。

    房敏慧心想这才是SPA嘛，女技师帮男客户沐浴更衣这种步骤完全可以省略。

    小雪一边帮房敏慧洁面，一边赞叹道：“房小姐，您的皮肤也太好了，素颜状态下我这样看都找不到瑕疵呢，您是用的什么护肤品啊？”

    小雪大概经常为女客户服务，所以很会夸赞。

    如果只是说女生皮肤好，效果其实一般般，因为大家都听得多了。

    但她先是说了“找不到什么瑕疵”，这种具体的夸奖比笼统的夸奖更有意义。

    接着她又问了“您是用的什么护肤品？”，这种求安利的问题更能让对方觉得提问者的真诚。

    房敏慧果然谦虚的笑了笑：“其实还好啦。护肤品我用的是lamer的套装，感觉还行的。”

    “lamer很贵哎，我看了很久都舍不得买，房小姐，你觉得娇兰的怎么样？”

    “娇兰也很不错啊，只是.”

    两个女生一聊到护肤品，就滔滔不绝起来，房敏慧也慢慢改观了刚刚的偏见，其实做spa还蛮不错，不仅身体好和脸蛋在得到保养，聊天也聊得很舒服。

    而沈远和小柔这边则是截然不同的气氛，洁面这种项目沈远直接精简了，隔壁一开始聊天，他就让小柔做下一个项目。

    “那我帮您擦背和按背吧。”

    小柔害羞的说道。

    沈远很自然的趴了过去，随着窸窸窣窣的声音，紧接着他就感觉屁股挨上了两块满月，原来是小柔坐了上来。

    小柔拿起泡好的毛巾为沈远擦背，毛巾很温热，擦了一会，浑身舒畅，沈远感觉整个背部的毛孔全部打开了。

    而后小柔开始为沈远按背，虽然看起来像个新手，但上岗培训肯定是通过的了的，力道适中，穴位也能按到，按的时候有种说不上来的畅快。

    而且由于小柔整个人坐在沈远身上，先不说四股的接触，她发力的时候肢体难免有些接触，尤其按摩颈部的时候，小柔整个人都需要贴到沈远的背部。

    这样一来，柔软的团子总是会跟沈远来一番亲密接触。

    再加上旗袍用的是很纤薄的材质，触感还很奇妙。

    “呼~”

    沈远忍不住舒了口气，看来lsp们经常去按摩也是有道理的，这种旖旎氛围确实妙啊。

    还可以换技师，每次去不仅能重温旧梦，还能寻找新刺激。

    而沈远这里还要多一层BUFF，因为自己的“大可爱”就在隔壁。

    他转头看了下，房敏慧正在专注的跟小雪聊天，于是他抬手往后拍了拍小柔的臀瓣：“翻个面按。”

    小柔怯生生起来，让沈远翻了个面，不过这样一来，就不太好坐了。

    因为原来是屁股，而现在如果再坐的话就是.

    小柔想往下坐一些，比如坐到腿部，不过沈远却直接搭着她的软腰让其坐下：“没关系，可以坐。”

    小柔失去平衡，臀瓣刚一落地，就“呀”了一声，整张俏脸立马红到了胸口，连带着身体都不自在的扭动起来

    这里？

    这，这也太羞耻了吧？

    而沈远装作若无其事的说道：“继续吧。”

    小柔只感觉极其的不自然，双手都不知道该放哪里。

    沈远很喜欢这种调调，牵起她的手道：“没关系，按吧。”

    小柔没办法，只好忍着**继续按，可每按一下她都感觉.

    沈远饶有趣味的盯着她的脸蛋：“很热吗，看你出了很多汗？”

    “嗯有点的。”

    小柔的“嗯”声拉长了尾音，她除了热，其实还有很多地方觉得不对劲，不过却没办法说出口。

    她总是心虚的看几眼隔壁，心说沈先生，别再继续这样了呀，您女朋友就在隔壁呢。

    沈远还觉得差点意思，手上动作也没闲着，时不时帮其擦一擦汗水，时不时感受下小柔的纤腰，甚至还在小柔的阻止下感受了下她内搭。

    比班花要小，柔软程度也逊色一些。

    不过，这种情形下感受其他女生的内搭，真的很刺激。

    “房小姐，我们的洁面快要完成了哦。”

    小雪忽然说了句，像是在给二人提醒。

    沈远拍了拍小柔的臀瓣，小柔连忙坐了起来，心里长松一口气，终于要结束这一趴了。

    接着小雪和小柔换了一下，由小雪给沈远做接下来的服务。

    “接下来我们要用热毛巾敷眼哈。”

    小雪拿起一块温热的毛巾搭在了沈远的双眼上。

    而小柔愣了下，什么时候多了个敷眼的项目？

    不过前辈这么说了，小柔只好照办，也有样学样的给房敏慧敷眼。

    小雪一看房敏慧的眼睛被敷上，直接把沈远眼睛上的毛巾拿开，沈远正想说些什么，小雪却伸出一根纤指放在了嘴边。

    小雪做了个“嘘”的手势，接着整个人爬上了SPA床，很自然的坐到了让小柔很难堪的位置。

    她先是扭动了下腰臀，接着把头发重新盘了一下，然后整个人俯到沈远身上，用微弱的声音在他耳边道：“沈先生，趁着您女朋友在敷眼和按摩，让我为您做一些特别的服务吧？”

    沈远眸子里闪过一抹疑惑，特别的服务？

    小雪不等沈远反应过来，牵起沈远的双手，附着在自己的白丝上，慢慢在上面摸索。

    沈远忍不住咽了口唾沫，妈的，真搔啊。

    她等到沈远感受够了，又牵起他的双手放到了自己的腰腹上。

    沈远手掌所到之处，她就如同灵蛇般扭动自己的腰臀。

    过程中，她还咬着沈远的手指，表情间全是挑逗，眼波流转间像是要滴出水来。

    最后，她回味的抿了抿嘴巴，缓缓放下沈远的双手，俯身低语：“沈先生，接下来是柔式服务哦。”

    柔式？

    沈远微微瞪大了眼睛，你特娘的胆子是真的大啊，老子的女朋友就在旁边！

    小雪似乎知道沈远在想什么，不过只是露出了一个迷人的笑容，接着整个人就贴了上来。

    嘶.

    沈远捂住嘴巴，强忍住不发出声音，心想老子确实想找点刺激，不过没想过这么刺激。

    他忽然想起了林少妇，在她家里的时候，她大概也是这样忍住发出声音的吧？

    不过真的很难忍啊，林少妇到底是怎么忍下来的啊？

    话说回来，这个小雪不会在演绎什么“妻前剧情”吧，难不成她是女NTR？

    其实沈远还真猜对了，小雪确实很喜欢这种“妻前剧情”，尤其看到面前男人略带慌张的模样，她就更加兴奋了。

    兴奋的同时，也就更加卖力了。

    当然，还有一半的原因是沈远入住的是她们酒店的西院套房。

    先不说价格。

    作为这家酒店的工作人员，她知道这套四合院是不对外开放的，只有私行客户可以预订，而且还不一定能订到，因为时不时会被征用。

    所以经理一通知她来西院，她就知道应该做些什么。

    一方面为了高额的小费，再加上自己喜欢的“妻前剧情”，小雪今晚使出了浑身解数。

    而小柔在给“敷眼”中的房敏慧按摩同时，时不时也会关注下隔壁，当看到小雪姐乳此操作的同时，连忙羞耻的转过头。

    没想到小雪姐居然当着沈先生女友的面做这种事？

    她忽然有些心疼房小姐了，男朋友就在眼皮子底下，被其他女生这样？

    不过男人真是无一例外的好色啊，明明房小姐皮肤这么好，长相身材更是比她们俩高出两三档，沈先生都还会偷腥。

    尤其这对大熊，让小柔羡煞不已。

    良久，“敷眼按摩”的项目结束，房敏慧朦朦胧胧睁开双眼，目光第一时间寻找沈远。

    沈远躺在SPA床上，小柔正坐在高脚凳上帮其按摩，两人保持着应该有的距离。

    她舒一口气，正打算转过头，忽然发现了一些不对劲。

    沈远的双眼好像并没有热敷后的红胀。

    除了这个之外，沈远的小腹下面还有些**，关键小雪的脸好像有些红。

    沈远自以为掩饰的很好，不过还是露出了蛛丝马迹。

    而后小柔和小雪再次互换，一步步完成了剩下的项目，敷面膜，全身的精油按摩和护理，修剪指甲等等。

    沈远选的是3888的至尊套餐，时长128分钟，所以两人一直从8点多服务到了10点多。

    spa的费用是退房的时候结算，不过两人下钟的时候，沈远给小柔和小雪各转了3000小费。

    小柔很老实的亮出了收款码，不过小雪亮出的是好友添加码。

    她趁房敏慧在淋浴间换衣服，意味深长的说了句：“沈先生，这两天如果房小姐不方便，我可以随叫随到的。”

    “骚货！”

    沈远重重拍了下小雪的屁股。

    “呀！”

    小雪娇嗔一句，委屈的揉了揉自己的臀瓣，然后恋恋不舍的跟沈远告别：“我们走了哦。”

    “嗯。”

    沈远挥挥手。

    小雪一步三回头，还指了指手机，表示维信联系。

    两人拉着旅行箱的旗袍技师走出门口后，小柔还觉得有些魔幻：“小雪姐，我们2个小时就挣了4500哎。”

    虽然是3888的套餐，但是按照她们和酒店的四六分，她们四，酒店六，所以工资收入是1500，再加上沈远给她们转了3000消费，一共4500。

    小雪轻轻点了下头：“嗯，住这里的客户，一般都会点最贵或者第二贵的套餐，而且给小费也很慷慨。”

    说完，她调侃的看向小柔：“你刚刚是不是跟沈先生在沐浴间里做了些羞羞的事情？”

    小柔脸蛋一红：“额，其实没有啦，就是第一次帮男生洗**。”

    “就洗洗？”

    “是啊，不然呢。”

    小柔笃定的回答，然后回想起刚刚分别的那一幕：“我觉得沈先生有点喜欢你的，而且你们还加了维信。”

    “不可能的。”

    小雪轻笑道：“这种男人看不上我这种女生的，就是找找新鲜刺激感罢了。而且你没看到他身边的房小姐吗，你觉得我哪一点可以跟她比？”

    “额”

    小柔被问倒了，房小姐确实身材和长相都无可挑剔，根本没法比，不过她仔细想了想，还真想到一个：“你服务比她好！”

    “没用的，这种服务你学半个月能上手，人家也能。”

    小雪笑着摇了摇头：“不过呢，要是沈先生能在退房前在召唤我一次，就值得了。”

    另一边，房敏慧已经沐浴完走了出来，她挽着沈远的手慢慢走出了SPA房回到了卧室。

    不过这一路上她的表情始终淡淡的，看不出情绪，沈远忍不住问道：“怎么了，刚刚她们俩按得不好吗？”

    房敏慧轻轻摇了摇头：“不是，挺好的。”

    “那你怎么不开心的样子？”

    沈远心想不会是刚刚拍小雪的屁股被班花看到了吧。

    “没有，我挺开心的。”

    “你开心不开心都摆在了脸上，我跟你在一起这么久了都还不了解吗？”

    越是这种时候越不能自乱阵脚，而且决不能先承认错误，所以沈远先是表达了两人在一起的时间长，而且我很了解你，先看看能不能套出来。

    “可我确实没有不开心。”

    房敏慧依旧表情淡淡的，拿起iPad关掉了房间的灯。

    四合院不像高楼，一关了灯就什么光线都没有了，只有外面的大红灯笼依稀有些光线透起来。

    “等我一下。”

    房敏慧轻声说了句。

    沈远愈发觉得不对劲了，该不会是玩翻车了吧？

    黑夜中沈远看不清她的脸，只能看到她的身形和影子，通过身形和地面的影子，沈远发现，她居然褪去了自己的上衣，紧接着又褪下了自己的牛仔裤。

    大红灯笼的微弱光线折射进漆黑的卧房里，黑与红相得益彰，映衬在班花的婀娜曼妙的身段上。

    沈远还是第一次在这种角度看班花的躯体，虽然看不清，但却增添了几分朦胧美感，

    他慢慢站起身，想要把这道娇躯搂入怀中。

    “等一会。”

    房敏慧轻声说了句，接着矮下身来，窸窸窣窣的像是从行李箱拿出了什么。

    黑暗中，沈远看不仔细，不过动作上却能看出她在穿衣服。

    完全穿好之后，沈远通过轮廓判断出她穿的是一条裙子。

    “沈远。”

    房敏慧轻声唤了一句。

    “嗯？”

    “可以开个灯吗，就开个台灯就好。”

    “好。”

    沈远通过iPad打开了台灯，接着转头看向了班花。

    她依旧面无表情，不过没想到换上的却是一套蕾丝白色睡裙，胸口和脖颈露出大量白皙的肌肤，饱满的胸口呼之欲出。

    睡裙明明是两根吊带，她却只挂了一根，看起来似乎摇摇欲坠，岌岌可危。

    这套睡裙是紧身型，还把腰肢和臀瓣的曲线完美的勾勒了出来。

    “慧宝，你这是？”

    面对这种这战袍，沈远依旧保持着一丝该有的理智，因为班花此时这样一副禁欲的表情，很反常啊。

    “沈远。”

    房敏慧又轻轻唤了一声。

    “嗯，我在。”

    沈远轻声答道。

    房敏慧得到回应，赤着精致的玉足走了过来，勾住沈远的脖子，慢慢跪在了床上，然后轻声说道：“以后别去找她们了好么？”

    “嗯？”

    沈远不知道是哪里露出了马脚。

    “她们脏。”

    房敏慧跪着要比沈远坐着高出一个身位，她勾住沈远的头往自己的胸口处按。

    “吃吧，我的熊比她们大。而且我长得也比她们好看，所以你以后别去找她们了好不好？”

    果然玩翻车了

    沈远心里拔凉了下，不过脸上却温热十足，因为他被一对大熊挤压的都快窒息了，只好嘟嘟囔囔的回应：“嗯嗯。”

    “她们会的那些服务，我回头就学，以后别找她们了好不好？”

    “嗯嗯。”

    “我也可以很骚，我可以跟你玩很多剧情play，关键我是属于一个人的，所以别去找她们了好不好？”

    “嗯嗯。”

    良久，待到沈远把另外一根吊带都扯下，房敏慧往后倒了倒，柔柔的勾上两根吊带，让大胸重新得到保护。

    然后，她深邃的注视着沈远：“主人，此时此刻，你想上我吗？”
     


第302章 潜规则


    沈远没有说话，而是用行动说出了他的答案。

    当然是“yes”。

    可是开始之后，他发现今晚的班花格外不同，如果说以前她是完全打开的，那现在大概封闭了一部分。

    她以前不会克制自己，总是有多少释放多少，不管是声音还是动作。

    而今晚，沈远感受到了她的收敛。

    压抑的哼吟，闭着的眼睛，咬住的嘴唇，看得沈远都有些心疼。

    明明很难过，却还在取悦自己，她一定很委屈吧。

    事闭，沈远把她搂入怀中，轻轻揉着她的脑袋：“我以后不做SPA了。”

    以后不当着你的面做spa了.沈远在心里补充了一句。

    “好。”

    房敏慧垂眸点头。

    “其实她们没你漂亮，身材也没你好。”

    沈远又补充一句。

    “嗯。”

    房敏慧轻轻“嗯”了一声，不过眼眶却微微泛红。

    班花越这样，沈远越没底，温柔的亲了一口她的脸颊：“你不要难过了好不好？”

    “沈远.”

    房敏慧深呼吸一口气，想要止住泪水打转的眼眶，可两行清泪还是不争气的流了下来。

    其实从SPA房出来到现在，她一直在压制自己的情绪，可现在她再也压不住了。

    小时候摔了一跤，虽然觉得疼，但只要没有家人在旁边，拍拍屁股就能起来。

    如果这时父母在旁边，她们只要来一句“疼吗？”，眼泪立马就止不住了。

    房敏慧现在感受也是一样，本来还能忍住委屈，可沈远一问“你不要难过了好不好？”，她的泪水马上就流出来了。

    “刚刚我们ML的时候，我.我好想哭啊，我觉得自己好委屈。”

    房敏慧抽抽噎噎的：“明明.明明我就在你身边，明明我长得比她们好看，身材比她们好，可为什么你会去招惹她们呢。”

    “我就在想啊，是我哪里做得不够好吗？”

    “可是，可是我又在想，我要是一直反省自己，一直为了取悦你而去改变自己，那还是我吗？”

    房敏慧哭得好伤心啊，美眸里的泪水像是决堤的水不停往外流，把干净白皙的脸蛋全都打湿了。

    “就像刚刚一样，明明我都很委屈难过了，我，我还要为了你而躺在床上，被你一遍又一遍的冲刷。”

    “我经常想啊，我会不会太卑微了，会不会真的成了你的附属品。”

    “沈远.”

    房敏慧抬起哭花的脸蛋：“我可能是太喜欢你了。”

    女生长得好看，哭起来也好看，班花脸上挂满了泪珠，仿佛出水芙蓉般清丽。

    黄豆大小的泪珠不停倾泻，由于吹弹可破的肌肤太过光滑，所以它们一下子就滴到了被子上。

    但是沈远却没什么心情欣赏，自己的女人哭成这样，他都心疼死了。

    沈远温柔的拭去她的泪痕，嘴上还安慰着说道：“你永远是你自己，不是我的附庸品，以后也不要为了取悦我而做自己不想做的事情。”

    本来哭声止了下，这样一说房敏慧哭得更伤心了：“呜呜唔早知道我刚刚就不取悦你了，刚刚ML的时候我一点都不舒服。”

    沈远顿时哭笑不得：“反正漫漫长夜都是我们的，接下来放松投入就行。”

    “好吧。不过还有呢？你还有其他话跟我说吗？”

    房敏慧语气闷闷的，伸出纤指擦了擦眼角的泪痕，认真的看着沈远。

    “当然还有。”

    “你很喜欢我，我也很喜欢你啊，这是我第一次带一个女生出来旅游。”

    沈远继续帮她擦拭眼泪，心想之前是带姐妹花去旅游，那是两个，所以第一次带“一个”女生出来旅游没毛病。

    房敏慧心里稍微舒服了些，刚想热情的回应几句，不过想到刚刚spa房里的事情，她还是有些气不过：

    “我大学三年都没哭过一次，跟你在一起三个月，都被你弄哭了两次。”

    沈远知道事情到了这里，基本要哄得差不多了，继续说道：“情侣之间嘛，偶尔吵架也很正常，有则改之无则加勉，磨合结束后就少了。”

    “可是这些事情明明可以避免的。”

    房敏慧嘟着粉润的小嘴巴：“而且你刚刚肯定交了粮食给她们，本来你今晚的所有粮食都是属于我的。”

    “我没交啊，除了刚刚和你那一次，还是满的。”

    这是实话，沈远刚刚确实没交。

    “真的？”

    房敏慧眨了眨美眸。

    “当然是真的。”

    说完，沈远直接翻身：“不信试试看，我今晚能交多少。”

    房敏慧这时气完全消了，不过还有条件：“好，不过这次我在shang面。”

    “叫我爸爸就让你在shang面。”

    “我就不！”

    “？”

    “你刚刚自己说的，让我不要取悦你。”

    “.”

    自己种下的苦果自己吃，不过好在班花大概自己也很喜欢叫“爸爸”，所以情到**时，总是会闭着眼睛呢喃：“爸爸，爸爸”

    沈远再一次感受到了ML的复杂性，跟感情比较少的女人或者没感情的女人ML时，完全是生理需求和一时冲动。

    可是跟感情浓厚的伴侣在一起时，除了生理上的满足，还有一种更为紧密的纽带在慢慢加固。

    沈远躺着，双手托着房敏慧，感受着眼前扭动的雪白。

    “爸爸，爸爸”

    翌日。

    沈远醒来的时候已经是上午9点，身边的软腻还在怀里，这也就只有班花有这种待遇了，如果是其他NPC，这会要么在准备早餐，要么在服侍沈远穿衣洗漱了。

    “远宝，几点了啊？”

    房敏慧迷迷糊糊的翻了个身，眼睛都睁不开，因为昨晚两人又是折腾到凌晨2点多才睡。

    “9点了，起来洗洗然后去吃早餐吧。”

    沈远把手臂从房敏慧的颈下抽出，然后从床上爬了起来，一边穿衣一边道：“我下午要去开个股东大会，晚上还有个晚宴，所以至少要8点后才能回来了。”

    房敏慧嘟囔道：“嗯没事，我让Ella带我逛逛。”

    沈远穿好起身准备去洗漱，突然被房敏慧拉住了，她嘴里还撒娇道：“啊，远宝，我起不来你抱我起来吧。”

    “让你不要在上面，你非要一直在上面，现在知道累了吧？”

    众所周知，骑马很费体力，要不然教育电影里的老师们，也不会频繁更换知识。

    班花也不例外，昨晚有两节课几乎全程都在上面，沈远劝她，她非不听。

    最后的最后，就是无力倒在床上，起也起不来。

    “下次不敢了，下次都依你。”

    房敏慧双手抓住沈远：“抱我起来吧，我们一起去洗漱。”

    “好好好，谁让我是你爸爸呢。”

    “你只有晚上的时候偶尔才是，白天可不是哦！”

    早餐也是可以私人订制的，不过沈远嫌时间太长，因为又要准备还要制作，于是让Ella安排把自助早餐送到套房内来。

    迎着燕京的第一缕阳光，看着院子里的绿意以及四面朱红长廊，沈远有种说不上来的惬意。

    或许，这就是享受吧。

    吃过早餐没多久，沈远收到了付樱子的维信，她说她已经将沈远的酒店入住信息共享给了和穆医疗董事会，他们下午2点会派人过来接。

    而Ella在中午的时候，安排了酒店的服务人员把沈远的衣服熨了一遍。

    因为衣服都放在旅行箱里有些褶皱，既然是去开股东大会，还是要稍微捯饬一下。

    班花给他搭配了一件杰尼亚的衬衫，内搭一件白色T恤，而下身则是一条布莱奥尼的黑色直筒休闲裤，脚踩一双LV的黑色休闲鞋。

    简单而干净的穿搭，最引人注目的可能是手上那块鹦鹉螺。

    下午2点，一台黑色迈巴赫稳稳当当停在华尔道夫的西院门口，走下来一名穿着正装的中年人。

    而站在门口的Ella看到来人后，则是走进了院子里：“沈先生，接您的人到了哈。”

    “好。”

    沈远慢悠悠的从躺椅里起身，径直走向了门口。

    中年人一看到沈远的模样，微微愣了下，随即快步上前伸出双手：“沈总，让您久等了，我是和穆医疗的行政总监卢洪。”

    “没事。”

    沈远伸出右手和他握了下。

    Ella听到“和穆医疗”四个字的时候怔了怔，在燕京工作，她肯定听说过和穆医疗，这是国内顶级私立医院品牌，在燕京有四家，消费真的不是一般的贵。

    Ella有个朋友就去过，抽个血做个核磁，随便开了点药就花了2万多。

    不过她朋友说，和穆的医院除了贵，真的没其他缺点了，医生护士的态度都很好，耐心十足，做项目都不用排队，环境那些更不用说。

    跟公立医院的体验简直天差地别。

    可惜她是消费不起，因为医保是报销不了这种医院的，要买指定的高端医疗保险才能报销。

    她没想到的是，是和穆医疗的行政总监来接沈先生，那想必沈先生一定是股东之类的吧。

    她不是没见过更有钱的权贵，关键沈先生才22岁啊

    卢洪和Ella一样，同样诧异沈远的年龄，集团现在的第三大股东，居然是一位看起来20来岁的年轻人？

    这说出去谁信啊？

    不过虽然心里震惊，卢洪脸上没表现出来，而是打开迈巴赫的后排，挡着车门上沿，服务沈远上车。

    沈远上车后，卢洪慢慢关上车门，然后坐进了副驾驶。

    迈巴赫的舒适性确实可以，沈远感觉座椅的柔软程度和包裹性都比他的G63要好，而且一坐进来就有种与世隔阂的静谧感，跟那台改装后的埃尔法很像。

    卢洪等到司机行驶在路上的时候，转头看向后方：“沈总，实在不好意思，我们本来以为您今天才会过来，要不是付小姐跟我们对接了您的入住信息，我们现在都还不知道。”

    “没关系。”

    沈远淡淡道。

    他就是来开个会，认识下和穆的股东们，顺便带班花出来旅个游，没想过太高调。

    停顿了下，卢洪想要给沈远留下个好印象，于是道：“沈总，您看要不要提前跟您介绍下这次股东大会的会议内容？”

    “嗯，你说吧。”

    “和穆股东大会一般是一个季度举办一次，其一是董事会跟股东们汇报公司下个季度的经营计划和投资方案。”

    “其二是对董事会的内部董事以及外部董事做出调整和任命，最后就是您作为新任股东第一次参加股东大会，会议上会有个小小的欢迎仪式。”

    “好，知道了。”

    沈远也不管这些会议内容，反正他没打算参与管理，专业的人干专业的事，工作上最怕外行指导内行，他就想老老实实等每年的年底分红。

    和穆医疗集团的总部设在一栋沈远忘了名字的大厦，37和38楼两层都属于和穆医疗。

    沈远跟着卢洪从电梯走出，大概由于今天是股东大会的日子，公司门口站了两排迎宾妹妹。

    她们还不是普通迎宾，两排一共10人，清一色穿着护士装和护士帽，胸前戴着红色迎宾绥带。

    一个个身高腿长，容貌姣好，而且由于穿着“白衣天使”的衣服，形成了一道靓丽的风景线。

    沈远经过的时候，她们面带微笑，然后整齐划一的鞠躬，异口同声发出问候：“欢迎股东回家~”

    确实有回家的亲切感了沈远没来由想起自家的纪雅管家，每次出门或者回家她都会这样问候。

    不过缺憾就是她只有一个人，而这里是十个人。

    经过迎宾护士们之后，卢洪压低声音道：“她们都是从各个医院里挑选出来的在职护士，今晚的晚宴她们也会在。”

    沈远眼皮一跳，忍不住看了卢洪一样，心想这个老登话里有话啊。

    这算什么，拿这个来考验干部？

    卢洪没有多解释，只是回了一个意味深长的笑容，大家都是男人，他相信沈远明白他的意思。

    他在和穆工作了很多年，对公司的股权架构很了解，他知道这个股权变更意味着什么。

    有些股份，不是有钱就能买的。

    所以卢洪觉得沈远绝对是值得投资的对象，当然他也只是做一些小事让沈远对他有些好印象。

    两人的身份地位相差悬殊，不存在结交或者说结识。

    沈远没理会卢洪的暗示，跟着他来到了公司VIP休息区，这里已经聚集了不少人，一个个都穿戴得衣冠楚楚，三三俩俩聚集在一起轻声聊天。

    “沈总，您先在这边休息一会，会议还有5分钟开始，待会董事会秘书会来通知大家开会。”

    卢洪微微颔首说道。

    “好。”

    沈远扫视了一圈，准备找个位置坐下，没想到还发现个熟悉面孔。

    就是昨天飞机上遇到的那个眼镜哥，沈远想起昨天的事情就好笑，不过没想到他还是和穆医疗的股东？

    上次付樱子回来，跟沈远大致讲了下和穆的股权结构，沈远自己也在网上查了些资料。

    集团股东有大有小，像沈远这种是占股比较多的大股东，但也有占比不到5%的小股东。

    除了个人股东也有公司股东，有些是代表公司来参加这次股东大会。

    沈远正无聊，干脆走过去道：“哥们，介意我坐旁边不？”

    由于沈远昨天飞机上戴着口罩，所以眼镜哥并没有认出他来，只是听声音觉得似曾相识，不过也没多想。

    “没事，你坐吧。”

    眼镜哥礼貌的点了下头。

    沈远坐下来后，问道：“哥们，怎么称呼啊？”

    “我叫谢成博，你呢？”

    “我叫沈远。”

    “你就是沈远？”

    谢成博诧异的问道。

    “怎么，你认识我？”

    “听说过，和穆医疗集团新的第三大股东，没想到这么年轻。”

    谢成博这时伸出了手：“你好啊，我是从南省代替我爸过来参加这次股东大会的，不过我们的股份没你多，只有2%。”

    “噢噢，不过对和穆来说，2%也挺多了。”

    沈远跟他握了下。

    谢成博一看是同龄人，又是和穆的三号股东，就起了结交的意思，于是想了想话题，接着低声道：“哥们，刚刚看到门口那排护士没有，你觉得哪个质量最好？”
     


第303章 她们也是晚宴的菜肴之一


    就跟大学新生第一次进宿舍一样，如果不知道怎么拉近新室友的距离，只要聊女人的话题，大家都会参与进来。

    尤其是聊东瀛那边的老师们，大家的情绪立马能高涨起来。

    谢成博还记得有一次，有两个室友探讨三上和枫花恋哪个身材更好，到后来居然能争辩的脸红脖子粗。

    “我没仔细看，你觉得呢？”

    沈远就是匆匆一瞥，依稀记得里面有一两个身材特别凸出的。

    “沈总，我先跟你说下这些迎宾护士的来历吧。”

    谢成博坐直了身体，像是要发表什么重要发言。

    “你说。”

    “首先，这些都是在职护士，是从和穆各个医院调过来的，燕京来的也有，魔都来的也有，我们南省的也有。”

    谢成博说到后面，语气逐渐神秘：“不过和穆医疗每个季度都要召开股东大会，但是这些迎宾护士却不会重复，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    沈远问道。

    谢成博笑着解释：“因为股东们都不喜欢“旧人”啊，而且每举办一次股东大会，那一届的迎宾护士，至少会离职一半以上。”

    “这样啊。”

    沈远明悟的点点头，接着扫视了一圈在座的股东们，一个个西装领带看起来人模狗样，笑起来人畜无害，没想到都这么会玩。

    怎么有种棒子财阀的既视感？

    “她们是自愿的吗？”

    沈远继续问道。

    “有些是自愿的。有些以为只是普通的迎宾，看到报销来回机票，放5天假，还能住豪华酒店，所以就报名了。”

    谢成博解释道：“当然，这里也有个筛选的过程，不是每名护士都能入选迎宾的。”

    “谢兄，你不是第一次参加股东大会的吗，怎么知道这么多？”

    “嘿嘿。”

    谢成博憨厚一笑：“我也是刚听另外一位哥跟我说的。”

    沈远拍了拍他的肩膀：“那你爹这次没来成，一定觉得很可惜吧。”

    谢成博表情一滞，过好一会才反应过来，既然每个季度的股东大会都有这个保留节目，那老谢肯定玩过啊。

    难怪他之前来燕京开股东大会，每次都要在这边住个4-5天。

    这次要不是公司有重要客户需要他作陪，根本不会让自己来代开。

    老谢啊老谢，你对老妈不忠啊！

    沈远不知道自己一句简单的话，已经让谢家两父子心生嫌隙，他真的只是开个玩笑。

    “谢兄，你家在南省开什么公司的？”沈远随口问道。

    “也是医疗公司，下面有几家医院，最大的那间是妇女儿童医院，还有几家规模小点的医院和几家整形美容医院。”

    谢成博回道。

    “妇女儿童我听说过，口碑在星城还不错的。”

    这家私立医院在星城的规模和口碑都还可以，沈远之前了解和穆背景的时候，也顺带了解了下星城的私立医院。

    “你还听说过我们家的医院？基本只有星城，或者周边几个市的人知道。”

    “我就是星城的。”

    “你是星城的？那不就巧了嘛。”

    谢成博眼神瞬亮：“到时候咱们可以结伴回去啊，而且回去了可以约着玩玩，先加个维信吧？”

    “好。”

    沈远亮出了自己的二维码，继而说道：“我可能没那么快回去，至于玩的话，到时候看时间吧。”

    “可以可以。”

    谢成博没想到这趟还有意外之喜，老谢经常说他交了些狐朋狗友，这次让他擦亮眼睛看看，股份比你整整多13%，这能叫狐朋狗友？

    “沈总，到时候你应该是坐飞机回吧？”谢成博问道。

    “应该是。”

    “哎，我想起昨天坐飞机的事就很不爽。”

    谢成博叹了口气，开始跟沈远分享昨天飞机上的事情，把那个人如何怂恿他去搭讪的前因后果全出了出来。

    他越说越愤慨：“我抱着谦虚的姿态请教他，他不告诉我就算了，结果还要怂恿我。”

    “怂恿完他居然还在笑话我，你说遇到这种人你气不气？”

    “这个老银币，真不是个东西！”

    沈远起先听着很想笑，可后面听着有些不对，“咳咳”了一声：“有话好好说，别骂人。”

    谢成博讪讪然的挠了挠头：“我这个人就是这样，一说起话来就口无遮拦。”

    就在这时，沈远的手机铃声响起，他拿起一看，是车展的Daisy，估计是那台柯尼塞格有了音讯，他起身跟谢成博道了声“失陪”，然后走出了休息室。

    电话接通后，那边响起亲切的声音：“沈先生下午好，我是Dasiy，没有打扰到您吧？”

    “没事，你说吧。”

    “是这样的沈先生，经过这两天我们跟原车主的努力协商，对方同意了出售，价格方面我们已经尽力帮您争取了，在原来的基础上少100万，也就是3500万的价格。”

    沈远随即道：“价格可以接受，那就定下来吧，明天我会让我的助理代我去签合同以及办其他手续。”

    电话那头的Dasiy深呼吸了口气：“好呢沈先生，这台车我们晚上就会撤展，后续事宜交给我们就好。”

    挂断电话后，沈远同样深呼吸了口气，然后把Dasiy的电话和维信发给了纪雅，把柯尼塞格的事情说了下，接着便返回了休息室。

    其实他的心情要比Dasiy更激动，因为只要花出去这3500万，他不仅能收获一台顶级超跑，而且还能能足足获益7000万！

    加上原来的6500万，他的流动资金直接就上亿了。

    比起股份，卡里的余额对沈远的冲击更大，因为股份要到年底才能收获分红，但是现金流是直接可以体现在银行卡余额上。

    啧啧，1.3个小目标沈远忍咂了咂舌，这辈子都没打过这么富裕的仗啊！

    坐回座位没多久，卢洪和另外一名西装革履的中年男人来邀请股东们开会。

    接着，众人跟着两人走进了会议大堂，跟景福那间大会议室比起来，这间就要气派多了，约莫70-80个平方，装修古色古香，还有一面巨大的落地窗。

    一走进去，就能透过玻璃看到四周的高楼大厦。

    椭圆形的大会议桌上已经摆放好了桌卡，对号入座就行，沈远的名字在右二的位置。

    而谢成博走到桌底端才找到自己的位置，坐下来后朝沈远苦笑了下。

    而沈远扫视了一圈，除了八九位股东，还有其他高级管理人员，例如首席运营官，首席财务官，执行副总裁等等。

    还有一位见证律师，为了确保股东大会的合法性和公正性，集团聘请了律师来进行监督，必要时还可以为股东提供法律咨询。

    上次付樱子交接完，公司的管理层架构沈远没咋看，不过股东信息沈远都看过了。

    他只记住了两个人，一个是占比股份39%的大股东朱雷，还有占比股份23%的沙永山。

    其他人或者其他公司，股份占比在和穆里面来说是小虾米，不过在自己的地方领域上，都能算得上豪强。

    比如谢成博他爹，在星城的医疗领域，绝对算得上一号人物，但是他儿子参加和穆的股东大会，由于股份的占比只能坐到末尾。

    二号股东的老沙就坐在沈远上面，50来岁，穿着POLO衫和休闲裤，身材比在座大部分人都要保养的好，他还热情的朝沈远伸出了手：“沈远你好，我是沙永山。”

    “你好沙总。”

    沈远回以握手。

    沙永山除了是2号股东，同时还是和穆的副董事长，以及和穆在魔都地区的总院长。

    其实这样的人，要不是沈远开了挂，可能永远接触不到，但是现在却可以和他们平起平坐。

    “其实下午的大会就是走走流程，不过待会你要上去做个自我介绍，大家都很好奇我们和穆的新股东。”

    沙永山笑着说道。

    沈远笑着回应：“没事，我的名字很好记，外表也很有辨识度，大家应该很快就能记得我。”

    “确实啊，这么精神，一看就经常锻炼，在我们这种老家伙里面显得很出众啊，我们退出舞台后，以后就是你这样的年轻人的天下了。”

    沙永山依旧笑容和煦说道。

    “哪有，沙总还老当益壮呢，我看您的状态再干20年都没问题。”

    沈远嘴上笑嘻嘻，心里却妈卖批，试探尼玛呢，老子又没打算参与管理。

    “哈哈哈，哪里还干得了20年，干不动咯，最多干个两三年就要退咯。”

    沙永山指了指自己两鬓的白发：“工作累人啊，本来都没白头发的，这两年忙的一塌糊涂，长了好多。”

    “工作其实也可以养人，我看沙总您虽然头发白了，但是神采奕奕，精力充沛。继续保持下去最多白点头发，但是人会更年轻。”

    沈远才不会上当，这种老狐狸十句话里有九个坑，和他们说话总是要留点心眼。

    倒不是沈远怕他，只是不想增加不必要的麻烦。

    “哈哈哈，借你吉言。”

    谢成博看到沈远跟和穆的二号人物聊得其乐融融，心里有种异样的感受，明明沈远年纪比他还小，却能靠自己坐到三号人物的座位上。

    但是他自己呢，就算拼爹也只能坐在末端。

    他在星城也算是顶级二代了，但是在这种人面前真的没眼看。

    他很纳闷星城什么时候多出一号年轻富哥，之前好像从来没听说过。

    不过谢成博总是觉得沈远眼熟，尤其是眉眼中的轻佻和不羁，有种似曾相识的感觉。

    或许，之前在星城哪个酒吧见过吧。

    谢成博心里默默想着。

    “各位，久等了。”

    这时，一位50来岁，体型富态的中年男人走了进来，他穿着唐装，笑容亲切，在座的连同沈远都不约而同站起来迎接。

    朱雷，从97年一手创办和穆开始，就一直担任和穆医疗集团的董事长，兼任CEO。

    “坐坐坐。”

    朱雷伸手压了压，继而道：“今天就三件事，第一件是欢迎我们和穆大家庭来了新的成员，第二件就是下季度的经营计划和投资方案，第三件就是董事会成员的调整和任命。”

    朱雷的话语简洁而利落，跟沈远想象的有些出入，他停顿了下给大家反应时间，接着才道：“好，下面让我们掌声有请沈远沈总。”

    “啪啪啪！”

    会议大堂顿时响起了掌声，沈远站了起来，不卑不亢道：“各位同僚大家好，我是沈远，来自南省星城。”

    沈远也自我介绍的很简短，然后就看向了朱雷，而朱雷接过话头道：“好，谢谢沈总的自我介绍，大家晚宴的时候再深入交流，我们开始第二项内容。”

    接着，朱雷简短的说了下经营计划和投资方案，其实计划在去年就已经制定好了，这次只是轻微的调整，而朱雷占比39%的股份，在集团有绝对的话语权。

    再加上集团这几年效益很好，所以大家都比较支持。

    至于董事会成员的任命和变更，基本没啥太大变化，不过沈远却在这次会议中被任命为了副董事长。

    本来和穆的董事会就是一正两副以及若干内部董事和外部董事，所以沈远作为三号股东顶上也正常。

    副董事长的名头听着是挺高大上的，但是没啥实权，沈远也不在意。

    接下来，就是集团的首席运营官，首席财务官，执行副总裁等负责集团日常管理的高级管理层汇报集团经营情况。

    会议一直持续到了5点，结束的时候，朱雷站起来说道：“各位，今晚集团在华府会订好了包厢和房间，待会咱们一起过去吧。”

    “好。”

    众人异口同声的回应，而卢洪的等到散场的时候，特地来到沈远身边：“沈董，我送您下去坐车。”

    “沈总”的称呼就就这样过渡到“沈董”了吗？

    沈远听着还真些不适应，因为把他叫老了，印象中只有那些40-50岁以上的人才会被人叫某董。

    而这时，谢成博再度跟了过来：“沈董，我可以跟您一台车去吗？”

    “可以啊。”

    沈远没多想就答应了。

    每位股东，集团都要安排车的，而谢成博提出坐一台，大概有意要结交自己，反正都是混星城的，说不定以后在星城有打交道的机会。

    交谈间，两人在卢洪的陪同中下到了一楼，而下午那台迈巴赫早已在门口等候了。

    沈远和谢成博上了后排，谢成博就开口：“华府会是燕京一家顶级私人会所，基本每个季度的股东大会晚宴都是在华府会办，里面的服务质量不用说，食物出品有江南菜的国宝级厨师俞大师主理，还有华人侍酒师吕大师操刀餐酒搭配。”

    “老哥，你懂得还蛮多的嘛。”

    沈远就是个土狗，还真不懂这些门门道道，不过他也没那么多讲究，只要好吃好喝好玩就行。

    “下午的时候另外一位哥跟我说的，我自己又在网上查了下。”

    谢成博笑着说道：“燕京其实我知道的少，不过我在星城是百事通，以后你要是想在星城找好吃好玩的，随时可以找我。”

    “行啊，省得我老是看心情选择，有时候也很容易踩到坑。”

    沈远之前就踩过一回，西餐和湘菜的结合，居然把牛扒和剁辣椒搭配在了一起。

    自那以后，于是沈远就对特色西餐很警惕了。

    要不是班花喜欢，昨天的私人订制法餐他也不想点。

    “可以啊，除了饮食方面，还有酒吧和私人会所，星城好玩的其实很丰富。”

    谢成博挑了挑眉，露出一个你懂得的眼神。

    “好啊。”

    沈远淡淡一笑。

    迈巴赫大概行驶了40分钟，抵达了华府会，金色旋转厅上是一块蓝色的中式牌匾，和华尔道夫类似，是现代和古典的结合。

    通过旋转厅进入大堂后，人并不多，只有三三俩俩穿着旗袍、戴着口罩的女性服务人员。

    谢成博边走还边给沈远普及知识：“华府会是燕京十大会所之一，只对会员开放，一般人进入华府会需要验资，门槛是3000万。”

    “嗯。”

    沈远应了一声，私人会所设置高门槛，以及严格的会员推荐制度已经不是什么新鲜事了。

    这样做可以筛选出高社会地位、高净值人群的会员，这些会员在各自的领域具有一定影响力，他们加入后能提升会所的整体形象和品牌价值。

    谢成博继续说道：“星城也有几家不错的私人会所，里面的个性化服务绝对到位，这边的话我就不知道了。”

    高端私人会所的会员大部分对服务品质要求比较高，所以私人会所会针对这些会员提供个性化和定制化的“服务”。

    至于哪些服务嘛，只要你有需要，什么服务都能安排。

    两人跟旗袍服务人员报了和穆医疗后，就被带到了名为“今朝醉”的007号包厢。

    推门而入，包厢空间宽敞而明亮，装修古典而现代，正中央是一个大圆桌，而侧边则是一个茶桌，另外还有几个偏厅。

    部分股东和几个高级管理层已经提前抵达了，包括下午迎宾的十名护士，都已经坐在了餐桌上。

    她们这时都换下了护士装，打扮青春时尚，要么穿着热裤，要么穿着短裙，露出白花花的大腿，光看就让人有种眼前一亮的感觉。

    她们的座位安排也很有趣，都不是坐在一起的，而是每两人中间都会留出一个空位。

    看样子，她们也是晚宴上的菜肴之一。

    “各凭本事了。”

    谢成博压低声音说道。

    要你提醒啊.沈远听着他跃跃欲试的话语，心说小心人家拿大头针扎你屁股。

    “沈董，您坐这边吧。”

    说话的是执行副总裁，沈远忘了他叫什么名字，但是对他的发言印象比较深刻。

    “好。”

    沈远坐到他推荐的位置上，发现旁边两位妹妹还真不错，颜值和身材都能排到全场前三的。

    看来座位怎么坐也是有讲究的.老朱和老沙都老了，啃不动了，而作为3号股东的自己，还这么年轻，理所应当的要吃最好的。

    至于其他股东嘛，自然只能退而求次。

    “沈董好。”

    “沈董好。”

    “沈董晚上好。”

    几位护士妹妹纷纷跟沈远打招呼，她们刚刚已经得知沈远的身份，知道这是集团的三号人物。

    平时她们在医院工作，能接触到的最高身份也就是院长，而且一个月能见一次就不错了。

    可现在她们面前的是比院长还要高几个档次的集团第三大股东，董事会副董事长。

    最关键的是，他看起来才20多岁。
     


第304章 是她们的错


    不过即便有几位主动打了招呼，还是有三四个扭捏的没有出声，大概由于性格的关系，而且第一次来这种场合，又是第一次见到这么多的“大人物”。

    尤其是沈远旁边的护士，她不安的看着桌面，手指正在摩挲衣角。

    沈远发现，在座十名里面，就只有她是素颜。

    即使没有化妆，她也是这里长相最清纯漂亮的，精致的五官，吹弹可破的肌肤，眼角还带有一颗泪痣。

    她穿着简单的深灰色吊带长裙，锁骨清晰可见，胸口露出一大片白皙的肌肤。

    沟壑虽然并未显露，但从鼓囊的程度依旧可以判断出它们的不俗。

    相比较餐桌上的大部分护士，她其实已经保守很多了，因为其他人或多或少都挤了些沟出来，并且一个个都化上了妆。

    “沈董好。”

    或许感知到沈远的目光一直停留在自己身上，于是她垂眸说道：“我叫齐溪。”

    沈远“嗯”了一声，心说这一看就是个良家，也不知道医院的人怎么把她哄骗过来的。

    不过沈远右边这位就没这么害羞了，她打招呼的方式就比较外向，伸出细嫩的手掌，露出一个甜美的笑容：“沈董好，我叫董娅，娅是女字旁加一个亚军的亚。”

    “你好。”

    沈远跟她握了手，感受了下她手掌的滑腻，不过两人手掌触碰的一刹那，他忽然感受到手心一痒，原来是董娅的手指在自己掌心轻轻勾动，并且眼波流转的看着自己。

    沈远哂然一笑，随即收回自己的手掌，这小妞，未经允许占老子便宜，恐怕意识不到后果的严重性。

    看来这里大部分护士都是带着目的来的，像齐溪这样没搞清状况的还是少数。

    也对，之前参加过股东晚宴的护士都是她们的前辈，即使离职后成为某位股东的金丝雀，肯定也会跟她们讲这里的见闻。

    于是乎，她们抱着阶层跨越的目的来到了这里，试图得到某位股东的青睐。

    双向奔赴，至少没有棒子电影里的财阀那么恶臭。

    董娅含情脉脉的说道，丝毫不掩饰自己的心思。

    沈远笑着点了下头：“嗯，我听你的口音听出来了，一股子塑普味。”

    “没办法，星城话的感染力太强了，其实我是株市人，在星城呆了几年被带偏了。”

    董娅悄悄凑到沈远耳边，吹着热气道：“不过我跟你说哦，对面还有两个辽北的小姐姐，她们的口音更重些。”

    董娅挨得很近，嘴巴距离耳朵可能只有1-2厘米的距离，沈远感觉股股灼热气息吹得耳边痒痒麻麻的。

    他下意识看了眼董娅，亚麻色的秀发自然垂落，纤细的瓜子脸正歪着看向沈远，抹着大红色号的嘴唇娇艳欲滴。

    她上身的是一件紧身短袖毛衣，虽然露出的肌肤少，但由于是紧身款，显得胸脯和纤腰的曲线毕露。

    现在的妹妹们都很会撩啊.不过沈远被撩得多了，就随口回了句：“北方太远，鞭长莫及，我喜欢近一点的。”

    “嗯？”

    董娅挑了挑柳眉：“沈董说得应该是字面意思的鞭长莫及吧？”

    沈远会心一笑，对上她的视线：“字面不字面，要看是谁来理解，你的理解呢？”

    董娅抿了抿红润的嘴唇，装作含蓄的坐直了身体：“我理解的就是字面意思，不知道是不是沈董说的意思呢？”

    沈远“哈哈”干笑了两声，心说大家都是老狐狸了，还玩欲拒还迎那套有意思嘛。

    谢成博看得心里酸酸的，迎宾护士里最好看的董娅和齐溪都在沈远身边，而且董娅都要跟他脸贴脸了。

    而他自己旁边的两个，先不说质量差些，关键一个比较害羞，另一个又在跟她旁边另一位股东打得火热。

    妈的，这个社会不管走到哪里都是一样，总是喊着公平的口号，可真要分蛋糕了，公平个鸡毛啊。

    不一会，未到场的股东和高级管理层陆陆续续进场，朱雷和沙永山也落座了下来，包厢开始上菜，大家稍微垫了下肚子，就开始推杯换盏起来。

    先要敬的自然是朱雷和沙永山，集团的1号和2号人物，不过他们基本每个季度都要见面，客套寒暄了一番便将酒杯对准了沈远。

    “沈董真是年轻有为啊，有机会让我家那小子跟你学习学习。”

    “沈董，我再敬您一杯。没关系，您随意，我干了。”

    “沈董，我是华中区的总院长孙守庆，什么时候来我们江城玩玩？江城的夜生活比不上你们形成，但商K也有不错的，到时候来了带你好好在江城放纵一下。”

    “今朝醉”包厢内，除了开场那几下，大家的敬酒基本围绕着沈远，一圈下来后，沈远不仅灌满了一肚子酒，维信也加了十几个。

    基本上和穆大大小小的股东，还有在场的高级管理层都加了。

    董娅也看出了这场晚宴上的主角是谁，看到沈远喝这么多，在一旁关切的说道：“沈董，要不待会我替您喝几杯？”

    “等剩下两三位过来敬完，你再替我喝吧。”

    沈远想着第一次敬酒就让女人喝，有些不太礼貌，第二次就没关系了。

    今晚喝的都是红酒，19年的罗曼尼康帝，沈远不懂红酒，还是刚刚的谢成博跟他说这酒大概7000多一瓶，13.5%的度数。

    度数不算高，但架不住喝得多，所以一圈下来他都有些昏昏沉沉的了。

    气氛也逐渐火热起来，有几位护士已经端着酒杯跟爱“炒股”的股东们交头接耳了，甚至有些股东已经上手占便宜了。

    不过有放得开，也有放不开的，比如齐溪这种，她不喝酒只倒了果汁一个人坐着。

    有一位姓梁的股东看到齐溪一个人坐在角落，觉着可以捡个漏，反正沈远身边围着一个董娅。

    于是他拿起两个红酒杯，走到齐溪旁边，递过去道：“来，齐护士，我们喝一个。”

    齐溪轻轻摇了摇头，然后举起自己的果汁杯：“不好意思，我不喝酒，我用果汁敬您。”

    “哎，今天难得聚在一起，大家又是和穆的同僚，不喝点酒怎么行呢？”

    梁股东先是表达了下情谊，将喝酒与感情结合在一起，有些不擅长拒绝的就直接喝了。

    结果齐溪还是摇头：“不好意思，我不能喝酒。”

    梁股东的笑容敛了敛：“齐护士，你看看今天是什么场合，在座的都喝就你不喝，集团这么多领导层都在，负责华中片区的总院长也在，你不敬一下怎么在和穆走得更远呢？”

    这是拿场合和身份施压，同时暗示她敬酒可以换来前程。

    齐溪大概没被这样劝过酒，脸色有些涨红，拿着果汁杯没开口，而沈远这时跟董娅耳语一句：“去帮齐溪挡一下。”

    董娅娇嗔一句：“沈董，您很花心哦，我就在你旁边，你还关注着其他女生。”

    “去吧。”

    沈远拍拍她的屁股。

    董娅装作不满的“哼”了一声，端着酒杯走了过去：“梁董，我陪您喝吧，我这位妹妹真不能喝酒，她酒精过敏呢。”

    梁股东漠然看了她一眼，接着又看了眼被围在人群中间的沈远，心想酒精过敏你大爷呢，十个不想喝酒的女人有九个都说自己过敏。

    沈远这小子吃着碗里的，还盯着锅里的，真尼玛不厚道！

    吃这么多，就不怕吃坏了肚子！

    不过他的股份和谢家差不多，自然不可能为了这种事跟和穆的3号股东翻脸，只好跟董娅轻轻碰了下杯子，看着董娅喝完整杯酒，才抿了一小口离开。

    董娅强压着肚子里的翻滚，厌恶的看着这个肥胖背影，心说就知道欺负我们女生，有种你去欺负沈远啊！

    齐溪轻轻拉了下董娅的衣角，昂头感激道：“谢谢你，董娅。”

    “别谢我，谢沈董吧，他叫我过来的。”

    董娅向人群中如鱼得水的沈远投去视线，嘴里喃喃道：“还别说，有钱有权还会保护女生的男人，真的越看越帅呢。”

    齐溪顺着董娅的目光看过去，也恍然了下，她总觉得沈董的年龄在这里面格格不入。

    “是不是觉得他在里面很别扭。”

    董娅压低声音道：“有没有一种一群猪里混入了一匹狼的感觉？”

    “额，这么形容不合适吧。”

    齐溪小心张望了下，生怕刚刚有人听到。

    “没事，我们之间的悄悄话。”

    董娅拍了拍齐溪的肩膀，重新回到了沈远身边。

    能出现在这里的，基本都是人精，察言观色能力都很强，本来大家都留意着齐溪这个漏，可刚刚看到梁股东吃了闭门羹，纷纷熄灭了火种。

    沈远吃得多就让他吃吧，没必要因为一个女人得罪他。

    毕竟能越过朱雷和沙永山收购15%的股份，真不是有钱就能办到的事，他们都想过，沈远会不会是省委或者市委哪位大佬的儿子。

    杯觥交错之间，沈远感觉差不多到位，连董娅都喝了不少，朱雷离场前又跟沈远喝了两杯，邀请他明天到家里做客。

    股东大会和晚宴都算工作上的交流，造访家里就属于私交了，沈远把时间改到了后天，因为他打算明天带班花好好在燕京耍耍。

    要不然明天又得放她一个人在酒店。

    朱雷也不介意，只要沈远愿意来就行。

    因为护士本来就只有10个，其中有三四个偏保守带不走，而沈远一个人就占了两个，这导致就不够分了。

    大家走的时候心里骂娘，嘴上却不敢说什么，连下半场的心情都没有了。

    谢成博还冲沈远苦笑：“沈董，今晚我是属于空手而归，不过你属于满载而归啊。”

    沈远伸手搂过董娅的纤腰：“没必要羡慕，下回让董娅给你介绍几个护士妹妹。”

    董娅也不介意沈远占便宜，主动往他怀里靠了靠：“没问题的谢董，我有不少同学都在星城当护士呢。”

    谢成博听到“谢董”这个称呼还蛮感动的，因为在座的人都知道他是代替他爹出席的，都把他当作晚辈，称呼都是“小谢”或者“谢小兄弟”，也就只有董娅叫谢董。

    “好好，那就这么说了，我回酒店了。”

    谢成博跟沈远摆摆手：“星城再约。”

    “嗯，星城再约。”

    看着谢成博的背影，闻着董娅身上的浓郁的香水味，沈远不免有些心猿意马，趁没人不注意，手掌悄悄往上揽了揽。

    嗯，先不说规模，至少里面是真材实料。

    “坏人哦。”

    董娅娇嗔一句，心虚的看了眼左右，还好包厢已经没什么人了，也没人注意到。

    简单玩了下，沈远松开了董娅：“走吧，时候不晚了，送你们回酒店。”

    “回酒店？我还以为你今晚会留我呢。”

    董娅眨了眨疑惑的眸子，心想刚刚摸都摸了，他都能忍得住？

    “你想太多了，我是正经人。”

    沈远往包厢外走去。

    董娅更加纳闷了，心想这剧本不对啊，可是沈远都这么说了，她只好唤上齐溪跟了过去。

    熟悉的黑色迈巴赫停在门口，卢洪都安排好了，这台车和司机这几天都供沈远差遣。

    其实沈远不缺车用，酒店那边有埃尔法，不过这是和穆医疗对三号股东的态度。

    沈远让齐溪先上后排，然后拦住了董娅，自己坐在了中间。

    董娅最后才坐进去，看着沈远的模样，咬牙切齿了一番，明明就很好色嘛，可为什么不留她。

    迈巴赫后排很宽敞，不过沈远还是左边挤一下右边动一下，搞得齐溪脸都红到了耳朵根。

    好不容易等沈远老实一些，齐溪轻声说道：“谢谢。”

    “回星城在谢吧。”

    沈远随口回了句。

    齐溪不太明白回星城再谢是什么意思，不过听他这么说，还是默默记在了心里。

    而董娅则是任由沈远占便宜，她现在都没搞懂沈远到底在想什么，明明是个正常的直男，怎么不留她呢？

    是自己长得不好看？还是自己身材不够好？

    半个小时后，迈巴赫稳稳停在了国贸酒店，虽然这家不如华尔道夫高档，但也是燕京排得上的五星酒店了。

    和穆这方面是肯定不会吝啬的，也很希望她们住进了五星酒店，感受到纸醉金迷的气氛，更能在晚宴上做出对的选择。

    所以有人是来了燕京后转变的心态，但是也有人像齐溪这样继续坚守自己的底线。

    “我们上去啦？”

    下车后，董娅站在门口，再次试探询问道。

    “嗯，去吧。”

    沈远摆摆手。

    “好吧。”

    董娅只好失落的离开。

    回到自己的房间后，她想想还是很不甘心，于是给沈远发去了维信：“是因为你带了女人过来，还是你嫌弃我呢？”

    迈巴赫后排的沈远看到维信，默而不语，心想这还真是个小机灵怪。

    他没回复，不过董娅很快又发来维信：“不管你信不信，其实我不脏。另外，我耽误不了你多少时间。”

    沈远强忍着还是没回复，紧接着董娅又发来了信息。

    “我喝得有点多，你能过来陪我一会吗？我们是一人一间房，我的房号是3308。”

    日你大爷的.非得今晚让老子上你是吗？

    沈远火气有些大，皱眉道：“庞师傅，掉头回刚刚的国贸酒店。”

    戴着白手套的庞司机一愣，紧接着回道：“好的，沈董。”

    10分钟后，沈远出现在了国贸3308房间的门口，心说真是罪过啊，我真没想来的，是这个女人勾引老子！

    沈远看着班花的维信头像，叹了口气，准备按响门铃，没想到房门突然打开，紧接着他就被一双藕臂搂进了房间。

    房间灯光已经调暗，董娅还是刚刚的灰色毛衣，她媚眼如丝的抬起瓜子脸：“沈董，我还以为你真的是正人君子呢。”

    沈远“咳咳”了一声：“我是作为集团股东，过来关怀一下你们的居住环境，看看被子暖不暖和，有没有热水。”

    董娅抿着红唇一笑：“沈董，大家都是成年人了，能不能别开这种玩笑。”

    “谁跟你开玩笑了，我现在看完了，要去齐溪那边看看。”

    沈远说完就作势要走，结果董娅搂得紧紧的，还伸手把房门打上了反锁。

    董娅不紧不慢道：“沈董，齐溪其实是半哄半骗过来的，星城分院不是每个护士都像我们俩一样，院长看到实在没人选了，以提前转正作为条件让她过来的。”

    “齐溪刚毕业工作没多久，所以不知道这边的情况。”

    “喔，那你呢？”沈远问道。

    “我这次是自愿来的。”

    董娅莞尔一笑，毛衣下的胸脯压在沈远的腰腹上，若有若无的扭动着。

    “沈董，我真的不脏。”

    “我也没说你脏啊。”沈远说道。

    “或许这是女人的第六感吧，我总感觉你嫌弃我，而且可能我今晚发挥的太主动，让你以为我脏。”

    董娅掂起脚尖，轻轻咬了口沈远：“我是谈过一个男朋友，2年前分手的，不过我们之间没发生什么。”

    “你没必要跟我解释这么多。”

    沈远还真不在乎这些，继而问道：“说吧，你想在我这得到什么？”

    “沈董，我就知道跟同龄人打交道简单多了。”

    董娅巧笑嫣然，拉着沈远的手放在自己臀瓣上：“你一边摸，我一边跟你说。”

    感受着沈远的手掌，董娅微微一颤，咬着嘴唇说道：“第一件事是我想从护师升到护师主管，第二件事是我想换个科室，因为现在这个科室要上夜班，而且主管不喜欢我，处处针对我。”

    “第三件事，是可选项，你可以不用答应。啊以，以后我厌倦上班了的话，你能不能养我，或，或者给我找个清闲的工作。”

    随着沈远的揉搓，董娅逐渐感到不对劲，五指不知不觉就抠住了他的后背，她艰难的睁开眼睛：“沈董，可以吗？”

    “前面两件可以答应，第三件看你今晚的表现。”

    沈远松开她的翘臀，退后一步：“现在，背对我，脱掉你的牛仔短裙。”

    “嗯，好。”

    董娅乖巧的答应，背过身去，缓缓解开牛仔裙的纽扣。

    紧接着，牛仔裙都没等董娅动手，顺着光滑白嫩的双腿自然滑下，露出臀瓣的完整形状，以及白色的三角保护。

    董娅是很少见的倒心形臀，臀部上方比较饱满，下方逐渐收紧，看起来有一定的翘度和立体感。

    “沈董，这样可以吗？”

    董娅趴在墙壁上，高高翘起臀瓣，艰难转头问道。

    灰色毛衣下，白色保护中，神秘色隐约可见。

    PS：兄弟们，月底了，搞点月票啊！

    (本章完)
     


第305章 品鉴师


    暗黄的灯光下，室内的过道中，沈远正在品鉴这幅美妙。

    他鉴赏过不少女人，眼光还蛮挑剔，不过看到董娅的臀腿曲线，还是忍不住咂了咂舌。

    她比班花和柳教练的比例稍微差些，腿型跟陈娜那样的腿精也稍逊，但她是属于各方面都很均匀的类型，算平均分应该蛮高的。

    尤其董娅此刻的知识，整个人趴在墙壁，臀瓣翘得满满的，魅惑十足。

    这么好的炮架，还很会撩，只在医院工作的话真有点可惜了。

    来我的后宫团吧，管吃管喝管零花钱。

    沈远心里这样想着，伸手感受了下她的臀瓣，虽然形状好，但并不结实，都是圆润柔软的脂肪，于是问道：“你平时运动健身吗?”

    “比较少，怎么了吗？”

    董娅莫名有些紧张，心脏“咚咚”跟打鼓似得。

    “那就比较难办了啊。”

    沈远挠了挠头。

    “啊？这，跟健身运动有关系吗？”

    沈远托着下巴淡淡道：“把毛衣撩上一点看看。”

    “嗯，好”

    董娅本来是两手都趴在墙壁上，只好抽回一只手撩起自己的毛衣，露出里面白皙的纤腰。

    “这样可以吗？”

    这样一来，腰臀腿部位都暴露在空气中，沈远饶有趣味的看着这小蛮腰，喃喃道：“这么细的腰，又没健身过，我真怕待会弄坏你啊。”

    “啊？”

    “沈董，你这么说我很紧张啊。”

    董娅手心莫名开始出汗，呼吸都变得开始急促起来。

    她现在才回想起来，刚刚抱着沈远的时候，那宽厚的胸肌和结实的腹肌，还有紧实的背部。

    董娅喉咙有些发干，声音都颤颤巍巍的。

    “看你表现。”

    沈远还是那句话。

    “看我表现，那是什么意思啊”

    “就是字面意思。”

    沈远伸手揽住了纤腰，整个人靠了上去，然后轻轻舐着她的耳垂道：“待会你要是顶不住，我就会慢点，你要是顶得住，我就会按我的节奏来，你放心吧，这是第一次的优待。”

    “沈董.”

    感受到耳边的灼热气息，董娅非但没有放松下来，反而一阵头晕目眩袭来。

    沈远的话语仿佛有种魔力，让她的紧张中多了些兴奋和期待。

    董娅身躯一紧，不由自主咬紧了嘴唇。

    可就在这时，手机不合时宜的响起，董娅缓缓睁开迷离的双眼：“好像是我的手机响了。”

    “要接吗？”

    董娅双手抓着墙面不方便，于是沈远伸手帮她拿了过来，发现是一个名为“姜枫”的人打过来的维信语音。

    董娅红着脸看了一眼，轻轻摇了摇头：“不接了吧。”

    沈远也没问他是谁，直接挂断了，董娅轻声道：“如果挂断的话，他等下还会再打过来的。”

    沈远笑了声：“你这么了解他？”

    董娅“嗯”了一声，果不其然，没过半分钟姜枫又打了过来，这次是直接用手机打来的。

    “刚刚应该不管他，响个一分钟就没事了。”

    董娅苦笑一声。

    “你喜欢他？”

    沈远问道。

    不过这狗日的叫姜枫，听起来还挺像男主，只可惜这次遇到了沈远这个大反派。

    “喜欢算不上，他追我很久了，可是他给不了我想要的。”

    董娅的心情慢慢平复了下来：“他对我挺好的，每个节日都会给我准备惊喜和礼物，甚至还记得我的例假，会提醒我喝红糖水让我注意保暖，有时候还会把泡好的红糖水送到我们宿舍楼下。”

    “确实挺好的。”

    沈远闻到了纯爱战士的味道。

    “是啊，如果我还在读大学，真的会被感动到。可惜我不是小姑娘了。”

    董娅感慨一句：“他给不了我想要的，我也做不到他想要的‘贤妻良母’类型。我拒绝他很多次了，但是他一直不死心。”

    “那你打算怎么办？”

    沈远看着还在响铃的屏幕问道。

    董娅同样看着发亮的屏幕，深呼吸一口气，道：“今天做个道别吧。”

    “现在拒绝他吗？”

    “晚一点。”

    董娅再度保持刚刚的知识，臀瓣翘得更挺了，她咬着贝齿，闭上了眼睛：“沈董，请继续吧。”

    沈远看得出来她很紧张，娇躯微微抖动，连带着臀瓣的脂肪都在颤动。

    大概由于这位姜枫的两道来电，沈远感觉董娅的形象更立体了，不仅活得清醒，对自己还挺狠的。

    不过子弹都上了膛，没道理不开枪的沈远不是圣人君子，他的手掌在后背和腰臀上逡巡了一番，然后缓缓扒下那最后一道白色保护。

    姜枫的电话保持3分钟一个，好在董娅的铃声是一首低缓的《逃亡》，歌词意境很符合董娅现在的状态。

    “踩着月光，打开车窗，离开这城市，想找个解放.”

    歌词通过孙燕知细腻柔和的声线出来，总是能够直抵人心，也消除了她的部分紧张。

    第一次面对这种事情，大概任何女生都会紧张，即使是堪称天赋怪的班花也紧张过。

    董娅也不例外，在沈远来之前，已经在脑海里过了无数遍这种场景，不过没一个场景是对的上号的。

    因为他不喜欢在床上。

    而且，比她想象的要疼呢。

    董娅用力抠着墙面，额头和身躯已经渗出细细密密的汗珠。

    不过令她没想到的是，随着时间，疼痛居然慢慢缓解了，转而变成了一种难以形容的异样感觉。

    她的瞳孔涣散开来，视线逐渐模糊，嘴里“哼哼唧唧”的不敢大声，怕隔音效果不好被隔壁的人听到。

    接着，沈远换到了沙发上，董娅忽然想到了什么，拿起正在响铃的手机按下了接听。

    “喂，什么事？”

    董娅想要说的稍微有中气些，可话语怎么也没力量，说出去是轻飘飘的，还带着些许的喘息。

    “没，没有不舒服。”

    董娅断断续续的喘息着。

    电话那头沉默了几秒，喉咙都连着滚动了几下，由于董娅开着免提，所以沈远能听得很清楚。

    这家伙应该汗流浃背了吧，但是又不敢确定。

    沈远没来由的有些心疼这位男主角。

    姜枫的语气有些颤抖：“那，那你说话怎么跟在跑步一样？还是说你在吃很辣的东西？”

    “你别猜了，其实就是你想的那样，我跟别的男人在一起。”

    董娅扭动着腰肢，断断续续道：“我，我正在给他上，还蛮舒服的。”

    电话那头顿时没了声音，过了半晌才传来粗重的呼吸声，听得出来主角很生气。

    “以后不要联系我了，就这样吧。”

    没等对方回复，董娅直接挂断了电话，然后继续上课。

    沈远嘴角抽了抽，董娅还真是，杀人还要诛心啊！

    这特么也太狠了吧？

    培训持续了30分钟，董娅慢慢进入了状态，喘息开始没那么保守，也时不时睁开一下眼睛，观察下沈远的表情。

    事毕，董娅瘫软在沙发上，全身嫩白的肌肤都染上了一层红晕，毛孔还不停渗出细细密密的汗珠。

    她喘着迷离的气息，蜷缩在沈远身上：“沈董，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    沈远还有一战之力，不过考虑到这是支脆弱的花骨朵，于是准备把余粮留给班花。

    “我能感觉到你没有用全力。”

    董娅无力的说道：“还有，你刚刚没有责怪我，因为我利用了你去拒绝姜枫。”

    沈远随意的笑道：“没关系，其实我也喜欢这种调调。”

    沈远抱着董娅来到了落地窗前，晚上9点，灯火通明，高楼林立，数不清的车流在路上行驶。

    董娅站不稳，靠在沈远怀里，她喃喃道：“我所有的拒绝都试过了，要是我这次不拒绝的狠一点，他以为自己还有机会。这次应该比较有效，估计他永远不会想着跟我在一起了。”

    沈远看着窗外的霓虹，默而不语，董娅自言自语道：“不瞒你说，其实我也考虑过要不要跟他在一起，不过仔细想想，那样不仅是害了自己，也是害了他。”

    沈远伸手搂住她的香肩，细细的摸索：“那你有没有想过他经历了这件事会怎么想？”

    “想过，最坏的结果就是不相信爱情，变成渣男。这也是好事啊，以后只会伤害别人，不会伤害自己。”

    董娅的红扑扑脸蛋看着窗外，解脱似得舒了口气：“现在好了，完成了两件事，我来这趟算超额完成任务了。”

    “你倒是看得开。”

    “看不开又能怎么办呢，这个世界都这么蝇营狗苟了。”

    董娅嫣然一笑：“我是前年在建邺医科大毕业的，我们大学的护士专业在国内能排前十，而且我在进和穆的专业技能选拔里排第二，不过这些对我的工作并没有什么帮助。”

    沈远静静的听，看来董娅的故事还挺多。

    董娅出神的说道：“上班半个月，一切都正常，领导关心，同事和睦。不过莫名其妙的，我们科室的护士长就开始针对我，我的排班是最差的，经常连续夜班，而且频繁被安排加班。”

    “还老是安排一些棘手、复杂的患者护理给我。对我的工作吹毛求疵，经常在开会的时候批评我。”

    “然后呢？”

    沈远想知道后续。

    “忍了她一个月后，我听一个同事说，才知道她老公是医院副院长，而那个副院长好像看上我了，我也不知道她怎么知道了这个事，一直处处针对我。”

    “后来我申请换科室，一开始没有批，后面好像是那个副院长开了绿灯才批的。换了科室没多久，副院长约我出去吃饭，我没去。所以过了没多久，我又被调回原科室了。”

    说到这里，董娅苦笑一声，从床头拿出一包爱喜，递给沈远一根：“要抽吗？”

    “陪你一根吧。”

    沈远心想正好用这烟掩盖一下味道。

    说到这里，董娅昂起头看向沈远，美眸中绽放出光彩：“现在不一样了，有和穆的第三大股东罩着我，我可以在医院横着走了。”

    “所以你仅仅是为了这个吗？”

    “主要原因之一吧。”

    董娅问道：“你会不会觉得我这个人很肤浅啊？会不会觉着，我就为了这种小事出卖了自己的身体。”

    “这也不算是小事。”

    “嗯，谢谢你的理解。”

    董娅靠得更紧了些：“反正我觉得是值得的，况且我刚刚的后半程也是在享受的。”

    沈远笑着道：“享受这块可以展开讲讲。”

    “额，好吧。”

    董娅想了想，脸蛋羞红的说道：“我觉得你的有点大，一开始是很不适应的，然后是.”

    沈远“咳咳”一声打断：“算了吧，下次再说，不然我怕忍不住再办你一次。”

    董娅羞红着脸道：“也是可以的，不过要等我缓一会。”

    “今晚不行，下次吧。”

    沈远看了眼维信，班花发来了信息，问自己什么时候回去。

    “女朋友吗？你好像很在乎她的样子。”

    董娅也注意到了她的维信，今晚给沈远发信息的人不少，不过沈远只回了少数几人，其中就包括她。

    “嗯。”

    沈远没有否认。

    董娅俏皮一笑：“你的女朋友应该很多吧，我可以做你的女朋友吗？不是那种一日女友。”

    “看你表现。”

    “又是看表现啊.”

    董娅鼓了鼓脸颊，不知道怎样的表现才可以做长期女友。

    “其实没必要往女友的方向靠，倒不如想想如何做好一名情人。”

    沈远拍了拍董娅的臀瓣：“去把我衣服拿过来，做情人要学的第一件事，就是如何帮男人穿衣服。”

    “好呢。”

    董娅踩着精致的小足去拿衣服，然后生疏的帮沈远穿了起来，边穿边道：“不好意思哦沈董，我会慢慢学的。”

    沈远也不介意，反正养成系情人都是这么过来的，等到董娅全部帮沈远穿好，沈远没多留恋就离开了房间，还轻飘飘撂下一句话。

    “你说的那两件事，我会帮你搞定的。”

    董娅打开一点门缝，探出半张脸看着沈远的背影，自言自语道：“我才24岁而已，能不能先不做情人，先做女朋友试试啊。”

    其实对沈远来说，情人和女友之间并没有明确的定义，反正都一样，该约会约会，该打交道打交道。

    但是对女生来说，性质肯定是不一样的，女朋友是要更平等一些的关系，双方共同喜欢，关系也被外界认可。

    而情人的关系更偏向于一时的情感或欲望满足，关系没那么稳定，而且还要小心的隐藏好关系。

    关键在于，沈远身边的女人太多，他不想给新来的女人们太高期望。

    期望越高，了解到沈远身边的情况后，就会越失望。

    就好像一开始的乔蕾学妹，落差太大，好久才适应过来。

    “好，辛苦了。”

    沈远摆摆手，刷卡进入了四合院，没想到班花此时正坐在院中的椅子上。

    她眼皮都已经在打架了，小脑袋左右摇晃，似乎随时就要倒下去。

    沈远笑着小跑过去，扶着她的脸蛋靠在自己肩膀上，轻声道：“你在这里干嘛，困了就进屋睡啊。”

    房敏慧迷迷糊糊醒来，闻到沈远的气息，内心一下子就安定起来：“在这里等你，等着等着就犯困了。”

    “等我干啥，我又不会跑。”

    沈远捏了捏她的脸颊：“再说了不是让Ella带你去SKP和太古里逛逛嘛，你咋不去？”

    “我去了啊，吃过晚饭就回来了。”

    房敏慧嘟着嘴巴道：“你说你吃了晚饭就会回来啊，我以为你八点多就回来了，谁知道你这么晚。”

    “我觉得你要是回来的时候看不到我，应该会有些不开心，所以晚上就不出去了。”

    “你也太自作多情了吧。”

    沈远双手捏了下她的脸颊，班花的皮肤很嫩，一使劲就捏出两个白印。

    虽然嘴上没说，不过沈远心里还真有些愧疚了，家里的小娇妻等了自己一晚，结果自己却在外面一夜情。

    房敏慧不满的拿开他的双手：“我都等你这么久了，结果你还一点都不心疼我，还捏我。”

    沈远凑过去在两个白印的地方“叭”了两口：“好好好，心疼心疼，待会在床上心疼你。”

    “流氓，才不要你这种心疼。”

    房敏慧闻了闻沈远身上的味道，嫌弃的说道：“你看你啊，又是抽烟又是喝酒的，身上都臭死了，赶紧进去洗洗吧。”

    “好好好，你帮我洗好不好？”

    沈远伸着脸往房敏慧脸上蹭。

    “我才不帮你洗.啊呀，你的脸臭死了，你个臭男人！”

    (本章完)
     


第306章 混血大侄女


    沈远穿着浴袍坐在梳妆台前，而班花正站在他的背后。

    她左手抓弄头发，右手拿吹风机“呼呼”的吹着，肆意妄为对沈远的发型做出一些大胆的创造。

    “够了够了，再吹就真的不像话了。”

    看着镜子里的火箭头，沈远不耐烦的说道：“要不是我头发短，都要被你搞成杀马特了。”

    “不行啊，还有些地方没吹干。”

    房敏慧认真的吹头发，似乎在憋个什么大发型。

    “老子就这点头发，你再怎么霍霍也是这个鸟样。”

    不过话说出口没多久，沈远发现自己的火箭头有往鸡窝的发展趋势，于是忍不住道：“你是不是闲的啊，干点啥不行，非得折腾我的头发。”

    “就让我玩玩呗，待会我就陪你玩你想玩的。”

    “那你说我想玩什么？”沈远问道。

    “不就是想玩点成人游戏嘛，哼，我还不知道你。”

    房敏慧得意的说道。

    沈远不屑道：“瞎扯，我现在对那些事情没什么兴趣。”

    “远宝，你猜我信不信。”

    房敏慧莞尔一笑：“是谁刚刚非要洗鸳鸯浴，还要把灯全打开的。”

    “信不信由你。”

    沈远今晚喝了不少酒，状态确实一般，再加上回来之前还在董娅那边上了节课，而刚刚又在浴室给班花上了一课。

    所以他现在属于可战可不战的状态。

    吹完头发，房敏慧放下吹风机不知道干嘛去了，而沈远则是给Ella发信息，让她安排下明天的行程。

    沈远打算后天造访完朱雷就回星城，所以陪班花游玩的时间就只有明天了。

    给Ella发完维信，沈远查看了今天的一些未读信息，纪雅说柯尼塞格的合同已经签署好了，车子也验过了，现在停在车展的车库里面，只要沈远打过去车款，完成过户就可以直接开回去了。

    虽然沈远是私行客户，权限比较高，但毕竟是3500万的大额转账，需要银行人员现场处理。

    纪雅已经联系了招行的钟柔，钟柔说到时候会安排同事上门办理。

    往下翻还有乔蕾和龙静涵等NPC发来的信息，乔蕾很直接，说：“学长，什么时候回来，想你了。”

    而龙静涵则是像写日记一样，说今天吃了什么，发生了什么有趣的事情，柳梦璐和乔蕾又因为什么吵了起来。

    柳梦璐发的要比两人露骨的多，直接就是“老公，什么时候回来，痒痒的，想被你怼了。”

    真是骚娘皮.沈远心里骂了一句，柳教练嘴上没怂过，实战却没赢过，和乔蕾一样，菜的要死。

    还有黎老师和黎梦的信息，黎老师刚搬新家没多久，除了跟沈远分享新家布置，还会发一些小狸花的萌照。

    而黎梦刚刚发了个“1”，这是问他今天会不会过来。

    继续往下翻，还有林少妇的维信，是她在滇南旅游的照片，上次沈远去了之后就推荐了给她，没想到她行动的这么快。

    自从她跟曾宪勇离婚后，朋友圈发的都更频繁了，新车的照片，旅游的风景照，还有各种日常。

    果然结束了一段不愉快的婚姻后，整个人的心态都发生了转变，沈远还蛮为她感到高兴的。

    还有陈娜也发来了维信，是宝宝的B超图，她还说这两天开始有微弱的胎动了。

    这种感受还蛮奇妙的，这个世界突然多了个跟自己有血缘关系的亲人，莫名肩膀上多了一份养育的责任。

    沈远觉着宝宝出生应该会蛮幸福的，因为她（他）除了自己的亲生妈妈，至少还会有10位小妈。

    满满的母爱，真幸福啊！

    继续往下翻，还有陈心雨的维信，她也是汇报日常，比如今天科目三通过了，过几天考完科目四就能拿到驾照了，另外还发了一张在考场的自拍。

    沈远一一给后宫团们回复信息，接着又看了眼周佩苇今天的发来的信息。

    “渣男，你不是说让我们去你家健身吗，你到底啥时候回来？”

    沈远想了想，回道：“你们是一个人，还是两个人过来？”

    周佩苇大概正躺在床上玩手机，回复得很快：“当然是两个人啊，我要带我的保镖过去，不然谁知道你会做出什么。”

    沈远：“没想到罗冰颖还是你保镖呢。”

    周佩苇：“哼哼，那当然了，所以你到时候最好注意下言行举止哦，不然让她以为我跟你有什么。”

    沈远：“可是我们本来就没什么啊。”

    周佩苇：“！！！！”

    女生的心思很奇怪，嘴上说着怕别人误会两人有什么，可当男方这边一否认，立马就不乐意了。

    沈远都能想象到周佩苇噘嘴踢腿的样子，他还觉得不够，决定再刺激她一下。

    “怎么，难不成你觉得我们俩有什么嘛？”

    与此同时，周佩苇果真如沈远想得那样，噘嘴踢腿的同时，还在锤床边的公仔们。

    “啊啊啊，臭沈远，猪沈远，你一定是故意气我的！”

    “我一辈子都不想理你了！”

    周佩苇本来还想跟沈远好好聊几句，没想到他居然说这这种话，上次两人都那样了，难道他还真的当作什么都没发生嘛。

    发泄了没多久，沈远又发来了维信，周佩苇打定主意不理他，可最后还是没忍住点开了。

    “其实还蛮想跟你再发生点什么，不过你不给机会，来健身还要带个保镖。”

    周佩苇一下被气笑了，心想这真是个口是心非的男人。

    “哼，休想！”

    周佩苇直接发了过去，不过信息这么傲娇，但心里已经对刚刚的事没那么介怀了，而且还隐隐期待再次去沈远家里。

    另一边，华尔道夫。

    沈远跟周佩苇聊了会，然后就放下了手机，跟接触没多久的女生要浅尝辄止，要恰到好处，这样才能让她慢慢回味。

    “还是女大学生好骗啊，而且她还买一送一。”

    沈远心里默默想着，打了两个哈欠，准备上床睡觉。

    不过这时，光线忽的一暗，沈远诧然转头，发现班花正穿着旗袍站在自己面前。

    素雅淡青的无袖旗袍，露出两只白皙的藕臂，头发用发笄盘了起来。

    旗袍明显小了一号，衣服上围被撑得鼓鼓囊囊，纤腰虽然毕露，但臀围也是被撑得看起来随时腰崩开。

    沈远微微一愣：“你穿着人家技师的旗袍干嘛？”

    “因为我就是技师呀。”

    房敏慧眨了眨灵动的美眸，迈着小小的步伐款款而来，因为旗袍腰身很紧，所以步伐迈得很慢。

    此情此景，又让沈远想起了昨晚穿旗袍的小柔和小雪，轻柔的指压，软糯的话语，适当的肌肤接触，确实妙哉。

    今天小雪还给他发信息，说自己可以“随觉随道”。

    沈远还以为她打错字，还提醒了下她，结果她说我没打错。

    不过，沈远向来是不坐公交车的，自己这么多台私家车，尤其都个顶个的漂亮。

    “先生，您可以趴到床上去了哦，接下来由我为您服务。”

    房敏慧甜美的说道，微微鞠躬，做了个虚引的手势。

    沈远的睡意一下子没了，挑了挑眉道：“你还没自我介绍呢，而且你要跟我讲下服务内容和收费。”

    房敏慧昂着头想了想，道：“服务内容是秘密哦。不过收费其实不高的。”

    “那是多少？”沈远问道。

    房敏慧悄悄凑到沈远耳边，柔声细语道：“6个亿呢，分期支付，一次给我2个亿。”

    沈远嘴角扬了扬：“收费这么贵，4个亿行不行？”

    “小本经营，概不讲价呢，”

    房敏慧扶起沈远，媚眼如丝道：“沈先生，趴着吧。”

    “你这是黑店啊，我要考虑一下。”

    沈远装作犹豫了下。

    “没关系呢，沈先生，您慢慢考虑。”

    房敏慧嘴上这么说，却不由分说的解开了旗袍的纽扣，一颗两颗三颗。

    解开第三颗的时候，房敏慧停顿了下，羞怯的捂住了自己的白色背背佳。

    “沈先生，请您转过头去呢，我要换回原来的衣服了。”

    房敏慧咬着嘴唇，退后了两步，欲拒还迎的注视着沈远。

    沈远冷笑一声：“今晚我跟你，必须要死一个。”

    第二天，沈远和房敏慧在Ella的带领下，挑了两个著名景点去逛，其实他俩对这些名胜古迹都没太大兴趣，反倒觉得晚上去的798艺术区有点意思。

    第三天，沈远提着烟酒来到了朱雷家里。

    朱雷的房子买在朝阳的一处高端小区，户型是300多平的大平层，装修偏中式，家里基本都是红木家具。

    朱雷看到沈远手里的东西，也没客套，朗声笑道：“好烟好酒。”

    “准备的比较仓促，朱董不介意就行。”

    沈远笑着说道。

    “那哪能呢。来，尝尝我泡的明前黄山毛峰。”

    朱雷引着沈远走向茶室，不急不缓的泡起茶来，还称赞道：“真没想到啊，这么年轻就成为了和穆的第三大股东，我在你这个年纪，事业都还没起步呢。”

    “运气好而已。”

    沈远心说主要是统子的眷顾。

    “运气确实占一部分，但肯定有不可或缺的能力和背景。”

    朱雷泡好茶，给沈远递过去一杯：“沈老弟，股东大会是表面功夫，副董事长也只是一个虚职。我想问问你有没有想过参与和穆的管理？”

    沈远轻轻敲了两下茶桌，端起茶杯小啜了口：“实不相瞒朱大哥，我没这个想法。”

    “是没这个想法，还是觉得和穆的庙太小？”

    朱雷笑呵呵道：“不是我一个人这样认为的，公司很多股东都觉得你来历不简单，不声不响就把这15%收购了过去。要知道和穆现在是上升期，利润很可观，不仅是我，其他股东都想持有更多股份。”

    “股份就代表着话语权，我快60了，没办法一直搞一言堂，很多人盯着我的位置和股份。”

    “不过我觉得自己还能干几年，至少干到65岁吧，也就五年时间。所以我想知道你有没有参与管理，或者是转售股份的想法？”

    面对朱雷的直言，沈远抿了口热茶仔细想了想，朱雷这是想拉拢自己，他担心自己把股份转手卖给了其他人，这样他对集团的绝对掌控权就会发生变化，尤其他已经到了这个年纪。

    “沈老弟，我想说的是，如果你想卖股份，我永远是你的第一选择。”

    朱雷说慢条斯理道：“如果你想参与管理，也是没问题的，5年之后只要我退休，你就是集团一把手，另外我会转让一部分股份给你，让你的股份比沙董高。”

    卖是肯定不会卖的，沈远也没想过管理.不过听朱雷这个意思，集团内部并不像昨天股东大会那样和谐。

    沈远没有第一时间给出答复，战术性的喝茶。

    朱雷“哈哈”笑了两声：“这件事倒也不急，反正你才刚刚到和穆来，先熟悉一下嘛。”

    “集团还有很多资料，上次都让你那位小秘书带回去了，近几年的财务报告，集团的发展计划书，还有股东名单和背景那些，你有空可以多研究研究。”

    “行，我回头多看看。”

    两人聊完了公事，然后寒暄问候了起来，沈远在朱雷家吃了饭，让沈远诧异的是，朱雷有个女儿在家，关键是个混血儿。

    鼻梁比较高挺，眼睛是棕色的，很典型的西方特征，还有一头金色波浪秀发，长得很像奥运冠军谷爱玲。

    不过她看起来还挺嫩，大概就19、20岁左右的样子。

    “她妈妈是米国人，最近带着我儿子回娘家了，她从小在中国长大，对那边没感情，所以就不想回去。”

    朱雷解释道，然后看向她女儿：“晴柔，这是爸爸的同事，叫沈叔叔。”

    “沈叔叔？”

    朱晴柔挑了挑柳眉，打量了沈远几眼：“可是他年纪跟我差不多大，你确定让我叫他叔叔？”

    西方的长相，但是操着一口流利的中文，沈远总感觉怪怪的。

    “辈分跟年龄没关系。”

    朱雷看了朱晴柔一眼，眼底闪过一抹严厉。

    “哦。”

    朱晴柔只好不情不愿道：“沈叔叔。”

    听到同龄女生叫自己叔叔，这感觉也怪怪的，不过还挺受用.沈远笑着回应：“你好，晴柔大侄女。”

    朱晴柔嘴角动了动，过了一会，趁着朱雷不注意，恶狠狠瞪了沈远一眼。

    晚上，沈远拒绝了朱雷留宿的邀请，拿着一袋明前黄山毛峰和两瓶生肖茅台告辞。

    而朱雷将沈远送到电梯口，回到屋里拿起手机拨了个魔都的号码。

    “喂，老沙。”

    “在的，朱董。”

    朱雷朗声笑道：“现在真是后生可畏啊。”

    电话那头停顿了片刻：“怎么说，朱董？”

    “沈董今天来我这了，我帮你探了下口风，他表面上说对公司管理没兴趣。”

    说到这里，朱雷停顿了下。

    沙永山的语气凝重起来：“朱董，您的意思是，沈远实际上？”

    “年轻人嘛，有拼劲也可以理解，要不然他收购这15%股份做什么。不过我只能帮你到这里了，要不然真的有失公允了。”

    朱雷跟沙永山简短说了两句，随即挂断了电话，看着落地窗喃喃道：“也不能怪我啊，和穆是我一手创办起来的，交给你们老子真不放心。”

    (本章完)
     


第307章 和大侄女的交易


    今天沈远是坐酒店的埃尔法过来的，他乘电梯到了地下车库，坐进埃尔法后排之后，还在想老朱那番话的用意。

    听起来像是拉拢，但是还带着些许试探的意味，甚至还有画饼的承诺。

    不过他根本没打算参与管理，也没想过去跟谁竞争，更别说几年后去做个CEO。

    当个甩手掌柜，自由自由无拘无束的，每年只管拿分红，不香吗？

    “沈先生，我们现在回酒店还是？”

    戴着白手套的司机问道。

    “嗯，回酒店。”

    沈远收回思绪，反正这事倒也不急。

    不过这时，车窗却被“咚咚”敲了几下，沈远转头一看，居然是朱晴柔。

    白皙的肤色，深邃立体的轮廓，比普通东方人高挺的鼻梁，这种混血女生不管走到哪里都是引人注目的。

    身边都是东方女生，偶尔看看看混血女挺让人眼前一亮的。

    沈远降下一点车窗，问道：“有事？”

    朱晴柔点了下头：“嗯，方便单独聊聊吗？”

    沈远看了眼司机，司机立马会意，开门下车道：“沈先生，我去外面抽根烟。”

    朱晴柔随即拉开左边的后排车门，扶了扶裙摆坐了进来。

    臀瓣挨到座椅的那一刻，沈远惊喜的发现，朱晴柔不仅外貌遗传了西方，连身材也很西方。

    饱满圆润的蜜桃臀，肌肉紧致，而且臀部微微上翘，曲线迷人。

    虽然没有那些欧美女健身博主那么夸张，但比起东方女人来说已经是天赋异禀了，东方女人没这个天赋，即使练都很难练出来。

    漂亮是漂亮，身材也是真的好，不过这毕竟是“大侄女”，沈远目前的心思还是比较单纯。

    “什么事，说吧。”

    “能借我点钱吗？”

    朱晴柔深棕色的眼眸直直盯着沈远。

    本来还感觉这个混血大侄女挺有距离感的，不过一提到钱，这种距离感立马少了一半。

    “你爸不给你钱吗？”

    沈远若无其事的问道。

    “他都是一个月给一次，用完了就不给了，也不允许我提前透支。”

    朱晴柔很直接的说道：“他比较严格，而且我也不会撒娇。”

    朱晴柔说话很直接，不过沈远又问道：“你妈呢？”

    “我妈现在在美国，而且她会跟我爸告状，我爸要是知道了，下个月就会减少我的零花钱。”

    “你倒是坦诚，那你要借多少钱，借钱来干嘛？”沈远饶有兴致的问道。

    “2万，买霉霉下个月在魔都演唱会的门票，抢不到票，只能买黄牛票。”

    “喔，这样啊。”

    沈远还以为她要借个几十几百万，没想到只是2万块。

    “那你为什么会找我借？”

    “你是我爸的合作伙伴，肯定有钱，这2万对你来说太简单了。”

    朱晴柔直言不讳，她大概平时都是那个美国老妈带大的，不懂华夏人的含蓄委婉。

    “你多大？”

    朱晴柔皱了皱眉：“你说年龄还是什么？”

    沈远笑了，没想到现在18岁的女孩子样样都懂，“当然是年龄了，还能是什么？”

    朱晴柔“哦”了一声：“18岁。”

    “才18啊。”

    难怪都说老外早熟，刚刚沈远都以为她20了，结果才刚刚成年。

    “都问了这么多，你现在答应借了吗？”朱晴柔忍不住道。

    沈远挑挑眉：“借钱就又就要有个借钱的样子，叫声叔叔来听下。”

    朱晴柔眼底闪过一抹不悦，不过想想还是忍了下来，深呼吸一口气，看着别处不情不愿道：“叔叔。”

    “怎么叫的这么难为情呢，刚刚吃饭的时候不是叫得挺好嘛。”

    沈远干脆道：“你用英文叫声来听听。”

    朱晴柔瞪着他道：“你不要太过分了。”

    “哦，不叫是吧？”

    沈远才不会惯着她：“你不叫的话，不仅我不借钱给你，还要把这事告诉你爸。”

    “无耻！”

    朱晴柔低声吐槽了一句，酝酿了好久，才淡淡道：“uncle。”

    “啥？没听清？”

    “我说安扣！”

    “这才乖嘛。”

    沈远满意的点点头，听这种异域混血的女生用英文叫自己安扣，滋味果然还挺妙的。

    就是不知道叫Daddy是怎样的？

    心里YY了一下，沈远接着道：“借没问题，不过我还有几个问题。”

    “还有问题？你这也太过分了吧！”

    朱晴柔都坐不住了，眼角眉梢全是不耐烦。

    “很简单的问题。再说现在是你要借钱，麻烦收一下你的大小姐脾气。”

    沈远稍稍坐正了身子，也收敛了下刚刚的表情。

    听到借钱两个字，朱晴柔又蔫了下来：“那你问吧，不过如果是商业那些我是不懂的，我爸也没跟我讲过。”

    “我不问那些，就是想问问你家几口人，你弟弟多大了，在哪里上学。”

    “就问这个？”

    “嗯。”

    朱晴柔直接说道：“一家五口，有个弟弟在上高中，还有个同父异母的哥哥在国外读MBA，明年毕业。”

    原来老朱还是个二婚啊不过这只是表面上，谁知道他还有没有养私生子之类的。

    沈远继续不动声色的问道：“那他应该很器重你的哥哥弟弟吧。”

    “比较喜欢我哥，他成绩好性格也好，上次听我妈说，我爸打算让我哥毕业后就进入集团实习。”

    沈远若有所思的点点头，继续问道：“那你弟弟和你呢？”

    “我们俩不成器，成绩也不行，也不想进他公司。”

    “奥，那我知道了。”

    沈远随即加了朱晴柔维信，把2万转了过去。

    离开的时候，朱晴柔还扒着车窗郑重其事道：“这是我们俩的秘密，对吧？”

    沈远笑着点点头：“那当然，我不会告诉你爸的。”

    “那就好。”

    说完，朱晴柔就转身离开了。

    沈远欣赏着她饱满的蜜桃臀，心想老朱到底是个华夏人，骨子里还是有“子承父业”的情节。

    “亏我真以为你退休了就要把产业拱手让人，没想到你个老银币跟老子玩暗度陈仓！”

    仔细想想，老朱退休后，一把手的不二人选就是沙永山，不管是股份还是资历能力，这点是集团默认的，甚至明面上老朱也在支持沙永山。

    估计沙永山自己也有这个认知，要不然上次开会也不会试探自己。

    不过要是沈远真跟老朱合作，肯定要被推到前面，这样必然会跟沙永山产生一些不必要的“争斗”。

    而老朱一边“支持”沙永山，一边跟自己“合作”，看自己和沙永山争得如火如荼，再慢慢扶自己儿子上位。

    “这狗日的，也是真是够阴的！”

    老子本来没打算趟这趟浑水，你硬是要把老子拉上船，那就别怪我不干人事！

    你利用老子，老子搞你女儿！

    酒店司机看到朱晴柔离开，快步回到驾驶席，然后问道：“沈先生，咱们现在回去吗？”

    “嗯，回去！”

    回去的时候差不多9点了，沈远给华中区的总院长孙守庆打了个电话，让他帮忙处理下董娅的事情。

    这种小事让一个大区的总院长来处理其实是杀鸡用牛刀，不过没办法，沈远也不认识和穆在华中区其他档次低一些的人了。

    孙守庆很顺利的答应了，还邀请沈远到江城做客，沈远跟他寒暄了几句说有空就去。

    第二天，沈远又陪着班花在燕京玩了一天，由于堵车，两人大概有三分之一的时间是在车上渡过的。

    景点的游客也很多，沈远发现主要人群是中老年人，大概老一辈人的人都有到燕京打卡的情结。

    老沈就是，以前总是念叨说有时间了要到燕京旅游，看看天按门，逛逛古宫，爬爬长成。

    他们也终于算如愿了，因为这次的15天三城，就包括燕京。

    房敏慧其实无所谓，她不在乎去哪里，也不在乎玩什么，只要身边是沈远她都可以。

    第二天，沈远带着房敏慧返程，和穆医疗集团安排了卢洪和COO送机，这是应有之理。

    下午3点，司机老向开着埃尔法来接机，沈远把房敏慧送到小区，然后准备离开，不过房敏慧却扑到沈远怀里撒娇：“远宝，一定要常来找我。”

    沈远无奈道：“都一起待了四五天了，你不腻歪？”

    “不腻歪啊，一点都不腻歪。”

    房敏慧昂起娇俏的脸蛋：“才四五天你不会嫌弃我了吧？喜新厌旧的家伙。”

    “适当的距离感是爱情的保鲜膜。”

    沈远拍拍房敏慧的臀瓣：“去吧，你不休息，也让你妹妹休息休息，这几天她每天至少高强度的工作4-5个小时，也累坏了。”

    “流氓！”

    房敏慧啐了沈远一口，拉着旅行箱和几个购物袋就转身离开了。

    回到自家别墅已经是4点多了，埃尔法停到门口后，老向打了个招呼就开走了，沈远伸了个懒腰，呼吸了下花园里的空气。

    “还是星城舒服啊，空气都清新多了！”

    纪雅早已在入户门口等了多时，穿着职业套裙和黑丝，深深鞠了一躬。

    “沈先生，欢迎回家！”

    “免礼免礼。”

    沈远走过去拍了拍纪雅的大屁股，然后把旅行箱递给她：“进屋说吧，然后弄点东西给我吃，飞机上的东西不好吃。”

    纪雅骤然惊呼一声，好久没被沈先生打屁屁了，还真的有些不适应。

    她揉了揉屁股蛋，踩着“哒哒”的高跟鞋跟在后面：“好呢沈先生，您想吃什么？还是我看着安排？”

    “你看着安排吧。”

    沈远摆摆手，然后来到餐桌前坐下。

    厨房是开放式的，所以纪雅一边下厨，一边说道：“已经通知招行的人明天上午来处理转账了，完成转账后，明天下午那台柯尼塞格就能开回来。”

    “好。”

    “外婆家的洋房已经开始施工了，主体的施工大概要3-5个月。”

    “好。”

    “您父母和大伯父伯母已经在本次旅行的第二站了，根据当地导游的反馈，状态一切都好。”

    “好。”

    听完纪雅的汇报，闻着厨房的阵阵飘香，沈远通知周佩苇明天上午可以带“保镖”过来健身了。

    他打算通知其他NPC们自己回来的消息时，董娅却打来了电话，沈远随即按下了接听。

    “喂。”

    电话那头传来一道平静的声音：“沈董，谢谢你，我的事情都处理好了，科室换了，下周就升为护师主管了，刚刚我们护士长还找我道歉。”

    “那就好。”

    “不过我刚刚没原谅她，还扇了她一耳光，当着很多人的面，我厉害吧？”

    “厉害。”

    “我等这天很久了，我幻想过无数次我要怎么打她的脸，今天我终于做到了。你能想象吗，她捂着自己通红的脸，敢怒不言语的样子。”

    “嗯，能想象到。”

    “会不会觉得我太记仇了啊？”董娅问道。

    “不会，我反而不喜欢那种大度的人。”

    “那个护士长以后看到我估计都要绕着我走了，副院长包括医院其他领导也不敢随随便便约我了。”

    “嗯，挺好。”

    回复完这一句，电话沉默了很久，两人也没有再说话，沈远只听到那头“呼呼呼”的呼吸声。

    压抑了这么久，她一定解脱释然了吧，刚刚还装得那么平静。

    良久，沈远好想听到了一丝哽咽声，呼吸声也变得紊乱起来，到后面，变成了抽抽噎噎的声音。

    “你在哭吗？”沈远问道。

    面对这种职场霸凌，打压和各种不公平对待，董娅也是能忍，如果直接离职了，这大概会成为心里永远的一个疙瘩。

    沈远没上过班所以没经历过，但是现在的职场霸凌层出不穷，网上经常有这种新闻，说明这种现象还蛮多。

    大部分人都是忍忍过去了，要么就是离职换个地方，像董娅这种憋着一口气要报复回去的，应该是极少的。

    是个刚烈的性格啊.沈远心里默默想着。

    过了好一会，抽噎的声音才慢慢停下来，深呼吸一口气：“嗯，算是吧，不过我是喜极而泣。”

    “别喝太多酒，多找朋友聊聊。”沈远说道。

    “嗯，我知道了。”

    董娅吸了吸鼻子，然后道：“还有个事，齐溪想要谢谢你，她让我问你什么时候有空吃顿饭。”

    沈远沉吟半晌：“吃饭的话，今晚可以，其他时间不好说。我刚落地星城，你们干脆来我家吧。”

    “好，我跟她确认下。”

    “好。”

    “要是她没空的话，我能不能单独来啊，沈董？”

    “你倒是想得挺美的。”

    “那可不可以啊，沈董？”董娅期待的问道。

    “行吧，刚好我今晚没约人。”

    沈远庆幸自己还好没跟NPC们说，其他NPC沈远不知道，但柳梦璐三姐妹一知道，绝对会一起造访沈远的别墅，到时候又会上演五黑大战。

    “好的呢，那我现在问她。”

    “她不是有我微信么，怎么还让你转达？”沈远问道。

    “她比较害羞。”

    “好，知道了。”

    沈远挂断了电话，心想害羞只是她的保护色，迟早有一天要褪去她这层保护色。

    提到齐溪，沈远想起了跟她性格类似的苏雪薇，这妮子也是害羞，不过内心深处很坚强，也很上进努力。

    也不知道她最近咋样了，这妮子发信息不积极啊。

    想到这里，沈远就给苏雪薇发去信息：“滴滴，截至现在，你有32个小时没给我发信息，知不知道自己犯了什么大案？”

    等了几分钟都没回复，沈远想着应该还在工作，而这时，纪雅将一碗香喷喷的米粉端到了他面前。

    “真香啊！”

    沈远感叹一句，浓浓的汤汁飘香四溢，米粉上还盖了不少料，荷包蛋，小炒肉，还有一些榨菜和花生米，还洒着些许葱花。

    沈远接过筷子，嗦了一口，感受到浓香的米粉顺着喉咙直抵胃部，他忍不住竖起大拇指：“下的米粉越来越好吃了。”

    “沈先生喜欢就好。”

    没多久，董娅回了信息过来，说她跟齐溪一起过来，于是沈远就跟纪雅道：“待会安排台车去接我两个朋友，等下我把地址和电话发给你。另外再而让私人团队的厨师过来做料理。”
     


第308章 放纵


    晚上7点。

    董娅和齐溪从埃尔法的后排走下，戴着白手套的司机老向贴心的为二人遮挡住车门上沿，还提醒道：“董小姐，齐小姐，请小心。”

    这不是两人第一次享受这样的服务了，前几天在燕京坐沈远那台迈巴赫，也有位这样细心还穿着正装一丝不苟的司机。

    等到两位女生都下了车，司机老向伸手虚引入户门：“二位现在可以进去了哈，沈先生已经在里面等二位了。”

    “好的。”

    董娅微笑着回应，注视着埃尔法缓缓离开，继而转头看向了这栋带大花园的别墅，好一会才感慨道：“齐溪，我总感觉我跟这里格格不入。”

    董娅看了眼自己穿搭，挎的是蔻驰包包，穿着一件ZARA小背心，还有一件网购的裙子，加在一块撑死2000块。

    （PS：董娅穿搭参考）

    “你刚刚注意到了吗，那位司机手表戴的是欧米茄，我连人家的司机都不如。”

    董娅无奈的叹一口气，她想过沈远很有钱，但没想过会被他家的司机压了一头。

    难怪网上都说别看不起保姆和司机这种职业，说不定人家拿着每月好几万的工资，早就买了车和房，过上了大部分人都羡慕的生活。

    “哎，我一直理解错了生活的定义，原来我们这叫生存，人家这才叫生活。”

    董娅摇了摇头，然后挽着齐溪走了进去：“走吧，让我们深入了解下万恶资本家的生活。”

    两人刚走到玄关处，就发现这里站着一位穿着职业套裙和黑丝的女士，她虽然留着一头干净飒气的短发，但身材却凹凸玲珑。

    她面带职业化的笑容，双手交叉在腰腹的位置，毕恭毕敬的颔首：“晚上好，董小姐，齐小姐，我是沈先生的生活助理兼管家，我叫纪雅，里面请。”

    两人不约而同愣了下，原来电视里演的都是真的，有钱人的大房子里都有个知性优雅的管家。

    纪雅伸手虚引在前，两人在后，董娅看着包臀裙下的曼妙身姿，心想她应该不只是管家和助理吧？

    沈远的形象在董娅心里再度清晰起来，有点类似于古代那种名商富贾，住着豪奢的深宅大院，出门都有轿子和轿夫，而眼前的纪雅除了负责沈远的居住饮食，还要帮他暖床。

    万恶的资本家啊！

    董娅心里忍不住吐槽一句，虽然电视和小视频上看到过有钱人的生活，但远不及亲眼看到来得冲击力大。

    跟着纪雅走进客厅，董娅还发现这里的装修很有格调，新中式的风格淡雅而简洁，但是又不失气度和庄重。

    同时，董娅还听到了小提琴独奏，不知道是从哪里传出来的。

    不过当走进客餐厅之后，董娅惊讶的发现，开放式厨房里居然有两位厨师正在忙活。

    沈远还有私人厨师？

    两个厨师都是40来岁的年纪，穿着黑色的厨师服，戴着高高的厨师帽，体型宽胖。

    而沈远正漫不经心坐在高脚凳上，一边看着两人忙活，一边跟他们聊天。

    “高师傅，你刚刚说你儿子下个月就上大学了是吧？”

    “胡师傅，这鱼要蒸多久啊？我看着感觉快好了啊。”

    “哎，高师傅，你那个煎鸡扒看看火，别煎焦了，煎焦了就不好吃了。”

    虽然旁边有个捣乱的老板，不过两位师傅状态依然很好，做饭的同时，还应付着他的话。

    不过更让她们吃惊的是，一旁还有个小提琴手，气质优雅，穿着黑色的长裙，缭绕的弦音原来就是从这里发出的。

    环境和氛围都很高大上，不过作为主人的沈远却很接地气。

    或许这就是真正的有钱人吧董娅心里默默想着，心里已经将沈远的形象全部拼接了起来。

    土狗和有钱土狗的最大区别，就是土狗不管干什么事都有人挑他的刺，而有钱土狗不管干什么事都有人替他找补。

    其实沈远根本欣赏不了这种小提琴独奏，要不是看到拉琴的妹妹长得好看，早就让她提前下班了。

    他更喜欢看两位厨师做饭，看他们行云流水的运用各种厨具处理食材，顺便再以外行人的身份指导指导内行人。

    都是华夏人，沟通起来比布鲁克顺畅多了，他们也知道面前是金主，所以不敢得罪。

    经过纪雅的提醒，沈远这才注意到身后的董娅齐溪已经到了，他转头后笑着道：“坐吧，你们应该饿了吧。”

    董娅抚着裙子坐了下来，笑靥如花道：“确实有一点了，不过我们挺能抗饿的。”

    “马上就能吃了，我让厨师掐着时间在7点出头开餐。”

    沈远从高脚凳下来，坐到了餐桌中央，左侧的董娅已经落座，而齐溪相对要害羞些。

    沈远指了指右侧的位置：“坐吧，齐溪。”

    齐溪本来想坐董娅旁边，这样一来就有些为难了，而纪雅适时为沈远送上助攻，主动拉开右侧的椅子：“齐小姐，请坐。”

    “额，好。”

    齐溪没办法，只好坐在沈远右侧。

    “我下午4点吃了碗米粉，肚子不饿，所以委屈你们俩陪我现在才吃。”

    沈远看向齐溪：“其实那件事也不用刻意感谢，举手之劳而已，请吃饭就免了。你要是想感谢，就把这次陪我吃饭当作是对我的感谢吧。”

    “沈董.”

    “算了，也不用说太多了，这事就这样吧。”

    沈远摆了摆手，齐溪垂眸不好再多说什么，不过董娅却笑着道：“齐溪，沈董的意思，是让你以身相许。”

    齐溪怔了半秒，脸颊立马红到了耳朵根，低着头不敢说话。

    “瞎说，我哪有这个意思。”

    沈远立马嘴上反驳，不过心里却想着董娅你真的不要太懂事，怎么把老子的心里话都说出来了。

    董娅意味深长的笑了笑，也没有戳破沈远的谎言，只是在桌子底下用高跟鞋蹭了蹭沈远的小腿肚子。

    沈远眼皮一跳，看了眼董娅，这骚娘皮居然还咬着红唇对他做出欲拒还迎的表情。

    大胆！

    妖精，吃老子一棒！

    不得不说有些女人天生就懂得“魅惑”，难怪那个副院长一直觊觎董娅，还有那个舔了很久的姜枫。

    想到这里，沈远问道：“他还联系你吗？”

    “上次把我骂了我一顿，可难听了，然后我就把他拉黑了，不过没想到他昨天又给我发信息道歉。”

    董娅拿出手机，打开信息然后递给了沈远：“喏，又是长篇大论呢。”

    沈远哂然一笑：“没想到还是个痴情种，这都还不死心。”

    “懒得理他，他信息还说骂了我之后很后悔，还让我离那些所谓的‘有钱人’远一点，说他们都是玩玩而已。甚至还跟我卖惨说这两天在酒吧喝酒，醉得不行，让我去看他，我才不去呢。”

    “也是牛逼。”

    沈远笑了笑：“他是做什么的？”

    董娅摇了摇头：“还没工作呢，目前在读硕。”

    “喔。”

    沈远没有继续这个话题。

    不过董娅趁热打铁，凑到沈远耳边悄声道：“沈董，我已经查到牛头人是什么意思了，你要是喜欢的话，我可以再陪你玩一次。”

    沈远不动声色看了眼齐溪，她正垂眸看着桌面，刚刚那句悄悄话她应该没听清。

    正当沈远在想怎么回复，董娅居然牵起他的手，放在了自己的大腿上。

    虽然隔着一条绸丝裙，但手掌依旧能感受到大腿的丰腴柔软。

    “咳咳。”

    这下轮到沈远紧张了，他左右打量了几眼，厨师正在专心致志下厨，齐溪看着桌面脸蛋还红红的，唯一的观众纪雅转过头去没眼看。

    好在董娅没有进一步行动，而两位厨师也陆续把做好的菜端了上来。

    沈远没有让他们做法餐日料之类的，做的只是一些沈远爱吃的家常菜。

    例如清蒸鲈鱼，香煎鸡扒，小炒黄牛肉，白灼菜心，油焖大虾.

    其实众多料理里面，沈远觉得中餐更考验厨师功力，因为烹饪步骤和方式方法都比西餐繁复多了。

    再加上这是华夏，中餐这些菜都是大家经常吃的，所以好不好吃，有多好吃，一尝就能感受到。

    反而像那些不常吃的法餐和日料，你吃了之后也没法判断它到底好吃还是不好吃，因为没有一个标准。

    就算厨师做得不好吃，人家也可以解释成这是风味或者特色。

    两位厨师站在沈远不远处，期待的等着沈远吃了后给出评价。

    沈远示意两女开动，然后不急不缓的依次尝菜，当吃到小炒肉的时候不由皱了皱眉头。

    高师傅的心脏一下子提到了嗓子眼，因为小炒黄牛肉就是他做的，他想不到是哪里出了问题，牛肉是最新鲜，他刚刚也试了下，绝对没问题的。

    其实沈远不是觉得不好吃，只是不小心咬到了辣椒，一下子被齁到了。

    “沈先生，是哪里不合口味吗？”

    高师傅小心翼翼问道。

    “没有，都挺好的。”

    “那就好。”

    高师傅悬着的心这才放下来。

    董娅一时之间又恍然了，耳边是悠扬的小提琴独奏，吃的是私人厨师做的中餐，而他们正谨小慎微的站在一旁，生怕沈远提出什么不满。

    有钱人的世界就是这么朴实无华吗？

    吃过晚饭后，三人在客厅休息了会，董娅提议下半场，沈远想了想，谢成博正好约他去酒吧，再加上金智发上次帮了他一个忙，正好今晚请个客。

    不过齐溪不能喝酒，她也不好意思拒绝，最后还是董娅看出了她的想法，问沈远说齐溪能不能不去。

    沈远知道攻略齐溪这种女生就得文火炖汤，急不得，况且她的风格跟夜场格格不入，于是就让纪雅安排车送她回去。

    谢成博说自己在Play house订了卡座，让沈远直接过来就行。

    Play house沈远听说过，据说是星城氛围最好的酒吧，没有之一。

    噱头是挺响的，而且卡座很难订。

    不过谢成博在星城厮混这么久，应该也是有些资源的。

    沈远领着董娅来到车库，然后上了G63的驾驶席，而董娅先是走到了副驾驶，然后把手放在门把手上，征询的眼神看着沈远。

    但凡沈远流露出丝毫不情愿的眼神或者表情，她就马上坐到后排去。

    她知道男人的副驾驶很重要，而且沈远肯定是有正宫的，就算没有，地位在他心里肯定也比较高，要不然他那晚就不会只给自己上了一节课就走了。

    等了一秒，两秒，三秒，沈远居然没有反应，董娅这才露出欣喜的笑容，马上拉开车门坐了进去。

    看着是挺卑微的，不过董娅内心也有自己的一杆秤，自己上次很廉价的把第一次交了出去，其实已经没什么能给沈远的了。

    所以她把自己的位置摆放的比较低，能坐到副驾驶，能陪他去酒吧玩就能让她很欢愉了。

    其实沈远哪有那么的心思，从别墅区到解放西差不多要40分钟，董娅又刚好穿着裙子，很方便摸大腿。

    董娅坐到副驾驶，打量了下内饰，看着方向盘的车标问道：“这车应该很贵吧。”

    “还好，300多万。”

    300多万对普通人来说已经很贵了，不过比起明天那台柯尼塞格，这台车只有它的十分之一。

    车子发动后，两人又聊到了酒吧，董娅知道订的的是Play house卡座时，有些小小的惊讶，不过想到是沈远后，又觉得理所当然。

    “朋友生日的时候，我去过一次Play house，不过朋友没订到卡座，只有散台，这家店消费应该是星城酒吧天花板了，氛围也是真的很好。”

    “我听朋友说，很多网红，甚至一二线的演员和歌手都来过，每晚都有很多代拍和粉丝在门口蹲守。”

    “喔。”

    沈远对这些不是很感兴趣，他就是好久没感受夜生活了，正好趁这次去放纵一下。

    看到沈远没回复，董娅转头看向了窗外，感慨道：“还是晚上的星城漂亮。”

    车窗外是夜幕下的星城，华夏夜生活最丰富的城市之一，永远有川流不息的车流，高楼和商铺永远闪烁着霓虹灯。

    星城人骨子里注重休闲，较低的房价，意味着较低的生活压力，年轻人更愿意花钱去享受生活。

    再加上星城的旅游属性很强，除了本地居住的消费者，还有外地的游客。

    董娅看了一会，总觉得车上就她们两个人，不做点什么好像对不起自己似得，于是不动声色的撩起了自己的裙子。

    这是一条及膝的丝绸裙，被她这样一撩，马上就露出半截羊脂玉润的大腿。

    “沈董。”

    董娅轻轻唤了一声。

    “嗯？”

    沈远应了一声，不过目光还注视着前方。

    “请看我。”董娅轻声道。

    沈远转头：“怎么了？”

    不过刚看过去，沈远就看到了那一截白腻，顿时眼睛都有些挪不开了。

    “沈董，您眼睛看着路，手可以伸一只过来。”

    董娅知道自己跟沈远肯定谈不了感情了，干脆就利用起自己的身体。

    她咬着红润的嘴唇，含情脉脉的注视着沈远。

    沈远装作很不屑道：“看不起谁呢？就露这点给谁摸啊？”

    “那这样呢？”

    董娅又把裙子往上撩了一截，露出挑逗的神情。

    沈远往右下角看一眼，这次是露出了三分二的腿白，他淡淡的“哦”了一声：“那我就勉为其难摸一把吧。”

    嘴上说着勉为其难，可没多久董娅脸颊就被操作的红得发烫，她目光迷离的摁着裙摆：“够了沈董，别再往里面伸了。”

    抵达playhouse已经是晚上9点多了，不过对于星城很多年轻人来说，夜生活还没开始。

    沈远把G63停好，然后给谢成博发了条维信，接着带董娅下了车，打量了下眼前的招牌和周遭的环境。

    门口站了不少年轻人，染着五颜六色的头发，穿着千奇百状的衣服。

    他们有些肆意抽着烟在聊天，要么随意靠在围栏旁边打量路人，不过更多的都是拿着手机在聊天。

    有些精神小伙吧，他们未必有钱，不过随便一个电话一条维信，就能摇来一车的妹妹。

    与此同时，谢成博正在酒吧里面快步往外走，旁边还有一位梳着油头，穿着黑色衬衫的青年。

    “谢总，是哪位啊？还要您亲自去外面接？”

    油头问道。

    “我老子都要喊声哥的人，你说是谁？”

    谢成博头也不回，继续往前走。

    油头停顿了下，“那不就是您伯.”

    谢成博也懒得理他怎么想，和穆的第三大股东，他爹看到了都要毕恭毕敬的称呼，他当然要小心招待了。

    不过就在这时，忽然有人挡在了他面前，紧接着传来一道惊喜的声音：“谢总，您也在这呢？”

    谢成博看了他一眼，一个30岁左右的男人，皮囊还不错，看着有点眼熟，但是不认识。

    “你是？”

    那人也不生气，笑着道：“我是姜海，咱们医院的医生，去年才来的，可能您不记得我了。”

    “奥，你好。”

    谢成博微微点头，他家医院的护士和医生加起来有600多人，他怎么可能每个都认识。

    不过既然都打了招呼，他还是客气了一句：“来这喝酒？”

    自称“姜海”的青年笑着道：“对，弟弟最近心情不太好，带他来放松下。”

    “借酒消愁，挺好的。那先这样，我去门口接个人。”

    谢成博拍了拍他的肩膀，接着就向外走了出去。

    姜海目送着谢成博离开，而他旁边的青年忍不住道：“哥，这谁啊？调子挺高啊。”

    “董事长的儿子。”

    姜海注视着谢成博的背影消失在视线，然后搂着旁边的青年往里面走：“我们董事长除了这家医院，还有几家规模小点的医院和整形美容医院，甚至还有和穆医疗集团的股份。”

    “奥。”

    青年并不是很感冒，这些对他来说太遥远，而且他最近对“有钱人”很反感。

    “也不晓得是去门口接谁，都这个位面了还需要特意讨好谁么。”

    姜海自言自语的喃喃一句，接着他一眼：“你别不当回事，要是在这种人心里留下个好印象，很有可能改变你的一生。”

    “噢。”

    “沈董，不好意思啊，久等了！”

    谢成博和黄毛一走到门口，就注意到了沈远和董娅，因为沈远这种气质和挺拔的身材，在人群中太出众了，尤其他旁白还有个身段长相很不俗的女人。

    “没关系，刚到没多久。”

    沈远摆了摆手。

    “嗨咯，谢董！”

    董娅也挥手跟谢成博打招呼，上次两人在晚宴上已经见过了。

    谢成博笑着道：“董娅，上次你不是说带几个护士妹妹过来吗，哈哈，人呢？”

    董娅看着沈远娇嗔道：“沈董，你也不跟我说谢董也在，要不然我就叫我那些好姐妹过来了。”

    “草，这锅也能甩在老子头上。”

    沈远笑骂了一句。

    “沈董您好，我是Playhouse的营销经理，我姓林，您叫我小林就行。”

    平头哥这时才找到机会开口，还递了根黄鹤楼奇景上去，他没想到谢成博口中的伯伯级人物，看起来比他年纪还小。

    不过在酒吧做营销经理，没点眼力见是不行的，他一眼就看出了沈远身上这清一色的奢侈男装，还有手上那块鹦鹉螺。

    妈的，这一身都过百万了！

    “嗯。”

    沈远微微点头，不过没接烟，然后看向谢成博：“走吧，老谢，进去领略领略Playhouse的氛围。”
     


第309章 对不起，我是逼王


    走进酒吧，一股16度的冷气扑面而来，裸露的小臂不由自主泛起鸡皮疙瘩。

    耳边是震耳欲聋的电音，“咚咚”的金属重鼓仿佛在敲击心脏。

    眼前是色彩斑斓的灯光，舞池中央已经聚集了很多衣衫单薄的男女，他们随着音乐节拍在摇头晃脑。

    这种氛围确实很能让体内的多巴胺飙升，尤其散台和卡座有很多穿着吊带、露着沟壑的小姐姐们。

    咋一看质量都不错，一个个都穿着吊带和短裙，慷慨且大方，言行举止间都是撩拨。

    沈远之前也经常来夜店，一个酒吧的氛围其实看女生质量就能看出端倪，Playhouse这方面确实还挺能打。

    不过看来看去，都是浓妆艳抹，再加上有酒吧灯光的美颜加持，就是不知道卸了妆，站在阳光下是怎么样。

    沈远搂着董娅的纤腰前进，谢成博和小林在前面开道，而身后是小林安排的两个酒吧保安。

    这一前一后的架势让沈远觉得有些好笑，心说老子一不是明星，二不是网红，也没几个粉丝往我身上扑啊。

    这种阵仗落在其他人眼里也一样，很难不吸引其他人的关注。

    一般被这样簇拥进来的，都是大有来头，所以大家的目光纷纷被吸引了过去。

    男同胞们看清楚是中间一对男女，不过看来看去都不认识。

    他们顿时失去了兴趣，某些人还在心里吐槽，这他妈是谁啊，见都没见过，搞这么大动静有毛意义啊！

    不过女同胞倒是觉得眼前一亮，因为中间那位男生不仅身材高大，形象气质都好，关键笑容轻佻，目光总是若有若无的打量她们。

    渣男属性很浓，因为他虽然搂着一个漂亮女生，还会明目张胆的看其他女生。

    这是她们对沈远的第一印象。

    “沈董，你应该经常来这种地方吧，看起来如鱼得水的样子。”

    董娅眉眼含笑，就在刚刚，她注意到沈远至少朝不下5位女生投去了撩拨的目光。

    “没有，我其实很少来这种地方。”

    沈远的目光继续搜刮美女，他最不喜欢做那种伪君子，明明爱看就大大方方看嘛，反正妹妹都穿这么清凉了。

    “我可不信。”

    董娅抿嘴笑了笑，沈远全身上下没一点像是酒吧新手的样子。

    “不信？不信待会打你屁股信不信？。”

    沈远刮了刮董娅的鼻子，瞪着眼说道。

    “好好，我信了。”

    “.”

    扫视了一圈，沈远居然还在散台区看到一个熟人，是李宇航生日来的一个小网红，叫小漫。

    沈远对她有点印象，因为上次在KTV她老是挨着自己，还一口一个“哥哥”，因为她的存在，周佩苇还吃醋了。

    是个很好的工具人，给自己送上了一个漂亮的助攻。

    此刻她正兴奋的朝沈远挥手，两人视线的交汇的时刻，她嘟起嘴巴指了指自己的手机。

    沈远哂然一笑，她这是在抱怨自己上次没通过好友，不过沈远挺挑食的，小漫脸上全是科技与狠活，加了也是浪费列表空间。

    “这也是你撩过的女孩吗？”

    董娅也注意到了她，于是问道。

    “不是，是她撩的我。”

    沈远没多解释，一行人穿越人群来到了DJ台的侧边，再上好几节台阶，才来到最终目的地。

    这里只摆放了4个卡座，比下面的卡座宽敞很多，关键这里的地势要比下面高，所以视线很好。

    “沈董，我还以为是Playhouse的普通卡座呢，没想到是V座呢。”董娅挽着沈远的手说道。

    “有什么讲究吗？”

    “Playhouse的普通卡座就很难订了，V座更是要提前半个月预订，还不一定能订到。”

    董娅解释道。

    沈远会意：“喔，知道了。”

    小林领着众人来到V02卡座，解释道：“沈董，这是谢总订的台，视野是全场最好的，不过您要是喜欢旁边几个台也没问题，虽然上面都挂了‘留座’，不过也是可以为您协调的。”

    “不用，就这个吧。”

    沈远接着转头看向谢成博：“老谢你这么大面子？其他人订好的你也能换。”

    谢成博挠了挠头：“我爹在这里有点股份，让我在这里挂了个副总经理的头衔，所以可以去协调一下。”

    “没想到是老老谢的产业。”

    沈远搂着董娅大马金刀的坐了下来，看来老老谢的产业遍布还挺广，除了自己的医疗行业，还投了酒吧这种娱乐产业。

    小林拿起酒水单子，双手递给沈远：“沈董，您看要喝点什么？”

    沈远随便翻了翻，发现没什么新鲜花样，于是道：“先来2套白金黑桃A，再看看我那些朋友来了要喝点什么吧。”

    “好的。”

    小林说完，跟旁边一位服务生耳语了一句，然后服务生立马拿出点单器开始下单。

    白金黑桃A在Playhouse的售价是12800一支，不过小林并没有讶异，既然能订V座的，经济实力自然不用说，尤其他还被谢总奉为座上宾。

    而在此时，Playhouse的散台区和卡座区，都注意到了刚刚被前后包围着的那对陌生男女坐到了V座。

    Playhouse的V座不是有钱能订到的，从某种意义上来说，还象征着权利和地位。

    能直观表现的就是，她们需要仰头，才能看到阴影中那张痞帅的脸。

    难怪刚刚阵仗那么大，原来还是个有身份的人啊这时，女生们除了把沈远认定为渣男，又多了一个新的定义。

    而小漫所在的散台，旁边几个女生都好奇问道：“哎，小漫，V座上面那位帅哥是谁啊，你刚刚不是还向他打招呼吗？”

    “一个朋友。”

    小漫没有多介绍沈远的身份，这种资源对她来说很宝贵，她只有脖子以下是真材实料，跟其他女生比并没有太大优势，所以她不想跟小姐妹分享沈远。

    姐妹们要是知道沈远随便做个慈善就是2000万，恐怕都会使尽浑身解数扑过去。

    比起慈善2000万，Playhouse的V座都没那么值得称道了。

    “既然都是朋友了，那他怎么不叫你上去？”

    旁边一个跟小漫关系一般的“姐妹”问道。

    “可能刚刚人太多，他没看到吧。”

    小漫冷冷斜了她一眼，然后随便应付了一句。

    其实她有几分装逼的心思，说是朋友，但她连沈远的维信都没加到。

    真气啊，上次叫了那么多声哥哥，加个维信又怎么了嘛！

    而在不远处的一张散台，姜海也注意到了V座上的几人，虽然看不清楚五官，但从穿搭和身形应该能辨认出是个年轻人。

    “能让谢总都那么上心的人，肯定是个人物，我待会应该上去敬杯酒再混个脸熟。”

    “我们消费个一两千就很心疼了，人家随随便便都要消费大几万甚至十几万吧。”

    姜海自言自语说道，不过旁边好半晌都没反应，他忍不住转头道：“阿枫，你到底有没有在听我说话啊？”

    被称作“阿枫”的年轻人正抬头望着V座上的人怔怔出神，姜海更纳闷了，推了他一把：“你到底怎么了？”

    阿枫喉咙正在紧张的滚动，视线依然不离上方：“哥，董娅好像就在上面。”

    他叫姜枫，就是对董娅死缠烂打的辣个男人，那句“我在给他上，还挺舒服的”都没能击垮的男人。

    姜海皱起眉头：“算了吧阿枫，女人如衣服，换个人追不就好了。”

    “怎么能算了啊，哥！”

    姜枫忽然情绪有些激动：“我追了她整整三年啊！每天不落的给她发信息，她的生日，包括每个节日我都会给她准备礼物，她来亲戚我有时候还会泡好红糖水送去她医院！”

    “那也要人家喜欢你才行啊。”

    姜海被他搞得有些恼火：“你说你的脑子怎么就转不了弯呢？全天下就没有其他女人了吗？”

    “可是我只喜欢她啊！”

    姜枫看着上面，眼睛红红的：“不行，我要上去找她。”

    “别干傻事！”

    姜海拉住他的手腕，警告道：“上面的人我们得罪不起！”

    姜枫现在已经什么都听不进去了：“哥，可是我喜欢她啊！”

    姜海都被气笑了：“你踏马是不是脑子读傻了？人家不喜欢你，你喜欢她又能怎么样？你是她爹啊，能限制她跟谁在一起？”

    姜枫非但没被骂醒，反而更激动了：“可是她也不喜欢那个男人啊！”

    “人家喜不喜欢关你屁事啊！”

    姜海又骂了一句，结果姜枫奋力挣脱他的手，怒气冲冲的冲了上去。

    糟了！

    姜海心中一沉，连忙追了上去。

    不过姜枫上来之后，还没走到他们面前，就被一个戴着墨镜、体型威猛健硕的保安挡住了。

    “让我过去。”

    姜枫直接就要拨开他，结果保安纹丝不动，还冷冷的看着他。

    “沈董，你认识？”

    谢成博在一旁问道。

    沈远正在给几个朋友发信息让他们过来，也不知道发生了什么，听到谢成博这么问，才抬起头看了眼，发现是个陌生人后摇摇头道：“我不认识啊。”

    “沈董，我认识。”

    董娅有些不自然的说道：“他就是姜枫。”

    “奥，他就是姜枫啊。”

    沈远这才认真的打量了几眼，外貌身高还是不错的，就是瘦了些。

    其实他这种条件在大学其实很好找对象，就是不知道怎么这么死心眼，非要盯着董娅。

    姜枫死死盯着卡座上的男人，眼睛都要喷出火来，因为他不仅随意的仰坐在卡座上，手上居然还搂着董娅的纤腰。

    不过面前的保安太大块了，怎么都饶不开他。

    “沈董，要赶他出去吗？”

    谢成博看这人来者不善的样子，就想着可以让保安赶他出去。

    不过还没等沈远开口，姜海着急忙慌冲了上来，连忙拉住姜枫，表情带着十足的歉意：“不好意思谢总，这是我弟弟，他酒喝多了，真不好意思。”

    “赶紧领走！”

    谢成博脸色铁青，心说你不出来还好，你踏马这一出来还让沈远对老子印象不好。

    “好的，好的，我现在就领走。”

    姜海双手想拉他下阶梯，可是事情到了这个份上，姜枫这个懵子硬是不肯走。

    他还厉声质问道：“董娅，我喜欢你整整3年了，就因为他比我有钱所以你选择了他？你扪心自问，你喜欢他吗？”

    “不好意思，除了有钱他还有权。而且就算没有他，我也不会喜欢你的，因为你太幼稚了。”

    话说到这个份上，董娅也不客气了，她觉得姜枫的逻辑很奇怪，凭什么他喜欢了自己3年，我就要喜欢他？

    “我幼稚？”

    姜枫更加来气：“我情人节给你准备惊喜，圣诞节给你准备礼物，你生日什么的我从来不会忘，这叫幼稚？”

    董娅语气冷冷的：“你只会这些有什么用？这些能当饭吃吗？这些能解决我的处境问题吗？”

    “那你就不能等我嘛！”

    姜枫越说越激动，语气都声嘶力竭起来，他还想要往前走，不过却被保安抵住。

    他在大声吵闹的时候，下面的人群也都注意着这边，本来Playhouse的V座就很受关注，再加上现在突然人头攒动，剑拔弩张的样子。

    看样子，像是坐在中间的沈远横刀夺爱了别人的女朋友，而那个声嘶力竭的人，大概就是“受害人”了。

    一般都是在网上看到这种场面，所以很多人都拿出手机出来拍视频。

    不过举了好久，她们都一无所获。

    因为这个受害人有点惨，他被两名保安挡在前面，根本没有跟沈远对话的机会。

    “啪！”

    突然，一个清脆响亮的巴掌声响起，大家不约而同一愣，因为那个受害人不仅没对上话，还挨了一巴掌。

    打他巴掌的不是别人，正是他的亲哥姜海，他瞪着眼睛喊道：“你是傻逼嘛！你什么档次，还让人家女生等你！”

    “跟老子走！”

    姜海趁着姜枫挨了一巴掌，还在发懵，拉着他就往外走。

    沈远和谢成博都吃惊了下，没想到他哥下手这么狠，刚刚那一巴掌再用力点怕是连鼻血都能抽出来。

    这两兄弟小时候怕不是有什么仇吧？

    而姜枫被拉着快走到门口的时候，终于从懵逼的状态中反应过来了，捂着通红的脸道：“哥，你怎么打我啊？”

    姜海把他拉到门口，斥责道：“不打你能行？没看到那两个保安挽袖子了吗？”

    “我还是你亲哥吗？我问你？”

    姜海反问道。

    “不是，哥，这话不是应该我问嘛。”

    姜枫捂着生疼的脸，心想明明是你刚刚打了我，怎么还倒反天罡了。

    “你问个毛啊！”

    姜海被气得脏话都说了好几句：“看你那架势，是要把人家往死里得罪，他旁边那位是我们医院董事长的儿子，我工作还要不要了，你是不是想搞得我丢工作？”

    “哥，有这么严重吗？”

    姜枫被刚刚那一巴掌扇晕了，再加上走出了让人肾上激素飙升的酒吧，一下子酒醒了很多。

    “你说呢？”

    姜海沉着脸道：“人家这种位面，随随便便就能整死我们。别说工作了，要是人家想，整个星城的医疗系统都没我们的机会。”

    “哥，夸张了吧。”

    姜枫没出来正式工作过，还是不敢相信。

    姜海直接骂道：“夸张你大爷啊！等你以后出来工作，被毒打过就知道了！”

    沉默良久，姜枫默默抬起头：“哥，我大爷不就是你大爷？”

    “你闭嘴！”

    姜海脸色更沉了，隔了好久才道：“以后别联系那个女生了，也别想了，要不然你不仅是害了自己，也是害了我。”

    夜晚的冷风灌进胸口，姜枫颓然的低下头：“知道了。”

    姜家两兄弟离开后，酒吧的吃瓜群众们总觉得不太对味，这个瓜像是吃到了，因为刚刚那人狠狠挨了一巴掌。

    不过又好像没吃到，因为始作俑者从头到尾都没说一句话，他甚至都没好好打量姜枫一眼。

    “刚刚挨打那人好歹是个受害者吧，怎么感觉一点人权没有呢？”

    人向来同情弱者，大家下意识觉得那人就是被欺负的受害者，一时间沈远成了大反派，不仅横刀夺爱，为人还很霸道。

    “你别乱定性，说不定那人不是受害者，而且又不是坐在那里的帅哥打了他。”

    当然也有人为沈远辩解，不过这些人基本都是女生。

    话刚说口，立马有人反驳了：“你就别花痴了，你在这里帮人家说话有什么用，人家根本看不到你，也不会喜欢你。”

    “我就是实事求是啊，我们只是看到了，又没听到什么内容，怎么可以乱定调子。”

    “.”

    每个人都有自己的偏见或者观点，但也有人分析的很客观。

    “说实话这就是现状，虽然大家都是来酒吧玩，但是下面和上面的差距太大了，就像刚刚冲上去那个男的，他吵的再凶有什么用？”

    “人家根本就不会拿正眼瞧他，因为根本不是一个世界的人。就像你走在马路上，突然被一条狗吠了，你会吠回去吗？”

    “你打比喻就打比喻，说狗的时候看着我干什么。”

    “.”

    “妈的，明明他什么都没做，一句话都没说，就有人在挡在他前面，甚至都不需要他自己出手教训人。”

    “草了，他刚刚进来的时候我就觉得他很装，没想到这么快就印证了，什么时候我也能这样装一回？”

    听着旁边的人对“上面”的V座议论纷纷，小漫内心更加向往了，要是能坐到上面就好了，旁边的“姐妹”肯定会嫉妒死她。

    在她看来，通往V座的阶梯如同一道鸿沟，直接把人和人隔开了。

    只有上面的才是真正的上流社会啊！

    这时，V座上，董娅满脸歉意道：“对不起沈董，我没想到他会在这里，”

    “没事的，我刚刚看得还挺过瘾。”

    沈远把刚刚那一幕当做是闹剧在看，还觉得蛮有意思的。

    沈远刚说完，谢成博又来道歉了：“沈董，实在不好意思，让你见笑了。”

    这是他的场子，闹事人的哥又是他医院的，谢成博担心沈远会介意这事。

    沈远笑着摆摆手：“没事，这是好事，反正董娅也烦那个人骚扰。”

    “沈董，您看需要我再处理下吗？”

    谢成博指的是姜枫骚扰董娅的事。

    “不用了，他哥会劝住他的。”

    沈远不担心姜枫再找董娅了，因为他哥姜海很会来事，直接一巴掌把人带走了，既让他弟得到了教训，也没让事态继续扩大。

    有这种“心狠手辣”的亲哥，姜枫要是再找董娅，估计腿都能被打断。

    再说了，姜海还在谢成博家的医院工作。

    没过多久，发小李宇航，生意伙伴金智发，还有老同学金康文和程贤陆续到达了。

    今天是沈远做东，所以干脆一次把他们都叫来玩了，金智发上次因为外婆家的事欠了人情，而金康文和程贤关系处得还不错，至于李宇航更不用说。

    小林一看都是男的，于是问道：“沈董，您看要不要叫几个女生来陪大家一起玩？”

    “你问他们，反正我这有女人。”

    沈远搂着董娅笑道，纤细的腰肢柔柔的，摸起来很舒服。

    董娅也很会，羞涩的往沈远怀里躲了躲，羡慕得众人连连声讨沈远。

    反正只要有沈远在，场子里最漂亮的女人永远在他旁边，这搁谁谁不憋屈？

    “什么样的女生，质量如何？”

    老司机李宇航开口就问了。

    “我们酒吧气氛组有几个不错的，还有一些来兼职暖场的女生，另外还有几个粉丝几万到十几万的小网红”

    小林是Playhouse的营销经理，手里头资源很多。

    沈远没啥兴趣，程贤说小漫在下面，要不叫她上来，沈远没意见，就怕叫上来还是围在自己旁边，那岂不是伤了程贤的心。

    他翘着二郎腿，看着酒吧里的众生相.大家都沉浸在氛围里，随着节拍扭动的，玩骰子和游戏的，交头接耳说骚话的，放肆大哭或者大笑的。

    看起来大家都把情绪释放出来了，至少此时此刻，他们接收不到生活的困扰，全部麻痹在酒精和氛围里。

    可惜的是，这只是一晚的乌托邦，明天早上酒一醒，又得重新面对生活。

    “我要上去了。”

    小漫收到信息后，立马骄傲的挺了挺胸脯。

    “啊？小漫，你要上去V座啊？”

    “是他给你发信息了吗？”

    “能不能带我去啊？”

    “是啊是啊，小漫，大家关系这么好，带我们一起上去呗。”

    在她们看来，V座跟下面根本不是一个档次，尤其刚刚发生那件事后，更加让她们想上去了。

    于是她们都把对男人的那一套用在了小漫身上，各种嘟嘴，恳求，撒娇，卖萌

    不都没有用，小漫今晚是“铁石心肠”，更不可能让她们接触到沈远这种顶级资源。

    “我上去之后问问吧，但是不一定能行，他们那帮子人，要求都很高的。”

    说完，小漫就迈着骄傲的步伐走了过去，同时心中还在冷笑。

    哼，一群丑逼，还想上去？
     


第310章 都是我的人，有何不可？


    放纵的环境中，摇曳的灯光下，沈远频频跟他们推杯换盏，很快两瓶黑桃A就见了底，于是沈远又叫了三套，还点了一打啤酒。

    黑桃A是12.5度，沈远喝了这么多杯，都感觉脑袋有点昏胀了，不过好在旁边有个董娅。

    而慢慢的，小林安排的女生们陆续到场，要么是吊带配热裤，露出深深的沟壑，要么就是短裙，把白花花的腿儿大方展示出来。

    总之，打扮都很清凉。

    她们刚刚见证了那一幕，都想往沈远旁边坐，不过却发现她左右都是女生，想坐都没机会。

    不过即便如此，她们能找着机会，端着酒杯来敬酒，看能不能加上维信。

    这陆陆续续的，沈远还真有些招架不过来，因为有些胆子大的，直接坐在了他腿上，还勾着他的脖子耳语，有甚者还会伸舌头。

    沈远也不客气，手上没放过她们，她们过来一趟，一张嘴上除了要喝点酒，另一张嘴还要流点“酒”。

    她们以为被占点便宜就能加上维信，不过沈远只是亮了个码给她们扫，根本没打算通过。

    不过有些含蓄的，就不太敢坐，喝了杯酒之后，默默扫了个码就准备离开。

    这种沈远也不放过，扫了老子的二维码就想这么走掉？

    他趁其转身的时候拍她们的屁股，惹得她们脸红羞赧。

    小漫坐在沈远左边，心想沈远又是这一套，让人家扫码但是又不加，不过想想她居然心里平衡了。

    因为这意味着沈远不止看不上她，说不定酒吧里的女生，他都看不上。

    不过沈远这种男人在这种夜场也太吃香了，除了在场的妹妹，还有很多散台区的妹妹来找沈远喝酒。

    保安只拦男人，但是不拦女人，所以上来了好几个。

    她们眉眼中暗送秋波，口中说着烂大街的搭讪话术：“我那边有个闺蜜让我问你要个维信，可以吗？”

    “我刚刚玩游戏输了，她们让我来加你的维信。”

    沈远照单全收，跟她们碰了下酒杯，然后指了指自己亮着二维码的手机屏幕。

    其实自信来搭讪的长得都还行，但沈远以董娅为标准，质量要达到董娅或者高出董娅，可惜她们要么是达不到标准，要么就是科技感满满。

    再说了，沈远也怕传染病，他还有这么多大好年华，还是找干净的女孩子吧。

    “这狗东西加第几个了啊？怎么酒吧里的女生都盯着他一个人？”

    李宇航和程贤他们几个羡慕得鸡儿发紫，尤其是李宇航，愤愤不平道：“论帅气，老子也不比他差啊。”

    “呵呵。”

    金康文笑了笑没说话，心说你跟沈远中间至少隔着两个我，哪来的自信说这话。

    程贤心里也很酸：“我刚刚数了下，居然加了超过10个人了，哎，下次再有沈远的局，我真的要考虑要不要来了。”

    程贤叫了小漫过来，没想到她只跟自己喝了两杯，就坐到沈远旁边去了。

    这特么的，是自己不配吗？

    金康文倒是观察的很仔细：“你们没注意到吗，沈远只是让她们扫了，但是一个都没通过，说明他看不上这些女的。”

    “麻了，真的麻了。”

    听他这么说，程贤心里愈发失衡了，本来他不管走到哪里，自我感觉都还挺好，不过只要来到沈远所在的局，就感觉进入了一个被封印的结界里面，修为直接降格三级。

    仿佛这个结界里只有沈远这个BOSS可以只手遮天，其他人都只能老老实实的。

    三人酸溜溜的同时，金智发正在和谢成博交头接耳，两人同属星城的二代，现在又接触着家里的生意，很快就找到很多共同话题。

    这年头做生意讲究的是等价资源互换，所以对两人来说，对方都是资源。

    “哥哥，你又输了哦~”

    小漫使出浑身解数扑在沈远身上，沉甸甸的胸脯总是若有若无挨着沈远的臂膀。

    只能说盛情难却，沈远适当安抚了下这对扔扔，想想今天rua过的扔，摸过的腿，拍过的屁股，还真不少。

    不过这些终究是隔靴挠痒啊。

    想到这里，沈远看了眼旁边的董娅，她乖乖的坐在旁边，需要喝酒的时候她就帮沈远喝两杯，不需要的时候她就坐在旁边发散微笑。

    沈远凑到她耳边，咬着她的耳朵道：“今晚带换的衣服来了吗？”

    感受到耳边的灼热气息，还有暗示意味极浓的话语，董娅的脸蛋一下子烫到了耳朵根。

    “带了。”

    董娅羞涩捋了捋自己的发丝。

    “带了什么衣服，让我期待一下。”

    沈远一边咬耳朵，一边用手掌在她后背摸索。

    身材好的女生，不管哪个部位摸起来都舒服，尤其感受到女生在手掌下产生细微变化，那个中滋味只有自己知道。

    “不，不太好形容。”

    董娅咬着嘴唇回道。

    她感受到那只手掌，总是在她的背背佳边缘徘徊，而且手指的力道不轻不重，所以即使是16度的冷气下，都能让人身体升温起来。

    “哦？是护士服吗？”

    沈远忽然有些期待了。

    “不是的。”

    董娅睁开双眼，悄悄看着近在咫尺的坏脸，听说很多男人都喜欢这个调调，所以他应该很希望自己带护士服吧，不过让他失望了呢。

    “那下次记得带。”

    沈远突然重重咬了一口耳垂。

    “呀！”

    董娅惊呼一声，然后委委屈屈的看着沈远：“知道错了，下次一定带。”

    看了眼时间，已经11点了，于是沈远给纪雅发了条维信，让她过来当代驾。

    他又让小漫扫了下自己的二维码，虽然没啥想法，但好歹今晚没少占人便宜，还是加个维信吧。

    接着他把单买了，然后就准备告辞。

    走之前，李宇航又跟沈远碰了一杯，笑骂道：“你小子下次请客记得关照下自家生意，这钱都让别人赚了。”

    “好的，李老板！”

    沈远笑着回应，他都忘了自己还在李宇航的酒吧里占了30%的股份。

    金康文和程贤也过来寒暄了两句，尤其程贤看到沈远要走，忽然有种结界解除般的畅快。

    沈远一走，就意味着他们有机会了啊，至少卡座上的妹妹不会只看他了。

    等等，不对啊。

    程贤仔细想想觉得很饿不对劲，因为V座这些都是沈远看不上的女生，甚至他连维信都不加。

    那不就是说，他们就只能捡沈远看不上的女生吗？

    程贤内心再度失衡。

    草，这该死的世道啊！

    人都是怕对比的，其实程贤金康文这些二代们的生活已经比普通人过得好太多了，可是遇到沈远这种挂逼，还是会觉得不公平。

    其实这世界哪有公平啊。

    沈远再次在簇拥下走出Playhouse，喧嚣嘈杂的声音逐渐远去，取而代之的是霓虹闪烁的街景。

    “沈董，下次再聚。”

    谢成博伸出了手。

    “好，下次再聚。”

    沈远跟他握了下，他原本以为两人只是飞机上的偶遇，没想到后续还有这么多渊源。

    希望他永远不知道自己在头等舱坑过他的事情吧.沈远心里默默想着。

    “沈董！”

    这时，突然窜出一个人，把两人都吓了一跳。

    谢成博还以为是刚刚那个年轻人要寻仇，都差点要叫保安了，看清是姜海之后松了口气。

    “有事？”沈远问道。

    “沈董，我郑重代我弟弟向您道歉，他今晚是酒喝多了，脑子不太清醒，我一巴掌已经把他打清醒了，而且他也意识到了自己的错误。”

    姜海深深的鞠了一躬。

    小人物有小人物的一套生存方式，不过沈远没回应他，看向了谢成博：“老谢，你来处理吧。”

    “嗯嗯，沈董您先回。”

    谢成博目送着沈远和董娅离开，上了G63的后排，这才冷着脸跟姜海道：“以后让你弟不要再去联系董娅了，我会当今晚这件事没发生过。”

    “谢总，感谢！您放心，我弟绝对不会再联系她了。”

    姜海再次鞠了一躬。

    “别老是弯腰90度，搞得跟上香一样。”

    谢成博不耐烦了一句，接着道：“好在你有眼力见，没有那一耳光，很难收场。”

    “应该做的，没给谢总添麻烦就行。”

    “你是哪个科室的？”谢成博问道。

    “儿科的。”

    “好，我知道了。”

    谢成博说完，头也不回的就往酒吧里走去。

    而姜海则是心中一喜，谢总刚刚问了他的科室，说明这次肯定给谢总留下了深刻印象，早知道这招这么好用，刚刚应该多打两巴掌啊。

    老弟啊老弟，你这巴掌挨得一点都不冤啊！

    而在此时，纪雅作为司机在开车，沈远和董娅正坐在G63的后排。

    狭小的空间总是能产生一些旖旎的氛围，尤其经历过沈远刚刚那样的暗示。

    董娅攥着裙摆，回避着沈远的接触，垂着眸子看着脚尖。

    其实她刚刚在酒吧已经有些不对劲了，但不是她不想，关键这是在车上呢，而且管家就在前排开车。

    沈远就不管那么多了，勾勾手指道：“坐我腿上来。”

    “啊？”

    “不要吧。”

    董娅嘟着红润的嘴巴，这种要求合适么，这可是在车上哎。

    她悄咪咪打量了一眼纪雅，她好像专注的开着车，并不在意后面发生的事。

    “过来。”

    沈远拍拍大腿。

    董娅还是轻轻摇了摇头，眼神示意前面有人在。

    “过来。”

    沈远挑了挑眉，一副不管不顾的架势。

    董娅迟疑了下，最后还是咬着贝齿跨了过去，她小心扶着座椅，臀瓣悄然挨了上来。

    不过刚一坐上去，她的脸蛋立马红到了脖颈：“沈先生。”

    她没想到自己才刚刚坐上来，对方就会有这么大反应。

    其实沈远刚刚在酒吧就憋了一肚子火，此时车上两位又都是自己人，有何不可？

    沈远担心她这样坐着会顶到头，于是岔开给出一点空间，让她坐在中间，这样一来两人都舒适了很多。

    双手穿过腰肢，轻轻放在她的小腹上，嘴边哼哼道：“董娅，刚刚在酒吧，你是不是就不对劲了？”

    “额，我没有的。”

    董娅当然是否认了。

    “我不信，看你的腰臀扭动的幅度，我猜你肯定把喝的酒，浪费在不该浪费的地方了吧？”

    沈远不依不饶的说道，双手伸进了背心里面，放置在她温热的小腹上。

    这是什么虎狼之词.董娅哪里被这样挑逗过，上次的体验就已经很新鲜了，这次在有观众的情况下，心跳都加快了好多好多。

    沈远还不罢休，揉够了小腹，双手慢慢摸索到了背背佳之上。

    一感觉到，董娅立马紧张了起来，手心紧紧攥着裙摆道：“沈董，会被外面的人看到的。”

    “不会的，我贴的隐私膜，他们看不到。”

    沈远的车都是隐私膜，里面能看到外面，外面看不到里面。

    “前面的纪雅管家呢？”

    董娅还是很紧张，在别的女生面前，这也太羞耻了吧。

    “她是自己人。”

    沈远轻声说道，不管不顾的掀开了背背佳，让白兔儿跳了出来。

    “嗯”

    董娅双眼微闭，咬着红唇，强忍住发出声音。

    不过车厢就这么大，两人在后排搞这种事情，纪雅怎么可能不知道？

    “沈先生还真是不把自己当外人啊，每次都喜欢当着我的面，上次对苏雪薇妹妹也是这样，他不会把我当做play的一环了吧？”

    纪雅心里很是无奈，明明她也是一个正常女人啊。

    沈先生真的以为，他这么做，自己不会有反应吗？

    纪雅强忍住不去看后面，不过后方还是有若有若无的喘息传来。

    “好难忍呢，沈先生。”

    纪雅不安的扭动了下腰臀，身体都不由自主的发生了些许的变化。

    不过此时的始作俑者，觉得很可惜，因为刚刚董娅喝的香槟，全都浪费了。

    一万多一瓶的酒啊，你就不能忍忍吗？

    还得麻烦我的纪雅开去洗车！

    又是一个败家娘们！

    半个小时后，G63开进了车库内，沈远搂着全身发软的董娅上了二楼，而纪雅只能无奈的而注视着两人上去。

    “哎，今晚又只能自娱自乐了。”

    纪雅心中叹一口气。

    两人上到二楼后，董娅抵开沈远，然后挎着包进了卫生间：“等我一下。”

    沈远倒也不急，回复了下几位NPC的维信，然后跟周佩苇确认了下明天过来健身的时间。

    “明天董娅离开的时间，必须跟她们俩来的时间完美错开，至少现阶段还是不要让罗和周看到自己的女人们。”

    沈远心中默默想着。

    没多久，董娅怯生生的走了出来，伸手把那单薄的布料往下拉了拉。

    不过然并卵，因为布料太少，就算遮住了下面，也会展露上面。

    沈远眼前一亮，因为这套“小衣服”他从来没见过，关键它把董娅身上的优势完全展露了出来。

    这是一件现代化的肚兜，棱形的白色条纹布料堪堪遮住雪扔和肚脐，董娅每往下扯一扯，雪扔都会暴露一分。

    “转个身我看看。”

    沈远坐在大床上，饶有兴致的打量。

    董娅从来没穿过这么单薄的衣服，尤其面对沈远的灼热目光，她颇有种被人“扒光示众”的羞耻感。

    不过这种感觉真的很奇妙，虽然羞耻，但心中却有种紧张和刺激。

    难怪不仅男人爱看，女人也爱穿，原来是有道理的。

    董娅慢慢挪动娇躯，将自己的美背露了出来。

    不得不说，背部更是别有洞天，只有交错的绳子，没有布料的遮挡，相当于背部毫无保留的暴露了出来，而且加之这些白色的绳子，看起来有种束缚play的魅惑。

    妙啊！

    翘臀和纤腰一览无余，今晚用什么知识显而易见了。

    PS：图片有，但是在审核，还没出来。会发在群里。

    “过来。”

    沈远勾勾手指。

    董娅深呼吸一口气，满满踱步过去，想要正面坐在沈远腿上。

    怎料沈远却站了起来，指着床上道：“跪上去。”

    “跪么？”

    “嗯。”

    听到沈远这么说，董娅只好照办，整个人跪了上去，高高翘起臀瓣。

    “啪！”

    清脆而响亮的巴掌打下去，臀瓣立马浮现鲜红的巴掌印，董娅揉着屁股蛋，委委屈屈道：“沈董，能不能轻点啊。”

    “不能！”

    “啪！”

    沈远又是一巴掌，这样一来两边臀瓣都红了，他这人有点强迫症，一边白嫩是接受不了的，必须两边同样红彤彤。

    “啊！”

    董娅又是一声惊呼，忍不住扭了扭臀瓣：“沈董，好痛的。”

    “没关系，待会就不痛了。”

    沈远揪起她的头发：“待会可以叫大声一点了，这次隔壁没人了。”

    董娅都快要哭出来了：“沈董，你这么用力打我，我肯定会叫得很大声的。”

    没过多久，缭绕的哼吟声从卧室中传出，沈远一边上课，一边关注着门口的动静。

    果不其然，没多久，门口就多出了一道阴影，虽然看不清仔细，但这套别墅就他们三个人，除了纪雅还能有谁。

    好歹还是位管家，结果却一而再再而三的监守自盗，沈远喊了一嗓子：“进来吧，纪雅！”

    董娅吓了一跳，反应过来才意识到有人在偷窥偷听。

    这叫什么事啊？

    好半晌外面都没反应，结果沈远又喊了一声：“再不进来你知道后果的。”

    听到这话，纪雅才扭捏着走了进来，双手攥着套裙，垂着脸蛋，活脱脱像是做错事的孩子。

    “过来。”

    沈远勾勾手。

    “沈董，等等。”

    董娅愈发觉得不对劲了，叫她进来就算了，怎么还让她过来啊，别忘了，我们俩还在

    董娅羞耻的都想找个地洞钻进去，对于第三个人来说，她现在这种知识真的太不雅观了。

    “沈董，别啊。”

    她才第二次体验，哪里受得了这个。

    可是她只能言语上表达下自己的不满，根本就无力阻止纪雅一步步靠近。

    “刚刚在干嘛？”沈远问道。

    纪雅双手紧张的搓动，垂着脸蛋不说话，沈远干脆勾起她的下巴，目光带着不容拒绝的意味：“说，刚刚在干嘛？”

    纪雅避开目光，嘴里含糊嘟囔了一句：“在自娱自乐。”

    “说什么，没听清。”

    “自”

    “哦，现在卫这个字还可以用娱乐来代替了么。”

    沈远觉得有些好笑，干脆把手指捣进了她的嘴巴里，然后挑眉道：“自己脱掉外套和裙子。”

    PS：兄弟们，月初求月票呀~
     


第311章 必不可少的课程


    “沈先生唔.”

    纪雅含糊不清的说着话，脸蛋早已红到了耳朵根。

    起先，她正在好好的自娱自乐，但由于刚刚车上的场景，一闭上眼睛就是楼上的画面。

    她的脑补能力还挺强的不过再强有什么用，脑海里的画面哪里有亲临现场的感觉呢，尤其楼上还有隐约的声音传下来。

    她犹豫了两分钟，最后还是拿着玩具，小心的走了上去。

    沈先生在家里向来是没有关门习惯的，所以她在门口停下，想要悄悄坐下来。

    可哪里能料到，自己还没才坐到一半呢，就已经暴露了。

    加上上一次，这已经是第二次被抓了，想偷偷摸摸看个直播也太难了。

    纪雅都怀疑沈远是故意把门打开的，好让自己听到声音上来，然后再通过门口的阴影判断自己是不是在外面。

    “没听到我说的话吗？”

    沈远扬起眉毛。

    “听，听到了，可是.”

    纪雅不是不能接受，可是以往都是跟柳梦璐她们，她跟董娅今天才认识啊。

    “可是什么？”

    沈远继续捣着她的嘴巴，牙齿，舌头，嘴唇，口腔壁，一个不落。

    “唔，可是我好像有些做不到。”

    纪雅微闭双眼，含糊的说道。

    明明沈远还没下一步动作，就产生了一种奇妙的感受，她从未想过自己的嘴巴也是一个点。

    大概是刚刚在车上带来的后遗症吧，所以她不仅连嘴角有一些流出，甚至连.

    同时，她还感到异常的紧张和刺激，因为董娅不仅在发出嘶哑和压抑的喉音，还在用迷茫和抵抗的目光看着她。

    “为什么会做不到呢？因为担心董娅介意？”

    沈远说完，又是“啪”的一声甩在董娅屁股蛋上，厉声问道：“董娅，你介意吗？”

    “呀！”

    董娅吃痛的咬着嘴唇，心中涌起一股巨大羞愤感：“我可以说介意吗？”

    “当然可以。”

    沈远相当民主，允许女人们表达自己的想法。

    “那我介意。”

    董娅毫不犹豫的说出，她真的没做好上这种课的准备。

    “介意无效。”

    表达可以表达，但沈远接不接受又是另外一回事了。

    “啊”

    董娅表达不满都带着哭腔了，心说纪雅姐姐你好端端的来凑什么热闹啊，你不上二楼不就没这事了嘛！

    “纪雅，执行我刚刚说的话，我不会再说第三遍了。”

    沈远用手撑开纪雅的嘴巴，手指直接伸到她的喉咙。

    “唔，唔，好。”

    从未有过的体验让她目光逐渐涣散，沈远的话语如同魔咒在她缭绕，她现在只有一个念头，完成沈远的命令。

    纪雅闭着眼睛，慢慢褪下自己的西服小外套，然后再拉开包臀裙的拉链。

    轻轻一提拉，包臀裙流畅的滑落到地上，这样一来，紧实丰腴的双腿就只剩下了黑丝的包裹。

    纪雅双手护住隐秘，四肢僵直的问道：“然后呢，沈先生？”

    “转过来对着我，屁股翘起来。”

    沈远放过她的嘴巴，淡淡的说道。

    “额，好呢。”

    纪雅缓缓背过身去，高高的翘起臀瓣。

    “这样可以吗？”

    “啪！啪！”

    她刚问完，就感受到臀瓣传来火辣辣的疼痛，原来是沈远抽了自己两下。

    “沈先生，为，为什么要打我？”

    纪雅咬着嘴唇，身躯更加绷紧，强忍着臀瓣的痛感。

    “刚刚没有第一时间执行我的话，所以这是惩罚，知道错了吗？”

    一股巨大的羞愤感涌起，但是却根本提不起反抗的意识，纪雅紧紧攥着衣角：“知，知道了。”

    沈远活动了下脖子：“现在，教一些干货给董娅妹妹，就把你在柳梦璐她们那里学到的教给她。”

    “好，好的，沈先生。”

    纪雅走到董娅旁边，跪在她面前，两人保持同样的知识面对面，纪雅忍着羞愤情绪，轻声道：“董娅妹妹，看着我。”

    “别这样。”

    董娅哪有脸去看纪雅啊，她身后可是正在遭受**，她都恨不得挖个地洞钻进去。

    看着低头的董娅，纪雅小心扶起她的脸蛋，真诚的注视着她：“我们都要过这一关的，过去了就好了。”

    “现在，我要教你一些东西，你认真听”

    纪雅其实也很难为情，不过没办法，面对此时的“暴君”沈先生，她只能说出口。

    “首先，如果沈先生轻轻拍两下你的屁股，就代表要换知识了。”

    “如果他打的比较重，要么是对你的哼吟和肢体语言不满意，要么就是兴致来了想打你两下，这个需要你自己把握和判断。”

    “还有，一定不要收敛自己，要感知沈先生的节奏变化来调整自己的声音和动作。”

    “快那个的时候，一定要提前说.”

    说得人羞耻，听得人也羞耻，纪雅都不知道自己怎么开得了口的，整个人脸红燥热的。

    董娅也没好到哪里去，这些所谓的“知识点”，一个比一个让人心跳加速。

    求求你，别说了.董娅真的没脸看，也不想听，她前不久才有的初体验，哪里受得了这个。

    唯独沈远看得很满足，心想纪雅现在也能带徒弟了啊，那不就是意味着柳教练都有徒孙了？

    希望她们能保持这个优良传统，继续把这门课程发扬光大。

    与此同时，沈远还感受到董娅的体温越来越热了，甚至到了烫手的地步，他的手掌一直抓着她的腰腹，所以掌心的温度能很清晰感受到。

    这还没完，就连**也感觉越来越了.妙哉啊。

    夜很漫长，课堂的知识点也很多，不过只是单单讲解董娅不太能理解，所以纪雅还亲自上阵演绎了一番。

    第二天清晨，沈远迷迷糊糊醒来，左右伸手想要揽回两具丰腴，可惜只右手揽回来了一具，左手空空如也。

    白皙的香肩肉眼可见，空调被下的曲线起伏曼妙，沈远掀开被子一角，白腻的画面更是跃入视线中。

    她穿着一条光滑的睡裙，双肩只有薄薄的两根肩带，领口边缘是蕾丝边。

    根据这副美背，沈远无需再想，这是董娅的身体，纪雅的睡裙。

    “纪雅姐姐去准备早餐了，她让我继续陪你睡。”

    董娅大概被弄醒了，轻声说道。

    沈远左手揉了揉太阳穴，让自己的意识逐渐清醒：“现在几点了？”

    “8点半，你还能睡会。”

    “嗯。”

    沈远把玩着这具娇躯，都说女人是水做的，董娅也不例外，从上到下都能用“软”字来形容。

    “昨晚还好吗，我看你好像不是很适应的样子。”

    沈远一说到这里，董娅立马就脸红了：“后面就慢慢好了，纪雅姐姐体恤我，自己宁愿多承受些。”

    沈远笑了：“她那哪里是体恤啊，她那是想自己多享受。”

    “啊？”

    董娅不太理解。

    “啊什么啊，你真以为她是为了你啊。”

    沈远弹了下她的额头：“别把人想得太好了，只是刚好对你有好处而已，你是个新手嘛，抗不了几个回合。”

    “这样子啊.”

    董娅只觉得人心复杂，明明昨晚都躺在一张床上，而且纪雅姐整晚都带着痛苦面具。

    “那她为什么看起来很折磨的样子呢。”

    董娅依偎在沈远怀里，胆子都大了些，干脆把心里的疑惑问了出来。

    “你只看到了折磨，但是没看到她的享受，其实她越是拧紧眉毛，就说明越快乐。”

    沈远喜欢观察，尤其喜欢上课的时候看她们戴上痛苦面具，每个NPC的面具也是有差异的，所以他此很了解。

    “原来是这样。”

    董娅恍然，然后悄悄问道：“沈董，我昨晚是不是表现不太好啊？”

    “中规中矩吧。”

    沈远没指望每个女生都跟班花一样，他希望每个NPC都有自己的独特性，这样玩起来才有意思嘛。

    “我猜我一定没表现好，我一开始很担心纪雅姐姐过来，后来慢慢发现其实也没那么可怕。”

    董娅自说自话，手指在沈远的胸肌上画圈圈：“哇，好大块。”

    沈远不肯吃亏，伸手就往她的睡衣里面探：“给我也玩玩你的。”

    “啊，沈董，别玩了，我没其他衣服可以换了。”

    董娅太担心沈远再要她一次，因为她只带了一套内衣过来，睡裙还是穿的纪雅的。

    “咚咚。”

    好在门口传来了敲门声，董娅以为沈远会放过她，没想到沈远才不管那么多，还高声喊道：“纪雅，一起进来玩吧。”

    “咳咳。”

    纪雅在门口咳嗽了一声，尴尬的捋了捋额前的发丝：“沈先生，您忘了吗，今天周小姐还有另外一位小姐会过来。”

    “奥，差点忘了。”

    沈远停下动作，用力拍了两下董娅的屁股：“这次放你一马。”

    董娅松了口气，只感觉沈远打她屁股都没那么疼了。

    在纪雅和董娅的服务下，沈远洗漱完穿戴好运动短裤和运动背心，然后下了楼。

    吃早餐的时候，纪雅还说道：“送董小姐回去的车已经准备好了，正在门口等。周小姐约的时间是9点半，我们有半个小时。”

    沈远“嗯”了一声表示知晓。

    董娅昨晚就知道沈远上午约了其他女生，要说不介意肯定是假的，谁不希望独享自己的男人？

    可是没办法，她知道自己没资格去介意，这点她拎得很清楚。

    沈远指不定有多少女人，要是自己稍稍表现一些占有欲，说不定就会被一脚踹开。

    毕竟在沈远眼里，自己除了sex，又能提供什么价值呢？

    虽然在沈远面前卑微，不过想到昨晚那些扑上来的女生，连个维信都没加上，董娅心里还是很自豪的。

    自豪的来源是，自己不仅有沈远的维信，还跟沈远滚了床单。

    沈远恐怕不知道，有些女生不仅以加了自己的维信为荣，甚至还以跟自己滚床单为荣。

    吃过早餐，董娅知道自己该走了，拎起包包，笑靥如花道：“我走啦。”

    “嗯。”

    沈远起身相送，然后咬着她的耳朵道：“下次过来记得带护士服。”

    一句话就把董娅逗得面红耳赤：“知道了。”

    这是属于两人的小秘密，也对董娅意义重大，因为沈远只要对她还有需求，不腻歪她，这就说明两人的关系还能持续发展下去。

    董娅离开后，纪雅一边收拾餐桌，一边道：“沈先生，培训和考试我已经完成了一大半，大概还有一周就能完成所有的了。”

    “嗯，辛苦了。”

    纪雅指的是初阶生活助理的培训，沈远给的是一个月时间，现在只过去了半个月，说明纪雅的进度还是可以的。

    不过完成初阶课程后，还有中阶和更高阶，所以任重而道远啊。

    “这个月给自己记一笔5万的奖金吧。”沈远说道。

    “啊？”

    纪雅愣了下，她工资已经有5万一个月了，对此她已经很知足了，没想到沈远还要给她加奖金。2

    “自己记一下，你应得的。”

    在沈远眼里，纪雅要做的工作太多了，不仅仅是助理，还要肩负起健身陪练等职责，而且同时还是别墅的管家，偶尔还要客串一把厨师。

    而到了晚上呢，又要行使起另一份工作。

    所以这钱就活该给她赚。

    “谢谢沈先生。”

    既然沈远这么说了，纪雅也不推脱了，沈先生的决定既然做了就很少改变，还婉拒的话只会引起沈先生的反感。

    正在此时，20号别墅。

    罗冰颖正坐在周佩苇的床上，不耐烦的朝试衣间里催促：“苇苇，你还要多久啊，都到时间了。”

    “知道了，知道了，马上就好。”

    试衣间内，周佩苇手里拿着好几套健身装，感觉头都要大了。

    “到底是短裤搭配培新，还是瑜伽裤搭配紧身衣，亦或者棉质运动裤加运动长袖呢？”

    “啊啊啊，好纠结啊！”

    周佩苇又犯选择困难症了，明明只是健个身而已，为什么我会这么纠结啊？

    穿瑜伽裤吧，感觉会太热，棉质长裤吧，太保守不能体现出身材。

    至于短裤？

    谁知道沈远那个色胆包天的家伙，会不会趁机摸她大腿啊。

    真难选啊！

    周佩苇又纠结了一会，不过罗冰颖再次催促的时候，她索性一咬牙。

    干脆就短裤吧，量沈远也不敢！

    不过运动短裤她也有好几条，白色的，粉色的，紫色的，灰色的。

    算了，就穿灰色短裤和白色背心吧。

    一周没见沈远，她是既期待又紧张，期待的是要见到他了，紧张的是怕他在冰颖面前做出什么过分的事情来。

    要知道她上次还想把沈远“让”给罗冰颖，如果让罗冰颖知道两人有点啥，那就真不好解释了。

    清晨的阳光透过试衣间的窗户，洒落在少女姣好白嫩的酮体上，在斑驳和光线之中，宛如一副艺术品。

    “这身材也太完美了吧，我要是男人看到了哈喇子得流一地。”

    周佩苇迷恋的看着镜中的自己，手指轻轻划过起伏的肌肤，忍不住摇了摇头，也不知道以后会便宜哪个男人呢。

    上次让沈远吃了两路，还真是于心不甘呢！
     


第312章 健身局


    周佩苇和罗冰颖在试衣间磨蹭的时候，纪雅已经收拾好了餐桌，跟沈远在汇报今天的行程。

    “招行的工作人员，下午2点的时候会上门为您处理转账。钱转过去后，车展的人会在第二天完成过户。另外这台车，您看是您亲自去车展开回来，还是让车展的人拖回来？”

    沈远订的那台柯尼塞格，价值3500多万，纪雅平时都是开卫士，就算偶尔开的奔驰G63，都才只有它十分之一的价格。

    这个价格别说买陆地上跑的车，甚至都能买天上飞的中型公务机了，在纪雅看来，就是行走在陆地上的RMB，一般人谁敢开啊。

    “你开回来不行吗？”

    沈远开玩笑的说道。

    “啊？我不可不敢开，我怕我一坐进去，连方向盘都握不紧。”

    纪雅下意识退后一步，这可是3000多万的超跑，想到那个场景，万一不小心剐蹭了下.

    天哪，就算沈先生不责怪她，她自己都能自责死。

    “瞧你这点出息，不就是一台车吗。”

    沈远笑了笑：“那就让车展的人拖回来吧。”

    纪雅松了口气，连忙点头：“嗯嗯。”

    沈远看了下手机上的时间，8月25日，周五，于是道：“明天周六，我要去一趟苏雪薇那边，明天上午提醒一下我。”

    “好的。”

    纪雅对此见怪不怪，跟了沈远这么久，明白沈远是雨露均沾的性格，不会冷落任何一个女人。

    苏雪薇妹妹那边，是很久没去了。

    接着，她忽然想起了什么：“对了沈先生，昨天柳梦璐给我发信息，问你回来了没有，我没有回复她，需要告诉她吗？”

    “不用。”

    沈远摇了摇头，然后直视着纪雅：“这种通过你来打听我消息的，一律不用回，知道了吗？”

    “明白了。”

    纪雅微微垂眸，沈远是她老板，就算她跟老板其他女人关系再好，也不能优先于她跟老板的关系。

    她只能站在老板这头。

    不过这样一来，纪雅觉得自己愈发像皇帝旁边的大太监了，不仅要负责皇帝的衣食住行，还要妥善处理好皇帝的爱妃们之间的关系。

    沈远的“爱妃”们太多了，有时候他本人管理不过来，还得自己居中协调。

    可能唯一比太监好一点的是，到了晚上，自己偶尔可以客串一把沈远的“爱妃”。

    沈远看到她的表情，有些纳闷道：“你在想什么呢，表情怎么怪怪的？”

    “额，没什么。”

    纪雅脸色一红，尴尬的捋了捋自己的发丝。

    这种比喻心里想想就行，让老板知道怕是会被笑话死。

    沈远也没为难她，看了眼时间，发现已经9点半了，结果两个女的还没来。

    “女人就是墨迹！”

    沈远吐槽了一句，心说早知道多睡一会了。

    他让纪雅在一楼等，自己先去负一层的健身区，结果这时黎晓老师突然打电话过来了。

    黎老师很少查岗，沈远先是跟纪雅做了个“嘘”的手势，然后指了指门口，这才接起电话：“早啊，黎老师。”

    纪雅会意，随即走了出去，她明白这是沈远另一个女人打来的电话，沈远担心周小姐和罗小姐突然到来，所以让自己先到门口去应付。

    “沈远，再过一周就要开学了，学校领导想让你在开学典礼上，作为老生代表给今年的新生们讲话。”

    手机里传来黎晓老师温柔的语气，沈远哂然一笑，这个暑假过得还真快，他都差点忘了自己还是个大学生。

    沈远过了爱出风头的阶段，不过这种开学典礼发个言倒没什么，尤其还是辅导员开的口。

    估计看到自己站在那个演讲台上，她应该也会很骄傲吧。

    “日期和时间你发我，到时候我来，不过演讲稿需要麻烦黎老师帮我准备下。”

    黎晓“嗯”了一声：“这个我帮你准备，到时候打给你，你看要不要改改。”

    “OK。”

    一提到开学和新生，黎晓感慨了起来：“想想时间过得真快啊，眨眼间你就大四了，我现在还常常能想起你大一开学那张青涩的脸。”

    “黎老师。”

    沈远有些不乐意了：“黎老师，你怀念以前我可以理解。但你不要老是用这种长辈的语气说话，你要知道咱俩现在另一层关系啊。”

    “我知道啊。”

    黎晓笑了笑道：“可是现在谈的是学校的事情，只要是学校的事情，我就是你的老师，是你的辅导员啊。”

    沈远“呵呵”一声：“黎老师，我看你的屁股蛋真的是痒了。”

    “沈同学，不能对黎老师说这种大不敬的话哦。”

    黎晓电话里的语气忽然有板有眼起来。

    没想到黎老师现在也调皮了，居然还演了起来，不过沈远有一千种方法回击，想了想道：

    “黎老师，我也没想到时间过得这么快，涉外的女生质量一般都蛮高的，我觉得这届学妹也不会差，到时候你说我上去演讲，万一有很多学妹喜欢上我怎么办啊？”

    果不其然，黎晓的语气马上蔫了下来：“沈远，你是不是故意气我。”

    沈远饶有趣味道：“没有，我只是跟你讨论下，学妹们喜欢上我的可能性。”

    逼乎有个问题，是“如何用三句话激怒女朋友？”，沈远觉得自己要是回答的话，肯定获得高赞。

    “沈远，我不理你了。”

    黎晓一听立马就不乐意了，马上就要挂电话。

    黎老师就是这样，说不过立马就急眼当然沈远也是贱，刚激怒完她立马又哄了起来。

    “黎老师，你看你，又急。我都大四了，还会去招惹那些大一的学妹嘛？我又不是那种老牛吃嫩草的家伙，我又不像你嘟嘟嘟.哎，怎么挂了。”

    敢说黎老师“老牛吃嫩草”，我也是活腻歪了.沈远恨不得抽自己一耳光，连忙发了条语音过去：“黎老师黎老师，你是不是听错了啊，我说的是我又不想你难过。”

    好半晌黎晓都没回信息，反倒黎梦发了信息过来。

    “沈远，你是不是贱啊，你干嘛那要说我姐，我姐本来对于姐弟恋和师生恋压力就大，你还那样说她。”

    沈远回复：“你姐听错了，其实我说的我又不想你难过，结果她没听完就挂断了，你帮我解释解释。”

    发完信息后，沈远咂咂舌，还真是真是姐妹情深哪，姐姐一受了委屈，妹妹立马就帮其出头。

    黎梦这妹妹当的，比自己那妹妹强多了。

    黎梦：“这种事最好你当面跟我姐道歉，最好再买点礼物，她耳根子软，看到你拿着礼物，你再说两句好话，绝对就没事了。”

    沈远：“好。”

    真是华夏好妹妹，还会帮我出招沈远觉得黎梦真的很贴心，也很会为她姐考虑。

    接着，黎梦又发了维信，沈远以为是注意事项。

    黎梦：“还有，今天我休息。”

    ？

    沈远愣了好几秒，才反应过来黎梦补充这句话的用意，原来让自己当面去道歉只是一个借口，实则是想让自己晚上在那过夜！

    好啊你个黎梦，你姐姐都气成那样了，你还惦记着自己是吧？

    你下贱！

    沈远：“你这样做，对得起你姐不？”

    黎梦：“呵呵，你这句话应该是我问吧，你对得起我姐不？而且我没那个意思，你可不要想歪了。”

    欲盖弥彰，低级！

    沈远又给黎晓发去维信：“黎老师，别生气啦，我刚刚口误啦。要不这样，我今天过来，给你当面赔礼道歉。”

    黎老师还是不回，不过没关系，女人嘛，哄哄就好了。

    不过话说回来，时间过得真的很快，眨眼间都要开学了，而自己也要大四了，还又多了一届懵懂无知的学妹。

    自己又可以回学校，看看那些穿着清凉，露出白花花大腿的妹妹们了。

    还真是怀念校园生活呐也不知道再次返校，心态会不会产生变化。

    老黄老曹他们，和自己的相处方式会不会有什么变化？

    其实他觉得自己还是那个自己，并不会因为有了钱之后，就看不上曾经的舍友。

    只不过上次老黄和老曹小心翼翼找自己帮忙的时候，还有上次开黑的时候，沈远能感到他们对自己的态度变化。

    或许他们觉得差距越来越大，从而产生了距离感。

    思绪很快被打断，窸窸窣窣的脚步声门口传来，纪雅走进来，看到沈远已经没有在电话，引出身后的两位：“沈先生，周小姐和罗小姐到了。”

    “嗯，好。”

    沈远的目光落在两女身上，不由眼前一亮。

    果然身材好的女生，穿什么衣服都好看，而且不管怎么穿，身上沉甸甸的优势都能体现出来。

    周佩苇穿的是灰色短裤和白色背心，虽然简单利落，但白色在视觉上显大，尤其周佩苇本来就大，上围撑得鼓鼓囔囔，甚至还能看到一道沟壑。

    这是大胸女生的烦恼，不管怎么穿都会显得有些色情，难怪她之前会喜欢用裹胸布。

    让沈远意外的是，周佩苇腿型也不差，之前都是看她穿长裤或者长裙，难得看她穿一次短裤。

    没经过紫外线的侵蚀，笔直却又不失肉感的大腿白白嫩嫩的，甚至还能在大腿上看到青色的血管。

    一旁的罗冰颖则是截然不同的穿搭，紫色的瑜伽裤，将腿部姣好的线条勾勒出来，淡粉色的运动背心，露出一截肚脐。

    胸围虽然没有周佩苇饱满，但也是真材实料，对此沈远初中的时候就有体会。

    依旧是飒飒的御姐气质，只是看到沈远之后，表情稍微不自然了下，又很快恢复了正常。

    “怎么啦，我俩这么好看嘛，眼睛都看直了。”

    周佩苇手里拿着运动水杯，走上前来，傲娇的说道。

    沈远笑着道：“这是对你们的颜值表示肯定，值得我多看几眼的女孩子其实不多。”

    “切，说得跟我们还应该骄傲似得。”

    周佩苇翻翻白眼，然后说道：“我不知道你还有一名女管家在这里，我上次来了还纳闷呢，这么大一栋别墅总得有人帮你管理吧。”

    纪雅走上前道：“周小姐，其实我是沈先生的助理，也不常待在这边，有需要的时候才会过来。”

    “没事，不用解释。”

    沈远摆摆手，然后往负一层走：“走吧，二位。”

    “为什么不用解释啊”

    周佩苇嘟囔了一句，然后朝着沈远的背影吐了吐舌头。

    沈远领着两女下了楼，罗冰颖是第一次来这里，所以还觉得蛮新奇的，除了健身区，还有桌球区，还有几个不知道里面是什么的房间。

    罗冰颖指着其中一个房间说道：“这个用了隔音板材，应该是练歌房。”

    周佩苇下意识回道：“不是，那是电影院。”

    啊，糟了，我没告诉冰颖我跟沈远在这里看过电影周佩苇意识到说错话，连忙补充一句：“沈远，那是电影房对吧？”

    罗冰颖古怪的看了周佩苇一眼，这么多年闺蜜了，她觉得有些不对。

    沈远将两人的微表情收入眼里，但是没有戳破周佩苇：“对啊，是电影院。”

    周佩苇舒了口气，还好沈远配合了她，不然真的不好解释。

    想想啊，推荐一个跟自己有不清不楚的男生，给自己的闺蜜做对象，被闺蜜知道了会怎么办？

    健身区跑步机只有两台，两个女生又都都要跑步，于是沈远让给了她们，自己在后面练器械。

    她们大概也经常健身，对跑步机很熟练，先按了走路的速度，然后在跑道上一边慢走一边热身，热身完成后才慢慢跑了起来。

    沈远正想练哑铃，不过看到她们跑步中的背影，目光一滞。

    两个女生的背影由于穿搭，都尽显青春活力，不过关键点在她们的臀瓣，跑动的时候带动起了白腻的起伏。

    周佩苇是那种宽松的短裤，跑起来的时候不仅能看到起伏，还露出了半边屁股蛋。

    而罗冰颖虽然穿着瑜伽裤，但由于是紧身材质，起伏也很明显。

    她们俩都是翘而圆的形状，不过各有侧重点，比如罗冰颖是偏翘，挂的肉少些，看起来比较紧实。

    而周佩苇则是更圆一些，挂的肉更多，看起来要松软一些。

    草，答应她们来健身是个错误，这搞的老子健身都没心情了。

    沈远摇了摇头，拿起两个小哑铃热身，不过到底是男人，热身的同时，目光也不离那四块跳动的软肉。

    女人总有些奇奇怪怪的第六感，周佩苇潜意识觉得背后有人在看自己，于是跑的时候回头看了眼。

    果不其然，沈远在“偷窥”她们。

    这个色批，哼！

    周佩苇跑的气喘吁吁，脸蛋红彤彤的，汗水从脸蛋上渗出，顺着脖颈滑入了深不见底的沟壑里。

    看吧看吧，你个色批，多看我的，别看冰颖的就行。
     


第313章 闺蜜的隔阂


    沈远大概怎么都猜不到周佩苇的想法。

    仔细想想，如果有个女生跟你说，看吧，多看我的屁股蛋，少看她的，你会不会觉得很奇怪？

    健身是枯燥无聊的，沈远试过一个人练，不过大部分时间都是有人陪伴的。

    最开始是柳梦璐，是她手把手把沈远从“细狗”带到了又粗又硬的“彭与宴”，搬到了别墅后就是纪雅，只要没有其他NPC在，纪雅都会在旁边。

    而今天换做了全新的两位，周佩苇和罗冰颖。

    尤其她俩都不是日常生活中能见到的漂亮女生，再加上曼妙浮动的身段，估计她俩要是去大众健身房，那些男人们眼珠子都能瞪裂。

    之前柳梦璐去健身房就是，那些练卧推的，或者是练哑铃的lsp们一看到她，一次都能直接加二十公斤。

    三十分钟后，慢跑结束，两女气喘吁吁从跑步机上下来，脸蛋都被热得粉润粉润的，不停有细细密密的香汗在渗出。

    再加上呼吸的急促，饱满的胸口还在不断地起伏。

    沈远也不管她俩接不接的住，直接扔了两块毛巾过去，罗冰颖倒是比较灵活，一下接住了空中的毛巾。

    不过由于熊大显得笨拙的周佩苇，倒是没那么聪明的样子，空手挥舞了下粉臂，还是没能接住，最后毛巾稳稳罩在了她头上。

    周佩苇一把掀开毛巾，愤愤说道：“沈远，你是不是故意扔我头上的啊？”

    “？”

    沈远愣了一会，接着淡淡说道：“不要是吧，不要还给我。”

    “哼！”

    周佩苇才不会还给她，她只是不肯丢脸，与其让沈远嘲笑自己没接住，倒不如先发制人说沈远故意扔她头上的。

    她擦了擦额头和脖颈的香汗，走到沈远所在的器械区，拎起两个1KG的哑铃，掂量了下道：“这么轻啊。”

    “一看你平时就比较少健身。”

    沈远指着她手里的哑铃说道：“这是最轻的哑铃，我一般用来热身的。”

    “哦，这样子啊。不过我平时确实没用过哑铃和器械，都是跑步和做操。”

    周佩苇扫视着器械区这些器材：“我都不知道这些是练什么的。”

    就在周佩苇不知道从哪开始的，罗冰颖也在打量这个健身区，在她看来，沈远家这个健身区实在太丰富了。

    罗冰颖她妈以前就是开瑜伽馆的，她自己也是个健身爱好者，所以对这些器械很熟悉。

    哑铃，杠铃，器械都很齐全，除了常见的蝴蝶机，坐姿推胸器，还有腿部推蹬机和划船机等等。

    可以说健身房有的，这里都有。

    她很好奇沈远现在到底有多少身家，不过从这套别墅，还有上次开设慈善基金会的手笔，绝对比她爸最富裕的时候还要富裕。

    罗冰颖等到气息稍微平复了些，问道：“沈远，你家洗手间在哪？”

    沈远指了指楼上：“去一楼，这里没有。”

    等到罗冰颖走上一楼后，周佩苇挑眉问道：“这里不是有洗手间么，你为什么让冰颖去上面？”

    “她在，不是坏了我们的好事么。”

    沈远走到周佩苇旁边，露出一个意味深长的笑容。

    “你想干嘛！”

    周佩苇下意识退后两步，双手护住自己的饱满，警惕的说道：“不可以的，你别过来。”

    “瞧你这个样子，搞得我真像个罪犯一样。”

    沈远朗声一笑：“你不是不会用器材吗，我教你怎么用啊，笨兮兮的。”

    周佩苇还是不放心：“那你为什么让冰颖去楼上啊？”

    “因为这里的马桶坏了。”

    沈远随口道。

    “神经，那你干嘛这副表情。”

    周佩苇翻翻白眼，然后放下胸脯上的双手：“那你教教我吧，我应该从哪里开始学。”

    “先从哑铃开始热身吧，从基础重量1KG开始。”

    沈远把哑铃递过去，然后说道：“先来手臂环绕，双脚与肩同宽，以肩关节为轴，做环绕动作。”

    沈远一边说，一边在围着她而缓慢转圈，最后停在了她的背后，说道：“动作要轻柔，缓慢且有控制，自己感受肩部的活动和血液的流动。”

    不过周佩苇的动作并不标准，沈远从背后握住她的手腕，贴着她的娇躯道：“这样握，慢慢来，感受肩部的活动。”

    “哦哦，好。”

    周佩苇感受到身后的体温，先是怔了下，随即应道。

    当周佩苇的动作逐渐标准的时候，沈远也没有放开她的手腕，而是向前贴的更紧了些，咬着她的耳朵轻声道：“周医生，最近想我了吗？”

    “嗯”

    酥麻的触感袭来，再加上低沉的话语，耳垂仿佛过电一般的迅速蔓延全身。

    她身子顿时一僵，不过还是咬着贝齿逞强的说道：“没有想，我又不喜欢你。”

    “嘴硬。”

    沈远继续A着她的耳朵，双手放下她的手腕，转而扶住了她的纤腰。

    她穿的是健身背心，所以腰腹是完全裸露的，这恰好方便了沈远。

    佩苇妹妹的腰腹很软，手感也很Q弹，关键还生的纤细，不管往上游移，还是往下摸索，都能感到明显隆起。

    “沈远，你别这样，冰颖还在上面。”

    周佩苇手里拿着两个哑铃，也不好推开他，只能嘴上制止他。

    可是沈远偏不，他把下巴轻轻搁在她的肩膀上，十根手指如同钢琴弹奏般，从腰腹再弹到大腿，每每略到一寸新的领土，总是能给她带来悸动。

    “刚刚跑完步，身体的水分都转为了汗液往外流出，所以你猜她是去干嘛，应该要多久？”

    闻言，周佩苇立马就想到了，轻轻摇了摇头：“不管她去干嘛，你也不能这样子，我跟你只是普通朋友而已。”

    “你只想跟我做普通朋友吗？”

    沈远问道，嘴巴轻轻咬了下的天鹅颈。

    周佩苇娇躯一紧，咬着嘴唇没有说话，沈远这种问题，和问自己喜不喜欢他有什么区别。

    可是她想象中的爱情不是这样的，应该是双方接触了一段时间，在互相有好感的基础上，男生来一次惊喜的表白，然后两人正式确定关系。

    可是沈远都没有向自己表白，还让自己先表达心意。

    关键，关键沈远身边好像很多女生呢。

    “你都，你都不说你喜不喜欢我。”

    周佩苇嘟着嘴巴道。

    “如果我说我喜欢呢？”

    沈远没有回答，而是反问了回去，表白不是冲锋的号角，而是是胜利的凯旋，关键一旦表白就失去了主动权。

    “那你到底喜不喜欢我啊？”

    周佩苇其实只是想知道沈远的心意，表不表白是其次，她不确定沈远是喜欢她整个人，还是单纯的馋她身子。

    “你说呢？”

    沈远温柔的说道：“你是第一位来我家参观的女生，也是我第一位吃到我做饭的女生，也是第一位来我家健身的女生，如果不是你今天带了罗冰颖，应该就是唯一的女生。”

    “真的？”

    虽然没提喜欢两个字，但这话却比喜欢有力度多了，处处都体现出了她在沈远心中的特殊。

    “当然是真的。”

    沈远说谎话也是张嘴就来，第一次来参观的应该是柳梦璐师徒三，第一次吃他做的饭应该是沈萱，那是沈远小时候给她做的蛋炒饭，至于第一次在他家健身，肯定是纪雅无疑。

    关键周佩苇还信了，她的娇红小脸蛋浮现出一抹满足：“那就是说你喜欢我咯。”

    到底是没谈过恋爱的小女生啊，总是关注喜不喜欢沈远这次没管她了，而是双手轻轻搭在她的臀瓣上：“刚跑完步，最好按摩一下，要不然容易长肌肉的。”

    周佩苇眨了眨美眸：“可是要按的话，不应该按小腿或者大腿吗？”

    “你懂啥，屁股才是最应该按的，你想让你的屁股变硬吗？”

    “不想，我想就要软乎乎的。”

    周佩苇刚说完，就感受到了沈远手掌的挤压，她不由蹙起柳眉：“沈远，你确定是这样按的吗？我怀疑你在占我便宜。”

    “嗯，就是在占你便宜。”

    沈远觉得这运动短裤碍事，干脆往下一扒，没想到里面是少女系的粉色保护。

    “啊！”

    “沈远！”

    周佩苇惊呼一声，没想到沈远摸屁股就算了，居然还扒她的裤子。

    她想要护住自己的裤子，可是她手里拿着哑铃，她怕随地一扔，砸坏沈远家的地板。

    “我知道你喜欢我，但是这样也太过分了吧。”

    周佩苇苦着脸说道：“亏我还担心哑铃砸坏你家地板。”

    “我怎样了，我只是想要更方便的帮你按摩，你想哪里去了。”

    沈远继续假公济私，眼前的满月只剩下了粉色保护，粉色和皮肤的白皙相得益彰，而且衬托得臀瓣更显饱满。

    “你明明不是的，你只是想摸我的屁股。”

    周佩苇鼓了鼓脸颊：“你还故意让我拿着哑铃，这样就可以为所欲为了。你知道我不会扔掉哑铃，所以你就是利用了我的善良！”

    “别嘴硬了。”

    沈远可不惯她，力道由轻到重rua着她的臀瓣，满是脂肪而且弧度恰好的满月，不仅手感很棒，还很有弹性。

    周佩苇逐渐感到不对劲，发出“哼哼”的呢喃，双脚也不由自主的交叠在了一起。

    “沈远，摸够了没啊？冰颖快要下来了。”

    她上半身靠在沈远的怀里，目光迷离，有气无力的说道。

    “没关系，下来了的话，会有脚步声的。”

    玩这种**前剧情，沈远经验就比较丰富了，一开始有林少妇，后来又有黎梦，所以这种细节把握的很到位。

    “你好懂，你是个经验丰富的渣男。”

    周佩苇嘴唇微张，呼吸都开始紊乱起来。

    “这是常识，你下次想夸我，换个理由吧。”

    沈远把周佩苇的哑铃放到地上，然后摆正她的娇躯，让他面对自己，俯视着这张吹弹可破的脸蛋：“想吻我吗？”

    “嗯，想。”

    周佩苇仰起头，毫不犹豫的说出了自己的答案。

    很快，两截红润搅在了一起，周佩苇的呼吸更加急促，连胸脯都剧烈的起伏起来。

    荷尔蒙的分泌总是能短暂让人失去理智，至少周佩苇是这样的，什么闺蜜在楼上，什么和沈远没有关系，全部被她抛之脑后。

    她太满足现在了，好想把时间定格在这一刻。

    不过沈远却不满足于此，在周佩苇的手掌握成小拳头的时候，他悄然探进了粉色保护。

    “唔沈远”

    周佩苇想要制止，可嘴巴被堵住，双手也提不起力气，身躯更是被无力的靠在他怀里。

    完了完了，之前是上路和中路，现在连下路也要失守了。

    周佩苇心如死灰，干脆将错就错，索性由他去吧。

    她紧紧闭着眼睛，随着沈远的的动作，两个小拳头快速张开，紧抠住沈远的背部。

    沈远感受到她的变化，睁开了双眼。

    一张千娇百媚的脸蛋，此刻恨不得把五官全部拧在一起，可想而知她有多难自抑。

    在下路，沈远不敢太深入，怕对面打野在反蹲不是，是怕破坏某些东西。

    可即便这样，经过流水线锻炼的五指，绝对称得上灵活精巧。

    忽然，周佩苇猛地推开沈远上半身：“沈远，抱我去洗手间。”

    沈远一愣，立马横抱着她跑去洗手间，刚放周佩苇落地，她就弯下了膝盖，双腿呈现一个X的形状，同时柳眉紧蹙，看起来像是非常痛苦。

    “嗤！”

    随着一阵泄闸的水声，再加上一声鸣叫，沈远看到了一些曾经在柳教练身上见识过的东西。

    她们有种同样的体质。

    居然是水系魔法！

    周佩苇双手握着粉拳，膝盖并在一起，拧紧的眉头，随着水系魔法的施展结束逐渐舒展开来。

    眼看她就看瘫软坐到地上，沈远连忙揽她入怀，嘴里还骂道：“草，你会这种魔法，你不早点跟我说，差点把我铺的健身胶垫弄脏。”

    周佩苇浑身无力，幽怨的看了沈远一眼。

    瞧瞧，看这说的是人话吗？

    我被你折腾成这样了，你居然还在担心地垫弄脏？

    要不是我刚刚说要来卫生间，不仅地垫脏了，两人还要在冰颖面前直接穿帮！

    她现在提不起半点力气，心里很是委屈，直接“呜呜”的哭出了声。

    “沈远，你欺负我呜呜，我都这样了，你还担心自家的地板。”

    “哎呀，就开个玩笑嘛，你别哭啊。”

    沈远抱她入怀，轻轻拍着她的后背。

    当人情绪上来的时候，越是急着安慰，她就越激动，所以滚烫的泪水很快眼眶中溢出。

    “别哭了别哭了，我给你认个错。”

    “真的别哭了，待会冰颖就下来了。”

    “我赔你十条粉色内内！”

    “.”

    好不容易，沈远才把周佩苇的哭声止住，她擦擦眼角的泪水，“哼”了一声：“我才不要你的粉色内内，我要你给我做十顿饭，请我看十天的电影，给我当十天的司机。”

    “你还真会顺杆爬，行行行，我答应你。”

    沈远最怕女生哭了，只要不是结婚，什么要求先答应再说。

    “好，那就这样。”

    周佩苇抽抽噎噎的说道，把脸蛋上的眼泪抹干净，然后道：“我仔细想了想，10天不够，30天吧。”

    沈远气笑了：“你还真会趁人之危。”

    “我才不管，谁让你弄哭我了。”

    周佩苇扬起傲娇的下巴：“还有，我下周就要开学了，你到时候要来魔都找我。”

    “嗯，还有没？一次性说完吧。”

    “嗯好像暂时就这么多了，先这样吧，到时候想到我再跟你提要求。”

    周佩苇沉吟了好半天都没想到，于是道：“你先出去，我收拾下自己。”

    “行，你乖乖的。”

    沈远洗了把手，然后走出门外，没多久，周佩苇穿戴好裤子，面带潮红的走了出来。

    不过她的紧身短裤下，明显有一道褶子。

    显然，粉色保护湿透了，只能真空。

    而这时，罗冰颖也走了下来，不过两人这时已经恢复如常在练哑铃。

    她瞅着两人的样子，总感觉哪里有些不一样，但又说不上来。

    她练了会器械，发现愈发不对劲了，因为苇苇的肤色一直是潮红状态，明明跑完步都过去这么久了，而且哑铃强度也不大。

    就算她散热慢，那面对我的目光，老是躲闪干什么？

    难不成做了什么亏心事？

    罗冰颖想不明白，也无从考证，只好继续练自己的器械。

    沈远还是比较贴心的，给纪雅发了条维信，让她去准备一条新内内，然后悄声跟周佩苇说了一句。

    接着，周佩苇就以去洗手间的名目上了楼。

    负一楼的健身区就只剩下沈远和罗冰颖两人，罗冰颖眼神复杂的看着沈远，这位自己的初恋，心里有些东西不吐不快。

    “沈远，我想问你一些事。”

    “嗯，你说。”

    “我想知道，你是不是在刻意跟我保持距离？”

    罗冰颖站了起来，走到沈远身边，直接说道：“你是喜欢苇苇对吗，是为了她而跟我保持距离？”

    “你这是什么逻辑，我就算喜欢她，也不需要跟你保持距离啊。”

    沈远坐在划船器上，抬头看她：“你想多了，我对谁都这样。”

    对谁都这样.如果沈远直接承认倒还能让罗冰颖好受些，可沈远把跟其他人一视同仁，就让她心里落差感更大了。

    她轻咬着嘴唇，怔怔的看着他：“我在你心里就一点特殊性就没有吗？”

    沈远挑了挑眉：“你到底想说什么？”

    “没什么，就是问问。”

    罗冰颖想要掩饰住失落，可眸子里还是闪过一抹怅然。

    “你要是还对我有想法，没必要拐弯抹角的。”

    沈远站了起来，漫不经心说道：“你这次来我家健身，应该也不纯粹是陪她吧。”

    “我没有。”

    罗冰颖下意识的否认。

    沈远的双手搭在她的双肩，注视着她的双眼：“说真话，初中我们在一起的时候，你从来不会骗我的。”

    PS：粉丝群清了些人，如果有误清的可以重新申请下哈。主要之前经常被举报。带来不便，敬请谅解。
     


第314章 小目标


    “初中？”

    罗冰颖怔了一下，初中是很久远的事情了。

    忽然间回想起来，校服，课桌，白墙黑板几个关键词浮现在脑海。

    同时，还有眼前的沈远。

    不过那时他还没这么高，脸上的表情也比较青涩，哪里会像现在这样在几个女生中都能游刃有余。

    “那时候还小，对你毫无保留的。”

    罗冰颖轻声道。

    “那现在长大了吗？”沈远问道。

    罗冰颖眨了眨清亮的眸子：“不然呢。”

    “我问的不是年龄。”

    “.”

    罗冰颖脸蛋一红，目光下意识的躲避：“问这个做什么。”

    沈远哂然一笑，接着问道：“那你回答我刚刚的问题，你这次来我家健身，应该不单单是陪周佩苇吧？”

    “算了，先聊这个了吧。”

    罗冰颖转身要走，却被沈远一把揽腰入怀，她一下失去重心，被吓得“啊”的惊呼一声：“沈远你干嘛！”

    “还没回答我问题呢。”

    罗冰颖双手抵在沈远胸膛，目光看向别处：“我当然只是来健身而已啊。”

    “扯淡！”

    沈远毫不留情的吐槽：“你大老远的来这健身，图什么？是我家的空气清新，还是我家的健身器材比健身房要丰富？”

    罗冰颖不安的垂眸，沈远罕见的从她眼底捕捉到了一丝惊慌。

    “不过我发现你的腰比初中更细了，也更软了，这是为什么？”

    沈远双手感受了下，腰围跟周佩苇应该是差不多的，不过大概由于经常练瑜伽和健身的关系，她的小腹要更紧实一些。

    罗冰颖第一反应是沈远居然还记得她初中的腰围，接着立马回味过来他正在占自己便宜，双手拿开他的手掌：“别动手动脚的。”

    “这话好耳熟啊，好像我们初中还没在一起的时候，我第一次牵你的手，你也是这么说的。”

    沈远不管那么多，即使罗冰颖不肯，他又搭了上去，嘴上还说着：“而且我在夸你。再说了，刚刚是谁说的，要毫无保留。”

    “别这样，待会苇苇下来了。”

    罗冰颖扭动了下腰肢，想要让他松手。

    可是沈远反倒越搂越紧，还低头把嘴唇凑了过去：“我再试试嘴唇有没有当年那么软。”

    嘴唇即将触碰的那一刻，罗冰颖很想用力推开她，可是她心里又隐隐有些期待，而且又不是没被沈远亲过。

    就亲一会吧，亲一会就推开他。

    罗冰颖心里默默想着，粉润的嘴唇没有动，微微闭上了双眼。

    大概太久没有接吻了，一感受到沈远火热的唇，罗冰颖身躯就紧绷起来，双手不由自主攥紧了沈远的衣角。

    罗冰颖不由自主的踮起脚尖，双手化作了两个紧握的拳头。

    太久了，她真的太久没有这种感受了，过去了这么多年，她自己还是很生疏，可沈远已经非常熟练了。

    好奇怪的感受，好像什么都没变，但是又好像一切都变了除了沈远的技巧，还有他宽阔的怀抱，还有他身上的味道。

    原来男生身上也有这种小清新的味道？

    殊不知，沈远身上那股清新的味道，其实是周佩苇的，刚刚跟她亲热了那么久，身上难免残留了些味道。

    渐渐地，罗冰颖的呼吸变得急促，娇躯如同一条弦似得，她开始意识到有些不对，想要抵开沈远。

    “唔沈远”

    罗冰颖想要抵开他，可惜啊，已经晚了，这个时候身体都已经发软，很难提起力气了。

    要不说很多女生都贪心呢，她本来只想亲一会，重温一下当年的感受，结果慢慢就沦陷了进去。

    健身衣加上运动bra，其实很难感受到，于是沈远直接把她的健身背心往上一撩。

    size果然变化了啊沈远默默感慨，如果初中的时候她是A+，那么现在大概介于B跟C之间吧。

    这种感受还真奇妙，初中时的白月光，如今再次回到了自己怀里，同时还带着她的长大的cup。

    不过大小并不是她的优势，关键是她的体质，肤感已经到了有些烫手的地步。

    沈远看了一眼，只要是肌肤，都染上了一层潮红。

    体质还是没变啊.只要有这种接触，身体就会烫的厉害，而且肤色也会产生变化。

    他松开了罗冰颖的嘴巴，不过罗冰颖并没有第一时间离开沈远的怀抱，而是把脸蛋靠在沈远肩膀，喃喃道：“别告诉苇苇。她喜欢你，知道了一定会难过的。”

    真是闺蜜情深啊，不过这种提醒也是多此一举，沈远肯定不会说的，他捋了捋罗冰颖的发丝：“你果然长大了。”

    罗冰颖没有回答，只是脸蛋上的潮红又浓郁了几分，她靠了好一会，才站定起来，整理好自己凌乱的衣衫。

    最后，她深呼吸一口气问道：“我们现在算什么？”

    “你觉得呢？”

    “我不知道，我只知道你有很多女人。”

    罗冰颖怔怔注视着沈远：“你只是想跟我玩玩吗？”

    沈远笑了笑：“难道你以为我对你没感情？”

    罗冰颖摇摇头：“我不知道。”

    “怎么可能没有感情呢？又怎么可能只是跟你玩玩呢？”

    沈远没有正面回答，而是用了两个反问句，他现在也学聪明了，一遇到要谈感情的女生，就要模棱两可的回答。

    不过罗冰颖知道沈远的“渣”，只是平淡的说道：“你说了好像没说。不管了，我健身了，不过今天的事千万不要告诉苇苇了。”

    “知道了，你已经提醒第二遍了。”

    沈远心说以后迟早要睡一张床的，现在不说，以后你们俩也会知道。

    一个是火娃，一个水娃，沈远真的很好奇，两人之间能产生什么化学反应。

    没过多久，周佩苇换了内内走下了楼，大概由于自己跟沈远偷偷摸摸做过一些事，她有些担心这对孤男寡女在负一楼旧情复燃之类的，所以换的很快。

    不过下来之后，她发现两人都在各自练各自的器械，表情也很正常。

    看来自己是多此一举了，两人并没有擦出什么火花。

    周佩苇心里默默想着，走到沈远旁边：“沈远，教我练器械。”

    健身完之后，两个女生在沈远家洗了个澡，然后中午是沈远下的厨，纪雅给他打下手。

    12点出头，简单的四菜一汤端上了桌。

    罗冰颖有些感慨：“没想到你都学会做饭了，我和苇苇都不会呢。”

    “瞎说。”

    周佩苇指正道：“明明我也会好么。”

    罗冰颖淡然一笑，苇苇只会蛋炒饭也能算会做饭的话，那自己只会用电饭煲淘米煮饭，也能算会做饭吧。

    两人一尝沈远的手艺，都忍不住赞不绝口：“厉害，都能去开饭馆了！”

    周佩苇其实是第二次了，但还是装作第一次吃的样子。

    不过还别说，瞒着闺蜜跟沈远偷偷地下情，这种感觉还怪刺激的。

    最吃惊的其实是纪雅，她尝着沈远做的菜，心想老板你要不要这么扮猪吃老虎啊，明明做的比我都好吃，还让我天天给你做饭？

    纪雅忽然觉得自己好失败，明明学了那么久，居然连老板的厨艺都比不过。

    其实沈远只是个挂逼而已。

    这仅仅统子的初级厨艺技能，沈远都不敢想象中级或者高级厨艺是怎么样的，高级怕是都能做国宴了吧？

    不过做饭确实是一件让人愉悦的事情，将食材转化成一道道的菜肴，这种从无到有的创造过程，满足感和成就感满满。

    而且吃自己做的菜，跟吃别人做的菜，感受绝对是不一样的。

    吃过午饭两个女生就离开了，沈远也没挽留，她俩是步行来的，回去的时候周佩苇还在说：“冰颖，你说沈远也太全能了吧，真想不到他这种男生还会做饭。”

    罗冰颖看她一眼没有多说什么，不管从哪方面看，苇苇都表现出了对沈远极大的好感。

    而且刚刚在她跟沈远亲热之前，她断定两人之间肯定了发生了什么。

    哎~

    罗冰颖无声的叹一口气，这样一来，她都不知道以后三个人的关系要怎么处理。

    “冰颖，你不开心么？”

    周佩苇发现了罗冰颖的异样。

    “没有。”

    罗冰颖摇了摇头。

    “那我们快点回去吧！先美美的睡个午觉，下午再一起追剧，然后晚上我们一起睡！好久没跟你一起睡觉觉啦！”

    周佩苇兴奋的转了个圈，一想到她今天得到了沈远的承诺，而且沈远到时候还会来魔都找他玩，她就忍不住开心起来。

    而罗冰颖看到苇苇的模样，没来由的有些同情。

    就这个傻丫头被蒙在鼓里.她要是知道自己跟沈远也发生了什么，会怎么想？

    下午周佩苇在家里看《来自星星的你》，每每看到千颂伊和都敏俊的互动，她都会“咯咯咯”的笑起来。

    罗冰颖其实对这些韩剧没啥兴趣，不过鉴于闺蜜喜欢，她就一直陪着。

    看到中途她起身去了洗手间，周佩苇心虚的看着她的背影走进了洗手间。

    这时，她学着千颂伊的模样，昂着下巴说道：“哼，明明喜欢我，却又不说。”

    说完这句话，她又往左边挪了挪，加粗自己的声音，模仿沈远的标志性挑眉：“幼稚，张嘴闭嘴就是情情爱爱的。”

    她接着又往右挪，“哼”了一声：“不说就不说，以后都别说了。”

    小剧情还没演完，周佩苇就捂脸笑了起来，花枝乱颤的，连胸脯都摇晃起来，心想恋爱真有意思啊，明明只是想象都能感受到甜甜的。

    罗冰颖出来后都有些诧异，怎么笑成这个傻样子，难不成自己刚刚错过了什么笑点？

    单身女生对甜蜜的恋爱总是充满着憧憬和渴望，尤其今天沈远对她的承诺，周佩苇想到就更加期待了。

    此时的另一边，纪雅刚刚将招行的几位职员送走，接着来到沈远旁边：“沈先生，车展的人会在明天完成过户，应该下午就能把那台跑车拖回来了。”

    “嗯，好。”

    沈远刚刚在招行职员的协助下，已经将3500万的购车款转了过去，现在正在看龙静涵发来关于慈善基金会的进展。

    “远逸”慈善基金会已经注册下来了，理事长自然是沈远，副理事长沈远打算让余继峰来担任，至于理事，沈远打算从上次提出捐款的二代们中选出，反正都是虚职。

    财务和方面暂时由刘兰和龙静涵负责，现在正在招聘执行层面的人员，例如项目成员，行政人员，公关和人事等等。

    不过这些都好办，慈善基金会的难度在于“持续合规”“项目管理”“公众信任建立”这几项。

    尤其是“公众信任建立”，由于慈善领域出现过负面事件，公众对慈善组织的信任度普遍不高，所以新设立的慈善基金会需要耗费大量的时间和精力来建立公众信任。

    龙静涵最近大概做了很多功课，把这些都讲的很详细，另外还提出了一系列的解决措施，例如“财务透明”“业务活动透明”“与公众互动交流”等等。

    “小妞进步很大啊。”

    沈远心里想着，然后给她回了过去：“这事不急，慢慢来，别熬夜。”

    龙静涵：“没事，我不累的。”

    沈远还想关心一下，这时突然收到了一条到账信息，原来是是统子爹的三倍返现到了。

    看到整整9位数的到账金额，他顿时露出了姨母笑容。

    整整1.05亿的返现！

    现金流直接突破1.35亿！

    我尼玛，真爽！

    沈远只感觉身上的毛孔全部舒张开来，有种说不上的畅快感。

    妈的，终于有1个小目标了啊！

    “沈先生，HS的造型总监带着他的理发团队，大概有半个小时就到。”纪雅在一旁说道。

    沈远的头发长得比较快，基本上2周剪一次才不显得杂乱。

    他以前都是去发型工作室，不过住进了别墅后，他也懒得跑了，干脆让他们上门服务。

    他们的造型总监，理发一次是2699，上门额外需要支付3000的服务费。

    既然带了团队过来，肯定也有洗头，头部按摩，面部SPA之类的。

    不过沈远现在却毫无心思洗大头，一声惊呼下，他一把将穿着职业装，裹着黑丝的纪雅拉了过来，然后按住她的头：“嗦住！”

    “唔，沈先生”

    纪雅脑袋懵了一下，还没反应过来，就跪在了地板上。

    “嘶！”

    沈远倒吸一口凉气，心说都1个亿的现金流了，怎么能不鸣炮庆祝呢？
     


第315章 修女和信徒


    星城和穆医院不远处的一家咖啡馆。

    董娅正和齐溪坐在靠窗位，两人一边抿着咖啡，一边聊天。

    两人本来长相气质就不俗，尤其交谈间言笑晏晏，笑靥如花，惹得不少男人侧目。

    董娅跟齐溪属于不同科室，原来是不认识的，不过由于上次被“选拔”去了股东大会的晚宴。

    飞机上的座位和酒店房间都是连在一起，再加上第一次去那么远的异乡，两个女生的关系自然而然的亲近了起来。

    “齐溪，你明天不是休息么，有什么安排？”

    董娅好奇的问道。

    齐溪摇了摇头：“没什么计划，可能就是在宿舍看看书，然后去楼下晒晒太阳，撸撸猫这样子。”

    “你也太宅了吧，要不一起去星沙爬天华山吧？”

    自从换了科室，董娅除了不用上夜班、头上没有烦人的护士长，连排班都好了很多。

    以前被针对，都是隔个三四天休息一天，都没机会连休。

    对一个打工人来说，一天假期够干嘛的？睡个懒觉就没了。

    不过现在不同了，新的排班表已经出了，她的排班是整个科室最好的，大部分假期都是连休2天，还有一次连休3天的。

    所以她计划把这两年工作没玩的地方，统统玩上一遍。

    不仅假期安排上自由了很多，她自己也从护师晋升到了护师主管，工资涨了不少。

    就连身边的同事，领导，包括值班医生们，都不敢跟她大声说话，言语之间都是客客气气的。

    更令她没想到的是，原来针对她的护士长，据说近期就要被降职为普通护师，这让她有种大仇得报的畅快感。

    难怪那么多人想抱大腿，难怪那么多人绞尽脑汁想要往上爬。

    这些发生在自身的事情，让董娅直观感受到“权力”这两个字的分量，真正让她明白“上面有人”是种多么爽的感觉。

    齐溪想了想：“也是可以的，不过我只有一天假，会不会不够来回啊？”

    “其实一天是够了的，当然两天更好，我们可以爬到一半，晚上在半山腰的酒店住一晚，凌晨4-5点起来爬到山顶看日出，那样就完美了！”

    董娅一想山顶看日出的画面，整个人都感觉舒畅起来，可惜的是齐溪只有一天假。

    “如果你要是计划两天，我就不去了。如果是一天，我就陪你去吧。”

    齐溪只有一天假，她不想让董娅为了自己妥协。

    “哎~”

    董娅无奈的看了她一眼，齐溪这妮子就是太善良，不过这事其实也有更优解，那就是她也成为沈远的女人。

    这样一来，她的排班表绝对跟自己一样，别说两天连休，三天都能安排。

    不过董娅还是有自己的小私心的，沈远多一个女人，自己能得到的“宠爱”就要少一些。

    可仔细想想，就算有私心又有什么用，自己根本没资格阻止沈远找女人。

    况且，从上次去他家聚会就能看出，沈远肯定对齐溪感兴趣的，要不然也不会让自己带上她。

    如果自己搞些小动作，肯定会惹得沈远的厌烦。

    想想现在的日子，过得这么惬意，还能接受回到原来的生活吗？

    由俭入奢易，由奢入俭难，董娅肯定不想再回到从前了。

    “那下周放假呢？你是一天还是两天？”

    董娅在医院没啥朋友，而其他朋友又对爬山没兴趣，所以还是想跟齐溪一起去。

    “下周我要回高中参加校友会，没时间的。”

    “校友会？你不是才大学毕业2年么，为什么会被高中邀请啊？”董娅不太理解。

    “我们高中这次校友会覆盖面比较广，据说各行各业和优秀毕业生都邀请了。”

    “喔喔，那好吧。”

    董娅只好作罢，接着又问道：“齐溪，爬山的事情先放一边，放我问你啊，你觉得沈董怎么样？”

    董娅想探探齐溪的态度，如果她也有这个想法，正好成人之美的撮合一下，这样还能让沈远对自己印象更好。

    “沈董啊，挺好的。”

    齐溪回忆了下沈远在心中的形象，身材气质都很好，出入都是豪车，住的也是豪宅，没有那种上位者的倨傲，平易近人而且还很接地气。

    “我问的又不是为人，我问的是男女之间的事，你对他就没有那种男女之间的喜欢吗？”

    齐溪愣了下：“嗯？怎么突然会问这个。”

    “就是想知道。”

    齐溪认真想了想：“应该没有那种感觉。沈董挺好的，但是我觉得他离我太遥远了。”

    “遥远吗？我觉得他跟我们有共同话题啊。”

    “嗯，很遥远。”

    在齐溪的理解里，即使沈远平易近人，但身边的光环太多了，接触的时候总有种不真实感。

    而且，她总感觉沈远是在向下兼容，所以董娅感觉出来的共同话题，大概是沈远为了迁就她们而聊的。

    所以面对这种自带光芒的男人，齐溪生不出那种男女之间的感觉。

    董娅理解不了齐溪的心态，因为她自己是带着目的去接触沈远的，而且对她对上位者有着一种天然的崇拜。

    不过仔细想想也对，全世界这么多女性，总不可能每个接触过沈远的，都喜欢他吧？

    董娅继续问道：“那你就没想过，在他身上得到些什么吗？”

    “嗯？”

    齐溪不解的看着她：“你指的是哪方面？”

    董娅无奈的摇了摇头：“算了，你就当我没问吧。”

    “好吧。那我有事去了，下次约。”

    齐溪说完，就提着布袋包准备就要走。

    “去哪？”

    “去教堂。”

    董娅眨了眨疑惑的目光：“去教堂干嘛？”

    “祷告。”

    “？”

    董娅愣了半晌：“没想到你还是个虔诚的修女？”

    齐溪尴尬的笑了笑：“额，不能叫修女，应该叫做信徒。”

    “有什么区别吗？”

    “修女一般都是居住在修道院，过着集体生活，要为修会奉献生活，把自己的一生奉献给天主或者教会。”

    齐溪解释道：“而信徒呢，只是对宗教有一定信仰和遵从，但是在生活中有着各自不同的职业和社会角色。”

    董娅似懂非懂的点了点头：“还有这么多门门道道呢，那你为什么会信仰教会啊？”

    “算是受家人影响，那我走啦。”

    齐溪挥了挥手告别。

    “嗯，去吧。”

    修女看着齐溪离开的背影，董娅喃喃自语，没来由的的想起她穿上修女服的画面。

    黑白的色调，佩戴着头巾，穿着长袍，戴一个十字架项链，一脸的禁欲。

    （PS：董娅的想象，大家喜欢这种调调吗？）

    董娅认真想了想，要是齐溪有修女这层BUFF，估计会让沈远更兴奋吧？

    沈远适合扮演神父，身受重病躺在病床上，而自己恰好可以扮演护士在一旁治疗，至于齐溪自然是饰演修女，在一旁为神父祷告。

    捣告也是治疗的一部分。

    在这个过程中，护士董娅告知修女，要想治疗好神父，需要她主动献身，修女齐溪经历了一番痛苦的挣扎和思想斗争，最后为了让神父继续传播教义而牺牲了自己。

    眼泪，不甘，痛苦，折磨，光辉，正义.种种元素和情绪夹杂在一起。

    真是一个凄美而伟大的故事！

    没想到啊没想到，自己还有当教育片导演的潜质？

    董娅忽然觉得自己好有想象力，居然还能联想出这种戏码，而且三个角色都完美适配。

    啧啧，沈远啊沈远，你眼光真的不错，居然找到我这种会为你构思小剧情的女人。

    咦，不对啊，这个剧情还是有些不完美，那自己这位护士，岂不是在剧情高潮的时候没有戏份了？

    不行不行，剧本还得润色一下。

    另一边，青竹湖别墅。

    纪雅从地上站了起来，先是抽了张纸巾擦了擦嘴角，然后揉了揉酸胀的膝盖，幽怨的说道：“沈先生，下次能不能让我有点心理准备再开始啊。”

    “这种兴致说来就来的，哪能提前通知啊。”

    沈远系上裤腰带，然后对着她的翘臀，重重抡了一巴掌。

    职业套裙的材质很光滑，也很合身，关键也比较纤薄，所以触感nice。

    “啪”的清脆响声回荡在客厅内，纪雅连忙捂住了自己臀瓣：“啊，沈先生，痛死了！”

    “就像打你屁股一样，兴致说来就来，如果提前告知让你有准备，就毫无乐趣了。”

    沈远这人有点强迫症，打了一边还想打另一边，纪雅知道躲也躲不过去，只好翘起另一边过去，恳求的说道：“沈先生，这边稍微轻点好不好？”

    “啪！”

    又是一记响亮的巴掌声，纪雅只感觉臀部传来火辣辣的疼痛。

    “太轻的话，两边受力就会不平衡的，这样肿胀的程度就不不一样，所以你要明白老板的用心良苦啊。”

    沈远拍了拍纪雅的肩膀，然后搂着她到沙发上坐下，继而问道：“纪雅，我问你啊，如果拥有了1个亿你会做什么？”

    纪雅脸蛋一下羞红起来：“沈先生，我才刚刚吃完几个亿呢。”

    沈远“咳咳”一声：“不是，我说的是那个，我说的是钱。”

    “额，这样啊。”

    纪雅尴尬的捋了捋发丝，沉吟了半晌后道：“这钱太多了，一时半会想不到该怎么花。”

    1个亿不是平常人能接触的数字，纪雅一个月的工资加奖金是10万一个月，就算攒到退休都攒不到1个亿。

    如果说100万她肯定知道怎么花，因为这是她可以预知到的收入，但是1个亿已经脱离了她的想象范畴。

    其实沈远也暂时想不到要怎么花，不过一想到9位数的余额，心里总是安全感满满。

    钱呢，虽然买不到世界上的所有快乐，但绝对能买到大部分的快乐。

    纪雅眨了眨眸子：“沈先生，怎么突然问这个？难不成你有1个亿不知道怎么花？”

    “不是。”

    沈远摇了摇头，继而问道：“纪雅，我再问你啊，你觉得一个人有了钱，应该要做些什么？”

    纪雅认真的思考了一番：“有了钱啊.肯定先是享受生活，买住的最舒服的豪宅，买最喜欢的豪车，买好多好多自己喜欢的衣服、化妆品、包包，然后给父母买房子，还要环球旅行，想去哪就去哪。”

    沈远笑了笑，这些除了环球旅行，自己都做到了，他又问道：“还有吗？”

    纪雅又是沉吟了一会，最后摇了摇头：“暂时想不到了。”

    “那等你享受完生活，会不会考虑其他精神方面的追求？例如做慈善，或者做一些对社会有益的事情？”

    “嗯那要看我有多少钱，如果我的钱多的花不完的话，可能会考虑吧。”

    看得出来，纪雅是很认真的在考虑这件事，虽然她现在还没有钱。

    不过纪雅只能YY一下，而沈远却要真正实践，个人享受层面自然是少不了的，但有意义的事情也要推动。

    【5000万专项捐赠的同时，宿主也需要积累声望和社会地位，而捐赠完成后，将激活第三阶段的企业家任务】

    【向着完美人生进击吧，宿主！】

    根据系统的任务也能看得出来，完美人生不仅仅是满足个人的欲望，还要做一个对社会有贡献的人。

    5000万的慈善专项金，沈远用了2000万作为基金会的原始资金，还有3000万需要捐出去。

    一开始做慈善，沈远的方向就是大病救助和教育。

    基金会的前期项目，沈远打算就从大病医疗开始，所以剩下的3000万沈远打算投在教育上。

    “纪雅，你帮我联系下我读过的小学和初中，我打算以我个人的名义捐赠一批读物和教育物资。”

    纪雅点头道：“好的，那高中和大学需要吗？”

    沈远回道：“我过几天要参加一个高中的校友会，高中班主任在维信上给我发了邀请函，邀请函里面有提到助学基金的事情，所以我打算去校友会上看看再说。”

    “好的，那您的大学呢？”

    “捐钱给涉外？他们不配。”

    沈远直接摇头：“涉外只是一个民办二本，捐给他们也是浪费，还不如捐给南中或者南大，更能物尽其用。”

    “嗯嗯，明白了。”

    纪雅点了下头，然后把高中校友会的时间地点记录下来，以便于到时候提醒沈远。

    “沈先生，这次您的高中同学有受邀吗？需要我陪您去，还是您跟您的高中同学一起去？”

    沈远摇了摇头：“我跟我那些高中同学不熟，我们班是实验班，那都是一群学霸。我是常年倒数第二，唯一一个关系好的是倒数第一，被家里送去澳洲留学了，快一年没回来了。”

    “到时候我自己去就行，你该干嘛干嘛吧。”

    沈远一想到那些学霸就头皮发麻，考上985和211的占了一半，还有两个上了清北分数线的，即使差一些的也考上了一本。

    像他这种分数只够上二本的，全班只有三四个。

    大二暑假的时候，沈远参加过一次高中同学聚会，不过他在里面是一点存在感都没有，尤其去澳洲那位老铁又不在，连个臭味相同的朋友都没有。

    那群学霸，基本都戴着眼镜，气质温文尔雅，聊的都是“考研”“课题”“国企offer”这种高端话题，沈远哪插得进话啊。

    他们那些考上985的男生，身上很明显有种淡淡的优越感，看到沈远这种“二本生”，虽然也会客气的打个招呼，不过也只是打个招呼而已，转头又继续聊起他们的高端话题。
     


第316章 双胞胎


    “那您到时候要开哪台车去呢？柯尼塞格还是G63？”

    纪雅觉得校友会应该是老板的大型装逼现场。

    她尝试着自己代入进去，曾经被大家看不起的学渣，如今却拥有数十亿身家，开着3000多万的超跑，住着几千万的别墅。

    这次因为校友会而返校，狠狠打脸了那些目中无人的学霸，和那些只会以成绩评判学生的老师。

    妥妥的歪嘴龙王戏码啊！

    想想都很爽！

    “无所谓.不是纪雅，你傻笑什么？”

    沈远觉得纪雅有时候工作很利索，不过有时候跟个小姑娘似得，总是没来由的傻笑。

    纪雅怔了一下，随即回过神来：“啊，没什么老板，就是觉得这次您在校友会上应该会玩得很开心，以前那些看不起你的同学和老师，这次肯定会被你惊艳到。”

    沈远笑了声：“高中的时候，确实存在鄙视链，冲击清北的看不起冲击985和211的，能考985的又看不上那些只能上普通一本，至于鄙视链底层，自然是我这种二本。”

    “老师更不用说，肯定是喜欢那些成绩好的，像我这种又调皮又不能为班级做贡献的，班主任平时都懒得看一眼。”

    “那是他们没眼光，发现不了老板的潜力。”

    纪雅比沈远这个当事人还在意，义愤填膺说道：“这次开超跑去参加校友会，狠狠打他们的脸。”

    沈远明白纪雅刚刚在笑什么了，挑了挑眉毛道：“以前确实挺喜欢装逼的。”

    “那现在呢？”纪雅好奇的问道。

    “现在嘛，只喜欢*逼”

    纪雅又被逗得满脸通红：“老板，你车速太快我跟不上。”

    “哈哈，慢慢适应。”

    沈远哂然一笑，其实开什么车不重要，G63档次也不低，关键现在他没那么在乎别人的看法了。

    下午三点半，为沈远理发的团队准时上门。

    团队是沈远之前常去的HS造型，纪雅说这次来的是造型总监，还带上了自己的团队。

    本来以为所谓的团队应该是2个人，一个造型总监一个助理这样的搭配，没想到却来了4个人。

    团队领头那位穿着西装马甲，头发梳得一丝不苟，还戴着黑框小眼镜，笑着跟沈远握手：“沈总下午好，我是HS造型的造型总监戴久文，英文名Jason。”

    “你好Jason老师。”

    沈远跟他浅握了下，听纪雅说，这位Jason老师不仅是HS造型的创始人，还为很多国内一线明星服务过。

    不过沈远没那么多讲究，在他看来，花几百和花几千剪出来的头发，其实都差不多。

    “沈总，再给您介绍下我身后这三位同事。”

    Jason老师指了指身后的人：“我的助理Andrew，还有洗护师佳馨和佳怡。”

    沈远的目光习惯性略过男人，不过当看到那两名女生时，目光不由一滞。

    “双胞胎？”

    两人五官至少有9分相似，都面容清秀，扎着同样的马尾。

    穿搭也一样，系着棕色的工作围裙，而里面则是灰色T恤和牛仔短裤。

    “是的，沈总，我是姐姐佳馨，我是妹妹佳怡。”

    两人异口同声的回答，很是默契的自我介绍，同时还朝他90度鞠了一躬。

    表情很甜美，声音很温柔。

    “沈总，先带我们去您家的spa房间吧，我们先帮您洗个头。”

    左边的佳馨说道。

    仔细打量，双胞胎还是有些区别的，比如姐姐佳馨身材更丰满，说话也要大胆奔放些，不过妹妹则是更含蓄一些。

    不过洗个头要两位洗护师，你们这个洗头到底正经吗？

    “二位请跟我来。”

    纪雅领着两位洗护师前往spa室，心想现在的造型工作室也很不正经啊，不过恰好迎合了老板的爱好。

    老板爱好不多，好色算一个。

    再加上老板又喜欢多人，所以HS造型工作室用双胞胎来“洗护”算是押对宝了。

    老板以后应该不会换造型工作室了，会跟HS保持长期合作。

    Jason在外面等候，佳怡和佳馨稍微布置了下，然后帮沈远褪去了衣物，换上了spa服。

    过程中，佳怡羞涩转过头去，不过佳馨却大大方方看了个全部，尤其看到一些不可描述的东西时，眼眸微微一亮。

    而后，让沈远躺在了spa床上。

    “沈总，光是您家的spa室，比我们租的房子都要大。”

    佳馨感慨的说道，她从入户门，穿过花园，再到客厅，最后到了这个spa室，居然都走得有些累了。

    别墅装修也是真的雅致，没有那种奢侈豪华的感觉，反倒是那种清新淡雅的风格。

    难怪自己老板会这么重视，要亲自来，原来是位顶级富豪，关键还这么年轻呢。

    “嗯，小有小的好，大有大的好。”

    沈远躺在床上，静静感受着两位洗护师的按摩，她们先是从头部开始，头顶，太阳穴，然后慢慢到脖颈和肩部。

    四只细嫩的小手，就这样在沈远身上跳舞。

    “沈总，您长得这么帅，还这么有钱，一定很多女孩子喜欢你吧。”

    佳馨是比较外向的性格，一直在找话题聊天。

    沈远回道：“还行吧，不过照你这么说，你也喜欢我咯？”

    “很难不喜欢啊，不仅有钱有颜，还有身材。”

    佳馨戳了戳沈远的腹肌，表层是软弹的触感，里层则是结实的肌肉。

    沈远无奈的叹一口气：“哎，这就是我这种人的烦恼，太多女孩子喜欢了未必是好事。”

    佳馨捂嘴轻笑：“沈总装起来真的毫无违和感呢。”

    “怎么能叫装呢，这是实话。”

    沈远问道：“对了佳馨，你多大了？干这行多久了？”

    佳馨甜美的笑道：“沈总，我发现很多男人都喜欢问这个问题，问我们的年龄和从业时长，下一步是不是就应该问我们会不会提供特殊服务呢？”

    沈远摆摆手：“放心，我不会问下一个问题的。”

    “我34，对沈总来说，我应该算姐姐了。”佳馨回道。

    “有这么老吗？”

    沈远有些看不出来，他以为这对双胞胎最多25，26岁的样子。

    “那沈总呢？”佳馨问道。

    “我啊，22。”

    “沈总好年轻啊。”

    佳馨调皮的挠了挠沈远的下腹：“不过我刚刚说的34并不代表年龄哦。”

    佳馨知道沈远不是那种严肃的性格，言谈举止都很随和，所以故意暧昧的说道。

    “哈哈，我就说嘛。”

    沈远哂然一笑：“不过我也没说22就代表年龄啊。”

    佳馨微微一怔，旋即反应过来，嗔恼的捶了下沈远的胸口：“沈总，讨厌。”

    沈远和佳馨聊骚的同时，佳怡听得面红耳赤，都快把头埋进胸脯里了。

    沈远饶有趣味的看着她：“那你妹妹呢？”

    佳馨自信的说道：“她肯定比我小啊，才32。”

    “李佳馨！”

    佳怡羞愤的抬起头，直接叫起了全名。

    “哎呀，沈总又不是外人。”

    佳馨调皮的眨了眨眼眸。

    一边聊着天，一边按着摩，过了一会佳馨擦了擦额头上的汗水，干脆解开了工作围裙：“有点热呢，沈总。”

    这样一来，她身上少了一层阻挡，只剩下了灰色T恤和牛仔短裤。

    两人除了按摩的正常接触，身躯也越来越接近沈远，闻着左右相同的幽香，沈远愈发放松起来。

    尤其佳馨总是喜欢扑在spa床上，帮沈远放松头部，而这个知识，只要躬身的角度足够低，姣好的部位就会完全的展现出来。

    沈远通过U领口，看到了里面白色保护，以及大且白的半圆。

    妈的，色诱老子？

    沈远有时候觉得自己跟唐僧似得，走到哪里都有女妖精盯着，合着吃自己一块肉能长生不老还是咋滴。

    不过沈远显然低估了佳馨的大胆，她居然直接解开了背背佳的搭扣，一键撤销了扔子的束缚。

    关键还弯的更低了，恨不得把雪儿贴在沈远脸上。

    这算什么，洗护的项目之一，洗面奶？

    “沈先生，您不要介意哦，马上就按摩完头部啦~”

    耳边传来佳馨甜美的声音，接着她跨上了spa床，整个人趴在沈远身上，慢慢的移动：“沈先生，您想问的不用问了，我已经用实际行动来回答了。”

    草，我什么时候想要问了.沈远腹诽一句，身心放松的同时，也在关注佳怡。

    她好像习以为常的样子，只是佳馨占据了沈远整个上半身，她就帮沈远按摩着双腿。

    沈远凑到佳馨耳边：“妹妹不在play的一环吗？”

    佳馨笑了笑，轻声道：“她比较害羞，不过她很吃颜，待会我劝劝，看能不能让她来试试。”

    “好。”

    当“洗面奶”洗的差不多了，佳馨就牵起佳怡的手来到旁边：“妹妹，你来试试吧。”

    “姐”

    佳怡瑟缩一步。

    “别怕，勇敢点迈出第一步，沈总不会把你怎么样的。”

    佳馨在一旁边给她鼓励，然后让出了位置，让佳怡趴了上去。

    不过佳怡没有像佳馨一样解开背背佳，这就让沈远有些不满了，他抓住佳怡的手腕：“不要内搭。”

    “啊，这”

    佳怡表情纠结，蹙着柳眉看向佳馨。

    佳馨肯定的点点头：“没事的妹妹。”

    犹豫良久，佳怡看了眼沈远的面孔，又看了眼他的胸腹肌，咬了咬牙随即学着佳馨的样子，解开了背背佳的搭扣，然后整个人.

    沈远露出满足的微笑，虽然34和32略有差距，不过柔软程度终究是一样的。

    不过还没等沈远感受多久，又是一道冰凉的触感袭来，沈远突然倒吸一口凉气，忍不住看向一旁的佳馨：“这是双龙戏珠？”

    佳馨微笑的摇了摇头：“不，这是二凤戏龙。”

    良久，特殊流程走完，终于到了真正的洗护流程，洗大头，修面，敷面膜

    服务进入到尾声的时候，佳馨眉眼含笑道：“沈总，我们姐妹俩平时在家都很孤单，您有空要不要来我们家坐坐啊？”

    “坐坐还是做做？”沈远问道。

    “沈总讨厌！”

    佳馨娇嗔的锤了下他的胸口。

    沈远调侃的笑笑：“关键是你孤单，还是佳怡孤单啊，除非你们俩都孤单，不然我去了意义不大啊。”

    佳怡还沉浸在刚刚的服务中，红着脸默而不语，不过佳馨却耳语补充道：“她孤单的，只是她属于闷骚型的，所以不好意思说。”

    沈远妥协的叹口气道：“行吧，那有空我来填满一下你们的空虚。”

    “好的呢，沈先生。”

    其实沈远没太大兴趣，这种偶尔玩玩就行，不过鉴于她俩刚刚服务的不错，所以就嘴上应付了一句。

    接着，她又加了姐妹俩的维信，各转了3000小费过去。

    而后就是正式的理发，Jason是有两把刷子的，先是拍照建模，然后在软件里做出了理发后的效果，让沈远确定之后才开始理发。

    剪头发的同时，沈远还发现Jason身上有种与生俱来的亲切感，交流起来很舒服，并不会让自己觉得他过分谄媚，同时也能感受到他由衷的夸奖。

    清爽的发型剪完之后，双胞胎姐妹又为沈远洗了个头，最后由Jason吹干。

    纪雅将团队四人送出别墅，而沈远则是换了身装束，提着纪雅准备好的道歉礼物，准备前往黎老师家中。

    上次不小心忤逆了黎老师，今天下午正好去蹭顿饭。

    出发前，沈远问了下黎梦，得知她俩都在家的情况下，沈远才开着G63出发。

    不过快到黎老师家楼下的时候，黎梦又发来信息，说她姐的一个女同事也来了。

    女同事应该就是孙媛老师，沈远知道黎晓在学校跟她关系最好，估计她都知道自己跟黎晓的事情了。

    沈远干脆在小区附近买了几支哈根达斯，然后又了些女生爱吃的零食才上楼。

    来开门的是黎梦，她看到沈远提着一大堆东西里面有一袋雪糕，双手环胸打量道：“怎么，试探我姐有没有来大姨妈？”

    “别瞎说，就是纯粹给你们吃的。”

    沈远心说自己的色批人设估计在她心里已经固化了，不管做些什么，她都要联想到那方面去。

    “才不信呢。”

    黎梦翻翻白眼，帮沈远把东西提了过去，然后扔了一双男士拖鞋过去，接着朝客厅大声喊道：“姐，沈远来了！”

    黎晓坐在客厅沙发上“哦”了一声，看来还有些小生气，不过旁边的孙媛却惊喜的说道：“是沈远来了啊，没想到啊没想到，你居然追到了我们涉外教职工最漂亮的一朵花！”

    沈远随意换好脱鞋，笑嘻嘻的走过去：“那必须的，作为专业的采花大盗，要采就采最漂亮的花。”

    “要不说你有眼光呢，你要知道在你之前，黎老师拒绝了多少男老师。”

    孙媛拱了拱一旁的黎晓，坏笑道：“你说是吧。”

    黎晓故意不说话，孙媛这才明白这小两口闹了别扭，不过这种事情很正常，她先是把旁边的位置让给了沈远，然后笑着问道：

    “沈远啊，我有些好奇，你是怎么追到黎老师的，用的什么技巧啊？”

    “其实就是日久生情。”

    沈远笑了笑：“我跟黎老师在大一的时候就看对眼了，那时候她对我有好感，我也喜欢她，后面不知不觉就搞在一起了。”

    “呸，别听他瞎说！”

    黎晓作势打了下沈远，哪有用“搞”字来形容的，而且明明是沈远主动追的自己好么。

    孙媛摇头轻叹：“啧啧，真羡慕你们这对神雕侠侣啊。”

    杨过和小龙女也是师生，所以孙媛很自然的想到了神雕侠侣。

    神雕侠侣？黎梦柳眉微蹙，他俩是侠侣，难道自己是旁边的神雕吗？

    这个孙媛，到底会不会说话啊！

    孙媛完全在不知情的情况下得罪了黎梦，不过这个点被沈远也悟到了，他不经意的看了眼黎梦，果然脸色有些阴沉。

    “大家吃点甜的吧。”

    沈远把哈根达斯的袋子打开，一人递了一盒，递给黎梦的时候，特意使了个眼色。

    黎梦接过雪糕，心里这才舒服点，算你沈远有点良心！
     


第317章 今天我黎老师也要傲娇一回！


    四人闲聊了一会，没多久就到了要吃晚饭的时间，沈远提议出去吃，不过黎晓却说今天买了很多菜，还是在家里做吧。

    呵，口是心非的女人，明明今天为自己的到来有所准备，却故意装作冷淡的样子。

    不过黎老师这幅模样真的蛮可爱的，少了几分人师的严肃感，多了几分少女的傲娇。

    “那我去给你帮忙吧。”

    沈远也站了起来，跟着黎晓进厨房。

    黎梦看着两人的背影，心里酸酸的，干脆也站起来：“我也去帮忙。”

    “哎，梦梦，你就别去啦。”

    孙媛磕着薯片，叫住了她：“人家小俩口闹了点别扭，正好趁着独处的时候破冰，你去会破坏气氛的。”

    黎梦冷冷看她一眼，心说要你多管闲事啊，你知道我们三的关系嘛你就多嘴！

    还梦梦，谁让你这么叫的！下头女！

    “我回自己卧室了！”

    黎梦都不想跟她待在同一个空间，直接走回了自己卧室，关门的时候重重的“砰”了一声。

    “晓晓多温柔啊，怎么有个火药桶似的妹妹，我好像也没得罪她啊？”

    孙媛默默摇了摇头，继续嗑起自己的薯片。

    黎晓自顾自把冰箱的食材拿出来，然后开始洗菜，故意无视沈远。

    其实有一周多没见面，黎晓明明很想念，但还是不想先开口说话。

    “不能让他看出来，不然以沈远的作风，下次绝对会得寸进尺。”

    黎晓心里这样想着，面无表情的洗菜。

    “黎老师，都上门来给你赔罪了，怎么脸色还这么难看啊？”

    沈远到她旁边，抚了抚她柔顺的头发。

    平时在家里，她都不会绑马尾，而是把头发放下来，摸起来感觉很光滑。

    黎晓不搭理她，还侧过去一步，不让他摸自己的头发，心说谁让你说我老牛吃嫩草的！

    “黎老师，我来帮你吧，一个人洗多累啊。”

    沈远脸皮厚，黎晓侧过去，他就跟过去，还帮她一起淘米洗菜。

    “黎老师，对不起啦，上次就是一时嘴快。”

    沈远笑嘻嘻的走过去，还拱了拱她的香肩。

    黎晓还是不说话，不过心里却想着，应该差不多了，只要沈远再哄我两句，我就原谅他吧。

    “别生气啦黎老师，想想你刚刚吃的哈根达斯。”沈远又拱了她一下。

    黎晓装作没反应，心想还有一句去了，快哄吧沈远，你这么聪明，一定可以看穿我的逞强！

    沈远甩了甩手上的水渍，叹一口气道：“哎，看来我这趟白来了，礼物也白买了，哈根达斯也白买了，我还是回去吧，不然在这待着不受待见啊。”

    黎晓一听沈远要走，连忙跺脚道：“沈远！”

    沈远笑着转过头：“咋啦，舍不得我回去？”

    “你一定是故意的！”

    黎晓脸蛋染上了一层红晕，娇嗔道：“你也太狡猾了，明明刚刚看出来了，就是不愿意再多哄两句。”

    “哈哈哈，好啦好啦，别生我气了。”

    沈远搂住黎晓的肩膀，“叭”了一口她的嫩脸蛋。

    “哎呀，好多口水啊。”

    黎晓嫌弃的推开她，然后还瞪他一眼：“你现在真是越来越坏了，就知道欺负老师！”

    “嘿嘿嘿。”

    沈远被推开之后，反而从背后抱住了她，下巴搁在她的肩膀上：“黎老师，最近有没有想我啊？”

    “想了又怎么样，某人都不想我的。”

    沈远笑了笑：“你怎么知道某人不想你？”

    黎晓还是觉得不满：“因为某人都不给我发信息，两三天发一次也就算了，有时候连回复都不回复，还嫌弃我老呢。”

    沈远双手在她腰腹上摸索：“因为忙嘛，所以我这不是上门来赔罪了吗，谁知道她还不想原谅我。”

    黎晓打掉他不老实的手，道：“我不管，今天本老师就要傲娇一回了，你要再哄我十句，我才肯原谅你。”

    沈远连声应下：“好好好，别说十句，一百句我都哄。”

    这时，孙媛觉得小俩口应该差不多了，打算来看看有没有能搭把手的地方，结果却刚好听到这几句话。

    我就多余来！

    单身汪的孙媛恨不得扇自己一耳光，这又甜又酸的狗粮，不是他们洒的，而是自己上赶着吃的。

    坐回沙发上，吃到狗粮的孙媛还在咂舌感慨，没想到一向优雅的黎老师，居然也有这么少女的一面。

    啧啧啧，女人哪！

    不过恋爱也太甜了吧，孙媛尝试着自己代入自己，跟沈远这种神仙男友谈恋爱简直不要太爽！

    其实孙媛听到的刚好是甜的部分，到苦的部分时她已经离开了。

    厨房里，沈远拿起一坨西兰花：“黎老师，你看这朵花，像不像你，绿色清新又好吃。”

    接着，他又拿起一个西红柿：“像不像你红了后的脸颊，饱满多汁，总让人想咬一口。”

    “.”

    黎晓露出一个生无可恋的微笑：“谁教你这样哄女生的？”

    沈远装作不理解：“你是女生吗？”

    黎晓沾满水的双手，一下子扑到沈远的脸上：“让你嫌我老，让你嫌我老！”

    沈远被扑了个激灵，不过他也不甘示弱，蛰伏了一会，绕到她身后，悄然伸进了她的衣服里。

    黎老师在家穿的是棉质居家服，宽松透气，所以沈远不费吹灰之力的就游了进去。

    黎晓先是被冰的吸了一口凉气，接着又扭动着纤腰羞赧道：“沈远，孙媛老师和我妹在呢，被她们看到就不好了。”

    沈远不管不顾：“我们两口子的事，她们俩管不着。”

    “真的不行，哎呀，你别.啊，你别解我bra！”

    沈远怎么可能不解bra呢，如果要说黎老师全身上下最迷人的部位，绝对是那一对雪儿。

    不过她没有欺负黎老师太久，帮她备好了菜，然后到烹饪的最后一步，才离开厨房。

    客厅里只有孙媛，黎梦的卧室门是关着的，于是沈远悄然摸进了她的房间。

    “你干嘛？”

    黎梦正坐在自己的书桌前，看到是沈远进来，没好气的说道：“在厨房里欺负了我姐，现在又想来欺负我了？

    “别乱说，我刚刚在帮你姐备菜。”

    “呵呵呵，备菜我信，但是肯定没少欺负我姐，我还不知道你。”

    黎梦一副我能看透你的表情，还比了个鄙视的中指。

    “你好意思说我呢，上次是谁想骗我来的你姐这里的。”

    沈远心说咱俩一丘之貉，你好意思鄙视我？

    黎梦“哼”了一声：“我和你才不一样，我只能被你欺负，但是你却能欺负我们姐妹俩。”

    沈远“哦”了一声，合着不是鄙视我，而是吃醋了。

    女人就是麻烦，哄完姐姐，现在又要哄妹妹。

    沈远来到黎梦身后，帮其按摩双肩：“那没办法，谁让你和你姐姐都喜欢我啊。”

    “屁，我才不喜欢你。”

    黎梦嘴上说着不喜欢，不过对于沈远帮自己按摩，还是很满意的。

    沈远笑笑没说话，这俩姐妹都一样，总喜欢口是心非。

    她俯视着端坐在书桌前的黎梦，精致的瓜子脸满足而骄傲，随意散落的秀发披落两肩。

    她在家穿的是一件粉色背心，平时只有姐妹俩的时候，都是真空状态。

    沈远虽然不是外人，但是她怕姐姐误会，所以里面内搭了一件白色bra。

    下身也是一样，她的膝盖周边有多处红肿，也是怕姐姐误会，所以穿了白色的居家长裤。

    老实按摩是不存在的，按着的同时，双手总是不经意的就滑了下去。

    黎梦也是打掉她的手：“现在不行，晚上等姐姐睡着了再来找我。”

    沈远调侃的笑了笑：“如果我晚上不在这边过夜呢？”

    黎梦直接拒绝：“不行，你都一周没来找我们了。”

    “你比你姐性福，至少我们在飞机上有一次。”

    “这么说我还该谢谢你咯？”

    黎梦吐了吐舌头，继而问道：“你今晚会留下来的对吧？”

    “还不确定。”

    “那怎么才能让你留下来？”

    黎梦其实很想痞痞坏坏的沈远留下来，ML是一方面，事后还可以枕在他厚实的臂弯里温存一番。

    但是那些甜甜的情话，她是说不出口的，所以干脆用问题的方式。

    “这么想让我留下来？”沈远挑了挑眉。

    “嗯。”

    黎梦诚实的点了点头。

    这几天她一直在用玩具解决，可那些冰冷的玩意，又如何有沈远的那话儿来的刺激。

    “让我想想啊。”

    沈远沉吟了半晌，接着目光在黎梦房间扫视了一圈，最后停留在了黎梦的床头柜。

    上次沈远想要打开，结果黎梦不肯，于是只能作罢。

    黎梦这时也注意到了沈远的视线，连忙拒绝：“不行，不能开那里。”

    “看看有什么关系。”

    “只是看看你今晚就留下来吗？”黎梦问道。

    “先看看呗。”

    “那只能看看。”

    黎梦起身走到床头柜旁边，蹲了下来，动作犹豫了一下，最后还是拉开一个小口子。

    沈远探头一瞅，目光顿时一跳，紫色心情，粉色守护，青色秀气.甚至还有**？

    这.沈远愣了一下，只能说不愧是XY患者！

    “看完我关上了。”

    黎梦连忙就要关上自己的百宝箱，不过沈远却伸手拦出了：“别急。”

    黎梦羞的面红耳赤，这还是她第一次把这些东西给外人看，要不是为了把沈远留下来，她才不会打开。

    看到沈远饶有趣味的模样，黎梦都有些后悔打开了，当沈远要伸手的时候，她更是急忙牵住他的手：“沈远，就到这里吧，别看了。”

    黎梦的话语都带着些许恳求，不过沈远才不会放过这种机会，凑到她耳边说了两句。

    黎梦脸颊顿时红了樱桃，忙不迭的摇头：“不行不行。”

    “试试。”

    沈远拍了拍她的肩膀，然后又在她耳边说了两句。

    黎梦听完后，身体一下子软了下来，先是看了眼沈远，接着又看了眼床头柜里的小家伙，只感觉心脏狂跳的厉害。

    “不合适吧，万一待会”

    黎梦比沈远还怕翻车，她不想在这种情况下面对姐姐。

    沈远笑着摇了摇头：“不会的，我演技好的很，再说了，你还想不想我留下陪你了？”

    黎梦从来没这么纠结过，手指攥紧了衣角，看向沈远的颜色都有些羞愤和愠怒。

    这又不是电影，怎么还真的有人喜欢玩这种play啊？

    看着沈远玩味的笑容，黎梦挣扎了很久，最后深呼吸一口气：“可以，但是你今晚要在我这里待到6点才回我姐姐那边。”

    “可以。”

    沈远点点头，然后拿起床头柜里的小玩意，笑着看向她：“你来还是我来？”

    黎梦一把将那玩意夺了回去，愤愤然道：“我自己来，你把头转过去。”

    6点左右，准时开饭。

    黎晓做了4菜一汤，三个女人饭量都比较少，也就沈远吃的比较多些。

    黎晓把米饭乘了出来，却发现黎梦的表情有些奇怪：“黎梦，你怎么了？”

    “额，姐，我没事。”

    黎梦脸颊泛红，动作也有些不太自然，她也不敢说太多话，因为话语间还在打颤。

    “你不会是痛经了吧？”

    黎晓担忧的说道：“要不要我去帮你泡红糖水？”

    以前来姨妈的时候，黎晓也痛得很厉害，甚至额头都会痛得冒汗，所以看到妹妹这幅模样，第一时间联想到了那方面。

    “不用，姐。”

    黎梦捂着下腹，摆了摆手：“我，我只是胃疼，过一会就好了。”

    孙媛看了她一眼，你捂着的是下腹，说自己是胃疼？

    “你是不是阑尾炎啊？”孙媛问了一句。

    “我没事，真没事。”

    黎梦摆了摆手，恰好这时沈远在桌下动了动手指，看到黎梦稍微自然些的表情，两人这才没有多问。

    不过刚吃没多久，黎梦又是“啊”的一声叫起，吓得黎晓差点把饭碗摔了：“黎梦，你到底怎么了啊？”

    “没事，没事。”

    黎梦额头开始渗汗，呼吸也逐渐紊乱起来，柳眉微微蹙起，看起来很是痛苦的样子。

    沈远关切的说道：“不行咱们去医院吧？”

    黎梦狠狠瞪了他一眼，怎么会有这么贱的男人啊！
     


第318章 教师快乐


    没想到黎晓还附和起来：“是啊黎梦，要不就去医院看看吧？你这样我好担心的。”

    看着姐姐担忧的神情，黎梦无言以对，只是看向沈远的目光中又羞恼了几分。

    沈远！你个臭大猪蹄子！

    黎晓脸上布满忧色，她不放心自己的妹妹，还走过去想看看情况。

    不过随着沈远的手指动了动，黎梦的身子突然像是一摊泥似得，整个人软了下来。

    “姐，没事，我真没事。”

    黎梦松了口气，伸手制止住黎晓，然后颤抖的手指拿起筷子：“吃饭，吃饭。”

    黎晓心里也很纳闷，她怎么时好时坏的，不过既然妹妹这么说了，只好重新坐了回去。

    一顿饭吃下来，有人欢喜有人忧，欢喜的是沈远这种老色批，忧愁的是黎梦这种强忍颤抖的敏感体。

    快速吃完饭后，黎梦扶着墙壁回了卧室，黎晓则是跟上前去：“我去看看我妹。”

    沈远笑了笑，关心妹妹没毛病，不过妹妹的妹妹，你也关心不着啊。

    卧室内，黎晓走到床边，关切的问道：“黎梦，你确定你没事？”

    此时的黎梦，额头渗汗，脸颊泛红，目光还带着水汪汪的荡漾。

    黎晓没往那种方向联想，在她的眼里，黎梦除了脾气臭点，一直都是个循规蹈矩的女生。

    “我真没事，姐，过一会就好了。”

    黎梦盖着被子，本来正想把那个小东西取出来，结果黎晓突然走了进来，所以她不得不把手停在了被子里。

    “我还以为刚刚当着沈远的面，你不好意思承认。”

    黎晓摸了摸黎梦的额头，然后又摸了摸自己的，若有所思道：“好像也没发烧。”

    “你继续吃饭吧姐，可能是因为昨晚熬夜了，我睡一觉就好了。”

    “好吧。”

    黎晓只好给黎梦倒了杯温开水，离开房间的时候还嘱咐道：“有什么状况的话，随时跟我说。”

    “嗯嗯。”

    注视着黎晓的背影离开，黎梦这才继续伸手，两根手指拈出那个湿漉漉的小玩具。

    “嗡嗡嗡~”

    小玩具还在发着高频的鸣叫，黎梦很想愤怒的甩在地上，可是想想自己只有这么一个**。

    犹豫了一下，最后还是用纸巾擦了擦，放回了床头柜。

    心里一想到沈远那副坏坏的表情，她还是愤愤不平，怎么会有沈远这么无耻的人啊，玩这种play就算了，关键还开开关关的。

    她在沈远身上受到的欺负也太多了，感觉这辈子都没受过这么多欺负。

    真是太无耻了！

    黎梦的手指往下伸了伸，还是黏糊糊的.不过话说回来，刚刚确实很刺激，这种独自玩，跟别人操纵的快乐，简直是两码事。

    尤其当着姐姐和姐姐同事的面，更是羞耻感加倍。

    想到这里，黎梦手指都有些不想抽出来了，她看着墙面，脑补出沈远的身材和脸，目光逐渐失焦：“姐夫，尊敬的乘客，尊贵的VIP用户”

    而在这时，黎晓已经回到了餐桌上，说道：“没事，我们吃吧，我妹应该没事的。”

    沈远“嗯”了一声，默默关掉了那个小东西，然后跟两位老师吃饭。

    孙媛就是来蹭顿饭的，她也没有叨扰太久，帮着洗了碗后就告辞离开。

    走到门口的时候，她坏笑的看着黎晓：“黎晓老师，沈远今晚不会回去对吧？”

    黎晓脸蛋一红：“你别乱想。”

    “嘿嘿嘿，你骗得了别人，骗不了我，放心吧，我会帮你保密的。”

    孙媛意味深长的离开，最后在电梯口的时候，还悄悄补充一句：“这种年下小狼狗，女生是最性福的。”

    “哎呀，你快走吧。”

    要不是电梯来了，黎晓羞愤的都想撕烂她的嘴巴。

    黎晓深呼吸一口气，整理好情绪回到了客厅沙发，两人闲聊了一会，话题不知不觉间就聊到了新生开学典礼。

    黎晓看着沈远道：“沈远，我跟校领导反馈了，你最近工作比较忙，没时间参加新生开学典礼。”

    “？”

    沈远微微一愣，心说上次不是答应了嘛，怎么说我没空啊。

    黎晓继续解释：“而且那时候太阳很晒的，又要在操场上演讲。反正你也不喜欢那种场合”。

    沈远都不知道怎么说好了，在几千位学妹面前演讲，这么好的装逼机会，结果让黎老师给我推了？

    而且你吃醋就吃醋呗，还找得什么乱七八糟的借口。

    不喜欢那种场合？以前不喜欢，那是因为自己是站在台下听演讲的人。

    不过事已至此，再加上沈远为了让黎老师放心，还是强忍着心里的不满，大手一挥道：“没事，不去就不去，一个演讲而已，我还担心有其他学妹迷恋我，让你吃醋呢。”

    黎晓昂起精致的脸颊：“沈同学，思想觉悟有进步哦。”

    “基操勿6。”

    沈远随意的笑了笑，强忍着心里的妈卖批。

    “表现很好，老师给你一朵小红花。”

    黎晓凑过来，柔软的嘴唇“叭”了一口沈远的脸，然后笑意盎然道：“刚刚跟你开玩笑的，其实我没推，早就跟校领导说了你会去。”

    “敢骗我？”

    沈远伸手就去挠她的腰肢，黎晓怕痒，连忙往一侧去躲，接着客厅就发出了“咯咯咯”的声音。

    闹了好久，沈远把黎晓扑在沙发上，声音戛然而止，气氛一下子变成暧昧起来，空气中只有两人急促的呼吸声。

    两人一上一下，目光不可避免的对上，羞红脸的黎晓连忙错开视线：“好了，我要去洗澡了。”

    “一起洗吗？”

    沈远笑了笑。

    “你别想了。”

    黎晓起身欲走，双手却被摁紧，她羞赧的说道：“放开，沈远，这里是客厅。”

    “不放，我们又不是没在客厅亲热过。”

    沈远的视线毫不客气的在她身上掠夺。

    黎老师今天的穿搭居家宽松，但是仍难掩娇躯。

    饱满的半圆像是打满气的气球，轻轻触碰一下，就会陷下一个印记，不过只要手一拿开就会恢复成半圆状。

    “沈远.”

    黎晓的脸蛋红到了脖子根，她侧过去想要脱离把控，可是最终还是只能眼睁睁看着沈远为所欲为。

    “沈远，你又欺负老师。”

    黎晓委屈的说道。

    “谁让你先骗我的。”

    “我发现你现在学坏了嘛黎老师，下午的时候还故意让我多哄你。”

    沈远双手如同魔术师的手掌，摸索，跳跃，移动，拨弄。

    在他的指尖下，黎晓时而微闭双眼，时而僵直手臂，时而咬紧嘴唇。

    “够了，沈远待会我妹妹出来了。”

    “她今晚身体不舒服，不会那么快出来的。”

    沈远心想你妹妹也是我的人，再说了她又不是没看过，说不定现在已经打开了门缝在偷窥呢。

    材质轻透的棉质上衣，感受着黎老师的丰腴且有弹性的肌肤，沈远有些爱不释手。

    人一紧张的时候，除了手上抓点什么，嘴巴也总想吃点东西。

    两人挨得这么近，除了黎老师紊乱的呼吸，沈远还能感受到她身上的幽香。

    看着水润光泽的嘴唇，沈远舔了舔嘴巴：“黎老师，张开嘴巴，自己把舌头伸出来。”

    黎晓羞怯的摇头：“待会，待会在我房间里再给你吧。”

    “我现在就想要你的舌头。”

    沈远不依不饶，双手加快了些节奏，黎晓立马求饶：“好，好，给，我给。”

    看到一小截粉润，沈远凑了过去，品尝着让美味。

    如果说有些女生的舌头如同顶级龙虾肉，那黎晓老师的大概就是三文鱼。

    鲜嫩多汁，富有弹性，既有美妙的油润感，入口也不会觉得过于油腻。

    “唔沈远”

    黎晓发出模糊的喃喃声音，她现在已经完全溃败了，就如同砧板上的鱼任由宰割。

    她现在的状态怎一个惨字了得，不仅嘴巴被吻着，就连双*被控制着。

    沈远慢慢离开三文鱼，舔了舔嘴巴回味，看到眼前黎老师的模样，没来由的想起四个字。

    吾爱吾师。

    沈远捏了捏她的脸蛋：“黎老师，现在给你两个选择，第一是我们在沙发上，第二是在浴室共浴爱河。”

    黎晓好不容易平复了下呼吸，眨着迷离的美眸问道：“还有第三种选项吗？”

    “没有了。”

    “那我.我选第二种。”

    黎晓没办法，以她对沈远的了解，如果自己不选或者不同意，沈远绝对会默认第一种，所以她只能选择不那么容易被妹妹发现的第二种。

    沈远扶起发软的黎晓，搂着她的纤腰，慢慢的前行。

    黎晓自己没力气走，心里只盼着沈远尽量快点，尽量走快点，黎梦千万不要在这个时候出来。

    要是这幅状态还被沈远搂着进浴室，被妹妹看到真的羞的没脸见人了。

    当走到浴室门口，随着沈远关上门，黎晓重重松了口气。

    不过紧接着又是新的刺激到来，因为沈远把她抱到了台盆上，还掰开了她的双腿。

    黎晓委委屈屈道：“沈远，你，你对老师温柔点。”

    “嗯，好。”

    翌日上午6点，沈远迷迷糊糊的，耳边依稀听到“姐夫”“姐夫”的呼喊，最后好像还有一句“你该回我姐姐房间了。”

    沈远被吓得连忙坐起来：“心雨，我在你房间吗？”

    这个问题并没有得到回复，沈远眼前只有黎梦的一张脸，不过此时她却双手环胸，表情带着审视和质问。

    “心雨是谁？”黎梦冷淡的问道。

    沈远一下子清醒起来，心说居然记错片场了，妈的，女人太多有时候也不是什么好事。

    “心雨？我刚刚有喊这个名字吗？”

    沈远先是装作懵懂。

    “你说呢？”

    黎梦目光带着狐疑。

    “哦，可能我说的信誉吧，刚刚做梦，有个合作伙伴没有履约，我破口大骂他没有信誉，然后就被你叫醒来了。”

    沈远伸了个懒腰，装作若无其事的解释，越是这种时候就越要淡定，忙不迭的狡辩还会加重黎梦的怀疑。

    “真的？”

    黎梦再次问道。

    “不然呢？”

    沈远反问回去，然后看了眼时间，已经6点了，该回黎老师的房间了。

    昨晚12点，趁着黎老师睡着，偷偷摸摸出来，然后在黎梦房间待到现在，现在他要回黎晓老师房间补觉了。

    有时候他都被搞得有些神经错乱了，昨晚做的时候，还总是叫黎老师的名字。

    还好是在黎梦床上这么说，要是在黎晓床上叫黎梦的名字，直接就GG了。

    “舍不得你。”

    睡眼惺忪的黎梦搂着沈远，恋恋不舍的说道。

    “都便宜了你6个小时，你今天比你姐还要幸福。”

    黎梦嘟着嘴巴道：“可是至少有3个小时是在真正的睡觉啊。”

    “草，你还想怎么样。”

    沈远心说要不是自己是个挂逼，你们俩姐妹这样子搞，老子还真的顶不住。

    “要是能跟你有一个完整的夜晚就好了，晚上8点到早上8点那种。”

    黎梦撒娇的把脸埋进沈远的腰腹里。

    难得看到黎梦撒娇，沈远揉了揉她的脑袋：“以后会有机会的。”

    “嗯，等你。”

    黎梦依依不舍的注视着沈远离开。

    而沈远先是在阳台吹了吹风，让身上的味道消散一下，正准备转身，却突然感觉毛骨悚然，好像被什么盯住了一样。

    他咽了口唾沫，转头一看，什么都没有。

    不过正准备收回目光，却听到脚下“喵”了一声。

    沈远低头一看，豁，是那只小狸花。

    “你狗日的，走路一点声音都没有，吓唬老子是吧？”

    沈远蹲下身子，把它逗得四脚朝天，明明才一周多没见，这小家伙的肚子已经挂了一圈肥肉了。

    “黎老师家的伙食好吧，把你喂得这么肥。”

    “喵~”

    狸花发出不满的声音。

    “还敢顶嘴，我撸秃你的毛。”

    “.”

    逗了好一会，沈远才回到黎晓的房间，钻进了她的被窝。

    体态柔软的黎老师好像被吵醒，迷糊间碰到沈远的身躯：“沈远.你去哪了？”

    沈远心里一顿，随口解释道：“刚刚上厕所去了。”

    “好吧.”

    说完，黎晓又昏昏沉沉睡了过去，昨晚被沈远折腾了那么久，她是真的累了。

    沈远看到她熟睡的模样，松了口气，亲了口她的脸颊，继续补觉起来。

    沈远睡到9点才起床，随便对付了几口早餐，然后离开了小区。

    接下来的几天时间，沈远完成了慈善基金会的人事任命，还让龙静涵负责起基金会办公区的装修。

    景福健康租了大厦的整层，不少空间是闲置的，所以沈远利用起来给基金会做办公区。

    另外，纪雅联系了沈远的小学和初中进行捐赠，这几天接洽的已经差不多，初中刚好在重建图书馆，正缺读物，沈远提出捐赠后，校长还让他去参加学校新图书馆落成的剪彩。

    小学不需要太多读物，于是沈远捐赠了小批量读物，还有一批足球，篮球，排球。

    希望华夏在三大球领域，可以多诞生几位运动员。

    除了慈善方面，NPC们沈远也没落下，这几天除了在外旅游的林瑜嫦，可以说一个不落。

    尤其是到柳梦璐师徒三的时候，那一泳池的水才游了一次又浪费了。

    8月28号这天，是礼雅高中举办的三年一届的校友会。

    礼雅是星城四大高中之一，以一本上线率作为评判标准，它能排在前三。

    沈远记得他高考那届，他们学校的一本上线率达到了惊人的98%。

    可惜，沈远是拖后腿的那2%，每次班主任老余点名都不爱看他。

    也不知道老余怎么样了？是不是还那么爱抽烟，是不是还戴着副小眼镜，挺着圆圆的肚子。

    沈远不理解老余怎么会邀请他，自己都这么低调了，老余还能发现自己隐藏富豪的身份？

    下午2点，沈远开着白色的柯尼塞格Jesko来到礼雅中学的停车场，停车场已经停了各式各样的车。

    来参加校友会的，要么是成绩异禀，要么是事业有所成就，也遍布政商学术三界，所以各个级别的车都有。

    有普通的速腾，朗逸，有B级车的雅阁，红旗H5，也有代表着小资的5系和A6，再贵一点的，就是迈巴赫和宾利飞驰。

    像是沈远这种开跑车的，只有两台，不过一台是保时捷718，一台是宝马M4。

    只有沈远开着3000多万的Jesko。

    “今天是不是太高调了？在场的一个能打的也没有啊。”

    沈远摇了摇头，顺着路标前往教学楼。

    开跑车有开跑车的烦恼，路上回头率太高，尤其是这台Jesko，全华夏都没几台，等红绿灯的时候，别说过马路的行人，就连经过的狗子都要多看几眼。
     


第319章 等你满了18，学长再来找你玩


    礼雅除了是星城的四大高中，还是南省首批挂牌的八所重点中学之一，可以说在整个省内都比较有名。

    校内面积也不算小，94亩，新校区已经在建，占地150亩，据说25年就会开学。

    停车场距离教学楼还挺远，正好可以欣赏下沿途的风景。

    上了年份的香樟树高大挺拔，走在这样的道路上，不仅有茂密的枝叶遮挡住阳光，还能闻到淡淡的芬香。

    时不时有几名穿着校服的学生走过，厚重的镜片、青涩的模样，看得沈远有些恍惚。

    男生大多留着小胡子，剃着大平头，女生基本都是扎着马尾，一张素颜笑起来毫无杂质。

    高中三年，沈远身边的同学基本都是这种形象，只有叛逆的他不肯剃平头。

    那时候并没有太多美好回忆，因为礼雅的学习氛围太浓了，不适合沈远这种爱浪的学渣。

    礼雅的围墙也很高，想上个网都不方便，沈远都不知道当时自己怎么熬下来的。

    没走多久，就有一名穿着校服、挂着志愿者胸牌的女生热情的迎了过来。

    “学长你好，我是礼雅本届校友会的志愿者，需要带你去会场吗？”

    “好啊，走吧。”

    沈远看了眼这位学妹，宽松的校服下依然难掩身材，厚重的镜片是一张白皙纯净的脸庞。

    个子也不矮，只穿着平底板鞋，身高能到沈远的耳朵位置。

    现在的学生啊，营养真的是越来越好了。

    “学妹，这么苦逼啊，还没开学就被抓来当志愿者了。”沈远随口说道。

    “啊，是的。”

    学妹回道：“听班主任说，这次很多优秀毕业生回来，不仅有企业家，还有院士，这次他们还会上台演讲呢。”

    沈远笑着道：“那说明你想进步的欲望很强啊，成绩一定不错吧？”

    学妹谦虚的摇了摇头：“一般吧，进年级前20都很困难，只能年级30名左右徘徊。”

    沈远嘴角抽了抽，她怀疑这学妹在凡尔赛，礼雅的年级前30都在600分以上，甚至更好。

    这种成绩，顶尖985和211都可以随便挑了。

    不过沈远是不可能承认自己菜的，只是淡淡的说道：“哦，那是挺一般的。”

    学妹真诚的转过头：“学长，你既然能受邀来参加校友会，当年的成绩一定很好吧。”

    “我刚刚带了两位学长学姐去会场，他们一个是麻省理工毕业的，一个是京大毕业的。你是哪所大学毕业的啊？”

    草，扎心了学妹，你学长最拿不出手的就是学历。

    沈远“咳咳”一声：“学妹啊，这我就要批评你一下了。”

    “啊，为什么啊？”

    学妹表情懵懵懂懂的，不知道自己做错了什么。

    沈远慢条斯理道：“以哪个大学毕业来评价一个人太肤浅了，我相信我们能来到这里，并不是因为我们成绩好考到了哪所大学，而是因为我们做出了什么成就，为社会做出了什么贡献。”

    学妹若有所思的点了点头：“明白了学长。”

    沈远欣慰的笑了：“嗯，明白就好。”

    “不过，学长。”

    学妹眨着求知的眼眸问道：“那你到底是哪个大学毕业的啊？”

    沈远：“.”

    “.

    没多久学妹领着沈远来到了会场中心，门口有两名学生志愿者审核了他的电子邀请函，临走的时候，学妹还问道：“学长，你叫什么名字啊？”

    “我叫沈远，你呢？”

    学妹甜甜一笑：“我叫魏可儿。”

    “好，拜拜。”

    沈远默默记下魏可儿这个名字，心说学妹快快长大，满了18学长就来找你玩。

    “嗯嗯，拜拜。”

    魏可儿注视着沈远走进会场，心想这位学长还真是有趣呢，到最后还是没告诉自己他的毕业院校。

    到底是什么学校啊，说出来很丢人么？

    “沈远，沈远，深渊？”

    魏可儿呢喃了两句，眨了眨清澈的眸子，随即走了出去，看还有没有其他校友需要帮助。

    根据电子邀请函，这次的校友会主题是“建校117周年”的校庆，行程还蛮丰富，先是在礼堂会场有个开场环节，有校领导和重要嘉宾的致辞。

    接着还有校友分享，互动抽奖，自由交流和参观，回忆青春岁月，最后是晚宴。

    沈远走进会场后，发现人还真不少，不过大多都是中年男女，还有小部分古稀之年的校友，说不定其中就有院士，这可是国之栋梁啊。

    “沈远！”

    忽然间，一道嘹亮的声音在身后响起，沈远转头一看，圆圆的肚子，戴着副小眼镜笑眯眯的，不是班主任老余又能是谁。

    “老余！”

    沈远笑呵呵的打招呼。

    以前虽然不受老余待见，但老余这人其实蛮好打交道的，尤其他这人也爱侃大山，班里的氛围就那样，大家都在学习，也就沈远还有远洋留学的倒数第一跟他吹吹牛逼。

    “打扮的人模狗样的，看起来还真像那么回事。”

    老余笑着说道，同时从裤兜里拿出一包芙蓉王：“现在抽烟不？要不去搞两根？”

    沈远摆了摆手：“我不抽，你也少抽点吧，带高二高三那么累，别以为自己身体还很好，今年都50了吧？”

    “都51了，不过你小子关心起人来，听起来怪别扭的。”

    老余把烟塞回兜里，不屑的说道：“我可感动不起来，我还是喜欢你和海龟跟我顶嘴的样子。”

    “你这人就是听不得好话。”

    沈远撇撇嘴，海龟指的是那位倒数第一，自从去澳洲留学后，老余就管他叫海龟。

    “现在牛逼了啊沈远，没想到你一个民办二本，也能受邀来参加校友会了。”

    老余拍了拍沈远的肩膀，骄傲的说道：“你当时拉低了我们整个班的一本上线率，害得我奖金少了5000，要不是你这回给我长了脸，我能记你一辈子。”

    礼雅最近这几年都有97%以上的一本上线率，所以出一个沈远这样的二本生，直接拉低全校的升学率。

    也不知道老沈花了多少钱，才把自己塞进这所高中的，不过当高考成绩出来后，不说其他人，老余肯定是直摇头的。

    上线率除了班主任的脸面，也代表着他们的奖金，老余未必能记住那些中庸的学生，但是让他扣了奖金的学渣，他肯定是记得住的。

    “那我真是荣幸了，别人都是因为成绩好被老师记住，我是因为成绩差被老师记住。”

    沈远嬉皮笑脸说道：“不过我还纳闷呢，为什么学校这次会邀请我？”

    “汤校长提了一嘴你的名字，我才知道你小子现在混得风生水起。”

    老余怕是烟瘾犯了，把烟盒揣进兜里，又把打火机拿出来玩，“以后我退休了，你看看你公司有没有什么保安类的工作我能胜任的，最好是钱少事多的那种。”

    沈远听笑了：“钱少事多？”

    老余自己也笑了：“还真是老了，你看说话都不利索了，我想说的是钱多事少。”

    沈远笑着答应下来：“行啊老余，到时候我肯定像你高中压榨我们一样来压榨你。”

    老余笑骂道：“呵，你小子，一点都不懂什么叫尊师重道！”

    沈远说回正事：“不过老余啊，汤校长为什么会邀请我？他从哪里知道的我？”

    老余解释道：“他说上次去区里开会，区长跟他提了一嘴。”

    “奥，那我知道了。”

    上次参加涉外的校友会，华中奎问到沈远是哪个高中毕业的，沈远说自己是礼雅的，还被他笑话了一番，他说沈远是礼雅中学的“漏网之鱼”。

    估计那时华中奎就记住了，刚好这次而办校友会，汤校长想到了邀请自己。

    “行了，我去其他地方聊聊。你看到那个地方没，那是你的座位，你班长有另外两位同学也在你旁边。”

    老余借口要走，沈远知道他犯烟瘾了也没拦着，顺着他的方向望过去，看到几个熟悉而陌生的面孔，直接走了过去。

    2男1女，身材瘦瘦戴眼镜的是他们班班长曾建耀，成绩全班前三，年级前二十，考了京大。

    还有一个长相普通的女生，叫丁什么来着，哦对了，丁曼曼。

    微胖黝黑的叫草，名字都忘了！

    不过这也正常，毕竟平时都没怎么打交道，毕业后也没有联系过，估计再过几年别说名字了，连长相都能忘掉。

    只是待会叫不出人的名字就尴尬了。

    沈远朝他们走去的时候，他们也在议论着沈远，丁曼曼皱着眉头道：“沈远怎么在这？之前老班说班里就我们三个收到了邀请。班长，你知道吗？”

    曾建耀扶了扶镜框，摇了摇头淡淡道：“不知道。”

    “你呢，叶宇。”

    被称作叶宇的微胖黝黑青年摇了摇头：“不知道啊，我记得他不是才考了个二本嘛。”

    三人嘴上虽然没有表露出来，但无形之中都在散发着优越感，似乎沈远就不应该出现在这种有门槛的校友会里。

    沈远成绩在班里垫底，就考了个普通二本，经常去外面上网，还打过架，逃过课，他怎么有资格出现在这里。

    沈远本来还想跟老同学打个招呼，不过看三人正襟危坐，神情淡然的样子，干脆也懒得打招呼了。

    学历是敲门砖，而且能考上京大这类的名校的，除了学习天赋，还有自身的努力，沈远其实蛮佩服的。

    沈远依稀记得，当时曾建耀在毕业晚宴上出场的时候，全班都鼓起了掌，投去了崇拜的目光，毕竟这可是以全校第六的成绩考上京大的顶级学霸啊。

    不过嘛，摆架子就不对了。

    你们在我这种挂逼面前，以后也就是个高级打工人罢了。

    其实他们的想法也很好理解，考上了一所好大学以为前程似锦，再加上身边的亲戚朋友把他们都捧到了天上去，难免让他们生出一种人中龙凤的优越感。

    他们想着呢，如果沈远先跟他们打招呼，那他们就回应一下，但是让他们先打招呼是万万不可能的，那不成了一品大员给五品官员敬酒了吗？

    只是谁知道沈远连眼皮都没抬一下，还淡淡的扫了一眼，真的是一点尊重都没有。

    沈远懒得理这些没被社会毒打过的人，他在叶宇旁边的空位坐了下来，然后拿起手机打开度娘查了查。

    “如何成为京大的客座教授？”

    “身家数十亿能成为京大的客座教授吗？”

    “在慈善或者商业领域，做出过卓越成就，能成为京大的客座教授吗？”

    “.”

    搜了好几个问题，结果还真有认真的回答，不过还没等沈远仔细看，旁边就有人过来打招呼了。

    “师弟，你好。”

    旁边是一位带着金框眼镜的青年，看起来二十五六的模样，穿着衬衣和西裤，笑容平和的伸出了手。

    沈远跟他握了一下：“你好，师兄。”

    金框眼镜青年和沈远互相做了自我介绍，沈远得知他叫卫鸣，毕业于浙大，现在在星城的一家公立医院工作。

    沈远也告诉了他自己的学校，不过他并没有表现出什么异样。

    到底是社会人，不管心里怎么想的，至少表面功夫比起还没出学校的嫩娃娃会做多了。

    “师弟一个人来的吗？不会你们班只有你一个人受邀了吧？”卫鸣笑着问道。

    沈远笑着道：“有几个同学看不起我的大学，所以我就一个人坐在这里啦。”

    “不会吧，我们礼雅还有这种傻不是，我的意思是，我们礼雅还教出了这种学生吗？”

    卫鸣诧异的说道，他不太相信，礼雅真的有这种傻逼吗？

    沈远手上戴的是鹦鹉螺，穿的是杰尼亚和布莱奥尼，光这身行头就过百万了，他同学居然看不上？

    考了个好大学也不是说没用，但是作用有限，出了社会后没资源还不是只能打工。

    虽然沈远只是涉外毕业的，但保不齐家里或者自己经营着大公司，这种顶级资源啊，不趁这个机会好好抱紧大腿？

    沈远的同学脑子怕是秀逗了吧！

    好吧，即使他的同学不关注奢侈品牌，看不出沈远的身家，那既然能出现在这里，足以说明问题，难不成校领导随随便便邀请人的吗？

    “他们也太肤浅了，怎么能以一个人的就读大学去评价一个人呢？！”

    卫鸣只想紧紧抱住这条大腿，义愤填膺的说道：“我相信我们能来到这里，并不是因为我们成绩好考到了哪所大学，而是因为我们做出了什么成就，为学校做出了什么贡献！”

    沈远微微一愣，这话有些耳熟啊，我刚刚是不是说过？

    卫鸣声音不大不小，正好落在了曾建耀和丁曼曼耳中，他们一听脸色立马就变了，青一阵红一阵的。

    ps：这两天比较忙，晚了点不好意思哈
     


第320章 坐校长那桌


    丁曼曼坐在卫鸣隔壁的隔壁，在沈远没来之前，两人还隔着空位聊了几句，所以也算得上认识了。

    她得知卫鸣是比他们高几届的校友，毕业于浙大，浙大作为国内综合实力排行第三的大学，丁曼曼心里有些崇拜。

    慕强是天性，尤其卫鸣戴着金框眼镜、温文尔雅的气质，让丁曼曼更加有好感了。

    可就是这样一个自己崇拜的学长，居然去舔一个自己看不上的同学，关键还骂自己是傻说礼雅居然教出了我们这种学生？

    丁曼曼想不出原由，难道就因为沈远是富二代？

    高二高三那两年，全班都知道沈远是家里有点小钱，要不然也进不了他们班。

    可他们都是凭能力考进来的，哪看得上这种花钱硬塞进来的同学啊。

    关键他还不上进，经常性的逃课上网，一有空还就会跟班上的倒数第一去操场看别的班做跑操。

    谁不知道他们是去看别班女生跑步啊。

    她想不通，卫师兄为什么要去讨好他。

    叶宇和曾建耀的脸色同样难看，被人骂也就算了，还不能反驳。

    刚刚丁曼曼跟他们介绍了一下，他们也知道这位金框眼镜是毕业于浙大的学长。

    不过好歹是浙大毕业，说话也太没素质了吧！

    “师兄说得有道理。”

    沈远看到三人的表情都乐了，他还问道：这种同学，还有往来的必要吗？”

    “完全没必要！”

    卫鸣坚决的说道：“这种同学别说往来了，连存在通讯录里都是多余，不管师弟你怎么想，反正我是肯定会删掉的。”

    丁曼曼脸色更绿了，因为她刚刚还问卫鸣要了维信。

    沈远点头道：“我觉得也是。”

    “这种人的尾巴早就翘到天上去了，礼雅的校训他们是一条都没记住。”

    卫鸣安慰的说道：“林子大了什么鸟都有，要我说啊师弟，你也不用跟这种人置气。”

    “.”

    丁曼曼三人真是一句都听不下去了，要不是会场坐了个七七八八，没什么三连坐的座位，他们都想直接换座位。

    沈远真是狗啊，偏偏要往这个方向引导，存心让他们不痛快！

    沈远现在是心满意足了，这种用别人的嘴巴来骂人，真的比自己去骂人要爽多了。

    不过他也没在这个话题上聊太久，转而跟卫鸣聊起了医学界的事情，他现在也算涉足了医学界，毕竟有着和穆医疗集团15%的股份。

    之前统子发放和穆股份的时候，沈远还恶补了一下医学界的知识。

    卫鸣越聊眼睛越亮，因为沈远虽然不是医学专业的，但是却对医学界也有所涉猎，不会家里是开医院的吧？

    他想通过这次校友会拓展下自己的社会资源，有同行资源当然最好了。

    不过没过多久，他再次印证了自己的猜测，因为和自己同届的齐溪居然过来打招呼了。

    齐溪其实很早就看到沈远了，因为他在人群中太出众了，身材年龄气质，不管走在哪里都是瞩目的。

    她不是外向的人，但考虑到这是自己的老板之一，而且上次在燕京还帮自己解了围，出于礼貌应该要打个招呼的。

    于是犹豫了好一会，齐溪才怯生生走到沈远面前：“沈董。”

    “嗯？”

    沈远抬头一看，没想到是齐溪，穿着牛仔短裤，露出一双纤细笔直的双腿，上身则是简单的白色印花T恤，衬得曲线玲珑。

    五官自然不用说，能被选拔进那次的晚宴，肯定长得好看，尤其她跟董娅是那晚最漂亮的两个。

    “你也是在礼雅毕业的？”沈远问道。

    “是，是的沈董，没想到能在这里遇到你。”

    齐溪悄悄看了眼沈远的表情，而后跟旁边的卫鸣点了下头，然后社恐的她指着角落道：“那我先回去了。”

    “嗯，去吧。”沈远摆摆手。

    卫鸣听到那个称呼有些没反应过来，居然不是沈哥，也不是沈总，而是沈董？

    她知道齐溪是在和穆医院工作，而如果是他们医院带“董”的职位，不就是董事？

    卫鸣咽了口唾沫，参加校友会，刚好坐在和穆医疗集团董事的旁边，而且还给这位董事留下了极好的印象，这不就意味着前途的曙光吗？

    卫鸣忽然很是振奋，看向沈远的眼神都不同了。

    沈远现在想低调也低调不起来了，一句简简单单的沈董，不仅让卫鸣的心态发生了转变，旁边的丁曼曼三人也很是诧异。

    沈董？

    这个带“董”字的称呼，好像只在电视里看到过。

    他们互相交流了下目光，能从对方的表情读出一些荒谬和懵逼。

    昔日的高中同学，还没大学毕业，就被人这样称呼了，听起来有种说不上来的怪异。

    而卫鸣打算晚点跟齐溪再确认下，不过看齐溪刚刚的态度，自己的猜测应该八九不离十，确认的意义只是为了证实剩下那一两分。

    他没多想，又寒暄几句，随即要了沈远的维信。

    这种大腿，能抱紧就抱紧吧！

    没聊多久，校友会正式开始，主持人是副校长，他简短的介绍后就由汤校长开始讲话。

    沈远上高中的时候，就是这位汤校长在任，几年过去了还是他。

    由于身材大腹便便，脸型又是那种包子脸，所以被同学们取了一个“灌汤包”这样的外号。

    那时候大家都喜欢给老师取外号，还要根据他的外貌特征来，比如老余由于姓余，眼睛又像鱼泡，所以被取了个“鱼泡眼”这样的外号。

    汤校长讲话的时候，卫鸣还凑到沈远耳边道：“你们那会，应该也管他叫灌汤包吧？”

    沈远看他一眼：“不会是你们当时取的吧？”

    卫鸣笑着说道：“反正我上高一的时候，他就已经被叫做灌汤包了。”

    “.”

    老汤发言起来没完没了的，听得大家都有些不耐烦的时候，才草草结束。

    而后到了重量级嘉宾讲话，是华夏工程院的李院士，他在特种车辆的理论研究和型号公众研发里做出了突出贡献，可以说是真正的国之重器。

    李院士已经年过古稀，两鬓斑白，不过他一经出场，会场立马响起了雷鸣般的掌声。

    看到李院士站在台上，沈远也肃然起敬。

    这个社会总是推崇金钱至上的理念，不过国家能发展成如今这样强大，少不了这些国之重器的付出贡献。

    李院士发完言之后，汤校长就讲到了里礼雅的教育发展基金会上面。

    “礼雅教育发展基金会，设立目的其一是为了学校发展，改善教学设施，更新教学设备，提升硬件水平。”

    “其二是奖励优秀师生，设立奖学金和奖教金，奖励学习成绩优异、品德高尚的学生，还有教学成果突出、敬业奉献的教师。”

    “其三也是最重要一点，帮助家庭经济困难的学生完成学业，确保他们不会因经济原因而辍学，保障教育的公平性。”

    “募集资金来源，除了政府拨款和企业捐赠，也希望在座的优秀校友们，可以贡献出属于自己的一份力量！”

    说到这里，卫鸣低声道：“师弟，不瞒你说，礼雅的教育发展基金会成立有十几年了，我那时是贫困生，高中三年的学费和生活费，都是母校承担的。”

    沈远点点头：“这个基金会确实有意义。”

    “是啊。”

    卫鸣感慨的说道：“这是助学部分，而且只要是班级前五，年级前50，还有奖学金，我当时拿了不少。只可惜我刚工作两年，捐不了太多。”

    “没关系，以后有机会。”

    沈远拍了拍卫鸣的肩膀。

    教育发展基金会的事情讲完，然后到了互动抽奖的阶段，沈远找到了班主任老余，大大咧咧说道：“老余，我打算捐点钱。”

    “沈总，打算捐多少？”

    老余笑眯眯的问道，他一点都不意外，以沈远现在的身家，不捐钱才让他意外。

    往礼雅这种学校捐钱，除了做慈善，还能换来口碑和声望。

    “这个数。”

    沈远竖起一个大拇指。

    “10万还是100万？”

    老余问道。

    沈远笑着道：“一千万。”

    “一千万？”

    老余顿时愣住，好半晌来反应过来，咽了两口唾沫说道：“你小子现在到底多少身家啊，捐款都是按千万来计算了？”

    老余不敢想象，能捐1000万的到底有多少身家，十亿级别还是说百亿级别？

    “你要是捐这么多，教师开学宴，我能坐校长那桌。”

    老余想想自己都笑了：“到时候说不定老汤都要敬我两杯。”

    沈远笑着道：“你说我现在给你长这么大脸，当时拿录取通知书的时候，还给我那种脸色。”

    “那个时候哪知道你有今天啊。”

    老余挠了挠后脑勺，不过紧接着伛偻身板突然挺了挺：“待会我要去找校长汇报了，我的学生可是要捐1000万！”

    老余也就上课和工作的时候严肃一下，平时就跟个老小孩似得，沈远又跟他闲聊了几句，然后重新回到了会场。

    互动抽奖结束之后，就到了自由交流和参观的时间，人家都是三三俩俩作伴，沈远连个伴都没有，三位同学看不上他，卫鸣也不知道跑哪去了。

    算了算了，自己逛逛。

    丁曼曼三人想要拉着老余一起去逛，好不容易找到满面春光的老余后，邀请说道：“老班，一起去我们原来的教室逛逛吧？”

    “你们先去，我有重要喜讯要找校长汇报。”

    老余喜滋滋的说道。

    丁曼曼三人有些纳闷，高考成绩都出来了这么久，大学都要开学了，还有什么喜讯？

    老余刚走过去，忽然想起了什么：“你们刚刚跟沈远聊了没？”

    三人不约而同的摇头：“没有。”

    “咋不聊聊呢？”老余纳闷问道。

    三人不知道怎么回答，别说聊了，连招呼都没打。

    当然，他们也不承认是自己做错，因为沈远都没主动跟他们打招呼。

    老余做了这么多年班主任，看人很准，在三人的沉默中品出了一些东西，只是叹了口气道：“毕竟你们没毕业嘛，也可以理解。”

    三人更加不理解，老余这种叹气是什么意思，好像是在叹他们不争气一样。

    丁曼曼有些好奇：“老班，沈远家里现在做什么啊？。”

    丁曼曼觉得沈远家里是不是在做什么大生意，要不然那两个师兄师姐怎么会对他那么恭敬，而且还叫他“沈董”。

    “他不是靠家里，是靠自己。”

    老余干脆解释了两句：“他目前从事健康和医疗领域，有一家自己的公司，另外还有一家高端医疗集团的股份。如果论挣钱能力，他肯定是礼雅近十年来的第一毕业生。”

    “喔。”

    曾建耀淡淡点了点头，自己只不过还没毕业，还没机会大展拳脚，说不定以后的成就比他还高。

    丁曼曼和叶宇就没曾建耀那么刚愎自用，有些难以置信：“他自己挣的？”

    “那不然呢？”

    老余反问回去，然后看到自己当年选的班长还是一副不以为然的表情，于是又语重心长的补充了几句：“你们啊，不要老是眼高于顶，成绩好，不一定代表以后的成就高。”

    “保持平常心，不要高看自己，也不要看轻他人。”

    老余送走这么多届毕业生，见过不少飞的高也摔的惨的学生，有些学生摔倒之后还能重新爬起来，不过也有很多从此一蹶不振了。

    “好了，我去好校长汇报喜讯了。”

    老余说完就离开了，留下丁曼曼三人怔在原地。

    丁曼曼和叶宇还有些不敢相信，自己的高中同学，还没大学毕业，俨然就成了人生赢家？

    而曾建耀则是在回味老余后面那几句话，“保持平常心”不就是在暗指他们吗，难道老班也不认为自己以后会比沈远更出色吗？

    这时，沈远正随意漫步在校园里，欣赏着穿着校服的学妹们。

    高中生受学校和家长的束缚，再加上学业的压力，还不敢完全打开自己，所以都是清纯的素颜，扎着长长的马尾。

    当然也有为了节约洗头发时间，剪了短发的女生。

    不过压力归压力，她们的营养都跟上来了，短袖校服下，走起路来晃晃悠悠的，看起来极为养眼。

    沈远欣赏她们，她们也在偷看沈远，毕竟长得又高又帅、穿衣还很有品，这个年纪的女生都是很吃颜的。

    正当沈远欣赏的起劲，身后忽然响起了两道声音。

    “学长。”

    “沈董。”

    沈远转头一头，是魏可儿和齐溪，两人不是一起的，但好巧不巧都是找沈远的，还同时喊出了声。

    “你找学长有事？”

    “你找沈董有事？”

    两个女生这该死的默契感，面色都有些尴尬.不过沈远却挑了挑眉：“应该都没什么重要的事吧，一起走走吧？”
     


第321章 听说你是位修女


    “好。”

    “好呀。”

    两个女生都答应下来，说“好”的是齐溪，她要去以前的教室看看，正好碰到了沈远。

    说“好呀”的是魏可儿，她是闲得无聊，正好碰到了沈远，干脆就跟了上来。

    沈远正愁找不到伴呢，她们俩又都是很养眼的女生，总比自己一个人瞎逛要强吧。

    “魏学妹啊，你长这么漂亮，成绩又这么好，肯定很多男生追吧？”

    在沈远看来，魏可儿别说在礼雅，放在任何一所大学都是天菜级别，就是不知道以后要便宜哪个小混蛋咯。

    “还行吧，不过他们都太幼稚，我不喜欢。”

    魏可儿有板有眼的说道，看起来很神气的样子。

    “你自己都还是个未成年，还嫌弃他们幼稚。”

    沈远哂然一笑，不过大部分男生是比较晚熟，很多男生走路走着突然做出投篮姿势，女生一般是不会这么中二的。

    “他们就是幼稚。”

    魏可儿也不想具体解释，反正得出的印象就是幼稚。

    “奥，我说你怎么来找我，合着是喜欢我这种成熟的呗？”

    “鹅鹅鹅鹅鹅”

    魏可儿一下被逗乐了。

    沈远骂道：“笑个屁啊，不喜欢太幼稚的，不就是喜欢成熟的吗？”

    魏可儿捧腹了好一会，才说道：“我是不喜欢幼稚的，但是学长你和成熟好像没什么关系吧。”

    “我还不成熟？”

    沈远看向另一边的齐溪：“齐溪，我难道不成熟吗？”

    “沈董.”

    齐溪面露难色，迟疑了下才说道：“如果真正成熟的话，是不会问别人‘我成不成熟？’这种问题的。”

    “什么谬论！”

    沈远被两人联手制裁，都吃了个瘪，试图用权力逼迫齐溪就范：“齐溪，想想你现在上班的单位，再给你一次回答的机会。”

    齐溪这下是真的为难了，不过魏可儿双手叉腰道：“学长，这样是不对的，你要允许学姐说出真实想法。”

    “算了，懒得跟你们俩掰扯，幼稚。”

    沈远直接摆摆手，然后领先两步走了出去。

    “什么嘛，明明是你自己幼稚。”

    魏可儿也懒得搭理他，转头问向了齐溪：“学姐，你为什么叫他沈董啊，他是你老板？”

    齐溪点点头：“嗯，老板之一。”

    魏可儿有些不忿：“这么幼稚还能当老板，当你们老板门槛这么低么。”

    “老板其实工作很认真的，就是生活中幼.爱玩些而已。”

    “好吧，不过我可不怕他，他又不是我老板。”

    魏可儿朝沈远喊道：“学长，等等我们哪！”

    沈远回头喊道：“你们两个幼稚鬼快一点啊，礼雅这么大，你们走这么慢，什么时候能逛的完啊！”

    “.”

    夏天的风夹杂着闷热的气浪，不过身边有两位清纯的女生在，倒是增添了几分清新。

    三人有说有笑的上了教学楼，沈远毕业后就没来过礼雅了，要是没有魏可儿指路，都差点找不到原来的教室。

    虽然没努力过，不过看到坐了三年的教室，看到这些斑驳的墙壁和课桌椅，还是有几分感触的。

    里面的学生依旧年轻，可惜老子已经不再年轻了啊。

    “学长，就这破教室，有啥好看的？”

    魏可儿有些不理解，还不止是沈远他们，其他校友也在驻足观看，满脸的怀念。

    沈远笑着道：“你天天坐当然没感觉了，等你毕业几年后再来看就知道了。当然了，这也说不准，说不定你都没有回来的机会。”

    魏可儿有些不屑：“呵呵，你的意思是我不会被校友会邀请？”

    沈远懒得搭理她，转头看向齐溪：“你不去你原来的教室看看？”

    “我就是隔壁这间，刚刚大概看了下。”

    沈远点点头：“喔。”

    这个楼层还有其他校友，他们看到沈远三人，目光很是艳羡。

    校友会上的女人不算多，先不提质量，多数年龄都超过了30，孩子都有了。

    所以齐溪这种长得漂亮，身材又好，关键还年轻的女生在里面受到了很多关注，在会场的时候，还有几个40岁左右的男校友想搭个讪。

    可惜她现在一直跟在沈远旁边，让这些嘴上说自己还单身的lsp找不到缝隙。

    尤其沈远旁边除了齐溪，还有一位活泼可爱的清纯学妹，他们心里更酸涩了。

    三人正准备离开教学楼的时候，迎面碰上了丁曼曼三人。

    丁曼曼和叶宇得知了沈远的成就后，在原地消化了好一会，自己看不上的同学，全班倒数第二的学渣，居然成为了身价数十亿甚至更高的富豪，一时间都让他们有些难以接受。

    对他们来说，最难受的不是曾经比自己优秀的人更优秀，而是曾经比自己拉胯的人现在比自己优秀这么多。

    虽然他们现在还没毕业，不能完全认知资源的重要性，不过很清楚沈远现在到了他们要仰视的地步。

    “沈远，好久不见。”

    叶宇和丁曼曼的心态都产生了变化，讪讪打了个招呼。

    “嗯，好久不见。”

    沈远点了点头，他也不是那么小气的人，不管什么原因让两人放下架子主动打了招呼，但自己总归该回一句的。

    不过曾建耀始终没有打招呼的意思，只是淡淡的看了他一眼，然后穿过沈远，还叫上想继续寒暄的二人：“你们快点吧，看一会就要去晚宴现场了。”

    “那我们先过去了。”

    丁曼曼和叶宇只好无奈的跟了上去，看到沈远带着两个女生消失在视线外，丁曼曼和叶宇疑惑的看向了曾建耀。

    曾建耀淡淡道：“我知道你们想说什么。”

    “那你还这么做？”

    丁曼曼问道，她想的是多一个朋友多一条路，以后大概率要回星城找工作，说不定沈远能帮上忙呢。

    曾建耀不屑道：“瞧你们这点出息，难道就不能靠自己吗，好歹也是名校出身，就只想着走捷径抱大腿？”

    丁曼曼和叶宇被说得有些羞愧，能考上名校谁没有点骨气呢。

    如果大一和大二的时候，他们或许会像曾建耀这么理想化。

    但现在面对工作和考研，他们只觉得这个社会就是如此啊，能力和关系比起来，肯定是关系更重要些。

    他们忽然明白了老班那番话的用意：“保持平常心，不要高看自己。”

    接着，他们若有所思的看了眼曾建耀，如果班长一直不改这种“世人皆醉我独醒”的性格，以后迟早要摔跟头的啊。

    而在这时，沈远三人已经下了楼，魏可儿还好奇的问道：“学长，他们是你同学吗？”

    “是啊。”

    “咦，那你好像跟他们不熟的样子。”魏可儿有些不理解。

    沈远笑了笑：“全班五十多号人，你难道跟每个人都关系好么。”

    “好吧。”

    魏可儿又问道：“那戴眼镜那位学长呢，他连招呼也不打一声，而且看你的眼神也不是很友好。”

    沈远语重心长道：“学妹啊，你年纪还小，有些事情说了你也不懂。”

    魏可儿撇撇嘴：“切，又装深沉，我才懒得知道呢。”

    三人又逛了下操场，接着去篮球场转了转，差不多到了要吃晚宴的时间，于是沈远和齐溪就跟魏可儿告别。

    “学长，加个联系方式吧？”

    魏可儿拿出手机说道。

    沈远嗤笑道：“呵，刚刚是谁说不喜欢幼稚的男生？”

    魏可儿撇撇嘴：“又给自己贴金，你这么老了还好意思说自己是男生。再说了我又不是喜欢你，只是想着萍水相逢，加个联系方式而已，我还要加齐溪学姐的呢。”

    沈远笑着拿出手机，打开维信二维码：“呵呵，到底是谁好意思，不过现在还不要太迷恋我，至少等你满18岁的时候吧。”

    “你可别自恋了学长。”

    魏可儿翻了白眼，还是扫了他的码，接着又加了齐溪的维信，这才迈着雀跃的步伐离开。

    沈远转头看向齐溪：“我自恋吗？”

    齐溪先是下意识点头，然后看到沈远严肃的神情，立马又摇了摇头。

    没想到沈远更加不悦了：“齐溪，你变了，你以前至少不畏强权，怎么就因为我瞪你一眼，你就要改变自己吗？”

    “啊？”

    齐溪无辜的说道：“这也不行，那也不行，沈董，那你到底想让我怎样啊？”

    沈远无奈的摆摆手：“算了，今晚陪我吃个宵夜，我就原谅你。”

    “.”

    齐溪这才明白，当一个人存在找你茬的时候，不管你说什么做什么都是错的，不过还好只是吃个宵夜。

    “沈董，要不要叫董娅啊？”齐溪问道。

    “不叫了，她大姨大姨奶奶过来看她了，没时间。”

    拥有这么NPC，沈远必须精准的把握每位NPC来亲戚的时间，这样才能把时间都用到刀刃上。

    “喔喔。”

    齐溪还不知道两人的关系，上次去沈远家吃饭，下半场去酒吧的时候，齐溪已经提前离场了，也不知道董娅是在沈远家过的夜。

    “听董娅说，你还是个修女？”

    沈远饶有趣味的看向齐溪。

    “额，不是修女，只能说是信徒。”

    齐溪尴尬的捋了捋发丝，看来董娅跟沈董的关系确实蛮好，连这种事她都跟沈远说了。

    沈远挑了挑眉：“那你们这种信徒，会不会买那种服装啊，就是需要戴着头巾，穿着长袍的那种制服。”

    齐溪轻轻摇了摇头：“不会。”

    “哎~”

    沈远叹一口气，小声嘀咕道：“那就有些可惜啊。”

    齐溪有些没听清：“沈董，您说什么？”

    沈远摆摆手：“没事没事，就是想给你买两套衣服，以后用得上。”

    “？”

    这届校友会早就拉了个群，老师们把晚宴定位发到了群里，让大家各自前往酒楼。

    齐溪没车，沈远就邀请她一起，刚到停车场没多久，老余腆着肚子小跑了过来，还气喘吁吁说道：“沈远，沈远，我跟你的车，正好有点事跟你说。”

    “什么事啊？”

    沈远拿出车钥匙，闪了下不远处那台柯尼塞格Jesko：“可是我的车只能坐两个人。”

    “你小子开的是跑车啊。”

    老余眼皮一跳，这台白色超跑在停车场里很是扎眼，外观像是个未来战士，衬得旁边的百万豪车都显得平庸了。

    “这车多少钱？”

    老余下意识问道。

    “3000多万。”

    “3000多万？！”

    老余咽了口唾沫，星城普通的房子才100多万一套，在他眼里，摆在面前的不是车，而是行走的30多套房子。

    “啧啧。”

    老余忍不住咂咂舌：“啥时候借我开开，那台小电驴也开腻了。”

    沈远哂然一笑：“行啊，想开随时。”

    “你小子不是开玩笑吧？”

    老余认真的看了两眼沈远，不像是开玩笑的样子，不过他反倒自己先怂了：“算了，我就开个玩笑，不小心剐蹭一下，我一年工资都赔不起。”

    沈远说道：“你不是还补课嘛，算上补课费应该够。”

    老余气笑了：“你小子！”

    “余老师，要不您坐沈董的车，我去蹭别人的车。”

    齐溪认识老余，因为老余除了教自己班的数学，也教其他班的数学，刚到会场的时候，她还跟老余打了个招呼。

    “没事没事，还是你坐吧，我就在这里简单说两句。”

    老余也对齐溪有印象，每一届总有那么几个出类拔萃的让他印象深刻，要么是长得漂亮，要么是成绩拔尖，要么就是沈远这种倒数第一第二。

    “校长老汤知道你要给礼雅的教育发展基金捐1000万，高兴的不得了，明晚准备请你吃饭，然后待会晚宴上面，还要让你上去发个言，他让我提前跟你通个气。”

    说到后面，老余的语气都有些骄傲，毕竟这是自己手把手“培养”出来的学生啊。

    沈远想了想明天的行程，说道：“吃饭就算了，待会简单发个言倒是可以。”

    “行吧，我也不多劝你，待会老汤如果再邀请你，你自己看着婉拒就行。”

    老余说完，感慨的说道：“老汤说这是教育发展基金这么年，最大的一笔捐款，校友们捐款多数是几千到几十万，之前最高的一笔才200万，你这笔捐款直接等于近五年捐款的总和了。”

    沈远扬起眉毛：“老余，我作为你的学生捐了这么多，你这职级有没有往上够一够的可能？”

    老余摆了摆手：“算了，我年纪到了，而且能力也就这样，再干几年就不准备当班主任了，太累人了。”

    “另外啊沈远，你捐这笔款还有没有其他需求，如果需要礼雅为你或者你的企业造势的话，可以随时提出来，待会老汤也会找你聊这个事，我提前提醒下你。”

    老余知道大部分人做慈善不仅仅是做慈善，也是为了获取名望和获得口碑，所以捐了大手笔的企业家，都会让学校上报，顺势营销一波。

    “晓得了老余，你还是这么爱啰嗦。”

    沈远还想起一件有趣的事情：“我记得高考那年，你提醒我们带准考证和身份证，提醒了不下二十次。”

    “提醒那么多次有什么用，每年总是有人忘带！”

    老余说到这事也颇为不满，抱怨了几句摆摆手道：“行行行，再说下去你又嫌我啰嗦了，那就这样，我蹭其他学生的车去了。”

    两人聊完，沈远就走向Jesko，不过齐溪却驻足在了原地，沈远还纳闷她怎么没跟上来呢，转头喊道：“愣着干啥，走啊！”

    齐溪在原地注视了沈远好一会，才走上前来，轻声道：“沈董，我高中的时候家庭条件一般，拿了学校教育基金会的助学金和奖学金。”

    “看不出来你家境一般啊，营养不是挺好的嘛。”

    说后半句的时候，沈远的目光落在了饱满的上围，齐溪一下子羞红了脸：“沈董，你，你能不能正经点。”

    沈远笑了笑：“我很正经，只是你想歪了而已。”

    齐溪羞涩的抬起头，真诚的说道：“我就是想谢谢你，谢谢你为那些贫困生和成绩优异的学生所捐款。”

    沈远欣然接受：“谢可以，不过口头谢就有些草率了吧？”

    “那沈董的意思呢？”齐溪怯生生说道。

    沈远直接道：“干脆做我女朋友吧。”

    齐溪一怔：“啊？”

    “啊什么啊，你认真考虑下，我等你好消息。”

    说完，沈远头也不回，直接走向了Jesko的驾驶席。

    “齐溪运气还是不错的，遇到了我这样十里八乡的老实人呐。”

    沈远心里自恋的想着，按下钥匙，旋转式车门向上弹开，接着矮身坐了进去。

    跑车什么都好，就是坐的时候憋屈了些。

    齐溪都没反应过来，在原地愣了好一会，才在沈远的催促下，上了副驾驶。

    校友们基本上是同一时间出发去酒楼，看到这台白色超跑，忽然意识到齐溪为什么会一直在沈远左右。

    尤其知晓超跑品牌的，看到柯尼塞格就知道沈远是顶级富哥。

    丁曼曼三人看到后神色都有些复杂，他们还没毕业，还没买车，只能挤在其他校友的后排。

    说来也是戏剧，载他们的是刚刚无意间骂了他们的卫鸣，他刚开着自己的宝来驶出停车位，就看到了那台Jesko，打着方向盘说道：“这车真酷，全球限量125台，国内都很少见到。”

    “学长，这车得多少钱？”叶宇问道。

    卫鸣想了想：“至少得3000多万吧。”

    “3000多万？！”

    叶宇和丁曼曼倒吸了一口凉气，而曾建耀也是面色一变，他们对股份和公司大小没太大概念，但是3000多万的车可来得太直观了。

    卫鸣这台宝来落地才9万块，就算沈远那台车3000万整，都能买个300多台宝来了。

    “想不到吧，和我的车一样，四个轮子一个车厢，价格怎么贵。”

    卫鸣笑着说道：“以前我也理解不了买这种车的心态，不过仔细想想啊，我们眼中的9万，可能跟人家眼中的3000万是一样的。”

    叶宇忽然有些不忿：“我就是有些想不通，他以前成绩那么差，凭什么啊？”

    卫鸣有些纳闷：“你们认识？”

    丁曼曼和曾建耀瞪了叶宇一眼，叶宇这才意识到说错了话，羞愧的低下了头。

    卫鸣看到三人的表情，顿时皱起眉头，原来沈远指的同学就是他们三个。

    他们三个在会场就坐在沈远旁边，关键自己还当着他们的面骂了他们。

    不是，我骂了也就算了，关键你们怎么好意思坐我的车啊？

    草，三个煞笔！

    不仅卫鸣尴尬的一批，丁曼曼和曾建耀尴尬的都能抠出三室二厅，可是车都已经开了，总不可能跳车吧。

    他们只能把锅扣到叶宇头上，不怕神一样的对手就怕猪一样的队友！
     


第323章 摊牌


    “？”

    沈远还不知道姐妹俩已经摊牌，愣愣的看着陈娜，你让心雨穿成这样来我们的房间？

    几个意思？

    其实早在去滇南旅游之前，陈娜就发现两人有些不同寻常的意味。

    去到滇南之后，通过三人几天的相处，还有那次酒店套房发生的事情，直接坐实了她的猜测。

    一开始，她是迷茫和担忧的，因为这种关系一旦萌生她也不晓得如何处理，还觉得很愧对父母。

    父母把心雨交给自己，初衷是打个暑假工锻炼一下，没想到自己非但没保护好她，反倒把她送上了沈远这艘船。

    她才18岁啊，过几天才上大学呢，父母知道了会怎么想啊。

    她不知道如何处理这种事，也不太好介入，一旦处理不慎，姐妹的关系肯定会受影响，更别说和沈远的关系。

    后来，她尝试着去接受，装作不知道，不干涉也不支持，任由两人发展。

    渐渐地，她发现也还好，与其让沈远去找其他女人，还不如让她多待在自家妹妹身边。

    至少比去找自己那位“好闺蜜”柳梦璐要好吧。

    于是，在试探了心雨的想法后，陈娜主动摊牌并提出了自己的想法。

    在她看来，这是三全其美的想法。

    妹妹不会伤心难过，自己也不用担心姐妹之间的关系破裂，而沈远更不用说，他大概一直期待这一天吧。

    陈心雨是比较害羞的性格，虽然跟沈远已经发生了一些不可描述的事情，但还没踏出最后一步，听到姐姐的想法后，不仅臊得脸蛋发红，还很是诧异。

    姐姐居然想要让自己和她“共侍一夫”，这种只在看到过的情节直接发生在了自己身上。

    她对自己偷偷喜欢上姐夫是很羞愧的，觉得很对不起姐姐，可是又阻止不了那种生根发芽的爱恋。

    仔细想想后，这确实是个双赢的选择，因为她也不想看到姐姐和姐夫因为自己而分开。

    姐姐这么大方，而且还很照顾自己的感受，自己有什么理由让她失望呢？

    于是收到姐姐的信息后，陈心雨没多犹豫，换上了之前发给过姐夫的那套睡衣，还特意扯掉左肩上的带子，一如之前那张照片。

    不过走到卧室门口，一看到姐夫，她忽然有些怂了。

    她看过小电影，看过，流程了解的七七八八，不过真到了自己要上场的时候，她开始感到一种莫名的恐惧。

    尤其是做这种事情的时候，姐姐还在旁边。

    此时的她，垂眸看着地面，不知道该前进还是该后退。

    陈娜认真的握住沈远的手：“沈远，心雨今晚跟我们一起睡，可以吗？”

    一起睡沈远这才明白，原来姐妹俩经摊牌了，而心雨这次过来是准备“献身”的。

    娜娜啊娜娜，你真的有点过于懂事了。

    不过你也很糊涂啊，摊牌之前就不能和老子通个气，以后想玩点刺激的都没法玩了啊。

    沈远沉默良久，然后叹一口气：“行吧，便宜你们俩姐妹了。”

    陈娜：“？”

    陈心雨：“？”

    姐妹俩睁着诧异的眼眸看向沈远，怎么是便宜我们啊，明明是便宜了你好么。

    “进来吧心雨，你一直站在门口，房间的冷气都跑出去了。”

    沈远朝她招了招手，陈娜也点了点头，陈心雨深呼吸了口气，这才走了进来。

    她坐在床尾有些拘束，心脏还“砰砰砰”的跳动，不由自主的勾起了吊带。

    她现在才意识到自己有点“骚”了，姐姐平时都穿着长衣长袖的睡衣，大概姐夫应该也喜欢保守一点的风格吧。

    “咳咳。”

    沈远咳嗽一声：“心雨，热不热啊，坐过来一点，这边更凉快。”

    陈心雨向陈娜投去征询的目光，她潜意识还把沈远当作姐姐的男人，所以想求得她的同意。

    看到陈娜点了点头，她才乖巧的往床头方向挪了挪。

    现在距离沈远已经不到1米了，陈心雨心脏加速跳动，她现在是又紧张又期待。

    她不敢去看沈远，眼含秋波的美眸澄澈清纯。

    而沈远的目光则是在陈心雨身上游荡。

    清纯的白皙脸蛋染上了一层绯红，雪白的脖颈修长迷人，纤瘦肩膀下的胸口饱满起伏。

    还有半圆处领口的蕾丝边，给纯洁无暇的美玉平添了几分魅惑。

    沈远顺了顺她的发梢，想让她的心情放松下来，不过陈心雨被这样一接触，反而更紧张了，动都不敢动弹。

    “心雨，快要开学上大一了，心态怎么样？”

    沈远干脆找点话题，伸手轻轻搭上她的美肩，上面没有衣服的阻挡，有的只是一根薄薄的吊带。

    “有些紧张。”

    陈心雨现在哪有心思想开学的事情，她说的是现在的感受。

    “其实不用担心的，反正沈萱跟你同校，她鬼灵精怪的，有什么事情有什么问题都可以找她。当然，她要是解决不了的，你可以找我。”

    沈远是醉翁之意不在酒，伸手轻轻拉了下吊带，没想到还带起了胸脯，沈远松开的一瞬间，吊带“啪嗒”一声弹回肩膀，连带着扔儿都晃了晃。

    陈心雨身体更加紧绷起来，刚刚已经够紧张了，没想到沈远还这样挑逗她。

    沈远继续在她的香肩上盘桓，她的体脂并不算低，所以能感受到那层软软的脂肪，圆润细腻的手感摸起来很舒服。

    陈娜眼神复杂，她无数次幻想过这个画面，也做过很多次心理建设，可当亲眼看到这一幕的时候，心里还是酸酸的。

    自己的男人和自己的亲妹妹，这样的亲密接触，要说不吃醋是不可能的。

    她甚至还生出一种后悔的情绪。

    哎，也不知道今晚让心雨过来对不对啊，以后自己会不会没有跟沈远的二人世界了呢？

    沈远也照顾陈娜的感受，一感知到她的情绪有些不对劲，就转头唤她过来：“娜娜，你跟心雨坐到一排吧。”

    “嗯。”

    陈娜不知道沈远要搞什么操作，不过还是乖乖的照办了。

    不过当她坐过去之后，两姐妹视线一对上，都不约而同的红了脸，连忙低下了头。

    这种感受太羞耻了她们从小到大没少坐在一起过，也没少睡在一张床过，可是哪有像今天这样被同一个男生占便宜啊。

    沈远注视着这两张娇俏背影，心里默默做起了比较，娜娜个子高一些，背影更加婉约苗条。

    而陈心雨则是更圆润些，身材也更丰满些，婀娜的同时还带着几分肉感。

    她俩属于各有优势。

    沈远挤到两人中间，勾住两人的肩膀，左右问道：“你们不是都串通好了吗，怎么都绷得这么紧啊。”

    姐妹俩都咬着嘴唇不说话，沈远更加想逗逗她们了，双手缓缓下移到两人的腰肢，感受着两人的滑腻柔软。

    “心雨，上次在衣柜，你都学到什么了？”

    “啊，姐夫，你可别乱说，我什么时候在衣柜里了。”

    陈心雨一下就慌了，躲衣柜这种事怎么好意思说的。

    沈远哂然一笑，继续问道：“那我第一次去你家，你是不是隔着墙偷听啊。”

    “啊，没有的，我那时候都睡觉了。”

    陈心雨连忙否认，殊不知她这样回答跟承认没什么区别。

    陈娜看了妹妹一眼，原来心雨是预谋已久了，从沈远第一次去自己老家，心雨就对沈远有想法了。

    哎，这不是第一次了。

    自己的闺蜜，自己的妹妹，都盯上了自己的男人.

    “害什么羞啊，今晚都斗地主了。”

    沈远转头看向陈娜：“娜娜，你作为姐姐，今晚应该要传授妹妹一些经验吧。”

    陈娜垂眸，声音轻轻的说道：“其实我也没什么经验的。”

    沈远捏了捏她的脸颊：“你好歹还做过几回骑士，怎么会没经验呢。”

    陈娜被说得脸蛋羞红，头都抬不起来了，不过陈心雨却懵懵懂懂的，在想骑士是什么意思。

    娜娜什么都好，就是这种事不会太主动，于是沈远只好说道：“你给妹妹打个样，把睡衣褪掉，然后让她看看平时你都是怎么做的。”

    “额，我”

    陈娜突然扭捏了起来，她还以为沈远会把箭头对准未经人事的妹妹，让自己在旁边看着，没想到反而让自己先打样。

    当着妹妹的面，怎么打样啊。

    她在这种事情上本来就保守，更别说还有陈心雨在旁边，一时间都不知道怎么办好了。

    “放心，心雨又不是没看过，只是这次她不用躲衣柜，可以光明正大的看。”

    沈远捏了捏陈心雨的可爱脸颊。

    陈心雨的脸颊被捏出两个手印，其实她也想看姐姐先打个样，这样她才知道自己跟姐姐的差距在哪里。

    “那，那好吧。”

    陈娜没办法，自己种下的苦果自己吃。

    她轻轻解开自己的睡衣纽扣，而后褪下自己的睡裤，这样一来，就只剩下了白色背背佳的保护。

    颀长苗条的身影就这样展现在二人面前，白皙的肌肤上还不均匀的染着绯红。

    陈心雨太久没这么近距离看姐姐的身体了，上一次好像是她初中，姐姐高中的时候。

    不过比起那时候，姐姐身材不仅更苗条了，皮肤也更白了。

    关键罩杯好像也大了一号呢。

    嗯？难道是因为怀孕的关系吗？

    其实她很羡慕姐姐的身材，胸大不管怎么穿搭都不太协调，她很想瘦一点，可惜太难控制了。

    “心雨，你注意看呢。”

    陈娜把自己的秀发挽起，而后站到沈远身前，跨坐在他身上，双手勾住了他的脖子。

    感受到沈远炙热的鼻息，陈娜闭上眼睛，将粉唇献上前去。

    沈远除了嘴上，手上也没闲着，双手轻轻搭在她的背部，熟练的解开了背背佳的搭扣，然后游移摸索。

    “唔不要”

    陈娜感受到那双手游到前面来了，下意识的语言反抗，可惜已经没用了，因为沈远已经感受到了妊娠期的陈娜。

    大概由于第一次知道旁边有观众，所以陈娜有些不太适应，身体绷得就跟一根弦似得，动作也很僵硬，渐渐地，她就由主动转为被迫。

    身体慢慢升温，呼吸越来越急促，脖子勾的越来越紧.

    陈心雨屏住呼吸，大气也不敢喘，她距离两人不到一米，看到这样的场景，她紧张期待的同时还有种兴奋。

    这是一向知性优雅的姐姐啊，可是在姐夫面前就如同待宰的羔羊。

    不过要不了多久，就要轮到自己了呢。

    良久，陈娜才收回自己的唇瓣，贪婪的呼吸着空气，迷离的看着沈远：“换，换心雨吧。”

    沈远拍了拍她的屁股：“继续，把流程走完。”

    陈娜幽怨的看了沈远一眼，只好无奈的起身。

    平复好呼吸后，跪到了地板上，慢慢解开沈远的腰带。

    陈心雨觉得心脏有些发紧，咬着自己的手指头，静静的等待姐姐的动作。

    沈远觉得不过瘾，朝陈心雨勾勾手指：“自己把睡裙褪掉，然后坐到我旁边来。”

    “姐夫，我.”

    陈心雨犹豫了下，低着头用蚊子大小的声音道：“我里面没穿。”

    沈远眼皮一跳，刚刚因为光线太暗都没注意看。

    陈心雨往沈远那边挪了挪。

    紧接着，沈远倒吸了一口凉气，手掌下意识想要抓点东西。

    沈远头往后仰，长舒了口气，看向了眼陈心雨：“心雨，学会了吗？”

    陈心雨红着脸点点头：“差不多了。”

    “啊？”

    陈心雨还以为和姐姐一样，应该是先接吻再循序渐进到这一步。

    陈娜往右侧挪了挪，给她让出了点空间。

    她以前从来没想过，两姐妹会在一起做这种事，感觉真是既尴尬又奇怪呢。
     


第324章 我等这一天已经很久了


    晚上11点。

    旖旎的房间内，微黄的灯光下。

    沈远仰坐在床上，双手向后撑住床垫，整个身体呈现出120度的角度。

    他时不时倒吸一口凉气，时不时舒展一下眉头，好像掉入了全是水的温柔乡，被包裹得紧紧实实。

    这种体验，怎一个妙字了得。

    温柔乡内，两条小蛇争先恐后的在猎物身上盘旋，生怕猎物落入了另一条小蛇口中。

    它们缠绕在一起，既像合作，又像争夺。

    忽然间，全身发烫的陈心雨猛地向后仰去，微张着嘴巴，讷讷的看着手里的东西。

    这张白纸，在沈远的泼墨下，又解锁了一项新的体验。

    两行泪水缓缓下滑，也不知道是呛的，还是被幸福冲昏的。

    她艰难的滚动了下喉咙，试图减缓口中的异物感，可是不管怎么做，还是有种想干呕的感觉。

    陈娜跪在一旁，心疼的看着妹妹：“心雨，没事吧？”

    陈心雨轻轻摇了摇头：“没事的，姐。”

    话音刚落，又是一阵干呕，陈心雨赶紧站了起来，冲向了洗手间。

    陈娜幽怨的抬起头：“沈远，她还这么小，以前从来没试过，你还那样对她。”

    沈远哂然一笑：“总是要适应的嘛，你也不要保护的太好了，这样她才能成长的更快。”

    陈娜看到妹妹被这样欺负算了，沈远还说这种歪理，更加打抱不平了，羞恼的捶了两下他的大腿：“你就是欺负心雨老实听话。”

    陈娜打人就跟挠痒痒似得，一点感觉都没有，沈远笑而不语，不过这恰好能反映出姐妹情深，希望她俩以后不会发展成柳梦璐师徒三人那样吧。

    偶尔因为争宠吵吵就算了，后来连“凶大凶小”这种也要来吵个半天，沈远有时候都挺烦的。

    “沈远，还有个事。”

    陈娜认真的看着沈远：“这件事暂时不要告诉我爸妈，我怕她们不能接受。”

    “对你爸来说，算是一个好消息一个坏消息，好消息是小女儿也有了对象，坏消息是这个对象是大女儿的对象。”

    沈远心想老陈也是真的惨，含辛茹苦养大的两件小棉袄，如今都穿到了自己身上，他要是知道了心里肯定比打翻了中药铺的柜台还要苦涩。

    老陈就一个普通人，也比较传统，一时间肯定很难接受这种事。

    不过这事也有积极的一面，大女儿找到了好归宿，老陈的重心就在小女儿身上了，这样一来至少不用担忧小女儿被渣男骗了去。

    “这哪里算得上好消息，都是坏消息吧。”

    陈娜嗔怒的看了眼沈远，还想说些什么，不过沈远却揉了揉她的脑袋：“我什么都给了你们姐妹俩，你们以后一定要对我负责啊。”

    陈娜更加羞愤的锤了下沈远：“明明是我们什么给你了好嘛。”

    “还没有呢。”

    沈远手指下滑，捏了捏她的脸蛋，然后若有所思的看着她。

    陈娜一怔，随即明白了沈远的意思，想想妹妹刚刚的状态，有些担心的说道：“要不慢慢来吧沈远，心雨可能还需要适应。”

    这种事情，不仅生理上要适应，心理上也要适应，陈娜是过来人，自然心疼自己的妹妹。

    “你咋知道心雨不适应，要不待会问问她？”

    如果说性格方面，沈远肯定不如陈娜了解她妹妹，可在这种事情上面，陈娜对她知之甚少。

    陈心雨哪有看上去那么单纯，平时没少看教育电影补习，还有“偷窥偷听，拍照”这种XP，甚至还是个慰道士。

    “那我问问她。”

    陈娜双手撑着膝盖，艰难的从地板上起身，跪了差不多半个小时，膝盖已经红彤彤的了。

    她走进洗手间，陈心雨还在干呕，一把一把的捧水漱口，眼眶红红的像是刚刚哭过。

    陈娜看得更加心疼了，走过去抱着她的肩膀：“心雨，你还好么？”

    陈心雨呆呆的摇了摇头：“没事的，姐，我洗洗就好了。”

    “不要勉强自己，有些事不用急于一时的。”

    陈娜温柔的揉了揉她的脑袋：“你姐夫也不会强人所难的，要不今晚就到这里？”

    陈心雨的目光闪过一抹坚定：“姐，我可以的。”

    陈娜继续劝说：“心雨，哎，其实你不用这么执着的，我跟你说”

    “姐，其实.”

    陈心雨脸蛋红红的说道：“其实我等这一天已经很久了。”

    陈娜一愣，张了张嘴巴，最后还是把想说的话咽回了肚子里。

    “那好吧。”

    陈娜叹一口气，转身出了洗手间，这种感觉怪怪的，自己还在担心妹妹不适应，结果她却这么积极。

    而且这是自己的妹妹，怎么感觉沈远好像比自己还要了解她。

    一边是妹妹，一边是自己的男人，两人之间的纽带应该是自己才对，结果他们却有了小秘密。

    沈远看到陈娜出来，笑着道：“我说得没错吧。”

    陈娜“嗯”了一声，闷闷的坐回床上。

    沈远把她的肩膀搂过来：“不开心了？”

    陈娜点了点头：“有一点点吧，不过刚刚开始，是要磨合的。”

    沈远揉了揉她的脑袋安慰，没多久陈心雨就走了出来，她走到沈远旁边，怯生生道：“姐夫.”

    沈远把她拉到旁边坐下，先是揉了揉脑袋安抚，接着把两根吊带缓缓扒下，循循善诱道：

    “刚刚你姐可能有些吃醋了，为了让她平衡些，待会我玩左边的，让她玩右边的。”

    陈心雨一下攥紧自己的两根吊带，睁大懵懂的美眸。

    姐夫玩左边，姐姐玩右边？

    “我，我哪有吃醋。”

    陈娜也紧张了起来：“我一个女人，我妹妹也是女生，不太合适，你们俩那个就行。”

    “既然是斗地主，你们两位农民肯定都要参与进来嘛。”

    沈远不容置疑的把陈娜拉了过来，然后看着陈心雨：“心雨，你没问题吧？”

    “姐夫，我，我.”

    陈心雨很想说有问题，姐姐在场就算了，还要让她参与进来，这也太奇怪了吧。

    “既然大家全票同意，那就开始吧。”

    沈远都不等陈心雨的回复，继续扒陈心雨的吊带。

    她还没有反应过来，紧紧攥着自己的吊带。

    沈远只好先把她的双手放下，再慢慢把吊带扒下来，然后牵起陈娜的手：“娜娜，来，感受下你妹妹的天赋。”

    第二天。

    沈远迷迷糊糊在空档中醒来，下意识伸手往左右揽去，结果只揽回左边的一具丰腴。

    沈远从皮肤和脂肪程度判断出是陈心雨，不过她还没醒来，懵懂的脸蛋还有着昨晚的余温，大概由于昨晚承受了太多。

    昨晚被子换了套新的，床单也垫多了一层，沈远看了看地板上的狼藉，还有好几条被撕破的丝袜。

    黑丝白丝都有，白丝是陈心雨自己的，黑丝是陈娜的。

    沈远不仅试了黑丝和白丝，还让陈心雨两条腿各穿一只，最后得出结论——陈心雨更适合穿白丝。

    黑丝适合腿型纤瘦高挑的女生穿，例如陈娜这种，陈心雨有些肉感，腿上的脂肪比陈娜略多，所以穿上白丝效果更好。

    沈远伸手往下一探，大腿滑腻柔软，摸起来很舒服。

    陈心雨大概被弄醒了，慢慢睁开眼，眼眶微微红肿，柔顺的头发披落在沈远的臂弯上，表情看起来楚楚可怜。

    “心雨啊，昨晚我能给的都给你了，尤其是我这种宝藏男生。”

    沈远抚摸着她的大腿：“以后你们俩姐妹要对我负责，不管什么情况都不能抛弃我。”

    “嗯？”

    陈心雨眨了眨无辜的美眸：“姐夫，这句台词好像是我的吧。”

    “我先说了就是我的。”

    沈远直接把她的路堵死，还捏了捏她的鼻翼：“知道了没？”

    陈心雨晕乎乎的，似懂非懂的点了点头。

    “姐姐应该在做早餐，我去帮忙。”

    陈心雨想要起身，却被一阵撕裂感疼的咬了咬牙。

    看到陈心雨这种状态，沈远是既满足又心疼，重新把她放到床上：“你今天还是躺着吧，你姐搞得定。”

    “姐夫。”

    陈心雨轻声唤了句。

    沈远看着她：“嗯？怎么了。”

    陈心雨脸蛋羞红：“我不想住校，直接走读可以吗？”

    “你想过三人世界对吧。”

    沈远捏了捏她的鼻翼。

    陈心雨羞的往沈远怀里躲：“是呢。”

    “当然可以。”

    沈远直接答应下来，然后伸手向她的胸怀伸去。

    “呀，姐夫.”

    陈心雨怕羞，忙不迭的往一侧躲。

    此时，陈娜正准备叫二人吃早餐，刚打开房门，就看到两人在床上打闹。

    自己的房子，自己的房间，自己的床上，自己的男人，可旁边的女生并不是自己。

    陈娜心里酸酸的，在想要不要打搅两人，可是一想到这里，她心里更酸楚了。

    在这种情形下，自己还要担心他们的感受

    陈心雨躲闪的间隙，无意中看到了门口的姐姐，连忙挡住姐夫的攻势，还收拾好自己的睡裙领口。

    就像是课堂上偷，老师突然站在后面那般的窘迫.

    “姐，姐姐来了。”

    沈远往门口看去，全然不当回事，反而还朝陈娜招招手：“娜娜，一起进来玩啊。”

    “该吃早餐了呢。”

    陈娜走到沈远床边，帮他穿戴好衣服。

    “好好，吃早餐。”

    陈娜下了简单的米粉，还蒸上了鸡蛋和饺子，饺子是她自己包的，平时她跟心雨没事就鼓捣鼓捣厨房。

    沈远坐在餐桌上，看着一左一右的姐妹俩，心里很是满足，他还给姐妹俩夹饺子：“来，娜娜，你吃一个。来，心雨，你也吃一个。”

    陈娜无奈的看了眼沈远。

    陈心雨则是羞耻的把头埋的更低了。

    这是沈远第一次给她夹菜，她忽然有种里那种上位感，姐姐怀了孕无法帮助姐夫，而自己趁虚而入勾引姐夫，成功上位。

    想到这里，陈心雨都感觉有些对不起姐姐了。

    对不起啊姐姐，等你生了宝宝之后，我一定都让给你。

    陈心雨心里默默想着。

    陈娜也知道，这样一来，自己就不能再单纯把心雨看作妹妹了，过了昨晚，心雨又多了一重新的身份——沈远的女人。

    她除了有种怅然的失落感，心里也在安慰自己，心雨多了这一重身份之后，沈远应该会常来这边了吧。

    而沈远一边吃着饺子，一边看了眼两人头上的好感度，陈娜依旧98没有变化，不过陈心雨已经从原来的74涨了4点来到了78。

    昨晚算上陈心雨喝的那次，一共4次，4次刚好涨了4点好感度。

    本来面对未经人事的NPC，沈远都会手下留情，不过昨晚有些上头了，陈心雨也很投入，沈远一下没忍住。

    目前第一梯队的NPC，陈娜，房敏慧，柳梦璐，黎晓，都已经开发的差不多，就等她们达到100好感度爆奖励出来。

    而第二梯队的，黎梦，林少妇，龙静涵，乔蕾，苏雪薇，这些都是75-85的好感度，再努努力，就能爆90好感度的奖励。

    70-90这个阶段，相比较90-100，还是比较好提升的。

    至于70以下第三梯队，例如罗冰颖，周佩苇，董娅和齐溪，则是要随缘来提升了。

    吃过早餐后，纪雅开着G63过来接沈远了，沈远比较喜欢自己开车，直接坐上了驾驶席。

    他一边开车，一边说道：“有几件小事，你处理下。”

    “沈先生，您说。”

    “第一件事是陪陈心雨和沈萱买台车，预算200万一台。她们都才刚拿到驾照，什么也不懂，你去帮她们参考和试驾。”

    “第二件事，让龙静涵过来对接一下基金会的事宜，我昨天答应给我高中捐款1000万，这笔款用远逸基金会的名义去捐。还有，关于基金会人员招聘的问题需要她过来沟通。”

    “第三件事，帮我也买辆新车， G63开腻了，Jesko不适合日常出行，新车预算1000万以内，你先挑2-3款然后让我拍板。”

    纪雅双手拿着手机“哒哒哒”的敲击备忘录：“我都记下了沈先生。另外我这边也有付樱子那边对接过来的事宜。”

    “她说最近几天她收到了几位管理层的预约，想要跟您汇报阶段工作，包括财务部，人力资源部，行政部，还有几家健身中心和瑜伽房的总经理。”

    沈远挑了挑眉：“有什么好汇报的，千篇一律都是邮件里那些东西，浪费时间。”

    纪雅又补充道：“付樱子说，那些管理层特别强调要跟您当面汇报。”

    “当面汇报个毛啊。”

    沈远直接骂道：“我前段时间经常出现在公司，他们就以为我喜欢插手日常管理，现在都稳定下来了，利润也慢慢提升起来了，我还管那么多干嘛。”

    “这些人精故意用汇报这种事来试探，要是我真的管了，他们以后就知道更加要积极汇报了。”

    纪雅怔了下：“那要怎么回复呢？”

    沈远直接道：“你跟付樱子说，非重大事情发邮件就行，有空我就会看邮箱的。日常工作那些也不要天天发邮件，一周汇总发一次就行。”

    纪雅点头应下：“好的，沈先生。”

    沈远一边开着车，一边看着前方的道路，他知道景福健康只是系统拿来给自己练手的一家企业，所以他当然不会被捆住手脚，也不会花太多时间精力去管理。

    合适的人都安排在合适的岗位，自己当个甩手掌柜不香嘛。

    PS：有点晚了不好意思。祝大家中秋节快乐，平安团圆~
     


第335章 谁都别想穿泳衣


    在乔蕾眼中，沈远可以说是择偶天花板了。

    首先是外表条件，长相和身高都没的说。

    衣品也很好，穿的衣服既能彰显气质，也能把身材优势凸显出来。

    至于经济条件更不用说，不仅拥有一家估值大几千万的公司，还是国内第一高端医疗集团的第三大股东。

    他做个慈善出手就是两三千万，这种实力你拿他跟

    自己平时也不怎么做饭,所以家里没有菜,又怕李一飞听到没菜就不做了,大喊一声:“我下去买菜。”说完就屁颠屁颠的下楼了。

    玄天剑主对比天峰仙帝和龙印仙帝，发现龙印仙帝的目光时时刻刻都在注视着葬天大阵，虽然也是保持着风度，但明显露出焦急之色。

    不等我做出什么反应他就紧紧的拉着我，随后缓缓的摇了摇头，虽然不知道他为什么要这么做，但我还是遵从了他的意思。

    被他们注视着，轻歌怔怔的回过神来，强忍住心底的不适走进去，在他们面前双手合十，微微鞠躬问安。

    要知道，能不能够在进一步，就要看纳林村影视基地，究竟会发展到怎样程度了。

    不才道人恐怕即便是死，也会将那个秘密咽进肚里，虽然他人平时是不着调了一点，但这种大事上，我相信他不会含糊。

    沧元也明白,这比武大赛虽然说规定了不准伤及性命,点到为止就行,但是刀剑无言,这些参赛选手虽然是地仙,但是被法宝击中也是不得不丢了性命,丢了性命也没有地方说理。

    阎丹晨愣了愣，随即笑了笑，再度迎向幻星兽，一击焚天化地决攻向幻星兽。

    瞬间后,紫云翼猛的一振,只听得半空中响起一道细微的“唰”声,旋即一道模糊黑影便是诡异的出现在紫魂背后头顶,手中峨眉刺夹杂着狂猛劲道,狠狠的力劈而下,那股凶悍劲风,就如同是要将面前的空气尽数撕裂一般。

    “我们把他们两个撮合在一起好不好？”欧阳樱琦两眼放光的看着南宫霖毅，很期待的希望他能同意。

    站在远处看，整条山道像是连成一体，实际上到了凉亭这里山体就被天然形成沟壑从中拦断，凛冽的山风在山体走势下正好打了个折，由纵向变成了横向，不但猛烈还带着一股淡淡的腥味。

    不急，她已经撒出了第一层网，这医务室到处都是病菌，念央怀着孕最是容易感染，孩子是留不住的。

    韩爌说：“两个是礼部的黄尊素和钱谦益，他们两人去陕西等地查看灾情去了，还有就是这两位，一个是礼部的名字叫温体仁，另外一个是从南京翰林院调来的名字叫周延儒。

    当过妈妈的都知道，自然分娩分为三个步骤：宫缩、开宫口、娩出宝宝，其中最痛的属于开宫口。

    三方一开战，整个宇宙海都开始波动起来，张宝玉自然不可能会不知道。

    “医生说你不要乱动了，你的伤口裂了好几次，要是再撕裂的话会得破伤风的。”米雪好心的劝说道。

    上个月，爱玛借助俱乐部的人脉才把对方邀请过来，顺便用心灵感应在对方的思想里下了一道枷锁。

    “器如妻的意思可以理解了把兵器看成妻子一样好好的对待，那炉如足呢？”俞升又问黑伯。

    陈鱼听到楼凤鸣的话，就疑惑的看着他问道：“你有什么法子可以解决，说来听听？”这家伙，不单单是来送消息的吧？
     


第336章 嬉戏


    听到沈远这种口吻，三人无声的叹了口气，看样子，今晚肯定是逃不过去了。

    虽然不是没在同一个泳池玩过，但来到一个陌生的泳池难免缺乏安全感，更何况她们还不能穿泳衣。

    “那你们先游吧，我去个洗手间。”

    鸡贼的乔蕾想要跑路，既然免不了下水，那就最后一个下水。

    因为这种情况下，第一个下水

    “李先生，谢谢你。”苗敬轩向李有钱郑重的鞠了一躬，以示感谢。

    “南京，就这么被抛弃了吗？”当王进接到上海传来的消息之后，连连摇头冷笑不语。

    “咕噜噜。”肚子又叫了起来，我和父亲来的时候还是早上，此刻都已经是晚上了，想必已经是过了一天的时间，肚子饿得不行，我挣扎着站起了身子，然后走到了石壁边，却看见那上面画着很多简单的线条。

    楚云汐被百里宸风按在怀里无法挣脱，脑袋紧贴着他的胸膛，耳边是他强有力的心跳声，此时此刻的她忽然有种莫名的心安之感，只要是待在他的身边，不管是战场还是哪里，她都丝毫不会害怕。

    又在家里坐了片刻，李伉找到刘梅给她说了马娟要来的事情，同样把刘梅吓了一跳，然后就是对李伉一阵埋怨，怪他怎么就没阻止呢。

    “哼，真是不识抬举。都督不要理会这帮家伙，任其自生自灭即可！”负责情报收集的同志岔岔不平，脸上满是掩饰不住的鄙视还有恼火。

    “不用多说，我心中有数！”袁世凯眼中闪过道道精芒。心道不给共和党一点教训，他们还不知道厉害。有钱了又怎么样，有钱了依旧要在北洋的掌控之下。

    尤其是采夏跟凤卿都走到这一步了，虽然说现代社会这些也算不得什么了，也不是尚了床就一定要结婚。

    他们的任务就是破坏倭国人的计划，有可能的情况下抢占海岛。现在任务已经圆满的完成，他们可以说都已经没事了。在这里浪费两天，也完全浪费的起。

    对于网上的情况，他完全漠不关心，现在说什么有个屁用，还不如不管，等歌曲出来之后，再好好的打一打他们的脸。

    林枫回头计算了一番自己的贡献点，只剩下两万九千多的贡献点，也就是自己还差两千多的贡献点才能得到长枪，否则到取枪之日没有这么多贡献值，只怕就会食言了。

    “这就是王有乾高明的地方，在谁的面前都是老好人，可是背地里却是一条阴狠的眼镜蛇。”安东尼摸着下巴说道。

    不但赵奢要面对这样的危险，作为将门之子，未来的马服君，她的长子赵括也免不了有这么一天，然而易氏没有料到，这一天会来得如此之早。

    楚醉之伸手用力捂着自己的胸口，浓密纤长的睫毛垂了下去，掩去瞳孔中的空洞与难受。

    木梓飞无奈只好就他们一名，就这样木梓飞的队伍是越来越大了，因为人数太多也曾经吸引了一至尊级的铁臂猿的注意，无奈只有逃跑，可是还被它把那些逃得慢的给杀了。

    “王妃，有人来了。”这时，一直守在路口的紫烟走过来压低声音道。

    “什么？”齐麟一惊，青铜战马铜皮铁骨，刀枪不入，要想劈断它需要极大的力量。

    一双血红色的眼睛在天空中睁开，顿时赤光如火在身上猛烈燃烧。齐麟使出一道祥瑞真气护住全身，可是突然发现祥瑞真气瞬间消散，在这黄泉世界，死气沉沉，一切生机都不复存在。
     


第337章 多子多福


    迷离的月色下，荡漾的水波中。

    纪雅和龙静涵咬着下唇，看着发出震荡的源头，羞的面红耳赤。

    这种画面让人有种偷感，要是在房间里就算了，关键这是在酒店的泳池中，四周都很空旷，头顶就是朗朗月光照在两人身上。

    她们起先还尝试别过头，可忍了一会，还是把目光锁在两人身上。

    可是看久了呢，不

    阿风，你一定要好好活着，天一的话，又在陈风心头响起。师父，谢谢你。为了你的牺牲不被我‘浪’费掉，我一定要好好活着。

    由于这位老先生的战斗力实在是太强，所以在他面前，我难免会现出紧张和崇拜的情绪……其实夜将军和熊猫也是如此，刚才一番动作，我们早已经将老先生敬若神明了。

    “四少不送我，我就自己回去了。”简宁说完，挣扎着推开顾景臣，从他的压迫下钻了出来，往洗手间的方向走。

    罗恩不甘示弱，也一剑刺了过去，只是杰西却已经迅速移动到了他后方，并且再次出剑朝他刺来。

    递给一只刚买的大哥大，伊里采夫意简言赅：“保安公司忙了许多。”简单的一句话，即说明了荆建所拥有公司的困境，又说明了香港社会的复杂混乱。

    我们没有情侣的关系，可是很多时候，却比情侣的表现还更加的亲密。

    简宁的手不自觉地收紧，她几乎要脱口而出喊出来，身体也有微微颤抖。

    而此刻，一行数十人正从山庄里出来，走在最前面中间的那人，正是霍克家族的杰夫。

    混沌光束显化，杨天体内爆射出汹涌澎湃的金色大浪，往四周冲击而去，瞬间就震动十方天地，威能可怕而惊人。

    他这才意识到这是他和玉栀的骨肉的脚，忙伸手再去摸，却再也摸不到了。

    “是让你问，不是让你来吓他们。他们之前被胖子给吓了一跳，现在你又来这么一下，你觉得你还能问出来个什么。”瘦瘦的男子，一脸的恨铁不成钢。

    “不是这样的，天海！不是这样的！”顾新蕊拽住秦天海的胳膊，急切地想向他解释。

    他们的相遇是个俗套的英雄救美的狗血剧情，不，还谈不上救美，毕竟当时夙瑾跟美毫不沾边，甚至可以说，狼狈至极。

    金秀珠虽然有着身孕，却不愿放弃这样一个难得的交际机会，自然也乘着大轿去了。

    整个游乐场都很昏暗，不过幸好又一些昏暗的灯光至少能够看清周围的东西。

    顾新蕊来到莲蓬头下，打开开关，任水流顺着自己滑润的身体蜿蜒而下，心中有种很奇妙的感觉。

    现在好了，听了大夫的话，她也觉得还是以儿媳的口味来吧！不然就如儿子说的那样，她不喜欢吃的东西，吃进去了又吐出来，反而适得其反。这样可不是她想要的。

    十八娘摇了摇头，将自己荒唐的想法抛到了脑后，又坐在了王九的身旁。

    这梦魇之境的厉害他算是深有体会了，他自认还算是个心智坚定的人，可是心智再坚定，一直循环往复的历经过去的种种痛苦和仇恨，而且一切都遥遥无期看不到尽头，真的何时会崩溃都是两说的事情。

    谈理想的老板都是王八蛋，员工的理想就是不上班，上班就是来赚钱的。

    约莫过了两个时辰，这偏殿之中忽然来了一众宫娥，说是宴席将在半个时辰之后开始，特来请他先去沐浴更衣。
     


第338章 你是真饿了


    就在沈远返回星城的路上，涉外有关他的热度也在持续着。

    昨天之前，还有很多新生还不认识沈远，不过通过昨天的开学典礼，大家都对这位学长好奇了起来。

    有颜，有钱，说话声音有磁性，笑起来痞帅痞帅的，简直满足了他们对学长的所有幻想。

    一时间，校内论坛，校公众号还有校围脖号，都充斥着他的八卦。

    陈逸穿上了一套合适的西装，价值不菲，是他特地在美的斯邦威买的，一身行头下来，足足花了五万块，可谓是奢侈了一把。

    宋孤烟要做的事情还有很多，必须要查清楚这批东西究竟是从哪里流出来的。

    在稍稍平复了心绪后，郝宇再给蕙桐留下一纸留言后，又准备一番后，乘上飞行器，出了门，他准备赶往东欧那个苏兹城，想办法捣毁那个邪恶的所谓同化人类研究所。

    这名中年男子点燃了雪茄烟，雪茄的烟气在空中飘散开来，一股香甜的气味传来，让这名叫做巴斯的侍从闻起来非常的兴奋。

    后来一想，这可能是宫里赏来的东西，两人不敢随意讨要，也是有这个原因在里面吧。

    江白转身回了后厨，其实妖将境的存在他对付起来只是稍有些困难而已，也不是一点胜算都没有的。

    还好自己来的早，现在开始准备，定然能培养更多的人才，自己人用着也放心不是。

    下午卢俊义难得又再次现身，今天来了之后看了一下张三的学校，聊了几句，就出去跑马了，燕青被留下来和大家玩耍，张元霸非要缠着燕青教他相扑。

    这些人的议论的声音传到了胖子的耳朵里，原本还很嚣张的他瞬间有些蔫了。

    由于定档是明年一月新番，现在还不是大规模宣传的时候，所以SHAFT放出来的情报，也就是制作人员列表，外加一张概念宣传海报，连声优都没有确定。

    贝吉塔坦诚承认，表示打倒弗利萨的唯一办法，就是获得不死的身体。

    子芊这边其实也是一样的套路，败方像这种情况只能灰溜溜的离开，那胜方呢？

    有的人也不在意影响，一屁股直接坐在了地上，隐约还能够看到衣服上面水渍的痕迹。

    镇长母亲瘫痪在床口不能言已经好多年了，而镇长又是个孝顺的，一直为他娘遍请名医，只可惜一直都没有能够治好，这也成了他心头的一块心病。

    利物浦三天之内，两次失败，联赛欧冠双双掉队，阿森纳也没好到哪里去。

    两人第二天做上了飞机到了英国之后，夏羽沫找了个借口说去找自己的闺蜜就先走了。

    冷墨泽被树枝挂到衣裳，转身解救衣裳时，就见到季灵蓉径直往前走，丝毫没注意到她前面的人已经不在。

    夏羽沫有些不解，不过她发觉邱云柏的语气有些不对，没有说话。

    早知道不那么草率的娶灵蓉了，他本想在离开前给灵蓉一个正式的婚礼，封她为后是为了以后可以合葬。

    赵王今日若同意赵偃请求，必定会出尔反尔，让李牧改变以往对待匈奴之策略。

    周围还是机械模样的高科技建筑，只不过都已经变得破败不堪，地上上到处都是碎石瓦砾，甚至还有很多坏掉的机械人偶和武器。

    魔人们终究是后面才迁入新大陆的居民，对于整个西大陆的环境包括它们自身都还没有完全适应，战争大量消耗的人口没办法缓冲过来。
     


请假一天


    现在中国的人口是不缺少的。除了鼓励生育之外。那些占领区的人口，也属于我们。刺头的人全部都已经消失了剩下的全部都是‘顺民’，稍稍的洗脑。就完全改变成中国人了。

    这只机甲队伍很自然的为一些逃的居民提供的保护，在格林队长的指挥下，机甲形成了一个三角翼的冲锋战阵，把一些不断加入的居民保护在正间。

    我心中很是欢喜和兴奋，当然，现在最重要的不是庆祝这个，而是到第二层去看看。看看第二层到底是一个什么样子。

    孤云闭上了眼睛，她希望自己能够用心来感受这生命的最后一瞬间。

    大道法则降临，信息含量极其的庞大，对于重天位他了解了许多，而现在更是知道，每个重天位高手都拥有自身的世界。

    “第二。目前空间的能量已经累积到一定程度。需要更好的环境才能满足空间的需要。”主脑说道。

    由于与少师府的来往已不少，包括庄菲与易嬴的关系都是乔姐牵的线，所以不是信任乔姐，而是知道乔姐的脾气，薄璃儿也不会在乔姐面前装模作样了。

    这一路走来，只有在hb省经历了一场生死大战，之后，便一路坦途，再也没有遇到什么危险。总算是安全到达了cd市。

    “恩。没错！我们按照大哥的要求，戒毒所内并不戒毒。以毒品为诱饵，对他们进行了洗脑。让他们绝对听命于龙门。现在，这些人为了一点白粉，什么事都能做得出来。”林涛已经猜到唐玉龙要干什么，笑着答道。

    本来坐在他旁边还在看资料的体偏瘦的中年男子闻言也不由的拿起被刘晓宇放在桌上的烟看了看。

    行星级跨域传送大阵，启动的时间会比较长，龙青尘向族老们挥手，做最后的告别。

    “我先下去，十分钟你不下来，我就再上来。”贺君山强压住怒火，但这一刻不走又怕霍云初翻脸。

    现在回想之前在课堂上的状态，确是有些热血过头了，从而产生了很多激进的想法。如果放在平时，是不可能有那些念头的。

    这顿饭不好不坏吧，不是菜色不合胃口，主要是庞博他们压根就没有心情吃饭，心里知道周城是个贪腐分子之后，他们对周城也彻底没话说，一顿饭吃得如坐针毡。

    因而他只当这是对场景的环境渲染，给历练者增加心理压力，因而并未太在意。

    说实话，看到世界进化的字眼，他的第一反应就是灵气复苏，因为如果灵气复苏的话，太重要了。

    “容容，不怕。告诉我，你在哪里？”罗正业的声音有些焦急地传了过来。

    可就在她忿忿不平的时候，李哲却好像感觉到了什么似的，突然转头看了过来。

    前半个时辰，空间龙学院的弟子们看着他们争吵发呆，一愣一愣。

    陆卿卿被弄得生疼，没有吃东西便喝了那么多的酒，胃里本就翻江倒海。

    重新握住龙脊的刀柄，秦宇挥舞着龙脊，又将紫金逆鳞纹路注入其中，龙脊绽放光芒。

    如果说以前，喊黄金牛为大哥，还喊不出的话，那么，这次之后，秦宇心里再无其他的想法，黄金牛这次舍命相救让秦宇感动万分，这份情分，秦宇放在心里。

    李鹤思考了一会儿，决定先搞十几二十颗满黄待会儿交易用，剩下的满篮先转黄但并不花时间充满，保证都是黄品即可，等过了这段再慢慢找机会一个个充满。

    李峰停下面包车，钥匙也顾不得拔，匆匆忙忙地跑进二楼办公室。满头大汗，气喘吁吁地走进办公室，看到方慧，心里一惊，不自觉的缩了缩肩膀。

    其实被班里的那些个同学瞧不起，也是王雪兰在毕业以后没有像大多数人那样去了城市里发展，而是选择了回到农村。

    前一段时间，她听了刘山草的话，想着晾一晾少离，等到少离想到了她的好，肯定就会回过头来找她的，说不定还会马上托人上门提亲。

    直到这一刻，秦宇才发现古籍中记载的大多都不详细，甚至压根就偏离的事实，如果不是侯青，谁能想到诸天遗址背后还有这样的秘闻？

    然而，光头强更加狂猛的一脚，从身后踢来，直取黑袍男子的后脑。

    “如果你是天庭之人，那岂不是说，天庭和凡间还是可以连通的？”扈三娘眼中忽然冒出一丝仇恨的光芒。

    洛寒皱眉，忽然忆起武神城是坐落在一座山谷内，城墙依戈壁而建。

    第一更！求推荐！未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    “部分是，也有一部分，是你的武功，确实不比他差分毫。”纪明笑道。

    自从这一天之后，外环之焰经常来星空宫殿中找圆理之环聊天。大多数时候都是外环之焰在说，圆理之环在听。这样的日子没有人提出异议。时间也在平静中飞速流逝。

    他丝毫不敢动，生怕引起异端，玄苍向他打手势，示意镇定，静待其变。
     


第339章 东窗事发


    “确实饿了，想吃大餐了。”

    柳梦璐不依不饶的，双手也箍的越来越紧，似乎想把整个人都塞到沈远身体里。

    沈远后背感受着挤压，挑了挑眉：“你说的这个大餐正经吗？”

    “老公~这不仅是正不正经的问题~”

    柳梦璐语气软软糯糯的，字里行间满是柔情：“其实人家是一语双关哦。”

    “哪双关

    山崩地裂岩浆沸腾，哪怕是还在半道上的朱东等人也感受到了这种末日般的恐怖，公路上一道道超过数米的裂隙在不断的震动中裂开，超过百辆装甲车和运输车跌入正在冒出岩浆的裂隙。

    就在青州大地，众人惊疑不定的时候，只听空间再次发出一阵震颤。

    话音中之间石柱噗嗤一声穿透空间一般进入黑色的空间裂隙内，不断向上了亿万里到达曾经来时的位置，朱东长长叹息了一下，黑色的空间裂隙也慢慢消失，石柱所在位置和周围皆形成真实的地面。

    “那也没办法，总之你在这里好好呆着，这之后我会补偿你。”顾安暖说着就要走。

    血滴子摆摆手，那些太上长老们哪敢迟疑，远离是非之地，他们感受到宗主大人动了真怒，他们要是再不走，真有生命危险。

    纵然在大多数的人是看不出这舞蹈真正的含义，可是此刻一人独舞，还伴着这河道夜色的，也能看出来是好看了。

    由于黄河东南的汉军不断袭扰，从澶州开德府至深州安平县的黄河河段西北岸的金兵平日只能龟缩在远离河岸的据点村寨之中，以维京战船为主力的汉军水师掌握了黄河河道的绝对控制权。

    物业公司已经成立，已经开始往轨道上走，卖地的事儿也有眉目，庆本跟林扬说不着。

    这大理寺的宋军戍卫属于厢兵系统，厢兵一般不参与正规战斗，仅负责地方或府衙守卫治安以及充当禁军辅兵劳役用，其战斗力极弱。在他们思维里，如此悍勇的军旅，除了金兵他们也想不到其它军队。

    转眼就临近除夕，吴挺眼看让万余大军屯在潼关前受冷挨冻毫无意义，遂撤军返回京兆过年去了。他只留下三千人马固守营寨，监视潼关东面的汉军动向。

    “我得罪了大哥，说了一些不该说的话……”吴用神情黯然地道。

    "这孩子，发什么疯？"周晓华奇怪地看着自己的儿子，发现自己的儿子从醒来以后行为异常的奇怪。"这孩子不会是摔坏了脑子吧？"周晓华拉住了还在乱蹦乱跳的周壹，伸手摸了摸儿子的额头。

    蓝馨嗔了他一眼，将美金没收，马上就出去了，临走之时，狼校长还吩咐她买三个手机，办好电话卡等等。

    白茯苓抬眼打量一下杨珩与五驸马，前者一脸悠然轻松坐在太师椅上，发现她的目光，面带笑意地向她眨了眨眼睛。

    那些大汉的领头之人皱了一下眉头，抬眼一看，一个眉清目秀的年轻和尚，越众走到自己的面前，大声的呵问着他。

    听到林翔的话，耶鲁吉斯脸上变了数遍，他是被吓的，如果林翔真要是向卜德福总统反应了，相信他这局长也就干到头，或许卜德福为了平息林翔的怒气，都有可能杀了他而泄愤。

    这其实就算是顾英姿手下留情了的，她内力造诣极高，李斯不动用魂力的情况下，也只能跟她打个旗鼓相当，如果顾英姿要下狠手的话，一巴掌就能打发那胖子回老家去。
     


第340章 清空弹夹


    景湖春晓小区。

    房敏慧站在客厅的落地窗前，怔怔看着数不清的雨滴拍打在玻璃上，下面花园还有很多散步的行人，他们双手撑在头顶，四处找地方躲雨。

    星城已经好久没下雨了，怎么偏偏是今天呢？

    房敏慧发呆的看了很久，直到手机传来陈玲的呼喊：“敏慧，怎么了啊？你没事吧？”

    “我没事，玲玲。

    “碧玉，你知道蜘蛛网为什么总是朝南而结？”他意兴阑珊，拥着她。

    鳄神瞳孔骤然一缩，脸上满是凝重之色，劈水刀陡然挥出，赤色的刀芒似潮水一般涌出，连绵不绝。

    毕竟，现在的唐飞也已经为人父，看天下所有的孩子，都会觉得美好，而王明无疑便是被其父母破坏了的美好。

    要不是之前叶枫坑他，他能这样吗，刚刚送伊静回了实验室之后，他可是又说了不少好话，哄了又哄的，这才让伊静彻彻底底的将气给消了。

    “千古年来，没有人能够吞噬我，就凭借你这点修为，还想吞噬我，我倒是要看看，你怎么吞噬我。”苍老声音再次说道。

    在他身后还跟着数百的天兵，个个身着玄甲，手持着巨斧利刃，身上散发出淡淡的杀气，显然都是精锐之师。

    没有人可以理解他们看到的这一幕，如此巨大的陆地，怎么可能突然出现在天上。

    我们没有走近，只这么远远的看着。答依俐悄悄的走上前去，弯下腰去亲吻曼菲士的唇。

    “那你们两个跟我来，我给你们办理帝域学院的一切，还有让你们了解这里的一切。”欣月惊喜说道。

    而神魂本源不同于魂魄，杨一峰可以用自己精纯的神魂力量滋养。

    “我们愿意归顺。”几个长老几乎连考虑都没有然后就直接答应了下来。

    “她冷冰冰的看着你的时候，是不是茶几上没有吃的了？”多多。

    郝运一溜烟从地上爬起，紧紧抓住了陈清扬的胳膊，满脸放光，那模样好像是追星的粉丝看到了自己心目中的偶像，异常兴奋。

    于夫子从三年前开始，看她修炼的不错，已经步入正轨，就不用他守在门外了，他在自己的院子里修炼，自己有事可以随时去找他。

    胡倩发现孟起说的对，情况似乎没有自己想的那么简单，一切变得复杂起来。

    话不多说，珩少搭着罗的肩膀上了车，在花山区晃了晃又转到雨山区娱乐天地广场停下来。

    但有了地基反卫星激光武器，就可以破坏卫星与地面武器之间的联系。

    钟离飞从不做亏本买卖，哪怕让外人感觉吃了亏，事后也要连本带利赚回来。

    “唉都不知道自己儿子是什么职业，还一顿夸，估计秦明要是在，他都受不了。”秦珩在秦耀天耳边嘟嚷了两句，旁边的丁丹也听见了。

    这让她怎么挑，不可能每个夫子的课都上一遍，那估计得折腾个一年半载的，哪有那么多时间来浪费。

    这件东西正是当初黄龙离开凤栖山之时，留给龙腾飞的信物。之前，龙腾飞并没有到天都城的打算，也就没有在意。

    三百多万的房子说买就买，没有一丝犹豫，即便是学校里那些富家子弟，几个有这等魄力？

    为了自己这条老命着想，坑起这些家伙来，铁面人可是一点心理负担都没有。

    本来她这里的生活已经一团乱麻了，现在又做了这样的梦，让魏宝珠只觉得十分的晦气。
     


第341章 170纯情女大


    沈远倒觉得没什么，挨几句骂而已不痛不痒的，又不是没被黎梦骂过。

    上次在会所门口，也是这样被黎梦大骂了一顿。

    不过想想他还是不放心黎老师，打算上门看看，哪怕看一眼也好。

    “柳教练，你回去吧，我要出去一趟。”

    “好呢老公~”

    柳梦璐很懂事，她知道什么时候该耍小性子，什么时候

    一声低沉的龙吟仿佛来自地底最深处，带着上古真灵独有的玄黄紫气。

    顾剑毅一边穿戴手上奇怪的长袍，一边说道：“要不要再叫点人下来？”就他们两个，人数太少。

    傅容悦想着想着，陷入了后悔自责的悲痛情绪里，她看着林一和，眼泪就下来了。

    在霓虹这个等级森严的国家，他营造出更高的地位，话又到了这份上，由不得他们拒绝，不但如此，他们还都必须尽心尽力，所以对于他们的真正想法，他却是不在意的。

    遥遥望去，果然，一队骑士将莫立宁圈禁在中央，向着林克曾经停靠的那一处私港所在的位置飞驰而去，显然，那处私港停靠着联军的战舰。

    那样厉害的武器本应该是在末世中期，出现了食物危机的人类，外出寻找可以食用的末世动植物的时候，才开始有人发现了秘境的存在，从而进入其中，得到了杀伤力强悍的神奇武器。

    虽然他没有带点毒素之类的附属伤害，但是强大的攻击足以保证他在通灵医学院有一席之地了。

    咻，天子剑横空，自上而下贯穿而下。随着丝丝道韵的流转，之前还倍显坚韧的血茧直接被天子剑洞穿，而内部的血色蟾蜍也随之被定死在了大地之上，自此血海兽潮中的第一只真妖血兽陨落了。

    听到林克的话，穆春明显的沮丧了一下，不过，作为一名纨绔子弟，必须拥有足够的乐天知命的乐观性。

    但是眼前这个师妹可是被临时点名上来的，你也不用思考？这是准备死马当活马医？

    吃过晚饭后，蔚惟一让周医生带囡囡去浴室洗澡，她坐在床头拿着囡囡的手机，纠结半天也没有想好该怎么给段叙初发讯息。

    段叙初这番话听起来很动人，实际上对于裴姝怡来说，段叙初阻断了她所有的退路，她能想到的反驳之词，段叙初都一次性拦截下来，并且给出了最完美的回答。

    他为何要这样做？我惊惧的看着他，我不能说话，又该要如何回答他呢？

    此刻，叶凡心头也升起了一抹庆幸，如果当初他拿到的不是这一块残片，而是另一块，那他就没有办法凝聚灵魂炼鼎，相对的，他很可能会丧失点让青鼎残片彻底认主的机会。

    这样意识不清的倒在他怀里，将头歪向一边的时候，像极了垂死的天鹅。

    “臣与菏泽公主清清白白，公主千金之躯，臣从来都不敢觊觎。”夜凌寒客气的回绝了皇后娘娘的话。

    碧落的啜泣声夹着笑声，不过她没有来得及搭话，已经被李景隆拉到祖宗牌位前去了。

    “干爹保重。”蓝诚诚最终还是叫了南宫辰勋干爹，只是语气有些生硬。

    二楼段叙初和言瑾站在一起，见状段叙初浑身猛然一震，一下子睁大了瞳孔。

    “娘亲不是不让你去，而是这江湖上人心险恶，娘亲是担心你出事，打你，是为了让你记住教训，并不是因为娘亲想打你，奕儿你明白吗？”蓝子悦把鸡毛掸子收了起来，反正就像520儿说的，打在儿身，痛在娘心。
     


第342章 她们的努力


    以他现在魂力凝实程度，即便是命轮巅峰的强者都不如他，可后者声音却能影响他，不由让他警惕了起来。

    不过您老人家把我的这个工作当成上任第一把火来烧，是不是太瞧得起我了。像这种管理人的工作其实是最难做的，让我把看不顺眼的全都杀光来得更简单一些。

    凌霄走近这座黑色的建筑之后才发现，这建筑上是没有门的，确切来说，此时此刻他们看到的只是一面漆黑色的墙壁。

    半空中李铁兰停了下来，看了看周围山峰，又看了看那座古庙，终于再度开口。

    枫林港以北百里，猛虎军团的五万残兵正沿着宽阔的官道浩浩荡荡地南下，此时的猛虎军团已经失去了滑雪板这个行军利器，只能靠两条腿行军了，在经过连续两天两夜的急行军之后，全军将士早已经疲惫不堪了。

    壮汉正是北兽山庄的二长老涂霸，此人星海三境，实力霸道无边。

    特别是姬问月，她一次看到刘星的时候，刘星好像还不到定天三境，也就说更低。

    刘一飞不禁莞尔，楚茗到真是一个极棒的好老婆，跟楚茗坦白实在是自己今天做的最英明的决定。

    雷克萨带着巨大的仇恨离开了，离开了尘埃沼泽，去了西边贫瘠之地地区。他一直想不通我为何会杀害他的族人。唯一能解释通的就是他们族人的警告，也就是那个预言：不能让他们种族去接触外族，不然会有血光之灾。

    “什么其他的东西，没有没有，你是在问她是否怀孕，没有，她并无喜脉。”神医呵呵笑着说道。

    苏凝信心满满，可新专辑不管是销量、还是主打歌的排名，都让人失望不已。

    就在朵儿神色异变时，秦枫却突然冷静下来，蓝色眼眸再次出现，打破时间的禁锢，一束蓝光射到老树身上，穿过厚如城墙一般的树干，蓝光射到树心里一团绿色光球。

    “你们去南疆，乃是骑马，并非乘坐马车，如何睡觉？”皇上反对道。

    “你见过？在哪？我怎么没见过呢？”手拄扫把的下人侧着脸，一脸好奇的问道。两人一直在一起工作，他的同伴要是见过，那他一定也见过，但是他确实对男人没有什么印象。

    厨房那边，飘来了饭菜的香味儿，蔡礼不自觉地迈步脚步，顺着香味儿走去。

    他已经调过了监控，知道的确是风神俱乐部的人先动手，周凡他们确实是自我防卫。

    “坏了……他怎么住住院部了？”殷素撒腿就跑，弄得叶凡一脸懵逼。

    “大佛？你找大佛干什么？”听到大佛这个名字后，刀疤脸更是一个激灵。

    时至中午，终于望见远处有人影出现，先是一团黑影，随着路面光线的发射，慢慢清晰起来，黑影变成三个黑点，接着变成人形模样，一高两矮。

    秦策说的都是真话，想要发展自己的势力，不只是人脉还要有财力，他相信以后自己会有更多的资产，而他哪有时间去打理那些琐事，所以他需要这方面的人才，可以说越多越好。

    今天节目在播，两人都以为是节目组为了节目效果自动将资源爆出来的，所以转发一下，给它添砖加瓦加热度。

    何清凡这才住口，闪烁其词，很是不好意思，脸皮厚的他难得红了一次，表示这次丢脸丢大发了，心想这人一高兴就容易出事，还是不能够得意忘形。

    感受着升阳参赛队队员们怀疑的目光，风落羽摇头苦笑。当然，他也不会怪罪这些年轻人。毕竟，无事献殷勤，非奸即盗。风落羽这一出手就是十颗四阶回天丸，实在是太诡异了些。

    尹伊以为她那么高傲重面子的人会毫无顾忌的抛弃施涵宇，即刻和他划清界限。

    接着，他道出了自己的近况。正月十五那天，他们三兄弟正式分了家。他有功名在身，两位兄长态度大变，没有在分家一事上为难他。他如愿以偿的拿到了自己的那份家产，带着母亲出来单过。

    更重要的是，有他们在，保管能让青木派的弟子们在三两个月之内学会初级的通言术。

    经此一战，右侍郎大人名声大噪，有些没有后台的中低阶官员，特意拿了名帖前来拜访。对于这些有心投靠之人，钟南都没有拒绝，他的打算是先尽数吸纳，再择优录取。

    至于其他的隐形收获，则暂时还不明显。待到施长廷的任命下达之时，估计那些朝廷大员们便会发现：如今的大明朝廷，已经悄然形成了一股新的政治力量，虽然还不够强大，却有了在牌桌上一争长短的实力。

    眼见拳头就要落在自己眼睛上，尹伊迅雷不及掩耳的偏头，右手擒住黄心颖的手，绕到到她身后，一招漂亮的擒拿将人拿下。

    伦杰本来想要将古辰给抓回来，如今看到那些师弟们将他给送了回来，松了口气，微笑着对古辰道。

    这一次两个士兵没有那么没礼，皇澜虽然不是古龙军团的人，但是他们都知道是统领级别，是王爷身边的人，是他们不可高攀的大人物，所以也不敢违背，恭恭敬敬的将柏母送了出去。
     


第343章 骚还是你骚


    与此同时，景湖春晓小区。

    陈玲正系着围裙在厨房做饭，时不时要瞅一眼客厅里的房敏慧。

    今天她状态特别低沉，安慰了好久都没什么起色，陈玲也怕她突然想不通干出什么傻事。

    “解铃还需系铃人，只有沈远来了才能把敏慧哄好。”

    陈玲叹一口气，接着又想到：“不过沈远一直这样放纵下去，就算这次

    可是让他觉得有些意外的是，本来以为没有什么事情了，可是却没想到这个时候，却会被突然叫住，让他去联盟内部一趟。

    叶空正要转身而去，突然间，他感到了脚下一绊，原来是两人放下的呼啦圈，就在他们的脚下，但叶空忘记了它，正好绊了一个跌咧。

    马军没有传授李长歌诸天生死轮，而是将太上道的太上丹经传授给了李长歌，太上丹经是马军现阶段接触到的，最顶级的修炼外宇宙功法。

    桐乃嘴角忽然抽搐了一下，低头瞥了眼二人紧握在一起的手……突然感觉更像在约会了。

    可三年过去，这两族的战局已定，南无乡还没从金棺里出来。无乡是中了先天咒术才陷入昏迷的，曦泽生怕自己早晚也着了道。有些事必须速战速决，所以按捺不住，又来到这里。

    这时候，公孙瓒才姗姗来迟的到了盟军大营，袁绍请他进入帐列坐在席位上面。

    郭嘉说道：“就派夏侯惇将军就好了。”于是曹操差夏侯惇将带史涣并所部兵先出，后来派夏侯渊、许褚率兵救援响应。

    因此，即便知道了虞世基对他的骁果右军有诸多弹劾，杨浩从尚太监的态度中，推测出了一些些杨广的倾向，心中了然的同时并没有太多的担心。

    有一个怪叫着的长臂魔奴隶在乌恩奇的身边停下了脚步，深深的吸了吸鼻子。

    门口有着卫士检查，不过防范的一般是西域人，对于汉人倒是没有太过在意，所以苏九很轻松地就进了城，与城外相比，城里显得要热闹很多，街上有着不少的人。

    江流石点点头，有冉惜玉时刻检测江竹影的精神波动，又有李雨欣这种医疗异能者在，妹妹应该没什么事。

    上古时期，企鹅大陆存在一处如天谴般的峡谷，名曰召唤师峡谷，在这里上演着一场又一场不服就干的厮杀，无数种族丧生此地，血与火的厮杀中，强者们也领悟出无上法技。

    杨波收下这些无用的承诺，把出院时间告诉了父母，不等杨母开口，就是灰溜溜地逃跑了。

    他们队伍其实实力还不错，有六名异能者，其余人都是普通人，平时所有人在一起行动，努力搜寻食物、药品，猎杀变异兽，抱团求生。

    这么一说，所有人又都兴奋起来。不过大家也知道，能混到这一步，决对是不容易了，我们还有很长一段路要走。

    经过一阵闹腾后，总算是恢复了平静，不过我的心可一点都不平静。仅仅和师傅才相处了不到一天的时间，就感觉自己以前的猜测完全不对，都怀疑这家伙是不是带上师傅的人皮面具来忽悠我的？

    “可是，豹子哥……”大猿刚要说话，不过看到豹子在自己提到蝮蛇后，似乎心情变得不怎么好了，也就没有继续说下去了。

    “口渴吗，我特意从超市里卖的进口饮料，肯定合胃口的。”我只能继续摆着笑脸，她应该懂我的意思。
     


第344章 太强了


    这时候，沈远已经乘着电梯上了楼。

    给房敏慧买的是16楼，10代表的是圆满，6代表着顺利，两个数字组合在一起意味着财富和好运。

    班花当时还打算买18楼，不仅沈远反对，销售也不推荐。

    没办法，国人就是信这一套。

    像粤省那边更夸张，遇到4和18这样的楼层，直接用3A和17A来代替。

    别看温酒平时不爱说话，他闷骚的很，她对付温酒很有招，哄一哄，撒撒娇，拍拍马屁温酒就会很开心。

    不过一部分消息爆了出去，还有一部分则是被人家明星花钱压了下来，所以他的名声对外不怎么显，只在报社的人才知道他的本事有多大。

    她早上还没吃饭，温酒不在家没人给她做饭吃，外面的她吃不惯，这半年吃惯了温酒做饭，吃其他的都觉得索然无味。

    “你想干嘛？”不是说好的会给三天时间考虑，现在抓着她是什么意思，难道他要反悔。

    季钰气极反笑，压着人就吻了下去，舌头在洛伊口中交缠，可耻的水声惹人娇羞。

    伤口被温瑾咬住，他抬头，刺目的红色和白皙的肌肤形成鲜明的对比，透着诡异且艳丽。

    “你不是来真的吧？大早晨的？”关键是昨天晚上的倦意还没有完全褪去，就要来新的一轮战斗，他不担心她会吃不消的。

    所以到晚上时，她没有选择继续进行综艺活动，而是把自己关在了房间里。

    裴度竟然是爱她的，她还没心没肺得跟她讲过自己对程泓铭的感情，还让他陪着她在医院里生下星儿。

    所以哪怕明年没法参加冬奥会，这次落选赛，她也势必要拿到她应得的冬奥会参赛资格。

    眼前的青蛟队长修为并不高，也不可能会逆天八针，更没有什么神级的体质，所以他到底凭什么能使用劫力？

    冷冥爵这人，对除了夜寒辰之外的人都挺冷，当然现在王元宝也除外，没想到竟然也会冲着凌芸笑得那么温柔。

    昨天傅易青把舒苒接回来，想给她讲讲怎么再提升艺术表现力的事，但她始终心不在焉，今天恐怕还是心神不在线，仔细考虑了一分钟，傅易青还是领着舒苒回了队里的冰场训练。

    话未说完，两根呈螺旋状飞舞着的绷带已经到了萧照儿面前，她躲闪不及，只好硬着头皮接招。扭头避过其中一根，用左臂缠上另一根绷带，同时右臂化成灵刃，再次祭出木属性的灵脉之力，抵挡绷带的进攻。

    曼珠沙华还算守信，将他们所有人都放了出来，连黑白无常手下随行的鬼差都一个未少。众人毫发无伤的脱险，都悄悄的松了一口气，心内也有些庆幸。

    正厅的门被打开了，那三具尸体都被拖了出去，大厅的地面上，留下了三条刺眼的血迹。

    陆知行挂了电话，虽然他在昨晚顺了林清尧的意思说要离婚，但是后来想了想即便是自己马上要负债累累，也总好过她在自己看不见的地方，遇上什么危险。

    她伸手晃了晃，冷不防手腕被他用力握住，稍微往前一扯，她便跌坐在沙发上。

    “那要是绳子缠得太紧，或是我没在海里找到你呢？等灵力耗尽，你怎么办？”安室透声音听不出悲喜。

    阿瑾抿住了嘴唇。果然，合欢花神是来找月老算账的！阿瑾寻思着是不是该跟眼前这位扯个谎，先把她给打发了。
     


请假一天


    这转悠了一早上，李云也早已经没有了初时的兴致，听到楚天域这般说，也就无有不可的点点头同意了。

    果然，邝忠闻听此言，双目蓦地一睁，定定的直视着他。沈松毫不退缩的对视着，眼神中大有深意。

    天地又恢复了平静，不过，已经有许许多多的强者来到了这里，盯着楚辰。

    朱天运回到了哈市，既没有去亚布力夏训中心，也没有去黑省的训练基地，而是返回了他以前的训练中心，全力的备战钻石联赛。

    这次安布雷拉出征前，这些所属的生物武器都为了避免和敌人的混淆，都进行了一些红色的涂装，防止因为都是迅雷战禽以及海啸，而出现分不清敌我的情形。

    郁古只感觉到一股强大的生机将自己包围，那种浑身上下都发出酥麻的感觉，似乎回到了母胎之中一般。

    “佛陀释迦牟尼！”楚辰一惊，菩提树，须弥山，定是释迦牟尼无疑。

    MC这个天煞孤星和别人配合执行任务，队友死亡率都很高，可是和老班长组队配合，却没有这种担心，阿霜曾经见过这个老班长，看得出来，他的命，也是硬得不行的那种人，各种大风大浪都会经历，但是肯定能笑到最后。

    第二天，两位教练开车接上朱天运，他们三个一起赶往飞机场。朱天运长这么大还是第一次坐飞机呢，东瞅瞅西看看。

    “不遭人恨是庸才，你不错。这个令牌，以后我们村子就把它当作传承宝物了。”章老头拍着林风肩膀说着，把戒指和令牌一起收了起来。

    刘翠红歌声婉转，茗儿歌喉清澈，两人你来我往不一会就唱到了三月，我见茗儿额上隐隐有了些汗意。

    他当时就感到这东西大有来头，不是古董就是什么高科技产品，由此推断，那个因为行动鬼祟而被他撞死的物品持有者恐怕也不是什么好人，心焰只处于好奇心拿走了这未知是福是祸的东西，肯定是要出大事的。

    而古悠然则像是完全被顾希声的话给打懵了一样，完全呆滞住了。

    鸣人知道原剧情中，井上也是为了保护龙贵才觉醒的完现术，那么这次，换成是自己遇到危险，她是否也能觉醒呢？

    木偶怪物果然皮肤上布满了一条条的必死符咒，然后就倒塌在了地上，好像已经死去了。

    有鉴于此，古悠然自然不会亏待自己和委屈大家伙，直接面不改色的就进了最豪华的酒楼。

    纳兰洛一边说着，一边把手中的四宝递给已经伸手过来接孩子的老李头。

    “记住，下次再乱叫人，就不是烧焦你的衣服那么简单了……”说完，沈梓橙也优雅的转身拉着周妮阳走了。

    报幕声音一落，观众只见一片黄沙从天而降，身着宽袖长袍的尹伊款款而来，轻柔的歌声将众人带入黄沙大漠之中。

    孙丰照更不急着去取那个储物箱，而是直接盘膝而坐，闭上双目，将神识缓缓的放出，开始检查这一层空间的每一寸的地方，看看是否能找到什么隐藏的威胁或者出口。

    以石县和邕镇为中心，方圆三百里之内的百姓们，纷纷逃向神风城躲避战乱。

    李桑榆走出赵虹梅的房间，不知道是不是她的错觉，她总觉得今晚太过安静，不过因为没再听到磨刀声音，李桑榆倒是没多想，直接去餐厅找人。

    若当时，义父没有把他接住，他大概也不会摔死，但是摔个内伤或者把骨头摔断那是不可避免的。

    撞人的那一个被骂，登即也是不能忍，双目一瞪就想要回身和格陵理论。

    怕老妈受刺激，卜旭没通知大姨来见面，老妈现在需要休养，最好不要再哭了。

    明明知道，绝对不能让于欣被眼前的血腥杀戮感到享受，这对于欣来说太过危险，可，灵鹫的模样再次出现在单军浩的脑中。

    毕竟，哪怕是“禅让”，天也不可有二日，过河拆桥的事，袁项城可不会心软。

    四人之中，地位最高的就是太师，太师的话就具备着一种权威，太师突然去世，那就意味着，她多了一点儿希望。

    绝对零度是触及法则的法术，位阶和洛叶等同，之前还用过位阶来压制他的阴阳术，可现在弊端就显露出来了，遇到了同位阶的存在，效果就要打折扣了。

    在众人惊恐的目光中，秦宇伸出舌头舔了舔断臂处的鲜血！有多久……没有尝到鲜血的滋味了？

    “主人你要是出了什么事情，灵儿也不打算活了。”血灵儿坚决的道。

    他对李隆基这次要做的事，并不认同。且不说韦后不一定会谋朝篡位，就算她真的那样做了，难道仅凭他家阿郎和这几个连五品都没混上的人，便能拦阻，甚至转圜得了？

    这些招数有些也忒损，石头什么的暂且不说，像扔鸡粪这些，还真没几个大人受得了。

    上百架的战斗机一架架的爆炸着，机体碎片和一块块的火焰朝着下方坠落着，有如下了一场大火雨。

    “你好，我叫周维，是兰兰的青梅竹马，我们二人感情深如大海，这辈子我们都会在一起，请你离开兰兰，你配不上他。”周维高傲的说道。

    “雇凶杀人？是杀的我爹吗？”安怀林率先反应过来，瞪大眼睛死死盯着肖如海，不肯错过肖如海一丝表情，肖如海冷漠的点点头，冲安家其他人点点头，带队离开。

    她们有过一个孩子，陈湘在二十三岁那年怀孕了，其实他们可以结婚的，司辰妈妈的病情也好了很多，司辰觉得自己一定有办法解决这件事，可那个孩子没保住。

    四股澎湃的道蕴，呼啸而出，分别是刀道，星辰之道，虚空古道，时空之道，四中大道，融合道一起。
     


第345章 你永远不知道她们有多主动


    上次去滇南，身边有娜娜和心雨姐妹俩陪伴，去燕京也有房敏慧陪同。

    唯独这次去魔都，身边空无一人，连助理也没带。

    不过越是这样，越是有种未知的期待。

    公务舱和头等舱就有些区别了，前两次坐的头等舱都是独立包厢，是1-1-1的排列方式，拥有一个比较封闭的私人空间，座椅角度和腿部支撑这些都能

    如果能够这样化解亡灵军团的进攻是再好不过了，但这是不可能的。

    另外两位同伴皆是带着不怀好意的神色盯着对方，毕竟，自己等人也是输了，而且还不少。

    妖牛守护套装属‘性’的增益很明显，个别等级不够的团员享受‘特殊’的照顾，这个特殊就是大家把高等级高品质的怪物刷到留下最后几点生命值，然后由等级不够的团员去砍最后一刀。

    这是一个巨大的广场，广场四周坐满了人，中央是一个宽大的主席台。这个主席台平时是用作宴会举办比赛，每年也会被用作这次的月夕才子宴。

    ??“蓬！”武勋双掌和政纪双脚硬碰了一记，两方从原地弹了开去。

    如果魔兽不过来侦查，也许还真不确定地下有好东西，但现在可以确定了。

    上空，钟离听到段芊夭的话语后摸了摸下巴，有些不满的自言自语。

    在这边是没办法进入空间跳跃的，因为周围几光年都被封锁了，超过一百米的物体不让空间传送，空间跳跃。

    叶慕青望着身前两人，总觉得大的那位很是眼熟，周身散发着成熟的气质以及不弱的气场，在心中搜索了一番，还是没能想起眼前这人是谁。

    追随者也是嬴泗提出的概念，就是非牧师的职业必须要追随一位牧师，才能获得的称号。

    交易完成的瞬间，亚丝娜就将戒指戴到了手指上，瞬间全身一阵金光闪烁，这也代表着全身橙色史诗装备达成。

    张霄眼看那无数怨魂已到自己面前，他终于奋力挥剑，向前劈下。

    许美丽刚一得到消息，就拼命往妹妹家里跑，身体本就虚弱，扶着门框不停喘气，说不出话来。

    何雨涵意识到一定是有人遇到野猪的攻击了，她得赶紧过去救人。

    李灵一并没有跟着调查兵团去王都进行汇报，事实上他已经准备要离开了。

    虽说守夜人军团只管长城，内陆怎么样是完全不在乎的。像五王之乱整个大陆闹翻天的时候，这边还是自顾自的过着日子，几乎一点风波都没起来。

    此刻，杨再兴虽然和岳云、呼延通、封常青战做一团，但精神却始终放在王慎身上。

    维克多是琼斯王子的管家，年富力强，四十多岁，却是忠心耿耿，琼斯宣誓效忠杨毅之后也跟着琼斯王子来到了洛克郡，这是一个十分精明强干的中年人，体面而且得体，可是现在却脸色苍白的直流冷汗。

    许美凤气得说不出话来，安夏知道这个消息露出笑容，那天临走前她告诉秦忠和的就是此事，当然知道这个地址是前世许美丽丈夫出事后爆出来的消息。

    伴随着京东方的日益强盛，他的定律受到了业界的普遍认可，被称为“王氏定律”。这条定律之于全球显示业界，几乎等同于摩尔定律之于芯片。

    向娟顿然大惊失色。五毒门擅长用毒，可是很少有法力如此高强的高手，就算是贾姥姥，法力也不会高到这种地步，实际上她们也算不上正宗的道门，只能算旁枝，当然比不得天僵门这样的玄门正宗了。
     


第346章 黑唐僧和蜘蛛精们


    “黄公子”私厨餐厅的门口，沙永山和耿亮将沈远送上迈巴赫的后排，而后目送着这台黑色轿车缓缓驶了出去。

    “沙董，需不需要让老高关注下沈董在魔都的行程，还有他在魔都期间接触的人。”

    耿亮问道，他是沙永山的绝对心腹，要不然也不会被派去接机，更不会在这里作陪。

    “不用了，如果他真有参与管理的

    然后圣灵古树还自带强力的攻击型技能“电闪雷鸣”，能召唤雷云对场地持续轰炸,伤害十分可观。

    看了看时间，已经十一点半，工地上也都开始停工，拿出手机，给王大力打了个电话，准备叫他带点饭菜过来，等会陆涛醒后要吃饭。

    而且这并非是修改和扭曲他人认知，只是传递知识和信息，所以并不受到高低能力差的限制，“他心”一链上，双方互相传递。

    若是自己倒在风灵月的面前，那黑蛟也会失去了战斗力，到时候风灵月会不会信守承诺那就不好说了。

    虽然就算有什么不测，自家兄弟一车撞进墙上或者冲进海里，他们三只超能力猫猫也不至于命陨，但车可没有超能力，要是出车祸的话，那是真g了。

    身后的鹰远目光深沉，略带诧异的看着龙墨，似乎是企图从他面无表情的脸上探究出什么来，眼神中充满了警惕和防备。

    尽管鹿翠翠做了那样的事，可要是动手杀死雌性，是会被赶出部落，沦为耻辱的流浪兽人的。

    头颅并没有带着赵熊两人在森林里兜圈子，这里确实是它的恶魔主人所在地方。

    而且屠杀寄生在赵熊的身上，可以协同作战，赵熊再看向自己的信息，战力信息增加了310~480点战力，共生体已经被默认为是附加的装备属性了。

    半个月后，新年之后的，古传承圈的掌事人大会就紧跟着再次召开了，这次的地点依然是在道山，因为这里距离海市很近。

    胡喜喜十分享受有人为她安排一切的生活，她也乐得清闲，和湾湾去上跳舞班。其实她的运动量也足够了，早上陪二老晨运，在山顶跑两圈才下山，只是她不是个懒惰的人，运动能让她感觉精力充沛，她很享受。

    陈天云有些担忧地看着她，她似乎有心事，昨晚她一个劲地叫着欢欢，估计是往事涌上心头让她失控了，胡喜喜不管多么坚强，却总有她的软弱点，欢欢便是她心中致命的伤。

    这时，朱雀大街上的行人开始变得越来越多了，热闹的一天才正式地拉开帷幕。

    终于在公交车来之际上了车，因为是放学时间，车上的学生很多，校服也都不一样，有的甚至是初中生。

    “请将军随我去见少帅。”张紫嫣忙道，她见薛仁贵不但气质不俗，又有如此本领，心里疑惑他怎么只是在北平府做事，岂不是浪费了人才。

    我跪在地上，那家伙一笑，紧跟着又是一脚过来了。陆飞很合适宜的从旁边出来了，一脚就把那家伙的脚给踢开了，紧跟着单手一推，那家伙就往后一仰。

    是，他承认，当初强夺了湛清漪的清白，是他不对，可他不是一直在想办法弥补吗？

    虽然他直到现在才见到韦皇后的真容，但是韦皇后的坏名声已经是众人皆知的事实了。

    “公主，能冒昧地问您一个问题吗？”王维认真地看着太平公主。
     


第347章 放心，浴缸够大


    听到这话，沙家宇脸色变了下。

    不是啊高叔，到底我是你家少爷，还是她是你家小姐啊？

    还有，沈董又是谁？

    沙家宇第一反应老高是不是跳槽了，深入一想应该没这个可能，因为老高给他们家开了快20年车，再说了跳槽就不会再开这台迈巴赫了。

    而在这时，老高已经帮周佩苇和罗冰颖把行李放进了后备

    韩远衡牵着追风，那双如同黑曜石的眸子里满是不舍，他看着叶安然，言又止。

    靠在韩远衡的怀里，听着他沉稳有力的心跳声，叶安然原先有些难过的心情倒是一点一点的消失了。

    与此同时，她的耳边传来了一道轻柔的声音，这个声音似在歌唱，又像是在说话。

    等到酒斟好了，就是上香，李亚民从条台柜里取出六支红线香，就着台面上的红蜡烛点燃，然后恭敬的俯身三拜，在糖水罐头瓶制成的简易香炉里留下三支香。

    狸花猫苦恼地舔了舔爪子，一脸无奈地比划着，说起了关键的问题。

    “回去领罚吧！另外如果没有什么重要的事情，就不要来打扰我了！”少年说完，不顾暗中男子什么情绪，直径走向搭建帐篷的地方。

    简寂琛此刻已经进了电梯，又要和儿子分开，他顿时满怀的失落。

    “干了！”蒋腾飞大手一挥，头掉碗大的疤，兜里从没超过五毛钱的苦日子他算是过够了，一个月一百块，顶他爸妈的两倍多，别说留点汗了，留点血他都不在乎。

    不过，也从这里可以看出，他们的空间袋丢失，这相当于他们丢了半生，甚至是所有的家当，损失相当的惨重。

    站在门外的夏轻萧听到二人的对话声后，眼眸顿时冷暗，杨氏等人来闹事了？

    然而，这却是她在心底问了自己千百遍后，最真实，又最自私的想法。

    我突然不怪他了，作为一个外公，他也只是担心自己的孙子罢了。

    这时我再用一力抠，瓷砖就掉了下来，而里面则是露出了两个按扭，一红一绿，现在就算再傻也知道这是啥玩意了。

    萧世清的脸色沉了沉，眼睁睁的看着她从病房里离开，瘦弱的背影携着孤傲与倔强。

    明明是普通到不能再普通的动作，他做起来，却有种说不出的从容优雅的感觉。

    他继续笑，好看的眼睛一闪一闪，像昨夜的星辰似的，我的心突然扑通扑通跳起来。

    此言一出，屋内数十名贤士，包括铁痴仲然公在内，全都一片哗然。

    可他们分明没有相似之处，一个清冷得如同月夜飘渺的昙花，一个轻慢得如同只愿扬头面对阳光的向日葵。

    听着从浴室传来的哗哗水流声，白探花很是激动，他立即跑过去，将客厅、卧室中的灯全都给关掉了。然后，他就躲到了浴室的门口。等到水流声音停下来，张馨月从里面走出来的刹那，他立即将浴室的灯也给关掉了。

    袁博并没有察觉到周围的异样，连续两次被打，让他忍无可忍，暴走的指着蓝灵仙子骂句。

    “凌风，你之前斩杀的恶魔，实力与此相当么？”有人忍不住问道。

    【系统提示】：尊敬的陈先生，您需要先选择【异能战士】作为自己的主战斗职业，请问是否洗掉原主战斗职业【武者】？

    哎呦，刚迈去一步，鼻子像是撞在墙上一般，又酸又疼的我眼泪都要下来了。
     


第348章 隔阂


    “吃饭前还说不会占我们便宜，结果现在就想3个人一起泡澡了。”

    “赶紧滚咯。”

    周佩苇直接推搡着他离开浴室，沈远只得不情不愿的撂下一句：“那你快点洗，洗完到我了。”

    “咋了，你该不会还想用我剩下的洗澡水吧？”

    周佩苇狐疑的问道。

    “你神经病吧！”

    沈远骂了一句，他承

    许娇容看到丈夫这幅样子，看了看弟弟，示意他问问到底这是怎么回事。

    “哈……哈哈哈哈……就算你隐藏了实力又如何？依然不可能是我龙战天的对手。”龙战天说着，已是运足力量，欲要发起冲锋。

    林媛爱讶异的看着她，眼里再没有曾经会有的排斥和厌恶，此刻只剩下心疼和欢喜。

    视线从街道上经过，越过项云枫等人，再前进五百米，翻越周边的建筑，距离数十米的，有一个古董店。

    最后被师父好一顿教训，师父还训诫他说，他的眼界太过狭隘，以为自己无法无天，其实，无论是他的智慧还是武功，在真正的高手三面，都只是个三寸丁，他的高度，只有三寸而已。

    现在，正在帮滕雷和巴尔干处理其他的伤口，而且滕雷和巴尔干都还没有醒来。

    随着陶谦去世，刘备正式的接管了徐州，并将徐州的军政大权全部揽于了怀中，但是却还有两股势力没有归附刘备，一股是泰山郡的臧霸，另一股则是逃出徐州城的吕布。

    再说潜伏在黑夜里的江东水军在见到新军寨门处的火苗后，周瑜立即下令，让江东水军乘着战船开始向着新军大营奔去。

    关东军在池通县隐藏的特务，已经把池通县抗联实施劳动改造制度情况简要的汇报了出去，具体的内容也写了信，不过，被抗联战士劫了下来。

    虽然如此，但所有人都不敢怠慢，甚至跃跃欲试，他们虽然感觉到了压力，但这同样是机会，他们的子嗣完全有可能一较高低，如果能够从其中脱颖而出，父子同堂都不是问题。

    苏雪儿没想到乔米米这软性子，竟然会当着众人的面，把这丑事给披露了出来。

    只是还没到家门后，我就发现我家的灯竟然亮着，让我心中有些警惕起来，我和爷爷在游塘都一天了，可没到过家里，这灯怎么会亮？

    当九金刚宣布抛弃整座铁卫城的时候，整座铁卫城里的城民惶惶不可终日。他们在害怕，他们害怕如果继续这样下去，他们前途堪忧。

    “你是不是正在调查传国玉玺的事情，打算去咸阳？”荆舞表情严肃，开门见山的问道。

    “星辰法阵已然复苏，你还想往哪里走！”观星道人声音冰冷，这星辰法阵乃是一位二钱天师毕生所创，就算是邪族帝级人物前来，也要重伤而归，更不用说他只是一个邪王而已。

    现在还因为刘光正的一句话高兴成了这副模样，真是搞笑的很呢。

    这空间传送阵，恐怕是八大玄域的域主亲手凝造的，而这八位域主，最少都是半步剑圣的实力。

    “怎么？总裁先生这是打定注意包庇罪犯了？”这边被缴械的盔甲人一肚子火，就在等个由头准备爆发。

    “熊安全老师，很感谢你帮我拿出来这本，估计如果没有这本的话，我现在就还要继续翻译艰难的看那本大。”秦奋从口袋里拿出了另一粒长生药，扔给了熊安全。
     


第349章 按摩师


    天才一秒记住本站地址：[笔趣789]

    http://www.bqg789.co/最快更新！无广告！

    

    “真的有点过分了。”

    

    闺蜜俩明明谁也没得到，结果就开始防备起对方来了。

    

    被戳穿后还能美其名曰为了保护闺蜜。

    

    沈远摇头轻叹一口气，看罗冰颖这样子，很明显是想10分钟结束沐浴。

    

    “不过哪怕只有10分钟也不能浪费啊。”

    

    沈远心里这样想着，直接走进了闺蜜俩的卧房。

    

    门是虚

    

    于是，顾雷揽着有些羞恼地掐着他胳膊的安妮、季马则和维塔利勾肩搭背，四人其乐融融地往营地走去。

    

    打，轻微的创伤根本对她造不成伤害，下手重了，对方肯定如天尊一般直接神识离体夺舍。

    

    龙鱼不知道他要多少，索性采了一兜子，毕竟魔兽森林别的不多，药材可遍地都是。

    

    而不等众人松一口气，船身就已经在龙祝的操控下猛然又是急转。

    

    给人一种出尘于世外的感觉，既真实，又虚幻，使人不自禁的便堕入其中。

    

    接着格兰对怪龙们说狠话时，爱伦以为格兰发现了它，在叫它出手。

    

    话音刚落，发现对方的魂魄已然不在了，独留下一颗黑色的珠子。

    

    这个家族竟然敢敲诈我，我必须给他们足够的教训，让他们知道靠山堂不是好惹的。

    

    先是倚靠伊尘扭曲时空将卡琳与他的分身送去实验室吸引那个神秘组织的注意力，然后本体则来这里寻找关于白兮的线索。

    

    卡琳在看见后丝毫不理会，反而越砸越来劲。悲伤的表情逐渐消失，取而代之的却是一脸的疯狂。

    

    夏阿美和萧恒卫穿过密林，走过河谷，漫过沙漠，花费了整整三个月的时间，才抵达北极域附近。

    

    由于混迹其中的知识分子们眼界甚高，谈吐甚高，学历甚高，逼格甚高，于是知乎也有了一个高大上的外号：逼乎。

    

    宿管大妈也知道学校里关于思如的谣言，她可不是整天无病呻吟的学生，对这事也就当个八卦听听。

    

    也是直到这时，沈川才知道这个楚留香为什么会有“盗帅”的外号。

    

    “这孙子一次就像让大伙出120万枚金币，说的比唱的都好听，原来他才是最黑心的！”底下的众人心中愤愤的想到。将一切看在眼里的老李自然不会容许事情去这样发展。

    

    此时，卫刚乘机找到了昏迷过去的夏阿美，他探了探她的脉象，又取出母蛊观察，那白色的虫子，在他的手中扭曲的更剧烈，还隐隐向夏阿美的方向爬。

    

    “不是，这不过是找你花的代价。”西圣摇摇头，他可没有丝毫讹人的意思。

    

    陆清欢拿出手机，搜索着陆家，看到因为陆正南住院的消息，股市那面有些动荡，有一些网络报道在说陆氏集团的股市不稳定。

    

    没错，当远航军团战士比以前轻松多了，钱浅大部分时间都在飞船上渡过，在本源星系巡航，他们通常不会降落在某颗行星，只是做高空巡航。

    

    童笑笑苍白着一张脸，“妈妈没事，你……”转头就看到坐在角落里低着头的团子。

    

    这时候，林青峰强忍着悲伤，怒视着鬼道，身上的气息开始聚拢起来，众弟子在旁一看，也开始担心起来，因为他从未见过如此生气表情的掌门。

    

    就在这气氛尴尬到不行之际，房门突然被风吹开了。漫天的曼陀罗花瓣随风飞舞，飘飘洒洒。

    

    可他哪怕极力控制着自己的视线不去看她那张沉醉的脸蛋，身体却依然因为她一声声无意识的低吟而绷得紧紧的。

    

    说到这里，柳民生又是气，又是心疼。这些不听话的属下，要不是他们擅作主张，怎么会白白送了一条命呢。两条，眉毛紧紧的凑在一块儿，始终不曾舒展开来。

    

    第二天上午，他来到省农业厅，迎接自己办事人员倒是很热情，林锦鸿将自己身份和来这的目的说了一遍后。

    

    百鬼一听龙道灵这么一说，兴致更浓了，都向他投出请教的目光，龙道灵一看百鬼那般好学的模样，愣了一下，但是他作为百鬼之主，理应把相关的知识传递给他们。

    

    “虫子婶，你怎么来了，伊斯兰堡能离开？”虞松远等众人闹完了，才问毛虫。

    

    他是有点急，等了四年，伊人就在身边，他恨不得把她攥在手心，锁在身边，以免夜长梦多。

    

    过了不大一会儿，普公公出来传召玄翼等人进殿，灵儿就像是算好了时间似的，刚好醒了过来。

    

    她不知道敖明杰心里在想什么，但她知道现在他心情不好，不是适合说话的时机，于是，她陪着他一起沉默。

    

    施展远程奥术揍人，必须精神高度集中。移动和分心都会降低施法成功率。

    

    老毛子和坦克直接冲出入口往两侧各自扔了一个手榴弹，外面的敌人其实现在已经不多了，而且被李长江的点射压制着，基本上只要一冒出头就会被击毙。

    

    虽然不知道这个故事的真假，不过和三个鬼打牌，还是保险点好。

    

    “大胆贼子，还想逃跑，逃的掉吗？”就在暗影王子，听到身后没有魔晶大炮响起，刚要松一口气时，突然耳边传来一声炸响。

    
     


第350章 装睡


    天才一秒记住本站地址：[笔趣789]

    http://www.bqg789.co/最快更新！无广告！

    

    泡到手指都有些发白的时候，沈远终于从浴缸里站了起来，重新打开了花洒，让流动的水把身上再洗涤一遍。

    

    宝格丽酒店的沐浴露，洗发水，用的都是自有品牌，贴着宝格丽的商标，质量比一般酒店的要好很多。

    

    清洗干净、擦拭好身体，沈远穿上了酒店的浴袍，然后走进了洗手间。

    

    宝格丽用的是智能马桶，只要一

    

    “你才是神经病。”慕容青听到二虎骂她，顿时来气，只是二虎的目光却不太对，光明正大的看着慕容青的屁股，在想什么不知道。

    

    “可可？”看到王可可，莫尘皱眉，他很奇怪，王可可怎么会出现在这里，这里可是城主府。

    

    时间转化器真的是一个不能细想的东西，林恩无法想象要是他现在碰到了另一个来着未来的自己那会是一个什么样的场景。

    

    陈飞招呼了一声，那十几个智能机器人全部都赶了过来，一块收取农作物。

    

    怎么忽然情绪突然激动起来了，她有些疲惫的揉了揉脚踝，这副身体还是跨了，使不出以前的力气了。

    

    洛尘寰轻叹一声，她并不指望青瓷能够理解她的担忧，因为有些事情，只有她自己明白。

    

    那些锁链，切切实实都是由磁场构成，甚至不存在任何实体影响力，他的身体之所以会受伤，完全是因为，对方的磁场让他的肉体分不清现实与虚幻。

    

    而羽在死神形态之下的攻击，恰恰能够“实体化”的影响这种磁场，即便是走上真我之路的强者，同样不可豁免，因为他们的意志磁场并非完全消失，而是与身体融合，本质上来说，仍旧有迹可循。

    

    总的而言，这把天罡烈阳剑除了锻造材料有点特点外，其他的一切都平平无奇，秦沐阳没有丝毫动心之意。

    

    “我今天看到我家公司派来的研究人员了，现在正飘在海上勘探，也许真的会抓到美人鱼。”他兴奋的说，像是很有把握的样子。

    

    “现在，她才记起我姓沈。晚了。我和我母亲被她赶出沈家时，我就和她没关系。”沈黛绾语气充满厌恶，很想将沈家太太杀死。

    

    “不是，说好把他交给我处理吗？怎么说话不算数，想杀了他？”这个时候，欧阳杰有些不满的说道，可能是因为他那句就地解决。

    

    树林外不远处，顾清婉靠在树后，看着这一幕，面无表情，手指狠狠的扣在树皮上。

    

    每当柳萍下到楼底下去之后，都会看到一个，个子瘦高，穿着一身运动服，戴着眼镜，并且，手里捧着一大束玫瑰花的男孩，站在那里，微笑着看着自己。

    

    最后，却是乔玫瑾的弟弟乔梓衡挺身，护送甄彩榆去医院。这自然，是得乔玫瑾和鲜如是默许。

    

    岳凤颐每走一步，徭荻的心就猛跳一下，感觉离死亡更近一步，脸色越来越苍白。

    

    而卢娜的表情也相当平静，不说她有一只猫头鹰了，而且她想要养的那些神奇生物大多也很难出现在霍格沃茨城堡，铁憨憨这种低级的嘲讽最多也就刺激一下那些刚进学校不久的一年级新生。

    

    又一柄餐刀化作银色闪电，深深地没入霍格沃茨礼堂门口的木板门中。

    

    当杨清月听了，两个好姐妹来省城买房子的原因之后，她也是被逗笑了出来。

    

    太子妃也不愿意了，她想儿子怎么了：“爷，我想儿子了。”平时太子老是儿子儿子的叫，太子妃也习惯了起来。

    
     


第351章 反差


    天才一秒记住本站地址：[笔趣789]

    http://www.bqg789.co/最快更新！无广告！

    

    “哪里过分了？”

    

    沈远穿着浴袍坐在床上，嘴角带着调侃的弧度。

    

    “偷偷溜进我们的卧室，这还不过分？”

    

    周佩苇硬气的“哼”了一声，其实跟沈远同处一个卧室，刚刚还发生了那样的事，难免有些心虚，说完之后目光就四处乱飘。

    

    她都不敢离沈远太近，就在离门口一步的距离，如果情况稍有不对，随时

    

    余下关东州郡如徐州刺史陶谦、琅邪国相阴德、东海国相刘馗、彭城国相汲廉、北海相国孔融、沛相袁忠、泰山太守应劭、汝南太守徐璆等也蠢蠢欲动。

    

    被对方这么一喝，王渊终于反应过来了，估计是刚才拿东西的一幕被对方发现，然后误会了。

    

    仅仅是一丝残魂，便达到了这般地步，可见这黄泉妖圣，的确是名不虚传。

    

    卡车司机走了一圈，丢了十几个地雷出去，站在了水田对面，冲着对面的尉官连连招手，示意可以开始了。那个尉官大声吩咐了几句，身边拿着枪支的士兵便不停用枪托敲打跪着的人，呼喝着让他们都站起来朝着前方跑。

    

    系统提示：你现在处于中级狂风世界，风系抗性降低20%，降低中量全部速度，受到减速效果增加，每秒受到15点风系伤害。

    

    刘嚣又是无语，李儒是董卓最信任的手下，又诡计多端，他若是开口反对，恐怕讨不了好，只能继续闭嘴。

    

    在那众多目光的注视下，叶凡的身体微微一颤，那黑色眸子之中，原本泛起的疯狂战意，也是在此时尽数的消失而去。

    

    啃着脆竹笋的蛮吉目光突然落到南面，聂空心中一动，顺着它的目光看去，不远处的树上，盘着一条深绿色的细蛇，正潜伏着打量不远处的灰兔。

    

    他只是觉得，若是能和颜宁一起过日子，那日子，应该会过得很舒心才是。

    

    高方平可以感应到他的真心的，现在乃是他儿子的“兄弟”，任何一个爹都不喜欢儿子结交流氓而不结交“好学生”。

    

    他的妹妹，竟然在大庭广众之下，丝毫不顾及影响的，如此大秀恩爱。之前两人亲密接吻不说，现在竟然更是当着整个世界豪强者的面，轻咬了楚云一口。

    

    韩铮早就发现了二楼上的马辉，对于这货对凌雪的那点心思早就心知肚明。

    

    吃了两口，我恍然想起什么，冲着不远处的天狼招招手，后者见状，急忙跑了过来。

    

    肖天自认为，他自己如今再楚州，还是有一定能量的，即便自己不在楚州，一个电话就能解决麻烦。

    

    除了数学题需要花一些时间去理解之外，其余需要背诵的，比如历史政治英语单词之类的，几乎不费吹灰之力。

    

    大黄一直将他送到公路，然后追着客车跑出十几里，地面上留下一排带血的脚印。

    

    台下，有人沉默，有人悲伤，有人痛哭流泪，有人悲恸不已，更有人仰望天空，心中有火焰熊熊燃烧。

    

    说着到，韩天澈的语气中不免带着深深感慨，因为韩铮的崛起实在让他又惊又怕。

    

    “我对天骄榜有所关注，第八十九名，确实有个叫做宁阳的。”其中一位神将出口说道。

    

    身子在不停哆嗦，牙关都在打颤，一张脸涨得血红，眼睛瞬间充血，变得一幕血红。

    

    在阿里纳斯持枪门，湖人队内讧事件之后，魔术队连败成了最大的噱头。

    

    “二子，你不要急，我马上过来找你！”少顷，从焰心处传来一个焦急的少年声音。

    
     


第352章 放纵日


    天才一秒记住本站地址：[笔趣789]

    http://www.bqg789.co/最快更新！无广告！

    

    此时，柏悦酒店正在举办一对新人的婚礼。

    

    婚礼仪式已经举办完了，现在是新人敬酒的阶段，穿着中式礼服的新人端着酒杯，跟宾客们言笑晏晏、推杯换盏。

    

    罗冰颖坐在女方宾客区，听着耳边的话语，心情有些不耐烦。

    

    敬酒的新娘是她表姐，而坐她旁边的都是沾亲带故的亲戚，正在说话的是她二舅妈，眼角眉梢都

    

    “如今看来，我们只能去了，道盟一旦出手，非死即伤，到了那个时候我们就再也没有任何余地了。”最终赵明轩做出了决定。

    

    “算是你伤我的一点补偿吧。”冥落脸颊上的伤已经愈合了，只剩皮肤上的一点血迹。

    

    踩着脚蹬，韩宁一个侧身麻利得上了马，这倒是和骑着烈焰狮的感觉一样，黑马的眼中映出金色的鞭子，狂暴的性情鞭子下被压抑下来。

    

    其实，喝酒喝的不是酒，是心情。又连续地干了几杯之后，霍青就感到脑袋有些晕乎乎的了。要是搁在以往，这是绝对不可能的事情。

    

    什么贵族法则、潜规则、道理，对于圣域强者来说就是放屁。哪一个君王碰上圣域强者不是拜神一样，跪求对方同意庇佑自己的国度？即便明知道某位圣域强者是敌国的，也会给予足够的尊重。

    

    “吃！我抓来的当然要吃！”白晓霜这时候又不在乎兔子是否可爱了，眼馋的看着死兔子，就差流口水，只见那兔子临死前还蹬了一下脚。

    

    “叶辰迷失在虚无战场，销声匿迹几千年，却不一定就是死了！”玉机子道。

    

    “好吧，我就看了一会，你们那个什么……我就看不下去了。”青岚仙子承认了错误。

    

    “现在我们每个月的盈利已经高达三十亿，还有很多产业我们没有拓展和正在拓展中，以后收入继续增加的。”说起这个方晨十分的骄傲。

    

    许峰曾经在新闻上看过这些报导，如果有幸能够找得到，那么，许峰能够活下来，就全仰仗人类那颗不畏的探索之心了。

    

    中年修士话音一落，周围立即传来阵阵窃窃私语的声音。尽管这些声音一清二楚地传入中年修士耳中，中年修士似乎恍若未闻一般。过了片刻，周围无数修士中先后走出十三人。

    

    “好了，好了，时间到了，你们下船吧”，伦伯也不知道触碰了哪里，突然就出现了二十一个渔网，网住龙组队员，好像是投石车发送炮弹一样，往江边的丛林抛‘射’过去。

    

    “萧晨真的很不错。”赵老突然说了这么一句话，让另一边的冷锋都有些愣住了。

    

    嘉儿卡没等到唐程的华大就一直闪着大眼睛顶着唐程看着，看样子，她还真想知道唐程是什么企图。

    

    李长空并没有说话，而是靠在了老板椅上，手指轻轻的敲在桌面之上，发出一阵阵“嗒嗒嗒”的声音，如同心脏跳动一般，四平八稳。

    

    叶冰吟说完之后，长长的叹了一口气，他说完这些之后，有些事情便已经很清楚了，但凶手是谁，他们却仍需继续探索，但叶冰吟可以很确定的知道，凶手已经逃不远了。

    

    丹田中五色珠吸取大量灵力，体积变大不少，幽蓝珠最先崩出裂痕，轩辕笑大惊便不再让它吸取，可其他四珠也一颗颗接连龟裂。

    

    刘大姐见才子真的急眼了，起身去拽才子，可是才子已经走出里屋的门。

    
     


第353章 老公，我们遇到麻烦了


    天才一秒记住本站地址：[笔趣789]

    http://www.bqg789.co/最快更新！无广告！

    

    电话那头没有回复，只有哽咽和抽泣的声音，周佩苇的心脏都揪紧了。

    

    两人认识这么久，还没听到罗冰颖哭过，周佩苇连忙问道：“怎么了冰颖，是不是有人欺负你了啊？”

    

    柏悦酒店，罗冰颖蹲在洗手间角落没开口，她很想强忍住眼泪，可越是这样，眼泪像是失去了控制，跟豆子似得掉落在了地上。

    

    罗冰颖越不说

    

    姚福全办事稳重妥当，选择的地点、安排的人手，都恰到好处。那名跪在地上的内监，说起话来温吞得很，春桐又气又急，却偏偏不好对他发脾气。

    

    当然了，若是司徒来炼药的话，那毒药级别肯定是很高级，至于她炼出来的药嘛，自然要比他低一大截，不过对付那帮家伙，她有足够的信心。

    

    “记住你说的话，开始吧。”慕容凝月听着柳玉儿的话嘴角一勾，端详着台上的测试石道。

    

    令狐虞薇托着下巴看着眉头微皱的姐姐，觉得她这样淡淡的模样很知性，很吸引人。

    

    冯妙在床上躺了两天，又喝下不知多少安胎的汤水，下身的血迹才渐渐止住了。高清欢来华音殿驱邪除祟时，她仍旧在床上平躺着，不敢起身。

    

    橙色就很了不起吗？不好意思。她可以变换成各种颜色，灵力一挥，那冲天的橙色居然变成了黄色，晃花了众人的眼睛，激荡了一众人的心。

    

    那些家里没条件的，识了一些字后就辍学回家帮着家里人下地干农活去了。

    

    即便知道这是陆然捉弄她，却强忍着想将口中鱼肉咽下去，尝试性吞咽着。

    

    上官芷溪嘴边带着冷笑。慕容凝月，你该庆幸了，为了对付你我已经把我的底牌都拿出来了。

    

    好在第一次是嫌犯，而这次是目击证人，定位不一样，倒是轻松不少。

    

    那两名手下倒也机灵，一看老黑的眼色就明白是什么意思了。手里持着刀，再三地警告孟缺不要乱动，要是乱动，就一刀捅死他。

    

    通过程钥这么一提点，他算是想通了，水是有缘的，树是有根的，所有的分手都不是没有影踪的，这一回，他一定要和许愿谈个清清楚楚，绝不能再这么含糊下去了。

    

    “彤彤，我们接下来怎么办？”看着彤彤脸上露出的几分笑容，温婉有些奇怪的问道。

    

    于是星月满意了，花千芊笑着摇摇头，与季黎轩对视一眼，相携离去。

    

    在全员通过了之后，整个卫星飞船顿时在太空滑了一个弧线，向着一个他们自己都不知道的地方飞了过去。

    

    果然，众人行了不到半柱香的工夫，便看到了一座极其具有标志性的建筑——门派管理处。

    

    清晨给蓝映尘发完短信后，她的心里就一直不怎么舒服，也不知道为什么，只要一想到蓝映尘有可能因为这件事伤心，她就会难过。

    

    似乎也感觉到了身后的风声，哈维下意识地回头，迎面而来的却是一个狠狠挥来的木棍。

    

    百里登风最擅长的就是“选花魁”和“翻牌子”，即便在场的有八十万人，可却是谁也逃不过他的那双火眼金睛，但毕竟是要选两千人，工夫还是要费一番的。

    

    “什么？”孟白正陷入沉思，隐约听到黎沁似乎在和自己说话，疑惑地问道。

    

    院子里被人种了菜，也不知道是谁种的，而且她还发现了一件事。

    

    御空五重，君寒实力不仅比他们低，甚至人族的体魄，通常情况下是比不上同等级妖兽的。

    
     


第354章 沈远你这个大坏蛋！


    天才一秒记住本站地址：[笔趣789]

    http://www.bqg789.co/最快更新！无广告！

    

    晚上8点半，魔都和穆医院。

    

    钟城正在跟医院几个重要领导在开会，本来没打算接这通电话的，不过李芬一般没事不会打电话，想了想还是打了个招呼走出来接了。

    

    听到“麻烦”两个字，钟城有些不耐烦，参加个婚礼能遇到什么麻烦。

    

    等了一会李芬还是没回答，钟城催促道：“你说话啊，到底什么麻烦？”

    

    “你，告诉我，你是谁，不止是你，你的家人，你的子孙，世世代代都会受到神的惩罚的，都是因为你，你亵渎了神，亵渎了神的尊严”米迦勒咆哮着，淤积在内心的怨怒在冰峰这里得到初步的爆发。

    

    “一个朋友，呵呵，一个可能会帮上忙的朋友，额…对了，他也是个副局长，也是在京城里”。

    

    她知道，她要是告诉家里头人李欣然这里出现了一些身份神秘，却不会是什么善茬的人，她家里头人那明哲保身的习惯做法，一定不会帮她出气。

    

    莫非，魅影魔尊所寻找的东西，与段飞逸他们寻找的东西是同一样？

    

    赵磊也不矫情，当时就点选了确认交易，六张卷轴就来到了他手上。

    

    能在他身边最得力的十二个死士纠缠下，躲过他师门绝技满天花雨的毒镖，把人救走，他以为，除了九阳功练到第十重的黎君，大周再无第二人。

    

    永宁这些日子以来着实做了不少的人偶，用魔法做后期加工的手法也是越来越纯熟了。如今她手里称得上精品的人偶，都已经不再是那些纯木头的了，而是仿现代芭比娃娃式的。

    

    在冰峰的搅合下，华夏也彻底的来了个大变革，摒弃了以前的只用老人，年轻人只能熬资历的弊端。

    

    赵磊见有人出来劝阻，本来也不想在此时起争执的他也就顺势下坡，将匕首收起，将丢在地上的背包背起，看了米娜一眼，转身朝着另一个方向而去。

    

    “糟了！四弟，你找死！”老大气急败坏地怒喝一声，不是早就说好，无论什么时候，都不得施展轰雷炮的么！？

    

    邪恶龙老大后悔了，他后悔自己去招惹巴达克，后悔自己还可笑的命令手下去攻击他！这跟他完全就不是一个等级的存在。

    

    “说说，谁派你来的！”夜影看着躺在地上哀嚎的大汉，微笑着问道。

    

    她哪里知道程锦根本不会担忧程念的事，程念在他的心里，就像一个毒疤一样，时刻提醒着他，他以前做过的那些不堪往事。

    

    “反面！”龙倾城，看着叶枫手上的那枚硬币微微一愣，还没反应过来，就被叶枫给推上了铁索。

    

    我想经过萧梓凌这么一闹，我已经变成了臭名昭著的人了，而我对他的爱也逐渐转变成了一种不知所以的恨。这种恨与爱不断交织在我内心深处，苦苦煎熬着我。

    

    翌日，三更已过，夜黑风高，月色浑朦。京城西北大街行人已断，韦府早已关闭府门，府内最后一盏灯烛也熄灭了。

    

    “李元持傲顶撞臣妾，藐视凤权威严。”余香螺强自镇定，面对皇上的质疑略有心虚。

    

    公孙道长闻言不仅紧锁双眉，叹了一口气道：“贫道那里是还有些，但已经不多，孔翁待贫道不薄，贫道愿意将此物全部送给孔翁。只是此物乃是天竺国皇室御用之物，十分的名贵稀少，千金不可得也”。

    

    两声惊呼同时响起，我低着头不好意思的连声说着对不起，而她也只是淡然的笑了笑，轻轻摇了摇头。

    
     


第355章 盛开的蔷薇


    天才一秒记住本站地址：[笔趣789]

    http://www.bqg789.co/最快更新！无广告！

    

    落地窗外高楼林立、灯火阑珊，而窗内则是春意盎然，还夹杂着逐渐粗重的喘息声。

    

    沈远闻着周佩苇身上的馨香，脸上露出享受的神情。

    

    周佩苇脸蛋羞红，咬紧着粉红的下唇，柳眉微微蹙起，身子早已紧绷成了弦。

    

    “沈远，够了..........”

    

    周佩苇双手扶着玻璃，轻轻唤了一句。

    

    “不

    

    没过多久，韩诺便得到了采购清单中的一样，两枚中阶灵石。而那些符箓，韩诺则没在这里购买，而是去了一个老熟人那里。

    

    不过姜以粥也没往心里去，这说明不了什么，哪个男人不好色呢？

    

    冯月狐疑的看着他，但见他一副成竹在胸的样子，倒也没有多问。

    

    她眯着眼舒服地躺了一两分钟，最终还是离开了，毕竟她还要上学。

    

    “嘿嘿，你就看好吧，咱家的生意，可就全着落在这些硝石上了！”周羽故意卖了个关子。

    

    申东昌哪听得进去这话，不抵抗难道等对方的真气震碎自己的心脉吗？

    

    原本还能依靠着速度冲开纳斯里和科拉罗夫双人夹击的里贝里一下子陷入了三人包夹的尴尬局面。

    

    裴珠泫家的客厅里一片死寂，但仔细侧耳聆听的话，她还是听到了一个均匀的呼吸声。

    

    刚才她发动第三魂技已经耗费了太多魂力，而且这石磨，石墨两人的融合魂技威力十分巨大。

    

    不长痘且光滑的皮肤让裴珠泫爱不释手，她揉捏了好一会，直到刘信安低沉的声音响起，她才回过神来。

    

    犹豫片刻，谢雨晨抬手捏了一下夏星月的碎发，随后手指在空气中搓了搓。

    

    他们手里没有多少兵，还有大嫂们需要守护，他们不能让别人知道吐谷浑还有人活着。

    

    他们刚一落地，便听到一声巨响，整个房间炸开了，一片火光冲天而起，无数的碎片和蛊虫飞散四周，将周围的建筑物都炸得面目全非。

    

    这等珍贵的宝贝，甚至可以说是本命宝贝就送给一个刚刚见面的秦天骄了？

    

    一些弟子停下手中的修复工作，警觉地环顾四周，甚至于每一个身旁的人，唯恐旁边的人便是隐匿起身份的敌人。

    

    这座祭坛离地百尺，东南西北四面皆矗立着一头远古黑龙的雕像，气势极为雄壮。

    

    毕竟太上皇要真自己撰一良方，然后他们也不阻止，自己把自己吃死了。

    

    上车以后，南星完全不看厉北添那张脸，把头扭向一侧，看着着窗外一帧帧闪过的夜景。

    

    今天送谢云宴出城扶灵本来是戍营的事情，是杨宏主动提及谢云宴是刑部要犯，怕出了问题才带着他跟着一起过来，可眼下怎么突然又要走了？

    

    王宝珠扬起一张花痴的脸，觉得凭借对薄大明星的多年追捧，可以赢得他的好感。

    

    因此只令太史慈侦视军情。其后屡战屡败，太史慈只得守护刘繇败奔豫章，遁走于芜湖，逃入山中，而称丹杨太守。

    

    名宿们通过灵力级别，再根据各家族和门派送来的弟子名录，结合他们的年龄来判断对方潜力和天赋，从而筛选出其中天赋高的，这方法虽然不一定十分完善，但却十分有效。

    

    夕阳映照在这幅惊人的场景，凭白让人感受到了一股凄凉，他们就是身处这样的世界。

    

    “所以，我们要在这里拍摄？”莱奥尔多心还是有点虚，一头老虎，一头棕熊，要是发起狂来，自己这些人够人家啃得嘛？

    
     


第356章 秘密

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第357章 包容

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第358章 好消息，沈董没结婚，坏消息，沈董只喜欢漂亮性感的

    本书最后5章不提供下载阅读！请在线阅读！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第359章 骚操作？不止我哥会！

    章节发布48小时内暂不提供下载阅读！请稍候再试！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）


第360章 瑜伽指导

    章节发布48小时内暂不提供下载阅读！请稍候再试！

    笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）
