本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
凤栖宫，一道皓白的月光直接贯入国王寝室，此时，从薄纱般的床帘透过可以模糊看见床上一具白皙诱人的绝世玉体，白色的月光不断被玉体吸收，玉体发出的白光将整个寝宫照亮，仔细一看，玉体的主人长着一张让天下男人为之疯狂的娇颜，杏眼、柳眉、樱唇、琼鼻.......，用人类最美的赞词也无法形容她的百万分之一，淑乳高耸，纤腰不堪一握，玉腿修长香泽，玉足精致诱人，犹如创世者集宇内之美于一身。此时，美女的玉体已经停止吸收月之精华，她的星眸缓缓睁开，那深邃的瞳孔仿佛可以讲人类的灵魂吸收一般，她娇声道：“儿呀，朕要练功了，来，回到朕的身体里。”
床边跪伏着的一名男子，他就是本故事的男主角，名字叫张文，来自地球2010年，在一次回家的路上被一道电光击中，结果被转移到了这个空间，更让张文郁闷的是他来到这个空间的位置居然是一个女子的子宫里，这个女子正是天香国的女王凤香儿，整个经过是这样的：
张文被雷击后晕了过去，当他醒来时发现自己躺在一个软绵绵的房间内，整个房间都是软绵绵的、很潮湿，但也很暖和，整个房间都充满一种诱人的幽香，这股香味让张文狂嗅：“好香，这里是哪里？”张文边嗅边摸，“这个房间怎么没有门呢，只有一个紧闭的小洞，我又是怎么进来的？”张文自言自语道。
而同一时间，正在练功的绝美女王也是突然感到一股神秘力量进入自己的zi宫，让自己的体内多了一股能量，这神秘的能量正是将张文送来这个空间的宇宙之源力，女王凤香儿一脸诧异，她暗暗运起家族皓月心法第四层开始吸收这个能量，很快她就发现这能量无论怎么吸收都吸不完，而且皓月心法居然突破第四层进入第五层，要知道皓月心法到目前为止家族3000年来只有2个人达到了5层心法以上，一位是3000年前天香国的第一任国王凤君，他达到了皓月心法第六层，成为当时大陆的第一高手，并成功建立了天香国，第二位则是1400年前的第5任国王（这个大陆的人寿命80-1000岁不等）凤南天，他练至第五层，同样也是当时大陆的四大高手之一。而天香儿在16岁时已经达到第四层，被家族定为3000年来的第一天才，但虽也没有想到她才1年的时间就因这次巧合练至到第五层，而且随着对这股能量的吸收，才2个时辰，竟然又突破第五层达到了第六层，自己的功力在一夜之间提高了100倍（每提高一层，功力上涨10倍），现在的自己已经达到了天下第一高手的境界，由于吸收能量的速度渐渐变缓，凤香儿决定停止这次修炼，她压抑住自己内心的兴奋，想到：“看来本女王有机会突破第六层的境界了。”就在这时，她感觉有什么东西在自己zi宫里移动，她利用透心眼发现自己子宫里居然有一个小人，“难道是这个家伙带来的能量，但他居然跑到本女王的..........”此时张文正在伸出舌头舔刮zi宫壁，因为他觉得肉壁分泌的液体真好吃，所有越舔越高兴。凤香儿见此不由羞红了玉颜，暗道：“这个小人真可恶，居然跑到人家zi宫里为非作歹，看朕怎么收拾你，毕竟自己的身体除了父母碰过，还从来没被其他人接触过，更何况还是自己最隐秘的地方。

张文的身体已经完全穿过zi宫颈，但脑袋已经撞在凤香儿的处女膜内侧。凤香儿已经发觉这个小东西想破膜而出，娇笑道：“乖儿子，想突破妈妈的处女膜，是不是？”
“妈妈，让儿子穿过你的处女膜吧。”
“嘻嘻，只要你有这个实力，让你破膜而出又何尝不可，只怕.....”
“那我努力了。”说完张文一头撞向处女膜，但膜的柔韧度完全超出他的想象，处女膜的弹性尽将张文再次弹回zi宫。
“看来乖儿子不想离开妈妈的zi宫，嘻嘻。”凤香儿娇笑连连，不断嘲弄这个小东西的无能。
张文暗道：“我就不信连妈妈的处女膜都破不了。”他费力再次进入她的yin道，用头顶住处女膜，让后用四肢撑住肉壁，奋力向前爬行，但一个时辰后仍然无一丝进展，反而导致**肉壁受到刺激，不断分泌**，诱人的香味让张文美餐了一顿。
凤香儿感应着**里的小男人一举一动，同时那种让人入迷的快感让她娇喘吁吁。
**里的张文已经全身乏力，只得求饶：“妈妈，求你把我生出来吧。”
“嘻嘻，朕的处女膜岂是寻常男人可破的，以你那种不会任何武功的身体是一辈子也别想破膜而出的，除非你的内力可以达到朕的十分之一，并被朕认可，方有机会破膜。”
最后，还是凤香儿用万象大法将张文再次缩小，让他从自己的处女膜上的小孔钻出来。
张文从**里爬出来后，凤香儿将他恢复常人大小。凤香儿的绝美玉容让张文呆了：“好美。”他暗道，地球上的美女全部加起来也不及这位女王的百分之一，不，万分之一。
凤香儿对张文傻傻的表现很满意，因为所有见过她的男人无不呆若木鸡。
“乖儿子，才刚出生就这样看妈妈。”凤香儿得意的笑道。
张文望着她的玉颜喃喃道：“妈妈，您太美了，以后儿子就跟您一辈子，永不分开，哪怕是当您玉足下摇尾乞怜的狗。”
凤香儿决定将这个来自地球的男人留下，并且在月圆之夜，将他吸入子宫修炼心法。
“儿呀，朕要练功了，来，回到朕的身体里。”
“是，妈妈。”跪在床边的张文回答道。
只见凤香儿将修长白皙、诱人的玉腿分开，将自己最神秘的三角区域展现在张文的面前，**的幽香让张文不断吞咽着口水，他两眼充满了情欲，对这个比自己小13岁的妈妈产生了至高的崇拜。
“来，先把舌头伸进妈妈的香穴里，好好舔，把妈妈服侍舒服了，说不定会赏你圣水。”凤香儿媚眼轻挑，伸出玉足轻抚已经爬到自己脚下的小男人。她白皙的脚趾缓缓滑过张文的脸颊、额头、鼻尖，当滑至嘴唇时，张文忍不住伸出舌头舔了一下。
“讨厌。”凤香儿被他舔得痒痒的，用脚尖轻点了一下张文的鼻尖，然后指指自己的香胯，娇声道：“这里更香，更好吃。”
张文再也无法控制自己，他奋力将脑袋塞入凤香儿的香胯之中。由于两人身高差距较大，虽然凤香儿坐在床沿，但在床下的张文也只有踮起脚尖才能舔到**，往着粉红色的穴唇，闻着诱人的体香，品着美味的**，这一切让张文完全陷入了凤香儿的温柔乡。
凤香儿的香穴正被张文疯狂的舔刮着，这个小男人在这半年来带给了自己无边的快感，暗道：”难道朕的身体就是属于这个男人的么。“
“啊”一声娇嘤，凤香儿被舔得出现高潮了，她忙道：“快，快喝，妈妈的香液，对你有好处。”胯下立即传来吧唧吧唧的吞咽声。

“儿子，你的表现很好，妈妈要奖励你。”凤香儿媚眼如丝，低头看着香胯下的张文。
以下为收费内容（by http://www.prretyfoot.com）“求妈妈赏儿子圣水。”张文兴奋地张开嘴，堵住凤香儿的泉眼，不停地舔刮、吸允。
“小馋猫”凤香儿对张文如此迷恋自己的圣体，自己的一切，甚至是自己的排泄物他也是万分崇拜，这种迷恋让她很开心，很满意。
“来了。”一股热泉已经射入张文的口中，张文感觉满口生香，太美味了，不愧是天下第一美女，连尿都这么好喝。但张文并不知道，已经练至皓月心法的六层的凤香儿的大小便是何其珍贵，寻常练武之人喝了她的小便，可以提高10年内力，而吃了大便，那更是可以强化经络、骨骼，，达到苦修10年外功的体质，所以，每次凤香儿都会让张文吃自己的大小便，甚至月经血。但吃了半年的大小便、月经血，张文除身体比以前强壮一点外，并未获得任何好处，不过，一旦张文停食半个月凤香儿的大小便、经血，全身就会无力，总之，现在的张文已经无法离开凤香儿的排泄物了。
张文喝完圣水后，立即将凤香儿的尿道口舔干净，随后将舌头再次塞入**。
“好了，妈妈已经把你喂饱了，现在你也该进来让妈妈修炼神功了，嘻嘻。”说完一道白光从凤香儿胯间的香穴中射出，白光从舌头、头部、上身、双脚慢慢覆盖，当白光将张文整个身体笼罩后，他的身体开始缩小，最后变成只有5毫米的大小。接着，yin道深处开始产生一股吸力，张文的身体立即被吸了进去，穿过处女膜中央的小孔、穿过**、通过zi宫颈，再次来到了自己每月15日必入的地方--zi宫。
凤香儿开始运起皓月心法第六层，只见月能不断被她雪白的香肌吸收，而zi宫壁同时开始吸收蕴藏在张文体内宇宙原力，双管齐下，让凤香儿1天的修炼足可比拟常人10年苦修。凤香儿将两股力量逐步融合、汇集，两股能量渐渐转成一股金色能量，由小腹集中，再分成无数光线射向身体每个部位，被身体完全融合。

一个晚上的修炼，让凤香儿的内力又增强了1层，同时发现距离第七层也仅有一步之遥。凤香儿凤目微张，发现东边天色已经开始发白，暗道：“又该早朝了。”她轻抚平滑毫无一丝赘肉的小腹，低声道：“今天妈妈就不放你出来了，在妈妈体内可要老实点，否则。。。。。”张文躺在子宫里动也不敢动，他可不想再次被凤香儿的子宫吸收。
凤香儿纤手一挥，寝宫里设下的结界消失了，这时，10位2米高的俏丽侍女进来，开始服侍凤香儿的早起。现在看来凤香国常人的平均身高2米左右，只有皇族才有身高达3、4米的高度。 469年4月，凤香国东部的黑牙国开始在两国边境集兵30万，随时有进攻凤香国的可能，其对东部的东临城形成严重威胁。东临城住已经向国都发出求援信。
此时，凤凰殿内凤香儿已经与重大臣商讨出兵事宜。兵部侍郎刘云翎禀奏道：“启禀陛下，据东临城主报告，我国东边的黑牙国近月在边境集兵30万，随时有进犯本国的动机，目前东临城兵力仅有3万，望皇上尽早定夺，加派兵力，抵抗黑牙国。”
凤香儿令道：“黑牙国屡犯本国边境，罪不可赦，朕决定此次要在1个月内将黑牙国铲除，以绝后患。”
“皇上英明。”众大臣同样对黑牙国恨之入骨，立即赞成道。
“兵部侍郎刘云翎听令。”
“臣在。”
“命你为征东大元帅，带兵30万，直捣敌方中军，只许胜，不许败，即日出发。”
“领旨。”
“右将军何青听令。”
“臣在。”
“命你为征东右先锋，带兵10万，绕袭敌方右翼，即日出发。”
“领旨。”
“左将军龙海听令。”
“臣在。”
“命你为征东左先锋，带兵10万，绕袭敌方左翼，即日出发。”
“领旨。”
三位大将各领大军开往前线，决定在黑牙国进攻前先下手为强，将黑牙国彻底灭绝。

早朝结束，凤香儿立即前往军机处，为消灭黑牙国，她决定出动自己亲自调教出来的“暗凤部”。
“凤月，朕令你立即前往黑牙国国都，暗杀他们的国王黑雄霸和大元帅周伦海，务必在3天内完成，此次行动你可以带上凤灵和凤兰和30名暗凤卫。”
一位全身黑纱遮掩的女子低首道：“领旨。”说完一道黑影已从原地消失。
469年4月20日，凤香国东部风云突变，两国兵力积聚在边境，已呈剑拨弩张之势。刘云翎率领30万大军已经驻扎在东临城外，再过3日，后勤物资即可到达，到时可供30万大军半年需求，但刘云翎决定1个月内结束战斗，毕竟在凤香国的北部宣浪国也有蠢蠢欲动的迹象。要知道宣浪国是一个游牧民族组成的国家，在30年前，宣浪草原出了一个绝代英雄---“天娇”阿姆图兰.狼，他用了10年时间一统草原100多个部落，建立了3000年来草原上最强国“宣浪国”，宣浪国以骑兵为主，行动迅猛，20年来与凤香国交锋10余次，各有胜负。如今凤香国和黑牙国开战，宣浪国很有可能乘虚而入，所以，此战必须速战速决。
23日晨，密探传来消息，黑牙国国王黑雄霸和大元帅周伦海在誓师大会上被10多名黑衣刺客刺杀，二人双双殒命。刘云翎大喜，暗道：“看来皇上是动用了她的秘密部队暗凤卫，太好了，今日就发动总进攻。”
刘云翎迅速下达了总攻的命令，30万大军在3个小时内即向敌方进军，迅速击溃黑牙国的先锋部队，同时大军直袭黑牙中军，，经过1天的疯狂厮杀，黑牙国的30万大军已经有10万被灭，8万投降，仅余10余万撤回黑牙国国都--黑木城。很明显，黑牙军决定死守国都。
27日刘云翎的大军已经与何青、龙海的大军汇合，并对黑木城进行了全面包围。围城第三天，北边的宣浪国开始出兵了，他们动用骑兵20万向凤香国北部进袭。凤栖宫内的凤香儿已经接到紧急报告，目前能动用的兵力仅有10万，而且还是以步兵为主，要对抗20万的骑兵至少需要50万大军方可。凤香儿对此芳心大怒，决定动用朱雀军牵制宣浪国骑兵。朱雀军是按照张文建议成立的，3万兵力，统一使用的是陌刀，组成的陌刀阵正好可以克制骑兵。朱雀军通过半年练兵，已经能熟练掌握陌刀的运用。
根据张文的估算，3万陌刀军足足可以牵制敌兵半月，到时东征军应该已经将黑牙国消灭，然后可分出30万大军北方军。

凤香儿对张文很是宠爱，经常将他带在身上参加早朝，有时将他塞入自己的**，有时将他放在内裤里，有时将他放在高跟鞋里，总之张文是无时不刻的呆在凤香儿的身体上，甚至是体内。有几次凤香儿都是将张文塞入自己的yin道、gang门，偶尔也会让他呆在肚脐眼里。张文的建议很精辟，经常能一针见血的指出政局、战役的关键点，并在半年内先后制定修改了多项法规，从政治、经济、军事等方面都进行了改革，期间虽然多次受到保守派的阻挡，但均被凤香儿压下，这些改革让凤香国在政治、经济、军事方面得到了稳步提高，虽然才半年时间，但整个国家的综合实力有了明显提高，也因为这些原因，保守派的阻挡才渐渐转弱。
5月2日。朱雀军抵达北方重镇岚田城。通过一日休整，全军战力完全复原，众将士已经是磨拳搽掌，决定和宣浪军一决生死。
5月3日，宣浪军的2万先锋部队抵达岚田城下。先锋大将阿姆多在城下叫嚣着，嘲笑凤香国是女人统治的国家，没有半点战斗力，并在口头上不断亵渎凤香国民最尊爱的女皇。朱雀军大将凤玲儿（凤香儿的三妹，16岁，一位绝美少女，身高3.8米）拔出天翔箭将阿姆多一箭射杀，立即将宣浪军气焰压下。
入夜，凤玲儿的3万陌刀军杀入敌营，一个晚上，将宣浪军先锋部队一锅端，灭敌1万8千，仅有2000兵马逃脱。此战缴获战马7000余匹，足够凤玲儿建立一支陌刀骑兵。
5月5日，宣浪军大部队抵达，宣浪军大帅奥多姆对先锋部队被灭很是气愤，认为是凤香国用阴谋诡计才将先锋军灭了，并不是朱雀军的战力所致，并决定3天内攻下岚田城。
为了防止朱雀军的偷袭，宣浪军加强了夜间巡逻。
岚田城的城主府内，城主李云天与凤玲儿正在商讨抗敌策略。
“三长公主，宣浪军30万大军已经将整个城整个围困起来，我们兵力一共只有不足5万的兵力，而且粮食也只能维持10余天，一定要想出一个绝妙办法让宣浪军退兵。”李天云眉头紧皱。李云天身高2.5米，今年65岁，长年与宣浪军交战，对敌方的攻击力是心有余悸。毕竟以往对方投入的兵力很少超过5万，而这次居然有30万之多，看来岚田城危矣。
“李城主，此次陛下下令，要将侵犯我疆土的敌军全数歼灭，所以才派遣3万陌刀军对付敌兵。”凤玲儿很自信的答道。“明确给你说吧，这些陌刀军都是按军师的提议建立的新兵种，专克骑兵。”
“但敌军30万，即便是靠人海战术也可以攻下岚田城，现在我们双方兵力悬殊,臣认为以防守为主，只要能拖上10天，相信东边的大军就可以援助我们。”
“本公主出发前，军师专门交代，对付骑兵的方法和技巧，这几天我们运来的车辆可以用上了。”
“三长公主，臣想问问，这军师到底是何人？”
“那个军师，只有女皇知道，其他人都不知晓军师是何人，不过，这半年来，我军的军事、经济都得到了长足发展，明确告诉你吧，这只陌刀军只是陛下的10大新兵种之一。”
“啊，这军师也太厉害了吧。”
“呵呵，这次对敌，军事提出，对付骑兵最有效的方法就是对付马匹，宣浪军没有马匹的情况下，战斗力就会下降至不足3层。”
“可是，如何对付马呢？”
“一是火攻，二是断马蹄。”凤玲儿娇声道。“军师说，所有动物都天生害怕火，火攻可让敌的马阵混乱，威力大减；断马蹄，则是由军师研究出的一种新武器——断蹄车，2名士兵即可操作一辆，前方有两车轮和1块2米宽的刀刃，每两名士兵推动此车，骑兵冲击时，此车可迎刃而上，1000架断蹄车同时发动，只需2000名士兵，就可给敌方骑兵巨大创伤。敌方马阵乱后，自然溃不成兵，接下来就是陌刀骑兵和陌刀军出场，如此丁克歼敌。”
“军师真乃神人也。”李云天赞道。

宣浪军大本营内，“什么，天香国用火攻，居然已经杀了我军4万人，混蛋，立即组织人员灭火，他妈的，快。”
3个小时过去了，宣浪军被灭6万余人，而天香国仅仅损失600余人，此谓大胜。
但战斗并没有结束，右翼的阿骨打5万大军被诱入山谷，遭火攻导致全军覆灭，如此30万大军仅剩18万兵力。
而更可怕的是，就在宣浪军疲惫不堪之时，一直神秘的骑兵攻入了宣浪军大本营，7000神秘骑兵将宣浪军大的溃不成兵，主帅奥多姆被杀，同时灭敌3.5万。
而从西边绕道的2万3千的陌刀军居然到达敌军后部，先是烧了敌军军粮，接着向敌军左翼进攻，很快又灭敌2万。
最后，一路追杀，，又有5万多的宣浪军死于此次大战，仅余7万多的敌兵逃回。
此战过后，宣浪国元气大伤，国王阿姆图兰.狼亲自向天香国称臣，并认凤香儿为祖奶奶，每日早朝所有君臣必须向凤香儿的画像跪拜。 6月2日，东征军和北伐军凯旋归来，凤香城内洋溢着胜利的喜悦，人民为保家卫国的英雄们喝彩。
国王凤香儿更是犒劳三军，对有功者大肆嘉奖。

“皇上，军师到底是谁，让皇妹见见吧。”凤玲儿回来后就开始不断纠缠这位皇姐，她一定要问清那位神秘的军师。
“三妹，这位军师可是姐姐的宝贝，你不得将这个秘密泄露他人，否则....”凤香儿被她纠缠烦了，决定让她知道这个秘密，同时，她又在自己的寝宫里布下结界。
“姐姐，我以家族的名义发誓，绝不泄露一丝。”
“那好，到姐姐床上。”
“到床上？”
“对，你不是想见他吗？”
“哎呀，姐姐，你怎么可以做这么羞人的姿势呢？”
原来凤香儿躺在床上，将一双迷倒天下人的玉腿分开，将胯间最神秘诱人的区域展现出来。此时整个寝宫内都充满了凤香儿玉体的芬芳。“你不是想见军师吗？他就在姐姐的zi宫里，姐姐现在就把他生出来。
”“姐姐好美。”凤玲儿暗赞道。“什么，姐姐居然让这个男人进入自己最宝贵的地方。”
“姐姐也是没办法，这个小男人投胎投在姐姐的子宫里，所以姐姐只有把他当成儿子般生出来，他现在都叫我妈妈呢。”
“嘻嘻，那你的处女膜不是被他破了。”
“哼，以他现在的实力，想破姐姐的膜，根本就不可能，每次姐姐都将他变小，让他从姐姐处女膜上的小孔钻出来。”
“姐姐，他出来了。”
只见凤香儿胯间那两片粉红的花瓣中一个小人的脑袋探了出来。
“乖儿子，来，见见你的三姑姑。”
张文抬头一望，一张绝美、又略带一点童稚的脸正在望着自己。
“三姑姑，你好。”
“姐姐，他叫我姑姑，好可爱。”凤玲儿伸出芊芊玉指压住张文的脑袋，娇笑道：“姐姐，妹妹把他压进去。”说完玉指一按，张文再次被塞入凤香儿的yin道里。
“啊。'凤香儿娇嘤一声，毕竟是当着妹妹让一个男人进入**中，让她产生一种别样的快感。
“姐姐，让小妹也进入你的香穴里玩耍一次吧，刚才你的儿子真是满脸幸福，姐姐的香穴里一定很舒服。”凤玲儿已经低下头开始舔弄凤香儿的**。

“妹妹，不要调皮，弄得姐姐好痒。”
“姐姐，求你了，只进去一次。”
“那姐姐就放你进去，但进去了不许捣乱，否则小心姐姐惩罚你。”
“姐姐你太好了。”说完凤玲儿狂吻**。
凤玲儿的身体开始缩小，当变成10厘米时，凤玲儿望着如巨门般的穴唇，娇声道：“妹妹要钻了。”
说完凤玲儿的头、上身、双腿都已经挤入**，最后整个人都钻进去了。
凤香儿暗道：“嘻嘻，朕的**连妹妹都无法抵御，张文这个小子，嘻嘻，以后就永远沉迷在朕的无边魅力中吧。”
此时的香穴里，凤玲儿被姐姐的穴肉挤压着，很快她就发现坐在处女膜小孔上的张文，“嘻嘻，小军师，过来，到姑姑身边来。”凤玲儿向张文招手。
张文现在只有1厘米高，对这个仅次于凤香儿的美女很有好感，他从处女膜跳下，向凤玲儿走来，凤玲儿有10厘米的身高，根本不能起身，只能趴在穴壁上道：“军师，你好厉害，不但让姐姐武功突飞猛进，而且治国、练兵都如此厉害。”
“这也没什么，只要妈妈需要我的帮忙，我都会全力以赴。”
“军师，我现在的身高刚好是你的10倍，你既然钻了姐姐的香穴，可不可以也钻一次姑姑的香穴。”凤玲儿也想尝下被男人钻穴的感觉。
“呵呵，那得你姐姐同意。”
“三妹也是春心荡漾了，要张文钻你的**也可以，不过你得在姐姐的香穴里呆一辈子，你选吧。”
“哦，那还是算了。”
凤香儿又轻轻蠕动小腹，用穴肉挤压凤玲儿的身体，足足一个小时，才将她排出来。
“好舒服”凤玲儿全身被挤压的乏力，但那种前所未有的快感让她暗爽不已。
"三妹，姐姐的香穴里舒服吗？”

“皇姐的香穴太棒了。”
“可是你知道吗，姐姐的香穴有奴化的效果，也就是说，经常进入姐姐的香穴，终究会变成姐姐的奴隶，永远不能违抗姐姐。”
“那张文现在不是已经变成姐姐的奴隶了吗？”
“他不会，虽然每天有20个小时呆在姐姐的体内，但一直有股神力保护他，不过姐姐的魅力已经足以让他永久沉迷。”凤香儿对自己的绝色容貌很自信。
“姐姐，他出来了。”
这时张文已经爬出yin道，跳在床单上。
凤香儿玉手轻挥，凤玲儿和张文恢复了正常大小。
凤玲儿走到张文跟前，比划了一下，”嘻嘻，好矮，还没有姑姑的脚高。”张文还真的只有凤玲儿的大腿中部那么高。
凤玲儿得意的将双腿叉开，然后向前一跨，正好站在张文的头上。张文整个人都待在了凤玲儿的胯下。
张文用力上跳，头顶一下撞在凤玲儿的香胯，一种触电的感觉让凤玲儿娇躯一酥，“啊，这小子居然敢用头撞本小姐的羞处，哼，一定要教训你。”她将双腿一合，想将张文夹在胯下，但张文早有所料，已经先一步从她胯下钻了出来。
“哼，别以为逃得了。”说完凤玲儿已向张文扑去。
但小小的张文很灵活，已经从旁边的凤香儿胯下钻了过去。由于张文频繁的从凤香儿钻进钻出，让凤玲儿一直没法抓到，气的她直跺玉足。
“好了，你们别闹了，三妹，你该回去了，姐姐要练功了。”
“是，姐姐，妹妹也回去练功，一定要争取练成第四层。”
凤玲儿走后，寝宫内又只剩下凤香儿和张文两人。

“嘻嘻，妈妈现在命令你到妈妈的juxue里睡一个晚上，里面可有妈妈特意给你留的好吃的。”
“儿子领命。”说完张文拖着疲软的身体向凤香儿的juxue爬去，但全身力气已经消耗殆尽，根本就不能推开xueyan，更不要说钻进去。
“真没用，还是让妈妈把你吸进去好了。”凤香儿轻蔑道。
张文立即感到凤香儿的juxue产生一股强大气流，一股吸力将自己的身体吸离床面，向piyan射去，“噗”张文整个人已经被juxue吞没。
进入piyan的张文全身被zhichang的四壁包裹住，身体不能动弹半分，所幸他的脑袋已经触及凤香儿的yu便，这正是凤香儿留给他的美食。一抬头，张文就吃到了香喷喷的yu便，天下第一美女的da便就是香啊。
随着黑牙国的灭亡，天香国成为了天涯大陆的十个大国之一，特别是和宣浪国的战斗，让整个大陆都见识到了天香国的真正实力，太强了。目前，凤香国已经和最南端地南楚帝国、西方霸主奥兰国、北冰雪域并列为四大王国。 470年7月7日，天香城的皇宫内发出了一道直径足有100米的皓白光芒直冲云霄，这道光正预示着天香国诞生了一位神一般的人物，整个天香城都散发着一股芳香，所有城民都向着皇宫光柱的方向跪拜。
在光柱的正中有一个身形婀娜的身影，散发出无穷的诱惑力和庄严感，让所有的人从内心深处产生一种膜拜的感觉，跪拜的人越来越多，在方圆100公里内，无数人跪在地上膜拜着。
原来这道光柱正是凤香儿发出，她的皓月心法第七层终于大成，成为有史以来第一个练至第七层的人类。此时的凤香儿已经成为人类第一高手，她只需用一层功力即可击败当今十大高手的联手一击。
当凤香儿练至第七层时，她子宫里的张文居然同时练就了三种神功“空间挪移术”、“缩体术”，以及因长期吞食凤香儿的排泄物，导致他练成了橡胶体，可以变成各种形态。
第二天清晨，凤香儿上朝，百官拜服，大臣们为本国出现一万年来第一高手而兴奋，女王不仅是天下第一美女，更是大陆第一高手，因为她已经练至神级的力量，总之，是人类自神话时代以后所诞生的第一高手。
大陆130多个国家的武林高手犹如朝圣般向凤香国赶来，他们要向女神跪拜，愿意成为女神的仆人，甚至奴隶。凤香儿挑选了3000名武林高手，将他们分为10组，组成6队“神兵营”，为以后一统大陆提前做准备。
凤香儿将“神兵营”划为6等，分别为“天、地、霸、绝、强、勇”，其中“天”队实力最强，人数最少，仅有10名，而“勇”队个人战斗力最弱，但人数最多，足有1500人。
为了提高”神兵营“战力，凤香儿将3000人缩小成1毫米大小，然后将他们全部集中，放入自己的高跟筒靴内，让他们自行想办法逃出筒靴，否则，第二天早晨，凤香儿将穿上这双高跟筒靴，而没有逃出来的，将被活活踩死。
张文对此极度不满，因为自己的女神居然让其他男人接触，让他极度不爽，哪怕只是脚。
而凤香儿娇笑道：“乖儿子，居然吃妈妈的醋，妈妈只是在训练部队而已，来，到妈妈的子宫里舒舒服服的睡一觉。”说完也不管张文同不同意，就直接将他吸入子宫里，要知道，在凤香儿的zi宫里，张文的三大绝技完全失效，他现在只有老老实实的呆在凤香儿的zi宫里休息，毕竟这里是他长居之所。
3000名武林高手被放入筒靴内，立即被靴里弥漫的芬芳所陶醉，“太香了，如百合般的芳香。”每个人脑海里都想着同样的一句话。 3000高手奋力从靴尖向后跟爬去，由于凤香儿这双靴的跟很高，所以鞋内的坡面很陡，武功较次地高手很难爬到后跟处，更别说逃出靴子。
3个时辰后，有一名高手已经成功逃出筒靴，他是南海派掌门的师弟，人称“海天剑客”，练就了南海派绝门武学——排云掌和轻功“踏水无痕”，自从在选拔赛上见了凤香儿绝世芳容后，再也无法自拔。
在半夜时，已经有122名高手爬出筒靴。

第二天早晨，凤香儿来验收3000高手的成果，一望，不错，居然有1546名高手成功逃出，而还在靴内努力的1454名高手被凤香儿玉手一收一放，全部被再次缩小成1微米，转送到自己脚上的高跟鞋鞋跟里面的空隙中，要知道这双鞋曾已经有1600多名高手被关在鞋底里，目前已有3000余名武林人士被困在凤香儿的高跟鞋底，他们只有在鞋底里苦修，每日通过闻到凤香儿脚底的淡淡幽香来提高功力，虽然现在只是呆在鞋底，但这里的修炼速度也是外部的3倍，所以，很快这些人就心满意足的开始修炼，毕竟被女神踩踏，对他们来说也是万般幸福。
而成功脱离的1546名高手则被缩小至0.1mm，再次被放入高跟筒靴里，笑道：“这次同样是1天时间，看谁能逃出来，前十名者，将可得到一件至宝。”
对1546名高手来说，这次的大小让他们的难度剧增数百倍，路程比上次远10倍，高度高10倍，想在1天逃出筒靴几乎不可能，但凤香儿的声音如魔音般直袭他们的脑海，让众高手拼尽全力向上飞奔。虽然疲劳，但靴内散发的阵阵芬芳让众人内力得到源源不断的补充，原来凤香儿的脚香都可以提升众人的内力，让这些高手们兴奋不已，“女神，太伟大了。”众高手的心声。

凤香儿将那群武林人士放入筒靴后，回到了自己的寝宫。“小东西，给妈妈爬出来。”凤香儿躺在床上，分开白皙修长的绝美玉腿，对着香穴命令道。
在子宫里休息的张文正在生气，对凤香儿的命令充耳不闻。凤香儿芳心暗笑：“哼，这也吃醋，真小气，既然不想出来，那就再关几天。”说完就将zi宫出口闭上，让张文继续困在zi宫里。
张文发现zigong颈的出口再次闭合，心里十分后悔，暗道：“这个妈妈太卑鄙了，一天到晚都将我困在这个方寸之地，自己却常常到处游玩，可恶。”他懊恼万分，继续趴在zi宫壁上睡觉。
这时，zi宫中央开始凝聚起一道白色的光芒，渐渐化成一个绝色美女，她的身体、五官越来越清晰，最后居然化成了一个和凤香儿长得一摸一样的绝色美女，而且还是全身赤裸，身高也和张文相当。
张文不由看呆了，“好美。”
这个凤香儿的美女巧笑连连，望着呆呆的张文，娇声道：“你这个不孝的儿子，见了妈妈还不跪下，磕头认错。”
“啊，你....你...是妈妈。”张文很吃惊。
“当然，现在朕只需要使用百分之一的修为，即可化成一个分身，怎么样，快跪下。”凤香儿命令道。
张文立即翻身跪在凤香儿的跟前，磕头道：“妈妈在上，请受儿子的一拜。”
“哼，居然敢生妈妈的气，今天看妈妈怎么教训你。”说完，凤香儿已经抬起右足踏在张文的后脑勺上，用力一踩，“噗！”张文的脑袋撞在了子宫壁上。
“乖乖从妈妈胯下钻过去。”凤香儿放下玉足，分开玉腿，再次命令道。
“是。”张文早就想从凤香儿的香胯下钻过去了，他心里暗喜，终于可以从凤香儿的胯下钻过去了，太爽了。
凤香儿得意的看着爬向自己的张文。
张文爬到凤香儿的跟前，抬头看了看她的芳容。凤香儿含笑的点了点头，给了他一个鼓励的眼神，终于，张文的脑袋已经完全钻入凤香儿的胯间，接着他继续向前爬，在整个身体都穿过去时，张文幸福的差点晕倒。

“继续钻，不许停。”
张文立即反复的从凤香儿的胯下钻进钻出。突然，凤香儿玉腿一合，将张文的脑袋夹在胯间，娇笑道：“乖儿子，抱住妈妈的双脚，在妈妈的胯下磕头。”
说完玉腿一松，张文开始在凤香儿胯下磕头，足足磕了100个响头，凤香儿才命令他停下。
“好了，给妈妈**。”凤香儿将玉足放在张文嘴边，笑道：“好好**趾缝也要舔到。”
张文望着凤香儿纤美白皙的玉足，嗅着玉足散发的芳香。太美了，张文只觉得自己的灵魂已经被这双绝美的玉足所牵引，他伸出了舌头，开始为凤香儿**。
当舌尖触及到玉足的肌肤时，一种触电的感觉让两人同时发出了呻吟声。这种感觉让张文全身不断的颤抖着，无边的快感和受虐的兴奋让他醉了，而凤香儿在玉足被舔得一刹那，一种在芳心最深处触及灵魂的快感阵阵传来，而且越来越强，“难道这个男人真的就是朕的真命天子吗？”
张文的舌尖开始从脚背舔至脚尖，甚至将脚趾一个一个塞入嘴里吮吸，当他的舌尖开始**趾缝时，凤香儿顽皮的用脚趾夹住他的舌头，然后左右移动，让张文的脑袋随着玉足移动。
凤香儿低头看着张文，她松开脚趾，张文立即收回舌头，此时舌尖已经被凤香儿的脚趾夹肿，有点疼痛。
“嘻嘻，妈妈的脚好看吗？”凤香儿再次将纤美地玉足伸到张文的眼前，轻轻晃动着。
“好看。”张文吸了一口玉足散发的幽香，忍着舌头的肿痛，再次用舌尖靠近玉足。
“嘻嘻，想舔，没那么容易。”凤香儿在张文的舌尖即将触及玉足时，残忍的将玉足移开，张文将舌头伸出至最大极限，奋力追逐着玉足，但每次都被凤香儿躲开。
“求求妈妈，让儿子舔一下。”张文哀求道。

望着已经被诱惑地双眼充血的张文，凤香儿芳心暗喜，这个男人完全被自己掌控了，太好了。
“想舔本女神的玉足，哼，除非你跪在地上给朕磕1000个响头。”凤香儿命令道。
“是，妈妈，女神妈妈，儿子这就给你磕头。”说完张文开始不停地叩拜。
“真贱，你们男人都那么贱。不过，妈妈就喜欢你犯贱，哈哈”凤香儿道。说完她再次抬起玉足踏在张文的后脑勺，“继续磕，嘴里要说贱儿子给女神妈妈磕头，不许停”
“贱儿子给高贵的女神妈妈磕头，贱儿子.........”张文边磕边说道。
终于，张文磕完1000个响头，等待着凤香儿的赏赐。
“好了，舔吧，你的贱样妈妈喜欢，以后要更贱，知道吗。”
“是，女神妈妈。”张文欣喜万分的舔着她的玉足。
“以后，不许再生妈妈的气，吃醋也不行，明白吗？”
“儿子明白。”
“这才乖。”凤香儿用脚掌拍了拍张文的脸道。
“儿子，现在可以进妈妈的yin道里，好好侍候妈妈，流出的蜜汁就是你的晚餐了。”
“妈妈，儿子不是已经在你的zi宫里了吗？”
“嘻嘻，现在妈妈要你进来这个分身的yin道里、zi宫里，明白吗？”
“是，妈妈，求您将儿子变小。”
“嘻嘻，忘了你在朕的子宫里，不能使用任何特殊能力。”凤香儿将玉腿分开，让自己的最迷人的绝世玄窍充分暴露在张文的眼前。张文的灵魂已经完全被这个窍穴迷住，两眼直直的望着凤香儿的胯间，吞咽着口水。
“进来吧，儿子。”
张文立即感到一股强大的吸力从凤香儿的**传出，他的身体如离弦之箭向香穴靠拢，离香穴越近身体越小，很快整个身体已经进入一个温暖、香泽的隧道。他全身被肉壁紧紧夹住，肉壁的表面有无数凹凸不平的肉丘，不断摩擦、挤压着他的身体。

“儿子，用你最大的力量在里面玩，让妈妈爽。”
张文在香穴里开始大展拳脚，用自己的双腿、双手，甚至脑袋摩擦四周的肉壁，肉壁不断蠕动吮吸他的全身，那种舒爽的感觉让张文不断地**。
足足在香穴里蠕动了1个时辰，凤香儿终于达到了高潮，四周肉壁将张文紧紧包裹、挤压，接着一松，一股蜜汁从香穴深处涌了出来。
张文用四肢奋力撑住肉壁，不让自己被蜜汁冲出**，他张开大嘴，狂吞蜜汁，太美味了，这晚餐太好吃了。
凤香儿对在自己香穴里流连忘返的张文的表现很是满意，作为回报，再次用香穴夹住他，直到他的全身被夹碎，变成一滩肉泥，才将他吸入zi宫复原。
凤香儿将复原的张文排出zi宫，变回原样，让后将分身收回，让张文继续躺在本体的zi宫里休息。
这种感觉，让凤香儿很舒服，很爽，她决定将自己的处女膜完全献给张文，让他成为自己的真正男人。

一个月后，张文得到凤香儿命令，让他到南楚帝国收集战报，因为南楚帝国已经蠢蠢欲动，大有和凤香国一决高下的动机，南楚帝国的霸主龙天正是整个大陆的十大高手之一，排在天下第三，仅次于神剑山庄庄主剑圣阖侍剑、梵南寺一代高僧一灯大师，对于凤香国的快速崛起，让龙天极为不爽，为此，他决定要乘凤香国羽翼未丰之时就其灭了，如此，南楚帝国必将成为天下第一帝国。为了能顺利灭掉凤香国，龙天派出密使与奥兰国联手，共同进攻凤香国。
凤香儿得到密报后，决定将自己的心爱男人派出，到南楚帝国收集军情，毕竟只有这个非凤香王族的张文南下最为妥当。
对于西部的威胁，凤香儿派出了10万大军在西陲之城“暮光城”驻扎。 470年12月16日，张文来到了南楚帝国之都“紫雷城”。
入夜，张文利用“空间大挪移”混入皇城，但很不辛的是他瞬移到达的地方居然是南楚帝国第一美女，天下第二美女，龙天之女“岚芸公主”龙娇娇的寝宫里，更倒霉的是落地时居然落在了龙娇娇的魔法阵“金囚九玄阵”中，让他无处可逃。
但龙娇娇对这个陌生男子很感兴趣，她的美艳也是让张文大饱眼福，原来龙娇娇在自己的寝宫里有**的习惯，她发现这个男人一直呆呆的望着自己的玉体，很是满意，毕竟到目前为止，所有见过自己的男人没有一个不被自己迷倒，她对自己的美艳很是自信。
“你是何人，居然擅闯本宫寝宫，该当何罪。”龙娇娇充满诱惑地磁音居然有一种摄人心魄的神秘力量。
张文用手用力掐了自己大腿，利用痛觉来对抗龙娇娇的魅力。
“不错，居然可以对抗本公主的摄魂大法，但看你能对抗本宫的魅力多久。”龙娇娇居然将自己修长绝美的玉腿分开，玉胯间的方寸之地完全暴露在张文的眼前。
张文呼吸不由加重，而且鼻尖居然嗅到了女人的幽香，他满头大汗，强忍不被迷惑。

“不错，你是第一个在本宫的美色下能坚持这么久的人。”龙娇娇边说边用手指轻划自己娇嫩的穴唇，很快，一个魔法阵出现了，和困住张文的魔法阵一摸一样。
“知道接下来会发生什么是吗，嘻嘻。”龙娇娇默念一句密语。
张文突然发现自己的身体开始变小，而且很快就被一股神秘的力量吸住，这种感觉很奇特，很熟悉，因为在凤香儿的胯间经常体验到。果然，张文发现自己的身体向利剑般射向龙娇娇的香穴。
“嘻嘻，又一个男人成为本宫的香穴人了，这正好是第1000个，哈哈。”龙娇娇看着张文的整个身体都进入了自己的香穴，笑了，因为只要是人，被自己的**吸吮过，都会成为自己的奴隶，在自己的**里曾经有天下十大高手中的三人进入过，还有16个小国的国王被吸入过，这些国家已经成为南楚帝国的附庸国，加上大陆很多有名的高手，都被她吸入到过自己的**里，直至今日共有1000名男人进入过香穴，在前面的999名高手都成为了自己的奴隶，无一例外，所以龙娇娇很自信，这个有趣的男人也一样会成为自己的奴隶。
“好爽，香穴里夹个男人真爽。”龙娇娇收了收修长的玉腿，紧紧夹了夹香穴，在**里的张文立即感到压力狂增，全身被挤压的“吱吱”作响。
龙娇娇站起身子，走了起来，她用玄阴功开始吸收**里的男人的内力，但以失败而告终，因为这个男人身体里居然一点内力也没有。张文在钻入**时，立即感到四周的肉壁如万虫般蠕动，不断吸吮自己的全身，那种无边的快感由全身每个毛孔穿入灵魂，“太爽了,这个公主的香穴好强，即使不如凤香儿的香穴，但也是相差无几。”张文不断蠕动身体，由于龙娇娇在香**布了“金囚九玄阵”让他空间大挪移无法发挥，所幸他的橡胶身体还能发挥作用，不然早就被香穴夹碎没有神功附体的肉身。
“嘻嘻，没有内力居然也没被本公主的香穴夹碎，不错，就让你多在里面呆一会。”龙娇娇玉手一招，一袭黑色的纱衣已经将这具绝美的玉体覆盖。她的一双玉足也穿上了一双黑色高跟凉鞋，鞋跟居然是两个被阵法变小的男人，二人一边承受着龙娇娇的体重，一边嗅着龙娇娇玉足的芳香，他们完全被龙娇娇的绝世美色所迷惑，所幸二人也是当今天下有名的高手，虽然不能达到十大高手的强度，但也能排在整个大陆前50名地强者，否则以他们现在的体型大小早已被龙娇娇压成肉泥，要知道龙娇娇足有2.4米的身高，而充当鞋跟的两人只有20厘米。

龙娇娇迈着优雅的步伐来到了主宫殿。“公主驾到！”
正在上朝的众大臣立即回身向龙娇娇跪拜：“恭迎公主殿下”
一阵花香飘香众大臣的鼻孔，龙娇娇玉体散发的香味让大臣们陶醉。
“哈哈，原来是娇儿来了，来来来，到父王身边坐。”皇座上的南楚皇帝龙天两眼发出精光的望着自己的女儿。
“嘻嘻，儿臣今日抓了个奸细，特来向父王禀报。”龙娇娇媚态横生，周围的男人无不呼吸加重，包括龙天，就差点他没有跪在地上了。
龙娇娇用鄙视的眼神望了龙天一眼，坐上皇座，道：“父王，儿臣腿有点酸，给儿臣锤锤腿，好么？”
“是，娇娇，父王这就给你锤。”说完龙天已经跪在龙娇娇脚边开始为她捶腿。
原来在龙娇娇16岁时，已经落得花若月貌，闭月羞花之容，此时，龙天对自己女儿居然产生了歹意，在一个夜晚，他将龙娇娇强暴了，但龙娇娇在父亲强暴后体弱时，利用金囚九玄阵将父亲吸入自己痛楚的香穴里，让他自自己yin道里甜食他自己残留的**，并吸收他的内力来修复**壁的创伤。但让她出乎意料的是，当他把父亲放出来时，龙天已经完全奴化了，成为自己彻头彻尾的奴隶。后来又在龙天的协助下，将十大高手之一的拳霸曾浩和玄冥王盖君黎吸入**，成为自己奴隶，从此，整个南楚帝国成为了他的囊中物。而在三个月前，天下第一美女凤香儿受到万众膜拜，让龙娇娇已经扭曲的心理产生了一股强烈的嫉妒和仇视，于是决定向凤香国发动战争，她要战胜这个第一美女。
“娇娇，那个奸细现在在哪？”龙天抬头望着龙娇娇问道。
龙娇娇低头望着自己的第一个奴隶，也是强暴自己的父亲，娇笑道：“当然是在让你面壁思过的地方。”
龙天立即明白了，“父王也想像他一样，呆在那个地方。”
“你表现的好的话，会给你这个机会的，嘻嘻。”
“是，老奴一定会好好表现，灭了凤香国。”龙天大喜。

整个朝会讨论的中心议题就是进攻凤香国，目前已经调出50万大军北上，向凤香国边境靠拢，同时，龙天又调动了南部30万大军、东部20万大军增援，总兵力100万，1个月后，将向凤香国发动总攻。
龙娇娇本以为张文被彻底奴化，所以这些军事机密被张文完全知晓，毕竟是龙娇娇将他夹在自己的yin道里。而暂时无法脱身的张文利用凤香儿传他的秘术将南楚帝国的军师部署传给凤香儿，并告知现在被一个阵法所困，暂时无法离开，但他却可以将这些南楚军队的动向告知凤香儿，同时告诉凤香儿要及时采取应对方法，他提出分流敌军，逐一歼灭的战术，而
西边的奥兰国，则让宣浪国的骑兵牵制住，同时用成立1年的3万凤翼骑化防守为进攻，直接攻入奥兰过境内，杀烧掳虐，要搅动敌营后勤保障，要知凤翼骑是一支标准的骑射队，每名士兵均为双骑，可以连续作战三天三夜，而最恐怖的是其机动性很强，可以说这三万军足足可以牵制对方30万大军，而余下的就由宣浪国牵制。


471年3月，南楚100万大军齐聚雷影城，此次大军由“岚芸公主”亲自挂帅。帅营里，龙娇娇正慵懒的躺在床上，让两个男nu给自己**，跪在地上的两名男子对能为公主**，兴奋地不能自已，两根舌头疯狂的扫着玉足的每一寸肌肤，旁边跪着地3员大将不断吞咽口水，太性感了，太诱人了。
而张文则跪在龙娇娇的胯下，用舌头舔弄她的**和ju门。
龙娇娇很满意张文的表现，娇声道：“文，想得到本公主的什么赏赐？”
张文立即明白龙娇娇的便意来了，忙回道：”求公主殿下赏赐圣水。”
“嘻嘻，小馋猫，还不张开你的大嘴。”龙娇娇玉手轻抚张文的脑袋，娇笑道。
张文立即张大嘴伸至龙娇娇**下1寸处，等待圣水降临。
“嘶嘶”传来，一道温热的清泉由**喷出，直落张文的嘴里，一股芳香立即从嘴里散开，直袭脑门，“太美味了，没想到这个世界的美女的尿这么好喝，一点也不难闻。”
龙娇娇得意的看着跪在自己胯下拼命吞咽自己尿液的张文。
“主人，求恩赐圣水。”两名**的男nu被尿液散发的芳香诱惑地狂吞口水。
“哼，本公主的圣水岂是你等能喝的。”龙娇娇玉足一点，两名男nu已经被变成1寸大小，接着龙娇娇穿上高跟鞋一脚踏上，两名男nu立即化为一滩烂肉。
“本公主的圣水、玉便只赏给我的文儿。”龙娇娇轻抚正在自己胯间清理战场的张文的脑袋。不知为何，她特别喜欢这个男人，特别喜欢他呆在自己胯下、甚至**里的感觉。
“好了，文儿，爬进姐姐的香穴里，你没有内力，只有在姐姐的香穴里，姐姐才放心。”说完，龙娇娇将玉胯分开，用阵法将张文变小，让他自己爬进去，她很享受这个过程。
张文爬到龙娇娇的**前，伸出舌头舔了**唇，对着**磕了3个响头，然后开始向yin道里钻，当张文整个身体都进入后，龙娇娇将篓纱内裤穿上，站了起来轻抚下腹，娇声道：“你要在里面乖乖听话，姐姐要出发了。”说完将贴身银色战甲披上，准备出发。

100万大军兵分三路向凤香国进军，其中中路50万，左路20万，右路20万，后勤10万，1个月后，大军已经攻破14座城，但随着不断深入，兵力开始分散，只有中路保持有30万大军外，其余已分成了5-10万不等的兵力。
在中路大营里，龙娇娇意气风发，在她看来凤香国的实力并没有传说中的厉害，在她看来只需3个月即可攻至凤香城，消灭凤香国。
5月，南楚军地左路和右路已有4波分散的军队被灭，约有20余万。此时，龙娇娇发觉自己仿佛陷入了一个凤香国精心设计的局，她当机立断道：“拉拢各路大军，不得贸然进攻。”
“是。”
但在回军过程中，又损失了10万，仅70万大军收拢。
龙娇娇此时才算领教到凤香国的厉害。
“可恶，到现在奥兰国仍未派兵。”
“启禀公主殿下，据西边消息传来，奥兰国50万兵力正被3万凤香军和10万宣浪国骑兵纠缠，根本无法脱身，而且，已有7万的奥兰军被凤香军消灭，而凤香军损失不足1000人。”军师龙云回道。
“什么。如此厉害，这到底是一支什么样的军队？”龙娇娇大惊，3万兵力牵制50万大军，而且还灭了对方7万，这战力太恐怖了。
“据探子称，凤香女王在2年前得到了一个绝世人才，此人治政治军能力极强，只用了1年时间就让凤香国国力暴增10倍，而且1年前的30万宣浪军就是被3万凤香军打败的。”
“此人是谁，如此厉害。”
“他已经是整个凤香国首要军事机密，很多国家派出密探调查此事，均是一无所获，但据我国探子回报，这个绝世高人应该就在凤香女王的寝宫内，当因凤香女王神功大成，凡靠近寝宫的人，均已无故失踪。”
“看来谁能得到这个人才，谁就能雄霸天下。”龙娇娇叹道。
“公主殿下，请问我军现在是否继续进攻。”
“不用了，撤军，派使者与凤香国议和。再没摸清凤香国底细前不得贸然进攻。”
仅仅2个月，这场大战就结束了，同年6月，凤香国、奥兰国和南楚帝国在天朗城签订停战协议，这场大战正式告终。凤香国在协议中又得到了12座城市，实力再次大增。而且，各国派往凤香城的密探、高手不断增加，他们要摸清凤香国是如何增强实力的，还有就是那个人才到底是谁。
龙娇娇回国后，对战败之事很是气恼，期间足足有62名奴隶被她活活踩死,13名奴隶被她塞入ju穴夹成肉泥。所幸有张文的精心服侍，才让她在短期内恢复过来。

龙娇娇对张文的宠爱更胜以往，每日都要将张文塞入香穴才能正常入睡，她发现自己越来越离不开张文，但在一个夜晚，张文仔仔细细的服侍她后就失踪了。龙娇娇为此大动肝火，在全国范围内地毯式搜索，但仍然一无所获。足足半年张文仍然音讯全无。 472年3月，张文再次回到了凤香儿身边。凤香儿决定履行自己的承诺，要将自己的处女之身彻底交给张文。又是一个月圆之夜，寝宫内，充满香艳气息，凤香儿正在为张文加持能力，否则以张文的能力，一生也不可能突破那道处女膜。
“好了，你现在暂时有妈妈百分之一的能力了，但持续时间只有1个时辰。要想得到妈妈的身体，乖儿子，你就必须在1个时辰内突破妈妈的处女膜，喝下处子之血，否则你就会被妈妈的能量反噬，变成一颗卵细胞，回到妈妈zi宫里，等100年方能将你排出来，明白吗，不抓紧时间就得等100年才有第二次机会。”
“女神妈妈，儿子一定会努力的，一定要成为您的男人。”张文发誓道。
“虽然你暂时有妈妈百分之一的力量，但要破妈妈的处女膜可是难度很大的，要讲究方法、技巧方可，好了自己调整身体大小，爬进香穴里去。”说完凤香儿玉胯一分，绝世玄窍露出。
张文望着这个**，忍不住吞咽起口水，虽然已经对这方寸之地已经熟悉得不能再熟了，即使是每一根芳草，香阴的每道皱褶，甚至**里的每个突起，他都能做到如数家珍，毕竟他来到这个世界有三分之二的时间都是呆在凤香儿的香穴里，但张文发现自己越来越迷恋这个方寸地，那种感觉与日俱增。
张文将身体缩小，对准仙洞一个冲刺，跃入香穴中，很快就撞在处女膜上。
凤香儿闭上美眸，默默感受张文在yin道里的一举一动。

张文用身体奋力撞击处女膜，但每次都被韧性十足的处女膜弹回，有一次还被弹出了yin道。看来硬闯不行。张文在处女膜前停下，闭目思考，“从力学来讲，受力点越小力量越强，处女膜柔韧性极强，用强力只会增加反弹力，只有缓缓增加力量，再增加旋转，应该可增加十倍以上的力量。”张文考虑清楚后，立即付诸行动，果然立竿见影，轻易就钻破了这层薄膜。
凤香儿在破膜的瞬间，一种疼痛的感觉直袭大脑，同时一股神力居然由**产生，窗外的圆月散发出一道皓白的月光，直贯寝宫，凤香儿的yin道突然张开，开始吸纳月光，一道道力量由yin道传向全身气脉。
在香穴里的张文发现yin道四壁变成了莹白色，肉壁不断蠕动，张文惊呆了，不知所措。
“快，快把妈妈的处女膜吃了，还有人家的初血，喝吧，妈妈的皓月神功就要练至第八层了，快吃吧，否则你会被妈妈的第八层神力侵蚀，溶解道妈妈体内。”凤香儿传音给张文。
闻言，张文连忙吞咽处女膜，喝下绝美味的初血，接着身体产生了变化，他居然可以在凤香儿**里变化城各种形态，“太好了。”同时身体也产生一道莹白色的防护罩保护自己身体。
寝宫被整个光柱笼罩，凤香儿玉体开始缓缓浮上天空，并且不断扩大，10米、20米...100米.....1000米.....1万米......1000万米，太巨大了，整个天空都被凤香儿玉体遮掩，现在的凤香儿一个脚趾都和整个凤香城相当，巨大化的凤香儿继续吸收着月能，她的内力再次提高了10000倍，达到了神王的境界。现在的凤香儿只需要轻轻一踏就可以将一个小国彻底毁灭。而在yin道里的张文则掉进肉壁的一道皱褶里，如此渺小的他根本无法爬出这道皱褶。

凤香儿缓缓张开美目，她心里暗道：“居然练成第八层了，太好了。而且现在居然有了神格，还是神王级。嘻嘻，那小东西太小了，居然掉进**里爬不出来。”
凤香儿舒展身体，想试试自己还可以变得多大，自己的极限到底是多少。默念心法，凤香儿再次变大，2000万米......1亿米，10亿米，1000亿米，她发现整个星球居然没有自己小脚趾大，太小了，嘻嘻。
凤香儿满意的收起神力，开始变回正常大小，回到寝宫。
此时，全天下的人们开始跪拜凤香儿，因为她已经成为月之女神，受到所有人的膜拜。
凤香儿将张文排出yin道，将他放在嘴边，娇声道：“为了表示感谢，就破例让你以正常大小服侍一次妈妈。”说完对着张文吹了一口香气，张文立即被这股香风吹起，落地时已变成了1.7米的大小。
“妈妈，我真的可以**的香穴吗？”张文简直无法相信这个事实，他感觉自己太幸福了。
“当然，毕竟你是人家的男人嘛。以后不许你再叫人家妈妈，要叫姐姐，明白吗”凤香儿娇声道。
“是是是，好姐姐。”张文连连点头。
“不过，在插姐姐的香穴前，你的给姐姐磕1000个响头，然后从姐姐胯下钻1000个来回，嘻嘻，以你这个身高，允许你站着钻，毕竟你只有姐姐的膝盖那么高。”
“好，姐姐，我这就给你磕头。”张文立即跪下给凤香儿磕头。凤香儿得意的看着张文膜拜自己，心里居然产生了一种幸福的感觉。

足足一个时辰，张文才艰难的磕完1000个头，接着他向凤香儿胯间爬去。4米5身高的凤香儿笑看在自己胯间钻进钻出的张文，道：“你可以站起来钻，毕竟你即使站起来也完全可以从姐姐胯下钻进钻出，嘻嘻。”
“不，姐姐，我只有跪在您的胯下才有钻跨的感觉，就让俺跪着钻吧。”
“哈哈，那随你，可别说是姐姐欺负你。”凤香儿大笑，这个贱贱的小男人真好玩。
又是一个时辰，张文钻完1000次胯裆后，喘气道：“姐姐，我钻完了。”
凤香儿笑道：“好，不错，你在姐姐胯下站起来。”张文在凤香儿胯下站了起来，但因为穿了30厘米高的双腿显得更加修长，此时张文站直身体，居然还没有凤香儿膝盖高。
“真矮，弟弟，你看你现在的身高才和姐姐小腿一般高。”凤香儿弯下纤腰，望着胯间的张文娇笑连连。
张文抬头望着凤香儿绝色娇颜，嗅着诱人体香，喃喃道：“姐姐，你真美，弟弟愿意服侍你一辈子。”
“只服侍一辈子，人家要你生生世世都服侍姐姐。”凤香儿得意道。
“当然，弟弟就是生生世世都是你的奴仆，永远服侍您。”
“哈，这才乖嘛。现在姐姐要你跳起来咬这里，然后把这条内裤脱下。”凤香儿指指自己胯间。
张文视线移至凤香儿胯间，望着那条篓纱半透的黑色内裤，太诱人了，张文不断吞咽口水。
“要想得到姐姐的身体，就得用嘴为姐姐出去内裤，快点呀。”
“是”张文奋力向上一跃，没有内力的他只能跳1米高，根本够不到凤香儿内裤的裆部。张文不断跳跃，不断努力，但仍然无法触及。

南楚帝国的皇宫里，龙娇娇正在大发雌威，张文的失踪让她芳心大怒，她要惩罚这些下贱的男人。此时以南楚皇帝龙天为首的一干奴隶们正战战栗栗的跪在龙娇娇跟前，正在气头上的女主子可不是他们敢招惹的。 
“一群没用的东西。”龙娇娇对这群贱奴极为失望。 
“求主人饶命。”龙天、曾浩和盖君黎等人慌忙磕头告罪，但他们的眼神却一直盯着眼前那双穿着白色高跟凉鞋的纤纤玉足，那十根兰蔻玉趾如春笋尖尖，散发的阵阵清香，让他们的眼睛无法从玉足离开半分，简直是要人命的玉足。 
其实众奴们早就希望张文消失，因为他在时龙娇娇根本就不理会他们这群奴隶，天天和那小子待在一起，那段时间让他们可谓是羡慕嫉妒恨啊。而自从那小子失踪后，主人又开始虐待他们了，这种久违的感觉让众奴们喜出望外，只是这种心情不敢表露出来而已。 
“哼，别以为本宫不知道你们的想法。”龙娇娇美眸轻轻一转，接着娇声道：“好，今天本宫就满足你们。” 
龙娇娇在一张椅子上坐下，玉体斜靠在椅子的一边，玉手撑着那吹弹可破的香腮，娇声道：“你们三个，还不爬过来。” 
龙天三人闻言立即感恩戴德的爬了过去，跪伏在龙娇娇的脚边，等待女主子的发落。那双绝美的玉足离得好近，好香，三人盯着玉足忍不住吞咽起口水，太诱人了，然主子的威严又让他们不敢造次，只得强忍自己的欲望狂吸玉足散发的香气，生怕少吸到一点。 
“把头抬起来。”龙娇娇冷漠的声音响起。 
三个老奴缓缓把头抬起，龙娇娇那冷艳有充满鄙视的眼神又让他们羞愧地低下了头，毕竟三人都曾是大陆十大高手之一。“抬起来。”龙娇娇命令道，三人只得再次抬起头来。

龙娇娇低头看着那三张充满畏惧又带着期待的老脸，忍不住轻笑了一声，她将右脚轻轻一扬，绝美的玉足从三人面门前划出了一道美丽弧线。 
龙天三人连忙凑上鼻尖沿着玉足的运行轨迹追嗅着那摸芳香。 
“咯咯咯……。”龙娇娇继续摇晃着自己的玉足，看着三个脑袋一直追着自己的玉脚狂嗅香味，三人整齐划一的动作让她忍不住娇笑连连。 
“嘻嘻，想不想为本宫**。”龙娇娇一边挑逗三人，一边诱惑道。 
“主人，求求主人让贱奴为您舔玉足吧。”三人已经被眼前那纤美地玉脚诱惑地脸红气促，一边嗅着脚香一边回话道。 
“嘻嘻，想舔也可以，不过显得给本宫把这只高跟凉鞋舔干净。”龙娇娇将右脚放下，微微翘了翘露趾的鞋尖。 
龙天三人闻言慌忙磕头谢恩：“谢谢主子的赏赐，谢谢主子的赏赐。”三人早就被眼前的玉足勾得神魂颠倒，他们将脸颊完全贴在地上，只为能和玉足更加接近。 
“舔吧。” 
如闻纶音的三人再也控制不住自己，三个脑袋一起向那只高跟凉鞋靠近，龙天首先激昂脸挤到龙娇娇的玉脚掌下，把玉足拱起，然后一口噙住足有10厘米的鞋跟吸吮起来，他仿佛觉得嘴里的鞋跟都散发着一股莫名的芳香。 
落后的曾浩和盖君黎死命想将龙天的脑袋挤开，但都屡告失败，急的二人双眼充血又无可奈何。 
看着三个曾在天涯大陆风云一时的高手居然为舔自己的高跟凉鞋争得面红耳赤，龙娇娇得意的大笑起来，这些贱男人就是拿来被本宫消遣的。 
“嘻嘻，看来还是让本宫帮你们吧，让你们人人有份。”龙娇娇话音一落，三人的身体就开始缩小了，当她的纤纤玉足正好能盖上三颗脑袋时，才停止进一步缩小。正贪婪地舔着鞋跟的龙天发现嘴里的鞋跟开始渐渐变大，最后差点将自己的嘴给撑破，所幸鞋跟够细。而曾浩和盖君黎则充满感激之情的将脑袋埋在了龙娇娇玉脚掌下，开始清理鞋底的污垢。

龙娇娇玉足略微向下一踏，鞋跟已经直插龙天的喉咙，嘴角也被鞋跟撑破流血，喉咙更是被鞋跟底部印上了一个红红的印记，龙天感觉自己的脑袋仿佛都被鞋跟刺穿了，疼得他几乎晕了过去。曾浩和盖君黎也同样被这轻轻一踏压得头骨几乎要碎了般，好在三人修为不低，他们用真气护住脑袋，避免了被龙娇娇的玉足踩破，若是修为稍低的人恐怕已经变成了龙娇娇玉足下的亡魂了，不过那巨大的力量也让他们三人的头深深崁入大理石地砖里，只得任由高跟凉鞋继续踩踏。 
“嘻嘻，三个贱奴真是太好玩了。”龙娇娇完全没将三人的痛苦当一回事，她知道虐待得越厉害他们反而越开心。

龙娇娇将鞋跟从龙天嘴里移开，落在旁边的地面上，然后将露趾的鞋尖微微翘起向旁边移了点，低下螓首看了看三人的狼狈样，显得很是开心，将三名人类绝强高手踩踏在脚下，那种感觉让她很是惬意，甚至产生了一种莫名的快感。 
三人艰难的从坑里将头抬了起来，正准备谢恩之时，巨大的鞋底再次将三个人的脑袋踩了下去，“噗。”三个脑袋再次陷入了石坑里，后脑勺与地面又发生了一次亲密接触。 
“嘻嘻。”龙娇娇对此很是得意，她又将鞋底翘起，当三人脑袋刚抬出石坑时，高跟鞋底又一次将三人的脑袋送进坑中，如此反复数次，龙娇娇才放过三人。 
脱困的龙天三人翻身跪下磕头谢恩，龙娇娇欢快的接受了三个奴隶的叩恩。 
三人正准备爬近龙娇娇的玉足时，发现眼前的玉足离自己越来越远、越来越大，他们知道自己又被进一步缩小了。 
龙娇娇玉脚一扬，已经将只有5厘米高的三人踢进刚才地面上的三个小坑里，脚尖的巨大冲击力让三人都受了轻微内伤，他们的胸骨差点就被踢骨折了。掉进坑里的三人还未反应过来，那只高跟鞋已经将坑口完全盖住，他们被困在了自己撞出来的小坑里无法脱身。


龙娇娇清晰的感觉到玉足底的轻微震动，她知道那三个老家伙正在敲打自己的鞋底，“嘻嘻，你们就好好在那小坑里闭门思过吧。”龙娇娇对三人找张文的事还是感到气恼，很不解气，所以就想了个法子，以这种方式囚困他们，当是一种惩罚。 
龙娇娇玉手凭空划了个圈，一双鹿皮长筒高跟皮靴从圈中出现，落在她的玉脚边，然后她将脚上的高跟凉鞋脱下，让凉鞋继续压住三个小坑，接着换上长筒高跟皮靴，轻轻跺了跺地面，很合脚。 
龙娇娇满意的坐在刚才那张宽大的椅子上，她娇慵的斜躺在椅子上，侧头看了看在台阶下跪着的100个奴隶，娇笑道：“想本宫怎么玩你们呢？” 
这100名奴隶在整个大陆也是知名高手，可自从甘愿钻入龙娇娇的香穴里后，他们在龙娇娇面前就已经完全失去了往昔的荣誉，成为连狗都不如的贱奴，不过能成为龙娇娇的奴隶对他们来说更像是一种幸福。“求主人赏赐圣水，贱奴们渴望得到您的恩赐。”百名奴隶磕头齐声哀求道，他们的内心深处一直对龙娇娇下体排出来的圣水念念不忘，那种鲜美的味道太诱人了。以往只有建立大功的奴隶才可以得到圣水，而随着张文的出现，他们已经快1年没有品尝过龙娇娇的圣水了。

“嘻嘻，想喝圣水，就凭你们，够格吗？”龙娇娇轻蔑的娇笑道。 
“求求主人了，奴才们已经快一年没得到主子的圣水了。”众奴狂磕头哀求道。 
“哈哈，想喝圣水，本宫就怕你们无福消受。”龙娇娇很享受众奴跪拜的场面。 
“只要能喝到主人的圣水，贱奴什么条件都愿意接受。”奴隶们继续哀求。 
“嘻嘻，这样吧，你们来个磕头比赛，谁先向本宫磕够1000个响头，谁就有机会得到本宫的圣水。”龙娇娇的第一题出现了。 
“谢谢主人恩赐。”众奴们开始“咚、咚”的磕起头来。龙娇娇看着台阶下此起彼伏的脑袋和磕头声，芳心深处竟产生了一丝快意，她发现自己越来越享受受万人膜拜的感觉了。 
一盏茶时间过后，已经陆陆续续有几人磕够1000个响头了，当有10人磕完时，龙娇娇一声令下：“停，磕头比赛结束。你、你……你们10人可以得到本宫的圣水。”当众奴抬头时，每个人的额头已经红肿了一大块，此情景让龙娇娇再次忍不住娇笑连连。前10名地奴隶立即兴奋地磕头谢恩，其他90人则露出羡慕的表情，特别是那个已经磕了999个响头的奴隶暗恼自己的不争气，就差一个就可以得到女主子的鲜美圣水了。

龙娇娇早已把众落选奴隶失望的表情看在眼里，暗道：“真是一群贱狗，连喝本宫的尿液都能当成是一种天大的赏赐，太贱了。” 
“本宫再给你们一次机会，待会本宫将你们变小成1厘米，……”龙娇娇故意停顿了一下，待众奴双眼再次燃起激情时，她才将脚上的长筒高跟皮靴抬了起来，纤手指着右鞋底的腰窝处，娇声道：“看到了吗，本宫的鞋跟和鞋底间的空隙了吗，你们的人物就是从本宫的鞋底爬过去，前20名将获得品尝圣水的资格，明白吗？” 
龙娇娇轻扬玉足的诱人姿态再次让众奴狂咽口水，那撩人性感至极的动作让不少奴隶下体狂泻，更有数人体力不支的倒在了地上。 
龙娇娇对“金囚九玄阵”的运用早已达到炉火纯青的境界，只见她玉手轻划，阵法已经将众奴罩住，很快奴隶们就被缩小成1厘米的高度，她玉手一勾，一股气劲已将90名奴隶吸到距离她0.5米的地面上。 
龙娇娇右玉脚向地面一踏，些微的震动让近半只有1厘米的小人倒地，对他们来说，鞋底踏在地面时产生的震动已经不亚于10级地震了。“嘻嘻，小家伙们，你们的机会来了。”龙娇娇低头看着这群蚂蚁般大小的小人，娇笑道。

90名奴隶闻言，慌忙排成一列跪趴在地上，望着前方那对他们来说足有数20米高、10米宽的空隙，个个都双眼充满欲火，等待主人的发号施令。 
龙娇娇看了看脚下的情形，排成一列的小人足有30厘米的宽度，而自己的鞋底空隙只有不足6厘米的宽度，嘻嘻，想同时穿过鞋底同列最多可容纳12、3个人，嘻嘻，待会看他们怎么抢位钻自己的高跟皮靴的底部。 
“准备好…….，开始。”龙娇娇一声令下，众小人已经开始齐头并进的向自己高跟鞋底靠拢，其中有2、3人冲出了大队伍，率先向鞋底爬去，而大部队也紧跟其后，奋力向前爬行。领先的3人很快就从龙娇娇的鞋跟底部的空隙钻了过去，而身后的大部队已经在那空隙间争得火热，一时间都卡在空隙的入口端，时时无人突破。通过的三人回头得意的看着其他人的精彩表演，那满足样让其他小奴更是暗恨。 
龙娇娇看着那些小家伙在自己的鞋底空隙处争得头破血流，那热闹的场景让她娇笑连连。此时龙娇娇的高跟鞋底下犹如一个战场，小奴们挤破头的向前冲，足足持续了半个时辰，才决出前20名。虽然后跟上的17人已经是伤痕累累了，但想到很快就可以得到女主子的圣水就觉得一切都是值得的。


龙娇娇将长筒高跟靴移开，看了看脚下的战场，哈哈，居然有6个家伙被活活挤死、11个重伤不起，他们也太拼命了吧。 
“好了，比赛结束。30个名额已满，你们将得到尔等梦寐以求的圣水。”龙娇娇高傲的宣布成绩。 
落败的小奴们此时已经满脸堆满沮丧，因为他们错过了喝圣水的机会。 
龙娇娇俯下身，用玉指轻轻按了一下鞋跟顶端的一个不起眼的按钮，接着鞋跟下端出现了一个0.5厘米的小孔，细看的话可以发现小孔里居然有一格一格的楼梯，显得极为精致。 
龙娇娇对着落败的小奴们娇声道：“看见本宫的鞋跟上的小孔了吗，里面有20层，每层有10个单间，它将成为你们落败选手的面壁思过的地方，当然，每个单间里都有一个协助你们修炼的魔法阵，好好在里面修炼吧，一个月，本宫将验收各位的成效，若实力达到了要求，同样可以获得本宫的圣水，你们好自为之吧。”说完，龙娇娇已经将落败的奴隶缩小成1毫米。众小奴开始排队向鞋跟的小孔靠去，片刻后，53名小奴已经全部进入了龙娇娇的鞋跟，她再按了一下按钮，小孔立即关闭了起来。

龙娇娇满意的跺了跺玉脚，在鞋跟里的小人们有魔法阵保护，并未受到震动的影响，他们进入鞋跟后，才发现里面的构造是何其精致，众人选好房间开始修炼各自的功法了，因为他们现在已经有了新的追求目标。 
而那重伤和死亡的17个小人则被龙娇娇的玉脚才成了一抹肉泥，幸福的回归天国。 
处理完落败奴隶后，龙娇娇娇媚的玉颜露出了狡黠的一笑，30名获胜的小奴完全没有注意到她的表情，他们现在已经陷入到美味圣水的幻想中去了。 
“好了，你们30个小家伙很快就能得到赏赐。”龙娇娇话音一落，玉手挥向他们。30人被统一变成2厘米的高度，然后被扔进了提早准备好的碧绿色玉质器皿里。 
“全部跪好，张开嘴。”龙娇娇命令道。 
30人立即整齐的在器皿中央跪好，然后张大嘴巴，等待圣水的降临。 
龙娇娇拉起裙摆，轻移莲步，已经跨在了器皿的上方，将器皿罩在了裙里。


小人们被罩在裙里发觉整个空间都充满的无穷的香味，待适应裙内昏暗的光线后，他们发现头顶上方两个修长白皙的天柱顶端居然是龙娇娇那赤裸裸的绝美诱人桃源仙洞，他们仿佛看见有股仙气在那仙洞门口萦绕着，久久不肯散去；那茂密的凄凄芳草柔顺的呵护在两片粉红娇嫩的花瓣周围，花瓣中央的神秘幽谷更是有种勾人魂魄的感觉，那深不见底的神秘让这群小人们下体狂泻，不停遐想。当花房随着龙娇娇的下蹲慢慢靠近小奴们时，原本紧闭的两片花唇开始微微张开，那深邃的幽谷让小奴们下体再次狂泻，他们感觉自己的灵魂仿佛要脱体而出自愿飘进幽谷一探谷底的绝美景象。 
“准备好，本宫的赏赐来了。”龙娇娇一声娇啼，一股清泉已经从香泽的花唇中间的细缝涌出，来势之急，对器皿中的30个小人来说，可谓天来之水。 
很快，这道激流如玉珠落盘般击打在器皿中央，同时小奴们原本排列整齐的阵型被圣水冲击散乱，更有不少奴隶被这股天来之水冲击得晕了过去，而那17名原本就伤痕累累的小人更是被圣水蛰得全身刺痛，痛晕过去后又被痛醒。“嘻嘻，你们这群高手连本宫的圣水都抵抗不过，真是没用。”龙娇娇排完圣水后，对着胯下的小奴们娇声道。

所谓苦尽甘来，30名小人终于成功扛过了圣水的冲击，他们现在尽情的在圣水里畅游着、品味着这来之不易的幸福，甚至有几个小人激动的开始落泪，当然，对他们来说那是幸福的眼泪。 
看着小奴们在自己的圣水里嬉戏着，龙娇娇居然产生了一种成就感，毕竟连自己的圣水都可以将男人们迷得神魂颠倒，无法自拔。 
一个时辰后，器皿内的圣水已经被30个小人喝去近十分之一。龙娇娇对小人们的进度很是满意，她转过娇躯，再次来到关龙天三人的小坑旁。她将高跟凉鞋挪开，发现这三个老家伙居然在小坑里睡着了。 
“哼，还挺会享受的。”龙娇娇暗暗琢磨着如何整治这三个老家伙。她将三人转移到一个小坑里，让后玉脚向前一迈，将裙摆提在腰间，露出她那销魂性感的雪白香臀，并将自己娇艳诱人的ju门对准了三个小坑，“嘻嘻，让你们尝尝本宫香便轰炸的威力吧。”

龙天三人闻到了一股浓郁的芳香，刚睁开双眼，就发现头顶上空一个巨大的绝美雪臀正对着他们，那绚烂的ju门开始慢慢外翻，接着一条黄色的香便就从ju门中挤了出来，香便降落的地点正是他们所处的小坑。 
对只有5厘米的他们来说，如此巨大的香便从上空落下，应该足有数万斤的重量，他们可不想被香便砸成重伤，于是三人准备跃出小坑，躲开这致命一击，但很快就发现小坑已经被龙娇娇布下了魔法阵，他们根本无法逃脱这个小坑。 
迫于无奈，龙天三人联手运气所有功力，共抗巨便的压袭。“噗！”香便已经将三人完全掩盖了。 
此时的香便下，曾浩和盖君黎已经被压得双臂关节脱臼，暂时无法抬起，龙天要好一些，但也被刚才香便压得全身气血翻滚，差点就受内伤了。 
龙娇娇的香便对于三人来说，是再熟悉不过，他们在成为龙娇娇的奴隶后就对她的排泄物产生了浓厚的兴趣，总是想法设法能品尝到女主子的香便。被主人的香便所掩盖的他们，早已忘却刚才的痛苦，现在他们脑海里只有香便的美味，三人开始张开嘴狂吃身上的香便。


龙娇娇发现已经填满小坑的香便居然开始慢慢向下塌陷，一刻钟后，三个老家伙的脑袋居然从香便中探了出来，看三人打着饱嗝的模样，就知道他们又吃了自己不少的香便。 
“嘻嘻，本宫的香便味道如何呀，贱狗们。”龙娇娇对着还陶醉在香便美味的三人娇声问道。 
“主人的香便太香了，太好吃了，谢谢主人的赏赐。”三个老家伙慌忙跪爬在香便上磕头谢恩，完全是好了伤疤忘了疼。 
“你们三个呀，就是爱吃屎的贱狗。好了，今晚这些香便就赏给你们吧。”龙娇娇再次用高跟鞋底将小坑盖住，三人立即又处在了黑暗之中，不过面对美味的香便，他们已经是得偿所愿了。 
施虐后的龙娇娇感到无比的舒畅，不过平复芳心后的她却发现自己又开始想念起张文，要是香穴里夹着他睡觉那该多好呀。此后，龙娇娇常常利用对奴隶的施虐来抚慰对张文的思念之情，但这思念之情并未随时间的推移而减弱，反而越来越强烈。在一年后得到张文就在凤香国国都的消息后，她不顾一切再次向凤香国发动了战争，只为那让她朝思暮想的人儿。

凤香国的皇城，凤栖宫内，被誉为“月之女神”的天下第一美女凤香国女皇凤香儿正随意翻阅着张文呈上来的奏折，一叠厚厚的奏折瞬即已被她翻阅完毕。她略微扬了扬秀美的螓首，一双仿佛能洞悉任何人灵魂的美眸看了看正在桌旁愣愣望着自己的张文，娇笑道：“真是个小傻瓜，看了这么多年了，还没看够？” 
“女神妈妈好美啊，儿子可是一辈子也看不够。”张文对这个美艳冠绝天下的大美人可是完全缺乏免疫力的，美人一颦一笑都可以轻易让他大脑持续性短路。 
“文儿怎么越来越贫嘴了呢。还有，以后别再叫朕女神妈妈，好吗？”凤香儿对张文长久以来都叫自己为女神妈妈颇有微词，毕竟她已经将张文当成是自己的男人，这天下哪有男人叫自己妻子为女神妈妈的。但张文却以叫惯了改不了口为由，让凤香儿只好接受了这个特殊称呼。 
“嘻嘻，女神妈妈很好听呀，文儿可是从您那里出来的，叫您一声妈妈也是理所当然的。”张文内心深处就是喜欢叫比自己小10多岁的大美女老婆为妈妈，这个称呼常常给他带来一种莫名的触动。 
“哎，算了，你要叫朕妈妈就叫吧，反正人家也习惯了。”凤香儿微微撅起芳唇娇声道。 
“哈哈，谢谢女神妈妈成全。”张文有点得意的回答道。 
“好了，太晚了，朕要入寝了。”说完凤香儿已经立起娇躯转身向身后的床榻移去。张文见状大喜，立即屁颠屁颠的跟在凤香儿身后。 
在穿上高跟鞋有4.8米高的凤香儿面前，1.7米的张文显得很是矮小，他几乎只有凤香儿的膝盖的高度。不过张文却很享受这种感觉，他特喜欢站在凤香儿的玉腿边比身高。眼前那双几乎是自己2倍身高的修长玉腿再次让张文看傻了眼，他抬头望着如满月的雪白翘臀，仍不住开始吞咽起口水来，那玉体散发的芳香更是让他陶醉其中无法自拔。


凤香儿可以清晰感应到身后张文的一举一动，那双灼热的眼光让她感到自己很不自在，“臭小子又盯着人家那里看，可恶。”突然，娇躯一个顿停，身后看得愣愣出神的张文刹不住脚向前急冲，竟快速从她的香胯下穿去。 
就在张文的身体和玉腿重合时，凤香儿两条修长白皙的玉腿一夹，立时将他整个人夹在腿间动弹不得。 
“咯咯，文儿，怎么又主动钻进来啦？”凤香儿得意的调笑道。 
“呜呜，女神妈妈，快，快松开点，儿子快无法呼吸了。”张文已经在凤香儿香胯下吃了上百次鳖，可不敢随便回话。记得有一次自己就是因为说了实话，被她用纤纤玉足碾踏成一张薄布般的肉团，虽然他可变成橡胶身体，但痛楚的感觉让他至今难忘。 
“真没用，才开始玩就投降了。”凤香儿将玉腿叉开，娇嗔道。 
“呼，呼….谢谢女神妈妈，谢谢女神妈妈。”张文无力的趴在地上狂喘气。 
“哼。”凤香儿轻迈莲足，从张文头上跨过，来到了散发着清香的巨大绣床上。望着女神妈妈躺在床上的娇慵姿态，让张文忘记了疲倦，他奋力爬起来向床边靠去。 
张文艰难的爬上和他差不多高的床榻，准备向眼前这具绝美而巨大的娇躯扑去时，一道香风扑面而来，他顿觉额头一痛，一股大力将他身体弹下了床。 
“哎哟。”落地的张文一边揉着额头一边揉着摔疼的屁股，不满道：“女神妈妈，您怎么又将儿子踢下床来了。” 
“嘻嘻，既然你要叫人家妈妈，那就只有委屈自己，毕竟妈妈和儿子同床共寝是不合常理的。”凤香儿得意的看着被踢下床的可怜虫张文，娇笑道。 
“怎可以这样，以前都是叫您妈妈的呀。”张文表示出不满。 
“今天人家不准，怎么样，不同意就滚出去。”凤香儿玉手叉腰娇蛮道。 
“啊。”张文第一次见到凤香儿的小女人样让他不用看的楞在当场，一直以高贵、优雅、圣洁姿态展现的凤香儿居然也会出现小女人的娇横，“哈哈，太有意思了”。 
凤香儿见张文又傻傻的看着自己，芳心暗道：“真是个呆子。” 
“喂，看够没，呆子。”凤香儿忍不住伸出纤纤右脚盖在张文的脸上，足有40厘米长的玉脚完全盖住了他的脸和视线。 
张文闻着散发清香味道的脚心，伸出舌尖舔了一下，道：“真甜。” 
“啊，臭小子，让你舔。”玉足被袭，让凤香儿感到痒痒的，她突然使坏的用内力将张文的脸牢牢吸在脚掌上，娇声道：“让你舔，让你舔，嘻嘻，看你现在咋舔.” 
张文的脸和嫩滑的脚心融合在一起，两片嘴唇陷入脚心最深处，根本无法张合，只有鼻孔还能闻到玉足的芬芳气息。 
凤香儿一边晃动玉脚一边娇笑，足足晚了一刻钟才将玉脚从他的脸上移开。“好了，不逗你了。来，叫声好老婆就让你上床。”凤香儿两手撑着香腮，望着狼狈不堪的张文娇声道。


“嘿嘿，好老婆，老公来了。”张文互搓着双手，满面春风的抬头望着床上娇艳至极的女王老婆，他可不想再因为叫女神妈妈被踢下床，但内心深处却又喊了10声女神妈妈。 
“好老婆，你的床好高哇，刚才被您踢下床，摔得我全身乏力。”张文带着一点撒娇的味道说道。 
“哼，看在你叫人家好老婆的份上，就帮你一把。”凤香儿一扬右脚，已经将春笋尖尖般的玉脚放在了张文的跟前。 
张文见状大喜，用双手捧住对他来说有点巨大的纤纤玉脚，忍不住就在白皙嫩滑的脚背上重重吻了一口。 
“讨厌。”凤香儿脚背被吻，忍不住发出娇嗔。 
张文把身上的衣物脱了个精光，然后用缩体术将身体压缩成10厘米高，这个高度已是他能缩小身体的极限了。他跳到更加巨大的玉脚背上，又吻了两口，开始沿着香滑的玉腿向上爬。 
凤香儿低头看着张文在玉腿上的表演，当他即将爬到膝盖时，玉脚略微下沉，香滑的小腿让张文再也无法稳住身形，整个人如乘滑梯般向脚背滑去。 
凤香儿可不想把张文双疼，她翘了翘玉脚尖，用脚背挡住了张文的滑势。 
撞在脚背上的张文只得告饶：“好老婆，别玩了好不好，让老公上来吧。” 
“嘻嘻，除非你叫人家十声好老婆。”凤香儿得意的看着小小的张文娇声道。 
“好老婆、好老婆……。”张文立即连喊了10声。 
“真乖，乖乖小老公，来吧。”凤香儿将修长的美腿挺直，向上抬高形成45度的大斜坡。 
此时的张文再次无法稳住身体，开始下滑，从脚背到小腿，从膝盖到大腿，向下滑的速度越来越快，犹如坐过上车般的滑向那诱人至极的大腿根部。 
“啊！”张文吼叫着，他无法稳住身形，眼看就要撞在老婆的性感黑色镂空内裤上了。 
凤香儿突然伸出纤纤玉手，将大腿根部的内裤边缘轻轻拉开，张文就从拉开的内裤小缝间滑了进去。凤香儿玉手一松，内裤边缘已经合上，充满弹性的布料将张文紧紧压在里面。


“嘿嘿，好老婆，老公来了。”张文互搓着双手，满面春风的抬头望着床上娇艳至极的女王老婆，他可不想再因为叫女神妈妈被踢下床，但内心深处却又喊了10声女神妈妈。 
“好老婆，你的床好高哇，刚才被您踢下床，摔得我全身乏力。”张文带着一点撒娇的味道说道。 
“哼，看在你叫人家好老婆的份上，就帮你一把。”凤香儿一扬右脚，已经将春笋尖尖般的玉脚放在了张文的跟前。 
张文见状大喜，用双手捧住对他来说有点巨大的纤纤玉脚，忍不住就在白皙嫩滑的脚背上重重吻了一口。 
“讨厌。”凤香儿脚背被吻，忍不住发出娇嗔。 
张文把身上的衣物脱了个精光，然后用缩体术将身体压缩成10厘米高，这个高度已是他能缩小身体的极限了。他跳到更加巨大的玉脚背上，又吻了两口，开始沿着香滑的玉腿向上爬。 
凤香儿低头看着张文在玉腿上的表演，当他即将爬到膝盖时，玉脚略微下沉，香滑的小腿让张文再也无法稳住身形，整个人如乘滑梯般向脚背滑去。 
凤香儿可不想把张文双疼，她翘了翘玉脚尖，用脚背挡住了张文的滑势。 
撞在脚背上的张文只得告饶：“好老婆，别玩了好不好，让老公上来吧。” 
“嘻嘻，除非你叫人家十声好老婆。”凤香儿得意的看着小小的张文娇声道。 
“好老婆、好老婆……。”张文立即连喊了10声。 
“真乖，乖乖小老公，来吧。”凤香儿将修长的美腿挺直，向上抬高形成45度的大斜坡。 
此时的张文再次无法稳住身体，开始下滑，从脚背到小腿，从膝盖到大腿，向下滑的速度越来越快，犹如坐过上车般的滑向那诱人至极的大腿根部。 
“啊！”张文吼叫着，他无法稳住身形，眼看就要撞在老婆的性感黑色镂空内裤上了。 
凤香儿突然伸出纤纤玉手，将大腿根部的内裤边缘轻轻拉开，张文就从拉开的内裤小缝间滑了进去。凤香儿玉手一松，内裤边缘已经合上，充满弹性的布料将张文紧紧压在里面。

次日清晨，凤香儿起床洗漱，发现张文还在自己ju穴里睡觉，“就让你多睡一会。”让宫女服侍完毕，凤香儿又恢复了女皇的威严前往大殿参加早朝。 
“吾皇万岁万岁万万岁。”众大臣跪拜齐声道。 
“平身。”凤香儿凤目向下微微看了一眼，玉手轻轻上扬。 
“谢吾皇。”大臣们慌忙站起身分立在大殿主道两旁。在朝堂上所有人都被凤香儿逼人的气势压得无法抬头。 
“今日有何事上奏？”凤香儿轻声问道，但即便是大殿最远的地方也可清晰可闻。 
“启禀女皇，今日有兰玲国等12国使臣送来大量贡品，尊吾皇为‘神皇’，并愿成为我国的附庸国。”左丞相李国栋呈上折子。 
“哦，这群墙头草还挺知机的，半年前本国和南楚大战时，他们可是很不消停的，还想趁火打劫呢。”凤香儿轻声道。 
“女皇，臣愿派10万大军剿灭12国。”兵部侍郎刘云翎请命。 
“女皇，万万不可，这12国已愿归降吾皇，若再痛下杀手，恐怕以后再无他国愿降我国了。”左丞相李国栋忙劝阻道。 
“李丞相此言差矣，若我国再生干戈，这群王八蛋恐怕又会落井下石了。”刘云翎反对道。 
“好了，别吵了，此时待会再议，还有何事上奏。”凤香儿出言劝阻道。 
“启禀女皇，据西延郡城主报，在天龙山脉发现了一个巨大铁矿脉，是否开采还请女皇定夺。”户部尚书魏均崖启奏道。 
“哦……”凤香儿正准备下达旨意时，发现自己ju穴里的张文不知何时醒了过来，现在正在自己的直肠里蠕动着，而且他的动作越来越强烈，让她芳心不由一酥，差点就发出一声娇吟。“臭老公，居然在人家上朝的时候捣乱，看我怎么整治你。”凤香儿暗恨道。 
正在ju穴里拱动身体的张文突然发现四周肉壁收缩力剧增，“啊。”一声惨叫，他已经被ju穴夹晕了过去。 
凤香儿暗暗呼了一口香气，暗道：“这下老实了吧。”她向下望了望，发现众大臣根本不敢抬头张望自己，她放心了，“天龙山脉的铁石矿对我军军备很有好处，而且多余的铁矿也可用于民用。好，朕现命右将军何青，从你的青翼军中抽出1万步兵，配合户部尚书共同完成铁矿的开采。“ 
“臣遵旨。”魏均崖和何青领旨。 
“启禀女皇，……”又是一番国事讨论，最后话题转回了12国的头上。 
大殿下文武两派形成了两组鲜明的阵营，文官认为应接纳12国，毕竟每年缴纳的贡品对国库来说也是一笔不小的数目，而且还可以刺激其他小国附属过来。而武官们却认为这些小国根本不可靠，若战事再起，众小国将会再次成为落井下石的白眼狼，与其如此，不如尽早除根。 
将在两方争论不休的时候，ju穴里的张文醒了过来，“好老婆，听到我说话了吗？”他以一种心灵感应的方式和凤香儿交谈。 
“咦，小老公这次醒得可真快啊，看来得再夹重一点。”凤香儿见张文才半个时辰就醒了，于是出言吓唬道。 
“别，别，老婆，我的好老婆，求求你，就放了我这一遭吧，刚才差点就被您的ju穴夹死了。”张文慌忙告饶。 
“嘻嘻，知道人家ju穴的厉害了吧，现在罚你把人家ju门周围舔一遍。”凤香儿轻轻扭了扭香臀。 
“这，老婆大人，这可是朝堂啊。”张文为难道。 
“那刚才人家正要下旨的时候，你却在里面胡作非为。人家不管，还不快舔，不然就……”凤香儿威胁道。 
“别，别，我这就舔，为老婆大人舔ju门可是美差事。”张文一边回话一边向ju门口靠拢。 
“嘻嘻，既然是美差事，那以后你可得天天舔。” 
“是，我的老婆大人。”张文终于将脑袋伸出了ju门，他扭了扭脖子，感受了一下脖子四周充满皱褶的浅褐色ju门，“老婆的ju穴好漂亮，果真像朵绽放的ju花。”他伸出舌头开始舔刮菊门的每道肌肤、每道皱褶。 
“嗯，好舒服，真是人家的好老公。”凤香儿鼓励道。 
张文闻言果然舔得更起劲了，他不断改变体位，将这个圆形的ju门舔了近10遍。 
“好了，别舔了，让下面的人看到了不好。”凤香儿终于发话让张文停止动作，毕竟再被这小子舔下去，还真的会把自己带到高潮，在朝堂上发出**声，那岂不是……，想到这里她还是有点小怕。 
“正舔得高兴，就让停，太不爽了。”张文不听话的又舔了一口。 
“停！”凤香儿忍不住发出娇嗔。 
“啊。”所有台下的大臣同时停下了争吵，而张文也收回了舌头，因为他发现自己的脖子已经被ju门牢牢夹住了。 
“皇上息怒、皇上息怒。”众大臣慌忙跪下磕头谢罪，毕竟刚才的举动已经是以下犯上的行为，然他们不知道女皇喊停的却是张文舔ju门的举动。 
“好了，朕恕你等无罪，平身。”凤香儿威严的说道。 
“谢吾皇。”众大臣兢兢战战的再次分开。 
“朕决定，暂时接纳12国成为我国的附庸国，一来他们可以成为我国和南楚国的缓冲带，二来就是在12国国都建立月之神殿，所有国民都要膜拜朕——月之女神。好，退朝。”“吾皇万岁万岁万万岁。”众大臣恭送女皇，同时心底暗道：“女皇真是厉害呀，这种方法岂不是让12国永远成为凤香国的附庸国，永世不得翻生。”确实，一个国家的国民都信仰了月之女神，国王又怎敢再兴风作浪呢。

凤香儿在宫女的丛拥下步向只属于她个人的秘密花园，她刚才听取了张文的建议后，仍觉得这小子可恶，害得她差点就在朝堂上出丑，哼，不可饶恕。 
她一边走一边用两片肥 美香 臀狠狠夹了夹张文的脑袋，但香软的臀肉并未给小小的张文带来实质性的痛苦，反而让他觉得是种享受，“老婆的臀肉夹得脑袋好舒服。”他得意的传音给凤香儿。 
“哼，得了便宜还卖乖。”凤香儿芳心暗嗔道，同时传音给张文，“马上就让你好看。” 
“老婆不会想用jumen夹我吧，她不怕我的声音惊到周围的宫女。”张文暗道。 
正在思考的张文突然发现仍在直肠里的双脚被一股吸力拉住，“啊。”待他回过神时，整个人已经被吸到了直肠里被紧紧包裹着。“老婆，饶命。”张文慌忙传音道。 
“嘻嘻，现在求饶已经晚了。”凤香儿在ju门口布了个隔音罩，然后开始了她的惩罚，“好好享受吧。”话音一落，张文立感四周肉壁压力剧增，接着他一如既往的发出了一声惨叫后晕了过去。若非他练就了一个橡胶体质，寻常的血肉之躯恐怕瞬即就被夹成一滩肉泥。 
“嘻嘻，终于老实了，我的好老公，晚上再放你出来。”凤香儿又收了收自己娇俏的ju穴，将晕过去的张文吸入到大肠，免得在直肠里让她老有一种便意。 
一行人来到了秘密花园门口。 
“好了，你们就在门口等着。”凤香儿命令道。 
“奴婢遵旨。”众宫女拜服后立在了门口边。 


步入花园后，凤香儿来到了西面的厢厅，厅内的桌上放着一双白色高跟鞋。这双鞋内可是困了4643名武林高手。按照张文的建议要建立一支特种部队，要由武功高强的人组成，然后加以训练，必将成为一支恐怖的生力军。毕竟凤香儿不希望争霸天下的战争需要她亲自出手，因为她出手的话那整个过程将变得极度乏味。 
凤香儿玉手一指，一道白光注入那双高跟鞋，很快4000多名武林高手同时从鞋底跃出，落在桌上，整个过程就像高跟鞋底扬起了一阵灰尘般，毕竟这群武林高手现在只有0.1毫米高。 
众小人抬头望着天空，他们发现仿佛远在天际般的巨大女神正看着他们微笑，那是多么的圣洁、高贵、典雅，众高手开始磕头膜拜。 
“谢谢女神恩典、谢谢女神恩典。”“女神万岁、女神万岁。”各种谢恩、赞美的声音响彻天空。 
“尔等可否已经修炼有成了。”凤香儿隔得他们远远地，她害怕自己说话时所产生的香风就可将他们吹的找不到踪影。 
“回禀女神，小人们在女神的高跟鞋里修炼已经精进了数倍，而且您安排的各种特殊战法和技巧也熟练之极，我等愿随时为女神效力。”特种部队的大队长丁鹏回话道。 
“嗯，好。朕今日就将你们正是收编为凤香国的第一支特种部队，番号‘凤影军’，任丁鹏为军团长，刘星光为副军团长，其他军官认命由你二人商议决定。” 
“谢女皇恩典。”众武林高手再次跪拜谢恩。 
“朕给你等一个优惠，就是尔等将成为第一个入驻本女神脚趾甲的军团，今天就让你们选择在哪个脚趾甲入驻，除了左脚的大拇趾外其他脚趾都可以选。”凤香儿纶音再起，她之所以留下左脚拇趾，是因为有时张文要钻进去玩耍。 
“啊，谢谢女皇、谢谢月之女神，女皇万岁，月之女神万岁。”武林高手们闻言立即炸开了锅，能成为女神脚趾甲的居民，那可是他们做梦也想不到的，不少人激动的热泪盈眶，感谢女神的恩赐。 


丁鹏等人商议后决定入驻的脚趾甲就是右脚拇趾。最后4600多名武林高手们被变成1微米的高度吸入到了凤香儿的右脚拇趾甲下，成为第一批驻扎的军队。 
“女神把我们送到这里真是太好了，这里的香味更浓郁，看，这就是女神的香肤，各将士听令，我们一起膜拜女神吧。”丁鹏一声令下，所有高手们开始五体投地的趴在香肤上，开始感恩戴德的感谢女神的恩典。他们伸出舌头舔着如大地般宽阔的香肤，细细品味分泌出的香汗，他们发现在这个环境下修炼更胜那双神奇的高跟鞋数倍。众人又是一番感恩。 
待收编了这支部队后，凤香儿满意的将金凤高跟鞋穿上，步出厢厅，向花园外走去，她要先赶回凤栖宫，因为她发现在大肠里的张文刚才好像又动了一下，“这小老公怎么越来越抗压了，以前将他夹晕可是要一整天才醒来，现在不到半个时辰就醒来。”毕竟她也害怕张文让她当众出丑，到时就不美了。 
“恭迎女皇回宫。”众宫女见女皇回宫，慌忙躬身立于两旁。“好了，平身。”凤香儿未做任何停留就步入了寝宫。

步入房门，凤香儿随手布下结界，随后身上衣物一抹已经消失，一具绝美的赤 裸 玉体已经立在房中。她轻轻跃上床，开始用一双纤美的玉手轻抚雪白浑圆的粉臀，接着芳唇微微吐出一声娇 啼，“啊。”她已经将醒来的张文从直 肠里排出了ju 穴，“真是一个折腾人的小家伙。”凤香儿嘟着香唇，不满道。 
“娘子，老公我也不是故意的，只是忍不住就……”还处在臀沟里的张文辩解道。 
“怎么，你还有理了。”凤香儿打断他的话，“先让你尝尝人家香臀的厉害，嘻嘻。”说完，她开始用玉手挤压两瓣雪 臀，夹在臀沟里的张文立即被臀肉紧紧包裹，但挤压力远逊与ju穴，所以他并不觉得痛苦，反而觉得这是一种享受。 
“老婆的臀压真爽。”张文赞美道。 
“什么，臭小子。”凤香儿见橡胶体质的张文完全将自己的臀压当成一种享受，只得将他从臀沟里拉了出来，扔在床上，问道：“老公，你怎么越来越抗压了。” 
“还不是老婆你调教出来的。”张文厚颜无耻的回答道。 
“哼，下次只有把你变得更小，免得又出来捣乱。” 
“别，别，老婆，上次被你变得太小，结果害我花了一天一夜也没有从你的香 穴里爬出来。而且变得太小，老婆也不会有啥感觉。”张文立即反对道。 
凤香儿把右脚抬在张文身体的上方，娇笑道：“怎么，怕了。这次是你自己缩小到10厘米的，下次人家把你缩小成1毫米，嘻嘻，这样看你怎么捣蛋。” 
张文望着身体上方巨大的玉足，真有点害怕它突然压了下来，慌忙恢复正常体型（1.7米），将脸上的玉足抬起，在香滑的脚后跟吻了一口，然后用牙齿轻轻啃了一下，道：“好老婆，以后你外出时，我绝不捣蛋，可以了吧。” 
玉足被他一亲一咬，怪痒痒的，“讨厌。”凤香儿忍不住用脚后跟压了压张文的嘴，可惜巨大的玉足塞不进去，不过却差点把他的牙齿给蹦下来几颗。 
凤香儿将脚后跟从张文的嘴巴移至胸口，纤美的脚尖却在他的眼前不断晃动，“老公，给你说件事，那4000多个武林高手今日已经被人家正是收编，现在他们就被我带在身上呢。” 
“什么，带在身上。您不会把他们关在那里吧。”张文有点生气的指了指凤香儿的香穴。 
“胡说，人家的香穴可是只让你进去过，其他男人想都别想。怎么还吃醋了。”凤香儿忍不住娇笑起来，“嘻嘻，人家把他们放在……，远在天边近在眼前，猜，放在哪里？” 
“老婆，您，您不会把他们放在脚趾甲里吧。”张文看着眼前晃动的脚趾，忍不住问道。 
“嘻嘻，答对了。他们现在都在人家右脚的脚拇趾甲里面继续修炼呢。”凤香儿翘了翘秀美的脚拇趾。 
“老婆，您就不怕他们在您活动的时候从脚趾甲里掉出来摔死。” 
“芳心吧，人家在脚趾甲里布了个结界，他们在里面很安全，就算你给人家吸吮脚趾的时候，也不会被口水淹到。”凤香儿得意的将右脚拇趾塞进了张文的嘴里。 
一股清香立即从口腔直袭脑门，张文暗赞道：“老婆的脚真香。”他忍不住狂吮脚拇趾，并用舌头勾**趾肚的香肤。 
看着张文的疯狂样，凤香儿忍不住娇笑道：“真是一个馋猫。老公，还有脚趾缝，里面可有人家的香汗。” 
“老婆，你的脚趾还是那么好吃。”张文吐出脚趾赞美了一声，接着舌头开始滑进相邻的脚趾缝里，舌尖很快就品尝到了一丝脚汗，他急不可耐的将脚汗吸入嘴里，“哇，真香。”脚汗的香味立即沿着他的舌蕾传至大脑，张文整个人都陶醉在脚汗的香味里，看来短时间是无法自拔了。 
“小馋猫，加油，每个脚趾缝都要舔到哦。”凤香儿继续诱惑道，还时不时用晶莹的脚趾夹了夹他的舌尖。 
张文逐个逐个的吸吮每个脚趾，舔刮脚趾缝、脚心、脚跟、脚背，每一处肌肤都没有放过，凤香儿的脚香让他的欲望开始从小腹升起。凤香儿媚眼轻瞟，发现张文的下体居然顶了起来，芳心暗喜：“嘻嘻，给人家**趾就兴奋成这样。”

张文足足舔了1个时辰，才缓缓将玉足放下，然后用脑袋顶开小腿，满脸淫笑道：“好老婆，我想舔您的那个地方了。”他跪爬在凤香儿两玉腿之间，侧头轻轻吻着香滑的大腿肌肤。 
“嘻嘻，老公，想吻哪呀？”凤香儿用香泽的玉腿将张文整个人都夹在中间，逼近1.7米的张文只有她双腿一半的长度。 
张文被玉腿夹住，不能继续前进，此时他的脑袋离凤香儿的香胯的距离已经不足1尺，他抬头看着被紫色薄纱内裤紧紧包裹住勾勒出完美弧度的**，仍不住狂吞口水，下体散发的诱人勾魂的香味更是让他狂嗅不止。 
凤香儿见两腿之间的张文正努力伸长脑袋去够自己的下体，完全就是一副精虫上脑的表现，她玉腿一分，张文立即如疯狗般对着自己的下体狂吻。 
“啊！”凤香儿下体受到刺激忍不住发出一声娇吟。张文开始用牙齿咬住内裤底部，用力向下拉，尖尖的牙齿成功将内裤咬破，露出了两片肥美的***唇。微微张合的**让张文再次失去了理智，他将整片舌头完全贴在穴唇上舔舐，因为只用这样才可以最大限度品尝到穴唇的美味。“老公，你好像一只狗，舔得人家好爽。”凤香儿伸出纤纤玉手抱住张文的脑袋，挺起胯部，用香穴在他的脸上碾磨着，鼻尖偶尔摩擦到从穴唇上端探出头的“玛瑙”时，她都会发出阵阵娇喘。


张文努力的服侍着凤香儿，他将舌头伸至极限，然后插入诱人之极的“幽谷”开始探索谷中的精彩。 
“啊，老公，你的舌头太短了，舔不到里面。”无论张文如何努力，两人体型的差距始终存在，他的舌头至多也就是在香穴入口处徘徊着。 
“老婆，把我变小，我钻进去舔。”张文可是早等着凤香儿提出要求，他的最大心愿就是能在老婆的**里把她送至性欲的最顶峰，而且被里面的香肉夹裹，那感觉简直就是……，张文想到这里，下体又开始不断搏跳起来。 
“嘻嘻，老公你就这么想钻进去吗，好吧，人家就满足你吧。”凤香儿玉手发出白光，很快将张文的身体罩住，接着开始缩小，很快就被缩小成30厘米，“还不爬进去。” 
“善解人意的好老婆，我来了。”张文发现穴唇已经完全可以包裹自己的脑袋时，再也忍不住自己高亢的情绪，他曾穴唇分开之时，奋力向前一跃，很快整个上身已经进入到了yin道。 
“没把人家弄舒服，就别想出来，明白吗，老公？”凤香儿握住他的双脚向自己香穴深处一塞，张文整个人已完全进入到yin道中。“老婆，您的香穴好紧，夹得我动不了。”张文被四周不断蠕动的香肉紧紧包裹，30厘米的身高果然很挤。


“老公，你这个高度最适合了，你要加油哟，嘻嘻。”凤香儿故意将双腿合拢，加大香穴里的压力，30厘米的张文让她感到很充实。 
张文感到四周的香肉贴的更紧了，他奋力扭动着身体，渐渐摸索到香穴收缩的规律，他总能把握住香穴舒张的瞬间扭动身体，香穴收缩的时候享受被穴肉吸吮的快感。 
“老公，你的身体真棒，怎么夹也夹不坏。啊，人家来了。”随着凤香儿的一声娇吟，张文顿感穴肉收缩力大增，频率极高，一股**从深处涌出，他知道他成功了，老婆达到高潮了。而滚滚**也悉数被张文吞吃了，橡胶体质让他的胃可轻易容纳数倍容积的**。 
为了表示奖赏，凤香儿再次将张文缩小成10厘米，吸收zi宫让他好生休息。
