　　☆、正文 第一章 解风情
　　黑夜将宁静的小镇蒙上了一层灰黑色的面纱，整个黑幕下透着一股朦胧的气息。爱睍莼璩小镇的一角是一幢高雅的二层别墅，别墅内住着一位帅到让老天嫉妒到哭的富二代，秦炎。
　　秦炎今年二十五岁。年纪轻轻便继承了父亲的上千万资产，长得只能用一个“帅”字形容，是小镇上出了名的花花公子。之所以被称为花花公子，是因为这小子可是一位名副其实的破处高手，只要被看上眼的美女，便会被泡到床上。
　　当然这些美女可不是被秦炎强jian，而是心甘情愿的投怀送抱将自己奉献，想甩都甩不掉。至今为止，已经有九百九十九位美女，将她们最宝贵的第一次交给了秦炎。
　　虽说色字头上一把刀，可是在秦炎理解看来，是用自己的长刀将美女们那一层封闭的门打开，让美女们享受自己给她们带来的快感，这才是色字头上一把刀的真正含义。
　　秦炎嘴里叼着烟，坐在客厅的沙发上，盯着电视机里面的情节看得津津有味。
　　“啊，不要停……”电视机里面传来了销、魂的声音，女人的酥xiong被男人的大手重重的捏着，不断地搓rou，丝毫没有怜香惜玉的意思。画面中的男女已经开始进一步的……
　　“叮咚！”
　　关键之时，门铃响了。
　　打开门，一位袒胸露乳的养眼美人正娇滴滴的站在门外，模样妖娆艳丽，妩媚勾人，看得让人足以流口水，流鼻血。
　　“您好秦少爷，我是十三号特服小雪，愿意为您服务！”小雪慢慢弯要鞠躬，某花花公子的眼睛趁机把那显眼的沟壑看得一清二楚。
　　秦炎眼神色色的盯着美女就要被挤出的酥xiong吞了吞口水，然后绅士的将美女小姐请进了房间。
　　房间中传来了电视里面的爽音，或高或低的声音不断地传入耳中，站在房间中的小雪毫不介意的一笑，笑的妖艳勾人。
　　小雪是经过特训的特服小姐，来之前便已经受到各种培训，怎样gou引男人，怎样让男人爽，这些是她们的必修课，所以电视机里面的这种片子是她们的必看的课程之一。
　　靠近秦炎，小雪慢慢蹲下身子，解开了自己的胸、罩，露出了令人流鼻血的酥xiong。那一双高挺的山峰似乎在随着小雪的呼吸轻轻起伏，若是狠狠揉上几下，定是人间极品。山峰上面那一对白中带红的葡萄，更是想让人含在口中，有一种想要好好享受的冲动。
　　小雪将秦炎的手放在自己的山峰上，然后帮着秦炎拉开了裤链，纤纤玉手将秦炎坚ting的下面握在手中……
　　……
　　大床上一对赤、裸的男女交缠在一起。小雪两条修长的yutui轻轻的摩擦着身下的床单，纤纤玉手含在口中，发出了诱人的申吟，听得让人销、魂迷离。
　　小雪含情脉脉的眼神，如饥似渴的看着压在自己身上的男子，然后做出引、诱的姿势，将自己的纤纤玉手放在秦炎的下体处轻轻的摩擦，她股后的滴滴汁液已经缓缓流出，勾起了秦炎的兴趣与欲wang。
　　“快给小雪吧！”
　　秦炎抱紧女孩，色色一笑，说不出的风流，贴近小雪的耳唇轻声道，“来，让救世主拯救你，普施甘霖,滋润你干涸的泉眼！”秦炎由身后环抱住女孩，两个身体慢慢融在了一起，身体慢慢地开始了碰撞……
　　身下的小雪一脸陶醉的紧紧地闭着双眼，欲仙欲死享受着秦炎带给她的快感。房间内“啪叽啪叽”的声音，就像一曲优美的旋律，时而激昂，时而舒缓，时而高、潮，时而低落。
　　……
　　经过一番激烈的起伏运动之后，秦炎腹部早已经沾到了床单上的处、女之血。
　　就在此时，他的腹部突然大放光华，粘在身上的处、女血渐渐的被秦炎的皮肤贪婪的吸收，腹部已经出现了一个从未有过的龙形胎纹，胎纹微弱的亮光先是一闪一闪的时隐时现，最后慢慢同秦炎的身体相融在一起，成为了身体的一部分。
　　与此同时，天空上方，斗转星移，黑风呼呼的刮着，原本晴朗的夜，乌云滚滚，黑云压城一般的布满了整片夜空。
　　夜空中的气流开始不断地向一处汇聚，先是形成了一个血红色的气旋。
　　气旋慢慢向四周扩大，撕扯着夜空，就像是要强行的将原本不存在的空间给打开了一般，最后这股血红的气旋终于得逞了，成功的在夜空中撕开了一个血红色的巨大气洞。不对，应该说是一个望不见尽头的通道。
　　血红色的气洞中激发出数道血红的雷火，不停地隆隆作响，发出了震耳可怖的咆哮。里面似乎有一股强大的力量凭空出现，像是一只无形巨手，狂野的伸向了小镇的别墅处。
　　雷火轰隆一声击在别墅的房顶，整个别墅的电路都被破坏，发出“噼啪噼啪”的声响，房间中的灯灭了，电视机里面的申吟安静了，眼前的黑暗让一切都变得令人恐惧、窒息。欲wang中的男女终于意识到什么恐怖的事情即将发生。
　　黑夜之中，秦炎小腹处的胎记如同一个被唤醒的封印，光华比初现之时更盛。
　　光华渐渐变得更加刺眼，秦炎整个人已经被胎纹的强大光华包裹，然后一股无形之力猛地将秦炎吸进了夜空中那个血红的气洞。
　　气洞是由红色的气旋将内外隔离开来，构成的一个没有尽头的通道。被吸入气洞的秦炎彻底的懵了，一切发生的太快，他还来不及弄清缘由。
　　他的身体被无形的力量强行的向通道的深处推进，周围的风力不断地摩擦着他的身体，慢慢的，他的身体变得残破了，化成了风，仅仅剩下了他唯有的魂魄。那个被唤醒的龙形胎纹却如同印刻在灵魂上一般，从未消失过。
　　越向深处飘去，便感觉自己的精神越累，越是疲倦。渐渐地，只感觉意识慢慢的模糊，整个人昏昏沉沉的没有精神，最后完全失去了意识，向气洞深处的通道内飘去。
　　房间中，发现压在身上的秦炎凭空消失，原本陷入高chao的小雪被眼前的这一幕当场吓昏。空旷的房屋内，仅仅剩下了一位一、丝、不、挂的美丽俏佳人，双腿劈开，股后的山洞诱人的向外流出白色的粘稠液体。
　　……
　　过了不知有多久，秦炎似乎有了意识，他的灵魂先是走进了一片黑暗地带，渐渐地他的灵魂好像在同什么融合一般，眼睛出现了一线光明，睁开了眼睛，醒来的秦炎对眼前的一切事物充满了陌生。
　　现在的他正躺在一张大床上，身体上几处伤口还在流着血，一看便知道是新伤，不时的还在隐隐作痛。
　　最重要的是他的腹部依旧在闪烁着刺眼的光华，光华下是那个神秘的胎纹。光华慢慢的变弱，然后龙形胎纹也渐渐变浅，最后隐藏在身体里面。这一幕仅仅是眨眼的瞬间，却被秦炎看得仔细。
　　带着满心的困惑，挣着疲倦的身体，一个鲤鱼打挺的秦炎坐在床上。
　　“这是什么地方？这个身体又是什么身份？”
　　☆、正文 第二章 立志
　　秦炎看着周围陌生的环境，猜到自己可能穿越了。爱睍莼璩
　　在他的脑海之中似乎有一部分自己从未经历过的记忆，确切的说，这些记忆并不属于他，而是这个身体。
　　秦炎也懒得去想，静下心来慢慢梳理了一下这些残破的记忆，确定一下自己现在所处的情况。
　　在记忆中，秦炎得知自己现在穿越到一个叫做东溟大陆的地方。东溟大陆就像是我们的地球，上面有许多的国家。每一个国家都是由一个古老部落发展而来，有着自己的信仰与习俗。
　　现在他所在的地方是若干个国家之一，齐国的凌云城。
　　或许是一种巧合，虽然穿越了，可是他的名字没有变，依旧叫做秦炎。
　　自己穿越的身体年龄是十五岁，小到自己的小弟弟还没有完全发育。

最好看的小说尽在柴文网：CHAIWEN.NET
　　他的身份由一个尊贵的花花公子富二代变成了庶出的大脑进水官二代。虽然是个官二代，父亲是齐国威武将军秦振雄，声明远扬，威慑一方，可是秦炎的地位并不高。因为他的母亲冯月梅是凌云城风月楼里面的妓女。
　　妓女在东溟大陆应该说是社会最底层的一种卑贱的职位，被别人看不起。
　　堂堂的威武将军同一位妓女有染，这的确是一件碍于秦家的颜面的事。所以在她生出秦炎之后便被秦振雄关进了秦家的杂役堂做苦工。这样的身世同在地球上那个含着金钥匙出生的秦炎可是一个鲜明的对比，天壤之别，一落千万丈。
　　一个脑残的人自然没有什么追求，只是一味的受到父亲的忽视，遭受手足的凌辱，忍受下人们的嘲笑，就连自己的母亲都未曾见过一面，过着猪狗不如的生活，何其悲哀。秦炎可不能接受这样的身份，他要改变自己的命运。而改变自己的命运靠不得别人，只能靠自己。
　　齐国是一个尚武的国家，他所在的家族更是以武为尊。所以想要让自己在家族立足，便只有习武。
　　秦炎知道之前的这个身体并没有习武的天分，所以身体上常常会被人打的青一块紫一块。脑海中残缺的记忆有一部分充满了不甘与仇恨，因为这个身体上的伤大部分都是自己的手足，秦振雄的第五子秦天所为。
　　现在正在流血的伤口，便是在早晨外出的时候遇到了秦天，被秦天手下的几个家丁狠狠地揍了一顿，结果打中了要害。
　　秦天怕事情败露，如果秦炎真的死在他的手中，那秦振雄定然会迁怒于他，所以秦天派人偷偷将奄奄一息的秦炎扔回了房间里面，这样即便是死了，也不会有人知道是因为什么。
　　不过现在秦炎可不再是那个性格懦弱、脑袋灌水的废物官二代了，因为他是由地球穿越而来的牛叉富二代，从今以后秦炎要以一个新的开始，面对新的人生。
　　曾经在地球上的时候，秦炎学过五年的跆拳道，凭借自己的天赋，突破了黑带七段，也算是一个难遇的天才。虽然跆拳道不同于东溟大陆的武技，但是也可以保护自己，习武也会有所基础，所以秦炎有了新的想法。
　　穿越到东溟大陆这段时间，秦炎他每天天还没亮便会到距离秦府不远处的凌风山上强身健体，一边练习跆拳道，一边比划在侍卫院偷学的剑法，很晚才会回府。有时候练习的累了，便在山中的石洞中将就一晚。
　　虽然这位秦府的八少爷每天不见人影，可是根本不会有人在意，也不会有人到他那里看他做什么。
　　一晃过去了半个月。这一天清晨，天空黑压压的一片片乌云布满了高空，预示着一场大雨的来临。秦炎依旧像每天一样，早早起来准备去凌风山练剑。
　　走在秦府的花园中，几位身材魁梧的家丁跟在一位身穿锦衣，摇着折扇，风度翩翩的男孩身后，迎着秦炎的面走来。
　　这人正是为人奸诈，放lang不羁的秦天。秦炎并未理会这位自高自傲的秦天，毕竟秦天是一位习武之人，自己的跆拳道虽然黑带七段，但对于东溟大陆的武功来说可能还不是秦天的对手，他可不想吃亏，便朝着另一条小路绕过秦天。
　　脑残竟然奇迹般的活下来了？远处的秦天瞥见了活生生的秦炎，怀疑的目光一愣。最近几日秦天一直在外风流，早就把前几日给秦炎打的半死这件事忘得干净，本以为秦炎活不成，却想不到这小子竟然大难不死，看来还真是耐打得很。
　　秦天发现秦炎有一股不同于原来
　　的气质，不过对于高傲的秦天，才不会花心思研究这个脑残。
　　秦天脸上猥琐的一笑，立刻有了想法。
　　虽然不花心思，可是既然看到了脑残，那就要好好的照顾照顾！
　　“妓女的儿子，生命力还真是打不死的小强！”秦天冲着秦炎的方向高声嘲讽，此话一出，身后的几个衣着简朴的大汉便捧腹大笑。
　　秦炎攥了攥拳头，咬了咬牙，忍住愤怒不理会秦天，朝着府外走去。
　　秦天知道秦炎一定是害怕自己，才对自己避而远之，心中自然十分得意，所以接着在秦炎的身后又是一声威胁，“妓女的杂种，本少爷叫你，你没听到吗？”
　　被秦天这么一叫，秦炎立刻顿住双足，正面交锋自己绝不会占到便宜，况且秦天身边还有一些身材魁梧的家丁们……秦炎犹豫了一下，咽下这口气径直的走出大门。
　　“妓女的孩子真他妈的是个杂种，给脸不要脸
　　“冯月梅那个贱妮子的小骚样，看上去就想办一下，昨天晚上马老六还……”
　　“那骚huo的还真是让想要呢，那身段想想就让人流口水啊！”
　　几个魁梧大汉眼冒贼光，谈论起有关冯月梅的事竟然收不住了。一想到那诱人的酥xiong，深深地幽谷，若是能够捅上一下是多么的享受，想到这些便让这些单身大汉们流着口水。
　　站在几人前方的秦天折扇一合，望着秦炎的背影阴险的一笑，似乎这些年嘲笑秦炎已经成为了他的一个习惯，成为了生活的一种乐趣。
　　……
　　秦炎的耳中不断地回荡着秦天以及那些家丁们的嘲讽，妓女的儿子，母亲遭受着凌辱，父亲视自己为他一生的污点，难道这一生就要这样被所有人都踩到脚下吗？
　　秦炎深深地一声叹息，答案自然是肯定的，绝对不能。
　　凌风山，秦炎依旧同每日一般，仅仅是练习一些简单的防身招数，对于真正的武功还差得远着呢！可是他一直都在努力，一直在坚持！有些事，虽然坚持未必会有所收获，可是若是放弃了，那便真的是对命运低头了，注定永远的失败。
　　……
　　“咔嚓！”
　　乌云滚滚的高空中一声轰隆巨响，紧接着一道亮光在眼前闪过。
　　“是闪电？”秦炎猜测到。
　　就在此时，一声搜媚入骨的声音淫、荡之声由空中传来，“师兄紧追着我不放，难道想要吗？可是在这里人家会害羞啊，嘻嘻！”
　　☆、正文 第三章 吃我豆腐
　　“咦？”听到这样诱人的骚媚声，秦炎心中怀着渴望循声偷眼望去。爱睍莼璩
　　……
　　凌风山的一处山丘。一位衣不蔽体，酥xiong外露，梳有一头水蓝色的秀发，面容极其妖艳的女子，十分解风情般的正在将自己穿在身上的青色薄纱慢慢褪下，露出了一双高挺的波峰。
　　那洁白似玉的皮肤，细腻的看不出半点瑕疵。那双勾人的狐媚之眼如同会施展媚术，让人情不自禁的想多看上几眼。
　　少女每走一步，身前的两块酥xiong便会微微波动，就像是被风吹动的湖面，给人一种想让人将手放在上面好好的享受一下的渴望。
　　这样的女人不是人间极品是什么？简直就是you物啊！
　　女子前方十几米远处，是一位身穿白衣，面容英俊的青年男子。
　　青年男子望着妖艳的女子，先是吞了吞口水，脸上露出了色狼本相。
　　这样美的女子，这么诱人的酥xiong，若是谁不想要，那就一定不是男人。
　　青衣男子猥琐的一笑，他早已经对这位同门的师妹爱慕已久，做梦都想着好好的享受一下，如今美人主动要同自己双修，这样的美事简直就是同门男修的梦想啊。
　　“丁师妹，你还是同我回去吧。我已经向宗主求情，只要你同我回宗，交还《灵丹宝鉴》，便不再追究此事，让你免受血灵火灼烧之苦！”青衣男子苦口婆心的劝道。
　　被称作丁师妹的美艳女子妩媚的掩嘴咯咯一笑，然后用纤纤玉手在自己的乳、沟处轻轻的滑动，风情动人的将原本脱下的青色薄纱披在身上，脸色微微一变。
　　“哼，我是不会回去的。谁叫那个老色鬼贪恋我的美色，否则我也不会这么容易得到《灵丹宝鉴》。若是现在回去，宗主定不会饶恕于我。可是《灵丹宝鉴》在我手中，他们也不敢拿我怎样。师兄若是心中有我便不要继续追着我不放，若是你再紧追不舍，就不要怪我不客气了
　　男子见妖艳女子穿上原本褪去的薄纱，又变了脸色，知道要动手了，收起猥琐的笑容，一阵后悔，不过却也无法挽回。便衣袖用力一甩，阴阳怪气的声调道：“既然你不知悔改，那就不要怪师兄我不顾及情面了！”
　　“呵呵呵！你以为凭你的本事能够轻易地将我带回阴阳宗吗？想都别想！”妖艳美女眼中现出一股杀意，丝毫不畏惧眼前的青年男子，妩媚的脸上十分的傲慢。
　　“你虽灵根极好已步入结丹初期，就以为自己真的很强吗？别忘了我的修为可是高你一层，既然你一心求死，那就不要怪师兄我不客气了！”青年男子目光阴冷，知道眼前的师妹视自己无能，脸上现出一丝狰狞，袖口生风，踏剑袭去。
　　蓝发美女嘴角一冷，却丝毫不曾畏惧，从手指上的储物戒中取出一柄长剑，向青衣男子飞去。
　　天空中两道剑光相互交缠着，剑光相撞，发出震耳的声响。可想这御剑之人是何种修为，即便不是飞升的仙人，也一定是修仙家族或者修仙门派的大修士了。
　　片刻间，云层深处已经形成了两个强大的光盾，光盾之中分别是对决的两个人。两个光盾相互抵抗、排斥着对方的力量，渐渐扩大。地面上的树木都已经被一股强大惊人的力量给生生压断，发出咔嚓的清脆声响。
　　秦炎躲在远处的草丛中，看着这一场惊天动地的对决，已经愣住了。天啊，空中决斗的这两人竟然是玄幻小说里的修士一般的人物。
　　自己穿越之前在地球上看过很多玄幻仙侠小说，那里面的修士们翻手成云，覆手为雨，手指一伸就能点石成金，乘风御剑更不在话下，何其威风。秦炎也曾经梦想着自己有朝一日御剑遨游在天地之间，做一个逍遥人。可是他从未想过自己能见到了小说里的人物，如今真的看到了，自然完全的被震撼住了。
　　虽然他看不见高空上面对决人的模样，听不清两人的对话。但秦炎猜到他们一定是在争夺什么，而且这东西绝对不是寻常的凡间俗物。
　　“轰隆！”
　　一声震动大地的声响，这样强大的力量，恐怕原子弹也不过如此了吧！
　　秦炎胸口一闷，喘气都有些困难。身体“砰”地一声倒在地上。此时在地面上挣扎着，还没等站起来，高空中的两个光盾便已经炸裂开来。秦炎身下的地
　　面已经裂开了数个缝隙。之后少年的眼睛渐渐模糊……
　　对决的两人在彼此强大的灵力波的作用下，都重重的摔在了地面之上。一切太过于迅速，只是一瞬间，便被尘埃湮灭。
　　……
　　废墟之中，妖艳的女子挣着经脉尽断的身体，踉踉跄跄的从地上站起，然后纤纤玉手擦拭了一下嘴角的殷红。一双秋水盈盈的双目环看四周，原本同她决斗的师兄已经被炸成了碎片，远处仅剩下一颗不完整的头颅，上面沾满了血渍。周围淡淡散去的浅烟，正是他的元神。
　　“噗！”妖艳的美人猛地吐出一大口血，捂住自己的酥xiong，轻咳了数声。她皱了皱眉，心中有些慌了。阴阳宗以双修之法为主，刚刚一战，经脉尽断，需要尽快找一个双修的道友来帮助她修炼养伤。
　　修炼阴阳双修之术的蓝发女子如今已是极度缺爱，周身如同烈火焚身，如饥似渴的咬了咬嘴唇，下身早已经潮水泛滥了。蓝发美女本打算生擒师兄吸了他精元，却没想到他宁死不肯，自爆元神，被炸成肉酱，真是可惜了他的那些修为。
　　“不好！”蓝发美女蛾眉一皱，拖着疼痛的身体，急忙四处寻找男人的影子，试图从他们的那里得到男人的精元，用来保住自己辛苦修炼的金丹。
　　身体越来越疲倦，难道真的要葬身于此吗？
　　绝望之时，蓝发美女眼中现出一丝希望，她的目光看向了躺在不远处的男性身体。面上一喜，踉踉跄跄的跑了过去，前面的酥xiong一颤一颤，美得无语言表。
　　躺在草丛中的便是因为刚才被强大的灵力震昏的秦炎了。此时秦炎早已经陷入了昏迷，气息十分微弱。
　　蓝发女子靠近秦炎之后才确定自己的判断，心中激动极了。虽然这人年龄不大，可是却可以吸一吸他的精元！
　　急忙扑向躺在地上的秦炎，忙手忙脚的将秦炎下身的衣服褪去。
　　“纯阳之脉！看来我命不该绝，上天待我果然不薄看到秦炎下体，女子面上一喜，这男孩看上去文弱，想不到竟然这般硕大。纤纤玉手急忙将那阳物握在手中，十分小心的动了起来。
　　秦炎虽然陷入了昏迷，可是潜意识的感觉身体一阵十分舒服的感觉，下面早已经膨胀的很大。
　　蓝发妖艳美女十分激动的一笑，然后慢慢坐在了少年的身上，将那硕大之物送入自己潮水泛滥的幽谷之中。
　　妖艳女子将头仰起，双目忘我的紧闭，身体慢慢上下浮动……
　　“啊！”秦炎慢慢有了知觉，只感觉此时自己的身上一位一、丝、不、挂的妖艳美女正在自己的身上忘我的申吟。
　　“靠，吃老子豆腐啊！”秦炎被妖艳的美女弄得早已经控制不住身体之中的浴huo，将身体向上一挺，妖艳的女子瞬间变了脸色。
　　此时，秦炎腹部现出了那个将自己带到东溟大陆的暗纹。暗纹放出淡淡的光华，像是释放出一股神秘的力量，将美人的修为吸入秦炎的体内。修为每吸一寸，胎纹的光华便更盛一分，然后隐入身体，丝毫看不到半点痕迹。
　　“怎么会这样？为何吸不到他的纯阳精元，还被他反吸了？”惊慌失措的妖艳女子发现了异常，但她哪里知道秦炎腹部的胎纹，而是试图将秦炎的硕大之物由自己的幽谷之中拿出，可是却被一双手死死地抓住了胸前的一双酥xiong。
　　“不要！”美女挣扎着，可是自己的灵气正在向少年的体内流入，自己的金丹已经变得更加残破。而身下的少年却被女子的这股力量滋润的更加精神，像是有一个力量的源泉，不断地引导着他，慢慢探入女子的幽谷。
　　☆、正文 第四章 血誓
　　蓝发美女几乎被秦炎吸尽了所有的修为，如今的她同寻常女人没有差别，只有任由身下的男子蠕动。爱睍莼璩
　　这人的体质为何如此异常，怎么同其他的男子不同？妖艳女子一边承受着秦炎的放肆，一边揣测，蛾眉不时的紧蹙。当然之所以发生这样的异常，自然同秦炎的穿越的胎纹有关。
　　……
　　秦炎可是地球穿越过来的破处高手，哪里肯放过这么好的一次机会，既然自己被吃了豆腐，就要反吃回来。
　　将娇艳的女子揽在怀中。一只手肆虐的侵略着美人胸前的软肉，另外一只手轻轻的抚摸少女的每一寸肌肤。而最重要的是他已经将蓝发美人压在身下，放肆的将自己的长刀不断的送入美人泛滥的幽谷，开辟她的每一寸诱人的禁地。
　　“啪叽啪叽！”
　　身体碰撞的声音给人一种欲仙欲死的快感，原本还试图反抗的美女慢慢的开始享受着秦炎的长刀，慢慢迎合。
　　渐渐的，秦炎的进攻变得更加的迅猛，被压在身下的绝世美女先是一阵忘我的申吟，秦炎则喘着粗气，将自己的精华给了将近昏厥的妖艳美人。
　　被秦炎滋润的妖艳女子只感觉股后一股灼烫，然后慢慢陷入了昏迷。秦炎依旧轻轻蠕动，虽然身下的美人早已经不是处子之身，可是这样的美人不好好疼爱，岂不可惜？还是尽情的享受着美人诱人的花蕾吧。
　　……
　　许久之后，秦炎突然感到体外有一股无形之源不断地由下体涌入体内。身体封死的经脉正在被这股力量逐渐的打通，每一处都被这股温润的力量给滋润的十分舒服。
　　怎么会这么爽，折腾了这么久竟然不感觉累？秦炎似乎也注意到这股力量之所以能从妖艳美人体内吸进来，同他身上这个时现时不现的胎纹有关。这个纹身将自己带到了这个世界，必定不寻常。
　　刚刚同美人的一番运动，吸取了她体内不少的灵气，此时秦炎只感觉身体内有一股力量，在等待着自己爆发。
　　“呀！”秦炎忍着灼烧的疼痛咬了咬牙，身体内部好像火在燃烧一样，肆虐的吞噬着他身体的每一部分，里面的血液像是煮沸的水，早已经开始沸腾了。身体不断地流汗，向外散发出热气腾腾的水雾。
　　一阵发热之后，秦炎的身体终于渐渐恢复了常温，头脑渐渐清醒，他已经猜到这一定与女子有关，应该是吸了她的某种力量，才会这样。秦炎将目光望向了躺在地面上熟睡的妖艳女子。如今她经脉尽断，若是不救她，她即便不死，仇家也必定会寻来！可是要如何带个活人回秦府？
　　正在秦炎犹豫之时，妖艳的美人手指微微一动，轻声发出一声勾魂的媚叫，竟是醒了。
　　“你这小坏蛋，明知道姐姐我受了重伤，还这般不懂得怜香惜玉妖艳女子撑着下巴娇嗔道。
　　妖艳的女子原本已经被秦炎吸了修为，但是最后被秦炎的纯阳精元滋润了幽谷还是保住了性命。她的身体依旧很是虚弱，不能够行走，只能够勉强的坐在地上。她知道这个男孩之所以能吸取自己的修为，必定是和身上的什么东西有关，所以她要好好地研究一下其中的奥妙。
　　秦炎对着妩媚的妖女尖尖一笑，“谁叫姐姐的身体这般迷人，让人看了流鼻血啊！”
　　蓝发美女将目光从秦炎身上移开，掩嘴妩媚一笑,“还真会贫嘴。我叫丁语嫣，你叫什么名字！”
　　“好美的名字，语笑嫣然秦炎一时陶醉道：“我叫秦炎！”
　　丁语嫣点了点头，将身侧的薄纱披在身上，打算着自己的后路。
　　如今她被秦炎吸了修为，十分虚弱，为今之计只有暂时寄存在了秦炎这，让秦炎帮助自己早日恢复当初。况且阴阳宗的修士们必定会追来，而丁语嫣本来就是强者，被秦炎吸了修为自然心中不甘，决定要知道是怎么回事。所以她打算留下来，得到秦炎身上的宝物，说不定对今后的修炼还有帮助。
　　丁语嫣有了打算，樱唇轻启，媚声道：“不如我们做一个交易，你看如何？”
　　“交易？”秦炎被丁语嫣问得一愣。
　　“没错！我刚刚同师兄一战，已经灵力尽失，体内的灵根受损，经脉已断。刚刚又被你吸了修为，想要养好伤需要大量的丹药辅助。我教你双修与炼丹之法，
　　你帮助我修炼，炼丹养好伤，双方受益，你看如何？”
　　双修功法？炼丹？看来今天还真是走运了，竟然会遇到这样的好事！可是秦炎还是心有怀疑，她会不会还有别的目的？连自己师兄都杀，一上来就要吸自己的精元，要不是自己有胎纹护体，现在已经精尽人亡了。不过想要变强，便只有答应丁语嫣的交易，家族里还有秦天等着自己解决。
　　丁语嫣看出秦炎的犹豫，咯咯一笑，“我是修仙者，若你与我一同双修，便可以登上修仙之路。我刚才已经试过你的体内有灵根，虽然是伪灵根，不过在这样的凡人家族中已经很难寻到了丁语嫣心中冷冷一笑，却是另一番想法，因为她想知道了秦炎身体的秘密，看看究竟特殊在什么地方。
　　“伪灵根？”秦炎被蓝发美女的话说的一惊。在地球上的时候便知道灵根是修仙者用来修仙的，自己的身体中有灵根就是可以修仙，这可要比那些自以为了不起的武者好上不知道多少倍了！
　　秦炎想到丁语嫣既然他要传授自己双修之法，今后自己便可以在家族中立足了。
　　还有炼丹之法，管它是什么，炼丹自然能吃，说不定今后对自己会有很大的帮助。丹药大多数都是非常难求的，就像父亲征战沙场，一般来说都很少能吃到丹药，可想自己是多么的幸运。
　　丁语嫣知道秦炎是一个伪灵根，修炼没有多大的作为，可是炼丹还是可以凑活培养的。况且他的纯阳之脉可是世间少有。若是将《灵丹宝鉴》交给他学习，不怕秦炎练不出丹药，让自己早日恢复结丹修为。最重要的是尽快找出秦炎身体的不同。
　　丁语嫣虽然看上去年龄不大，可是通常来说修仙者都学过驻颜之术，所以难以判断她的真实年龄。有些修仙者看上去十几岁，其实实际年龄别说是几十岁，就是几百岁的老怪物都不是没有可能啊！
　　丁语嫣妩媚一笑道：“既然我们要做交易，就要立精血誓言。这种誓言虽然是对情侣之间所用，可是只要我们完成对方的使命便可以解除，这样对于你我而言都可以作为一个交易的依据！”
　　通常来说血誓都非同寻常，一般的血誓都不可以背叛，若是违反了血誓，便会血崩而死。所一般来说很少会有人愿意立下这样的精血誓言。
　　丁语嫣纤纤玉手轻轻对着手臂一指，手臂上便现出了一个不大不小的光穴，玉指一挑，然后便取出了一滴鲜红的血滴。随后又在秦炎的手臂上取出一滴血，将两滴血放在手心处，一股淡红色的光华将两滴血液慢慢融为一体，又被一分为二，分别融进两人的身体。
　　血滴进ru身体之时，秦炎只感到这滴血流遍了自己的周身，然后好像听到了丁语嫣在同自己说话。原来这精血誓言可以相互沟通，只要相距不远，便可以进行思想上的对话。
　　丁语嫣早已经要被秦炎吸尽了灵力，如今又再次强行施法，终于一口鲜红的血液由丹田之中喷出。虽然妖女心狠手辣，可是见了红，看的秦炎心中依旧一阵心疼。
　　这样的美人就是不立这血誓又如何？自己一定会帮丁语嫣的，就算天天看着，也能饱饱眼福啊！丁语嫣伤得这么重自然需要大量的丹药才能恢复，如此算来就需要许多时日，每天一起双修，这样妙不可言的事情当真要让人流鼻血呢。
　　接着，丁语嫣又拿出了一个拴着绳子的碧绿色珠子，然后道：“这是我临走之时由师门带出来的空间珠，想不到今日却派上了用场！”
　　丁语嫣将珠子递给秦炎，“你将此珠收好，从今以后我便会一直在这个珠子中疗养。这样别人既不能打扰，也不会被追杀我的人发现。一会我会将使用的口诀传授于你，你若是有问题只要施展口诀，便可以同我联系，你也可以随意进ru里面陪我双修
　　秦炎接过晶莹剔透的珠子，一阵感叹。还是第一次看到这样神奇之物，活人竟然能够躲在其中，果真玄妙。
　　丁语嫣交代好事情以及空间珠子的使用口诀之后，便进ru了空间珠子之中。而秦炎便将这个装有绝世美人的珠子给戴到了脖子上，心里美滋滋的。既有美人同自己双修，还可以炼丹长生，这可是上天的恩赐啊！
　　秦炎嘴角冷冷一笑，心中对秦天的仇恨涌入心头。昔日的嘲讽，凌辱，我要一并的还给你，让你知道那苦中的味道。
　　☆、正文 第五章 双修
　　秦炎从凌风山回到秦府已经是次日清晨，太阳刚刚露出了一个边，却已经将整个东溟大陆照亮。爱睍莼璩刚一进府，便看到秦府的下人们正在慌慌张张的忙碌着。
　　秦炎一整夜不在府中，自然不知道发生了什么事，便截住了从身边路过的刘管事，急忙问道：“刘管事，府里发生了什么事，大家都在忙什么！”
　　刘管事原本不想搭理一身破烂的秦炎，不过好些时日不见却发现秦炎似乎变了一个人似得，又感觉不到哪里不对。再想一想这小子命也算苦，虽是个少爷，却过着不如下人的生活，便将事情缘由告诉了秦炎。
　　“大少爷秦羽同莽州征战之时兵败，被莽族重创。如今已形同废人，恐怕再也无法征战沙场为齐国驻守边垂了！据说莽州出现了一批十分厉害的兵团，斩杀不死十分强悍，所以大少爷才会被重创！”说完话，刘管事轻声一叹，摇了摇头，似是十分的惋惜，然后忙着自己的事去了。
　　秦炎心如绞痛，在他的记忆中对大哥秦羽有一种不同于别人的亲情。
　　秦炎是妓女冯月梅所生的儿子，总是会受到外人的嘲笑与讥讽。可是唯有大哥秦羽对自己不投以异样的目光，并且时常偷偷给秦炎送生活用品，所以这份记忆在他的脑海中十分的难忘。
　　虽然秦炎是穿越过来，不是秦羽真正的兄弟，可是也要替这个身体为大哥秦羽报仇！
　　少年攥紧了拳头，先前吸收丁语嫣的那股力量慢慢被激发出一部分。跟前的老树被秦炎生生打出了一个大窟窿。
　　秦炎也因为自己体内的强大力量而吃了一惊，自己的力量突然会有这么大。难道是因为昨天晚上身体发生的变化的原因？
　　疑惑之时，耳边传来一声娇媚入骨的勾魂声，竟是空间珠里面的丁语嫣说话了，“惊讶什么！你把我体内剩下的修为和灵气都吸入了你的身体，这点小力气都激发不出来，岂不是白痴！”
　　秦炎听了丁语嫣的解释，才恍然大悟，确定自己先前的猜测，身上的这个胎纹确实是一个好东西。虽不知道其中的作用，可是一定对修仙有十分重要的帮助。再者，丁语嫣虽然同自己做了交易，必定还有其他的目的，说不定她已经猜测到自己身体的不同。这是一个秘密，自己一定要好好保守，不能被别人发现。
　　为今之计便是要自保，自保唯一的办法便是尽快的将吸收进体内的这股修仙者的修为与灵气化为己用！秦炎想起了丁语嫣说的炼丹之术，心中还有一个新的想法。
　　丁语嫣这么重的伤都可以用丹药医好，大哥的伤也一定可以了。等学会了炼丹的办法，好让秦羽早日恢复健康。不过秦炎知道凭他现在的实力根本无法炼丹。要想尽快炼丹，便一定要有一定的基础。所谓的基础便是同丁语嫣双修。
　　“语嫣姐姐，我可以利用从你体内吸收来的这些修为，然后提高自己的修为吗？如果可以的话我才能够早日炼丹，帮助你早日恢复实力秦炎试探的问道。
　　空间珠子里面的丁语嫣咯咯一笑，“当然可以转化，不过这些修为你不能立刻吸收，况且你自己无法完成，需要我来配合你慢慢修炼才可以
　　秦炎想了想，丁语嫣修炼的是双修之法，配合自己那不就是巫山**了。每天同这样的美人玩双修，自己艳福不浅啊！当然，秦炎自然知道丁语嫣一定还有别的目的，自己一定要提防，毕竟丁语嫣不是一般的女子，她的心智可不同常人。
　　回到房间，秦炎准备开始同丁语嫣双修。秦炎开启空间珠，便进ru了空间珠的内部。看上去只有指甲大小的空间珠，真的可以容纳一人甚至更多的东西吗？秦炎起初还一阵疑惑，不过进了里面便得到了答案。
　　空间珠里面并不是很大，确切的说只是一间厢房大小。即便如此，却已经十分的神奇了。对于秦炎来说，这样的宝物便足够让他为之震撼了，这可要比储物的法宝好上不知多少倍。
　　“小坏蛋，你就这么急着同姐姐我双修？看你外表斯斯文文，却也是同其他人一般的色狼！”丁语嫣妩媚入骨的骚媚声由厢房中传出。
　　当然，丁语嫣打算借助这一次好好地吸上一吸秦炎的纯阳精元，补一补自己的身体。顺便再好好的研究一下究竟是因为什么，竟能让这人吸自己的修为。纯阳精元对于修炼双修之术的女修来说就像美容产品一样，对修炼十分有利，所以丁语嫣非常迫切的想得到。
　　秦炎自然不知道丁语嫣心里的打算，不
　　过他现在可是想尽快的提高修为，尽早的炼丹。
　　厢房内是一张被青纱遮盖的大床，面向秦炎的一面被里面的主人稍稍系起，大床上的一切事物都尽数的映入眼帘。桃红色的床面上，一、丝、不、挂的俏佳人已经伸出纤细的玉指舞骚弄姿的对着秦炎做出诱人的动作。
　　秦炎本就被这女人较好的身体所迷恋，如此美艳的女子放在眼前，而且还主动引、诱自己，当然要接受了。
　　虽然丁语嫣同秦炎双修对她的伤势有益，可是最重要的是她也可以在适当的时机将秦炎修为吸尽，这也不是没有可能的，所以秦炎不敢大意。不过，这样的美人放在眼前，不好好享受一下，如何对得起自己下身的长刀。
　　看我不叫你臣服于我！
　　大床上妖艳的丁语嫣咯咯一笑，心里想着一会必定要把这小子的身体里面的宝贝找出来。
　　“啊！”丁语嫣还在算计着心事，一双色狼的手已经不老实的将她胸前一双波峰揉在手中，一阵酥麻的快感传遍全身。
　　渐渐的，那双安录之手慢慢下移，一只手已经放在了丁语嫣私密之处，惹得她一阵发软，股后一痒，娇躯轻扭，看上去就想让人好好的疼爱一番。
　　被秦炎弄得一阵发痒，便迫切的将秦炎的长袍褪去，然后帮助秦炎解开亵裤，那硕大的阳根便显眼的漏了出来。
　　丁语嫣情迷一般的将其握住，然后将自己的山峰贴近那物，使得秦炎一阵舒畅。
　　当然，丁语嫣自然是想要秦炎尽快将纯阳精元泄出，自己好尽情的吸上一吸。
　　可是秦炎岂不知妖女的心思，一把将她双腿抱起，顶在高处，将自己的金刚杵深入幽谷之中。
　　丁语嫣姣躯一颤，早已经被硕大之物填满。
　　“好弟弟，姐姐来告诉你如何双修……！”
　　……
　　厢房中赤身的男女正火热的交缠在一起，女的被压在身上的男子狠狠地进攻，好像已经忘记了最初的目的。而秦炎却注意到自己腹部那个胎纹的变化。原来这胎纹每当自己同女人行欢之时便会在短暂的时间出现，然后再隐入腹部。
　　秦炎不停的起伏着，额上虽隐约几滴汗珠，却依旧卖力的不舍的停下。
　　身下的丁语嫣则侧着头，一阵陶醉的表情，早已经被秦炎的长刀征服，再次将自己的花心外泄。
　　秦炎的金刚杵正有一股力量在作怪，要将丁语嫣的阴元吸入体内，可是丁语嫣不知施展了何种法术，竟然仅仅被吸了一点。
　　随后，秦炎只感觉自己的金刚杵一阵火热，像是被什么吸住了一般，不过秦炎体内的力量却将丁语嫣的法术硬生生的压了回去，使得丁语嫣又是一阵莲花外泄。
　　“小色狼，不要吸了！”丁语嫣一阵挣扎，却被秦炎死死的钳住身体，动弹不得。
　　☆、正文 第六章 炼丹
　　秦炎冷冷一笑，这妖女定是心怀不轨，若不是自己体内的胎纹力量，说不定早已经被丁语嫣吸了干净。爱睍莼璩即是双修，却施此阴招，丁语嫣这妖女，果真狠毒。若不吸她，等她恢复实力，他日定会被她吸尽精元，当做炉鼎！
　　丁语嫣似是害怕了一般，施展了什么禁术，强行挣开束缚。
　　丁语嫣先是一阵皱眉，却看不出秦炎身体究竟异常在何处，蛾眉一紧问道，“你究竟是什么人，怎么会采补之术？”丁语嫣开始猜测秦炎是一个夺舍的修仙者。
　　听到丁语嫣秦炎更是确定自己所拥有的胎纹的功能便是采阴补阳。不过即便丁语嫣怀疑自己，可是秦炎依旧厚着脸皮，装作不知道，“姐姐说的是哪里的话，我自然是秦炎了，难道姐姐看我的模样像是别人？”
　　丁语嫣也不能确定自己的判断，况且刚才施展禁术伤的不轻，便只好向秦炎妥协。丁语嫣心机高深，巧言善变的咯咯一笑，“你这小色鬼，若是姐姐再这般同你双修，迟早被你的阳根给吃光了，你可要补偿姐姐！”
　　秦炎自然知道丁语嫣想要自己的精华，先前已经吸了她的阴元，如今滋润她一下也是应该，况且秦炎还要让丁语嫣教自己炼丹呢！
　　秦炎也算是知恩图报之人，将自己精华送给了她。丁语嫣被滋润的满足一笑，虽然自己丢了，可是被秦炎补回来也不算亏。
　　环住秦炎的脖子笑道，“弟弟的可真是雄伟，姐姐真是好生幸福！”一边说话，一边用手指轻轻唤醒秦炎的金刚杵。
　　随着**之后，秦炎感到体内一股气流不停地在运转，紫府之中像是有一股五色相交的气旋不停地向一处汇聚，突然，秦炎发现了一件事，自己要突破了。
　　难道这就是传说中修仙初期，炼气最低阶？
　　秦炎通过之前的交谈也是了解到，这里的修仙境界划分为炼气、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、渡劫、大乘（飞升）等级别，每层都分为一到十，十个层次。其中一到三为前期，四到六为中期，七到九为后期，第十层为大圆满。进ru大圆满之后便是升级到下一个修炼等级。
　　在大乘之后，自然还有更高的境界，那便是修神之路了。
　　修仙者按照境界划分，分为下境界、中境界以及上境界三大阶段。
　　下境界包括了炼气、筑基、结丹、元婴、化神等五层，中境界有炼虚、合体、大乘三层，到了上境界其实只剩下渡劫这一层关口了，过了此层就可飞升仙界，与天地同寿了。
　　当然，凡人修仙，仅仅是下境界的筑基，或者结丹都是十分困难的，更别说飞升成仙了，所以可想修仙之难。
　　对于修仙来说，每个境界中，又分为十层，一二三层叫前期，四五六层叫中期，七八、九层是后期，到了十层就是大圆满了，冲级成功便可以晋级更高一层的修为了。也就是所谓的升级。
　　丁语嫣因为秦炎失了修为，但经过这几次和秦炎双修的过程中发现，自己的修为竟然隐隐有复苏的迹象。她确信这一定和秦炎身体的秘密有关。发现了秦炎真的要突破了，所以她决定帮助秦炎，以后继续双修，慢慢研究他身体的秘密，打算夺过秦炎手里的好东西，那样自己将来修炼可是十分有利。
　　便急忙将相关注意事项告诉即将突破的秦炎，叫秦炎打坐，准备突破。她则守在旁边，心里虽然想窥测出秦炎身体的秘密，可是她也希望秦炎早日突破，那样也能早日给自己炼丹以及更好的双修。
　　想不到这小子这么快就突破了！丁语嫣很是惊讶，通常来说杂灵根很难突破，却想不到这小子竟然创造了一个奇迹，这小子还真是不简单，这更令丁语嫣对秦炎有了很大的兴趣。
　　秦炎这一打坐，便整整用去了一整夜的时间，转眼已是次日凌晨。
　　秦炎突然感到体内灵气流窜，紫府被这股灵气撑大。他的第一感觉就是终于突破成功了。
　　突破成功的秦炎整个人变得更加丰神俊朗，神采奕奕。身体的皮肤表层排出了许多污浊的杂物。
　　通常来说一般的修士在刚刚步入修仙之时便要先将体内的杂物排出，才能达到净身的效果。
　　秦炎看着身旁生出眼带的丁语嫣，心道，这妖女不会是一夜都守着自己吧？不过转而一想，这妖女一直要吸取自己的精华，若不是自己有宝贝撑腰，恐怕
　　早被这妖女吸成干尸了。
　　原本熟睡的丁语嫣似是觉查到秦炎突破成功了，慢慢睁开勾人的双眸。
　　想不到这小子竟然这么轻易的便突破了练气一！丁语嫣越发的觉得这小子果真同他人不同。虽然丁语嫣不能很容易吸到秦炎的纯阳精元，而且受他体内特俗力量的抑制。不过她心里却有些期盼，毕竟自己还等着他给自己炼丹。
　　丁语嫣笑道，“看来你小子还真有些天赋，如今你已经突破了炼气第一层，便可以试着使用灵气炼一些寻常的丹药了！”
　　秦炎面上一喜，炼丹这两个字秦炎可是十分迫切的想学，因为大哥秦羽的伤还要靠丹药恢复。
　　对于修士来说，炼丹绝对不是一件简单的事。不但要求修士有较高的天赋，还要有足够的灵力，这样的话才能够有炼丹的资格。
　　丁语嫣将一些炼丹的基础说给了秦炎，并且传授他如何利用灵气成火，以及炼丹时要注意的相关事宜。又将储物戒指里面的一个手掌大小的炼丹炉送给了秦炎。这个丹炉虽算不上是上品宝物，不过对于初试炼丹的秦炎来说已经足够用了。有了丹炉以及材料便可以准备炼丹了。
　　秦炎掌握了这些基础，便尝试用灵气成火。成功生出灵火之后，秦炎便准备炼制普通丹药的材料开始炼制一些普通丹药。
　　在丁语嫣的指导下，秦炎运用灵火，将丹炉燃起，材料一一放入丹炉中。
　　秦炎发现，在他使用灵力控制丹炉里面的灵火之时，体内真气流窜，灵识隐隐感到腹部的胎纹再次显现出。这次胎纹的功能好像变了，因为它能够吸收周围的火灵气，将这些灵气化为己用，使得自己体内的火灵气大增，为自己控制灵火提供了充足的火灵气，并且能够帮助秦炎很好的掌控火候。秦炎为这胎纹的功能而吃惊，想不到竟然能帮助自己炼丹。
　　透过炼丹炉的小孔窥探里面药材变化的情况。丹药在灵火的粹炼下，里面的水分慢慢的被蒸出，药材慢慢变干，然后被灵火的气旋将这些化成粉末的药材向中心凝聚，丹炉中散发出药材的淡淡清香，闻得让人十分舒服。
　　丁语嫣当然不知道秦炎身体那个时隐时现的胎纹，也不知道秦炎怎么会有如此天赋，竟然能够从容不迫的控制丹炉的火候。脸上带着一丝惊讶，因为丹炉中出现这种好闻的香味，便意味着丹药成丹的几率非常大。这小子资质平平，先前在短暂的时间内突破练气一已经是一个奇迹，如今这炉中的丹药将成，简直是让人不敢相信。
　　炉内的灵火渐渐熄灭，便打开了丹炉的炉盖，药香便扑鼻而入，丁语嫣大跌眼镜。想不到这小色鬼竟然能够一次炼丹成功，虽然成色不好，可是近百年来无人能在这么短暂的时间能够炼出丹药。
　　丁语嫣心中对秦炎更加的好奇，心中不停地揣测他到底什么地方不同于他人，为什么能够在他的身上出现这么多的奇迹？若是运气，有哪个人会一直顺风顺水呢！莫不是秦炎这小色鬼要逆天？
　　这炼丹本就十分坚难，寻常修者都是无数次失败放才能有一次成功，而且炼出的丹药也不是很好，可能连秦炎的一半都及不上。这是秦炎第一次炼丹，虽然成色不好，但却成功了，简直是修仙界的炼丹奇才啊。
　　☆、正文 第七章 议事堂
　　对于修士们来说，炼丹并不是一件容易的事，天赋好的修士也要用上一年半载的时间才能炼出能食用的丹药。爱睍莼璩而对于天赋低的修士，三年五年甚至更多时间都很难炼出。秦炎现在已经能够让丹药散发出淡淡清香，已经是很多修士们所望尘莫及了。
　　丁语嫣对秦炎更加的好奇，她更加的确信，秦炎的身体一定有什么秘密，或者说他的身体内部可能封印着什么宝贝。
　　秦炎依旧通过灵力释放出灵火，心里却高兴着自己有这么一个万能的神秘胎纹。将灵火注入炼丹炉，药材一一放入其中，然后控制火候，观察其中的规律。
　　秦炎发现前一次炼丹时，灵火的威力过盛，所以秦炎这次很是小心的调整灵火的大小，很快，炼丹炉中又飘出了好闻的香气。
　　同先前一样，先是将灵火注入丹炉，然后将药材放入丹炉之中，操控灵火炼药。操控灵火十分消耗灵力，先前已经消耗了大量的灵气，现在额头上早已经大汗淋漓。不过秦炎依旧支撑着，操控灵火。
　　丹炉里面的药材被灵火粹炼，各种灵气相互交缠，药材粉末慢慢向一处汇聚，慢慢成丹，表层被一股白雾包裹，热气腾腾的散发出香味。由于是刚聚成丹的原因，丹药表层还有些湿漉漉的，不过很快便被灵火给蒸干了。白雾散去，丹炉中几颗成型的丹药便映入眼帘。
　　“成功了！”丹药炼成，丁语嫣掩不住心中的喜悦，紧紧的抱住了秦炎，献上一吻。她没有想到秦炎竟然炼出了成色较好的丹药，相比上一次真是进步很大。
　　秦炎也不吝啬的将美女紧紧的抱住，一双手已经不老实的放在了丁语嫣的波峰上，肉肉的美感真是享受。丁语嫣被秦炎弄得娇躯一颤，便软软的贴在了秦炎的怀中。
　　秦炎将伸出舌尖，贴在丁语嫣的耳唇上，轻轻一舔，丁语嫣整个身体便更加诱人的扭动。
　　……
　　房间中，两个人慢慢的褪去了彼此的衣服，两个赤果果的身体交缠在一起。秦炎将自己的金刚杵慢慢融入丁语嫣的幽谷之中，每深入一分，丁语嫣便会发出骚媚的浪音。销、魂的声音有规律一般的响着，两个人已经开始进行双修了。
　　整间房内都充满了两个人肉ti的碰撞声。
　　“啪叽啪叽！”
　　随着运动的加剧，彼此都将自己的精华交给了彼此。而秦炎感觉自己又将丁语嫣的修为转化了一部分，融进了紫府之中。
　　秦炎和丁语嫣在床上**了足足几个时辰，娇艳艳的美人花心不知已经泄了几次。不过秦炎也将自己的精华灌入了丁语嫣的幽谷之中。通过双修，秦炎已经恢复了不少的灵气。
　　……
　　下午时分，秦炎将自己炼成的丹药装在了木盒中，拿去探望了被重创的秦羽。虽然说秦炎炼制的还原丹只是普通丹药，可是对于凡间的武夫来说这已经是求之不得的了。一颗丹药就可能引发一场血案，所以丹药在东溟大陆可是个宝贝。
　　秦羽的房间内冷冷清清，连个倒茶的下人都没有，看上去有些凄凉。
　　看着正半躺在病床上的秦羽，秦炎心中略有些伤心。这些下人都是一些攀高枝的小人，你辉煌之时，一个个争着抢着带礼品踏破门槛一般来拍马屁。可是当你成了废人之时，这些下人们便躲得远远的，还投以嘲讽的目光。落井下石，当真可笑。
　　秦羽见到秦炎，心中的苦涩便涌现在脸上，眼中已经出现了泪花。想不到最后来探望自己的人，竟然是秦炎。
　　自己如今的处境何其难堪。起初他只是觉得秦炎这孩子命苦，毕竟血浓于水，所以会在生活中给秦炎带一些生活用品。他没想到就是因为这一点的恩惠，却让秦炎难忘。
　　秦羽知道自己今后恐怕再也无法披上战甲，征战沙场了。这对于一个秦家子弟来说，是多么可悲的一件事情。躺在床上的秦羽闭目一叹，强忍着眼泪不被流出，双手已经攥紧了拳头。
　　秦炎怎么会不知道秦羽内心的想法，曾经被视为家族宠儿，受到众人的爱戴与崇敬。如今却再也没有人搭理，如此落差，令人好生心寒。
　　秦炎便暗自发誓，一定要帮秦羽报仇，同时也要努力炼丹，早日医好他的伤。秦炎将装有丹药的木盒递给秦羽，正色道：“大哥，你放心，我一定会帮你报莽族重创之仇
　　&amp;nbs
　　p;秦羽看着食盒摇了摇头，他自然不相信秦炎有实力帮助自己报仇，慢慢打开盒盖，眼睛瞬间一亮。
　　天啊，食盒里面竟然有几颗还原丹！
　　秦羽难以相信自己的眼睛，一般来说丹药可是十分昂贵的，就算是一些高贵的官员们都很难得到，秦炎这小子是如何得到的？
　　难道自己在外这几年这小子有什么奇遇？秦羽突然感到秦炎改变了，不再是那个儿时被他人欺辱的孩子了。嘴角微微一翘，露出了好看的弧度，只是他还是对秦炎有些怀疑，这些丹药究竟是怎么得到的。
　　“这丹药是你从何处得到的？”秦羽急迫的问道，期待着秦炎的回答。
　　秦炎撇嘴一笑，有些得意的道：“这些丹药自然是我自己炼制的，只不过这些丹药还不能医好你的伤，等我练出更好的丹药，大哥便可以重新披上战甲，征战沙场了
　　秦羽露出怀疑的目光，这小子什么时候学会说大话了，摇了摇头表示不相信。
　　秦炎见秦羽一脸不相信的神情，抱拳在胸，表情十分的威严。“难道大哥不相信我吗？我可不像秦天他们那般无能，只会靠一张嘴胡乱咬人
　　难道这小子真的会炼丹？秦羽心中的怀疑减了大半，对眼前的秦炎打量了一番，这小子确实同之前有了很大的变化，便决定询问一番，“七弟，究竟是怎么回事，快和大哥说一说
　　秦炎得意的一笑，正打算编一个理由回答秦羽的疑惑，便有下人来通知他到议事堂开会。秦炎虽然想知道开会要干什么，可是家丁却狗眼看人低，根本没把秦炎放在眼中。
　　其实，这次的会议原本便没有打算叫秦炎来参加，先前叫秦炎来的那个下人，不过是秦天一众想要把秦炎叫来好好戏弄一下罢了。
　　狗眼看人低的奴才，迟早我要让你们知道什么是真正的实力，我会证明的。秦炎来不及回答秦羽的问题，便先去议事堂了。
　　秦羽拿过丹药盒，犹豫了一下，这小子的话是真的吗？秦羽还是心存怀疑的，不过如今的他已经形同废人，不如一试。拿起一粒丹药，放入口中，慢慢咽下。丹药入肚，只感觉自己原本坏死的经脉似乎有了一些复苏的迹象，虽然不是很明显，却令秦羽心中一阵激动。难道秦炎真的学会了炼丹，这小子真的改变了吗？
　　……
　　走进议事堂，里面的座位上坐满了人，秦振雄除秦炎和秦羽之外的其他五个儿子以及一些秦振雄的老部下等。只是没有他的一席之地。
　　坐在椅子上的众人正在谈论着什么事情，似是十分的激烈。其中，秦天虽在这五个子弟中排行并不高，可是众人对他似是十分尊重，远超他人。
　　原来这秦天的母亲马氏一脉是一个小修仙家族。虽然他的母亲马秀莲不具备灵根，可是秦天却继承了马家的灵根血脉，身具三灵根，被齐国九大仙道之一的铁剑门的老祖铁剑鸣选为入门弟子。
　　九大仙道每隔三年便会在一些修仙家族或者齐国凡间发出数枚入门符，选拔身具灵根的弟子，作为门派的培养对象。
　　作为一个凡人来说，能够修仙自然是他们梦寐以求的事情。再者秦天又有强大的修仙家族马氏一脉作为自己的后盾，众人自然视他为上天的宠儿。
　　不过很快，众人的目光便看向了秦炎。
　　众人投来了异样的目光，似乎是觉得身为一个妓女的儿子，不应该出现在这种场合。坐在椅子上的焦点人物秦天和几个其他的兄弟对秦炎的到来却忍不住的露出不屑的嘲笑。
　　秦振雄似乎也没料到秦炎会来，若不是秦炎今天出现在这里，恐怕他早已经忘记还有这么一个儿子了。面上一阵不悦，将秦炎当做了透明人对待。
　　☆、正文 第八章 扮猪吃虎
　　“还是老五有办法，这小杂种可是糗大了，没有父亲允许敢来参加会议，可是要受罚的！”
　　“打死他才好呢，有这样的兄弟可真让人感到羞耻！”
　　看着站在议事堂门口的秦炎，秦炎的几位兄长窃窃私谈，似是对秦炎十分的厌恶，看到秦炎被耍戏十分开心。爱睍莼璩
　　坐在椅子上几个副将身份的中年男子看着站在门口的秦炎，都强忍住嘲笑，冷眼一瞥，小声在下面讨论。
　　“快看，那个小子便是将军同妓女所生的儿子，看他狼狈那样，一看就没有多大出息
　　“一看就是个草包，什么场合还不知道吗，敢随便闯进来，真是不懂礼数
　　“我要是将军，就把这杂种给丢进深山老林，让他自生自灭
　　也难怪这些人谈论，身为妓女的儿子，父亲都对之不理不睬，兄长们又冷眼相对，这些下人们又怎么会将他视为少爷看待。
　　坐在主位上的秦振雄更是对秦炎无视，就是看都不看一眼，任由秦炎站在门口。
　　秦炎自然愤怒，整个议事堂内无论身份地位如何的人都有自己的位置，仅仅是自己独自一人站着，而且还要听着众人的冷嘲热讽，心中燃起了愤怒的熊熊火焰。
　　不过，刚刚听到大家谈论秦天被齐国境内九大仙门之一铁剑门镇门老祖选为入门弟子，却令秦炎感到惊讶。想必今后这位自大狂妄的秦天，一定会变得更加的嚣张。
　　这个世界有修仙者的存在，秦炎并不惊讶，因为他目睹了结丹修士的惊天动地的对决，而且他现在身边就有一位妖艳的美人修士帮助自己双修。只是不知道他们口中的九大仙门究竟是什么样的修仙门派，实力是否很强大。
　　“咯咯！”正在思考的秦炎耳边一声娇媚的笑声响起。听着众人的谈论，这位仙道修为高深的妖女自然不屑一顾，小小的门派也敢自称大门派，真是不自量力。对秦炎道，“齐国九大仙门？不过是几个不知名的小门派罢了！东溟大陆何其之大，数不尽的修仙门派和修仙家族。那些强大的修仙家族中的修士只要动一动手指就能把他们口中这些所谓的‘九大仙门’给灭了
　　秦炎听了丁语嫣的话，才知道原来东溟大陆是这样一个修仙盛行的地方，想必丁语嫣所在的门派一定是一个非常之厉害和强大。那些修士乘风御剑，神通广大，凡人在他们眼里只不过是沧海一粟罢了。
　　过了一会，众人都安静下来了，秦振雄才说明这次会议的主要目的。
　　秦羽遭到莽族重创，身为父亲的秦振雄自然十分心疼。在七个儿子之中，秦羽身为长子，自幼十分懂事，而且天赋较好，为秦振雄立了不少战功，深受秦振雄厚爱。所以秦振雄已经向皇帝申请，带兵出征，一扫莽州，为秦羽报重创之仇。
　　由于秦羽被重创，副帅之位空闲。带军打仗自然少不了副帅一职，而秦家有一个规矩，副帅必须是秦家男儿。所以秦振雄打算在剩下的几个儿子中选拔出一位能够上任副帅，代替秦羽出征。
　　秦振雄话语一出，秦天在内的几人面上均是一阵惊讶。原本以为是什么好事，没想到是要上战场。若是以往，这些公子少爷们一定会为了此事争得头破血流。可是如今武功高强的秦羽都不是那些莽族的对手，现在去莽州还不是送死。
　　议论的众人瞬间安静下来，一个个低着头不敢看秦振雄，他们之中有的秦家子弟甚至大冒冷汗，生怕秦振雄选中自己去莽州征战。这些人内心多是自私，有谁愿意冒险出征，他们可不想像秦羽那样重创躺在床上做废人。
　　秦振雄看着几个儿子的表情变化，皱了皱眉，莽州一战虽然危险，可是秦家男儿自古便怀有一腔热血。况且重创之人可是你们的手足，血浓于水。
　　秦振雄在开会之前早已经有了心中的人选，便是五儿子秦天。在七个儿子之中，秦振雄对待秦羽最好，其次便是秦天。如今老五秦天侥幸被铁剑门选为入门弟子，若是带他上莽州，立下战功，定会更加受到铁剑门老祖铁剑鸣重视。
　　“此次出战莽州我心中已经有了最好的人选秦振雄威严的声音一出，秦天在内的几个少爷都心中一颤。不会吧，难道不是自愿了？众人心中一阵没底，若真的选上了自己，那可真就是一去不复返了。
　　“老五！你虽已经被铁剑门老祖选中，可是还需要一些历练，这次莽州之行，便由
　　你担任副帅一职！”
　　其余几人听了秦振雄的决定都有些幸灾乐祸，幸好没有选中自己，真是好险啊。
　　秦天没有想到会临到自己的头上，脸上一阵铁青，“父、父亲，儿子已经被选为铁剑门入门弟子，若是此次出战被莽族重创，那……”
　　秦振雄双目一瞪，十分不悦，“哼，真是个脓包，这点胆识都没有，丢尽了秦家男儿的脸面
　　秦天低着头，不敢说话，生怕惹怒了秦振雄。不过秦振雄也考虑到秦天所言，若是秦天真的被莽族重创，那可真的亏大了。再者，如果秦天真的受伤，铁剑门也必定会迁怒秦家。
　　秦振雄又将目光看向了其他几个儿子，可是他们大多是回避目光，害怕秦振雄选择自己。
　　此时，秦天看到有些沉默更是浑然不惧的秦炎，秦天心中便骤热发怒，指着站在门口的秦炎直接对秦振雄说道，“父亲，不如叫七弟出征莽州吧
　　众人一阵唏嘘，纷纷附和秦天的话，刀锋指向秦炎，“对呀，怎么忘了还有这个兄弟，既然要选秦家子弟，秦炎自然也可以啊！”
　　听秦天一说，秦振雄才注意到了站在众人身后的秦炎，这小子一直不说话，许久不见，竟然变得这般沉稳内敛了，像是变了一个人。秦振雄对秦炎有了新的看法，打算带他出去历练一番。
　　“老七，你可愿意同为父出战莽州？！”
　　秦炎冷冷一笑，其实他心中是想去的，因为大哥秦羽被莽族重创，所以秦炎是一定要去的，不过他不能轻易的便宜了那些像豺狼一样的兄弟们。
　　“没人愿意去你们却让我去，有谁想过我的感受，有谁问过我是否愿意去？他们武功哪个不比我好，如今没人想去，却想到我！送死的差事都推到了我的身上，可真是血浓于水，骨肉、手足情深秦炎目光冷冷的看着众人，目光最后落在了秦天身上。
　　秦天被秦炎的目光看的一惊，心中一颤，表现出了胆怯，懦弱。他从没有见过秦炎这样的眼神，同往日那个懦弱的妓女之子真的变化很大。这种眼神充满了杀气，像是想要把秦天吞噬掉一般。
　　秦振雄没有想到秦炎会有这种眼神，做出这样的举动，有一种令人望而生畏的感觉。这小子真的变化很大，究竟是怎么做到的！
　　秦炎眼神之中对秦炎十分愤恨，他虽然刚从地球穿越而来，虽然自己已经是修士，但也知道这身体之前的主人是怎么被秦天欺凌的。
　　秦炎怀着愤恨，冷视秦天，将记忆中秦天对这个身体的所作所为一一指出，冷哼道：“秦天以前在众人面前欺我懦弱，视我为秦家的耻辱。辱我生母地位卑贱，我在秦府的地位连最低微的仆人都不如。最为可恨的是他竟然寻求时机害我，企图置我于死地，如此狠毒之心，怎么能不叫人愤恨
　　秦振雄听了秦炎的诸多话语，浓眉一皱，冷冷的目光看向众人，冷声问道：“这是真的么？”
　　听了秦振雄的问话，其他兄弟都纷纷点头。众人看出秦炎对秦天的愤恨，他们当然希望秦炎能够去莽州，这样自己就不用去了。怀着侥幸的心里，为了自己，他们不惜出卖同秦天的手足之情，把昔日秦天欺负秦炎的事一一指出，叫秦天向秦炎认错。
　　秦天被众人说的面红耳赤，他自然是不想去，可是要同这个身份低微的妓女之子认错，还不如钻进老鼠洞，今后恐怕再没有脸在秦府混下去了。
　　秦振雄听到几个儿子对秦天的恶行一一指出，面上大怒，想不到自己心中疼爱的儿子，竟然会是这般德行，一阵失望。怒声一喝，“你这逆子，竟然这般对待自己的手足，还不快给你七弟赔礼道歉！”
　　秦天被秦振雄的怒喝吓了一跳，而秦炎的冷目，令秦天心中几乎要崩溃了。不知道是因为什么原因，心中对秦炎有很大的畏惧。双腿一软，竟有些慌张，不知所措。
　　此时，秦炎一声冷喝，却将要下跪的秦天吓住，嘴角冷冷一翘，面带威严，“作为手足为大哥报仇自是应当，如果一个男人不敢承担，如何算的上是一个男人。如果一个人连亲情都不知道珍惜的人，又如何算的上是一个人！不过，我这一战决定不会白打，等我回来之时，我定会让那些曾经视我为废物的那些狗眼看人低的人知道什么叫做真正的实力！”
　　☆、正文 第九章 来者不善
　　秦天被秦炎激昂的话语一震，他做梦都没想到秦炎这小子能说出这样有含量的话。爱睍莼璩他只感觉一股强大的压力感迎面袭来，压得自己无法抬头直视，额头上满是冷汗。
　　秦振雄其余的几个儿子则被秦炎的话说的面红耳赤。虽是如此，他们确定秦炎同意出战莽州，心里却都松了一口气，终于不用去莽州送死了。
　　秦振雄听到秦炎的一番言辞，对秦炎有了一种特殊的看法。看着秦炎点了点头，想不到秦炎这么小的年龄，处事却如此老练。这些年秦振雄一直不曾注意过秦炎，如今这个儿子的举动让秦振雄吃惊无比，他此时更想带秦炎出战莽州，好好培养，将来也会有所作为。
　　秦天的其他几个兄弟，以及秦振雄的那些部下都开始对秦炎刮目相看，只是他们怀疑的是秦炎是否有能力出征，要知道他之前可是个名副其实的脓包啊！
　　此刻秦振雄期盼秦炎的表现，想看一看这小子是否真的一直在隐藏实力，妓女之子又如何，能够帮助秦家出征才是真正的秦家男儿。
　　秦天沉着老脸，阴侧侧的拉的老长，他攥紧了拳头，什么时候竟然连妓女的儿子都变得这么牛bi了，我倒要看看你能不能安全到莽州！
　　原本俊美的脸变得格外狰狞，嘴角现出诡异的一笑。
　　……
　　散会后，秦炎便回房间收拾物品，准备明天启程去莽州。
　　“你这小色鬼年纪不大，却这般有风度，真是令姐姐我着迷！”丁语嫣咯咯一笑，对秦炎有了新的看法，她越发的觉得秦炎有一种不同于常人的气息，却又无法得知究竟是因为什么。
　　秦炎并没有回答丁语嫣的话，他是从地球穿越而来，为人处事，怎样立威自然知道。
　　丁语嫣见秦炎不搭理自己，似是有些撒娇的声音娇嗔道：“哼，好你个负心汉，竟敢不搭理姐姐！”
　　秦炎无奈一笑，其实长得帅并不是很牛bi的一件事，但是如果一个男人不但长得帅而且人格魅力超强，这样的男人不是极品男人是什么！
　　秦炎施展空间珠的法诀，进去空间珠内，其实男人哄女人最好的办法便是用自己的长处将女人的缺点弥补。这样双方受益，而且都会很爽。
　　虽然秦炎决定了去莽州，可是他现在仅仅是练气一，说好听点是修仙菜鸟，说不好听点连鸟都不是，遇到凡界的高手也可能不敌，不知道莽州一战是凶是吉。最重要的一点是他听说修仙者一般不允许参加凡人界的战争，如有违反，一定会受到惩罚。
　　不过丁语嫣已经给秦炎计划好了。丁语嫣给秦炎吃了一种可以隐藏灵气的丹药，这种丹药可以在短暂的时间防止灵气被外人察觉，所以不会被别人发现秦炎是修仙者。而如果遇到厉害的凡界武夫，丁语嫣也有办法让秦炎轻易的将其解决。因为她要帮助秦炎将前几日吸进身体的修为炼化。
　　在丁语嫣的帮助下，两人通过一整晚的双修使得秦炎将吸收丁语嫣的修为炼化了不少，秦炎体内的灵气瞬间大增。
　　次日清晨，秦炎便同秦振雄带着大队人马出了城，朝着莽州的方向进军。
　　看着军队慢慢消失在视野之中，一身锦衣的秦天脸上露出了冷冷一笑。秦天身旁，站着一位身穿紫衣的中年男子。中年男子紫袍上绣着一把银白色的铁剑。这人是铁剑门的弟子，同时也是马氏一族的人。
　　“南木三伯，你一定会帮助我派人把那个的妓女的儿子杀了，对不对！”秦天侧过头，看着身旁的被自己唤做南木三伯的中年男子，等待着男子的答复。
　　南木三伯轻浮的一笑，身为铁剑门外堂弟子中的执事，派一个炼气初期的弟子去杀一个凡人还是十分容易的事，爽快的道：“区区一个凡人，杀死他比捏死一只蚂蚁还要容易，五少爷就等我将那小子的项上人头取来，作为你成为铁剑门入门弟子的礼物！”
　　秦天听到南木三伯肯帮助自己派人去暗杀秦炎，嘴角弯起了狰狞的弧度。秦炎，想和本少爷作对，那就去见阎王吧。秦天由袖口中取出一个白色长盒，递给唤做南木三伯的男子，“那就有劳南木三伯了！”
　　南木三伯接过白色长盒，心知这一定是好东西，脸上猥琐的现出一笑，“五少爷，这是……”
　　“这是师尊送给我的炼气丹，对于炼气阶段的修士十分重要，侄儿也用不上，就拿来孝敬南
　　木三伯您了秦天高傲的道。
　　南木三伯激动的打开长盒，里面几颗丹药便映入眼中。
　　炼气丹对于炼气的修士可是梦寐以求啊，对于铁剑门这样的修仙门派来说只有门派的核心弟子才有资格才能得到。如今步入炼气后期的他已经坐上了外堂执事，如果能够再升一级，那就有机会成为外堂长老了！
　　像南木三伯这种外堂记名弟子虽然修为稍高，并且成为了外堂执事，却很少能得到这种有助于修炼的丹药，如今看到盒子里面的几颗炼气丹，心里面已经开了花，心中暗自窃喜。杀个人就能得到这么珍贵的丹药，是多么合算的一件事。
　　……
　　军队行进三分之一的路程便已经是夜晚了，战士们已经车困马乏。秦振雄下令三军驻扎在一处宽敞的平原上，搭起了军帐。
　　由于秦炎要勤苦修炼的缘故，所以寻到一处隐蔽的地方。当然，对于秦炎来说，勤苦修炼自然是同美女道友双修了。试想，男女双修，女的只要负责接受爽感即可，而男的却要卖力的为女修创造快感，各种招式都要靠自己的金刚杵来辅助，这不是刻苦修炼是什么。
　　空间珠中的丁语嫣从里面走出来，同秦炎双修。勾魂的美人身上的青色薄纱被阵阵微风吹贴在身上，完美的身形便映入某色狼眼中，那一双山峰真是令人百看不厌，百摸不厌。最重要的是丁语嫣的幽深峡谷，潮水泛滥时最是诱人，令人百干不厌。
　　丁语嫣的薄纱被秦炎的老手褪去，然后便入侵一双山峰之上，娇躯一颤，被秦炎拥入怀中，慢慢交缠在一起……
　　丁语嫣泛滥的幽谷被秦炎的金刚杵填满，不断的深入，然后浅出，如此反复，丁语嫣已经忘我的开始了申吟。
　　正在双修的时候，丁语嫣似是发现了什么一般，思索了一下，骤然消失，回到了空间之中。
　　秦炎被丁语嫣突然的消失而吃了一惊，正当秦炎疑惑的时候，周围的树木一阵狂虐的摇曳，一股强大的灵力波向秦炎压迫而来。
　　地面上的树叶忽的一下被一股旋风卷起，吹得亲眼睁不开眼睛，这样的修为，一定是炼气初期的顶峰了。
　　“呼！”一道人影飘过，惊动了正要打坐的秦炎，周围树影摇曳，生起了一阵凉风。
　　“什么人？”秦炎警惕的看着周围，寻找那个人影厉声喝道。
　　“来送你上路的人一位身穿紫衣，带有铁剑标志的蒙面男子现身在秦炎身后，阴声道。
　　秦炎被神秘的蒙面男子的举动一惊，他感到蒙面男子体内的灵气波动，知道这人定是来者不善。想必一定是一位修仙者，只不过他的修为比秦炎的高，秦炎无法判断他的修为究竟是什么境界。
　　“怎么，害怕了？”蒙面男子丝毫没有把秦炎当做是对手，因为在他的眼里，秦炎现在已经是个死人了。等杀死了秦炎，拿着秦炎的头颅交给南木三伯，日后定然还会从南木三伯那得到更多的好处。这位蒙面男子是铁剑门外堂弟子，同时也是南木三伯管辖的弟子，为了从南木三伯那里得到一颗炼气丹答应将秦炎的头颅取下，带给南木三伯。
　　蒙面男子身体充满了杀气，体内散发出强大的灵力，压向秦炎。
　　秦炎自然不会坐以待毙的任人宰割，体内生出一股强大的灵气，同神秘的紫衣男子体内的强大灵气想抵抗。
　　蒙面男子脸上有些惊讶，心中思忖着，这小子的体内怎么有这么强大的灵气，难道这小子是一个修仙者？
　　紫衣蒙面人紫袍一挥，一把五尺长的宽大铁剑便从腰间的储物袋中飞出，被他握在手中，剑锋直抵秦炎，阴声道，“小子，即便你是一个修仙者，今天也要命丧本真人之手了，看来今天还另有收获啊，哈哈！”紫衣蒙面人铁剑一斩，发出数道金光闪闪的光形长剑，朝着秦炎的方向斩杀而来。
　　剑光威力强大，如同一条条狂虐的灵蛇形成一个无形的牢笼，数把光剑相互交汇，试图将秦炎困在光阵之中，将秦炎斩杀。
　　“轰！”剑光落地，地面被强大的无形之力轰出了数个大坑，若不是秦炎躲避及时，恐怕早已经被强大的剑光给轰炸成为碎片了。
　　秦炎将灵力汇聚掌心处，手捏法诀，形成一个火焰法阵，法阵如同一个火焰护罩，将刺来的剑光阻隔在外。火焰护罩慢慢变成一条周身火焰的火鸟，朝着蒙面男
　　子攻击。这种火系法术是秦炎在炼丹之时通过灵火的启发领悟的，使用之时，汇聚灵气，将灵火化成火鸟，对敌人进行攻击。
　　“小子还有两下子，竟然能躲过本真人的光剑化阵，还能够使出这样的火系法术。不过这下你就没有那么好运气了！”紫衣蒙面人手挥大剑，剑上生风，一道光芒刺眼的紫电由铁剑中射出。
　　☆、正文 第十章 战敌
　　紫电光华一闪，竟像是一只无形的夜叉一样，发出狰狞的声响，一只光形大手将秦炎释放出的火鸟术尽数吞噬。爱睍莼璩紫电并没有休止的意思，而是肆虐的像个死神一样，冲向了处在惊愕中的秦炎。
　　紫衣蒙面人的脸被紫电的暗黑光芒映得发黑，嘴角诡异的一笑，对自己放出的紫电信心十足。
　　紫电其实并不是简单的紫色光华，而是蒙面人在一次出外历练时，巧遇一只奄奄一息的紫电兽，趁此良机将其捕获，然后抽筋剔骨，融入铸剑炉加以法术进行粹炼。
　　紫电兽属于一种中品下阶灵兽，性情十分凶猛，食人骨肉，可以说吃人不吐骨头，它的骨与血都是修士们炼制法器的好材料。最重要的一点是紫电兽的兽毛，只要将兽毛同打造宝贝的材料融在一起，便可以在使用时放出威力强大的紫电，达到攻击的效果。
　　“去死吧！”紫衣蒙面人宽大的袖袍一挥，紫电更加迅猛的冲向了秦炎，打算尽快解决了秦炎。
　　秦炎急忙用灵力撑出一个护罩，防止被紫电击中。灵力慢慢消耗，秦炎已经被这一股强大的紫电之力压的喘不过气来，险些栽倒在地。
　　紫衣蒙面人轻蔑的一笑，步步相逼，加重了紫电的威力，“我看你还能撑多久！”他知道秦炎灵力消耗了大半，必定坚持不多久，取他的头颅只是时间的问题。
　　秦炎渐渐开始有些体力不支，额头上已经满是汗液，身体也开始发虚。
　　秦炎咬了咬牙，却终究防御不住强大的紫电之力。身体一斜，一个趔趄倒在地上。
　　暗黑的紫电趁此时机疯狂的穿向秦炎的胸膛。
　　“该结束了！”紫衣蒙面人目光一冷，脸上阴阴一丝冷笑，手持大剑，看向倒在地上的秦炎。
　　空间珠里面的丁语嫣已经观战许久，其实刚才她突然回到空间珠里面的时候，已经发现了灵气的波动，而且感到了这个修士的修为是炼气三，她的目的就是想看下秦炎的能力。
　　她之前还一直在怀疑究竟是不是秦炎一直在同自己隐藏着什么东西，或者是什么秘密。不过现在看来，秦炎正处于生死一线，紫剑之光已经要穿透了秦炎的胸口。
　　“嗖！”秦炎脖子上的空间珠光华一绽，一把金黄色的小剑飞出，刺向得意忘形的紫衣蒙面人。
　　紧接着，一声娇媚的阴柔声传来，“区区炼气三竟敢这般放肆，就让你见识一下上品法器的威力吧！”
　　紫衣蒙面人被半路杀出的神秘人吓了一跳，一把小剑已经直奔自己而来。
　　天啊，是上品法器，这可是要命的东西啊。蒙面人哪里还有心思索要秦炎的性命，自己的命能不能保得住还是个问题。
　　能操控上品法器的修士一定在自己的修为之上，况且这人张嘴便说出了紫衣蒙面人是炼气三，蒙面人能不害怕吗？他开始后悔了，知道会遇到这么强的对手，就不会答应南木三伯。想不到为了的一颗炼气丹却要搭上性命，真是不划算啊。原来这紫衣蒙面人收了南木三伯的一颗炼气丹，而交易的对象便是秦炎的项上人头。
　　通常来说，修为低的修士若是有一个上品法器，遇到实力偏高的修士也能够从容击败。所以很多修士多是杀人夺宝，以获得好的法器。
　　如今保住性命重于一切，蒙面人急忙将手中的紫电大剑迎着飞来的小剑操控过去，企图阻挡一时半刻，好有时间逃跑。
　　小剑嗖的一下将三伯的下品低阶的大剑劈得粉碎。
　　蒙面人早已经吓得惊慌失措，头也不回的向远处跑，早已经忘记了施展遁术。小剑威力十分强大，哪里能让他逃脱，飞快的速度追上了紫衣蒙面人，穿过了他的胸膛。
　　“啊！”紫衣蒙面人一声痛嚎，胸膛已经被小剑刺穿了一个血淋淋的窟窿。
　　这时，空间珠里面的一身薄纱的丁语嫣已经从里面出来，收回小剑，扶起被紫电重创的秦炎，用灵力检查了一下秦炎的伤势，确定并无大碍，这才放心。
　　美人妖艳的脸上露出了惊艳的一笑，装作一副毫不知情的神情。难道这小子是因为运气好的缘故屡次逆天，创造奇迹？
　　秦炎轻咳了几声，嘴角一抹殷红，眼神一冷，质问道：“你刚才怎么突然消失，以你的修为一定早已经觉察到有修士在周围埋伏，怎
　　么不提醒我，难道你在试探我？”
　　秦炎擦了擦嘴角的血液，其实紫衣蒙面人并没有伤到他，只是当时被那强大的灵力所束缚住动弹不得。而现在企图治自己于死地的蒙面人死了，压制秦炎的灵力自然消失了。
　　只是秦炎在怀疑丁语嫣，因为她刚才突然隐藏起来一定有什么蹊跷。秦炎猜测丁语嫣百分之九十九的可能是在试探自己是否有什么宝贝，怎么能够在短暂的时间突破，怎么能轻易地练出丹药等等。
　　丁语嫣被秦炎质问的神情一滞，随后妩媚的一笑，口中喷出一孔晓红的血。
　　秦炎现在根本不相信丁语嫣受伤，这妖女诡计多端，心计高深，想必一定是在做戏，淡然问道：“别演戏了，刚才还好好的，怎么会受伤！”
　　丁语嫣好看的蛾眉一紧，酥xiong一颤一颤的，娇嗔道：“刚才同你双修之时,突然感到月经来了，所以才回空间珠中调养。再加上同刚刚驾驭法器，灵力大耗，能不受伤吗。可是这些都不重要，最重要的事你还对我心存怀疑，真是伤了姐姐我的一片用心良苦！”
　　这妖女还真会编故事，不过秦炎可不是好骗的。既然她说来事了，那就用行动证明一下，看看究竟是真是假！
　　丁语嫣诱人的一双波峰被某色狼死死盯住，一双手已经不老实的将其握住。
　　“你个小色鬼！”丁语嫣轻轻推开秦炎，将刚刚斩杀紫衣蒙面人的那把小剑再次取出，递给秦炎，“昨天晚上忘记送你一件衬手的法器，这把小剑是一件上品法器，遇到一般的修士可以帮助你轻易斩杀
　　“有这么厉害的法器，你不早给我，害得我被那个老怪物打！”
　　丁语嫣扔给秦炎一个白眼，心生疑问，“怎么会突然有修仙者要取你性命？”
　　秦炎想到企图治自己于死地的修仙者的长袍上带有铁剑标志，想必他同铁剑一定有所联系。秦炎忽然想到了齐国九大仙门之中的铁剑门，难道和秦天有什么关联？
　　丁语嫣似乎也想到了什么，将蒙面人的储物袋取下，扔给秦炎，“你看一下里面都装了些什么

你想看的小说都在柴文网给你下载好啦：
CHAIWEN．NET
　　通常来说，对于丁语嫣这种出自大门派的修士而言，一般不会捡那些小门小派的储物袋，因为他们知道小门小派都很穷，根本拿不出什么好的法器给门中的弟子。
　　秦炎接过储物袋，将里面的东西一一取出。里面东西很少，秦炎仅仅找到了两件能够入得上眼的物件。一个是翠绿色的丹药瓶，另外一个是一本书。
　　秦炎把书页一揭，看的秦炎眼睛瞪得老大。这可是一本用来打发寂寞的春宫图啊，名字叫做“禄山**”。想不到穿越到异界都能听到禄山这两个字。难道安禄山和杨贵妃的偷情史都流传到东溟大陆了？秦炎没想到修士竟然还看春宫图！难道这修士自己在夜里偷偷打、飞机？
　　丁语嫣以为秦炎得到了什么好东西，便将余光扫射过去。这妖女虽然素日里一直浪荡风sao，可是看到春宫图脸蛋被羞得发红。
　　“真是个小色鬼，这种东西都能看的这般入神
　　秦炎知道被丁语嫣发现，老脸一红，将手中的春宫图收在怀中，有机会再慢慢看。
　　丁语嫣的目光却放在了那个翠绿色的丹药瓶上，打开瓶盖，脸上有些惊喜，里面是一颗炼气丹。
　　炼气丹虽然算不上是什么好丹药，论品阶也仅仅是下品低阶。可是这样的丹药对于秦炎来说可是有很大的帮助。
　　有了炼气丹，秦炎便可以加快升级的速度，帮助自己炼丹也指日可待了。
　　丁语嫣正在高兴之时，秦炎的一双大手已经再次将丁语嫣的一双山峰拖住，秦炎自然不仅仅是想要上了丁语嫣，他还有别的目的，你不是来事了吗，那我就帮你医治一下，看你今后还敢不敢骗我。然后贴在妖艳的美人儿耳边轻声道：“好姐姐，陪我练这本‘禄山**’吧！”
　　这小子真他妈的精明，丁语嫣用力挣扎，一边依旧说自己身体不适，可是秦炎才不管呢。
　　长刀用了很大的力道深入，丁语嫣被弄得一疼……
　　☆、正文 第十一章 这小子要逆天
　　黑夜，齐国九大仙门之一的铁剑门被一层淡紫色的光层笼罩，偶尔几个守夜的弟子在重要的关卡仔细的巡视一番，查看安全隐患。爱睍莼璩
　　齐国九大仙门分别是铁剑门，赤羽宗，黑翼门，阔刀宗，青丹门，盘星崖，摘月宗，玄竹门，青牛山等，他们分别坐落在齐国境内的九处灵气充盈的地方，宗门与宗门之间亦敌亦友。虽然被称作九大仙门，可是在修仙界却仅仅是一些不知名的小门派罢了。
　　外堂一间半敞着门的房间内，南木三伯皱了皱眉，“灵识怎么断了，难道失手了？”南木三伯有些吃惊，因为他之前将自己的一缕灵识放在了派去刺杀秦炎的弟子身上，如今神识消失了，就意味着派去的弟子失败了。
　　南木三伯没有料到炼气三的弟子竟然杀不了秦炎，他开始揣测，莫不是在他杀秦炎的时候遇到了修为更高的修士？南木三伯打算再试一次，唤进一位门中弟子……
　　同丁语嫣双修过后，丁语嫣便让秦炎将那一粒从修士储物袋中得到的炼气丹服下。
　　丁语嫣告诉秦炎，炼气丹的作用对炼气阶段的修士进行升级有很大的帮助。通常来说只要在炼气阶段服用大量的炼气丹，便可以很快的进行升级。当然，丹药也不是随便吃多少就吃多少的，有一句话说得好，是药三分毒，所以一般来说在炼气阶段服用炼气丹是有限制的，不可以超过五颗，否则灵药也变成了毒药，反而会阻碍升级。
　　让秦炎服用炼气丹，并不仅仅是为了帮助秦炎升级，丁语嫣也心存私心。
　　目的之一是让秦炎尽快帮助自己炼丹，以秦炎现在种种逆天的行为，她相信只要达到了炼气中期，秦炎一定可以炼制中品丹药。
　　目的之二，是她一直在寻找秦炎身体的秘密，她要看看在下品丹药强大的药性作用下，秦炎身体的秘密能否暴露出来。
　　秦炎也猜测丁语嫣一定还有其他的目的，先前已经试探自己一次，这一次不知道她还要玩什么花样，这妖女诡计多端，城府深不可测，简直是一个老谋深算，混了多年的老练妖女啊。
　　可是现在对于秦炎来说，只有在短时间提高修炼才能对付那些想要取自己性命的人，现在来杀自己的这两个修士可能都不是真正棘手的，定然还会有更厉害的修士出现，所以只有相信丁语嫣，努力修炼。只有自己的实力增强了，才能打败那些心怀不轨的人。
　　秦炎服下炼气丹，刚一入肚，便感觉自己的七经八脉像是被一股灵气灌入。身体内部翻江倒海一般，灵气乱窜，经脉被灵气强行的撑大，一阵抽搐与疼痛感传遍周身。额头上，脸上，身体的每一寸都被汗水浸湿，咬着牙，紧紧的皱着眉，忍受着像要炸裂开的身体。
　　丁语嫣在一旁静静地注视着，担忧与疑惑一并涌现出来。这小子的身体竟然能撑这么久，炼气丹通常是炼气中期以后的修士才能服用的，因为炼气丹属于一种强行帮助修士升级的丹药。
　　秦炎口腔一股甘甜喷出，随即感到体内灵气暴增，周围的五行灵气正在源源不断的朝着身体的毛孔钻进身体的内部。秦炎发现了身体的异常，急忙打坐，因为他又感到那个时隐时现的胎纹已经出现了，只不过秦炎的衣服将它遮盖住了，防止被某些心怀不轨的人发现。
　　充盈的灵气在秦炎的头顶形成了一个漏斗形状的强大气旋，五行灵气相交汇在一起，看上去五彩斑斓。
　　胎纹强大的吸力正在将周围的五行灵气向秦炎身体内汇率，提纯，然后汇入气海。
　　丁语嫣哪里想到一颗炼气丹会帮助秦炎吸收这么多的灵气，她虽然感觉奇怪，可是依旧没有发现异常，毕竟她也没有服用过这类丹药。
　　随着秦炎不断的吸收周围的五行灵气，草木已经开始枯萎，原本春意盎然的环境，变成了深秋一般的凋零。
　　可是秦炎身体上那个贪婪的胎纹依旧贪婪的吸收着周围的灵气，目标已经放到了身体不远处的丁语嫣身上。
　　丁语嫣只觉得身体内部一股强大的灵气抽离，灵气慢慢外泄，朝着秦炎的体内涌入。急忙施法试图锁住气海，可是原本便金丹破碎的她哪里能挡住这一股无形之力的狂虐吸收，终是被吸去了大半灵气。
　　丁语嫣捂住酥xiong，抵抗着强大的灵气之力靠近秦炎，企图寻找秦炎的宝贝，可是就在此时，一只无形大手将丁语嫣推出了老远，丁语嫣被灵力波击中一掌，滚在地上，丹田鲜血喷溅出来。
　　&amp;nbs
　　p;体内灵气已经将少年气海撑得老大，最为重要的是秦炎再次突破了。丁语嫣咬着嘴唇，忍着全身的疼痛，站在远处张开嘴，惊讶的说不出话来。天啊，这小子简直不是人啊，怎么一颗炼气丹就让这小子连升两级，突破了炼气三？逆天了啊！
　　这样快的修炼进度谁不惊讶，简直是羡慕嫉妒恨啊，一个五行杂灵根竟然在短短的十几日连续突破了三层。
　　三层是什么概念，对于天资好的单灵根都是很难做到的，没有半年时间都无法突破，这小子究竟是如何做到的！因为刚才被神秘的力量伤的不轻，丁语嫣的心里现在已经对这个逆天的少年有了深度的恐惧，如今他已经轻易的突破了炼气三，以这样的速度元婴都不成问题。
　　难道是自己没有发现他身体内的宝贝，丁语嫣此刻更加的想得到那个宝贝。不过已经心生惧怕的她也不敢强夺，若是秦炎真的有什么逆天的宝贝，自己一定不是对手，如此奇人，就算得不到他身体的秘密，将来若是跟着他混，也是一个很好的靠山。
　　虽然被吸去了大半的灵气，可是她并不因此而愤怒，娇滴滴的走近秦炎，将自己送给这个逆天的少年，祝贺他连升两级。
　　次日清晨，天刚刚放亮，太阳只露出了一角。秦家军踏着落叶，穿过层层林海，一路前行，偶尔穿过几条不知名的浅河？一路上的不知名的生物，有飞禽，有走兽，有鱼虾。它们被大批人马的脚步声吓得四蹿。一天的路程，太阳已经渐渐落下，终于到了齐国的边境。现在距离莽族所居住的莽州还有两日的行程，两日之后便要有一场血腥的杀戮即将发生。
　　一路走来，秦炎对东溟大陆的动植物有了新的认识。曾经在初穿越过来的时候，秦炎只是凭借身体原本主人的记忆来了解这些，而现在亲眼所见，果真是神秘色彩浓厚的世界，每一处都令秦炎好奇，惊讶。
　　当然，秦炎也在为自己连升两级而沾沾自喜，就连他自己都想知道身体内的那个胎纹究竟是个什么宝贝。
　　因为距离莽州很近了，军队便先在原地驻扎。士兵们被毒辣辣的太阳晒得大汗淋漓，便都到附近的一条长而宽的溪边洗漱。
　　空间珠里面的美艳妖女听说有水，自然也想好好的洗漱一下，便让秦炎寻到一处安静的地方，浸泡在水池中，清洗身上的脏物。
　　一头水蓝色的秀发浸在水中，慢慢散开，就像是一个水中的仙子，美得勾人魂魄。一双高挺的酥xiong被她的玉指轻轻按住，动作说不出的诱人。
　　这样的美艳佳人赤果果的现在眼前，不想要那是太监，金刚杵要已经胀大。秦炎自然也不会闲着，一双老手在丁语嫣敏感地带轻轻的送去，被丁语嫣纤纤玉手给拿开。玉手轻轻捶打秦炎结实的胸膛，欲迎还拒。
　　“不要！”
　　秦炎环住丁语嫣，按住丁语嫣的手，“下面这么烫，还说不想要！”
　　“烫也不是因为想你！”丁语嫣伸出玉指在秦炎的胸口轻轻一划。
　　“不是想我，那就是有jian夫，看我怎么收拾你这个淫妇！”
　　两人在水中开始了大战，秦炎的分身“噗嗤”一声进ru，在丁语嫣滚烫的幽谷中肆虐的行动，时深时浅，时入时出，身体的碰撞，发出了啪啪的声响，激起了层层水花。
　　有人说，真正强悍的男人根本不需要变换任何姿势就能轻易地把女人送入连绵不断的高峰。这句话便是用来形容秦炎的。
　　远处，一双眼睛正阴森森的注视着行欢的两人，嘴角得意的一笑。
　　☆、正文 第十二章 南木三伯
　　“好像有人！”丁语嫣感应到周围有灵气的波动，将嘴唇贴在秦炎的耳边，小声提醒。爱睍莼璩
　　原本正在运动的秦炎将动作慢慢放缓，两人身影一晃，消失在水中。
　　站在远处偷看的修士皱了皱眉，急忙从草丛中跑近水池。看到空无一人的水池，心中一怒，破口大骂，“妈的，让他们逃了！”
　　话音刚落，一把金灿灿的小剑便迎面刺来。对于秦炎来说，经过服用了炼气丹以及同丁语嫣的双修，使得秦炎修为大增，这样的修士对于秦炎来说已经不构成威胁了。哪里来得及让暗杀自己的修士亮出法器，一剑发出，小剑正中修士的要害，瞬间被秒。
　　这修士的修为在炼气六层。修仙境界划分为炼气、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、渡劫、大乘（飞升）等级别，每层都分为一到十，十个层次。其中一到三为前期，四到六为中期，七到九为后期，第十层为大圆满。进ru大圆满之后便是升级到下一个修炼等级。
　　秦炎见紫袍上依旧绣着一把铁剑，猜到定是铁剑门的弟子无疑。
　　秦炎解下修士的储物袋，打开一看，里面又是一颗炼气丹，一把小盾牌，还有一块铁剑门的名字木牌。看来这个修士还真是穷的要死，什么好东西都没有。
　　铁剑门已经派来了两个修士来刺杀自己，想必一定有人暗中指使。自己同铁剑门没有任何交集，唯一的原因便是秦天已经被铁剑门老祖铁剑鸣选为入门弟子，想必定是秦天暗中求助师门，派人来暗杀自己。
　　“哈哈哈，老夫果然没有猜错，原来你这小子还真是一个修士！”伴随一声粗狂的声音，一位身批紫袍，胸口处画有两把铁剑的中年男子飘然出现在秦炎和丁语嫣两人面前。
　　看着胸口两把铁剑标志，秦炎自然知道这人也是铁剑门的人，而且修为和地位在之前两人之上。
　　“我秦炎向来未曾得罪过铁剑门，为何你们要处处想逼，企图治我于死地？！”秦炎指着狂妄的中年男子质问道。
　　中年男子冷冷一笑，“将死之人就让你死个明白！你确实没有直接得罪铁剑门，可是你得罪了秦天，他是铁剑门老祖即将入门的弟子，得罪了他，还不是间接的得罪了铁剑门！”
　　秦炎确定了自己的猜测，心中愤恨。果真是秦天搞得鬼，当真是可恶，原本顾及手足之情打算放你一马，可是你却处处威逼，心狠手辣。如今又寻修士暗杀我，企图治自我死地，这样的人怎能留下为祸苍生！
　　中年男子袖口生风，他修为在秦炎之上，炼气后期，自然不把秦炎放在眼中。而眼前的丁语嫣形同寻常女子，丝毫感觉不出一丝灵气。心中得意，即便这女的是个修士，也不会有多大的修为，试想有哪个大修为的女修肯找一个比自己修为低的男修。
　　中年男子阴侧侧的道：“能死在我南木三伯的手中，也算你们的造化，小小的炼气三，受死吧！”一股强大的灵力由南木三伯的袖口发出，就像气qiang一样的威力，击向两人。
　　丁语嫣先前被秦炎吸了大半灵气，体力有些匮乏，被秦炎收进空间珠，独自一人迎战铁剑门的老怪物南木三伯。拿出刚刚的战利品，金色小盾牌，迎着气剑挡去。
　　南木三伯见秦炎竟然将妖艳的美人装进了神奇的空间珠内，知道一定有什么秘密。“呵呵！想不到你这小子竟然藏了这么大的一个秘密，胸前的这个珠子还真是个宝贝，老夫今天收获果真不小！”
　　“我倒要看看是你的盾牌结实，还是我的气剑威猛！”南木三伯见秦炎的小盾牌挡住了自己一击，又是连发出数道气剑袭向秦炎。这几道气剑的威力更盛先前。气剑所经之处，地面上均出现大小不一的裂痕。地面上的青石炸裂，虽说青石算不上什么结实，可是能将这些青石炸裂，也不是一般人能够做到的。
　　既然神秘空间已经被南木三伯看到，必然不能让他逃走，否则自己的秘密便保不住了，今天无论如何，都要将南木三伯杀死。秦炎临危不惧，盾牌握手，奋力一抗，竟然硬生生的将气剑再次挡住。秦炎身影一晃，整个人已经消失，飞来的剑气被一股强大的力量斩成两半。若是仔细观战，你会发现，南木三伯的剑气是被一道强光斩断。
　　身影一现，金盾持手，手臂一收，顺着南木三伯强的的灵力顶去。南木三伯被秦炎体内强的的灵力所憾，此时他也没有把握在几招之内将秦炎置于死地。
　　强大的灵力瞬间由体内散发
　　出，形成五中不同属性的虚影，由不同的方向袭向南木三伯。金色的小盾回旋出手，顶到了南木三伯的身上向后拖了数米。
　　“好小子，有些本事！”面对秦炎的五个虚影，南木三伯不慌不忙的一拍储物袋。三把紫黑色的大剑便飞速现出，剑影重叠，剑光破空而出，目标锁定秦炎的五个灵力虚影。
　　“三剑破灵！”一声怒叱，三把大剑如同三只凶猛的夜叉，狂虐的朝着秦炎的灵力影像抓去。
　　“嚓！”剑光一闪，将秦炎的几个虚影斩破。
　　紧接着，三把大剑心有灵犀一般的刺向了秦炎，剑锋发出了刺眼的光芒。
　　秦炎急忙将小盾牌用力一甩，朝着剑锋的方向发出。只是大剑威力过猛，小盾牌“啪”的一声便被击碎，落了一地。
　　“嚓！”任是秦炎努力躲闪，那剑光依旧无情的重击在秦炎的手臂上。
　　重创的秦炎急忙侧翻躲闪，躲过几道剑光。
　　“哈哈，看你还能往哪里逃，拿命来吧！”南木三伯见秦炎被重创，袖袍再次发出强大的灵气，支撑着冲向秦炎的三把大剑。
　　大剑在灵力的作用下变得更加迅猛，飞速刺向秦炎。近了，就在这千钧一发之际，等待时机的秦炎亮出了小剑，迎着大剑的剑锋一刺。
　　“铛铛！砰！”三把大剑在秦炎的小剑毫无作用，立时被上品法器的剑芒粉碎，掉在地上一地碎片。
　　秦炎锋芒一挥，一记正中南木三伯的后背，破开他的防护罩，几乎穿透他的身体，疼得他鲜血狂流。
　　南木三伯皱了皱眉，嘴角带血，被灵力反噬了。
　　“想不到你竟然会有上品法器！”南木三伯眼中充满了惊讶，同时也充满了贪婪的目光。上品法器可是他梦寐以求的宝贝，如果今天成功杀死秦炎，收获还真是大大的丰富啊。
　　他心中有些怀疑，难道这小子是大修仙门派的核心弟子，怎么会有上品法器？如果真的是大修仙门派的弟子，今天若不杀死他，日后必定会找自己报仇。眼神一冷，显出了一个字，“杀！”
　　我就不相信区区一个炼气三能将上品法器的威力施展出来，上品法器虽然厉害，可是秦炎未必能够发挥出它的威力。不如赌一把，这可是上品法器的诱huo啊！
　　南木三伯又从储物袋中取出一个木碗，操控着朝着秦炎砸去。
　　这个木碗是一个下品高阶法器，一直被他视为珍宝，如今拿出来虽然不舍，可是一想到秦炎手中的上品法器便不觉得心疼了。
　　等老子得到了上品法器，长老之位就指日可待了！
　　木碗在南木三伯的使用下，瞬间变大，像一个通天大锤，狠狠的朝着地面上的秦炎砸去。
　　不过，很快，秦炎便将这老家伙的美梦打破了。
　　一声震耳的声响，“啪啪！”木碗被秦炎一剑劈碎，连渣都不剩。
　　南木三伯面上一惊，被强大的灵力击中胸口。天啊，这小子简直是要逆天了，上品法器的威力竟然被他给施展出来了。
　　秦炎手挥小剑，脸上露出了奸奸的一笑，老不死的家伙，谁杀死谁呀！得意的一笑，剑锋一扫，朝着南木三伯劈去。
　　南木三伯有些慌了，刚才已经被小剑得剑光重创，那撕心裂肺得疼痛他可再不想尝试了，急忙四处逃蹿。他心里有些害怕，可是后悔药这世上没得卖，否则他一定不会接受秦天的好处来暗杀秦炎。
　　偷鸡不成反失米，想不到自己竟然被一个炼气三的小辈追杀的到处跑，这如果传出去自己该怎么混。
　　秦炎可不给南木三伯喘气的机会，接连几道剑光穿过南木三伯的身体。原本逃蹿的南木三伯遍体鳞伤，摔倒外地，不住的痛吟，想不到自己竟然会死的这么惨！攻击已到，南木三伯还试图躲闪。
　　“噗！”
　　又是一剑，秦炎得势不饶人的临近一步，一剑挥下。
　　南木三伯手臂一档，“咔嚓！”剑芒将他的胳膊斩断，他的头已经从中间裂开。
　　解下南木三伯的储物袋，将里面的东一西看了一遍，虽然他比之前那两个弟子仅仅高出一个等级，可是他的东西
　　还真是不少，不过东西虽多，却都是一些不入眼的小玩应。
　　空间珠里面的丁语嫣从里面出来，刚才在里面看秦炎同南木三伯一战，触目惊心，没想到这小子竟然赢了，而且把一个即将练气大圆满的修士给杀了。这不是逆天的征兆是什么，简直是神一般的人物啊。丁语嫣越发的觉得这小子更加的神秘。
　　☆、正文 第十三章 莽族修士
　　两日后，军队到达了莽州和齐国的边境。爱睍莼璩莽州位于齐国的右方，一直被齐国等诸国视为莽夫一族，凶悍威猛。
　　那里的男人们大多数都身披野兽的毛皮和兽骨，袒胸露背。古铜一样的肤色，强健的肌肉，结实的惊人。女人们则衣着打扮十分流行，束胸短裙，浓妆艳抹，风情动人，同男人们的装束形成了鲜明的对比。
　　平原上到处都是黄沙，每到晚上的时候都会起很大的风，风声透过军帐，发出了呜呜的声响。
　　黑夜中，几个巡夜的士兵裹着厚厚的大衣，小心的巡视。
　　“嗖嗖！”几只利箭射来，正中几人要害。守夜的士兵临死前发出了一声声惨叫。
　　“莽族来偷袭了！”几个齐国士兵慌慌张张的冲出军营，吹起了号角，军帐中的士兵们都带好兵器将莽族百余名士兵围的水泄不通，准备作战。
　　黑暗的一角，数百双眼睛眨也不眨的目视前方，面目没有丝毫表情，这些士兵的身体散发出一股腐臭的难闻气味，让人闻得发呕。
　　莽族士兵前方站着一位衣着等级高于普通士兵，风帽遮面的男子，露在外面的一双腥红的血目看着惊慌失措的齐国士兵露出诡异的嘲讽。
　　此人乃是莽州诸多邪道门派之一，三尸门外堂弟子，暮云平。为了通过活人炼尸而偷偷同莽州诸国联盟合作，最重要的是他想得到莽族可汗手中的莽州令，开启莽族禁地的秘密。
　　他手旁立着一杆白色底面，画有黑色骷髅的幡旗。
　　黑色幡旗隐隐散发出一股带有煞气的灵气波。
　　手握幡旗，灵力汇聚掌心，白色幡旗瞬间被一股血红色的诡异之光包裹。
　　地面的沙石被这一股凶煞之力旋起了一阵沙尘暴，周围一片昏暗。
　　随后，数百名莽族士兵将幡旗的血色光芒吸入身体，这些莽族士兵像有了生命一般，肢体开始摆动，向齐国jun队发动进攻了。
　　这些莽族士兵肢体僵硬，形同偶人，口中不断的发出吱吱的声响，每走一步，都会留下深深地脚印，比寻常人留下的要大上三倍。
　　头戴风帽的暮云平冷冷一笑，将白色幡旗收起，腾于高空观看一场血腥的杀戮。
　　数百名莽族士兵野兽一般的冲向了齐国jun营，瞬间尘土飞扬，狼烟四起，同黑暗的夜融在了一起。
　　齐国士兵见敌军袭来，操起刀枪，严阵以待。
　　“杀呀！”
　　齐国将领一声令下，齐国士兵便迎上气势汹汹的莽族汉子。
　　“铛！”齐国士兵的刀枪触碰到莽族士兵的身体之时发出铛铛的金属碰撞之声。
　　“怎么会这么坚硬？”
　　一些接连在莽族士兵身体上砍了数刀的齐国士兵甚至被莽族士兵结实的身体吓了一跳，心中已经猜到这些刀枪不入的士兵便是当初将武功高强的秦羽打残的莽族不死军团。
　　不过这些齐国士兵都是抛头颅撒热血，历经生死之人。虽说这些莽族士兵凶悍异常，可是对于齐国将士来说，只有打败他们才能够换来国泰民安，早点回去和家人团聚。
　　一位莽族士兵狂虐的伸出锋利的手爪，拽住一位齐国士兵的胳膊，手指插入士兵的血肉里。
　　齐国的士兵发出一声痛苦的哀嚎，试图挣脱莽族士兵的魔爪。
　　周围几名齐国士兵急忙挥刀砍向那位莽族士兵，挽救战友。可是莽族士兵根本丝毫不受刀剑的影响，又进一步的用力扯下了齐国士兵的胳膊，另一只魔爪抓住了他的头，只是轻轻一扭，便将齐国士兵的头提在了手中。
　　周围的齐国士兵一时间被这惊险的一幕吓得不敢说话，握在手中的兵器早已经掉到了地面上。
　　“这就是传说中的不死军团？”
　　“天啊，太恐怖了！”
　　齐国将士们已经开始人心惶惶，周围的很多齐国士兵都被这些莽族士兵凶残的夺取了生命，长眠在战场。
　　幽黑的夜，如同修罗场，这些莽族士兵肆虐的将这些手持刀枪的齐国士兵不断的撕裂，一声接着一声的痛吟与哀嚎。
　　地面上竟然堆满了齐国将士的尸体残骸。
　　大部分的士兵被这些凶悍威猛的不死军团吓破了胆，四处逃蹿，早已无心恋战。
　　“妈呀！救命啊！”
　　“不死军团杀来了，快逃啊！”
　　可是，这些齐军越是害怕，越是畏惧，他们的生命就死去的越快，被莽族士兵撕裂，鲜血横流，肢体遍布沙漠。
　　齐军一时之间慌乱了，面对强大凶悍的莽军，他们心中更多的是畏惧。
　　正在此时，一身战甲的秦振雄手握宝剑，威风的急促赶来，“齐国的将士们，这些莽族将士虽然不入刀枪，可是我们要守住自己的家园，保卫我们的亲人，杀呀！”说罢，拔剑出窍，上阵杀敌。
　　齐国将士听了秦振雄的一番鼓励，瞬间热血沸腾，虽然心中恐惧，可是自己的亲人们还等待着他们凯旋归来。
　　再次拾起落在地面上的刀枪，三五一伙，朝着莽军士兵突击。
　　一身战甲的秦炎也加入战斗，长剑在手，朝着向自己奔来的面无表情的莽族士兵接连数剑。
　　可是这些将士身体确实是坚硬无比，就像是石头一般，丝毫不受刀剑的砍杀，手中的长剑已经出现了数道裂口。
　　莽族士兵不依不饶的直奔秦炎，锋利的魔爪抓腾空挥动，拍向秦炎的头部。
　　这些士兵身体像石头一般坚硬，一掌下来还不血肉模糊？
　　秦炎长剑一抵，被莽族士兵硬生生的将长剑压断成数片，随后握住秦炎手上部分的断剑，用力一甩，秦炎整个身体都被甩飞得老远。
　　幸好秦炎稳住了脚步，才不至于摔倒在地。
　　可是依旧倒退了数步，脚下的鞋被沙石磨平了许多。
　　莽族将士见未能得手，面露凶样，朝着秦炎再次奔去。
　　随后，其他的几名莽族士兵也锁定了目标，直奔秦炎。
　　几个莽族将士将秦炎围在中间，做困兽之战。
　　这些刀枪不入的莽族士兵一定有什么蹊跷，否则大哥秦羽也不会被重创的那般严重。
　　这些让秦羽重创的不死军团通通都不能活着离开！秦炎怀中心中的愤恨，攥紧双拳，看着围在周围的几个莽族将士，想着躺在病床上的大哥，目光一冷。
　　“杀！”
　　而此时，空间珠内的丁语嫣却有了新的发现，因为她感应到周围的灵气波动，一定有修仙者在周围行动。而这些目光呆滞，面无表情的莽族士兵可能不是人，是被人操控的僵尸。
　　秦炎从丁语嫣那里得知了这些僵尸还不成气候，仅仅是凡人躯体炼化而成的石尸。
　　虽是如此，这些石尸对于凡人来说，已经是很难对付的了。
　　若是不知道他们的死穴，根本无法将他们杀死。丁语嫣告诉秦炎从这些石尸的肚脐处发动进攻，一招致命。
　　被秦炎攻击死穴的几个莽族士兵都僵硬的倒在了地面上，躯体开始出现腐烂，发出了腥臭的气味。
　　原本慌乱的齐国士兵见秦炎以一人之力，竟然接连的将四五名莽族士兵击杀，一时间对这少年刮目相看，简直是神一般的人物！
　　原本的恐惧瞬间降低，像是看到了黎明中的一线曙光。
　　“齐国将士听令，主攻莽族将士的肚脐处！”秦炎高声对着周围慌乱的将士们喊到。
　　齐国将士瞬间势气大增，按照秦炎的指示，操动刀枪，向这些不死军团的死穴刺去。
　　“杀呀！为死去的战士们报仇！”三五成伙的齐国将士们接连将那些不死军团斩杀，血肉飞横。
　　而那些石尸也不甘死亡，临死之际死死的咬住齐国将士的肉不肯松开……
　　那些被刺中死穴的石尸多被齐国将士愤怒的肢解，身体的每一部分都在沙石上不停的蹿动，然后腐烂。
　　齐国的将士们知道了这些不死军团的弱点，都奋勇征战，即便是被凶悍的石尸扯断了手臂，却依旧杀得热血沸腾。
　　此时的秦炎却无心同这些石尸消耗时间，他的目标是隐藏在暗处，操控这些石尸的修士。空间珠里面的丁语嫣用灵识打量了一下莽族修士，他正处在炼气七层。对于秦炎来说，炼气七层已经对他不能构成威胁。
　　黑暗中修士暮云平皱了皱眉，原本打算通过这些石尸将齐国大军吓退，可是没想到竟然有人破坏了自己的计划。
　　可是他又察觉不出秦炎是修仙者，怎么能轻易的识破自己的控尸之术？
　　正在疑惑的暮云平原本盯死的秦炎已经从他的视野中消失，令他心中一惊。他小心的环视四周，警惕的觉得一身战甲的秦炎可能是一位修士。
　　一股凉风已经从背后袭来，芒刺在背一般的暮云平急忙回头查看，用灵力护罩将自己包裹。
　　“嗖！”一道剑光由小及大，擦亮夜空，奔向风帽遮面的莽族修士暮云平。
　　秦炎踏着一把铁剑，掌心散发出一股灵气，同暮云平的灵力相抵。周围的空气都隐隐一股力量在波动，地面的战士们都感到呼吸有些困难。这把铁剑是从南木三伯储物袋中搜寻的，正好派上了用处。
　　不过这些征战的士兵没有看到高空中散发出这股力量的人，只当做是天气的变化。
　　暮云平面带惊讶，想不到自己的行踪会被人发现。他确定了自己判断，秦炎是一个炼气三层的修士。
　　冷冷一笑，一个炼气三层的小散修也敢出来惹事，真是不知死活！
　　得知秦炎修为尚浅，暮云平将风帽一扬，周围的空气瞬间被一股强大的灵力波动起来，沙石旋起了强大的旋风，地面之上人仰马翻，一片惨状。
　　☆、正文 第十四章 阉了你
　　夜空中，黑色的风帽如同一只黑色的蝙蝠，飞快的袭向踏剑而来的秦炎。爱睍莼璩
　　对于秦炎这种炼气三层的散修，暮云平怎么会放在心上。
　　死在他手中的初级炼气修士已经不知道有几十个了，更何况一个菜鸟级别都及不上的秦炎。
　　撑开五指，一股灵力波由掌心发出，透过灵力护罩，作用在飞出的黑色风帽上。
　　在灵力的作用下，风帽下生出一股黑烟，化成数十只通体黑毛，眼睛发红的变异蝙蝠。
　　这些蝙蝠扇动着骨翼，獠牙外露，发出哧哧的叫声，将秦炎团团包裹。
　　这些蝙蝠纵使秦炎施展火系法术将它们烧死，过了一会还会重新聚成原样，死死的缠着，寻找机会撕咬秦炎。
　　一直耗着毕竟不是长久之计，踏剑的秦炎急忙用灵力催动脚下的铁剑，远远甩开紧追不舍的变异蝙蝠。
　　灵力汇聚，一道剑芒指向迎面而来的黑色风帽。
　　临近之时，破空一斩，黑色风帽被铁剑撕裂，碎了数片，稀里哗啦的掉进沙漠。
　　暮云平满意的点了点头，想不到秦炎还有些本事。
　　之前的一些对手都不过半招就被自己暗杀，这次竟然让秦炎从自己的阵法中逃出，令暮云平对秦炎有了一丝兴趣，想试一试秦炎的实力。
　　秦炎踏着铁剑已经飞近暮云平，灵力汇聚在手，迎面一记，光芒嗖的一声飞出。
　　暮云平不慌不忙的运动灵力，掌心生出一个红色的光球，渐渐由小变大，迎着秦炎发出的光芒，狠狠地轰撞过去。
　　光芒同红色的光球碰撞之时，周围的云层瞬间被摩擦出一道赤紫的闪电，碰撞的光芒与光球都被震碎，发出隆隆的震响。
　　疆场上，同石尸血战的齐国将士们看着突如其来的天气变化，都愣住了。
　　血红色的雷火不停的被炸裂开，闪电一闪一闪的直刺双目。
　　在雷火与闪电之下，他们隐约的看到了似是有人在云层之中决斗，只不过看不清云层中人的模样。
　　“天呀！快看，云层中竟然有人！”
　　“一定是神仙来临，神仙来了！”
　　将士们激动的欢呼。能够看到仙人是很不易的一件事，如今神仙凌空而立，这些凡夫俗子简直是激动坏了。
　　见自己的光球被秦炎的光芒顶破，暮云平显然大吃一惊，没想到秦炎有这么强大的灵力。
　　飞身而起，穿过破碎的光层。
　　“黑沙影！”
　　暮云平一掌击出，充满灵力的光影巨掌脱手发出，周围的空气瞬间被一股冲力挤压，然后推着光影灵力手击向秦炎。
　　十几米大的巨手迎面袭来，速度快的惊人，秦炎躲闪的机会都没有，硬是接下了一掌，被推近地面。
　　强大的灵力挤压着秦炎，身体一栽，他急忙稳住脚步，才勉强站在地面上，没有摔伤。
　　而刚刚蹋在脚下的铁剑已经碎成了数段。秦炎胸口一痛，一口鲜血喷出。
　　鲜红的血液直浸衣襟，胸口一股无形的力量暗自生成。
　　原本被一掌击中的秦炎周身泛红，被一股温润的红光包裹。
　　高空中的暮云平原本以为一掌击下，秦炎定然会摔死，可是没有如他所愿。
　　目光更加阴沉，面露凶相，临近地面，站在秦炎前方几米远处，手如电盆，数道光影接连发出。
　　一个个带有灵力的光束触碰到秦炎身体上的红光时，周围的气层都不停的波动，一道道光影瞬间粉碎，发出隆隆声响，震得暮云平周身疼痛。
　　最令暮云平惊讶的是，自己刚刚发出的那股力量，正在源源不断的被秦炎吸入身体，周围的灵气正在变薄。
　　秦炎知道自己的胎纹再次发挥了作用，一股强大的力量油然而生，精力充沛。趁机取出小剑，将小剑握于手中，剑锋直抵暮云平。
　　暮云平眉毛一皱，俊美的脸上惊讶坏了。这小子
　　究竟修炼了什么功法，竟然能这么容易的吸收灵气？不过最令暮云平吃惊的是秦炎手中的小剑。
　　刚刚没有注意，这小子手中竟然拿着一把上品法器！自己在修真界多年都不曾用过，想不到一个炼气三层的散修竟然有这等好东西，心想秦炎必定不能够很好的发挥小剑的威力。
　　心中贪念滋生，急迫的想夺下秦炎手中的上品法器。一拍腰间的储物袋，一个桃木小锤被暮云平握在手中。
　　这个桃木小锤是一件中品低阶法器，曾经不少修士丧命于此宝之下。
　　桃木小锤迎着秦炎锋利的剑芒狠狠砸去，竟然变成了一只有几十米大的巨锤。
　　秦炎只是使出一成的力量，试探一下桃木大锤的强弱，待临近大锤，剑芒被瞬间压住。
　　“轰隆！”
　　秦炎手臂被震得一麻，想不到这小锤竟然有这么大的威力。
　　暮云平一鼓作气，以为秦炎实力也就如此，再次搬动小山一般的巨锤，由天而下，试图将秦炎压成肉酱。
　　“哈哈哈，看你这下不死！”暮云平手指一指，巨锤轰的一声落下，砸在地面上，地面的沙石瞬间四处扬起，巨锤所砸之处，已经出现了一个百米大坑，周边的地面出现了数道裂痕。
　　而看准时机的秦炎早已经踏剑闪开，躲过一锤。
　　暮云平得意的收回小锤，急迫的到巨坑中寻找秦炎的那枚小剑。
　　“咦？”
　　暮云平一阵疑惑，大坑中哪里有半点肉渣。
　　“人呢？”
　　“不用找了，小爷在你身后呢！”秦炎手中掂着小剑，站在暮云平身后，冷笑道。
　　暮云平急忙回头，咬了咬牙，“想不到你还有些本事，看来是我小看你了！”小锤一起，轰向秦炎。
　　秦炎不屑一瞥，剑锋一抵，一道数百米长的金色剑芒射出，将暮云平的桃木小锤硬生生的削去了一多半。
　　断成两截的小锤哐铛一声落地。暮云平完全愣住了，这可是一件中品法器，竟然被如此轻易的一剑粉碎，这小子简直要逆天了啊，上品法器竟然被他发挥出八jiu成的威力！原本猖狂的暮云平心里有些慌了，他倒退了数步，企图寻求时机逃跑。
　　可是秦炎的剑芒已经迎着他的头劈来。
　　暮云平急忙飞身欲躲，背后还是被剑气形成一个一尺长的血淋淋的伤口。
　　秦炎又是挥出一剑，暮云平眼睛睁的老大，不敢恭维，慌张的取出一个骨质法器，向高空一抛，急忙坐在上面，向远处飞去。
　　想跑！？秦炎才不会放过暮云平，驱使小剑，再次发出一道更盛的剑芒，剑芒嗖的一下，将高空中飞行的暮云平打落在地。
　　摔在地面上的暮云平一阵申吟，捂着身子急忙爬了起来，朝着一片树林中跑进去。身后，一道剑影已经临近。
　　“你想往哪里跑？”
　　暮云平被吓了一个趔趄，而秦炎的小剑也没闲着，一道微弱的剑芒扫过暮云平的关键位置。
　　暮云平一声哀嚎，下体已经血肉模糊……血溅了暮云平一脸。
　　秦炎负手而立，看着眼前这个炼尸的修士，若不是他，大哥秦羽也不会重伤至残。他说过要帮助大哥报仇！
　　暮云平捂着关键部位痛苦的在地面上打滚，一边哀求秦炎放过他一条生路，可是秦炎不会。小剑在秦炎的操控下，发出不强不弱的剑芒，将暮云平身体刺的遍体鳞伤。
　　暮云平滚在地上，忍着疼痛道，“不如我们做一个交易你看如何？在林中深处有一山洞，里面是莽族世世代代传承的宝贝，若是你肯放过我，我便帮助你得到此宝，道友看如何？”暮云平此时正在运动灵力，准备借助周围的灵草灵木帮助自己逃过一劫。
　　秦炎目光一冷，根本不理会暮云平的话，一剑落下，暮云平的身体一拧，体内生出一股强大的灵力。周围的灵草灵木疯狂的生长，形成一个坚不可摧的牢笼将秦炎死死困住。
　　原本暮云平还打算夺下秦炎的上品法器，可是自己关键之脉已经血流不止，保命才是关键。急忙施展遁术离开。
　　br&gt;秦炎驱动小剑，接连发出数剑才将坚不可摧的牢笼破开一个洞孔，正打算踏剑追去，可是暮云平早已经没了踪影。秦炎打算到高处寻找一番，丁语嫣却止住了他。
　　从刚才莽族修士口中，丁语嫣想起了莽族有一处禁地，里面貌似真的藏有异宝，不过进去里面的修士无一生还。
　　可是丁语嫣心里有了新的想法，秦炎诸多逆天的征兆，必定是因为他身体的秘密，所以她打算再试探一下秦炎。
　　☆、正文 第十五章 莽族宝
　　“好弟弟，刚才那莽族修士口中所说的那处密地我也略有耳闻。爱睍莼璩虽然莽族地处荒凉，在修仙界也只是一处小地方，可是他们守护的宝贝对于你来说应该很有用。不如我们前去探寻一下，如有收获，也不算白跑这一趟，你看如何？”
　　丁语嫣从空间珠内现身，一头水蓝色的秀发直垂肩下，映着窈窕的身姿，就像一个用美玉精心雕刻的雕像一般，没有半点瑕疵。
　　娇艳艳的美人看着变化如此之快的少年，试探的问道。
　　秦炎思索了一下，既然里面有很多宝贝，想必一定十分危险，否则早被修士们抢劫一空了，难道这妖女还有什么其他的目的？
　　丁语嫣看出秦炎有所顾虑，又补了一句，“莽族密地多年来不曾被打开的主要原因是莽族同其他各处修仙门派达成了协议，若有违反，便会受到五雷轰顶，魂飞魄散。所以修仙界很少有人敢打莽族密地的主意。但如今再度提及莽族密地，必定将要掀起一场腥风血雨，所以我们要抢先一步得到宝贝，别落入他人之手！”
　　丁语嫣自然想试探秦炎实力的极限，可是她也想看一看莽族密地究竟藏有什么宝贝，虽然莽族之地也不会有什么极品法器或者什么绝世宝贝，可是对于现在帮助秦炎快些升级，只有从这些小门小派小地点动手挖宝了。
　　秦炎仔细一想，既然来到莽族境内，就去看一看所谓的莽族密地，若是真同丁语嫣这妖女所说，得到点什么法器，何乐而不为。
　　揽着美人，跃上小剑，俯视天地，何其逍遥。这是丁语嫣第一次主动留在外面，同秦炎一起御剑飞行。
　　她那一头水蓝色的秀发被风吹的飘起，隐隐的散发奇香，简直是美得醉人。
　　一路上，秦炎的一双魔爪不停的在丁语嫣那双山峰上抚摸，搓rou，惹得美人俏脸通红。
　　“小色鬼，这可是在高空，若是被人看到多害羞！”丁语嫣轻轻止住秦炎的魔爪，娇嗔道。
　　秦炎知道这位向来风sao的佳人最是害羞，便急忙催动小剑慢慢降落地面，寻到一处隐秘的地方，将美人平方在光滑的石面上，轻轻剥开美人的薄纱，欣赏着她的绝世芳颜。
　　薄纱褪去，一双高挺的峰峦便映入某色狼的眼中。
　　迫不及待的将巧舌埋在双峰之上，一边搓rou，一边轻轻的疼爱。
　　下身的分身已经将亵裤支起了帐篷，顶得高高的。长刀出窍，送入美人泛滥的幽谷，不停的起伏。
　　身下的美人忘我的享受着每一次的冲击，欲仙欲死，发出了好听的申吟。
　　过了许久，丁语嫣的幽谷已经被秦炎吸了大部分阴元，忘我之时，丁语嫣急忙止住秦炎的分身，生怕被吸尽。
　　“好弟弟，快给姐姐吧，否则姐姐会元气大伤的！”丁语嫣双臂勾着秦炎的脖子，娇嗔着期待秦炎的滋润。
　　秦炎在美人惹眼的山峰上狠狠一捏，惹得丁语嫣娇躯一颤。
　　秦炎将长刀顶到丁语嫣的最深处，直抵花心，将精华滋润给丁语嫣泛滥的幽谷之中，妖艳的美人娇滴滴的依在秦炎的胸膛上，若有所思。
　　**过后，两人便整理衣装，御剑直奔莽族密地寻宝。
　　莽族密地其实就是一处不大的山丘。
　　密洞位于山丘的中心地带，外面长满了茂盛的灵草，将不大的洞口堵的严实，若是不仔细看，一定看不出是一处山洞。
　　山洞的旁边立有一块紫黑色的石碑，石碑上挂满了灰尘，上面写刻着“莽族密地”四个红色大字。
　　秦炎同丁语嫣小心的将杂草扒开，然后开启灵力护罩，警惕的进ru莽族密地的山洞之中。
　　山洞内漆黑一片，根本看不到里面都有些什么，想要施展火系法术，却发现法术在这里失灵。
　　跟在秦炎身后的丁语嫣得知了莽族密洞的怪异之处，才知道为什么那么多大修士会有进无回。
　　虽然如此，丁语嫣却不用担心，因为她有可以解开此处幻阵，通往外界的符纸。
　　此时，她更是期待秦炎接下来的表现，找出他身体的真正隐藏的秘密，究竟是怎样的宝贝，让这身具五行杂灵根的少年多次逆天，创造奇迹。
　　走进密洞的深处，前方出现了一点光亮，竟是一条散发蓝色光华的幽长通道。
　　靠近通道时才发现，通道中蓝色的光华原来是里面一种会发光的虫子，它们紧贴在通道的石壁两侧，不时的扇动薄翼，发出嗤嗤声响。
　　“想不到里面竟然有这么神奇的虫子！”初次看到这种神奇虫子的秦炎想要走进通道中，却被丁语嫣叫住了。
　　“这些并不是普通的星光虫，可能是几万年前灭绝的血萤虫！”
　　血萤虫是一种凶猛的飞虫，食人精血，啃其骨肉，尤其对于此刻在封印之中没有防御能力的他们来说来说是一种致命的威胁，若是没有封印束缚大可一把火将它们烧死，可是在这里法术不能施展。强大的封印再加上凶猛的血萤虫，布阵之人果真高明。
　　说到血萤虫，丁语嫣脸色都变了，原本好看的脸吓得煞白。
　　秦炎意识到丁语嫣表情的变化，知道血萤虫的可怕，便上前将美人揽住，小心的注视这些灭绝已久的虫子。
　　这些凶猛的虫子似乎是发现了外来者闯入禁地，原本沉睡的生命开始有了复苏的迹象。
　　“嗤嗤！”血萤虫翅膀扇动的声音越来越大，深处沉睡的血萤虫也渐渐苏醒。
　　整个山洞开始发生微微的颤动，一股强大的灵力波动，山洞中的空气都仿佛暗藏杀机。
　　通道中的血萤虫闻到了人类的气息，这是它们等待已久的味道，它们迫不及待了。
　　“嗤嗤！”亿万只血萤虫扇动薄翅，狂野一般的朝着通道外的秦炎和丁语嫣飞来。它们每扇动一下翅膀，都会有一股强大的灵力波动。
　　整个山洞被强大的震动震得发颤，碎石从四壁落下，摔得粉碎。
　　丁语嫣如同白纸一般的脸像是丢了魂一般，拉着秦炎疯狂的朝着身后狂奔。
　　娇滴滴的美人胸口的两块山峰每跑一步，便颤动几下，甚是诱人。
　　不过现在不是想坏事的时候，逃命才是关键，只有同美人拼命的奔跑。
　　这些血萤虫飞行的速度惊人的快，快的两人还没跑几步便已经被团团围住。
　　“嗤嗤！”周围的虫子叫嚣一般的发出声响，死死的盯着即将到手的食物。
　　虽然这些血萤虫令丁语嫣感到恐惧，可是丁语嫣还是想要试探寻找秦炎身体的秘密。
　　血萤虫披头盖脸的扑来，秦炎急忙将外袍脱下，将自己和丁语嫣的头部包好。
　　可是这些血萤虫嗜血成性，区区外袍怎么能阻挡它们锋利的牙齿。
　　密密麻麻的血萤虫片刻间便已经将秦炎的长袍啃食干净，紧接着，咬向两人……
　　丁语嫣抱着膝盖，蜷缩在墙角，她想反抗，可是没有反抗的能力。对于结丹期的丁语嫣，恐惧来临，寻常女子一般脆弱。当然，她心中自然想好了如何使用保命符逃脱，只是善于伪装的她一心要找出秦炎身体的秘密，故作姣柔。
　　这些血萤虫翅膀每扇动一下，都会有灵力波动，像是无形的小剑，刺向两人。
　　秦炎心中一凛，这些虫子竟然会有这么强大的灵力，可是为什么它们可以使用灵力，而修士却要受到限制，无法运转灵力呢？
　　这些虫子有的已经爬到了两人的皮肤上，手上，一阵钻心的痛传遍全身。
　　秦炎只好将丁语嫣护在身后，任由那些血萤虫啃食自己，疼的秦炎汗流浃背。
　　丁语嫣还在等，她观察着秦炎，虽然心中略有一些心疼，可是为了找出秦炎的宝贝，也只能这样了。
　　看着秦炎拼死硬撑，这妖女心中又是一软，算了，还是先逃出去吧，以后再慢慢寻找机会。
　　急忙从储物戒中取出一张暗黄的符纸，指尖灵力汇聚，灵符燃起，发出红艳的光华。
　　咬在秦炎身体上的血萤虫见到红光先是向后飞了数下，不过随即红光又熄灭了。
　　遭了，里面符纸也不顶用，受了限制！丁语嫣咬了咬樱唇，额上出了大量的汗液。她没有想到竟然连救命符都失灵了。
　　&amp;nbs
　　p;亿万只血萤虫见红光褪去，再次疯狂的冲向了两人，强大的灵力剑波嗖嗖的袭来。
　　……
　　这下丁语嫣真的意识到了恐惧的来临，想不到自己的保命符纸都会被这里的封印束缚。血萤虫翅膀震动，一股股的灵力作用让丁语嫣头脑发晕。
　　秦炎却在这强大的灵力作用下看到了一线生机，秦炎隐隐感到腹部的胎纹好像再次苏醒，正在将这些血萤虫使出的灵力向体内吸入。
　　他的头顶上空形成了一个锥形的五颜六色的灵力气旋，不断的将灵气汇聚。
　　☆、正文 第十六章 乌龙鼎
　　秦炎头顶七彩锥形的灵力气旋不断的变大，石洞中充盈的灵气慢慢变的稀薄。爱睍莼璩飞近秦炎和丁语嫣的血萤虫体内的灵气也被秦炎神秘的胎纹疯狂的吸入体内。
　　它们都无力的拍打翅膀，然后死气沉沉的摔在地上，痛苦的挣扎着，等待着死亡的宣判。
　　转变的太过于突然，墙角处的丁语嫣完全愣住了，她不敢相信自己的眼睛，亿万只血萤虫竟然只是一瞬间便死了一地。
　　最重要的是她还没有看出秦炎身体有任何的变化，简直是太神奇了。
　　一股强大的灵力护罩由秦炎的身体慢慢铺展开来，先是强大的灵力让丁语嫣一阵不适，随后强大的灵力形成了一个护盾，将丁语嫣也一同护在其中。
　　亿万只血萤虫已经落了一地，失去了灵力，它们的生命也将慢慢终结。地面上发光的翅膀映着山洞内部的残骸尸骨，看得令人发颤。
　　这些尸骨多半残缺不全，被啃食的只剩下残渣。
　　若不是秦炎身体这个神秘的胎纹，恐怕现在同他们已经没有什么区别了。
　　丁语嫣越发的觉得秦炎的不同寻常，让她想起了一个东溟大陆的传说，有关改变东溟大陆的古老传说！
　　难道师尊所说之人真的是这个少年？
　　……
　　秦炎发现了小脸煞白的丁语嫣，知道她定是被刚才吓坏了，便上前扶起蜷缩在墙角的美人，小心的穿过通道。
　　他哪里知道丁语嫣之前心里所想的伎俩，一心想要找出他身体的秘密，才会铤而走险。
　　虽然不知道里面的是否还有更危险的东西，可是好奇心往往让人情不自禁。
　　穿过通道，里面竟是一个房间大小的密室，密室的四壁都是由一些特殊质材的沙石砌成，密不透风，连一只蚂蚁都不可能爬进来或者爬出去。
　　密洞的中心放着一口黑色的长棺，上面贴满了暗黄的符纸，符纸已经被常年累积的灰尘挂满，看不清上面所画的纹路。
　　莽州一族有一个习俗，就是将先祖传承下来的宝贝用法术或者符术封入棺木中。
　　丁语嫣看到眼前这空荡荡的密室中仅仅存放了一口棺木，按照莽族的习俗，里面必定是莽族修士口中的莽族世代守护的宝藏。
　　按照丁语嫣的指示，秦炎小心的将棺木上的符纸按照一定的次序一一揭下。
　　打开棺木的木盖，一道夺目的金色光华冲出，刺的两人急忙用衣袖遮住眼睛。
　　棺木中的光华渐渐褪去，一股强大的灵力由棺木中不断的向外涌出，使得两人神清气爽。

作者：想看更多艳鼎丹仙相关小说，请访问：柴文网(CHAIWEN.NET)
　　“呀！真的有宝贝，是一个紫红色的小鼎！”丁语嫣眼尖，纤纤玉手指着棺木中的紫红色的小鼎，面露欣喜。
　　这个小鼎虽然及不上自己给秦炎的小剑，却也是一个上品法器，虽然攻击性能不强，可是它的作用却很大。
　　既然是莽族世代守护的宝鼎，炼起丹药然也效果更好。
　　古莽族修士们都以炼丹为主，由于几万年仙魔一战使得古莽族炼药修士死伤殆尽，炼丹之法也就此失传。
　　想不到今天竟然能够得到几万年前炼丹师的宝贝。
　　有了此鼎，让秦炎炼出好的丹药，自己就可以早日恢复实力，修复自己残破的金丹了。
　　丁语嫣心里激动，喜悦。
　　秦炎从丁语嫣的表情中知道此行真的收获了宝贝，小心的将小鼎从棺木中取出，仔细的看了看。
　　小鼎的一边刻着“乌龙”二字，想必这小鼎定是乌龙鼎。
　　手指轻轻在鼎身一弹，发出了清脆的声音。
　　乌龙鼎？丁语嫣也注意到上面刻着的古老文字。
　　若真的是乌龙鼎，可就真的得到了宝贝，也难怪莽族辛辛苦苦守护了几万年，这样的宝贝可真是世间难寻。
　　乌龙鼎是修仙界十大名鼎之一，排位第七。
　　虽然仅仅是上品法器，可是用它炼出的丹药却远远超过了大多数的极品法器。
　　修仙界的十大名鼎分别是星丹鼎，灵药鼎，三味炉鼎，太玄神鼎，炼天鼎，血仙鼎，乌龙鼎，涅槃鼎，空虚鼎，破空鼎。
　　十大名鼎都是炼丹师们梦寐以求的宝鼎，只不过在几万年前仙魔一战而消失。
　　铸造乌龙鼎之人乃是古莽族的大修士，据说是已经达到化神境界的乌龙大修士。
　　当初在仙魔大战他曾号令莽州修士作战，后不知所踪。
　　乌龙鼎周身灵力依旧不停的波动然后渐渐褪去。棺木突然悬浮在半空中，整个密室开始颤动，巨石由密室顶端下落，险些砸到两人。
　　随着巨石的下落，石缝之间开始溢出水流。紧接着，水流越来越大，冲开结实的岩石，狂猛的灌入密室。
　　“不好，密室要坍塌了！一定是我们拿走了乌龙鼎，里面的机关开启了，快逃！”
　　丁语嫣一声惊呼，两人急忙寻找出口，可是四面八方的出口无一处能通到外面，都被水流填满。
　　无奈之下，秦炎想到了悬浮在半空中的木棺。
　　抱起美人，飞身躲入棺木中。密室渐渐被水流填满，可是棺木中却滴水未尽。
　　大概过了半个时辰，棺木一阵摇晃，随后“轰”的一声，棺木碎成数瓣，睁开眼睛已经是在密室的外面。
　　再看莽族的密地，高大的山丘已经坍塌。
　　秦炎和丁语嫣也不敢多逗留，毕竟他们盗取了莽族至宝乌龙鼎，若是被其他的修士们知道，那还得了！
　　等丁语嫣进ru空间珠内，秦炎便御剑飞于高空。
　　驾驭小剑飞起，朝着齐国jun营飞去。
　　地面上不一会功夫就赶来了大匹人马，他们大多数神色慌张，看着祖宗留下来的宝地已经是一片残骸，自然心虚。
　　“快去秉报可汗，密地发生塌陷了！”莽族守兵慌做一团。
　　……
　　莽族境内，两个修士各御法器停在莽族密地上空。
　　一身穿黑色长袍的年轻修士指着飞在高空的剑影面带愤恨，声音急切，“师傅，就是那个小子给徒儿的命根子给……只怪我没用，怕他手中的上品法器……如今他又毁了莽族密地，夺了宝贝，当真可恨！师父，绝不能放过他，给徒弟做主报仇！”年轻修士正是被秦炎阉掉的莽族修士暮云平。
　　中年修士目光一冷，“密洞已毁，必定是那小子盗走了里面的宝贝导致封印解开，看来他还有些门路。踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！区区炼气三层的小修，敢动我yin水真人的徒弟，就只有一个死字！”
　　yin水真人袖口生风，御剑急驰追去。此刻他的心中却惦念莽族的宝贝，对于徒弟的命根子同莽族的宝贝相比，简直是不值一提。不过在徒弟面前，必定要有些长者的风度，打着为徒弟报仇为由伺机夺下莽族宝贝！
　　身后的暮云平仗着师父在身边也更加大胆，虽然相隔甚远，却开始破口大骂。
　　“后面两个修士一直紧追我们，难道是知道我们偷走了乌龙鼎？”空间珠里面的丁语嫣疑道。
　　秦炎原本不予理会，可是回头发现暮云平才知道仇家追来了。想不到那小子竟然搬救兵来了！
　　yin水真人已经追上两人，面带杀气。
　　“胆敢阉我徒儿，拿命来！”破空一剑，一股强大的灵力迎面袭来，空气都随之一震。
　　秦炎见灵力威力甚猛，急忙从南木三伯的储物袋中取出一件防御法器，扔向袭来的剑气，然后趁机落到地面上。
　　被扔出的防御法器“轰”的一声被炸得粉碎，地面上的草木都被强大的灵波震碎了一地。
　　秦炎意识到老家伙修为绝对不低，而空间珠内的丁语嫣却已经将yin水真人的修为偷偷告诉了秦炎。
　　yin水真人现在是筑基一层，是目前秦炎遇到的修仙者中修为最高的，秦炎自然不敢轻敌。
　　“老家伙，你徒弟命根子没了追杀我干什么！”秦炎手握小剑，指着杀气甚重的yin水真人喝到。
　　yin水真
　　人袖袍一甩，面带愤怒，“好小子，伤了我的徒弟的命根子还想狡辩？难道云平会平白诬陷与你？”
　　秦炎冷冷一笑，想起之前被自己解决的暮云平，丝毫不畏惧眼前高出自己八层的筑基真人，指责道，“原来是你这老鬼纵徒行凶，修炼僵尸参与凡间的征战，打破修真铁则，就不怕被修仙界知晓受到惩戒？！”
　　yin水真人皱了皱眉，面带杀意，“哼，等杀了你，还会有谁能将此事传出去？”
　　此时，暮云平已经赶了过来，面带怒气，一副要吃了秦炎的表情。“臭小子，你今天就是插上翅膀都逃不掉了！咱们新账旧账一起算了！”暮云平心中同他师父想法一样，都想得到秦炎在莽族密地得到的宝贝，看着嚣张的秦炎想起自己的命根子自然又是心疼又是愤怒。
　　☆、正文 第十七章 狂飙刃
　　秦炎知道这对师徒铁定要杀了自己夺宝，逃跑没有他们的速度快，如今只有搏一搏了。爱睍莼璩
　　筑基真人在面前，秦炎自然不敢轻敌。
　　小剑在手，先下手为强，隔空一划，一道剑芒由小及大，“尝尝小爷我的一线天！”剑芒如同天之一线，划过之地，均感到一股强大的灵力，直刺向yin水真人。
　　暮云平被这股强大的灵力震得倒退了几步，可是yin水真人却纹丝不动，毫不受秦炎剑芒的威胁。
　　yin水真人点了点头，看着秦炎手中的上品法器眼睛都直了，这小子竟然有一把上品法器，老子在三尸门多年都不曾摸上一下上品法器，顿时嫉妒涌上！
　　袖袍一挥，不敢轻视上品法器的威力，由储物袋中取出一个圆盘，掌心一摊，圆盘瞬间被yin水真人释放出来的灵力滋润，不断旋转，将秦炎的“一线天”用力挡住。
　　“拿命来！”
　　一声高喝，目光阴险。
　　圆盘在高空一闪开始旋转，圆盘外围多出了许多细小的刀锋，一股狂风席卷地面，尘土飞扬，草木当空折断。
　　致命的圆盘直奔秦炎要害而去。
　　圆盘临近秦炎之时放慢了速度，一股泰山压顶之力死死的将秦炎束缚着，强大的风力吹的秦炎满头长发飞扬。
　　yin水真人冷声一喝，“小子，若是你交出从莽族密地盗出的宝贝，我便绕你性命，你看如何？”
　　秦炎嘴角一翘，想不到这老家伙不是给徒弟报仇的，而是冲着莽族的宝贝来的，看来修真界的修士们之间果真是以利益为主，人心冷淡，不可相信。
　　身后的暮云平手中操着长剑，急道，“师父，何必同这小子多费口舌，直接把他宰了再夺宝不就得了！”
　　暮云平一听师父一心夺宝，心中急迫。
　　“原来你们是冲着莽族的宝贝来的，可是我这又没有，拿什么给你们，难不成你们要看我的宝贝，想和我比一比谁的大？”
　　秦炎故意指着自己的胯间之物给失去命根子的暮云平看，看得暮云平面红耳赤。
　　“欺人太甚！”
　　暮云平袖口生风，一股强盛的风力如同一条风龙咆哮般的等待着一记发出。
　　只是暮云平被秦炎伤的不轻，强盛的灵力只是一会便慢慢减弱。
　　yin水真人知道徒弟旧伤未愈，又见到狂妄的秦炎，怒上眉头，“好不知趣，就不要怪本真人以大欺小了！”黑袍鼓起，灵气在周围形成了一个黑色的气旋，周围的沙石卷起，地面上一片昏暗，遍不清方向。
　　“狂飙刃！”
　　气旋袭来，威力狂飙，秦炎被气旋硬生生的推落地面，险些一个趔趄摔倒在地。
　　紧接着，气旋如刃，箭在弦上一触即发，数道灵气气旋形成的风刃飞速刺向地面上的秦炎，死死相逼。
　　秦炎还来不及出招，被yin水真人的“狂飙刃”追的到处跑。
　　急忙施展遁术，遁出百米，虽然强大的风刃避开了，可是还是中了几下“狂飙刃”，几处皮肤刮出了数道几厘米的伤口。
　　空间珠内的丁语嫣感觉到yin水真人强猛的劲道，也吃了一惊，想不到这老家伙竟然还有些本事，暗自为秦炎捏了一把冷汗。
　　秦炎忍着气旋的伤痛，将小剑对准半空中的师徒二人。
　　先前的一剑他只是试探一下yin水真人的实力，这一剑却使出了重重的力道。
　　灵力汇聚，凌空一记，“小爷就让你见识一下什么叫做真正的狂飙刃！”
　　小剑迅速变大，一道强盛的剑芒一字生出，将空气中的空气斩开，小剑两侧的光华波动，如同两条灵动狂猛的蛟龙，将yin水真人和暮云平一记拍落地面，双腿陷入泥土中数寸。
　　可是剑芒未曾休止，强盛的灵光依次散开，一字剑芒一化十，十化百。
　　剑芒如同漫天散花，美丽之后暗藏杀机。
　　周围的青石迸裂，沙土飞卷，顺着剑芒已经刺向了
　　那对师徒。
　　暮云平知道秦炎小剑所出气旋的厉害，吓得双腿发软，若是命根子还在的话必定湿了胯间。
　　yin水真人原本势在必得的表情显然发生了改变，想不到秦炎这小子竟然能将上品法器的实力发挥的这么厉害，先前的一剑竟然隐藏了实力。
　　急忙将圆盘撑起，将体内的灵力不断的注入。
　　圆盘瞬间金光闪闪，里面飞出数不胜数的古老咒文。
　　这些古老的咒文都是圆盘上原本刻画的，慢慢排列，形成一个光形防盾，抵抗秦炎的“狂飙刃”。
　　秦炎已经大汗淋漓，后背的衣服已经被汗水浸湿，紧贴在皮肤上。
　　yin水真人咬着牙，汗水比秦炎的还要多，双腿已经发酸。
　　将全身的灵力都集于掌心，注入圆盘之中。用力一顶，才勉强将秦炎的硕大剑芒顶开，趁机向远处飞去。
　　暮云平见筑基一层的师父都不是秦炎的对手，哪里还敢多做停留，也一同施展遁术，逃跑。
　　“这小子竟然有这么强大的灵力，真是逆天啊！”
　　见两人向远处遁去，秦炎急忙挥舞小剑，一道夺目的剑芒嗖的一声追去。
　　yin水真人见秦炎的剑芒已经临近，急忙从储物袋中取出一件防御法器试图抵挡一阵。
　　只见剑芒如同通天掣地的巨剑，将其劈碎，散落一地。
　　等碎片落地，yin水真人和暮云平已经遁出了数十里。
　　一路狂奔的yin水真人和暮云平气喘吁吁，yin水真人更是灵力耗尽，跑了一阵便跌落在地，将周围的植物压断。
　　暮云平见师父身受重伤，原本想扶起师父，为其疗伤。
　　可是转而一想，yin水真人已经联合同马家一族合作开启莽族密地，如今密地已毁，宝贝被盗，心中生出一计。
　　若是师父死了，秦炎又带着宝贝跑了，正好利用这一点嫁祸秦炎，借助马家之手除掉秦炎岂不是美事！
　　走近yin水真人，对准正处于灵力亏空的yin水真人天灵处用力一掌，瞬间头骨粉碎，倒在地上没有了生气。
　　急忙解下yin水真人的储物袋，四处探看。
　　“果真是狼心狗肺之徒！”
　　此时，秦炎已经御剑追来，强盛的灵力压面而来。
　　暮云平芒刺在背，急忙提高警惕，心里已经乱做一团，他没想到秦炎这么快就追上来。
　　秦炎面如冠玉，一身紫衣，凌空而立，犹如仙人。
　　暮云平一阵震撼，指着高空的秦炎，手指发抖，牙齿与牙齿相碰，声音发颤，“秦、秦炎，你杀、杀了我的师父，又盗走莽族宝贝，一定逃不掉了，马家一族是不会放过你的！”
　　暮云平早已经没有了底气，脸色发青。
　　秦炎抱拳在胸，嘴角一撇，“你这畜生杀了自己的师父还企图嫁祸于我，当真是狼心狗肺，就不怕五雷轰顶吗？！”
　　暮云平嘴角含血，阴测测的一笑，“若是真有五雷轰顶也是先将你劈死，若不是因为你，我也不会杀了师父，都是你，都是因为你！”暮云平疯了一般，双目腥红，对着高空咆哮。
　　暮云平从yin水真人储物袋中取出一个黑色的锦囊，脸露凶险。
　　“秦炎，你以为你能杀得了我吗？我告诉你，老子被阉之仇他日定会让你十倍百倍甚至千万倍偿还
　　暮云平将黑色锦囊迅速打开，一股黑烟源源不断的从里面散出，将周围的环境染黑。
　　秦炎万万没有想到暮云平竟然会有这样阴诈的法器，急忙越上高空，查看暮云平的行踪。
　　可是这次却真的没有发现一点踪迹，周围的黑烟依旧在周围萦绕，遍不清方向。
　　“果真狡诈，早知一剑解决了他！”
　　秦炎御剑冲出黑烟所在的范围，足足有百里有余。
　　或许是暮云平心急逃跑，竟然把那个释放黑
　　雾的法器落在了地上，真不知道这是什么法器，若是自己有一个，今后打不过就用它逃跑保命也不错。
　　空间珠内的丁语嫣知道这个释放黑烟的法器，这种法器是修炼御尸之术的门派通过吸收尸体的酌气慢慢炼化而成。
　　之所以yin水真人这个锦囊能释放出这么强大的尸气，是因为这些尸气都莽族被炼化的数百只僵尸体内。
　　只是这种法器使用次数是受到限制的，通常来说三次之后就不能再用了。
　　如果想继续使用，就只有再次吸收尸气，然后炼化。
　　☆、正文 第十八章 无云雨不是仙
　　收获了十大名鼎之一的乌龙鼎，秦炎自然要好好的利用这个宝贝炼丹，不能白白浪费，所以也不急着回军营，寻到一处隐秘的地方专心炼丹修炼。爱睍莼璩虽然他现在还不能炼出帮助丁语嫣恢复实力的灵丹妙药，可是炼出帮助秦羽疗伤的丹药还是可以的。
　　当然炼丹只是其中之一，最重要的自然是同美人切磋双修之法。正所谓，无**不是仙嘛！
　　空间珠内的丁语嫣借助先前在莽族密地吸收了大量的灵气，帮助自己维持破碎的金丹。只是丁语嫣所属修仙界**门派，九大家族中的阴阳宗，以双修为主，炼化灵气需要有双修道友，而双修道友自然是某色狼了。
　　空间珠内的丁语嫣已经身披水蓝长发，一、丝、不、挂的从里面走了出来。妖艳的脸上，一双狐媚勾人的美目放电一般的看向秦炎，身体线条在黑色薄纱的衬托下凹凸有致，简直像是一件艺术品。
　　最重要的是丁语嫣胸前的一双软而高挺的酥xiong，给人一种情不自禁的想将魔爪按在上面，然后狠狠地揉动。
　　秦炎自然不是正人君子，对待女人如果还要君子的话，还不如做太监！禄山之爪已经将丁语嫣的一双玉女神峰拖在手中，时重时轻。
　　被秦炎按住酥xiong的丁语嫣将好看的下巴抬起，闭着眼睛十分享受着秦炎带来的美感，樱唇渐渐半张，发出轻声一吟。虽是仅仅一声申吟，美人的幽谷已经潮水泛滥，犹如泉眼一般，湿了一片。
　　某色狼的手已经伸入美人的蜜菊之处，粘稠的汁液已经粘在了魔爪之上，这样的诱huo没有男人能够坚持得住，不想要还是男人嘛！？
　　秦炎下体已经支起了一个小帐篷，将长袍顶得高高的，最重要的是美人的股后将这把利器不停地轻轻摩擦。此时的丁语嫣热的春心荡漾，周身酥软，摊在秦炎怀中，任由秦炎肆虐的洗礼。
　　随后，秦炎的长袍已经褪去，慢慢剥开丁语嫣的黑色薄纱，冰山一角慢慢露出，然后是整个诱人的景色，简直是百看不厌，要过还想要。
　　哪里还用多想，将潮水泛滥的丁语嫣的双腿悬起，显眼的幽谷尽露在某色狼的锐利目光下，雄起的长刀已经迫不及待的进ru了泉眼，然后时进时出，一起一伏，被破门而入的丁语嫣已经发出了魅惑诱人的申吟，声音还带有喘息与颤抖，似是十分享受。
　　丁语嫣的身体子某色狼的撞击之下变得更加酥软，秦炎将美人小心放在光滑的石壁上，轻轻地在艺术品上起伏，而身下的丁语嫣则叫的xiao魂。
　　身下的丁语嫣被秦炎猛烈地兽xing攻击，不停地申吟，发出“啪叽啪叽”的接触的声音。说是帮助丁语嫣炼化灵气，可是丁语嫣的花心已经漏了多次，而脸上挂满汗珠的秦炎一声低吟，将暖暖的精华给予了丁语嫣，然后伏在艺术的美体上。
　　两人双修各有收获，丁语嫣体内的灵气吸收了大半，最重要的是秦炎竟然又要突破了。
　　如今莽州一行过去一个半月，短短的数十日秦炎竟然又要突破了。一般来说五行杂灵根根本是像蜗牛一样的速度修仙升级，可是秦炎却每隔数日便会突破一层，丁语嫣为此简直是对秦炎即是羡慕嫉妒恨，又是为他高兴。这小子究竟有什么秘密，逆天也不能这么猛啊！
　　此时秦炎正处于修仙境界最低等级，炼气阶段第三层，如今即将上升到炼气第四层，心里高兴坏了。
　　最近几天他隐隐感到腹部的神秘胎纹不时地会出现，并且会帮助自己消化之前在莽族密地吸收的大量灵气，所以秦炎确定因为这个胎纹才使得秦炎很快的即将突破炼气第四层。
　　……
　　莽族上空布满了密密麻麻的五彩祥云，祥云之上站着许多道骨仙姿的修士，有男有女，有老有少，他们衣带飘飘，宛如神人。
　　这些修士身穿深褐色服饰，胸口绣着大小不一的马字。
　　他们是齐国云州马家修仙家族的修仙者，衣服上的马字是他们身份的象征，马字绣的越大，代表他们在马家的地位就越高。
　　这些修士面带高傲的表情，盘旋在莽族大殿上空。
　　在地面上看他们脚下是五彩祥云，其实那是他们所驾驭的法器发出的夺目光华，交织在一起，就形成了五彩祥云。
　　莽族可汗早已站在大殿外，恭候这些脚踏祥云的仙人们。
　　br&gt;盘旋在空中的马家修士们慢慢收起七彩祥云，飘落地面。
　　莽族可汗急忙笑呵呵的迎了上去，握住马家一位胸口绣着显眼马字的修仙者。
　　“龙飞真人，你可终于来了！”
　　莽族可汗热情的招呼，完全不像一位高高在上的王者。
　　飞龙真人面带微笑，在他眼中，莽族可汗也不过是一个凡人，对自己尊敬是应该的，抚了抚胡须，“想不到可汗如此盛情
　　两人有说有笑的走进大殿，其余的马家修士也一同跟了进去，似是要商讨什么秘密。
　　……
　　大殿内，飞龙真人面带怒意，手掌重重的拍击在桌子上。桌子瞬间化作碎屑，如同尘埃一般落地。
　　“想不到那小子竟然盗走了莽族的宝藏，打败莽族僵尸大军，重伤了师侄，还杀死了yin水道友，真是吃了豹子胆，当真可恨！”
　　见飞龙真人已经被怒火点燃，一身黑袍的暮云平更是添油加醋，老泪纵横，他心知飞龙真人定是为莽族宝贝被秦炎盗走而恼羞成怒，便将莽族密地的宝贝加大了描述，偷偷窥探飞龙真人的神情。
　　“师侄放心，老夫定会帮你和yin水真人报仇，把那小子碎尸万段！”
　　云州马家向来暗地里同三尸门有密切联系，此次马家赶来莽州的数十名修士便是在几日前收到yin水真人和莽族可汗的邀请，打算暗自帮助莽族战胜齐军，然后一同将莽族密地的宝贝分赃。
　　如今莽族密地被秦炎毁了，马家一众修士自然气的咬牙切齿，恨不得把秦炎五马分尸。不远万里一路上餐风饮露，虽说仅仅一天零一夜的飞行路程，可是最终想要的宝贝都没了能不气吗，这不是白折腾一趟吗？
　　虽说如此，可是马家修士也为此而奇怪，什么时候这小子竟然学会了修仙？进ru莽族密地竟然还能活着出来？不过这不是他们所关心的，现在他们心里最想得到的是秦炎盗走的莽族宝贝。
　　飞龙真人袖口一扬，飞出一柄手掌大小的圆镜，镜边上面镶嵌这八颗璀璨夺目的宝石，装点着宝镜耀眼生辉。飞龙真人掌心灵力波动，手掌一摊，将宝镜悬浮在半空中。宝镜镜面发出不强不弱的蓝色光华，像水纹一样波动着。
　　飞龙真人手指在镜面上轻轻一点，灵力波动的越是厉害，随后是飞龙真人的一声高喝，“现！”
　　镜面光华为之一绽，夺目而刺眼。
　　灵光中渐渐出现了一处山清水秀之地，不过里面的场景还是十分模糊，看的不是很真切。
　　虽是如此，对于这些修士们已经足够了。
　　那些马家的修士们虽然见多识广，可是暮云平和莽族可汗被这厉害的法术所震慑，吃惊的合不上嘴。
　　“此乃我马家不传之法现灵镜，只要相距不远，便可以寻到大概位置！”飞龙真人得意的道。
　　暮云平顺势拍马屁道，“真人果真是神通广大，那小子命不久矣！”暮云平心中急迫的希望早日报仇雪恨，除掉秦炎。秦炎小儿，你就等着瞧吧，我要割掉你的小弟弟让你生不如死！
　　得知了秦炎的大概位置，马家一众修士各自驾驭法器直奔而去。
　　这些前去开路的修士大多数都是炼气阶段，有的高些的是炼气大圆满。对待一个脸皮三层的小修，他们一个个都毫不在意。修士之间一层之差就是天地之别，这么多修士出马，就算秦炎有三头六臂都休想逃走。
　　马家修士们一个个仰着头，凌驾于高空，等夺了宝贝带回家族是多么荣幸的一件事。为家族立功，得到的贡献值换取法器宝贝可是一件幸福的事。
　　莽族上空早已经被五彩祥云铺满了天际。
　　石洞中的少年慢慢睁开眼睛，体内灵力波动，慢慢汇入紫府，神清气爽。一天一夜的闭关，终于突破了炼气四层。
　　秦炎伸了一个懒腰，走出山洞，看着满天的祥云吃了一惊，这是什么情况？这些祥云隐隐的有灵力的波动，美丽之后暗藏着强大的杀气。空间住里面的丁语嫣心道不妙，这些祥云之上可都是修为高于秦炎的修士，急忙提醒秦炎小心堤防。而且，他们飘来的方向正是朝着秦炎所在之地，这些人一定来者不善。
　　&amp;nbs
　　p;高空中一个身穿褐色道服的年轻女修士手持长剑指着地面上的秦炎回头冲着同门喊到，“发现那小子了，就在下方！”
　　众多修士纷纷感慨，漂浮在空中，冷视秦炎。
　　“小子，你跑不了了，赶快交出莽族密地的宝贝，绕你不死！哈哈哈！”年轻女修士高傲的道。
　　“何必和他废话，让我先一剑收了他！”一位年轻的修士耐不住性子，操控长剑，身体强大的灵气直压而下，生出一股强风，地面上草木卷起，沙石迸溅。
　　☆、正文 第十九章 把腿分开
　　《艳鼎丹仙》每周一都会加更，如果不加更，每章字数也会翻倍，明天周一六千字大章节。爱睍莼璩希望会为大家带来快乐！新书上传需要大家的多多支持，你们的支持是我写作的动力，求推荐，求收藏，求打赏，大家顶起！艳修威武！！
　　向秦炎发动攻击的马家年轻修士已经达到炼气六层，他袖袍一挥，一股强盛的灵力汇聚，强大的气流压地而落。
　　“化灵剑！”
　　伴随一声高喝，年轻修士的长剑剑身已经生出一柄水色冰剑。
　　水色冰剑大概两米左右，寒气包裹，灵气波动，发出嘶嘶的震动声。
　　“去！”
　　两米长的水色冰剑飞速迎着秦炎的身体冲去，所经之地都被这股寒气冷结出细小的冰晶。
　　地面上的秦炎衣襟鼓舞，一股强大的灵力气旋将他护在其中，形成一个金色的灵力护罩，像一个金黄色的透明球体。
　　青年修士放出的水色冰剑轰的一声撞到秦炎的金色护盾上，两股灵力相碰撞，震得周围尘土飞扬，一些碎石甚至都迸溅到半空中其他马家修士那里。
　　幸好他们开了护盾，将碎石阻隔在外。地面上的草木因为冰剑的寒气冻结，晶莹剔透。
　　不过此时不是赏景之时，运转灵力，周身燃起熊熊火光，由灵力护盾中喷射而出，像一条条数尺的火箭，试图燃尽周围的空气，将这名马家修士的水色冰剑慢慢融化。
　　与此同时青年修士被秦炎放出的强大灵力波震得向后退了数步，险些从高空摔落地面。同时也吃惊于秦炎的强盛灵力。
　　秦炎御剑而起，腾于高空直视一众马家修士，毫不畏惧。
　　心中知道这几位修士是冲着自己的莽族宝贝来的，必定是暮云平将此事宣扬出去，当真可恨！
　　打量这些修士的衣着，褐色长袍上面显眼的马字却让秦炎猜到了这些修士一定是云州马家，秦天母亲一族。
　　暮云平为莽族邪道门派弟子，而云州马家向来同齐国境内九大仙道交好，怎么会掺和莽族搀和在一起？秦炎还不知道这些修士们除了夺宝还是都有其他的目的，只是觉得有些蹊跷。再者，马家修士出现在莽州必定和秦天有所关系，想到这些，心中自然愤怒，心道这秦天鬼迷心窍，不知悔改，等打败莽族大军回归齐国定要他好看。
　　可是现在不是考虑这些的时候，关键是如何对付眼前这几个炼气修士。
　　“想不到你这小子还有些本事，竟然将王炜师兄的化灵剑给碎了，难怪秦天表格千叮万嘱，让我们好好照顾你！”半空中一位褐色衣服的女修掩嘴一笑，娇柔妩媚，风情动人，胸前的两块山峰随着美人的言笑微微颤动，显眼的沟壑被某色狼看的一清二楚。不过听到秦天二字心中定然十分愤怒，确定自己的猜测，回去定不能轻饶了秦天。
　　“小爷我还有更厉害的本事呢，只是不能和你在床上一起实践，要不一定会让你见识见识！”秦炎负手而立，面带色相。
　　女修士面上一红，身前的一双酥xiong都被气得微微一颤，像要掉出来一般。“臭不要脸！”提剑向秦炎冲去。
　　秦炎照接不误，身形飞闪，看隹时机用小剑将女修手中的小剑一挑，然后趁机将禄山之爪放在女修的酥xiong上用力一捏。
　　女修被秦炎捏的身体一颤，手中宝剑已经掉在地上，可是秦炎依旧钳住女修的双ru用力拖住，好好的品尝。女修一阵挣扎，一双山峰更是坚ting大的诱人，无论女修怎么挣扎，秦炎的魔爪就是死死不放。
　　见到师妹被秦炎欺负，王炜面上是又羞又怒，提着宝剑还未站稳就怒目再次攻向秦炎。
　　“小子，快放开水香师妹。今天非把你的皮扒了给水香师妹看！”王炜对秦炎更加的愤恨，自然想把面子夺回来，在水香面前好好表现。
　　秦炎看出修士王炜之前同自己一战必定是想在刚刚发出悦耳笑声的年轻女修士面前好好表现，取悦与她，嘴角冷冷一笑。
　　将女修向下一甩，暗自取出小剑，对于炼气阶段的修士，只要小剑一出马，还有解决不了的？
　　可是王炜哪里知道秦炎有上品法器，冰剑临近秦炎，面上阴测测的露出了猥琐一笑，面对炼气四层的秦炎
　　胜券在握一般。
　　妙曼而年轻的女修士这次也瞪大了双眼，期待着王炜修士的表现。
　　这次王炜运转灵力形成的冰剑比上一次大出了十倍有余，巨大的冰剑周围的寒气形成了许多冰丝，如同一座冰山一般，朝着秦炎再次迅猛的袭去。
　　“这下看你还能不能防得住！”王炜心中暗自一笑，等把秦炎用冰剑斩成肉渣，夺得莽族宝贝，还怕师妹不高看自己？
　　袖袍被灵力气旋鼓起，汇聚掌心作用在冰剑之上，信心满满。
　　冰剑在王炜的控制下轰的一声将秦炎的灵力护盾撞裂，金光四射，而强大的剑气已经顶近秦炎。
　　秦炎被巨大的冰剑顶的向下一跌，看的高空中的王炜得意一笑。
　　水香被王炜冰剑的威力吃了一惊，显现出少女崇拜的表情，心中带着对秦炎刚刚对自己做出不雅的愤恨，对师兄的实力拍掌叫好。
　　可是秦炎却奸奸一笑，浪蹄子，瞧你那骚样，别得意太早！小剑已经握在手中，一股灵力气旋生出。
　　当空一划，一道剑芒由小及大，瞬间劈到小山一般的冰剑上，将其击碎，冰剑碎落一地。
　　王炜一口鲜血如泉眼般涌出，面色惨白，冰剑被碎，灵力受到了很大的反噬。
　　妙曼的女修士被秦炎天之一线征服了，被这突如其来惊变惊住了，这小子竟然握着一把上品法器，最重要的是竟然能把上品法器的力量发挥的如此厉害。花痴的眼睛紧紧的盯着秦炎，炼气四的修士竟然能驾驭上品法器，不是奇人是什么？
　　女修士还处在惊愕之状，可是秦炎却已经再次挥出一剑，剑芒如同一条金色的游龙，瞬间将王炜的身躯湮灭。
　　紧接着是王炜野兽一般的咆哮，哀嚎与懦弱的求助。
　　剑芒已经拖着王炜的身体划了数十米远，地面上留下了一道道血痕，而王炜早已经断气了。见到王炜的死状，惊得水香衣襟一裂，前胸露出了一大块。
　　众多修士这才从惊愕中惊醒，提高警惕，急忙各持法器，朝着秦炎杀去。
　　他们大多数都是奔着秦炎手中的上品法器才对着秦炎施展神通，可是秦炎怎么会轻易的让这些心生贪念的小人们得逞。
　　剑芒不断的划出，一道道剑芒在高空中相互交错，向众多修士劈头刺去。
　　几个年轻的男女修士甚至被小剑的剑光一剑刺穿，肉血崩溅，死相难堪。
　　几个炼气后期的炼气修士一见情况不妙，急忙拿出本家族的看家本领，决心要夺回被盗走的莽族宝贝将，然后将秦炎这小子给碎尸万段。
　　可是秦炎的剑芒威力甚是凶猛，他们的法器都被斩破的不能再破，摧毁的不能再毁。
　　一个个衣着狼狈，哪里还像之前来时的那般高傲嚣张。
　　秦炎掌心灵力不断的发出，驾驭小剑追向众修士。
　　“人多就牛bi？还不是被小爷追的像过街老鼠！”
　　修士们四处逃蹿，若是被上品法器伤了一定会重创甚至是死亡，这些修士们都不是傻子，保命才是关键。
　　水香女修蛾眉一紧，刚才已经被秦炎调xi，如今王炜师兄的修为在自己之上都被秦炎轻易斩杀，自己现在不逃还不是找死？急忙调转方向，打算逃跑。
　　可是空间珠内的丁语嫣却提醒秦炎，如今秦炎修炼双修，自己的阴元又不能让他采补，如今有了女修士拿来试炼岂不是美事！
　　秦炎便急忙御剑，挡在唤作水香女修士的身前，灵力将她挤压落地，周身发软。还未来得及起来，却已经被秦炎的法术束缚。其他的马家修士都头也不回的逃跑了。
　　水香用力的挣扎着，却终究无济于事。面带恐惧，冲着秦炎颤声道，“你要干什么？”
　　秦炎冲着水香坏坏一笑，手指一抹嘴边，明显就是一个色狼相。“你说干什么，自然是干、你了！”
　　水香被秦炎做出的动作和表情吓坏了，拼命地挣扎，却已经被某色狼钳住了颤动的波峰，虽然隔着一层褐色长袍，却依旧能感到其中的高挺。
　　“放开我！”水香身体颤动，秦炎手中的
　　酥xiong便更加的坚ting。身上的长袍已经被撕裂，诱人的酥xiong，洁白的玉ti暴露出来。
　　“你不是要见识一下我的本事吗，现在就展现给你看看！”
　　水香又羞又怒，却依旧止不住某色狼的不法行为，秦炎埋在她的的双gou之间，慢慢亲吻，一只手将衣襟解开，另一只手探入水香的后股，渐渐深入。
　　“啊！”水香一声轻吟，身体一颤。
　　看着水香痛苦的表情，秦炎猜到这妹子应该是第一次经历男女之事，将手指慢慢滑出，一抹殷红看的某色狼兴奋了。
　　来到异界东溟大陆还第一次同处双修，看来还真是艳遇啊！此时水香的密菊已经潮水泛滥，汁液流出。秦炎趁这机会，将自己胀大的硕大之物送入水香的密菊之中，然后渐渐深入，将其填满。
　　秦炎一边施展丁语嫣的双修功法，一边疼爱着身下的水香，一起一伏，优美的旋律叭叭作响。
　　原本挣扎的水香开始的挣扎渐渐变成了迎合，初进时的疼痛已经换做了高chao和享受。水香束起的长发已经在两人的**之时散开，原本矜持的少女情窦初开，竟然发出了连丁语嫣都及不上的叫chuang声，身体勾住秦炎，享受着**的快感。
　　秦炎贴近水香的耳唇，轻声指引水香，“把腿分开！”
　　水香已经完全的沉浸其中，慢慢分开双腿，任由秦炎的进攻，在秦炎的进攻下，密菊处汁液依旧外流，向外迸溅。
　　“再分开点！”秦炎慢慢进攻，身下的水香女修欲血沸腾，被秦炎硕大之物时进时出，时而花心涨起，不知是酸痛还是舒服的快感，现在的她早已经飞到了天上。
　　“啊！”
　　空间珠内的丁语嫣看准时机，指引秦炎采补，原本便外泄的水香瞬间感到一阵灵力外泄的抽搐，随后竟然一阵酸痛由密菊处传开，渐渐体力不支。其体内的灵气被秦炎吸取了大半。
　　“不要啊，放过我吧！”水香一阵请求，双眼已经梨花带雨，哭得红肿。
　　秦炎看着梨花带雨的水香更是诱人，长刀狠狠的直入密菊，向花心深处探入。
　　身下的水香仰着头，额上已经流出了大量的汗液，几滴汗珠流在一双诱人的酥xiong上，看上去就像是一个水晶吊坠一般。
　　秦炎自然要品尝一下，一边用下体不停地运动，一边用巧舌轻轻地划过酥xiong深沟处的汗滴，又将头在埋在酥xiong的两粒葡萄大小的焦点上，使得水香周身一颤，发出了更加孟浪的申吟。
　　☆、正文 第二十章 追着打（6000字）
　　“好猖狂的小儿，竟敢干……干我马家女修！”高空中一声雷电之声由远处传来，马家众修士已经搬来救兵。爱睍莼璩
　　“怎么，你们也要来尝一尝，还真是销hun啊，这身段叫好啊秦炎又狠狠地深入几下，回头对着高空中的修士们尖尖一笑，看的马家几个女修面红耳赤，几个男修却眼睛睁得老大，直流口水。此时秦炎已经暗自运转灵力，等待一会脱险。
　　“找死！”一道夺目的镜光由远处形如闪电般的朝着秦炎射来，秦炎灵力护盾一开，翻身一躲，卷起身侧的长袍迅速披在身上，躲过灼热的镜光。那道镜光猛地没入赤果果的女修体内，瞬间化作泡沫。虽然水香女修被镜光烧死，可是这些修士们根本毫不在乎。
　　一位身穿深褐色道袍，胸口绣着显眼马字的中年修士，周身灵力十分强盛，架云飞来。此人正是飞龙真人。跟在飞龙身后还有二十几个修为或高或低的修士，他们各自持着法器，看着秦炎的小剑眼冒贼光，其中有几个衣衫狼狈的正是先前被秦炎打跑的修士。
　　众多修士中有一位身穿长袍颜色不同于马家修士的男子，看着被飞龙真人强大的灵力压制的秦炎嘴角一翘，现出冷冷一笑。今天就是你的死期，我定要阉了你……
　　秦炎见五彩祥云铺天盖地的遮住了半片天，众多修士虎视眈眈的盯着自己，像是嗜血的猛虎一样，心知免不了一场激战。
　　飞龙真人袖口生电，形如电龙，一面现灵宝镜悬浮在空中，金光闪闪，璀璨而夺目。
　　众多马家修仙者居高临下，衣袂飘飘，衬着五彩祥云简直是神一般的人物。可是这宏大的场景在秦炎眼中没有多么惊讶，甚至嘴角现出一丝嘲讽。
　　“小子，你杀了多名马家弟子，又羞辱马家女修，定要你偿命来！”飞龙真人身旁一位青年修士面带愤怒，仗着门中筑基真人飞龙在此，变得嚣张，指着地面上的秦炎一阵指责，却不敢靠近攻击。
　　秦炎支撑着飞龙真人等诸多修士压来的强大的灵力，冷冷的指着高空众多马家修士，高声讥讽，“原本以为云州马家也算是堂堂正正的修仙家族，却想不到是一群胆小如鼠只靠群殴的废物，不但残杀同门女修士，同莽族邪道暗中勾结，还以多欺少，一群修士打我一个炼气小修，当真可笑！”
　　年轻修士被秦炎的的狂妄吓得向后一退，脸色发紫，不敢说话，毕竟秦炎手中的小剑是上品法器，况且刚才女修士是被飞龙真人杀死的。
　　“小子莫多废话，就让我铁算盘拿出一些真本事解决了你吧！”
　　见秦炎面对筑基真人竟然这般从容不迫，心中不爽，手拿一个五尺算盘的胖子修士铁算盘将手中的算盘高高祭起，天地方圆十几里都如同被大算盘罩住一般。
　　算盘上的数十枚珠子发出惊天动地的颤动声，每一个算子上都被一股红光裹住，发出半径三四米大的火球砸向地面的秦炎。
　　“尝尝我的‘轰天火球’吧，拿命来！”铁算盘褐色长袍不住的拍打硕大的算盘，上面的火光不停的下落，如同一场流星雨般的美丽，可是其威力却像炸药一般强大。
　　几个被秦炎避开的火球纷纷撞落在地，砸到地面之时就像是火炮轰炸一般，地面炸出了数十个十几米的深坑。
　　小剑威力虽猛，可是数以百计的大火球冲着自己烧来就算给碎了，也会烧到自己。而此时空间珠里面的丁语嫣却让秦炎用她之前送的那个小鼎来挡住这威力强大的“轰天火球”。
　　秦炎运转灵力，将小鼎放于掌心，向空中一抬，“大！”
　　小鼎由掌心大小瞬间变大，硕大的宝鼎原本就是用来炼丹的，对火系法术自然不用畏惧。
　　铁算盘所布下的轰天火球每飞下来，就会被秦炎的小鼎收入其中，随后又喷射出强大的杀气，反击回去。
　　原本施法的铁算盘一时失算，被火焰反噬，而秦炎已经御剑袭来。
　　“剑光斩狗！”秦炎小剑一旋，剑芒如同漩涡一般发出，朝着铁算盘而去。
　　铁算盘心中一慌，知道情况不妙，急忙驾驭脚下算盘飞速撤退。
　　他身前的飞龙真人嘴角一咧，表情愤怒，身为马家的筑基真人，怎么能让一个炼气四层的散修在面前狂妄，袖袍一挥，“好狂妄的小子，老夫今日就用你的血祭奠我死去的马家修士们！”
　　&amp;nb
　　sp;飞龙真人现灵宝镜一闪，淡蓝色的镜光嗖的一声射出，一股强大的灵力气旋如同旋风一般，由小及大，竟生出了一个水形漩涡。
　　细看漩涡并不是气态，而是由一些细小的冰晶凝聚在一起随着灵力运动，朝着秦炎所在之地席卷而去。漩涡经过之地均裂开一尺深的裂缝，地面巨大的岩石都被旋入其中，瞬间粉碎滚落一地碎渣。
　　“冰箭斩！”
　　飞龙真人面带凶光，破空一声长喊。虽是简单的一声长吼，可是其中蕴含的灵力却是带着强大的杀气与威力。
　　秦炎不敢轻视，空间珠内的丁语嫣将这飞龙真人的修为告诉了他。
　　飞龙真人同先前莽族的yin水真人同位筑基初期的修士，而飞龙真人此时是筑基二层，高于yin水真人筑基一层，可以说他的实力很高。
　　对于秦炎来说，筑基二层较炼气四层的他是一个不小的挑战，两人整整相差八个层次，在马家修士眼中，秦炎就是飞蛾扑火，自取灭亡。
　　灵力气旋犹如风龙，朝着秦炎而去。
　　秦炎被气旋卷得接连后退，胸口被顶的生疼。原本操控的小鼎被强大的风力卷起，两股灵力相撞，将秦炎压落地面，小鼎也随之“轰”的一声摔落在地，脚下已经出现了数道裂缝。
　　“小子，叫你再狂妄啊，老子才仅仅是三成的功力，厉害的还在后面！”飞龙真人原本以为能够打败筑基一层的yin水真人的秦炎必定能够轻易躲过自己一击，可是想不到这小子竟然被自己打落在地。
　　飞龙真人心中警惕放宽，再次驾驭宝镜，镜光比先前的光华更盛，数道冰箭由镜身迅速射出。
　　秦炎急忙收起小鼎，衣袖一甩，上品法器小剑握在手中，飞身而起，躲过飞龙真人的数道强大的光剑，宛若天人，一剑平天。
　　一尺大小的剑芒瞬间隔空一划，逐渐变大，点亮天际，将飞龙真人现灵镜射来的数道剑光劈开。
　　两股灵力相撞，金黄色与淡蓝色的光波相抵，如同将百里之大的空间一分为二一般，周围的修士们都感到十分不适，衣襟紧贴身上，几个的女修显眼的酥xiong更是凹凸有序的显露出来。
　　强大的灵力之波让他们面上满是惊讶与吃惊。上品法器的威力如此之大，他们惊愕了，一个炼气四层的散修将整个天际都斩破了一般，飞龙真人都感到力不从心，接连后退了数十步才勉强停住脚步，稳住身体。
　　飞龙真人没想到秦炎体内竟然会有如此雄厚的灵气，这股灵气就是连筑基二层的自己都及不上。心中有些慌乱，刚刚一招已经施展出了自己十成的功力，却被秦炎一剑劈开。
　　秦炎掌心摊开，一鼓作气，再次挥出一剑，强大的剑芒欲破苍穹，众马家修士都不住掩目挡住强光。
　　飞龙真人急忙操控现灵镜，小巧的宝镜瞬间变成数百倍大，一面遮天宝镜悬浮在空中，上面的八颗宝珠金光闪闪，散出八个冰火相交的灵球，轰向刺破天穹的剑芒。
　　“轰！”
　　两道灵力相撞，比先前威力更猛，不亚于原子弹爆炸的威力。地面上原本开裂的地面瞬间被移山倒海了一般，周围的湖泊被轰炸，水滴迸溅，众人如同陷入水中世界一般，急忙施展避水术，然后腾飞到高空之上。
　　此时，秦炎已经凌驾于高空，俯视眼下马家修士们，“老鼠们，小爷在这呢，有本事来吧！”秦炎嘴角一冷，将宝鼎从高空落下，顺势一道剑芒随之而去。
　　剑芒伴随着小鼎轰然而下，强大的灵力气旋像是一只无形而带有威胁的巨手，试图将这些马家修士们解决掉。
　　马家修士们见轰然大物伴随着强大的灵力直击而来，急忙拿出自己的法器，一起将强大的灵力气旋顶住，小鼎慢慢开始出现裂痕，而飞龙真人为主的马家修士们趁机做法，烈火冰刀轰向小鼎。小鼎砰的一声碎裂一地，而鼎后的剑芒已经临近众人。
　　“靠，这小子他妈的耍奸！”几个修士见夺目的剑芒刺来面色吓得发紫。
　　飞龙真人宝镜一挡，将马家修士们护在镜后，可是剑芒已经轰的一声将飞龙真人的现灵镜轰炸成渣，震得飞龙真人周身经络一阵生疼，一口鲜血喷溅而出。
　　被斩碎的镜片落地之时，地面上多出了大大小小的数米大坑，满是一些灵兽
　　灵鸟的残骸，有的甚至还在死亡边缘挣扎。
　　“大家稳住脚，布化灵大阵！”飞龙真人危急之时稳住阵脚，召集马家修士，他心中相信即使秦炎灵力充沛，手中有上品法器，可是三十几位修士的灵力还压不住秦炎。
　　马家修士们急忙布阵，天空中瞬间结成一个冰蓝色的强大封印，每一位马家修士都被蓝色的灵力气旋包裹，数道光柱将高空中的秦炎困入阵法之中。
　　“束！”
　　数十道光柱慢慢旋转移动，交换位置，冰蓝色的寒气瞬间在阵法中凝聚，将秦炎困住。
　　“结！”
　　包裹秦炎的寒气瞬间化成坚硬无比的冰晶，慢慢凝聚成块，将秦炎冰封。马家修士们一个个已经消耗了大量的灵气，虽然他们施展的是冰系阵法，可是额头上依旧流出了大量的汗液。
　　看到秦炎被冰封，小剑不能再发挥出实力，才放松警惕，继续施法，让冰阵更加坚固。
　　可是就在施法将要完成之时，秦炎体内一股强大的灵力正在抵抗着众修士的灵力，一道七色光华瞬间绽放而出，慢慢形成一层七彩护层，随后七彩光曾瞬间膨胀，一股强大的灵力瞬间将包裹在身体上的冰晶炸开，施法的修士们被这一股灵力震得纷纷陨落地面。
　　飞龙真人面上一阵惊愕，这小子真他妈的是逆天了，哪里能顾得上身后的众多马家修士，急忙从储物袋中取出一件飞行法器，御剑向远处跑去。
　　在远处观战的暮云平已经彻底被震惊了，这小子竟然力敌二三十位马家修士，简直是厉害的惊人，若是一会秦炎发现自己从中作梗，必定会死的很惨，急忙御着法器慌张逃跑。
　　可是秦炎小剑已经擦出了亮层，剑芒急追而去，将法器上试图逃跑的yin水真人和暮云平一剑轰下，两人被剑芒轰出数十米远，暮云平当场被剑芒劈裂两半。
　　秦炎头顶之上一股强大的七彩灵力气旋生出，源源不断的将周围的灵气吸收。可是马家修士们哪里知道秦炎头顶七彩灵力气旋能够吸收周围的灵气，甚至他们身体的灵气。
　　此时众多马家修士身体好像动不了一般，一股强大的力量正在将他们身体内的灵力死死的抽离。而抽离的灵力朝着秦炎头顶之上的七彩气旋飘去。马家修士们一个个面目扭曲，表情痛苦，纷纷摔落地面。
　　秦炎的腹部光华迅速散出，快的根本看不出哪里奇怪。光华将他的身体包裹，将灵力气旋中的灵气源源不断的吸进体内。
　　几位的马家女修士蛾眉紧蹙，支撑不住身子已经摊坐在地，衣衫残破，一双酥xiong已经露出，还真不是一般的大啊！
　　不过此时秦炎正闭目凝神的吸收灵气，看不到诱人的波峰，否则不摸上几下怎么对得起自己的双手。
　　灵力气旋随着秦炎挣开眼睛渐渐消失，被秦炎吸入紫府之中。众多修士们也失去了灵力的束缚。
　　他们利用剩余的一点灵力纷纷驾驭法器朝着天之尽头逃窜而去。天空上方瞬间被五彩祥云遮盖了半边天，只是上面的众多修士不像来时那般高傲、嚣张。
　　秦炎自然不会闲着，驾着小剑优哉游哉的追在众修士身后，剑芒不断的挥出，吓的修士们，此时他们一个个真如秦炎口中的过街老鼠一般，拼命地向远处飞。
　　与此同时，莽族可汗心中已经铁定飞龙真人一众马家修士定然能够将秦炎除掉，所以发动大军开始对齐国jun队发动进攻。看着莽族天空中飘满的七彩祥云都露出惊讶的神色。不过莽族修士们都心中知道这是云州马家修士们，一个个士气大增，杀得热血沸腾。
　　两军交战，齐军溃败，秦振雄被俘。几个莽族士兵将一位身披铠甲的秦振雄用铁链吊起，然后用皮鞭抽打。一边看着敌方首将被自己鞭打，一边看着仙人得胜而归，莽族可汗，将士已经高兴极了。
　　不过随后的一幕却令莽族修士们吐血，因为那些七彩祥云被数道剑芒紧紧追赶，哪里是得胜而归，而是落荒而逃，因为他们后面是一位紫衣少年，手持小剑，宛若神人。
　　“美女，别跑啊，留下双修好不好，保你舒服的还想要！”秦炎追这众人，玩着猫捉老鼠的游戏。一个炼气四层的修士追着筑基真人，炼气大圆满修士到处跑这场景还真是千年难得一见。
　　“这小子太狂妄了，太嚣张了！”
　　nbsp;“快跑吧，飞得慢就成肉酱了！”
　　几个女修脸色羞红，真没见过这么不要脸的修士，竟然当着这么多修士面前说出如此粗鲁的话语。一个个在逃跑的时候都颤着胸前的两块山峰，孟浪的诱人。
　　天空中不停地向下掉下火球，冰针，甚至是修士的身体，血肉迸溅……
　　“天啊，是飞龙真人！”
　　几个热战的莽族士兵见到被剑芒劈中，摔落地面的飞龙真人一阵唏嘘，飞龙真人可是齐国云州马家的筑基真人。他们现在心中充满了恐惧，若是追在众人身后的紫衣修士朝着地面挥几剑，那还得了？
　　士兵们还在喧哗，紧接着的一幕彻底让他们震惊了，因为空中又有几个修士被劈落地面，其中便有酥xiong高挺的女修士。
　　高空中的秦炎原本还打算将马家修士一一收拾掉，可是他看到了吊在半空中的父亲，秦振雄。心中一阵愤怒，怒焰燃烧，攥紧了拳头。迅速御剑飞低地面，剑芒一划，地面瞬间沙石飞扬，出现数道裂缝，几个莽族修士还未来得及看清剑芒，便被小剑劈成两半，伴随一声哀嚎，血肉模糊，血滴迸溅。
　　随后，众多被俘虏的齐国将士们都用惊讶的目光看着御剑而立的紫衫少年，“七少爷！是七少爷，天啊，七少爷竟然是修仙者！”
　　秦炎一身紫衣，负手站在法器之上，悬浮在高空，凌驾于众人之上，袖袍一挥，一股强大的灵力气旋将整个莽族战场罩住，莽族大地随之一颤。
　　齐国将士看到神一般的玉面少年凌驾于高空，有一种顶礼膜拜之感。他们的表情上充满了惊讶，喜悦，甚至是崇拜。
　　得知秦炎是修仙者的身份，齐国将士瞬间沸腾起来，他们知道有救了。一个个重新拾起地面上的兵器，同莽族士兵打杀起来，而莽族修士已经人心惶惶了……
　　“莽族可汗，你和你的军队死期到了，你们统统都要死！”秦炎看着被吊在高空的父亲，齐国将士宁死不屈遭受折磨，一声狂吼充满了愤怒的火焰，这一声如同轰天之雷，整个疆场的将士们都被这一声吓得双腿打颤。
　　一道闪电嗖的一声落下，身体一股强的的灵力由天而下，直压下来。莽族大军慌了，莽族可汗急忙下令大军撤退，十几万莽族大军就像是无头的苍蝇，朝着莽族大地跑去。
　　半空中，秦炎小剑发出了数道剑芒，莽族士兵一片哗然，面带恐惧，数以百计的士兵被剑芒劈成肉渣，顿时肚肠子和脑浆子遍地皆是。
　　一些莽族士兵也顾不上可汗不可汗的了，跃上莽族的战兽上企图逃跑，地面上原本便黑压压一片变得更加灰蒙蒙。
　　“仙师，有话好说啊！”莽族可汗知道秦炎杀疯了眼，为今之计他只想活下去。“仙师，只要你放过我，莽族密地的宝贝就是你的了，仙师饶命啊！”
　　“你们莽族的宝贝已经在我手中，想要活下去已经来不及了！”秦炎双目血红，手中一顶紫红色的小鼎，小鼎渐渐变大，整个莽族大地都被遮盖，莽族上空灰蒙蒙的，如同世界末日来临一般，而莽族可汗及那些莽族士兵便是等待被宣判的人。“我说过要为大哥秦羽报仇，而仇恨便只有用你的血和命来化解！”
　　遮天盖地的大鼎轰的一声砸向莽族将士逃走的方向，瞬间被碾成肉渣，几个骑着战兽的莽族修士活生生的被压平在地面上。对于修士来说，凡人的生命渺小的是多么不值一提！
　　秦炎急忙救下被吊在高空的秦振雄，此时他已经被莽族修士抽打的遍体鳞伤，奄奄一息，可是听到齐国将士们的欢呼声，喧哗声，慢慢睁开眼睛，紫衫少年正含着泪，对着自己。
　　“炎儿，你终于回来了！回来就好！”这是一个父亲对儿子最真情的流露，想不到自己忽略多年的儿子竟然是一位修仙者……
　　莽族可汗早已经钻进几个尸体的残骸下面，生怕被秦炎找出来，可是秦炎找出，莽族可汗不甘心死亡的指着秦炎，微弱的声音充满了恐惧与绝望，颤颤的道，“修仙者是不可参加凡人战争，你、你……”
　　“修仙界没说不让杀凡人，也没说不允许报仇！”秦炎目光一冷，剑芒依旧刺穿了莽族可汗的身体。
　　“你必定会受到莽族密地禁咒、禁咒的……哈哈哈！莽族宝贝被你得到，可是没有莽族解除诅咒的宝贝，你迟早要……”莽族可汗张着嘴，似是不肯相信自己将要死亡，伸出手指指着秦炎，脸上
　　现出一阵冷笑，似是阴谋得逞一般仰天而笑，声音越来越小，最后小到没有声音。
　　而此时，天空之上几道紫红色的雷火隆隆作响，莽族密地上空一道紫黑色的气旋将周围的沙石卷起，周围渐渐暗了下来，被血红笼罩，地面之下发出颤动的声音……
　　莽族密地上空卷起的这股玄黑气旋中，似有一双赤红色的电光巨眼隐隐出现，只是此时乌云遮月，电眼的光华暗淡，巨眼虽大却无人注意到。
　　☆、正文 第二十一章 扬名
　　这双赤红色的巨眼，冷光四溅，而其所看的方向，正是秦炎军营所在之地。爱睍莼璩黑色气旋刚刚冲破封印，力量还比较薄弱，害怕被修仙界知晓，不敢猖狂。黑色气旋似是现出一丝狰狞，得意，随后慢慢消失在夜幕中。
　　横扫莽州，齐军大胜。齐国大军驾车骑马，高举战旗凯旋回归。
　　齐国皇都。
　　“报！秦将军得胜归来，大败莽族十万大军，据说秦家出了一位修仙者！”
　　……
　　一举歼灭莽族十万大军，追着筑基真人漫天跑，秦炎已经成为齐国的传奇人物。
　　齐国百姓张灯结彩，齐国皇帝更是亲自出城相迎，可想秦氏父子的战功之大。
　　大街上挤满围观的人中，多数都是女性。
　　她们多是为了一睹少年英雄的英姿，少女们都花枝招展，女人们都浓妆艳抹，就连那些年老的妇人们都穿的十分鲜艳，简直是乱花渐欲迷人眼。
　　她们有的穿着紧身袖裙，将自己的一双酥xiong高高挺起，说不出的孟浪，风sao。有的穿着一层线织薄纱，如果在身后，都能看到潮水泛滥的后股。有的女子更是大胆，穿着束胸，迷人的山峰更不用说了吧！
　　当秦炎披着战甲，骑着白马进城之时，响起了少女，女人，妇人们的尖叫声。
　　此刻，她们的芳心早已经飞到了歼灭莽族十万大军的少年英雄身上。如今，齐国火了一条响亮的流行语，“秦炎秦炎我们爱你，一生不嫁等着你！”
　　秦炎的画像，更是成为许多女性的闺中必备之物。她们心中都在幻想着将来能够嫁给像秦炎这样伟大的英雄，把秦炎当做心中的白马王子。
　　秦炎美滋滋的享受着众星捧月的英雄称呼，不停的挥手向人群中的那些年龄不一的花痴们。
　　丁语嫣在空间珠内对这些头发长，见识短的女性们不屑一顾，毕竟这些人没见过真正厉害的大修士。
　　丁语嫣一直在寻找秦炎身体的秘密，虽然多次同他有亲密的接触，一起**，可是每次都徒劳。
　　越是得不到，她便越是有寻找和探寻的欲wang。每次想到秦炎用他的纯阳之根将自己的密菊填满，心里都会有一种满足，欲wang的填充。
　　当然，有人喜欢秦炎自然会有人讨厌他，人群中站着一位身穿锦衣的少年。
　　原本展开的折扇怒怒的用力一合，眼带愤怒与嫉妒的目光，俊美的脸上越看越是狰狞与恐惧。此人正是秦天。
　　秦天皱着眉，想不到这小子竟然是一位修仙这，还有这么大的本事，马家筑基真人那样高修为的修士都有被他追的到处跑，究竟是因为什么？
　　秦天自然十分疑惑，不过，更多的是恨。一个妓女的儿子，竟然被齐国人视为英雄，秦天当然生气了。
　　当初他指出秦炎出战，便是企图让这小子有去无回，趁机除去这个心腹大患。没想到自己的目的没有达到，却帮了他一把，这小子不但没有死，还大败莽族，狂虐马家修仙家族，成为了人们心中的英雄。
　　如今自己在秦家的地位江河日下，马家修士同莽族合作的事情传的沸沸扬扬，每走一处，流言蜚语便传入耳中，这让秦天更加的对秦炎愤恨。
　　秦炎，我不会让你得意太久的，等着瞧！腥红的双眼望着秦炎远去的背影，嘴角阴邪一弯，心中开始有了新的计划——子债母偿。
　　“妓女之子有什么好看的
　　周围的几个少女听见秦天的话，叉腰怒目，哪里能容忍有人诋毁心中的偶像。秦天只有灰溜溜的退出人群。
　　秦家出了一位名扬天下的传奇人物，而且还是一位修仙者，整个秦家人都为之震惊。凡人之中能够出现一位修仙者可是家族中的荣誉，这样整个家族都会为此而被人高看一眼，受到皇族重用。
　　当初欺辱秦炎的那些人都捧着礼盒，向秦炎献殷勤。有的下人甚至下跪磕头认错，害怕秦炎趁机报昔日之仇。这些人当真可笑，凡人当真是最卑微的生物！
　　最重要的是关在杂役堂十几年不曾见过面的母亲冯月梅被秦振雄放出杂役堂，恢复了她夫人的身份，多年的受人凌辱，低着头做人，如今
　　终于可以抬起头了。
　　在东溟大陆，女人们对自己的名誉十分注重。如果一个女人被丈夫嫌弃，那就只能证明女人的无能与卑贱。
　　十几年来，冯月梅最美好的时间都是在杂役堂度过，在嘲讽中忍气吞声的生活。这些年来，她一直梦想着有朝一日能够能够见儿子一眼，哪怕是短暂的一瞬，此生也无悔了。
　　她没有想到，甚至都不敢想自己的儿子竟然成为了众人口中横扫莽州的少年英雄，一位宛若神人的修仙者。虽然秦炎是从地球穿越而来，冯月梅并不是他真正的母亲，可是这个身体却是她赐予的，所以秦炎珍惜这份感情。
　　经过了岁月的洗礼，冯月梅的青发已经出现了几根白丝。虽是如此，却难以掩盖住她绝世的容颜。
　　“炎儿！”冯月梅眼睛通红，看着站在眼前丰神俊朗的少年，竟有些不敢相认。自己是卑贱的妓女，这一直是她心中的阴霾。她总觉得对不起秦炎，让他一起承受众人讥讽的目光。
　　“娘！”秦炎快步上前，紧紧的将冯月梅那双长满老茧的手握住。心中一阵心疼，想必这些年她在这里吃了很多的苦。
　　“娘，从今以后您再也不用在杂役堂做苦工了，儿子现在是齐国的大英雄，齐国的功臣，再也不会有人欺负我们了，看不起我们了！”
　　冯月梅哽咽着，激动的流出两行清泪。
　　秦炎手指无意间触碰母亲手臂上的鲜红的血痕，眼睛不知道因为什么，竟要落泪了。这明明就是新伤，心中怒火点燃，眼睛一红，“娘，你身上的伤究竟是怎么回事，是谁下的狠手！”
　　冯月梅急忙回避秦炎的目光，不肯说话。
　　秦炎知道母亲一定受到了别人的威胁，所以才不敢讲出来。在秦府，只有秦天对自己有深仇大恨，除了他，别人绝对不敢，心中暗自下决心，绝不能再放过他，让他血债血偿。
　　“我一定会帮娘讨回公道！”秦炎心中怒火点燃，想不到秦天竟然如此阴诈，身在莽州时秦天派马家修士企图至自己于死地，自己回来了还敢对母亲不利，看来真的要好好收拾一下他！
　　冯月梅摇了摇头，激动的说不出话。能有儿子这一番话，身上的疼痛又能算的上什么呢！这一身血淋淋的伤口正是秦天带着几个下人抽打的，他们以秦炎威胁冯月梅，告诉她不可以露出半个字，否则便对秦炎不利。
　　如今秦天已经被铁剑门老祖铁剑鸣选为入门弟子，再过几日就要步入仙门，如何能得罪得起。
　　幸福来的太快，冯月梅还没有准备好，这一刻她等待了十五年。十五年让她从一个芳华少女变成了中年妇人。他并不希望儿子帮助自己报仇，只希望儿子能够平安的生活就心满意足了。
　　秦炎知道母亲心中的担忧，也不多说，妓女之子又怎样，我要改变这个世界，建立一个新的制度，让妓女成为时代的主流！九大仙门又如何，我要逆袭修仙界，将高傲者、叫嚣者，同自己为敌者通通踩在脚下，凌驾九霄。
　　……
　　被莽族重创的秦羽自从服用了秦炎炼制的还原丹之后，身体原本坏死的经脉已经有了复苏的迹象。
　　之前他还对秦炎的话持有怀疑的态度，可是如今得知秦炎是修仙者，横扫莽州，凯旋归来，令秦羽刮目相看。
　　莽族不死军团何其厉害他自然知道，可是想不到秦炎真的没有食言，真的帮助自己报了重创之仇，他开始相信秦炎当日说帮助自己炼丹医伤的话。
　　秦炎这小子绝对不简单。
　　秦天的房间内，一位娇柔的女子袒胸露ru的环住怒火的秦天，“五少爷怎么生这么大的气，想要解决那小子还不容易，等拜入铁老祖门下，找几个师门筑基真人联合起来还不像捏死一只蚂蚁！”这女子是马家之人，同时也是铁剑门的女修，唤作马月儿，同秦天暧mei已久。
　　秦天一身的怒火，正无处撒气，那只大手已经揉上了俏家人胸前的一双山峰，用力搓rou。“月儿妹妹，帮少爷我泄泻火！”
　　娇柔的马月儿周身一软，嘻嘻一笑，风韵动人，哪里能够经受住这般搓rou，而秦天已经慢慢将手下移，放到了马月儿的下面。
　　“呀！”马月儿双靥绯红，早已经春心荡漾，被这位少爷弄得春水泛滥了，汁液满谷。
　　&amp;n
　　bsp;秦天那一幅色眯眯的眼睛已经盯在了马月儿的胸bu，然后再一次开始上下其手，一手抓上，一手攻下。将嘴贴近马月儿的耳唇轻轻吹了吹气，柔声问道：“下面这么火热，本少爷帮你舒服一下……”
　　“啊！”马月儿的小口之中已经开始慢慢的发出了忘我的申吟，随后被秦天将下身的衣物一一退去，慢慢解开马月儿的束胸，一双美胸贴在了xiong部上，yuhuo顿生。慢慢的将马月儿抱起抬在腰部，这位少爷此时已经挺起，慢慢融合在她的身体之中，渐渐深入。
　　“啊，五少爷……好顶……”被秦天进ru的马月儿喘息着，似乎已经忘了开始时的疼痛，如梦如幻的开始享受着一下下的疼爱，一次一次的撞击。秦天则将自己的愤怒化作浴huo的欲wang，用力进攻。
　　吧唧吧唧！
　　“砰！”
　　两人情迷之时，一道剑芒破门而入，整间房间都颤了一颤。
　　原本**的一对赤果果男女都为之一惊，秦天那丑陋的根器正处于半近半出的状态，回头望着破碎的房门。
　　☆、正文 第二十二章 立威
　　一身紫衣的秦炎负手而立，一股强大的灵力直压而来，将秦天的身体刮破了数道伤口。爱睍莼璩
　　秦天害怕了，做贼心虚一般指着秦炎颤声问道：“你、你要干什么？”秦天心中自然慌了，之前处处同秦炎为敌，又找马家修士和铁剑门弟子暗杀秦炎，如今秦炎找来，一定是找自己寻仇的。
　　“你说呢！”秦炎语气发冷，目放寒光，出击一掌，朝向被吓的周身打颤的秦天劈去。
　　灵波临近，赤果果的娇柔女修马月儿急忙放出一道光球，挡住秦炎的一掌，护住秦天。飞身而起，两块显眼的山峰都随之一颤，尤其是上面的两点葡萄真是让人垂涎欲滴，大得惊人。将薄纱瞬间卷起，披在身上。狐媚的脸上微微皱眉，虽算不上是美人，可是身材真是棒极了。
　　马月儿看着紧盯着自己的秦炎一声娇诧，“好猖狂的小儿，看够了吗？”
　　秦感应出马月儿体内的灵力，心之她必定是修仙者，在丁语嫣的提醒下，知道这妮子是炼气大圆满的修士。如今的秦炎对付炼气大圆满的修士还是可以的，所以炎冷冷一笑，“如果我说没看够，你还让上？”
　　马月儿娇躯都为之一颤，波峰显眼，面上一红，袖口生风，一把菱形法器现在手中，恨声道：“无耻，今天姐姐我就教训一下你这散修，看看你到底有多大的本事！”
　　菱形法器放在掌心，一股赤红色的温润灵光形成一个光团，将菱形法器包裹。菱形法器瞬间散出数道电光，形如赤蛇，快如闪电，朝着秦炎击去。
　　“嗖！”
　　秦炎冷冷一笑，谁教训谁还不一定呢！秦炎心中对秦天愤恨，怒火燃烧，对待秦天的女人更加的厌恶。一掌将光团劈开，接着又是一掌，灵力加强，狠狠地打中马月儿腹部。
　　马月儿一声痛吟，喷出一大口鲜血，被秦炎一掌重重的撞在窗子上，破窗而出，摔在外面，滑出数米，躺在地上，周身打颤。
　　秦家人被打斗的声音惊动，都纷纷跑了过来围观。秦振雄得到消息也急忙赶来，想弄清究竟发生了什么事。
　　秦振雄来到秦天门外之时，看着赤果果的女修马月儿遍体鳞伤的躺在地上呻yin，一阵吃惊。就在此时，又是轰然一声，秦天也被秦炎一巴掌煽出了外门，正好倒在秦家家主秦振雄的脚下，嘴角含血，体无完肤，狼狈至极。
　　秦家的人都看着躺在地上挣扎的赤果果的秦天，虽然不知道是谁动的手，可是看着秦天的惨相都一阵唏嘘，倒流冷汗。
　　“这是什么情况，连衣服都没穿就被打了出来！”
　　“你没看那女的也没穿衣服吗，说不定是五少爷的情敌来了！”
　　“太惨了啊！”
　　躺在地上的马月儿被秦炎一掌打中要害，身受重伤又羞又怒，急忙重新裹紧床单，挣扎着起身，虽然仅仅受了秦炎一掌，可是她却清晰的发现，追着筑基真人漫天跑的秦炎绝非自己可以抗衡，然后驾着法器逃跑，直奔铁剑门，哪里还能顾得上被秦炎暴虐的秦天。
　　见女修驾云逃走，秦家人都惊住了，竟然能把修士打跑了，这人得多厉害啊？

作者有话说：书友们，请记住最新最全的搜书吧站，柴文网
　　“谁这么大胆，敢在秦家闹事！”秦振雄心知里面之人一定是位修士，但不知道是秦炎，看到秦天被打，心中愤怒，在秦家还由不得谁这么放肆。
　　话音刚落，一身紫衣的秦炎气势汹汹的走出房门，目光冷冷的盯着秦天，充满了愤怒。
　　见到是秦炎所为，秦振雄心中疑惑，虽然秦天同秦炎素日有矛盾，可是也不至于这样，况且秦炎也不是如此没有理智之人，于是哼声问秦炎是怎么回事。
　　秦炎手指秦天，面带嘲讽，当着前来围观的秦家所有人的面冷声斥责道，“若不是我身为修仙者，恐怕早已经被秦天的奸计除掉了！”
　　此言一出，秦天吓得面色发紫，周身战栗，低着头不敢说话。秦家人都将目光看向了一身紫衣的秦炎，等待继续继续说下去。
　　秦炎目光发寒的盯着秦天，指着秦天咬牙喝道：“当初找铁剑门修士企图暗杀我的人是你秦天！”
　　听到“暗杀”二字，秦家众人表情明显惊愕，怎么说大家都是血浓于水的手足，无论怎样都不至于心生杀念啊。众人纷纷议论，指责秦天。
　　&amp;nb
　　sp;“家族里处处跟我作对的人是你秦天！“
　　“一味挑唆、凌辱我的人是你秦天！”
　　“挑唆马家修士置我于死地的人是你秦天！”
　　“秦天竟然连马家都……”秦家众人都冒了一身冷汗，马家可是修仙家族，秦炎能够打败马家修士，还真是逆天啊。
　　“派人打我母亲遍体鳞伤的人也是你秦天！”秦炎看着秦天懦弱的举动冷冷一笑，想到母亲遍体鳞伤，眼中含泪。
　　众人纷纷用异样的目光看着秦天，真想不到秦天竟然做出这种事情。平日里冯月梅虽然在杂役堂，可是大家都不会故意找她麻烦，顶多是多干一些劳动，哪会进行鞭抽刀割。
　　秦炎依旧步步相逼，周身寒气冷得吓人，指着秦天，“联合莽族可汗企图将齐国十万大军长埋沙场的是你母亲所在的马氏家族，你敢说着你一点都不知晓吗？”
　　“你们狼狈为奸，身为秦家之人竟然做出出卖秦家，背叛国家之事，如此狼心狗肺之人还有何颜面活在世上！”
　　“不该受到惩罚，不该死吗！我打他都是轻的！”
　　“若不是念你我手足之情，早将你一剑劈死，免得为祸苍生！”
　　秦天身体发颤，脸色被质问的发紫，瘫坐在地，在秦炎连番的质问中无语凝咽。
　　秦炎一五一十的将秦天所作所为的恶行一字不落的说出，整个秦家的人都炸开了锅。他们更多地是惊讶，没有想到秦天会做出这种事情。他们更没有想到马是修仙家族会同莽族可汗联合。
　　秦振雄心中一冷，听了秦炎的字字句句能不气吗？秦天可是他除了秦羽最疼爱的儿子，却想不到他会做出如此大逆不道之时，更可恨的是马氏家族，竟然同莽族合作，企图置自己和齐国大军于死地。
　　看出秦振雄的愤怒，秦炎抱拳在胸，冷冷的看着秦天，并不出手，等待父亲惩罚秦天。
　　秦天慌乱的半爬起身子，拉住秦振雄的衣服颤声请求，“父亲，我、我……我没有，不要相信秦炎，是他想要杀我，所以才编出这些谎话，不信你问月儿，父亲！”
　　秦振雄愤怒的看着秦天，重重的一巴掌直接打在秦天的脸上，抽的秦天趴在地上。左脸瞬间五道血痕。
　　“你这逆子，到现在还不知悔改！”
　　秦天颤声道：“我没错，凭什么悔改，我一点错都没有，都是秦炎，都是你！”秦天心中充满了嫉妒与恨的火焰，撑着身子从地上爬起，试图揪住秦炎的衣服，同秦炎拼命。秦炎手掌一挥，上去就是一巴掌抽在秦天右脸上。打的秦天翻身摔在地上，一阵抽搐，脸上立刻出现五道血痕，整张脸都肿了。
　　“你说没有？那我问你，铁剑门的南木三伯如何解释？马家的水香、王炜你又如何解释？甚至是出现在莽州的三十几位马家修士又如何解释？”
　　秦炎将几个铁剑门弟子储物袋中的刻名牌向地面一扔，砸到秦天脸上，秦炎想起昔日秦天的所作所为便怒火燃烧，涌上心头。“这些人不是你派来杀我的吗？”
　　秦炎又走到母亲冯月梅身旁，将她胳膊上数道血淋淋的伤口给众人看，斥道，“这伤疤又是何人所为？你敢说不是你指使的吗？”
　　秦天一阵心虚，不敢说话，只是捂着被扇肿的半张脸一阵申吟。
　　秦振雄衣袖一挥，毕竟秦天和秦炎都是自己的儿子，血浓于水，俊目紧紧一闭，一声长叹，“我秦家世代都对齐国尽忠尽守，绝不会出现判族叛国之事，今天我秦振雄竟然养出了一个大逆不道的逆子，当真是我一生的耻辱！”
　　秦振雄一声长叹，手指秦炎厉声喝道：“看在炎儿安然无恙，便饶你死罪，从今以后，将秦天逐出秦家，再不是我秦振雄的儿子，从此一刀两断，不得踏入秦家半步！”
　　“父亲！”秦天依旧不甘心的拉着秦振雄的长袍一角，却被秦振雄甩开，然后拂袖而去。
　　秦家众人包括秦炎的其他几个兄弟见秦天大势已去，管他是不是铁剑门的入门弟子，阵脚都站在了秦炎这边，一边拍这马屁献着殷勤，一边痛斥秦天的罪行。
　　秦天被几个秦家下人拖了出去，狠狠地看着秦振雄远去的背影，咬着牙，愤怒的攥紧了拳头，“秦炎，我一定不会放过你，终有一日我要将你碎尸万段，挫骨扬
　　灰！”
　　☆、正文 第二十三章 改造丹药
　　秦炎披挂归来，羞辱了一直同自己作对，并企图置自己于死地的秦天之后，推脱了军队众将士的宴请，直接回到自己房间。爱睍莼璩因为他要做一件事，一件自他离开之前就打算做的事情。为自己的哥哥秦羽炼丹！
　　他在秦家已经立下了威望。对于秦炎，只能用一个字形容，“牛！”一个家族中能够出现一位修仙者，是家族望尘莫及的荣幸，对于他们来说，秦炎能不牛吗！
　　莽州一行，秦炎收获了莽族密地的宝贝，十大名鼎之一的乌龙鼎。乌龙鼎是古莽族炼丹师乌龙大修士的宝贝，对于秦炎炼丹很有帮助。若是炼丹，自然少不了它。某色狼要炼丹，空间珠内美艳迷人的丁语嫣自然要出来指点秦炎炼制丹药。
　　秦炎小心的取出储物袋内的乌龙鼎，准备炼丹，他答应过大哥秦羽要帮助他炼丹，使他的伤痊愈，重新披上战甲，征战沙场。秦炎将乌龙鼎平放在方桌上，鼎身被一股赤红色的灵波包裹，炼起丹来能不好吗？
　　之前秦炎送给秦羽的丹药都是一些普通的丹药，但是秦羽毕竟是被莽族三尸门的僵尸所伤，不是一般的丹药所能医治，所以只能暂时压住他体内的尸毒。要想彻底将秦羽的病医好，重新站起来，就需要炼制丁语嫣的那本《灵丹宝鉴》上的下品丹药服用。
　　对于丁语嫣从师门阴阳宗盗出来的《灵丹宝鉴》，上面的下品丹药最低要求都是用下品低阶药草炼制，可是秦炎手中没有入阶的药草。
　　上次秦炎同秦羽一别，秦炎能感觉得到秦羽周身尸气很重，之所以久病未愈是因为体内缺的是阳元，所以才难以医治，如果有办法恢复秦羽体内的阳元，便可以将尸毒驱出体外了。
　　虽然没有下品药草，可是秦炎萌生了一个新的想法，通过将他能够炼制出的丹药的结构进行改变，提高药效。来到东溟大陆这几个月的时间，秦炎已经确定自己身体上的这个时隐时现的胎纹是用来双修的符印，能够增进的是自身的阳元，也就是提高了自己的生命力。
　　既然自己的阳元能够通过符文提升，大哥秦羽的阳元可不可以通过什么提升呢？如果把自身阳元融入丹药里，会不会治疗秦羽的伤，将秦羽体内的尸毒逼出来？
　　秦炎蒙生了一个新想法，决定要大胆的尝试，对丹药的结构进行改造。想到这些，秦炎无比的激动，他要用自己的这一双手为大哥秦羽创造出一个希望。
　　丁语嫣不知道秦炎究竟要做什么，看着面色凝重的秦炎，只好静静地站在一旁注视着乌龙鼎的变化。
　　对于秦炎来说改造丹药还是第一次，是一个大胆的尝试。若是真的成功了，自己就可以炼制美容丹、瘦身丹、美白丹等等丹药，还怕天下美女不倾心自己？嘿嘿，最重要的是某色狼可以将春药进行改造，还怕美女不上当？想到这些，某色狼已经迫不及待了。
　　这种猥琐的想法若是被丁语嫣发现，定是要给秦炎一个比色狼还大的帽子。
　　秦炎先将准备好的药材放入乌龙鼎中，将里面的药材逐渐蒸干，炼成粉末，然后注入水系法术，使得药材粉末渐渐湿润。然后将灵力汇聚掌心，腹部的胎纹在秦炎的召唤下渐渐闪烁金色光华，只不过被紫衫遮住，丁语嫣没能发现。
　　秦炎趁此时机，猛地将一道金色的光华注入乌龙鼎内，同原本湿润的药材粉末相融在一起，里面几股灵气相互交缠、融汇。这道金色光华便是秦炎从体内放出的一点阳元。
　　这些光华开始之时杂乱无章，可是到后来就慢慢变得井井有条，然后慢慢相融，里面的药材慢慢开始在乌龙鼎内悬浮起来，随后渐渐向一起凝聚。
　　丁语嫣看着乌龙鼎内的变化吃了一惊，这么多年自己还未曾看过这样炼丹的，想到这小子向来奸得很，她可不知道秦炎这小色鬼究竟要做什么，搞什么鬼。心中惊讶，却不敢说话，想尽快知道其中的秘密。
　　此时，秦炎已经将灵识放出，探入乌龙鼎内，观察着里面药材与光带的变化。这些附在药材粉末表面上的几股灵气看上去已经同药材融合在一起，可是若是仔细看，却会发现情况不对，这些丹药粉末不是在向一起汇聚，而是有向外膨胀的趋势。
　　“不对，一定不是这样！”秦炎微微皱着眉头，心头大骇，这些灵气和药材根本就是杂乱无章，虽然表面看上去似是融合，实则一团乱麻。
　　忽然灵机一动，可不可以通过法术调整这些杂乱无章的粉末变得井井有序，让这些药材粉末和这些附在上面的灵力气旋融在一起？
　　想到这些，秦炎更加的大胆，将乌龙鼎内的那缕神识融入试图膨胀的丹药粉末中，里面乱的比外面还明显。秦炎像是拼图一样，一点点的对丹药内部进行改造，将阳元同药材相融。想不到丹药的一点瑕疵竟然如此困难！
　　外面的秦炎已经大汗淋漓，腹部的胎纹像是在向外抽出秦炎的灵气，注入乌龙鼎内支撑着灵识的工作。秦炎喘着粗气，额头上流出了数十颗豆粒大的汗珠，吧嗒吧嗒的落入滚烫的乌龙鼎内，瞬间翻滚，发出呲呲的声音。
　　过了好一会，乌龙鼎内的动静才渐渐平息，秦炎将灵识从乌龙鼎中收回，脸上充满了疲倦，挂满了汗珠，却是洋溢着阳光的笑容，“总算没有白费，终于完成了！”秦炎擦了擦额头上的汗水，松了一口气。
　　乌龙鼎内白色的雾气弥漫，隐隐绽放金花色的光华。光华渐渐吸入丹药，白色雾气慢慢散去，一粒色泽、香味都十分纯正的丹药便映入眼帘。
　　丹药炼成，整个房间中都被这股药香的香味充满，闻上去简直就是享受。
　　丁语嫣激动的酥xiong一颤，因为这可是一粒可以同下品丹药相媲美的灵丹了。她不敢相信，这小子究竟是如何做到的，竟然能够炼出下品低阶的丹药来，而且从色泽和味道上来看都是上乘。简直是逆天啊，难道是炼丹大师转世了，竟然又创造了奇迹！
　　莫非是因为这乌龙鼎？通常来说炼丹的炉鼎只是辅助，若是换做别人，丁语嫣敢肯定是乌龙鼎的作用，可是对于秦炎，绝对不是这鼎的原因，而是秦炎身体的秘密！
　　丁语嫣已经不敢相信这是一个事实了，心中对秦炎这次逆天的行为而臣服，这小子太他妈的逆天了，怎么什么好事都让他赶上了，能不羡慕嫉妒恨吗！
　　☆、正文 第二十四章 欲仙欲死
　　丁语嫣虽不知道秦炎是通过将自己的阳元注入丹炉，然后同丹药融合，改变丹药的构造，却更加的确信秦炎有秘密。爱睍莼璩
　　她对秦炎充满了信心，期待秦炎炼出中品灵药，甚至是上品灵丹妙药，使得自己恢复残破的金丹，不用再躲在空间珠中担惊受怕。以秦炎现在的实力竟能将普通不入阶的药材炼成下品灵丹，有了灵药炼出中品丹药的时间也不会太晚了。
　　“丹成！”秦炎小心的将乌龙鼎中的这粒炼制不易的丹药收好，心中得意，看了一眼身边的丁语嫣，目光在丁语嫣的酥xiong上扫过，那酥xiong颤的真是厉害，想必是激动坏了。知道她必定猜不到自己在炼制丹药之时做的小手脚。
　　看着秦炎的奸笑，丁语嫣知道他必定没想好事，只不过她哪里能想到某色狼心里已经开始盘算着自己的炼丹计划，若是有朝一日自己的改造春药炼成了该有多么的爽！一边吃丹药升级，一边还能泡到女修，哈哈！
　　我的丹药由我来创造，我要用丹药征服天下的女人，打败对我不利的男人。
　　丹药炼成，秦炎便首先拿去探望大哥秦羽，他永远忘不了大哥秦羽为自己送生活用品，帮助自己不受欺辱的种种过往。
　　他也忘不了当日拿着丹药给秦羽时，他激动的泪花……
　　虽然自己穿越而来，并不属于这个世界，可是有了亲情，这个世界便让他多了一份眷恋。
　　秦炎来到秦羽的房间，秦羽的气色比上次好了许多，脸色不再那么苍白，最重要的是秦羽能够扶着床边走几步了。
　　“大哥！”
　　秦炎面带喜悦，看着久违的大哥，心中一酸。
　　当秦羽看着眼前的少年，心中感叹，就是他横扫莽州帮助自己报仇，又炼制丹药，帮助自己医病。
　　见到秦炎，他心中更多的是激动，他万万没想到秦炎是一位修士。
　　两个人坐在床边，一张小方桌，一个酒壶，两人对饮。
　　秦羽拿起酒杯，一饮而尽，“七弟，秦家能够出来一位修仙者是多么光荣的一件事，我们秦家多年以前都是修士，只是慢慢没落，再无灵根者出现……如今竟然有两位身具灵根之人，只是可惜秦天……”
　　秦羽又是喝下一杯酒，然后一声叹息。
　　秦炎按住秦羽的肩膀，知道秦羽心中的想法，“大哥，你放心，用不了多久你就会再次披上战甲，重新上战场杀敌了！”
　　听了秦炎的一番话，秦羽竟然笑出了泪花，若是以前，秦羽自然不会相信，可是现在，所有人都知道，秦炎是个修仙者，更连秦天都无法匹敌的修仙者。现在的秦天，对于秦炎有着说不出的自信！只是他还不知道秦炎的来意，没想到秦炎今天是来给他送药来的。
　　秦羽激动地举起一杯酒，“七弟，来，我们干了！”
　　……
　　秦炎临别之时将炼制好的丹药给了秦羽，而房间中看着丹药，秦羽笑了，想不到七弟如此重情重意，刚才说用不了多久就能重上战场，原来他早就有了灵丹妙药。这一次的伤让秦羽看清了每个人，值得了！
　　秦炎从秦羽那回来便首先打坐修炼，可是他心中想要到外面闯一闯，他想早点得到一些下品低阶灵药，炼制提升修为的丹药，这样就能早点帮助丁语嫣炼中品的丹药了。
　　想要得道灵药炼丹，少不了向丁语嫣请教询问，而丁语嫣给秦炎的答复便是一处好地方，修仙界坊市。
　　知道了下品低阶灵药的寻处，秦炎心中喜悦，打算再过几日便去看一看。
　　当然，美女道友在身旁，不双修岂不辜负了美人资源？
　　某色狼已经色咪咪的盯着某人看了。
　　自从丁语嫣开始寻找秦炎身体的秘密，便一直利用欲wang企图让秦炎情迷之时将宝贝泄露出来，可是依旧一无所获获。
　　而秦炎虽不知道丁语嫣的企图，却依旧不能让人知道自己身体这个秘密。
　　看着眼前的妖艳美人，yuhuo顿生，揽过美人，将手指轻轻从那一双高song的酥xiong之间划过，顺着丁语嫣白如冬日之雪一般的小腹慢慢下移。
　　nbsp;经过秦炎一番tiao情，丁语嫣只觉身体的每一寸肌肤都产生一阵奇异的酥麻，奇痒。下面的隐秘的幽谷已经灼热而滚烫。丁语言本来是打算通过行欢探知秦炎的秘密，但一旦被秦炎挑dou，就像吸引住一样，使得她完全忘记自己的初衷，迎合秦炎的进攻。
　　娇滴滴的丁语嫣终于忍不住发出一声悦耳动人的申吟，两条又白又长的美腿已经渐渐分开，后面显眼的露出。酥xiong颤动，风情动人……
　　秦炎知道丁语嫣定是饥渴难耐，便将魔爪探入幽谷，一股烫手的蜜汁已经沾了某人一手。
　　秦炎也不客气，看准时机，将粗大的长刀露出，瞄准幽谷，破门而入，直抵花心。
　　“噗嗤！”
　　肌肤相碰撞的优美旋律再次响起。
　　幽谷被填满，丁语嫣被硕大之物胀得一阵舒服，奇妙的感觉渐渐由身后散开。伴随着秦炎的慢慢运动，时进时出而忘我的低吟。
　　有人说，好姑娘永干不朽，好小伙夜夜不休。秦炎便是这种夜夜不休的好小伙，没办法，谁叫咱有纯阳之根，用一根长棍采遍天下美女，破天下封闭之门。
　　丁语嫣一阵忘我，而秦炎却已经将她的两条修长的美腿抱起，抬至长刀之上。
　　丁语嫣则环住秦炎的脖子，将两块赘肉贴在秦炎的脸上，被挤在一起，大的惊人。
　　修仙界的美女都会修炼一些丰胸美臀的功法，所以丁语嫣的身材一直保持的很好，该凸的地方凸，该凹的地方凹。整个身体竟然看不出半点瑕疵。
　　就说那被进ru多次的幽谷，都不会因此变得松懈，而每一次都会有不同的带入感，让人难以自拔。
　　随着秦炎的进进出出，丁语嫣完全忘我的丢了花密，秦炎一阵舒服……
　　这次秦炎卖力的几个回合，丁语嫣完全浪了起来，风sao无比，让人越战越勇。
　　丁语嫣水蓝色的发丝已经被汗水打湿，看上去更加妖艳，而贴在秦炎脸上的两粒葡萄已经被某色狼吸吮了不知多少次。
　　这一次**，丁语嫣丢了个彻底，半昏半醒。
　　☆、正文 第二十五章 偷窥沐浴
　　两人经过了一番**，秦炎便仔细询问修仙界坊市的具体位置。爱睍莼璩丁语嫣仔细将坊市介绍给秦炎，听得秦炎津津有味。
　　自古凡人界有买卖一说，只不过凡人称之为集市，而在修仙界修士们交易之地被修仙者称为坊市。
　　坊市对于修仙者来说是必备的交易地点，修士们若是想交换灵药，丹药，符咒，法器或者天材地宝什么之类的东西都要去坊市。
　　所以，一般只要有修仙者存在的地方都会有大大小小的坊市。
　　试想在东溟大陆这个世界有数不尽数的修仙者，**修仙门派，九大家族，还有数不胜数得小门派，小修仙家族，坊市还能少吗？若是坊市少了，那些大修仙门派，大修仙家族都不会同意，因为坊市可是他们赚钱的地啊。
　　丁语嫣知道秦炎这小子必定是坐不住了，可是她心里担心秦炎修为过低，被那些杀人夺宝的修士们盯上，提醒道，“坊市也不是平静之地，就像凡人交易之处，也时常会出现杀人越货之事
　　秦炎听了奸奸一笑，在丁语嫣得ru尖一挑将丁语嫣逗的一颤，“姐姐放心，我一定会低调行事，不会惹祸。只是去修仙界的坊市逛一逛，见识一下就赶紧回来！”
　　丁语嫣也拿秦炎没有办法，这小子向来都有自己的独特想法和企图，丁语嫣可猜不通，况且秦炎得到灵药，提升修为对自己也有帮助。
　　决定出去闯一闯，到坊市转一转，秦炎早早的就收拾好了行李，同父亲秦振雄，母亲冯月梅以及大哥秦羽等人一一告别，秦家众人都纷纷出来送行。在秦家人的眼中，秦炎可是秦家的希望，秦家的骄傲。
　　看出大家的不舍，秦炎却释然的留下一句话，“男儿志在四方，总要到外面去多看看，长长见识，才能追上时代的步伐
　　“好一句男儿志在四方！”秦家众人被年纪轻轻的秦炎的话所惊愕，这小子果真非同一般。他们虽然不懂什么叫做时代的步伐，可是心知这句话一定是句励志的话。
　　一身紫衫的秦炎便驾御小剑，踏着七彩剑光按照丁语嫣的指引朝着齐国坊市的方向飘然飞去。
　　这可是秦家的修仙者啊！秦家众人看着七彩霞光，都激动得说不出话来。
　　一路上，飞在高空，山川之景被一览眼中。
　　距离坊市百里远处，看着坊市所处的那处层峦叠嶂的山峰。
　　其中的两处山峰尤为高大，由远处看去，就像是女人的一对酥xiong，孟浪诱人，这开设坊市的修士还真会选地方，简直就是风水宝地。
　　秦炎驾御小剑由两处高峰中间穿过，就像是划过女人的ru沟，这感觉，邪恶了！
　　正在秦炎通过山间之时，一声银铃般悦耳的少女浅笑声传入某色狼的耳中。
　　这声音正是从山谷中传来，听得秦炎一阵销hun。
　　秦炎自认自己不是色狼，可是却是一位名副其实，专门泡妞的花花公子。空间珠内的丁语嫣感应到某色狼起了色念，掩嘴一笑，“你这小子见到美女眼睛就直，真是个小色鬼！”
　　秦炎嘿嘿一笑，“姐姐说的哪里的话，我这叫欣赏艺术美！”
　　丁语嫣哪里明白什么叫做艺术美，只是知道这小子是个纯色狼，而且是纯色狼中的大色狼！想到这些，面上不由得一红。
　　秦炎将小剑的速度慢慢放慢，并且飘落地面。待秦炎一袭紫衣绝尘落地，悦耳的声音便更近了。
　　放眼一看，竟是一处小水潭。
　　山间潭水中一位芳华少女正在里面沐浴。
　　“小鱼，你不要乱游，好痒的！”潭水中的少女被水中的游鱼碰的一痒，嘻笑道。
　　秦炎被少女的声音深深地吸引，小心的扒开草木，偷眼望去。
　　水潭中的少女看上去就像天女下凡一般，倾国倾城亦不足矣形容她的绝世容颜。原本以为丁语嫣已经是十足的美人，可是同水潭中少女相比，却有些稍逊色了。
　　若是说丁语嫣是妖艳诱人，这水中佳人则是清丽高雅，看不到半点尘世的污浊。清丽的少女慢慢将一头乌黑的秀发放在澄清的潭水中轻轻用手梳理，一双酥xiong外露，几滴水珠还挂在
　　上面，晶莹剔透。
　　尤其是山峰上的一点，是自己见过所有女人中最美的一个。
　　秦炎隐隐感觉到少女身体周围的灵气波动，想不到竟然也是一位修仙者。不过以秦炎现在的修为根本看不出这位清丽出尘的女修的修仙等级。可是秦炎却猜到这女修的修炼级别绝对不低。
　　空间珠内的丁语嫣被秦炎这小色鬼表现出的表情吃了醋一般的不搭理秦炎，任由秦炎如何询问，都沉默不语。秦炎也不好厚着脸皮继续询问，可是放着美女赤果果的身体不看岂不是傻瓜了！
　　水中的少女似是察觉到有人偷看一般，目光如炬，飞身卷起水潭青石上的碧绿色袖裙，然后取出一张暗黄色的符纸朝着秦炎一扔，“好你个淫贼，拿命来！”
　　女修见到自己被炼气阶段的小修偷窥，面上又羞又怒，被扔出的纸符瞬间被灵波擦亮，光华一绽，一道雷火瞬间凝成。
　　秦炎一见自己被女修发现，知道情况不妙，对方的修为自己还没弄清，现在的修为可能不是女修的对手，不逃就是找死。
　　急忙躲开少女的符火，越上小剑，逃之夭夭。符火所落之处轰的一声炸的火星四溅，被轰出了一个深洞，威力强猛，令人不战而栗。
　　“小淫贼，偷看了本真人还想逃？”女修不依不饶，红唇一翘，媚眸溫怒，已经在符火放出的一瞬间将碧绿色的袖裙穿上，一身碧绿衬托着她原本清丽绝尘的仙容更加的像天女下凡，xiong部更是因为激动不断颤动起来。
　　“姐姐说的哪里话，我哪里是什么淫贼，只是路过，路过而已！”秦炎微微别过头，冲着紧追自己的女修奸笑，脚下的小剑却飞得更快。
　　看到秦炎的那副嘴脸，女修心中更加愤怒，明明偷看自己，却还狡辩说是路过，看我不扒了你的皮！
　　女修储物手镯一抹，透过碧色薄纱，看到女修手臂光洁，就像羊脂白玉一样美得醉人，令人神往。女修手中已经多出了几张暗黄色的符纸，然后朝着秦炎扔去。
　　“小子，看你往哪里逃！”
　　秦炎心里可毛了，刚才那符火的威力他已经见识过了，若不是自己躲的快早都炸成肉渣了。
　　现在身后三四枚符纸被灵气包裹，飞速追着自己，若是被追上，一定被炸死无疑。“仙女姐姐，我承认偷看了，可真的什么都没看，还未来得及看就被你发现了！”秦炎拼命驱动小剑，将几道符纸一一闪过，拼命地飞遁。
　　☆、正文 第二十六章 有容奶大
　　一身碧绿袖裙的女修脚下踩着一条七彩长绫，紧追着秦炎不放。爱睍莼璩胸前的两处山峦一颤一颤，美丽动人，更动人心。
　　“淫贼休逃！”女修清丽的娇容上蛾眉紧蹙，樱唇一张一合，碧色袖裙被空中气旋吹的紧贴在身体上，将妙曼的身形凹凸有秩的显露出来。偶尔裙边被风掀起，一双肌肤赛雪的长腿便映入眼帘，真是极品啊。
　　秦炎虽然心有贼心，却没有贼胆多停留半刻，只能走马观花了。
　　空间珠内的丁语嫣见某色狼被女修追的跟过街老鼠似的，不禁的掩嘴嘲笑，心中暗骂秦炎活该。谁叫他那么色，偷看别人洗澡，不听自己的劝告。
　　女修脚下的七彩长绫是一件中品高阶法器，虽及不上秦炎的小剑的攻击性，可是飞行速度却是惊人的快。
　　女修越来越靠近秦炎，几道符咒已经朝着秦炎再次劈头盖脸的扔来。秦炎知道这下遇到死对头了，恐怕这女修不炸的他开花是不会罢休的。
　　只是，这女修未免也太奢侈了吧，对付自己竟然扔了这么多符纸，这得要多少钱啊！秦炎猜到这女修定然是某大修仙门派或者家族的弟子。即便不是核心弟子，地位也绝对不会太低。
　　之前见过的南木三伯，水香，王炜，甚至是马家筑基等级的飞龙真人，这些修士身上都不曾见过这么厉害得符纸，你说这女修能是等闲之辈吗？
　　这次，女修纤细的五指做兰花状，将灵力灌注在扔来的几道符纸中.
　　只不过这几张符纸并不是之前的火雷咒了，其中有的是冰刀冰剑符，有的是水球水刃符，总之威力一张比一张猛。
　　这些符咒速度快的令人吃惊，若是按照秦炎的速度迟早要被这些漫天散花的冰刀水剑给重创。
　　秦炎哪里还敢多做犹豫，将莽州一行获得的战利品迎着清丽女修的几道符咒暇接而去。符咒触及法器之时，周围的空气都被强大的威力炸的气光四溅，灵波震荡。
　　最重要的是紧追身后的清丽女修被灵力一震，xiong部上的两处亮点颤的更加厉害。
　　女修心中得意，想不到这个淫贼竟然有不少法器，只是都是一些不入流的！
　　秦炎见险些要了自己性命的符咒被阻住，才松了一口气，指着快要追上自己的女修心中愤然，一阵不爽，“喂，你这女修真不解风情，这样就追着我杀，不就是被欣赏了吗？都说穷‘胸’极恶，有容‘奶’大，我看你胸上的奶挺大，怎么气量这么小气！”
　　女修被秦炎说的纤足一顿，窈窕的身材甚是好看，美脸之上薄唇半张，清丽动人。原本羊脂白玉一般的脸上，现出了一点红晕，就像是刚喝过酒的美娇娘，风韵迷人。
　　什么穷胸极恶，有容奶大，真没见过这么不要脸的男修士，偷窥别人洗澡不说，竟然还改口说是欣赏。你当这里是风尘之地，随便乱看吗？
　　女修自幼受到师尊宠幸，宗中更是因为她的美貌备受关注，追她的人没有一千也有八百，却没有一个人敢这么同自己讲这些粗鲁的话。
　　想到这些，觉越发的觉得秦炎的下流无耻。
　　女修士又是一抹储物手镯，白美的肌肤又是被某色狼看个通透，看的秦炎沾沾自喜。只见一把刃形法器隔空现出。
　　天啊，竟然是一件极品法器！
　　“你这种人渣，下流无耻，看我今天不收了你！”
　　“有本事就来，堂堂七尺男儿。若是连困难都不敢面对，那就不是一个敢于迎刃而上，积极进取的好男人！”秦炎虽说的像样，可是行为却出卖了自己，拼命地飞遁。
　　女修被秦炎的话“噗嗤”一声竟然笑了出来，美轮美奂。不过随即女修便收起笑脸，掌心生出绿色光华注入宝刃，将手中宝刃举起，一股碧绿色的气旋瞬间凝聚而成，宝刃绽放青光，夺目而炫亮。
　　“我看你到底是不是好男人！”
　　青色的刃芒瞬间涨大，强大的气波压向秦炎。这排山倒海的灵波气势汹汹的犹如狂龙咆哮。
　　秦炎身形一愣，停在高空。
　　秦炎稳若泰山般状态，一双锐利的双眼紧紧盯住飞来的青色气旋，露出神秘的一笑。女修士睁大了一双秋水伊人的媚人眼睛，看着镇定自若
　　的秦炎面带惊讶。
　　“这小淫贼难道不怕死？”
　　若说这要命的一斩劈来，秦炎自然畏惧，毕竟生命只有一次，有谁会放弃生存的希望与机会呢？可是秦炎想到了一个宝贝，一个可以帮助他的宝贝。
　　青色的刃芒已经临近秦炎，周围的一些沙石都因此而被气旋冲开，就连相距数十里的一处地面都被气流硬生生的冲开一个几米宽的裂缝，碎石落下，发出沙沙声响。
　　秦炎的脸色没有变，依旧站在那，发丝被吹起，打在面如冠玉的脸上。身体上的衣服被气旋吹的紧裹在身上，几处已经被风刃划破，露出了结实的胸膛。
　　女修士看到秦炎的胸膛面上一阵羞红，酥xiong发颤，然后愣住了。看着秦炎的举动有些吃惊，这小子莫非被吓傻了？她现在心中有些期待秦炎有所表现，创造出一个奇迹。
　　看到此景，就连空间珠里面的丁语嫣也被秦炎的举动吓得脸色发白，这小子究竟要做什么，若是被青芒刺中，必死无疑！
　　“小色鬼，你到底怎么了，还等什么，快逃啊！”丁语嫣心中急迫，担心秦炎被青芒击杀，一双山峰都颤的厉害。毕竟自己现在还要依附着秦炎，等待秦炎帮助自己炼制灵药，若是这小色鬼死了，到哪里去找这么好的修士，既有纯阳之根，又有炼丹天赋。
　　只是，丁语嫣的话秦炎仿若未曾听见一般，而青色的刃芒近了，风刃变得更加的猛烈，朝向纹丝不动的秦炎……
　　青芒临近，就像是一场美丽的烟火即将绽放一般，秦炎负手而立，高声喊道：“牡丹花下死，做鬼也风流。我秦炎今日能死在如此美丽的仙女姐姐的手中，此生无悔！”
　　女修士听了秦炎的话，为之一颤，眼睛竟然微微有些红了。想不到这小修士这般痴情，自己刚才也仅仅是因为一时冲动，并不是想真的杀死秦炎，顿时心生自责。
　　可是，就在此时，猥琐的一幕发生了……
　　☆、正文 第二十七章 九门湾1（求收藏）正文
　　女修士没有想到秦炎能说出如此有深意的话，“牡丹花下死，做鬼也风流！……此生无悔！”
　　这些话都是她未曾听过的，就算宗派中的男修士给自己的情书也不过是一些情情爱爱，却没有秦炎说的这般浪漫，听的心中舒坦。爱睍莼璩
　　对于女修来说，这些话简直就是致命的杀手啊！就在此时，周围散出一股乌黑的黑烟，将周围方圆百里都蒙上了一层黑蒙蒙的面纱。
　　秦炎奸奸一笑，看来情诗对于女修还真管用，此刻他手里拿着一个黑色的口袋，口袋不断的向外释放黑烟，慢慢将天际遮盖。
　　这个口袋正是秦炎在莽州打败yin水真人和暮云平之时得到的三尸袋，对逃生有很大的帮助。当初暮云平就是靠这个口袋才逃过一次。
　　“仙女姐姐，小修就不陪你玩了，是不是好男人咱们要在床上一见分晓，有时间践习，后会有期
　　听了秦炎的粗言粗语，又发现黑气蔓延，女修才回过神，心知不妙。撅着嘴，好看的眉眼生出一丝愤怒，跺了跺脚，酥xiong发颤，“不好，中了那小淫贼的奸计！”
　　急忙取出七彩长绫冲破黑烟，跃上高空，一双修长而洁白的双腿让人魂牵梦萦。
　　可是黑烟的散播甚是迅猛，方圆百里已经一片朦胧。秦炎趁着黑雾遮住女修的视线，一路狂奔。
　　女修虽然能感觉到秦炎灵力的波动，却辨不清到底在何处，还是被秦炎逃掉了。“小淫贼，若是下次被我抓到，必定……”
　　女修脸上一红，酥xiong被碧绿色的袖裙紧紧的裹住，不断颤动。空间珠内的丁语嫣被秦炎先前的举动吃了一惊。
　　丁语嫣没想到这小子竟然这么诡计多端。想到他对那个清丽妙曼的女修说的话，什么牡丹花下死，做鬼也风流，什么此生无悔之类的话，心中未免吃醋。
　　不过她也为秦炎捏了一把汗，能够在极品法器的强大灵波下成功逃遁，暗自为秦炎庆幸。
　　秦炎穿过层层黑烟，不知飞遁了多久，眼前慢慢现出一丝光亮。此处不正是齐国九派的坊市所在，九门湾。
　　一般来说，坊市都有一定的规章制度，就像凡人界的商场，若是有人砸场子，或者挑事，是绝对不可以的。所以，坊市也是一个较好的避难场所，修仙者在里面都要受到严格的限制，不允许随意发生战火。
　　想不到竟然跑到这来了，免得再找了！秦炎从储物袋中取出一件干净的长袍换洗了一下，才来到九门湾坊市的大门外。
　　九龙湾地处两处高峰中心处的最低处，外面被一层简单的阵法屏障。这种阵法通常都是对于凡人设下的，而对于修士们就毫无用处了。
　　坊市的大门被两个齐国九派的弟子守着，他们似乎是因为分赃不均而发生了争执。
　　“王老五，你不是答应我，等下一个修士进坊市，就把灵石给我吗，怎么说话不算数！”
　　一位身穿紫袍，胸口带有牛头标志的年轻修士指着面前身穿紫色长袍胸口带有白色星星标志的老修士怒喝不公。
　　这两个人分别是齐国九派中青牛山和盘星崖的弟子，齐国九派虽是修仙界的九个不知名的小门小派，却懂得联合在一起，使得他们在修仙界拥有自己的一席之地。
　　他们九个门派都是统一的紫色服侍，只不过是胸口处的标志将他们所在的门派一一区分开来，不至混乱。
　　按照轮守，今天是他们二人当职。
　　被称作王老五的老修士听过年轻修士的话，一脸叫苦，“刘二你也太贪了吧，我就是把前两个修士的入门费加在一起，还及不上你得到云符宗那个阔绰的继承人公子打赏的多，我没计较已经很尽情义了
　　青牛山的刘二胳膊向后一背，将头抬得老高，狠声道，“我不管，反正你今天要是不将那几块灵识拿出来，我们就兵刃相见！”
　　盘星崖的王老五拉着脸，表情愤怒，“你明知道我的修为及不上你，要我拿什么和你比？！”
　　秦炎在来时便已经知道进坊市，一般都需要灵石作为入场费。虽然秦炎莽族一行，从许多修士的储物袋中也多多少少收获了几十块灵石，可是他可不会将灵石给他们，因为这些灵石他还有用处。
　　nbsp;通常来说，一般的大修仙家族，大修仙门派的弟子等人，那些看门的修士就会巴结两下，不会收取灵石费用。但是一些门派或者家族的核心弟子，或者是门派继承人都会给很多的打赏。
　　秦炎现在可没有多少灵石，所以他哪里有心情搭理这两个修士之间的闲事，趁两人骂的正欢，无暇注意自己，便偷偷从两人身后溜了进ru九门湾坊市。
　　进ru坊市，一片繁华的景象，各式各样的店铺，地摊。其中的什么药材，灵兽，灵虫，丹药，法器，符纸等等的仙家宝贝都被各个卖家拿了出来做交易。
　　其中，有灵药门的店铺“灵丹妙药”，有云符宗的“符咒一条街”，有阴阳宗和合欢宗的“双修秘法”，还有长生门，逍遥宫，五行门，灵画宗等其他大门派的店铺，总之让人看的眼花缭乱，目不暇接。
　　这简直就是修士们梦寐以求的宝地啊，这么多药材灵宝，某某人打劫的心都有了。
　　空间珠内的丁语嫣被秦炎的惊愕表情逗得咯咯直笑，胸前的一对峰峦都不停的颤动。毕竟她身为东溟大陆**修仙门派之一阴阳宗的核心弟子，这种小修仙门派的坊市自然瞧不上眼。
　　“这仅仅是齐国九派的小坊市，竟然把你吃惊成这样，若是到了那些坊市联盟，你还不要被吓得吐血不成！咯咯！”
　　知道自己被丁语嫣嘲笑，秦炎坏坏一笑，他可是嫉恶如仇之人，尤其是对待女人更不会手软，等有时间可要好好收拾一下这骚妮子，让你躺在床上给我好好的舔舔，好好搞搞你的小蜜菊。
　　心中有了一些小邪恶，可是他还是被丁语嫣的话给惊住了。
　　说实话，在秦炎眼中，齐国九派的小坊市已经这般繁华了，若是那些大修仙门派或者家族的坊市或者是丁语嫣口中的坊市联盟岂不更繁华，更气派。
　　一时间，紫衫少年萌生了一个新的想法，若是有机会拜入大修仙门派，天材地宝，灵丹妙药，符纸符咒岂不是得来全不费功夫!
　　只是这些对于秦炎来说，这些都还遥远，想要拜入大修仙门派，灵根必须要好，而秦炎是一个五行杂灵根，灵根中次品中的次品，有哪个修仙门派肯收啊。
　　不过秦炎可是打不倒的小强，心中不会气馁。五行杂灵根怎么了，我一样要创造出一个奇迹，开创一片属于自己的疆土，成就一番惊天动地的伟业，踩遍天下的花朵，创造一个完美的世界。没有谁可以阻挡我前进的步伐，谁都不可以。
　　☆、正文 第二十八章 九门湾2（求收藏）
　　在齐国九派的坊市中，各个修仙门派或者修仙家族的店铺、地摊看得秦炎目不暇接。爱睍莼璩
　　尤其是合欢宗和阴阳宗的双修秘术，各有亮点，不相上下。简直就是某星球上的典型名著，《金瓶梅》啊！
　　尺寸不一的画纸上画着各式各样的行欢动作，有老汉推车、观音坐莲、夜叉探海、牵肠挂肚、天外飞仙、玉带围腰、金鸡独立、水tu交融、寻幽探秘……女的妖媚yin荡，风sao销hun，男的结实粗大，强壮挺拔，简直是妙不可言。
　　某色狼被这“yu望的双修法”看的险些流出鼻血，下面已经偷偷的顶起了一个小帐篷。
　　每到这时，丁语嫣便会在空间珠内骂秦炎是个小色鬼，大色狼。
　　可是秦炎才不管呢，男人不色，女人怎么解决自己的yu望，男人不色，女人的封闭之门难道要用黄瓜和香蕉去解决？
　　不过看归看，秦炎是不会花钱买这种“低俗”的书的，因为他的储物袋里面不就还有一件比这更“低俗”的东西，就是从南木三伯那得来的战利品，“春宫图”！
　　再者，秦炎在地球上看过的片可比这过瘾极了，那才叫真实！别说是一对一，就是双飞，3.p，在地球上某色狼又不是没亲身实践过。岂是丁语嫣这东溟大陆的女修能够知道和理解的。
　　若是丁语嫣知道某色狼又在想着那些邪恶的情节，而且还想玩双飞，三p甚至是多p，可会被她骂的狗血淋头！
　　从阴阳宗和合欢宗的某些店铺离开，秦炎便一路观光，寻找盛产草药的青冥谷在九门湾的卖买草药的店铺。
　　一路上，秦炎发现坊市的东西真是贵的要命啊。
　　一个雷火咒就要十几块灵石，一株普通的下品低阶的灵草更是要二十几块灵石。最可恨的是自己看上了一件下品法器，竟然要二百多块灵石。天啊，这简直是在光明正大的打劫啊。
　　这些对于秦炎来说可都是天价。想到之前遇到那位清理出尘的年轻女修，扔了那么多的符咒追着自己打，这得浪费多少灵石啊！
　　原本以为自己有几十块灵石足够自己买需要的东西了，可是秦炎以为错了，因为几十块灵石在坊市根本什么都不是。秦炎突然感到自己现在就像一个土包子进城一样，什么都不懂。
　　经过一番的打探，秦炎终于来到青冥谷的“草药阁”店铺里，想买灵药苗。
　　青冥谷是东溟大陆上以培养各种植被为主的修仙门派的，被列为**修仙门派之一。所以要想得到好的炼药材料，灵药门都未必有青冥谷的药材好。
　　看着青冥谷店铺内灵药的标价，秦炎险些吐血，太贵了，吃人的价格啊！
　　在商人那里，物美价廉的东西一定是不会出现的。若是想要物美的灵药，那就是天价，几百几千的灵石也不足为过。若是想要价廉的灵药，都是一些残枝败叶，甚至是一些不能用的部分，就算买了回去炼丹也不会有效果啊。
　　开始的时候店铺里的伙计还会问秦炎要买些什么，较热情的招待一下。可是再一打量衣着普通，修为又低，还是个散修，知道他一定没有多少灵石，哪有功夫闲着搭理他。
　　那些有灵石，修为又高，而且还是某某修仙门派的核心弟子，这些才受欢迎。青冥谷的伙计见秦炎犹豫了半天什么都不买，便耐不住性子，不再搭理，迎着刚进门的一位丰富翩翩的青年才俊。
　　“符真人，灵药都在楼上为您备好了，一直等您来取呢！”青冥谷的伙计点头哈腰讪讪的道。
　　云符宗的青年才俊点了点头，目光瞥了一眼衣着寒酸的秦炎，嘴角一弯，竟有些嘲讽之意。明摆着就是在炫耀咱地位高，都是预留的好货，你一个散修就只有站着看的份。
　　云符宗的青年才俊同青冥谷的伙计有说有笑的走上二楼。见到自己被嘲笑、被忽略，心中能爽吗！
　　秦炎原本心中愤怒，却被丁语嫣压住了怒火，毕竟坊市中修为高的修士满天飞，到处是，绝对不能惹事，更何况青冥谷和云符宗都是东溟大陆上的修仙大派，哪一家都惹不起。
　　试想哪一个商家不为自己的利益找想？哪一个高门弟子不高傲自大，出门炫耀？等哪一天小爷我成了大炼丹师，就把这些看不起我的修士通通喂他们改造春药，吃死他们！
　　&amp;nbs
　　p;凡人的商场有奸商，修仙界的坊市自然也有，正所谓无奸不商，作为一个商人，只有奸才能赚到钱。
　　秦炎可没有钱买大头的灵药苗，所以秦炎打算到外面的地摊上看看有没有修士卖。
　　一般来说，有牌面的店铺都是一些修仙家族或者修仙门派开的，而那些实力比较弱。或者一些修仙界的散修通常会选择摆地摊的形式，或者同其他的修士交换其他物件，或者换些灵石，相对店铺里面的东西都较便宜些。
　　秦炎刚出青冥谷的草药阁，一位外表看上去六十几岁的炼气老修士便笑呵呵迎了上来，露出一张猥琐的脸，满脸的褶子都能夹起饭粒。“道友，一定是初来坊市吧，要不要老朽吴不通帮你引引路？”
　　“引路？！”秦炎看着一脸猥琐的老修士奸奸一笑，岂不知这老家伙一定是想赚些零头糊口，装作不理。
　　老修士见秦炎好像并没有想要自己领路的意思，急忙笑道，“我吴不通在这九门湾坊市混了几十年。哪家的东西好且便宜，哪家的东西不能买，还有就是花低价钱卖上档次的宝贝……”说到这里，吴不通贼眼瞥了一眼秦炎，笑容极为丑陋。
　　“花低价钱卖上档次的宝贝？”秦炎倒是被这句话吸引了，如果能够用有限的灵石买到自己需要的灵药苗，那不是很合算，只是这老家伙会不会骗自己。
　　“道友莫不是不相信老夫，想我吴不通虽无良好的仙骨，灵根极差，人品确实没得说，九门湾没有谁说老朽人品一个差字，上当受骗这一点道友不必担心！”吴不通说的甚是激动，两撇花白的胡子都被吹了起来。
　　秦炎还在犹豫，想到领路费的多少之时，吴不通却怒了，“我说道友，就因为你的那两三块灵石，我至于骗你吗！”
　　两三块？秦炎心中盘算，反正也没多少，不如让这老家伙带着自己去看看到底什么地方能够花低价钱买高档次的货。
　　“好，那就麻烦吴大哥带我去看看，我正愁找不到便宜的地，只是这领路费……”
　　“这样吧，道友就给我一块灵石，若是下次还会回来，记得再找老朽便是！”吴不通爽快的道。
　　“吴大哥果然爽快，我一看吴大哥就是浑然正气之人，将来必定会早日筑基，哈哈！”秦炎口是心非的说着，心道这老家伙都这把年纪了才炼气三层，还筑基个屁了。
　　☆、正文 第二十九章 讨价还价
　　听了秦炎的一番话，吴不通心里自然十分高兴，谁不希望得到别人的夸赞？筑基对于吴不通来说可是他一生的梦想，不过他也知道自己筑基是不可能的了。爱睍莼璩
　　吴不通心中一叹，干干一笑，脸上的老褶子纵横交错，若是放到水里都能用来捞鱼了。“老夫筑基是无望了，只盼能够用这些灵石换一些延年益寿，增补阳元的丹药，多活个百十来年，也就没有什么遗憾了！”
　　吴不通的话听得秦炎一阵伤感，人的寿命当真是短暂，若是无法筑基，吴不通一定活不久了。
　　秦炎可不想做第二个吴不通，他不要那么早就走向死亡。
　　五行杂灵根怎么了，灵根不好就一定要处在修仙的最底层吗？秦炎要筑基，还要结丹，甚至是修成元婴。
　　天下的美女还在向自己招手，所以一定要努力修仙，做一个东溟大陆的传奇修仙者，一个逆天的修仙者，一个属于自己的极乐国度，一个不朽的猎艳神话。
　　此时，秦炎有了一个新的想法，既然吴不通用他得到的灵石换取丹药延年益寿，我若是炼制出一些丹药来卖，那会不会发财呢！
　　想到这些，秦炎心里有些激动。
　　吴不通哪里想到一个炼气的小修士，会炼制丹药，他若是知道秦炎不但会炼制丹药，而且还会改造丹药，岂不是羡慕的吐血。别说是领路费不要，就是买药的钱都不会让秦炎拿半分。只要秦炎炼出一炉丹药，什么钱都赚出来了，稳赚不陪。
　　在吴不通的引路下，秦炎来到了九门湾坊市一处不是很繁华的地带。
　　这处地带同坊市的繁华的交易中心不同，坊市的繁华地带都是那些大大小小的各家修仙门派或者家族开设的店铺，而这里大部分都是小地摊。
　　通常来说，坊市的繁华地带是修仙门派和修仙家族们占大多数，而一些无门无派的散修根本没有栖身之地。所以这里便成为了散修们以及一些落魄的修仙家族或者修仙门派的交易场所了。
　　不过你不用怕，这里也不是没有好东西，好宝贝。
　　这里的东西之所以要比外面的便宜，是因为这些修士们要糊口，只能贱卖，换取灵石。修仙虽好，可是若是没有靠山，就只有挨打受气的份。
　　当然，如果你没有靠山，唯一的办法就是努力提升自己的修为，使自己成为修仙界的强者，在这个弱肉强食的世界里，只有真正的强者才能有自己的一席之地，才能不受人欺负，掌握自己的命运。
　　对于某色狼来说，要想做到这些，唯一的途径就是通过自己的这双手，炼制丹药，提升修为，让自己变强。
　　叫卖一条街虽不比繁华地带热闹，逛街的修士却不少。
　　吴不通告诉秦炎，一般来说无论是大门派还是小家族，他们都会选择一些较那些正宗的灵药，丹药，符咒，法器等等想差不多的宝贝。这样即可以省下一些灵石，也不会影响使用，所以很受广大修士们青睐和欢迎。
　　秦炎听过吴不通的相关解释才明白是怎么回事，这就是传说中的盗版啊！虽然市场上严格打击盗版的猖狂，可是盗版的狂风依旧不息。这就是盗版的魅力，不但便宜，还经济实用，何乐而不为呢！
　　秦炎在叫卖一条街很快便锁定了一个贩卖灵药的散修。而为秦炎引路的吴不通也完成了任务，又继续找下一个赚钱的客户去了。
　　其实贩卖灵药的地摊并不是很大，有一个长两米，宽一米左右的矩形大小。摊位上摆满了各式各样的下品灵药，看的某人心花怒放。

最好看的小说尽在柴文网：CHAIWEN.NET
　　秦炎两眼冒光，这些灵药在他眼中可都是金黄闪闪，飘香四溢的丹药啊！
　　摊位的摊主是一位二十五六的年轻修士，看上去丰神俊朗。摊位的老板见秦炎走了过来，急忙热情的上前招待，询问秦炎要什么样的灵药苗，夸赞自己的药铺。
　　“道友，我这里的灵药苗同青冥谷的药材相比绝对不会逊色。你看看这药草上散发出来的灵气就能知道，无论是炼药还是滋补决定是首选，最重要的一点是比青冥谷的要折扣将近一半的价钱！”苏志平眉飞色舞的将自己的药材介绍的简直是神了。
　　秦炎听了苏志平的介绍暗自盘算，这药材被他说的这般神，不会是假的吧！莫非吴不通和苏志平是一伙的，利用这办法骗取灵石？
　　&amp;nbsp
　　;不过很快就有修士打消了秦炎的猜测。
　　“苏老弟，帮我来两株凤鸣叶！上次买的龙涎草可比我在青冥谷坊市买的成色都好啊，以后就常到你这来买了！哈哈！”一位外貌三十左右岁的修士过来买药，摊主急忙先过去招待客人，叫秦炎先选着。看着两人的交谈似是常客。
　　中年修士买了几株药苗，交了灵石便匆匆离开了。
　　秦炎一看，不像做作便凑上前，等买药的修士一走，便询问道：“久闻道友这里灵药苗卖得好，所以想买几株精血草，不知你这里的价格怎么样！？”
　　精血草是一种下品低阶灵药，有提高修士们精气与精血的药效，可以用来炼制精血丹的材料，只是因为东溟大陆的修仙界很多药方多已经失传，其中便包括精血丹。
　　其他修士们没有，不代表秦炎没有啊，别忘了，丁语嫣那里可是有一本从阴阳宗老祖那里盗出来的丹药大全，《灵丹宝鉴》。
　　地摊摊主听了秦炎的赞扬，一脸奸商的笑容看着秦炎，“瞧道友说的哪里话，既然您能信得着我这，自然会给你一个满意合理的价，别人一株八颗灵石，七颗卖给你怎么样？”
　　“这个……”秦炎也奸奸的对着摊主嘿嘿一笑，“是不是有点贵啊，四颗怎么样？”
　　“这还真有点低，怎么说也要给我点赚头啊，道友说是不是！”摊主皱着脸苦笑道，“要不你看六颗怎么样？”
　　都说奸商奸商无奸不商，这年轻修士还真会演戏，可是秦炎依旧不依不饶，“别呀，我说老板，今后免不了常来……”
　　摊位老板咬了咬牙，一狠心，“五颗，这回不能再少了！”
　　☆、正文 第三十章 灵丹宝鉴（求收藏）
　　“成交！”秦炎奸计得逞一般，嘿嘿一笑。爱睍莼璩之前在青冥谷的商铺中已经看到精血草的标价是十颗灵石，所以能够用五颗灵石买到精血草当然合算了。想必这摊主一定心疼坏了。
　　经过一番的交谈，秦炎得知这地摊的摊主叫苏志平，是一位散修。
　　而苏志平也免不了对秦炎一番询问。
　　可是空间珠内的丁语嫣却不让秦炎透露自己的真是姓名，毕竟修仙界弱肉强食，人心叵测，对于秦炎这种散修，若是有一天你得罪了某大修士，便会遭到灭门之灾，若是使用化名，便不用担心这些。
　　所以秦炎便以自己是马氏修仙家族的弟子，并用被自己在莽州杀死的男修王炜为化名。这样别人也不知道自己真正的名字，家室，也不会怕王炜出现。
　　秦炎一边挑选了一些药材，一边询问苏志平如何辨别药材的品质。
　　苏志平自幼便同药材打交道，见秦炎如此虚心的渴望求知，便细心的为他讲解有关药材属性的辨别方法。
　　这药材分为普通药材和灵药两种。普通药材便是寻常的凡人所用，无品阶药材。而灵药则是一些有品阶，并且内含灵气的药材。辨别药材的品质就要通过药材本身色泽和味道来判断。
　　一般来说，色泽并不是越深越好，而是要适中。过深，药材的药力过盛，会受到药效的反噬。过浅，药效过弱，起不到作用。药的香味也是，只有那种淡淡的清香还有一种药香才是相对较好的。
　　苏志平夸夸其谈的说的唾沫星子满天飞，眉飞色舞，十分得意。
　　而秦炎虽然听的津津有味，却一边夸赞一边躲避唾沫星子。苏志平也注意到了这一点，老脸一红，尴尬一笑。
　　听了苏志平的一番讲解，秦炎便按照苏志平的判断方法从许多精血草中挑选。
　　“色泽好，不淡不浓，味道淡雅药香四溢挑药材的秦炎欣喜的道。
　　苏志平见秦炎逐一挑选，暗自后悔自己刚才告诉秦炎怎样判断药材的良优。“王道友，你这一番挑选，我的精血草的药苗就都剩下一些下等的次品了，叫我怎么卖给那些老顾客啊！”
　　秦炎老脸一红，想苏志平说的也对，人家告诉你怎样辨别已经够义气了，对着苏志平干干一笑，“小弟不是想拿些好的药苗为苏大哥做做宣传嘛，你想啊，若是其他修士们都知道苏大哥你这里的药材色泽好，药味香，他们能不到你这来买吗？”
　　苏志平感觉秦炎的话也有些道理，不过心中叫苦，怎么能遇到这样厚脸皮的修士啊，简直是太奸、太不要脸了，怎么能有这么奸的人。
　　秦炎挑好了十株精血草，手中的灵石就剩下十几块了。药买完了自然要炼丹了，可是炼丹地方要解决一下。秦炎在坊市的一处低等住所花了四颗灵石，选了一间板式房准备在晚上炼丹。
　　夜晚，大多数修士们都睡下了。此时，某色狼要开始炼丹了。而空间珠内水蓝色秀发披肩而下的丁语嫣，颤着一双雪峰，从空间珠内出来，将储物戒中的《灵丹宝鉴》拿给秦炎，自己围观秦炎炼丹。
　　某色狼在接过丁语嫣递给自己的那本《灵丹宝鉴》之时，在美人的雪白的纤纤玉手上轻轻拂过，真是光滑的很。虽然要炼丹，可是秦炎却还是盯住了美人的一双雪峰，等炼好丹药就好好的搞搞小密菊！真是百进不厌，尤其是丁语嫣的叫chuang声，每次都能爽的销hun。
　　丁语嫣见某色狼盯着自己的酥xiong，一定又起了色心，妖艳的美人衣襟一敞，露骨的将那双山峰露出，看的某色狼下面涨起。
　　看到某色狼的阳根已经有了反应，丁语嫣却将薄纱重新披在身上，将自己原本露出的一双山峰用薄纱遮住，掩嘴巧笑。“咯咯，你这小色鬼，等你练出下品丹药，再到姐姐我这里拿奖赏，现在你可休想！”
　　某色狼奸奸一笑，手指在美人的下巴上轻轻一挑，用自己那一双自认为迷倒万千少女的双目定睛的看着那一张红嫩的樱唇，轻轻一吻，“你就乖乖的脱光衣服，等着我炼出灵丹吧！”
　　丁语嫣听了秦炎的话，脸上一烫，周身一颤，酥xiong为之一颤。整个人被秦炎的眼神深深地吸引住了，身体都为之一软，后面不知不觉的发烫，蜜饯似有还无的流出。想不到秦炎竟然有这样迷人的眼神，这种眼神就像是天生的吸引异性的目光，让她位置臣服。
　　&gt;丁语嫣俏脸羞红，等待着某色狼进一步进攻，可是秦炎却在关键时刻松开了浴huo焚神的俏佳人，转过身投入炼丹之事。这令丁语嫣对这个一身紫衫的少年多了一些看法，这少年不同寻常。
　　秦炎从储物袋中取出被光华裹住的乌龙鼎，乌龙鼎周围绽出淡淡金光，被秦炎小心的平放在房间内的桌子上，然后从储物袋中取出两株白天从叫卖一条街那里买来的精血草。有了炼丹的炉鼎以及材料，便开始炼丹了。
　　秦炎想利用精血草炼制出可以提高精血的丹药，就是所谓的精血丹。通常来说修士们都想一味的想尽办法提高自己的修为，可是他们却忽略了一点，就是提高自己身体的精气与精血。
　　精气与精血对于一个人十分重要，即便一个修士身具天灵根，若是身体缺乏精气或者精血，那就会耽误修行。所以秦炎想通过炼制精血丹的办法，调节身体，让自己的精气和精血变得充沛。
　　秦炎翻开《灵丹宝鉴》，激动坏了，因为上面密密麻麻的文字都是丹药的炼制方法。
　　在几万年前神魔一战中，许多炼药师死伤殆尽，剩下的一些炼丹师都只懂一些炼丹的皮毛，所以炼丹之士渐渐失传。而《灵丹宝鉴》实则是古莽族炼丹师们总结的丹药大全，被阴阳宗机缘获得。
　　这些丹药药方甚至就连东溟大陆上**修仙门派中灵药门都不曾见过，某色狼能不激动吗？
　　他在《灵丹宝鉴》中找到了原本在东溟大陆失传万年的百十余种下品低阶的灵丹，其中便有精血丹。
　　☆、正文 第三十一章 精血丹
　　秦炎将两株精血草的药苗投入乌龙鼎内，通过查看《灵丹宝鉴》上面的精血丹的古药方的记载，按照炼药的工序运转灵力。爱睍莼璩
　　他掌心开始生出一道赤红色的火系灵气，注入乌龙鼎中，对精血草进行淬炼。小心的掌控火候，里面火属性灵力气旋在乌龙鼎鼎口处旋转。像加工一件艺术品一般，不敢有一点疏忽，认真看着里面灵药的变化情况与灵气的流失情况。
　　乌龙鼎内的精血草被秦炎释放出的灵火烧的辟啪辟啪直响，里面火星迸溅。青绿色的木属性灵气和淡黑色的水属性灵气光华环绕着乌龙鼎的鼎壁，看上去是那般的夺目刺眼。
　　看来苏志平果然没有骗我，这几株精血草的品质果真都是上乘。
　　鼎内渐渐散发出一股清雅的灵药香味。还未成丹闻起来就这么香，炼出的丹药能不好吗？带品阶的草药果真是比那些无品无阶的草药好的不知几百倍。
　　之前秦炎炼丹的材料都是用一些不入流的无阶药材，很少能闻到这样好闻的清香味。这种味道有一点像女人的体香，甚是好闻，怎能不叫人为之留恋，某色狼甚至还会因此想入非非。
　　有了这么好的资源，自然要贪婪的多吸上几口药香的味道。如今秦炎第一次用灵药药苗炼制丹药，感觉心里有些压力，可是更多的还是激动。
　　虽然秦炎之前用普通药材成功的炼制出一粒类似于下品低阶丹药给秦羽，可是那毕竟是他将自己的阳元同乌龙鼎内即将成型的药材粉末相融合。况且他又放出灵识对丹药原本的结构进行改造，废了很大的力。
　　若不是自己体内有一个可以提高自身的阳元的符文帮助他支撑灵识，他是绝对不能支撑着将丹药的结构改造的那么好。所以，眼下炼制下品丹药对于秦炎来说，是一个全新的挑战，也是一个大胆的尝试。
　　丁语嫣在秦炎炼丹之时，告诉秦炎，一般来说修为过低的修士，比如像秦炎这种炼气四层的小修来说，他们炼制下品丹药很可能会无法驾御和掌控好灵火对灵药的作用，造成灵药的灵气流失。
　　当然，灵气流失并不是什么较大的问题，灵气没了就再换几株新的灵药来重新炼制就可以了。而最为严重的后果是遭到灵力的反噬。对于炼气阶段的小修，本身的修为就过低，很容易造成丹药成分出现错误，导致操控失常，灵力大量外泄。
　　所以说，这一次炼制下品丹药，对于秦炎来说存在这很大的挑战与危险。
　　某色狼听了丁语嫣的话心中一阵叫苦，你怎么不早说啊，现在都开始炼上丹药了，简直就是骑虎难下，就算自己体内灵气大量的流失也没有办法啊！不过某色狼要的就是挑战。
　　虽然存在风险，秦炎却依旧要坚持炼制下品丹药。只有敢于尝试才能创造奇迹，有所收获。况且在他的内心有一个十分狂野的想法，一个能够满足人的欲wang的想法，那就是自己的“改造春药”的计划。
　　他秦炎就是为了东溟大陆的美女而从地球穿越过来的，所以猎艳才是某色狼的主要目的，采遍天下美女的密菊，破开那一扇扇封闭之门，将狂野和欲wang带给她们。
　　正所谓贴近一小步，进ru一大步！不贴怎么能进呢！？
　　秦炎被乌龙鼎内炽烈的火焰热的已经满脸是汗，不停的用衣袖擦脸上的汗水。豆粒大的汗珠滴滴答答的掉进乌龙鼎内，发出呲呲的液体蒸腾的声音，慢慢化作白雾。
　　透过乌龙鼎的上空，秦炎看到里面的精血草叶片在灵火的粹炼下渐渐变干，可是里面的灵气却不断的向乌龙鼎外流失，原本草药的灵气失去了十之八、九。
　　乌龙鼎里面的蒸干的草药正在同剩余的一些灵气相互融合，然后向一起凝聚，在乌龙鼎的鼎内旋起一个丹球。
　　紧盯着乌龙鼎看的丁语嫣面上带有一丝喜悦，虽然精血草的灵气失去了十之八、九，可是这丹药竟然有些要成丹的征兆。
　　秦炎没有注意到丁语嫣的表情，也不知道丁语嫣内心深处的疯狂想法，他掌心的灵力气旋慢慢的形成一层耀眼的光环，将乌龙鼎上空的剩余的灵气罩住，施展融合法术，将灵气逼近鼎内即将成型的丹药。
　　灵气在秦炎的迫使下，渐渐将丹药裹住，然后环绕在表层之上，同药材相互融合。紧接着，乌龙鼎的光华一绽，里面的灵气瞬间被老鼠屎大小的丹药一丝不剩的吸收进去。
　　小鼎微
　　微震动差点没被鼎内强大的冲力顶翻开，丹药在乌龙鼎内四处流窜，敲打鼎壁，发出啪啪的声响。
　　这声音就像是一对初吃禁果的男女，在疯狂的交缠，身体的碰撞发出的声响一般，听得令人销hun。
　　这声音听的某人下体一硬，来了感觉。而水蓝秀发披肩的丁语嫣也听的身体发软，俏脸羞红，就像思春的少女，动了芳心。
　　两人神交之时，乌龙鼎里面的气流终于冲出，一粒丹药被气流冲飞落在了丁语嫣的一双雪峰的中间位置，这种诱huo说不出的迷人。
　　看到成型的丹药，丁语嫣吃了一惊，天啊，这小子竟然炼成了，这可是下品低阶丹药啊，这小子竟然这么容易就炼出来了！
　　虽然这粒成型的丹药成色不是很好，同那些结丹炼丹师老祖们的成色低一些，可是已经同那些筑基真人们初次炼丹的成色不相上下了！
　　丁语嫣已经被秦炎屡次的逆天行为震撼了，她的内心甚至有一种惧怕，说不出的惧怕感，这小子究竟是不是人，难不成还真是炼丹大师转世不成，也太逆天了啊！
　　她原本心中还略有些担心，毕竟秦炎是五行杂灵根，在东溟大陆几乎是没有哪个身具五行杂灵根的修士能够筑基成功。而炼制灵丹最低的修为就要求是筑基真人。
　　可是以目前的情况发展来看，这小子即便不能成功筑基，再过一段时间也可能练出更高阶的丹药，假以时日的话秦炎岂不是真的能帮助自己炼制中品丹药甚至是上品丹药？
　　这小子竟然接连打破东溟大陆的多条铁则，在丁语嫣面前创造了一个又一个奇迹，令丁语嫣几乎要彻底的臣服于他了。
　　丁语嫣激动地颤动着一双丰满的酥xiong，心中百转千回。而某色狼下面的小帐篷已经顶得老高，色眯眯的迷人的眼神盯着那双雪峰直流口水……
　　“好姐姐，丹药成了，现在给我奖赏吧！”某色狼一把将丁语嫣抱起，将手放在一双雪峰之上……
　　☆、正文 第三十二章 云雨被偷窥
　　“好姐姐，竟然这么烫了，让弟弟我来帮帮你！”
　　秦炎贴在丁语嫣的耳唇后轻轻吹气，剥开美人的黑色薄纱，探入幽谷的一只魔爪在蜜汁的滑润下慢慢深入，游动。爱睍莼璩
　　丁语嫣娇躯一颤，胸前的一双丰满的酥xiong一起一伏，股沟被秦炎弄得又麻又痒汁液泛滥。
　　“你这小色鬼，快要碰到姐姐的花心了，好痒啊！”丁语嫣喘息着娇嗔道。
　　可是某色狼才不管美人的话呢，上下其手，一起进攻。盯着那一双颤动的丰满和美丽的酥xiong，用拇指和食指轻轻的捏在波峰一点处，慢慢挑豆。
　　丁语嫣哪里能禁得住秦炎这般的挑窦，周身如同被虫蚁盯咬一般奇痒无比，yuhuo焚身。娇滴滴的丁语嫣不停的喘息着，发出了销、魂的申吟声。
　　这样的勾人的声音，香艳的波峰与幽谷，有谁能抵抗得住？
　　秦炎身上的紫色长袍已经褪下，露出了结实而性感的肌肉，下面的硕大之物已经脱鞘而出，使得原本yuhuo焚身的丁语嫣更加情难以自已。
　　情迷的丁语嫣将纤纤玉手轻轻的在男儿胸膛上滑动，慢慢下移，将男儿的硕大之物握在手中，一边轻轻动了起来，一边发出如银铃一般悦耳动听的惑人之声。
　　这女人果真是风情动人，真不愧是阴阳宗的女修，还真会勾人。被丁语嫣握住了宝贝的秦炎心中得到了极大的满足，而下面在美人依旧不停的那硕大之物，让男儿yuhuo顿生。这样的骚媚眼神，诱人的动作，有哪个男人不想将自己的一柱擎天送入泛滥的幽谷，好好的攻一攻。
　　骚浪蹄子，这么会勾吲人，就让我好好疼爱你一番吧！
　　揽过美人纤细的某色狼对着怀中的丁语嫣坏坏一笑，下面的硕大之物已经顶在丁语嫣的敏感地带，轻轻摩擦着那里。
　　“小色鬼，不要再磨了，快给姐姐吧！”丁语嫣被磨的酥xiong直颤，妖媚动人。
　　听到美人的请求，扣住一对双峰，那硕大之物已经慢慢深入。
　　想起初进坊市之时，合欢宗和阴阳宗的双修香艳春宫图那动人的画面，不偿试一下如何可以？
　　房间中，秦炎仰头在床，而赤果果的丁语嫣颤着一双酥xiong坐在秦炎之上，硕大之物已经融入幽谷，时悬时落，时入时出，香艳无比。
　　床榻上**的两人时立时卧，喘息声，申吟声却惹得住在隔壁的佳人娇脸羞红。
　　“真是该死，半夜还在练功，到底叫不叫人睡觉了！”一身碧绿袖裙的女修士蛾眉紧蹙，胸前的一双酥xiong被气的一颤，被隔壁某色狼狂野的运动吵得她无法安睡。
　　这女修正是前几日秦炎在临近九门湾时，路过百里外的碧水潭偷窥的那位清丽脱俗的女修士。若是某色狼知道这女修把他和丁语嫣在一起行欢**之事当做了练功，还不笑吐了血？
　　罪过啊，这么纯情的女修士竟然又要遇到某色狼了。
　　可是这女修哪里知道隔壁练功的人正是当日偷窥自己洗澡的小淫贼，若是她知道秦炎在里面，早就拿出符咒惩罚这个小淫贼了。
　　“隔壁的修士这么晚还练功，想必一定是修炼什么厉害的法术怕别人发现！”清丽出尘的女修士慢慢打开门，将凹凸显眼的妙曼身姿靠近秦炎所在的房间，玉手一抬，露出了凝脂如雪的肌肤。
　　女修用纤纤玉手将那一层薄若蝉翼的窗纸破开一个不大不小的洞孔，刚好可以用水灵灵的美眸看向房间内部。
　　“咦！？”
　　妙曼身姿的女修士先是一阵激动，一股清幽淡雅的药香的味道扑鼻而入，令人心旷神怡，神清气爽，甚是好闻。
　　难道里面住着的修士是灵药门的炼药师？否则怎么会有这么好闻的药香味。清丽脱俗的女修士闻着好闻的香味，却听到了一声销hun的媚笑。
　　房间内，大床之上赤果果的男女大战正憨。
　　赤果果的丁语嫣被秦炎的一双魔爪抱住股部，由后将纯阳之物融入禁地，惹得丁语嫣一阵申吟。丁语嫣双手拄地，后臀翘起，任由环住自己纤细腰部的结实而强壮男儿一次次的进攻，简直要飞起来一般，妙不可言。
　　房间内传出一阵阵“啪啪啪啪”的yin糜的声音。房间内男女的喘息声不断，身体的碰撞声时快时慢，申吟声时大时小。
　　房外的妙曼女修看到这香艳的一幕，清丽的脸上一阵羞红，身体慢慢变热。
　　清丽妙曼的女修士酥xiong直颤，真是的，竟然……原本以为隔壁的修士正在练功，想不到竟然是在行欢**，真是丢死人了！曼丽的女修士忍不住又偷眼看去，里面的女修士叫的那么痛苦，为什么还心甘情愿的让那个男修士欺负？
　　此时，房间内秦炎正背对着窗外的妙曼的女修，女修士一直都没有看到房间中的人的模样，她做梦都想不到这个赤果果的男儿正是偷看自己的小淫贼。
　　伴随着丁语嫣的一阵销hun的声音连绵不断的传出，秦炎也发出一声沙哑的低音，原本起伏的身体疲倦的压在了身下俏丽美娇娘的细软而有弹性的身上。
　　一股精华已经将身下娇滴滴的美人滋养使得丁语嫣欲仙欲死，飘飘欲仙。房间内的两人都挂满了汗水，依旧沉浸在欲wang之中。
　　“咦？这个男修士怎么这么眼熟，似乎在什么地方见过？”窗外的女修士眼睛一亮，看到秦炎洋溢微笑的侧脸，似乎是发现了新大陆一般露出了惊讶的表情。
　　激动地酥xiong一颤，此刻的她已经看出了房间内的秦炎便是偷窥自己洗澡的那个小淫贼！
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！想不到你这小淫贼跑到这里快活来了。当真是恬不知耻
　　女修士越想越怒，酥xiong不停的颤动，羊脂白玉般的雪白手臂已经露出，真是人间极品。若是被某色狼看到这白嫩的能捏出水的美人，还能了得？
　　不过，美丽之后总是暗藏杀机，碧绿色的储物手镯已经露出。纤纤玉手隔空一取，一张火雷咒已经夹在食指和中指之间，然后一捏法诀，一道赤色光华瞬间将符纸包裹。
　　小淫贼，今天一定要好好教训你一顿！
　　房间内的丁语嫣蛾眉一紧，感应到房外有一股灵气在波动，而灵气之中是杀气，很强的杀气！秦炎也警惕起来，感应到周围灵力的波动。
　　这强大的灵力压面而来，修为绝对是在筑基前期之上。灵力气旋距离秦炎越来越近，杀气腾腾，锋芒已露。
　　☆、正文 第三十三章 女修追来
　　“小淫贼，上次你用的那个邪门歪道的法器帮你遁逃了，这次就没那么好运了！”
　　一身碧绿袖裙的女修士一心只想教训偷窥自己洗澡的淫贼，哪里还顾得上房间里面那一对并没有穿衣服的赤果果的男女，手中的雷火符外层的赤色灵光一绽，瞬间便将房门炸开，强大的爆炸声打破了黑夜的寂静。爱睍莼璩
　　用灵力护盾护体的女修酥xiong发颤，眉间紧锁，却依旧美的迷人。就这样的美人，这么好的妙曼身姿，有哪个男人不会为之倾心，为之心醉。
　　原本便已经感应到有灵气在周围波动的秦炎和丁语嫣吃了一惊。
　　两人刚才一直顾着**行欢，刚感觉到有灵力的波动，所以还未来得及将衣服穿好，女修士就破门而入了。
　　这也太会趁人之危了吧，怎么说也要等穿上衣服再进来啊，这样一来就都走光了，自己这宝贝可不能随便给人看啊。
　　不过话说回来，要是一位美女修士还好，不算吃亏，可是若是换成男修士或者是丑女，那了就亏大了！
　　秦炎先是一阵愤怒，可是看到进来之人时，慢慢的却露出一脸奸笑，满脸的痴迷与沉醉。因为进来的不是男的，也不是丑女，而是一位美人，清丽出尘的绝世美人！
　　秦炎看着绝世美人眼睛一直，鼻血都快就出来了。某色狼只觉得闯进房内的女修士甚是眼熟，只是前几日他还没能仔细看清这女修的清丽出尘的芳容，便被她追着到处逃。
　　如今仔细一看这一身碧绿色的袖裙，不是前几日那个被自己偷窥的女修又会是谁？她怎么找到这来了？难不成是上次听了我的情话，被感动了，又见我长得帅，知道我床上的功夫厉害，想和我上床双修？
　　不过看着女修士半羞半怒的娇容，某色狼知道猜错了，这漂亮女修可不是投怀送抱来陪自己练功双修的，而是来杀自己的。
　　天呀，东溟大陆这么大竟然都能和她碰到，这是什么概率，难道这就是冥冥之中注定这女修要做我秦炎的女人？
　　见到秦炎眼珠子都快掉了出来，丁语嫣樱唇微微一撅，将目光看向一身碧绿袖裙的女修士，心中有些醋意，却依旧用灵识提醒秦炎小心防备。
　　女修士看到一脸奸笑的露出一副色狼相的某淫贼，心中一阵厌恶，却还带有一种不同的感觉，只是她说不出这种特殊的感觉是什么。
　　一个炼气四层的小修士敢偷看本真人沐浴，还敢用情话骗自己，搞煽情，当真可恨。这么可恨、奸诈、卑鄙的修士简直就是修仙界的败类！
　　她虽然闻到房间内的药香味，猜测秦炎有可能是灵药门的弟子，可是即便如此也绝不能放过他，即便不杀他，也要剜了他的眼睛！
　　女修士这次可不会给秦炎这个小淫贼逃跑之机，手中纤细的手指从储物手镯中隔空一取，一道赤色火焰包裹的符纸被女修士纤细的玉指夹在手中。毕竟这雷火符掌控在面前这位清丽出尘的女修士面前，想发到哪里，炸什么地方，就在她一念之间，此时的女修甚是得意。好看的山峰一耸，伸手一掷，露出了雪白的肌肤。
　　符纸脱手，飞向面前这位赤果果的男儿。可能是因为心中急迫的想报仇，她完全忽略了秦炎身后赤果果的丁语嫣，也忘了秦炎根本没穿衣服。
　　赤果果的秦炎见这女修放出了雷火符，急忙将丁语嫣一把揽起，身体生出一股气旋，单脚蹬地，跃身躲开。秦炎之前已经尝试过这雷火符的厉害，心里自然有些畏惧，若是被雷火咒劈中，一定死的很惨，连渣都剩不下。不逃，那不就是傻瓜。
　　那张被赤色火焰裹住的符纸触碰地面之时，发出一道夺目而炫丽的光芒，瞬间迸裂，“轰！”一声雷火爆炸之声响起，整个房间都似乎要被雷火咒强大的冲击力冲击开，一阵摇晃，地面上出现了一个两米深的大坑，威力甚猛。
　　经过刚才的雷火咒的爆炸之后，房间内已经被灰尘充满，一片朦胧。
　　秦炎急忙将丁语嫣送入空间珠，还未来得及逃遁，女修士曼丽的身影已经将手中的锋利宝刃隔空一斩，一道灵光伴着灵力气旋将尘埃斩开。
　　“看你还有什么招术！”女修手握青色宝刃，指向秦炎，一双雪峰微微发颤，雪白的手臂又一次显眼的漏了出来，被某色狼趁机看在眼中。
　　“我可没说要跑，我倒是要问问道友，小修到底哪里
　　得罪了你，让你如此费尽心机找我报仇，夺我性命，还偷看我双修？！”秦炎毫无畏惧的指着女修质问道。
　　女修面上一愣，饱满的酥xiong一起一伏，想不到这小子竟然对自己一点都不畏惧，还敢这么大胆的质问自己。怎么说自己也是一个筑基四层的真人，整整高出秦炎一个等级。一个炼气小修定力竟能这么好。
　　管他定力好不好，玉手一指，娇声道，“你还敢说，真是无耻，偷看我洗澡竟然还不承认，不该受到惩罚吗？”
　　女修士心中又羞又气，怎么能遇到这样厚脸皮的男修！
　　听了女修的话，秦炎心中一阵叫苦，刚才若不是自己闪的及时，早被雷火咒炸成黑炭了，“怎么能是偷看呢，上次不是说了吗，我只是路过而已。况且……”
　　秦炎指着自己的硕大之物，一脸委屈的道，“我的身体不也被你看到了！我可就仅仅看到你的侧面而已，可是你却看了我整个身体……我的小宝贝……还有刚才我卖力的表现，也被你看了很久，免费的片啊，难道你这就不是偷窥吗？”
　　女修士娇容羞红，这才想起秦炎并没有穿衣服，男儿下体的硕大之物高高直起，看的女修士简直想立刻找一个地缝钻进去。女修士没想到今天自己竟然做出这样的冲动，真是丢人。
　　“你……”女修士被秦炎的话顶住了，竟不知要说什么话回驳。
　　秦炎见自己的话有效果，奸奸一笑，不过随即又收起色狼一般的笑容继续道，“我见道友也并非胡搅蛮缠，不知道理之人，我虽偷看了你的侧影，可是你却看了我的整个身体还有我的宝贝，自然是小修我吃大了亏！”
　　秦炎绅士一笑，说的理直气壮。
　　☆、正文 第三十四章 敲诈
　　空间珠内的丁语嫣都忍不住咯咯的笑了出来，这小子还真有两下，明明是自己占了便宜，还这般理直气壮的说自己吃了亏，好一张巧嘴，好厚的脸皮，太奸了啊，死人都能被他说活了！
　　但是她心中却也在担心，眼前这位女修士已经是筑基四层，整整高出秦炎十个层次，如果这女修士被秦炎激怒，那秦炎逃都逃不了。爱睍莼璩
　　可是秦炎却要赌一赌，他感觉这女修士并没有想杀自己，而是为了教训自己。如果她真的想杀自己的话，直接用手中的青色宝刃挥上个十几下，对于自己这样的小修士早就形神俱灭了，哪还用等这么久？想这女修士在碧水潭被自己看了心中一定不会爽，所以做出这样的举动也可以理解。
　　秦炎之前便一直猜测这漂亮的女修身份一定不低，而且娇生惯养，十分受宠。一出手就这么多张雷火符，冰针符，想必一定是和制符的修仙门派有关，而在东溟大陆除了云符门，再无第二家能使出如此威力的雷火咒！
　　这样有钱的主，自己都被她占了便宜，不应该敲一笔吗？来到异界还没玩过符咒呢！
　　某色狼现在已经开始在心里计划对这后台强大的漂亮女修士好好的敲诈一笔。放着大修仙门派弟子不敲诈那岂是智者的行事作风。
　　某人的节操啊！
　　此时，周围的一些修士们都被刚才的雷火咒的爆炸声震醒。
　　“大半夜的让不让人睡觉啊！”
　　“什么情况，地震？东溟大陆已经近百年没发生过地震了
　　一些男女修士们或老或少，或男或女的都围观而来，想知道到底发生了什么事，弄出这么大的动静。秦炎的房间一时间成为了九门湾坊市的焦点地点，只能用八个字形容来围观的修士们，“擦肩磨腫，人山人海
　　当然，某色狼早已经披上长袍，将下面的长处遮住。而那些修士们看到秦炎坦胸露背，衣衫不整，都开始猜忌起来。
　　有的女修看着年轻力壮，样貌英俊，猜测道，“一定是这女修见这男修长得俊俏，身材又好，想强制他行欢**，结果未遂，于是就动武的
　　有的男修士却不愿意了，“这女修这么美丽，那酥xiong哪个男人不想揉一揉，一定是这男修起了色心，想上了女修，女修士是正当防卫
　　众多修士们纷纷遐想，以讹传讹，这消息跑出去就收不回来了，各个版本都有，媒体的力量就是强大啊。
　　一身碧绿袖裙的女修士被这些流言羞的俏脸通红，就像喝醉酒的美娇娘。右脚狠狠地一跺，酥xiong都为之一颤。纤纤玉手隔空一伸，由储物手镯中取出一条七彩长绫，身体一腾，撇下众人，打算御风而去。
　　可是还没起飞，就被某色狼叫住了。
　　“仙女姐姐，别急着走啊，我都被你看到了，你看着精神损失费是不是该赔偿一点？！”
　　女修士没想到自己被秦炎这般无耻，厚脸皮的倒打一耙，娇躯一颤，这小淫贼果真狡猾，竟然占了便宜还卖乖，要自己赔偿他什么精神损失费，真是岂有此理。
　　不过转而一想，那日秦炎隔着自己有几十米远，看的可能不能太真切，而自己先前又看到了赤果果的男儿强壮而结实的身体，顿时身体一软，娇容羞红。
　　女修士睁着一双美眸，一双山峰真是美的醉人。薄唇轻启，嗔道，“那你想怎样？”
　　地面上那些修士都吃惊了，这么美丽的女修士竟然要一个炼气四层的小修提条件，他们到底是什么关系？难道真的是这女修暗恋男修？不过这些男修士心中却惋惜凹凸显眼，妙曼的女修，真是鲜花插在牛粪上了，如果自己早点认识她，说不定还能成为双修道友。
　　不过这些都不重要，他们最关心的是女修士的法器，她现在脚下那条七彩长绫虽然仅仅是一件中品法器，可是刚才她手中那把青色宝刃，那可是一件极品法器啊！极品法器对于修士们来说可都是望尘莫及。除了那些名门大派，谁能给门中弟子提供极品法器？
　　秦炎见女修士驻足，并没有飞走，心知有戏，看来敲诈有望！
　　某色狼从储物袋中取出一件飞行法器，这法器是一件下品低阶的飞行器，众多修士一时间都忍不住捂嘴嘲笑，也太寒酸了吧！
　　秦炎才不会理
　　会这些修士呢，飞上高空，靠近一身碧绿袖裙的女修士，看着那一双山峰，高廷，迷人，由远及近已经在精神上把这仙女一般的女修士睡了不止十次。
　　“仙女姐姐，下面那么多人看到你……我，你看要不我帮你澄清一下，只是……”秦炎看着女修士绝世的容颜，心道，“等有一天，我一定要把你压在肚皮下，一起创造出优美的旋律，享受内心的狂野和欲wang，把你送到快乐的巅峰！”
　　清丽出尘的女修士哪里知道面前这个炼气四层的小淫贼正在对自己想入非非，嗔道，“但是什么？”
　　秦炎奸奸一笑，盯着那双玉女神峰看得出神。“不知道仙女姐姐身上的符咒还有多少，见姐姐使用起来真是好生羡慕，所以……”
　　女修士这才明白这小淫贼的目的，简直是赤果果的敲诈勒索啊！女修士撅了撅嘴，然后不情愿的从储物手镯中取出一个黑色袋子，用力一塞，然后蛾眉竟然一展，露出少女般的纯情。
　　“我就这些，都给你了！”女修士白了秦炎一眼，然后衣袂翩翩的驾着七彩长绫飞速的离开。
　　小淫贼，真是可恨！想到小淫贼，少女脸上竟然不由自主的羞红了，自己怎么会将云符宗的灵符随便给别人呢，今天是怎么了！
　　女修士一边驾驭法器，一边喃喃自语。
　　“师姐，雅清师姐，别飞的那么快啊，那个男修士也太无耻了，要不要紫宸帮你把那个男修士给……！”七彩长绫之后是一位驾驭宝剑的白衣年轻修士紧追而来。
　　男修士身穿一身青绿色的修仙门派服侍，胸口绣着三朵白云，此人正是云符宗的弟子，女修士的师弟，张紫宸。已经炼气大圆满即将步入筑基期。
　　而这位被秦炎先是偷窥沐浴，后是勒索敲诈的女修士是云符宗不律老祖的亲传弟子，吕雅清。
　　“你敢！”吕雅清响起好听的一声娇喝，俏脸羞红，头也不回的驾着七彩长绫，灵气一涨，又加速了。
　　“雅清师姐，等等我！”身后的男修士张紫宸依旧紧紧追着女修士。“师姐是怎么了，竟然……”
　　☆、正文 第三十五章 黑袍修士
　　“臭小子，你可别乱想啊，我只是为了早点查清散修遭到残杀的原因，所以才急着走！”吕雅清知道身后的师弟张紫宸正在胡乱猜想，所以急忙掩饰，脸上却如同红纸一般羞红。爱睍莼璩
　　张紫宸撇了撇嘴，岂能看不出吕雅清的异常表现，心中一阵醋意。心想师姐吕雅清一定有什么心事，难不成真的像九门湾传闻那样，天仙一般的师姐真的对那个小修士动情了！女人的心思真是难懂，尤其是漂亮的女修，更让人难以捉摸？
　　云符宗女修士吕雅清脚踏七彩长绫，七彩霞光将整个黑夜的天际绽亮了一般，映着她那张风情动人的娇容，倾国倾城都不足矣形容。
　　如此美丽的佳人，看的身后的张紫宸脸上露出痴迷的一笑，能够守在师姐的身边，此生足矣！两道光芒渐渐消失在黑夜之中。
　　此次吕雅清和张紫宸两人是奉云符宗元婴期的大修士不律老祖之命，调查一件事，一件诡异的事件。
　　最近，大量的云野散修遭到屠杀，最重要的是他们的灵魂都残忍的被夺走了，如此凶残之术，都不给死去的修士们一个投胎的机会。这种邪术在东溟大陆早已经失传已久，怎么就突然出现了呢？
　　不律老祖觉得此事必有蹊跷，所以决定派亲传弟子吕雅清好好调查一下。然后吕雅清就在碧水潭遇到了某色狼。
　　……
　　这次九门湾坊市一行，对于某色狼来说可是收获不少，秦炎心里可是高兴坏了。
　　自己不但占了云符宗女修士的便宜，还得到了云符宗正宗的各式各样的符咒，有雷火咒、冰针符、土遁符、隐身符等等，某色狼这次可是赚大了！
　　虽说秦炎敲诈女修的灵符成功了，但是这可是某色狼用自己最宝贵的“练功”时间换来的，若是算起来某色狼可是吃了大亏，自己还没爽到极点呢，有机会一定要好好采采那个打扰自己行欢的女修，把她骑在身下，把这次的时间给补回来。
　　想到云符宗吕雅清那妙曼的身段，那诱人的波峰，那似雪的肌肤，想想就让人、流口水。
　　看到某色狼敲诈手拿极品法器的云符宗女修士，地面上围观的修士们都纷纷散开，他们可不想被秦炎这个小散修敲诈了。
　　秦炎整理好自己的长袍，回到了被女修士炸的破烂的房间，客栈的老板却已经上、门了。原因很简单，房子被女修刚才一招破损，老板是来索赔的。这老板还真不简单，你秦炎会敲诈，我也会，咱来一个螳螂捕蝉，黄雀在后！
　　不过幸好秦炎有云符宗女修士大把的符咒，给客栈老板一张雷火咒，老板便屁颠屁颠的离开，还找来几个工匠把房间破损的地方重新修补了一下。
　　空间珠内的丁语嫣彻底鄙视秦炎这小子的精明，这样厚脸皮的人，东溟大陆可能都找不出第二个了，简直太无耻了。
　　经过刚才吕雅清的一番追打，某色狼已经没有睡意了。房间中，秦某人正在房间中炼丹，虽然说刚刚自己炼出了下品低阶的丹药，可是丹药的成色不是很好。所以要多加炼制，才能找出其中影响丹药成色的原因。
　　秦炎又炼制了两炉下品低阶的丹药，成色都一般般，面上显然有些失望。可是在丁语嫣眼中却已经对秦炎崇拜了。
　　若说之前秦炎炼出下品低阶丹药是靠他的运气，那这几次的成功却真正的证明了秦炎确实是一个炼丹奇才。炼气四层就能炼出下品低阶丹药，谁见到都会吃惊！这小子到底是不是人？
　　……
　　黑夜中，两道黑影由远处的高空飞近九门湾，一股煞气伴随而至，使得地面的树木一阵摇曳，沙沙作响。这两道黑影都身披黑袍，面部被铜铁质材的面具将脸遮住，周身被一股黑色的煞气包裹，来势迅猛。
　　不过这些身披黑袍的修士们却十分安静的盘旋在九门湾坊市的上方，防止被人发现，目光却如炬一般扫视下方，似乎是在寻找什么。
　　不久，两个修士将目光锁定在一处角落，一位年老的炼气三层的老修士身上。这修士如此落魄，一看就不是修仙门派或者修仙家族的弟子。两个身穿黑袍法袍的修士操控脚下的飞行法器，便如同鬼魅一般的身影朝下方飞去。
　　此时无法看到这两个黑袍修士被面具的脸，若是可以看到，必定会见到那个邪恶，猥琐，贪婪的表情。
　　“想不
　　到坊市的散修这么多，上次在云符宗的坊市可是收获不少魂魄，这次想必也不会太少！”较瘦的黑袍修士阴测测的压低声音，透露出一股杀机。
　　“等再收集两个散修的魂魄，我们的任务就完成了，哈哈！”较高的修士露出一声奸笑，甚是猥琐。
　　黑袍当空一扬，一层隔离法阵生出，将老修士罩在一个几十米大的空间内，防止一会吵醒了其他修士，败漏了行踪。
　　“嗖！”
　　身披黑袍的较瘦修士手中的宽大的长刀当空一斩，一道黑色气旋伴着黑夜瞬间发出，如同野鬼一般的哭号之声如同四面楚歌一般的响起，朝着老修士头上劈去。
　　“啊！”老修士哪里发觉这突然一袭，一声撕心裂肺的哀嚎，老修士脑浆子都迸溅出来。
　　较高的黑袍修士一拍储物袋，一个赤红色的水晶小瓶，“第九十九个散修的魂魄了，哈哈，还剩下一个就到一百了！”手掌心处运出一股赤色光团，将小瓶包裹，一道光柱由瓶口射出，罩在被杀的修士身体之上，发出啪啪声响。
　　虽然两个身披黑袍的修士将老修士用隔离法阵隔离，可是相距数米外的房间内，秦炎依旧听到外面的风吹草动，心中一惊。
　　“什么声音？”
　　秦炎稍稍打开门，距离房间外几十米远的墙角处，躺着一具血肉横流的尸体，尸体正在被御着法器停在空中的一位身穿黑袍，戴着青铜面具的修士用一枚赤色水晶瓶，射出血红色的光柱罩住。
　　修士的尸体中渐渐浮现一股白烟，像是要从身体的内部抽离一般，死死挣扎，一阵哀嚎。秦炎心觉不妙，因为那一股挣扎的白烟不是别的东西，而是修士的魂魄。
　　☆、正文 第三十六章 爆菊花
　　天啊，这也太光明正大的残杀了吧！杀人也就算了，竟然还把人家的魂魄拘住，连投胎的机会都不给，太丧尽天良了吧。爱睍莼璩
　　秦炎正撞上这一幕，吃了一惊，眉头一皱，心中大骇。都说修仙界杀戮不停，人心冷漠。今日一见，果真如此。
　　不过秦炎有些疑惑，这些身穿黑袍，面戴青铜面具，黑色煞气裹身的修士为什么要这般残杀修士，收其魂魄？他们要用散修做什么？背后究竟隐藏着什么秘密？
　　此时，较瘦的黑袍修士已经用凌厉的眼神看向了半倚着门的秦炎，面具下一张老脸之上现出一丝激动与贪婪。这些人向来观察仔细，怎么能察觉不出周围有灵力的波动。
　　“看来此行果真收获不少，第一百个散修的魂魄……哈哈！”黑袍修士看到秦炎像是发现了新大陆一般，周身散发出一股强大的灵力气波，直压秦炎面部而来。
　　两个修士青铜面具后是一双贪婪的眼睛，得知秦炎是炼气四的小散修之后，两个修士相视而笑，虽看不清面具后的阴险的笑容，却一定狰狞至极。他们心中自然高兴了，因为秦炎刚好是第一百个散修！
　　这两个修士都是练气阶段中期，一个炼气五层，一个炼气六层，比秦炎炼气四层的略高。
　　现在对于炼气阶段的修士，秦炎才不会畏惧呢，想当初莽族一行，他可是追着马家三十几个修士满天飞，其中就有筑基真人，更别说炼气中期的两个小修士了。
　　其中一位修士似乎心中十分急着做另外一件事，焦急的道：“等把这小子解决了，咱哥俩就先把采集来的散修魂魄拿去领赏，然后赶快到青牛山汇合！”虽然这位修士说的声音极小，可是却已经被秦某人听得仔细了。
　　青牛山，那不是齐国九派的地盘？这些人究竟是什么人？
　　还来不及秦炎多想，其中的一个较瘦的修士黑袍高涨，一道隔离法术将秦炎罩住，袖口瞬间发出一股黑色的气旋，袭向门后的秦炎。
　　黑色的气旋煞气甚重，煞气慢慢扩散，由远处看是黑色气旋，可是若是仔细观察，会发现气旋是由数个风刃组成。
　　风刃气旋犹如黑蛇狂舞，又如同野鬼哭号一般，声势浩大。
　　黑色气旋逼近秦炎，地面飞沙走石。秦炎急忙开启灵力护盾，掌心汇聚灵力生出一道金色光球，抵住刮向自己的黑色风刃。
　　可是，这风刃戾气却很重，轰的一声将秦炎的金色光球击的粉碎，然后将平整的地面旋起一个巨坑，秦炎被震得身体一颤，经脉都为之一痛。急忙驾驭小剑，遁出黑旋风的杀伤范围。
　　“想不到你这小修还有点本事！看刀！”另一个较高的黑袍修士也没闲着，见秦炎遁出，抓住时机，手中一柄黑色阔刀犹如泰山压顶，迎着驾驭小剑飞出的秦炎的头部，劈出一道紫黑色的刀芒。
　　刀芒瞬间暴涨，将整个隔离层内部的天际擦亮，犹如天雷。这隔离层的效果还真是好，里面的动静虽大，外面却只能听到脚步声的大小，根本不会发现有人打斗。
　　灵力强大的刀芒迎面劈来，秦炎哪敢轻敌，急忙翻身欲躲，却还是被煞气甚重的刀芒刺伤了手臂，一阵生疼。
　　两个修士见己方占了优势，自鸣得意。
　　经过刚才一战，两个修士的实力秦炎已经掌握了十之八、九，接下来就是要好好的收拾这两个黑袍修士了。
　　袖口生风的修士哪里知道秦炎之前一直是在试探两人的实力，见秦炎有些不敌，便更加的猖狂，手中更是凝聚出一个黑色的气旋球，慢慢涨的老大，朝着秦炎衣袖狠挥，强大的黑色灵波伴随着灵气的操控瞬间要将悬在空中的秦炎吞噬掉，试图要将秦炎的身体束缚住。
　　“大哥，准备收魂魄了！”
　　手持阔刀的修士得意的哈哈大笑，“放心吧，早就准备好了！”手中已经多出了一个赤色小瓶，同刚才吸收老修士魂魄的那个瓶子相似。小平被浓重的煞气包裹，被施展了很强的封印。
　　黑旋球袭来，秦炎面不改色，看着两个自大的炼气小修士奸奸一笑，笑的两个修士一阵发毛，不过两人也非鼠辈，依旧等待着拘了秦炎的魂魄，然后领得赏赐。
　　谁知，秦炎一声长喝，小剑已经发出了金灿灿的光华，随后天之一线的光旋嗖的一声斩出。
　　nbsp;这股强大的黑色气旋碰的一斩劈得粉碎，两个黑袍修士被震得飞出了数十米远，摔落在地，周身的骨头就像是要碎掉一般，翻在地上打滚。
　　秦炎一鼓作气，小剑当空一划，两个修士便狼狈的握着他们的阳根处，表情痛苦一阵哀嚎。下面早已经血肉模糊，自此断了后。
　　两个修士一见遇到了敌手，哪里还敢多做停留，纷纷驾着法器打算逃跑。天啊，这小子竟然这么厉害，混世魔王啊，真是捅了马蜂窝，碰了扫把星，倒霉啊，咱哥们惹不起还逃不起吗？两个修士慌忙翻上法器，朝着远处飞遁。
　　秦炎可不会给他们机会逃跑呢，刚飞出不远，秦炎的剑芒已经追了上来。
　　“看你们往哪里逃！爆你们的菊花！”
　　小剑刺眼的锋芒嗖的一声将其中一位修士劈成两半，另一位修士正被剑芒刺入后股之中，死前还被爆了菊花，掉落在不远处的山丘上。
　　身为一个男人，先被阉割，再被爆了菊花，简直是男人们的一大耻辱啊！
　　从两个修士的储物袋中秦炎没有找到有关这两个修士所说的青牛山的蛛丝马迹，在储物袋里面装有几件不入流的法器，还有九十九个装有一些散修的魂魄的拘魂瓶。
　　几十个散修的魂魄被秦炎放出来，他们一个个都感激涕流，对秦炎一阵感谢外带夸赞，什么救世主降临，万能神转世，玉树临风，御女无数，夜夜不休……就连秦炎祖宗十八代都被这些修士的魂魄夸上了天……
　　其中的一位老修士的魂魄竟然是前日帮助自己带路的吴不通，记得那日他只收了自己一块灵石，还说若有机会记得光顾他，如今已经阴阳两隔了。秦炎一阵苦笑，人的生命当真脆弱，修为低，就要遭到淘汰！所以，他要让自己变得更强。
　　秦炎心中想着两个来历神秘的黑袍修士所说的在青牛山汇合指的究竟是什么，想必其中一定有什么阴谋！
　　这些修士都身带有浓重的煞气，必定不是正道之人，可是他们这般猖狂的在齐国九派的地盘胡乱兴风作浪，齐国九派就毫无察觉吗？
　　秦炎越发的觉得奇怪，自己身为散修，一定要去看一看到底发生了什么事。这些黑袍修士到处斩杀散修拘其魂魄，必定会有轮到自己的一天，与其这样坐以待毙，不如去青牛山探一探究竟！不入虎穴，焉得虎子。
　　☆、正文 第三十七章 禽兽
　　黑夜，弯月如钩。爱睍莼璩一身紫衣的秦炎，从那些被黑袍修士们残杀的散修的魂魄那里，问清了青牛山所在的具体位置，便驾御小剑，迎着阵阵清风，向青牛山飞去。
　　青牛山地处齐国境内，是齐国的九大宝地之一，同时也是齐国九派之一青牛山的建派之处。齐国九派是在几万年前仙魔大战之后六万年建立，如今已经建派几千年之久。
　　齐国所谓的九派分别是铁剑门，赤羽宗，黑翼门，阔刀宗，青丹门，盘星崖，摘月宗，玄竹门，青牛山九派。他们虽然都是修仙界实力薄弱的小门派，确十分团结。
　　青牛山其实并不大，整个山峰看上去如同一只青牛的头部，尤其是上面有两座较高的山峰，由远处看像是牛角一般，因此被称作青牛山。
　　秦炎御剑飞行了大约两个时辰，才从九门湾坊市飞到青牛山。毕竟秦炎现在才仅仅是炼气四层的小修士，所以一切都要小心，淡定行事。临近青牛山，便收起飞行法器，改成步行。
　　空间珠内的丁语嫣更是千叮万嘱，毕竟这个多次出现逆天征兆的男儿是自己修复破损金丹的最佳人选，唯也是一的希望。
　　若是换做从前，以丁语嫣的性格，都会将那些骑在自己身上行欢的男修士们吸的精光。如今自她同秦炎相识至今，已经有半年之久，虽然身为阴阳宗弟子的丁语嫣却对秦炎这个小色鬼有一种莫名的情愫。
　　每当这个男儿挑豆自己之时，便会不由的yuhuo焚身一般，情不自禁的任由秦炎驰骋。连自己之前想好让男儿露出身体的秘密这么一件重要的事都会忘记。
　　有这样一位美人陪在身边，关心自己，就是龙潭虎穴，某色狼也要闯上一闯。
　　不过虽是这么说，可是某色狼可不会搭上自己的小命，生活何其美好，那么多的修真界美女还等着自己为她们剥开七彩华裳，破她们的封闭之门。我秦炎要寻找女人幽谷的秘密，让她们在快感和兴奋中享受**快乐。
　　修自己的仙，猎天下的艳。
　　靠近青牛山脚下，便感到整座山峰被一层紫黑色的光层笼罩。
　　一般来说，每一个修仙门派或者是修仙家族都会在门派的管辖范围设下一层屏障，也就是保护层，防止被人闯入。
　　想不到竟然还有这样大的神通，小修仙门派都能够设下如此规模的强大阵法，大修仙门派岂不是更强？！
　　秦炎现在对那些大修仙门派充满了向往，那一层神秘的面纱，终有一日要慢慢被自己揭开！
　　就在此时，惊险的一幕出现了。
　　几个身披黑袍，面戴青铜面具的修士身带煞气，正追着一男一女两个林间的散修，做困兽之斗。
　　“哈哈哈！看你们两个往哪里跑，就你们两个散修还想寻宝，赚取贡献值拜入名门，那不是白日做梦吗，就乖乖的等着我们拘走你们的魂魄吧！”
　　“这个女修士长的还算漂亮，你看她胸前鼓鼓的，一看就有货！”
　　“是呀，不知道他的小蜜菊会不会紧，一会兄弟我要好好尝尝！”
　　这些身披黑色长袍的修士们，面具之后是一张张猥琐的脸。一个个露出了色狼一般的眼神，如同饥渴的狼群，死死的盯着这一男一女两个修士。
　　“你们休想，就算我死了，也不会让你们欺负霞妹！”男修士手中握着一把长剑，将被称作霞妹的女修士护在身后，生怕被这一群紧追自己不放的黑袍修士伤害到自己的爱人。
　　身后的女修眼睛一红，咬着牙，也握紧了手中的长剑，“石大哥，我们一起和这群畜生拼了！”
　　几个黑袍修士露出狰狞的一笑，yin荡的声音传遍林野。
　　其中一位黑袍修士一声冷哼，“呦，这妞还挺刚性，大爷我就是喜欢这样的女修士，刚好我好久没开过炮了，就拿你先来！不知道那里会不会紧紧的，哈哈！”
　　黑袍修士色眯眯的眼神看着女散修，“小美人，你不是想赚贡献值么，只要陪哥几个乐呵乐呵，还怕得不到贡献值，拜入那些大修仙门派？”
　　霞妹鄙视的一阵冷笑，呸了一口吐沫，“做梦，我就算是死，也不会从了你！贡献值固然重要，可是我一看到你们这些禽shou就想吐！”
　　&amp;nbs
　　p;远处围观的秦炎听到了他们口中的贡献值，想必就是做贡献，在通过对空间珠内的丁语嫣一番询问，才明白什么是贡献值。
　　丁语嫣告诉秦炎贡献值不仅仅是入门考验的一项，就算进ru门派，只要有一定的贡献值，就可以用贡献值换宝贝，所以贡献值对于修士很重要。
　　秦炎想，只要自己能够为哪个修仙门派做了什么贡献，是不是也有机会拜入大修仙门派？想到这些，秦炎心里有了新的想法，如果解开这群黑袍修士背后的秘密，到那时那些大修仙门派还有修仙家族还不是会争着抢着要自己？
　　黑袍修士目光一冷，黑袍一鼓，瞬间生出一股黑色气旋。“妈的，看我不擒住你，好好地惩罚你！”
　　黑色气旋煞气甚重，形成一个骷髅形状，将女修士瞬间裹住。
　　“啊！石大哥，救我！”霞妹一声惊呼，可是黑袍修士已经将女修士的身子钳住。
　　被女修称为石大哥的男修士双眼腥红，急忙运动灵力，剑冒星光，怒气冲天般的朝着黑袍修士刺去。
　　“畜生！放开霞妹！”
　　其他几个黑袍修士都露出了鄙夷的一笑，“放开？！到手的妞还能放开吗，不但不放，我们还要伦了你的双修道侣，你放心，一会就让你的双修道侣欲仙欲死，飘飘欲仙，哈哈哈！”
　　一位修士手掌一撑，一道赤色锁链生出，如同水蛇一般的锁链瞬间将男修士的手脚束缚住，摔落在地。
　　黑袍修士魔爪向被男修士称作霞妹的袖裙之内。
　　“啊，放开我！”女修士身体一颤，被摸到了敏感地带。
　　黑袍修士听到了女修的娇吟，又被她磨到了自己的下体，自然瞬间燃起yuhuo。将女修士袖裙用魔爪一撤，瞬间扯下了一大块，一双波峰便映入了众修士眼中。
　　“好大啊！老子受不了了！”钳住女修士的黑袍修士兴奋而狂野的将女修后面袖裙一撤，将自己的硕大而丑陋的大鸟已经恶狠狠地送入女修的幽谷之内。
　　“啊！石大哥，救我！好痛啊！”女修士后股一痛，咬着牙，眼角泪珠一落，娇躯为之一颤，额上挂满香液，苦苦的挣扎，却依旧无法挣脱黑袍修士的魔爪，任由其进进出出。
　　“霞妹！你们这群畜生，我和你们拼了！”男修士不知道哪来的勇气和力气，碰的一声将束缚自己的锁链挣开。
　　一位黑袍修士袖袍一挥，一道黑色煞气猛地击向男修士的胸口，瞬间出现一个血洞，躺在地上挣扎。
　　女修士较好的容颜羞红，望着躺在地面上挣扎的石大哥，心中一痛，眼中充满了愤恨，忍受着这些黑袍修士们狂野的进攻。
　　黑袍男修士们更加的兴奋，几个男修已经埋在女修的股后，或者胸前，享受着女修的体香。女修士仰着头，被这些修士带入了高峰……
　　☆、正文 第三十八章 月下美人（第一更）
　　秦炎拳头一攥，真是一群畜生，太丧尽天良了吧，竟然当着人家双修道侣的面干这种事！
　　见到这一幕，心中愤怒，却依旧犹豫了片刻。爱睍莼璩毕竟这些黑袍修士人多势众，况且又招术诡异，不敢轻敌。他们此行来到青牛山秘密汇合，必定有所阴谋，说不定还有什么惊天的秘密。
　　可是这群黑袍修士依旧狂野的进攻着，秦炎一下狠心，再也看不下去，“妈的，路见不平，拔刀相助！不能再忍了，遇事不管怎么能是我秦炎的性格！”
　　一拍储物袋，上品法器小剑已经握在手中，发出金灿灿的锋芒，一股灵力已经在剑锋上波动。
　　男儿目光一冷，已露出锋芒。
　　“有人？出来！”几个黑袍修士察觉到周围的灵气波动，面上一惊，高声喝道。他们没想到周围竟然还会有修士隐匿。毕竟他们来到青牛山是有一定的目的，只要有人发现，就只能杀之。
　　“被发现了？”秦炎心中一凛，正打算同他们进行一番血拼。
　　只听“嗖！”的一声，远处一道夺目而刺眼的青色亮光急射如电蛇一般，灵力气旋席卷而来。
　　“一群禽shou，受死吧！”
　　夜空中，伴随着一声少女的怒嗔，一道青色刀刃的锋芒擦亮天际。青色锋芒由天而下，瞬间涨大，斩向众多禽shou一般的黑袍修士。
　　几个黑袍修士顾不得行风月之事，慌手慌脚的取出法器，运动灵力，抵住飞来的青色刃芒。
　　“轰隆！”两道灵光相撞，发出震耳欲聋的爆炸声。地面瞬间被劈裂开数道裂缝，地面一阵摇晃。
　　一阵尘埃落地，夜空中渐渐现出一位脚踏七彩长绫的妙曼女修士。女修士一身碧绿色的袖裙随风飞舞，紧贴在身体上，将凹凸显眼的妙曼身体显露出来。
　　她颤着一双雪峰，如同天女下凡一般，在月光下显得美丽动人，清丽脱俗，不染纤尘。
　　远处，原本打算出手相救的秦炎，心中一惊，看到空中的美佳人一阵痴迷。这女修士不是云符宗的吕雅清又会是谁？
　　某色狼想起那日赶往九门湾之时，路过碧水潭时，在碧水潭看到云符宗女修士那绝世的容颜，妙曼的身姿，窈窕的身材，还有那诱人的波峰，那万绿丛中一点红，真是令人魂牵梦萦。
　　吕雅清手握青色宝刃，直抵地面之下的几位黑袍披身，面戴青铜面具的修士。风吹拂着她那乌黑的秀发拂过脸庞，真是风情动人。“果真是你们这群禽shou在兴风作浪！”
　　先前遭到众多黑袍修士凌辱的女修士以及被重创的男修士面带惊喜，看到婉若天仙一般的吕雅清，就像看到了救星一般，原本黑暗的世界终于出现了黎明的曙光。
　　与他们表情不同的是地面上的几个黑袍修士，他们原本面带愤怒，毕竟他们的行欢好事被吕雅清给打断了，他们心中能不愤怒吗？简直是想要将破坏他们好事之人大卸八瓣，千刀万剐！
　　可是当他们看到空中那妙曼的身姿，颤动的山峰，怒气却消了大半，眼睛充满了欲wang与狂野。
　　这月光之下的女修士，简直就是仙女下凡啊！这样的女修士简直是修仙界的仙花，试问哪一位男修士能抵抗的住欲wang的诱huo？
　　这些身穿黑袍的来历不明的黑袍修士们色眯眯的眼神，死死地盯着吕雅清那一双诱人的山峰，心里想着定要将这女修擒住，先奸后杀！
　　谁想吕雅清身后又飞来了一位年轻的青年男修士。男修士面如冠玉，负手而立，胸口绣着三朵白云标志。此人正是同吕雅清一同调查散修遭屠杀之事的张紫宸。当然，云符宗不律老祖的真正目的，他们却不知晓。
　　张紫宸脚踏飞剑，慢慢靠近吕雅清，脸上露出纯情一笑，“雅清师姐，你飞的也太快了！”张紫宸额头上流满了汗，眼睛一瞥下方身披黑袍的十几位修士，看着吕雅清笑道，“师姐果真神机妙算，这些残杀散修的人果真在这里！”
　　见到面如冠玉般的男修张紫宸，这些黑袍修士原本沉醉的眼神瞬间一变，立刻拉下了脸，一副要活剥了张紫宸一般的神情。
　　妈的，老子们心中的仙女竟然有了双修道侣，天啊，简直就是一个小白脸！
　　真是鲜花插在牛粪
　　上，可惜了这个身材好，波峰大的绝世美人。
　　远处林间的秦炎看到面如冠玉的云符宗男修士张紫宸，也不由的满是醋意，心中已经把这云符宗男修士的祖宗十八代都问候了一遍！
　　某色狼心中猜测，若是他们是双修道侣，上次在九门湾坊市就应该和女修士一起来找自己麻烦。况且这修士可是一直跟在吕雅清的跑，是个跟班还差不多。
　　所以秦炎猜测吕雅清和张紫宸一定不是双修道侣，应该是男修士正在追求女修，女修并不搭理，仅仅是同门。
　　当然，某狼也不是凭借直觉判断，因为看他们之间哪里有一丝的暧mei，并且保持着一定的距离，这样能是双修道侣吗？
　　谅这小子也追不上这么美丽的女修士，只有我秦炎和她才是天造地设的一对啊！
　　听到这话，空间珠内的丁语嫣又是一阵无语，这人脸皮太厚了，针扎都不见血啊！
　　可是那些身穿黑袍，脸戴面具的修士们可猜不到张紫宸和吕雅清的关系，况且吕雅清和张紫宸周身敌意和杀气很重，他们早已经心生芥蒂。
　　这群黑袍修士此次来到青牛山除了搜集散修的魂魄，还有一个很重要的目的，就是利用这些散修的魂魄，开启青牛山水潭的秘密，得到里面的宝贝。
　　这个“宝贝”对于这群黑袍修士来说至关重要，他们背后的门派为了找出破解水潭的怨气以及杀气形成的强大封印早已经预谋已久，只有得到这个宝贝，他们才能够借助宝贝的力量，成为东溟大陆的真正主人，最强的门派！
　　看到云符宗这一男一女两个修士，心中猜到他们可能是同他们抢宝贝的。
　　所以他们决不能容忍有人抢他们的任务，夺他们即将到手的宝贝。因为这个宝贝太过于珍贵，是他们渴望已久秘密。他们决定要将云符宗的男修士张紫宸先处理掉，然后剩下女修吕雅清就直接办了！
　　一阵邪恶的yin笑声，众多黑袍修士各持法器，试图将美人生擒，好好的享受一下那妙曼的身体，诱人的波峰，压在身上像野兽一样的驰骋，好好的泄泄火。
　　听到这些黑袍修士们一阵yin笑，张紫宸俊眉一凛，知道这群人定然心怀不轨，心中自然不爽，“你们这些邪门歪道，残害云野修士，又用阴毒法术收人魂魄，罪大恶极。今天我云符宗张紫宸就替天行道！”
　　张紫宸身为云符宗第三代弟子之中的翘楚，仅仅用五年的时间就达到了炼气大圆满，用不多久就要进ru筑基期。
　　这样具有天赋之人自然受到宗中元婴老祖的器重，门中里里外外都对他十分尊敬。可是面对这些黑袍修士们的嘲笑，轻视，顿时火上心头，御剑袭去。
　　☆、正文 第三十九章 观战（第二更）
　　张紫宸如此举动，自然也想在吕雅清面前好好的展现一下自己的实力，让吕雅清重新认知自己。爱睍莼璩这样一来，他就可以距离吕雅清又进一步了。
　　周身灵力暴涨，袖口生风，形如飞刃，十分强猛。
　　“受死吧！”
　　灵力气旋由高空压面而来，周围的树木一阵沙沙做响，一道光层斩向地面上众黑袍修士。
　　黑袍修士中一位炼气大圆满的男修脚踏宽大的铁剑，面带轻视，袖口生出一股黑烟，朝着张紫宸对决而去。
　　黑色的煞气威力甚猛，刚一脱离袖口，周围瞬间黑风滚滚，沙石旋起，发出呜呜的鬼嚎声。
　　在这强大的阴煞之力作用下，云符宗张紫宸的灵力气旋显得十分薄弱，不堪一击。
　　黑色煞气接触灵力气旋之时瞬间一涨，两道光波“轰”的一声相撞。
　　灵波震荡的威力十分强大，这威力就像是炸弹一般，方圆几十里的范围之内都地动山摇，草木连根炸起，一些几杖粗的参天古木都当腰折断。
　　众修士纷纷开启灵力护盾，驾驭法器飞上高空，躲避这强大的杀伤力。就连远处的秦炎都被这两股灵力的撞击震得灵力护盾微微一颤。
　　地面上那一男一女散修更是紧紧相拥在一起，男修士用自己的身体掩住女修衣衫不整的身体，十分心疼的对望了一眼，然后悬浮在半空中，被灵波刮破了数道伤口，可是他们已经麻木了，静静地期待着这些黑袍修士都被云符宗的修士斩杀殆尽。
　　张紫宸被刚才的震荡震得周身一阵生疼，胸口隐隐作痛。可是在师姐吕雅清面前却强忍住，攥紧了拳头。
　　黑袍修士目光阴冷，嘴露寒笑，看出张紫宸已经被自己的黑煞气重创，“你以为是云符宗弟子就牛.逼？在我们眼里云符宗连个鸟都不是！”
　　另一位黑袍修士也嗤之以鼻，冷哼道：“你们这些自称是正道的门派不还是来青牛山打探宝贝之事，简直就是道貌岸然的伪君子，经受不住宝贝的诱huo！”
　　吕雅清酥xiong一颤，“哼，我们云符宗自是仙道正派，岂会贪图什么法宝。别说这小小的青牛山没有宝贝，就是有宝贝又怎么能和我们云符宗相比！”吕雅清咬了咬樱唇，她还真的听师尊说过青牛山水潭下藏有一个宝贝，只不过也仅仅是听了一个大概，如今这群黑袍修士这般害怕自己和他们强宝贝，看来这宝贝一定很牛叉。
　　“哼，说的比唱的都好听，你们云符宗的不律老祖早都对这宝贝觊觎已久，还在这说风流话，当真可笑！”
　　远处的秦炎听到黑袍修士们所说的青牛山的宝贝，心中想道一定不是俗物，否则怎么会这般秘密的来青牛山汇合寻宝。看来我秦炎也要寻找一下他们口中的宝贝了！如果的到了青牛山的宝贝，再揭开这群黑袍修士的秘密，自己的贡献值一定很牛叉！
　　几个黑袍修士听了吕雅清的话，心中有些疑惑，难道云符宗不是为了水潭下的宝贝而来？管他们知晓不知晓，杀一个也是杀，杀一百个也是杀，今天就把这两个云符宗的弟子解决掉。
　　吕雅清身旁的张紫宸面如冠玉的脸上，剑眉一凛，哪里还能沉住气。云符宗也算是仙道之首，不律老祖更是元婴期的大修士，怎么会像他们说的这般自私自利企图得到青牛山这个小地方的宝贝。
　　衣襟鼓舞，激发出体内的灵力波，指着前方的粗口的黑袍修士，怒道，“师姐，何必同他们这群畜生废话，你们竟敢大言不惭，诽谤我云符宗，就要为自己的话负责！”
　　黑袍修士冷声一哼，丝毫不被张紫宸的灵力波威胁，色迷迷的眼神扫视他身后的吕雅清，“老子不但要骂你们云符宗，还要上你们云符宗的美女修士，干她的小蜜菊，搞得她在床上哇哇大叫。想起来就爽啊，哈哈哈！”
　　张紫宸面上愤怒，双目猩红。吕雅清可是自己心目中的女神，自己在云符宗五年之久，一直暗恋于她。如今这一群黑袍修士竟然想要当面说出有损自己心目中的女神的话，还要上她，搞她的小**！这些可都是他一直都不敢想的，如何能容忍别人乱想。
　　“cao你老子，我杀了你们！”瞬间怒火冲天的张紫宸，宝剑提手，急速驰去。
　　“杀我们？就是你的小命，对于我们来说就如同蝼蚁一般微小其中一位黑袍修士已步入筑基一层，对待炼气大圆满
　　的张紫宸根本不放在眼中。
　　手中不知道何时已经多出了一根赤色长戟，当空一扫，火星四溅，天地之间如同现出一道惊雷，劈向张紫宸。
　　张紫宸哪里想到黑袍修士竟然施展出如此威力的邪术，剑锋却已经收不回来，被赤色火电将宝剑吞噬大半，瞬间变得赤红，就像是铁匠打红的烙铁一般，烫的张紫宸急忙松手，却被黑袍修士一掌拍中胸口，丹田涌出一大口鲜血。
　　“紫宸！”看到同门师弟张紫宸被黑袍修士一掌重创，吕雅清蛾眉一皱，酥xiong为之一颤，看得远处的秦炎一阵遐想。
　　吕雅清手中青色宝刃犹如闪电，瞬间飞出，灵光大绽，比刚才的两道灵波相撞更加凶猛。筑基一层的黑袍修士还未来得及躲开，就被吕雅清的宝刃将头部劈开，血浆迸溅。
　　“找死，我云符宗岂是你们这些邪门歪道所能随意诽谤吕雅清操控脚下的七彩长绫，身形如电，握着青色宝刃急身朝着其他的修士杀去。吕雅清虽不知道师尊的主要目的，可是即便师尊想要得到这宝贝也必定有他的原因。
　　看着脚踏七彩长绫，妙曼的身影犹如仙子一般，酥xiong被衣服紧紧包裹，一颤一颤。尤其是被风吹起的袖裙，将她那一双洁白似雪一般的美腿露了出来，看的众人一阵流口水。
　　“真白，真美，今天一定要擒住她，xx她的小密菊！”
　　几个黑袍修士已经看不下去了，这样有诱huo了妮子放在眼前，不上那岂不是傻子了！一个个操控法器，步上空中，打算生擒吕雅清。
　　这些黑袍修士中，有的修为已经达到了筑基后期，一个个周身散发出强大的灵力，由四面八方压制着吕雅清体内的灵波。与此同时都色眯眯的紧盯着吕雅清那一双诱人的玉、峰，真恨不得马上就把手放上去狠狠地捏上一把，解解馋。
　　吕雅清强支撑着几个筑基真人的震慑灵波，接连挥舞手中宝刃，发出刺眼而夺目的青色锋芒，地面上已经被炸出数道裂痕，百十个大坑。
　　可是，这些黑袍修士行事诡异，招数毒辣，虽然杀了两个筑基初期的真人，却还是落了下风，被一个黑袍修士握住了手臂。急忙反手挥刃，用力挣开黑袍修士的魔爪，却又撞在了另外一个黑袍修士的怀里。
　　身受重伤的张紫宸见师姐被这群黑袍修士调戏，强支撑着重创的身体，手中瞬间一道金光，几十张符纸瞬间擦亮，射向几位黑袍修。
　　“放开师姐！”
　　几十张雷火咒、冰针符、火弹符如同流星雨一般的朝着那些黑袍修士砸去。
　　“妈的，云符宗这符咒真叫人头疼！”几个黑袍修士也顾不得调戏云符宗的女修士吕雅清，纷纷取出防御法器，飞身而起，躲避符咒的攻击。
　　一些炼气阶段的黑袍修士都被雷火咒、冰针符炸的血肉迸溅，尸体连渣都看不到了。剩下几个筑基真人却毫发无损，只是他们的面具都被炸开，一个个面露狰狞，双目猩红，周身散发着浓重的煞气。
　　其中一位筑基中期的黑袍修士目光阴冷的看着张紫宸，似是因为自己的面具被符咒炸落而愤怒，“找死！”
　　一道黑光瞬间蔓延开来，里面是一个圆形罗盘，飞速旋转，斩向灵力亏空的张紫宸的头部。
　　☆、正文 第四十章 一群色狗
　　随着黑袍修士灵力的操控，圆形罗盘边缘处的一些细小的刀锋，发出擦擦的声音，旋起一阵狂风，周围一片昏暗。爱睍莼璩
　　见张紫宸有危险，吕雅清面上大凛，急忙将七彩长绫当空一甩，身体为之一倾，波峰不断的颤动，露出了雪白的肚皮，让人直流口水，真想摸上一摸。
　　七彩长绫飞速将地面上灵力亏空的张紫宸卷住，然后向远处一拽，帮助张紫宸躲过黑袍修士凶煞法器的致命一击。
　　张紫宸原本停留的地方被罗盘的煞气瞬间卷起一道黑风，地面上多出一个十丈多深的巨坑，看上去让人一阵冷汗。张紫宸更是被吓得脸色发白，像傻了一般，周身战栗，满额是汗。
　　就在此时，另外一个筑基期的黑袍修士却已经对着吕雅清的后背狠劈一掌。
　　灵波随着一震，空气都隐隐波动。吕雅清被一掌击落在地，周身战栗，剔骨抽筋一般的痛。
　　黑袍修士得意地看着吕雅清，舔了舔嘴角的口水，色眯眯的盯着那双诱人的雪峰，粗言粗语道：“这妮子的皮肤还真是有弹性啊！哈哈，后面的密菊一定更美妙，咱们哥几个今天就好好地尝一尝这新鲜的美人，可能还是一个处呢！”
　　吕雅清一抹嘴角的鲜血，看着黑袍修士们贪婪而丑陋的嘴脸，眼神冷冷一笑。想不到今日会是生命的终结。
　　少女咬了咬娇唇，然后侧脸看了师弟张紫宸一眼，拼尽全力，身体一腾，那一双酥xiong颤的更猛，看的远处的某色狼神魂颠倒。
　　吕雅清强忍着身体的疼痛，由储物戒中取出一张符纸，符纸瞬间化成一只青绿色光鸟，渐渐由小及大，一声震耳的鸣叫。
　　张紫宸面容错愕，身体都为之一颤，面色变得更加惨败。一声撕心裂肺的长喊，“雅清师姐，不要，禁灵符会反噬你的修为！”
　　可是吕雅清却像没听见张紫宸的呼喊一般，眉头紧锁，咬了咬牙，回头对张紫宸急道，“紫宸，速回师门，找师尊救我！”说罢，掌心灵波凝聚，果断一挥，将张紫宸悬在空中，推向远处，试图帮助师弟遁逃。
　　张紫宸用尽力气挣扎包裹自己的光层，却依旧毫无作用。想不到自己竟然会沦落到让师姐保护自己的地步！
　　张紫宸苦苦一笑，自己曾经答应师姐，要一生守护在师姐的身边，即便是单恋，便心中足矣。可是如今，自己却无力保护师姐，却还要受师姐的保护，一时间感觉自己真的太无能了。
　　“快走啊，还愣着干什么，一会我们都跑不掉！”吕雅清双手撑开，一个青色光球凝聚而成，注入包裹在张紫宸的光层中，让保护层变得更加结实。
　　张紫宸望着将生存机会留给自己的吕雅清，眼睛通红，一咬牙，取出飞行法器，利用剩余的灵气操控法器向云符宗的方向飞遁而去。
　　这一幕被秦炎看得仔细，原本以为修士之间仅仅是利益关系，对于生死绝对不会谦让，可是没想到这位云符宗的女修如此刚强，果断！心中顿时生出一丝怜爱之意，等待时机出手相救。
　　黑袍修士见张紫宸要逃，一拍储物袋，跃上飞行法器，急忙操控罗盘，生出一股黑色狂风，企图追去。
　　可是吕雅清却已经操控那只由符纸唤醒的青鸟，朝着几个筑基修士攻击，抱着必死的心勇敢一搏，垂死挣扎。
　　吕雅清原本已经消耗了大量的灵气，如今再支撑符纸中强大的符灵毕竟体力不支。可是她不能放弃，就算有一丝希望她也要坚持，因为师弟还没有跑远。
　　几个筑基期的黑袍修士各自撑起一团黑色光层，然后慢慢合聚在一起。几个黑色的光层瞬间形成一只黑色巨熊般的庞然大物，如同参天古树一般，发出震天动地的咆哮声。这声音震得周围地面都随之发颤，树木发出咔嚓咔嚓的折断声。
　　黑袍修士脸上各个都露出诡异的yin笑，心中想着一会吕雅清灵力亏空，软软的躺在地上，任由自己的驰骋，想想都爽！
　　他们将自己的黑袍鼓起，黑色巨熊犹如泰山压顶一般，声势迅猛、动作狂野、双目血腥、熊面狰狞，只是一瞬间便将吕雅清的青色大鸟吞噬。
　　青鸟被食，吕雅清手心处的灵符“砰”地一声一炸，灵符瞬间燃起，化作灰烬。而吕雅清丹田一震，喷溅出一大口鲜血。殷红的血丝，映着美人看上去是那般的令人想抱在怀中好好怜惜一番。
　　妙曼的身影被黑熊硕大的身体散发出来的煞气死死地压住，狂风凛冽，吹得她碧绿色的衣襟紧紧地裹在她那妙曼的身子上，将凹凸有致的亮点一一显现出来。
　　香艳的一幕，看的这群黑袍修士兽血沸腾，迫不及待的想尽快耗尽吕雅清的灵力，压在她的身上，好好地蹂躏一番。
　　真的要这样死了吗？死亡来临，吕雅清已经模糊了视野。这些黑袍修士一个个狰狞而丑陋的嘴脸色眯眯的盯着她诱人的身体，就像是狼群准备进攻猎物一般。
　　“云符宗的弟子又能怎么样，老子今天就上了你，然后再用你的灵魂做傀儡珠，让你陪着老子双修，做我的爱奴，哈哈哈哈！”众筑基真人中修为在筑基后期的黑袍修士仰天而笑，伸出舌头舔着嘴角，迫不及待的卷起瘫在地上的妙曼女修。
　　先前被追杀的那一对男女散修也被刚才的一战重创，躺在地上苦苦挣扎，却无力反抗。在他们见到云符宗两个修士惨败，就知道已经被死神宣判终结了。
　　那硕大的黑熊狰狞的大口瞬间一吸，这一对双修道侣犹如鸿毛一般，被吸入巨口，还来不及挣扎。巨熊发出了数声咀嚼的声音，鲜血迸溅。
　　随后，几个黑袍修士收起自身的煞气，硕大的黑熊便消失了。而其中一位黑袍修士已经将吕雅清用黑风卷过来，靠近自己。将魔爪放在吕雅清的碧绿色的袖裙之上用力一扯，雪白的肌肤便露了出来，简直让人神魂颠倒。
　　吕雅清拼命挣扎，却终是挣脱不掉。几个修士猥琐一笑，流着口水，眼珠子都要掉了出来。
　　远处的秦炎终于看不下去了，虽然他想知道黑袍修士们此次来到青牛山为了什么宝贝，做一些贡献值，打算登入仙门。可是毕竟曾经自己占过云符宗女修士的便宜，怎能随便让人践踏？
　　这群畜生，简直他妈的不是人，一群色狗。把那一对情若比翼的双修道侣活活逼死，现在还要伦自己看上的女人，这是某色狼决不能忍受的。
　　筑基真人又怎样？抢我秦炎的女人统统都要死！
　　☆、正文 第四十一章 色狼救美（第二更，求收藏）
　　秦炎拿出从吕雅清那里“敲诈”的符咒，其中有一种隐灵符。爱睍莼璩这种符纸只要修士贴在身上，便可以将身上的灵力隐藏。只要不在结丹期或者结丹期以上的修士面前使用，便可以很好的隐藏灵力。
　　而秦炎又将隐身符贴在身上，这样就万无一失了。
　　想不到云符宗这女修士还真给了自己不少的符纸，而且都很经济实用，偷袭可以，保命可以，不知道有没有催情一类的符纸，如果真的有，和女人xx可就爽了，不用做太多的热身运动，直接就可以进ru，想想都爽……某色狼又邪恶了。
　　不过某色狼也想到今天吕雅清没有使用符纸的原因，一定是因为都给了自己的缘故，某色狼就更不能做事不理了。
　　贴上了隐身符和隐灵符，不但身体也看不到，灵力气旋也被遮盖，能够想出如此搭配的办法，自己还真是一个天才！
　　看着时机，某色狼已经靠近了几个黑袍修士，嘴角一翘，救了这女修士，还怕美人不投怀送抱？
　　秦炎奸奸一笑，小剑已经抵近几个修士，可是这几个修士哪里有什么反应，还真的没被发现。
　　“这妮子那里还真是说不出来的大，你快看，它正在向我们招手呢，哈哈！”一个筑基四层的黑袍修士还不知死神正在向他招手，猥琐的伸出魔爪，准备握住那一双坚ting的酥xiong。
　　吕雅清咬着樱唇，面带恐惧，用力的挣扎着，手腕已经被筑基后期的黑袍修士勒出了一道血痕，尤其是被残破的袖裙半遮半掩的双峰，颤动的让人yuhuo焚身一般。
　　黑袍修士早已经被欲wang冲昏了头脑，魔爪就要握住吕雅清那一双雪峰之时，只见身后被一道光芒绽亮。
　　伴随着周围空气的灵波震荡，一道金黄色的剑芒由远及近，由匕首大小变成一道剑破山河的锋芒，斩向几个筑基期的黑袍修士。
　　小剑的锋芒十分迅速，那个企图握住吕雅清双峰的筑基修士还未准备好防御措施，便已经被小剑的剑芒将背后裂开一个大剑痕，手臂条件反射般的一挡，被削去了一半，疼的他直在地上打滚。
　　“有人来了，真他妈的扫兴，两次好事都被人给打断了！”见伙伴被剑芒刺伤，黑袍修士们骂骂咧咧，警惕起来。
　　换做是你在和人xx,接二连三的受到打扰能爽吗？当然不爽了！
　　兄弟被干是小事，毕竟在他们脑海中修士之间没有纯友谊，死了倒好，少一个人同他们分享胜利的果实。可是同美人**之事被打扰可就惹怒了。
　　他们原本掏出的丑陋大鸟又重新收回亵裤内，拿出法器，准备作战。
　　这几个筑基真人都面面相觑，因为他们感应不到秦炎的灵力漩涡所在的位置。
　　“妈的，出来，别跟老子装神弄鬼！”一个黑袍修士手握大刀，环顾左右，破口大骂。
　　“大胆小辈，竟敢如此同长辈说话，赏你一剑话音刚落，一道剑芒嗖的一声，便朝着粗言粗语的黑袍修士丑陋之处刺去。
　　“啊！”黑袍修士一声哀嚎，哪里想到秦炎会伤了自己的要害。捂着自己血肉模糊的下面，瘫坐在地。
　　剩下两个筑基真人皱了皱眉，心中有些心虚，这人的修为要达到多高的境界才能练出如此厉害的剑技！即便不是元婴老祖，也是个结丹中期以上。
　　毕竟他们感觉不到秦炎的灵力气旋的强弱，也不知道对方现在所处什么等级，能不心虚吗？如果真的遇到了什么厉害的角色那可就小命不保了。
　　黑袍修士说话的语气立刻就变了，一副讨好的嘴脸，遇到厉害得很绝色谁不怕啊，修仙界修为高的想杀你一个修为低的还不是像捏死一只蚂蚁？两个修士讪讪道，“敢问是哪路仙人，可否现身一见？”
　　“日你先人！”秦炎故意运转灵力，将声音的震慑力变得更强。
　　黑袍修士听了这震慑力强大的声音先是一阵吃惊，满脸雾水，自己在修仙界混了多年，怎么没听过“日你仙人”是谁？难道是世外隐居的散仙？黑袍修士立刻就慌了，额头上大颗大颗的汗珠滴答滴答的直流。
　　这回可算是遇到狠角色了，仙人看到自己干出这样的事还不剥了自己的皮？一阵心虚，还未战，心里便已经败了。
　　&amp;nb
　　sp;“仙人，我们都是无意间路过，路过而已。打扰了仙人，还请仙人恕罪！”黑袍修士猥琐的露出一笑，比哭都难看。
　　秦炎忍不住想笑，真是一群蠢货，不过他们越是蠢越好，那可是筑基后期的真人啊，竟然被自己吓得尿裤子了，哈哈，若是被天下的修士知道还不笑掉大牙。
　　“哼，你们两个筑基小修还敢到本仙这里闹事，简直是不想活了！”秦炎话锋一转，两个黑袍修士立马吓得双腿一软，跪在地上，三叩九拜。
　　“仙人饶命啊，仙人，念我等是初犯，就给我们一条生路吧！”
　　看到两个筑基后期的修士如同丧家之犬一般，懦弱的跪在前方，鄙视一笑，“放过你们？！”
　　两个修士被吓得都说不出话来。
　　秦炎想知道这群黑袍修士的目的，威胁的语气问道，“放过你们也可以，不过……你们此行的目的是什么？竟敢扰本仙清修！”
　　修为较低的黑袍修士急忙颤着声音道，“大仙恕罪，我们……”黑袍犹豫了一下，可是心中却害怕秦炎真的是什么厉害的高修为仙人，便继续道，“为了青牛山的宝贝……”
　　黑袍修士也不敢多言，毕竟青牛山水潭下的宝贝对他们所在的门派十分重要，他们整个门派几千年的计划，怎么能告诉外人，所以绝不能将其泄露。
　　宝贝？秦炎听到宝贝两个字，心中得意，想必这宝贝一定很好，价值不菲。如果自己得到这宝贝，那岂不是会做很大的贡献值！
　　秦炎也不敢多问，害怕两个修士心中生疑，小剑随着灵力一挥，两道剑芒嗖嗖飞出，两个筑基期的真人接连的发出惨叫，同前面的那个黑袍修士下场一样，根器已经断了。
　　两个筑基修士心中强忍住疼痛与愤怒，不停地叩头，心里侥幸，虽然命根子没了，可是等今后找到合适的炉鼎夺了舍就可以了，最重要的是逃过一劫，“多谢仙人不杀之恩！”
　　秦炎懒散的道，“把储物袋留下就滚吧，本仙累了，滚的越远越好，别打扰本仙赏春！”
　　“赏春是什么意思？”两个黑袍修士却不敢多问，纷纷解下储物袋，踏上飞行法器，都顾不上被剑芒重创的伙伴，逃也似的向远处遁逃。
　　地面上被重创的两个筑基期的黑袍修士一声响彻穹宇的哀嚎，便被小剑的锋芒斩破。
　　两个黑袍修士一阵唏嘘，幸好跑得快呀，否则就和伙伴下场一样了。
　　吕雅清知道自己获救了，可是身体却被一只无形的魔爪抱在怀中，更可恨的是还在自己的山峰之顶搓rou起来，身体一阵酥麻。这是什么仙人，竟然这么色？
　　☆、正文 第四十二章 揽美入怀
　　吕雅清娇躯一颤，某色狼已经更加放肆的进攻了。爱睍莼璩一只魔爪慢慢探入女儿家的身后，惹得少女一阵酸麻的美妙感慢慢传开。
　　这种感觉，是吕雅清从来未曾有过的感觉。吕雅清较好的容颜变得娇红无比，双腿放在一起不停的磨动。她想挣脱那双握住自己纤腰的魔爪，可是奈何秦炎死死不肯放开。
　　这香艳的妙曼身体让某色狼色心大起，恨不得立刻ba光她的衣服,同美人共赴巫山**。
　　不过，对于秦炎来说，他可是一个具有绅士风度的色狼，对于女人直接进ru是多么不雅的一件事，要挑情到位才是最佳时机。

本文下载自柴文网(CHAIWEN.NET)欢迎访问。
　　某色狼不老实的魔爪，慢慢的游动，使得吕雅清已经被这一番挑豆周身发烫，桃面绯红，口中发出少女条件反射一般的申吟。后面的幽谷已经潮水泛滥成灾，浸湿了袖裙。
　　某色狼终于忍不住了，下面的雄壮之物已经支起来一个小帐篷，就像是脱僵的野马，要冲出束缚的森林，表现出了狂野的一面。
　　吕雅清已经情迷一般的沉醉在美感之中，哪里还能抵抗住欲wang的诱huo，被某色狼硕大的凶器，摩擦的发痒。
　　秦炎长袍褪去，男儿的结实身形便映入浴huo焚身的吕雅清的妙目之中。
　　吕雅清水灵灵的双目竟然显出一种无法用语言形容的吃惊，樱唇一启，发出“啊！”的一声，好看的面容变得更加羞红。
　　吕雅清没有想到会是偷看自己在碧水潭沐浴的小淫贼，粉拳半推压在身上的男儿，“小淫贼，你放开我……”
　　秦炎哪里还记得隐身符已经随着长袍的脱下而不再起隐身的作用，难道看到自己了？某色狼这才想起己的外袍已经褪下去，丢在一旁了。而隐灵符和隐身符附在了外袍上。
　　管不了那么多了，将嘴贴在吕雅清的香腮，在她的耳边沙哑的嗓音低声道，“仙女姐姐，你实在是太迷人了。我秦炎已经对你念念不忘，让我亲近你的肉ti，同你相融在一起，好吗？”
　　“小淫贼，秦炎……”
　　……
　　空间珠内的丁语嫣听了秦炎对吕雅清说的话这般肉麻，身体都为之一软。每当看到某色狼同其他的女修士之间有暧mei，那陈年老醋的味道都能飘到百里之外，真是一个字，酸啊！
　　这小色鬼，一见到美女修士就不能自拔的扑上去，简直就是一个名副其实的大色鬼，用色狼二字都不足以形容某狼的疯狂举动。
　　娇滴滴的丁语嫣最后的出一个结论，这小子就是一位采花大盗，一般的采花大盗采的是肉ti，只不过他采的是女人的肉ti还有心。那一种与生俱来的征服感，欲wang与狂野的快感，让丁语嫣在内的女人们无法自拔！
　　……
　　两个驾御法器逃跑的黑袍修士飞遁了百里远，忽然顿足。他们相视了一眼，似乎想到了什么，脸色发紫，感觉不对。
　　其中一位修为在筑基后期的黑袍修士一脸怒意，“好像被骗了！”
　　另外一个黑袍修士也露出异样的目光，那就是他感到自己真的被人阴了，而且阴自己的人的修为一定不会很高。如果那个神秘之人真的是大修士，怎么会如此轻易的放过自己，所以两个黑袍修士气的肠子都悔青了，这一来一回，自己的后半生的幸福都没了。
　　两人急忙调转飞行方向，按原路追回。
　　“妈的，老子若是逮到阴咱们的那个修士，一定要灭他的门，一个活口不留！”
　　两个黑袍修士周身被煞气包裹，双目腥红。
　　平地上，某色狼已经慢慢剥开云符宗女修士吕雅清的碧绿色袖裙。美人丰满的肥臀便映入眼中，慢慢用双手扶住，一股酸痒，吕雅清娇躯一颤。
　　某色狼更加放肆的将手指放在了吕雅清的敏感地带。
　　就在此时，一股强大的灵力气旋压面而来。
　　“危险！”空间珠内的丁语嫣急忙用灵识将危险的来临传递给秦炎，警惕秦炎不要被欲wang迷昏了眼。
　　正浴血沸腾的某色狼也意识到危险的来临，回头一看，远处百米之外的距离，两个被自己阉割的黑袍筑基修士已经气势汹汹的带着强大
　　的杀气，御着法器飞来。
　　秦炎面庞一凛，这两个修士都是冲着自己破口大骂，露出奸奸一笑，“你们两个怎么又滚回来了，本仙不是已经说过了吗，滚远点！”秦炎一边调戏着身边的云符宗女修士，一边对着两个筑基期的黑袍修士吼道，丝毫不把两人放在眼里。
　　其中一位黑袍修士嘴脸一拧，破口大骂，“奸诈小贼，今天本真人非扒了你的皮不可，受死吧！”
　　另一位修士攥着法器，对秦炎更是咬牙切齿，“今天老子先阉了你，再xx你的小屁屁，哈哈，男人的本真人要挑战一下
　　这两个黑袍修士也太狠了吧，连男的都不放过，果真是被愤怒冲昏了头脑。
　　秦炎也顾不得身下yuhuo焚身一般的吕雅清，撑着双臂站起，用大拇指一抹鼻孔。脸上露出奸奸的笑容，临威不惧。
　　叉着腰，指着自己顶起的硕大之物，对着两个被自己阉割的黑袍筑基修士嘲笑道，“我说道友，说话的时候要在大脑过滤一下，没有命根子你拿什么上啊，难道要用手指？”
　　其中一位筑基真人面上一怒，心中愤恨，“炼气四层的小散修，本真人今日就把你锉骨扬灰
　　秦炎抱拳在胸，“炼气四层又如何？你们两个筑基真人不还是跪在我的身前，仙人长仙人短的叫嘛！”
　　筑基真人一脸愤怒，可是秦炎话却没停。
　　“两位真人难道是来请本仙帮你们接命根子？这你们就找错人了，我说的‘日你先人’可不是什么仙人，而是干你家里的女修士，搞得她们在床上销hun的叫chuang！”
　　“找死！”两个筑基修士哪里能容忍秦炎这般无耻的羞辱，袖袍一扬，煞气如同百鬼夜行一般的做响，化作百只黑色骷髅鬼脸，包裹住坦漏胸膛的秦炎。
　　黑色煞气势如爆竹，如同宣判死亡的野鬼，狂躁的朝着秦炎撕咬而去。
　　秦炎手持小剑，露出金灿灿的剑芒，劈向周围的百十余只黑煞气形成的野鬼。
　　“天剑散花！”秦炎身体一腾，反握小剑的剑身，横空一扫，灵波震荡，剑光由一化十，十化百，斩向周围的黑煞气形成的野鬼。
　　金色的剑芒同紫黑色的煞气相撞，周围瞬间被灰蒙蒙的烟尘蒙住了眼睛。
　　☆、正文 第四十三章 坠崖（第二更，求收藏）
　　两个黑袍修士趁着黑煞气的扩散，形同鬼魅一般操控法器，向空中一抛，放出大量的煞气，结合自身强大的灵波压着秦炎无法呼吸。爱睍莼璩
　　秦炎紫府之中的灵力气旋被两个黑袍修士操控的法器放出的煞气的气旋挤得已经开始变形，胸口发闷。心中一凛，知道这两个筑基期的修士必定痛恨秦炎至极，谁叫自己把人家的宝贝阉掉了！
　　“小贼你逃不掉了，今日就是你的死期。将你锉骨扬灰，扒皮抽筋，都难解我们心头之恨较高修为的黑袍修士咬着牙，都能听到牙齿磨动的咯吱咯吱声，可以看出对秦炎是多么的愤恨。
　　另外一位黑袍修士心中冷哼，破口骂道，“你这贼小子，真他妈的狂妄，天女散花，散你妹啊！还敢装日你仙人，今天本真人就断你后人，等割下你的命根子，让你也尝一尝这种生不如死的感觉
　　这两个黑袍修士并不急着杀死秦炎，而是要让秦炎先饱受着他们操控的法器放出的煞气的折磨。生不如死，远远超越了死亡，只有这样才能让他们内心得到满足。
　　感觉到强大的压迫力，秦炎勉强支撑着，忍受着煞气侵体，护住灵力亏空的吕雅清。毕竟筑基后期的真人对于秦炎来说可是无法对敌的。就是筑基中期的修士都至少高出秦炎整整不止一个修仙等级，更别说这两个筑基后期的高修为了修士了。
　　秦炎面对着强大的灵波，却依旧死死抵抗，因为在这些人心中已经视自己为眼中钉，肉中刺。自己割了他们的命根子，换做是谁不会放过杀自己的机会。
　　不能放弃，绝不能放弃。若是放弃挣扎，便只有死路一条，可是我秦炎不能死。筑基真人又怎样，我一样要打败你们，即便是打不败，我也要留下这条命。
　　君子报仇，十年不晚！
　　我秦炎虽不是英雄，也算不上正人君子，却也不想做鬼雄，我要做的是直视天地，笑傲苍穹，做自己想做的事，泡自己喜欢的妞，打自己看不惯人的脸，却没有谁敢对自己说出一个“不”字！
　　而做这些的前提是自己要活下去。
　　想到这些，某色狼内心一股无法抗拒的力量在支撑着他。他全身都被一股炽热的力量侵蚀着，似要爆发一般，腹部炽热无比，胎纹在他的召唤下有了复苏的迹象，却没有显示出来。
　　“想不到这小子还挺能逞强，那就让他在痛苦一些！”感觉到秦炎的耐力较强，两个黑袍修士那里知道秦炎体内的特殊，各自黑袍鼓舞，空中的阴煞法器中释放出的紫黑色的煞气更盛，紧紧的将其包裹。两个修士的一双血目狰狞可怖，如同嗜血的修罗一般。
　　而周围的灵波都随着两个修士身上的煞气，旋起了紫黑色的狂风，如同龙卷风一般，卷起地面的沙石，树木，形成一条黑龙般的气流，企图将秦炎和吕雅清淹没。
　　可是，此时的秦炎没有丝毫犹豫的却将吕雅清揽在怀中，护住她的娇躯。一股黑色的气剑瞬间冲入秦炎的背部，痛的周身一震。
　　秦炎咬着牙，这痛苦无法用语言形容。煞气如同要将身体胀开一般，四处的流窜。秦炎面色发青，却依旧紧紧的护住吕雅清。
　　吕雅清热泪盈眶，紧紧的依偎在秦炎结实的怀抱中，心中隐隐作痛。她没有想到这小淫贼竟然会这般保护她，心中百转千回。
　　就在此时，秦炎突然感觉到身体内部一股炽热的力量终于生出，同刚刚冲进体内的那一股黑色煞气相互抵抗。最重要的是，秦炎感觉出，腹部的胎纹似乎有复苏的迹象。
　　头顶瞬间生出一股不算强盛的七彩灵力气旋，悬浮在秦炎的头顶上空，周围的灵气被卷入气旋，流入秦炎的丹田。
　　“啊！”
　　秦炎被这一股突如其来的力量撑得丹田如同要裂开一般，就连紫府内的灵力都在拼命的乱窜。这个胎纹救了秦炎不知道多少次。它不仅仅可以帮助秦炎采补女修士的阴元，还可以吸收周围的灵气化为己用。
　　终于，一阵疼痛以后，体内的那一股煞气渐渐被七彩气旋吸出，男儿的气色瞬间恢复如初。一股力量正在将周围空气中的灵气源源不断的吸入秦炎的体内。
　　与此同时，七彩气旋已经形成一道七色护盾，将两个黑袍修士放出的煞气阻隔在外。并且七彩气旋疯狂的吸收着周围的灵气，包括这两个黑袍筑基修士体内的灵气。
　　感觉到灵
　　力被吸，两个筑基后期的修士急忙封锁气海，却不知道是秦炎身体存在的神秘胎纹在作怪，竟然如此诡异。
　　二人虽收起了灵力防止泄露被吸，却依旧放出少量的灵气控制大量的煞气气旋，狠狠地撞击着秦炎的七彩气旋护盾。
　　秦炎此刻觉知气海的紫府再次被撑大，气流传遍周身，一阵说不出的舒服。最重要的是，他感觉到自己竟然有要突破的迹象。
　　突破对于修士们来说是多么快乐的一件事，可是对于秦炎来说，还真的就不快乐！秦炎饱受着黑色煞气冲击包裹自己的灵力气旋，心中暗道突破来的真不是时候。
　　你想啊，一般来说突破就像修炼武功升级，是需要闭关的。可是如今正是某色狼的危急关头，怎么能突破成功。别忘了，这两个饿狼一般的筑基真人可是在虎视眈眈的盯着自己这块肥肉呢。
　　秦炎心中一阵叫苦，突破的时间真不给力，就像是你想和某女共赴巫山**一番，可是女的突然来事了一般的悲剧！
　　吕雅清也意识到秦炎要突破的迹象，美眸紧盯着秦炎，暗自为秦炎捏了一把汗。
　　虽是危险关头，可是这少女却丝毫不恐惧死亡的来临，想到刚才被这小淫贼抚摸周身，那酸酸麻麻，又有些痒痒的感觉当真令自己十分快乐。想到这些，云符宗的女修士娇容一红。
　　黑袍修士看着秦炎要突破的迹象，心中大为不爽，又看到吕雅清同秦炎郎情妾意，更是愤恨。想起自己被眼前这不知名的散修耍了，还被阉割了，顿时怒气冲天，黑袍一扬，发动进攻。
　　也不知道是因为心中愤怒，还是其他什么原因，黑袍筑基修士发出的强大的力量，竟然将包裹秦炎的那股七彩气旋猛地炸开，那七彩气旋中的一对男女瞬间被煞气击中，秦炎更是因为灵力反噬，猛地喷溅出一大口鲜血。
　　周围的草木在那一瞬间都慢慢枯萎，如同被酸雨腐蚀了一般。
　　秦炎忍着身体上的剧痛，将吕雅清送至地面，贴在少女耳边轻声道，“一会你找好时机，就抓紧离开！”
　　吕雅清周身体一颤，一阵酥麻的感觉。还不知道将要发生什么事，只见秦炎的身影已经迎着黑袍修士的煞气而去，眼露锋芒。
　　地面上的吕雅清见到此景，娇躯一颤，你一个炼气小修做出如此举动和送死有什么区别！眼睛一红，惊呼道：“小淫贼，你不许死！”
　　谁知，就在此时，某色狼竟然接连挥出数道剑芒，几十张符纸瞬间擦亮，犹如漫天散花，虽然危险来临，可是这美丽炫彩的一刻，吕雅清竟然被秦炎深深地感动了。
　　两个黑袍筑基修士见符咒飞来，纷纷撑起黑色的护盾，法器飞回手中，然后他们掌心相对，发其中竟然生出一只巨手，猛地拍向秦炎。
　　“噗！”
　　只见一道身影慢慢相青牛山的一处悬崖摔落而下……站在地面上的吕雅清周身一颤，眼中含泪，梨花带雨一般，小淫贼，你不能死！那妙曼的身姿犹如仙子一般，泪滴挂在眼角，那道倩丽的身影亦随之落下……
　　“大哥，用不用下去解决他们！”一个修为较低的黑袍修士低声道。
　　较高修为的黑袍修士面上得意，沙哑的声音冷冷的道：“不用了！他们掉下悬崖，必定有去无回。我们要尽快通知宗中派人开启大阵，早点夺宝。否则云符宗和其他修仙门派必定会来……”
　　这些年来多少修士为了得到青牛山下的宝贝冒险一试，却都死在了结界下的潭水中，而此次，他们搜集散修的魂魄，就是为了破解水潭上方的封印，对付里面被封印的东西，然后取出里面的宝贝……
　　两个黑袍修士心中还有一事，那就是要调查秦炎的身世，他们后半生的幸福被秦炎毁了，虽然这小子必死无疑，可是他的亲人也要随之陪葬，两个修士面露狰狞，朝着宗派的方向发出传音符。
　　☆、正文 第四十四章 空中云雨
　　坠落，这是秦炎第一次感觉到下落的感觉，没有灵力护盾的保护，就这样以凡人之躯一直坠落，必定会摔得粉身碎骨了吧……
　　秦炎真后悔为什么要趟这一趟浑水，你一个炼气小修士，能斗得过筑基后期的真人吗？
　　可是秦炎就是这样一个人，虽然自己很色，是一个名副其实的绅士色狼，可是却不能让自己的女人受到别人的欺负，绝对不可以。爱睍莼璩
　　死亡是如此的令人感到恐惧……可是，我不能就这么死了，我还要突破呢，好不容易等到的炼气五层，难道就要成为自己修仙的最后一站吗？
　　丁语嫣还要依靠自己炼制恢复金丹的丹药，云符宗女修士还没有真正成为自己的女人。还有母亲冯月梅，如果自己死了，秦家的人一定会重新将她关入杂役堂，过着之前那般生不如死，形如牛马般的生活，还有我要赚取贡献值，我还想进大修仙门派修炼！
　　所以，我不能死！
　　秦炎心中一阵挣扎，可是被那黑袍修士一招打的灵力反噬的身体，现在已经如同万蚁噬心一般，恐怕修为要尽失了吧！
　　空间珠内的丁语嫣遇秦炎曾经立下过精血誓言，如今感应到秦炎在这样的情形竟然还不忘记要帮助自己炼丹，这怎么不能让丁语嫣感动，“小色鬼，若是你真的摔死了，那姐姐我一定会陪你！”
　　秦炎听了心中一暖，死亡其实并不可怕！
　　视野的上方，一道妙曼的身影也同秦炎一般下坠，耳边隐隐听到少女的啜泣的声音。紧接着似是有雨水滴在了脸上，咸咸的，竟然是上面的吕雅清的眼泪。
　　吕雅清妙曼的身体向下摔落，虽然即将死亡，却毫无惧怕，“小淫贼，你不能死，我不会叫你死的，你偷看了我吕雅清的身体，就要负责到底！”
　　秦炎一阵汗颜，这也太不讲理了吧，看一眼就要负责到底，自己把东溟大陆的女修士都看一遍，那还得了？
　　秦炎忍着疼痛，苦苦一笑。一直下坠的身体受着空气的摩擦。
　　想不到云符宗这个女修士的名字这般好听，只可惜她太傻了，为什么还要跟着跳下来！
　　都说在东溟大陆，修士与修士之间仅仅是利益相争，没有真实的感情，即便是双修道侣之间都能因为某天材地宝，神兵法器而杀了对方。可是在秦炎这里，这种感情却是那么纯。
　　灵力亏空的吕雅清将缠在手臂上的七彩长绫猛地用尽全力朝着秦炎一甩，七彩长绫如同有灵性一般的迅速将秦炎的腰部裹住，然后在吕雅清的拉力作用下，慢慢同婀娜妙曼的吕雅清相距的越来越近。
　　吕雅清脸上露出了迷人的微笑，不断颤动的双峰，雪白的肚皮真是看的某色狼不亦乐呼。
　　若不是现在正在向下坠落，秦炎一定要剥光她的衣服，然后埋在那双雪峰之上，好好的吸吮一番，然后再慢慢的带着她进ru极乐的巅峰。
　　两个身体渐渐的贴近了，肉ti相互接触，这是世界上最大的诱huo。
　　吕雅清那一双显露在外的雪峰被秦炎的胸口挤在了一起，真是美妙的不可言喻。两个身体渐渐的摩擦，某色狼竟然无法自抑的流出了鼻血。
　　最重要的是鼻血滴落在了吕雅清那一双坚ting的雪峰之间，慢慢的向下滑落。
　　某色狼急忙将头埋在双.沟之间，伸出舌头将那一滴殷红舔起。
　　吕雅清的娇躯却随之一颤，发出了少女内心的申吟。
　　每个人的内心都充满了欲wang与狂野，只不过很多人都被现实封闭，只要勇敢的迈出第一步，打开那扇欲wang之门，才会得到真正的快乐。
　　吕雅清此刻已经将自己完全交给了这个男儿，准备在生命即将结束之际，让秦炎裂开她的第一次。
　　妙曼的身体将秦炎的身体环住，一双雪白的手臂紧紧的环住秦炎的脖子，那双山峰便贴在了秦炎的脸上。
　　受不了了，这简直就是赤果果的引诱啊，那个男人能抵抗住欲wang的诱huo？秦炎下面已经胀起，硕大之物比秦炎还要着急一般的挺起。
　　某色狼紧紧的抱住云符宗的美人，心里美滋滋的，毕竟这女修士是一个未经世事的芳华少女，后面……想到这些，某
　　色狼的魔爪不停的在吕雅清的波峰上轻轻的搓rou。
　　在修仙界，一般来说要寻找双修道侣都要彼此修为相差不高，可是对于炼气四层逆袭，被筑基四层的云符宗核心弟子投怀送抱，这要恨死多少修仙者！
　　云符宗的核心弟子，被云符宗第三代符家的少主追求了七、八年都视而不见，如今却为了一个炼气小修士……真是太不公平了。
　　简直就是炼气修士的逆袭啊，太逆天了！
　　空中，赤果果的男女相互交缠着，一阵热吻，那硕大之物已经慢慢送入吕雅清的幽谷之中，一抹赤色的殷红，使得秦炎更加放肆，更加兴奋。
　　吕雅清被某色狼胀得一阵剧痛，发出了一声申吟。
　　随着某色狼的宝贝的一阵进攻，发出了有节奏的旋律。
　　听的人美妙，做的人消hun，写的人就不用说了吧！
　　空间珠内的丁语嫣在空间珠内却已经干涸已久，想到秦炎这小色狼在外面勾.引女修士，还这般的销hun，就不停的在空间珠内通过灵识一阵怒骂，却难以自抑心中的空虚、寂寞，幽谷的潮水泛滥。
　　此刻，她虽然内心空虚寂寞，极度需要男人的安慰，可是更重要的是担心秦炎的安危，毕竟遭到筑基后期真人的重创，秦炎身体已经处于极限状态，若是这小色鬼死了，谁来给自己炼丹，谁来帮助自己双修，又有谁能够像他这样，种种逆天的少年！
　　秦炎知道空间珠内的丁语嫣一定是湿了一大片，想起那诱人的幽谷，免不了在吕雅清身上补回来，将快感带给吕雅清。
　　即便是死，老子也要对得起这个“色”字，对得起“色狼”这个称号！
　　不过，很快秦炎便发现了一线生机，通过与吕雅清的**，身上的痛竟然减轻了，最重要的是秦炎腹部原本已经有了复苏迹象的符文竟然开启了。
　　周围的灵气不断的被吸取，头顶上方瞬间生出七彩灵力气旋，越来越大，形成一个风穴，使得秦炎体内的灵气瞬间充沛，原本要突破的迹象越发的明显。
　　情迷的吕雅清哪里能感觉到秦炎的异常，只感到男儿的进攻越战越勇，整个人已经飞了起来，进ru了极乐的巅峰。
　　与此同时，腹部的胎纹吸收的七彩灵气在秦炎的头顶形成一个七彩交织的灵气风旋，不断的旋转，将某色狼体内的污浊之气向外排挤，然后七彩的气旋向紫府汇入。胎纹之处越来越灼热，就像是一个血红色的烙痕，浮现在秦炎的皮肤上。
　　不过幸好此时秦炎的腹部贴在美人的肚皮之上，没有将胎纹漏出来，否则空间内虎视眈眈的丁语嫣毕竟会发现。
　　胎纹更加贪婪的吸收青牛山的灵气，秦炎头顶上端的七彩气旋更加的大，光华足足有百米大的光球，夺目而刺眼。空间珠内的丁语嫣根本看不清光球中男儿身体，只能看到充满七彩的光芒。
　　通过胎纹的开启吸收了大量的灵气，双修对灵气加以炼化，某色狼终于要突破了……
　　伴随着某色狼的突破，腹部的符文慢慢隐去，某色狼只感觉自己灵识似乎变得又强大了许多……
　　☆、正文 第四十五章 大难不死，必有艳福（第二更）
　　赤果果的俊男靓女火热的交缠在一起，释放着彼此的yuhuo。爱睍莼璩
　　云符宗的女修士吕雅清更是情迷意乱，桃面粉红，美艳动人。
　　她被秦炎勾住香舌，一阵吮、吸，使得她发出忘我的申吟，娇躯发颤，酥xiong勾人。
　　秦炎在胎纹的作用下，吸收了周围的大量五行属性的灵气，使得他灵力渐渐恢复。
　　秦炎发现自己比之前更加的会掌握这个时隐时现的胎纹了。因为他明白了这个胎纹，既可以在双修时采补女修士的修为，还可以在自己需要灵气的时候，吸收周围的灵气，化为己用。如此奇宝，修仙想慢都难。
　　大难不死，必有艳福。既然天不亡我，我秦炎定要为自己创造一个奇迹！
　　……
　　随着某色狼将一股热流送入吕雅清的幽谷，这种感觉让吕雅清更加地感到满足，欲仙欲死，飘飘欲仙。原本灵力亏空的吕雅清被秦炎的纯阳精元滋润，使得她体内的灵气渐渐有了复苏的迹象。
　　这就是纯阳精元的力量。
　　“想不到小淫贼竟然这么厉害，竟然是个纯阳之躯曼妙的美人感觉到秦炎纯阳精元的作用，简直是激动坏了。虽然自己丢了几次，可是还是得到了纯阳精元的好处，也不算吃亏。
　　佳人似羞还羞的红着娇容，颤着一双坚ting的波峰，紧紧地抱住秦炎脖子，在秦炎的脸上献上真情一吻。那小巧的红唇，馋人的香舌，简直足以迷倒了万千修士！
　　吕雅清一双软软的波峰挤在某色狼的胸前，磨得某色狼心里直发痒。某色狼伸出舌头，坏坏一笑。心里想到，等一会降落地面，一定要再好好地搞搞她的小密菊，过一把瘾。
　　此时，秦炎有一个更疯狂的想法。
　　若是空间珠内的丁语嫣肯出来，同吕雅清一起和自己双飞，那可就是胜似神仙了。想到这些，某色狼吞了吞口水，却换来了空间珠内丁语嫣的一阵白眼。
　　这小子太色了，竟然还想着和自己玩双飞，简直就是东溟大陆的败类啊！
　　不过，空间珠内的丁语嫣更加吃惊的是秦炎的再次突破，想不到双修之时都能突破，简直是又逆天的征兆啊。
　　她越发的觉得秦炎身上的宝贝是绝世奇宝。一直在暗自注视秦炎是通过什么，让他能够在头顶形成那般强盛的七彩灵力气旋，还能将周围的灵气源源不断的吸入体内，化为己用。
　　为此，她关注已久，可是每次都是徒劳，这少年的身体究竟藏着怎么样的秘密，难道真的是自己之前的猜想吗？
　　有了灵气，两人就很快便开启灵力护盾了，防止一会摔落地面。原本命悬一线，如今却劫后重生。吕雅清哪里会想到会发生如此之大的转机，激动地梨花带雨，一滴泪珠挂在眼角，风姿娇艳。
　　某色狼揽着云符宗姿容、身材都堪称第一的女修士，魔爪放在她的之上，狠狠地揉着，奈何吕雅清小脸羞得通红，却也不肯松手，更是加大了力道。慢慢用手指放在吕雅清的禁地处，小心的挑豆。
　　那潮水泛滥般的幽谷竟然让某色狼的手指稍一用力，便滑了进去。
　　某色狼色眯眯的眼神，望着吕雅清嘿嘿一笑。“不是我的错，是你那里太滑了！”
　　……
　　数百丈高的悬崖下是一处深不见底的水潭，上面被一层淡蓝色的光层罩住，散发出强盛的灵波，像水纹一般在波动。既然水潭上方被高修为者布下显眼的光层，自然是为了告诉修士们慎入。美丽之后往往都是暗藏杀机。
　　水潭上方的淡蓝色光层将周围的陆地染成淡蓝色，透过淡蓝色的气流向水潭旁边的地面上看去，便可以看到青牛山悬崖下到处都是一些人的尸骨，确切的说是修士的骨骸。
　　这些修士都是为了寻找水潭底部的宝贝，还没来得及进ru水潭就丧命于此。
　　秦炎和吕雅清哪里能知道这些修士的死因，只是觉得悬崖下必定存在着危险，又觉得这个水潭既然有如此强盛的灵力层，必定不是凡水。
　　吕雅清虽然知道水潭下面有宝贝，觉得淡蓝色的光层必然是水潭下宝贝绽放出来的。可是现在还不能告诉秦炎，因为她还不知道小淫贼的真正的目的。
　　秦炎哪里知道吕雅清的想法，只是知道她的身体还很虚弱，现在的主要之事是先寻找一处僻静之处帮助吕雅清炼丹恢复元气，所以秦炎可不想冒险擅闯水潭，触碰这股强大的力量。况且，他哪里知晓水潭之下就是青牛山的宝贝封印之处。
　　快要临近水潭上方的光层结界，秦炎急忙将吕雅清缠在腰间的七彩长绫注入灵气，然后操控着中品法器七彩长绫飞旋在光层上空，飘向一大块青石上。
　　落到青石上，吕雅清便羞红着脸，挣开某色狼的怀抱，别过身子，望着水潭上的光层若有所思一般。水潭下的宝贝真的像黑袍修士们说的那般，是绝世奇宝吗？
　　某色狼却趁机靠近妙曼的背影，环住纤纤玉腰，在吕雅清的酥xiong上用力一阵搓rou，那硕大之物竟然一柱擎天，难以控制。
　　“啊！你个小淫贼！”吕雅清一声惊呼，哪里还记得水潭下面有宝贝的事了，被某物顶的一阵脸红。
　　赤果果的美艳女子纤纤玉手，轻轻锤在了秦炎结实的胸膛上，被秦炎握住了手臂，在手背上深情一吻。
　　“仙女姐姐！我要拥抱你，热吻你，更要将我内心深处的浴huo注入你干涸的幽谷，一起创造欲海情潮的巅峰！”
　　这一番话，吕雅清湿了一片，春心荡漾。世间有那个女人能够经受得住这样荡人心魄的话语。
　　接着，秦炎吻向吕雅清的双唇，将舌头慢慢向香唇中探入，而吕雅清已经忘我的环住秦炎的身体。
　　秦炎又慢慢将头下移，轻轻地吸允，一只手在揽住纤腰，另一只手慢慢的探入吕雅清的身下。
　　吕雅清娇躯轻扭，紧闭双眼忘我的进ru了佳境，声音含在喉中，不停的发出轻声地申吟。
　　☆、正文 第四十六章 阴阳互补丹
　　只感觉身体一悬，竟是秦炎将吕雅清的双腿抬起，整个人扛在了少年的肩上，被少年看了禁地，脸上一红，却慢慢闭上眼睛，享受着美感的来临，早已经不知飞到了何处，妙不可言！
　　……
　　经过一番**，妙曼的美人早已经被秦炎彻底征服了。爱睍莼璩这一生，注定要与这小淫贼纠缠不休。
　　秦炎是周身赤果被打下悬崖，没有穿衣服，他的储物袋也落在了悬崖上。赤果果的毕竟会让人感觉不自在。
　　谁知，脸蛋发红的吕雅清蛾眉一展，从储物手镯中取出几个储物袋，其中有秦炎自己的，还有几个是秦炎在其他修士身上得到的战利品。
　　想不到吕雅清这般细心，还真是贤妻良母的好人选！
　　某色狼色眯眯的一笑，从储物袋中取出一件干净的长袍，而吕雅清也换上了一身碧绿色的短裙。
　　这种短裙漏点非常多，正是某色狼的喜欢类型，看来吕雅清也是风sao之人，不知道平时会不会思春呢！
　　由于吕雅清之前被黑袍修士重创，虽然被秦炎的纯阳精元滋润了，却依旧未能痊愈。而帮助吕雅清恢复重创的办法就只有帮她炼丹了。
　　提到炼丹，自然需要炼丹的材料。一般来说，炼丹师都会通过一些灵药，灵兽来炼制丹药。
　　可是秦炎没有啊。
　　吕雅清虽然是云符宗的核心弟子，却毕竟是制符的，比不上灵药门或者是青冥谷以草药为主的修仙门派，储物戒中也不曾储备药草。
　　所以，某色狼只能即兴创作，利用能找到的材料炼丹，在有限的条件下创造疗效好的丹药。
　　吕雅清是被煞气所伤，所以要医好她的伤，就只能通过阳元与阴元来调养。所以，某色狼没有节操的在吕雅清蜜菊处取了一些“蜜汁”，同自己的“粘稠汁液”相混在一起，用来做药引。
　　准备炼丹的药引，自然要拿出乌龙鼎。
　　一直以来，秦炎为了确保乌龙鼎的隐秘不被人发现，都是将其放在空间珠中交给丁语嫣那里保管。趁吕雅清没注意取出空间珠内乌龙鼎，将调制好的药引灌入鼎内。
　　紧接着再注入赤红色跳动的灵火。
　　秦炎将之前在九门湾炼丹时，剩下的一株下品低阶的灵药精血草放入鼎内，用草药吸收阴元和阳元，从而达到疗伤的效果。这就是秦炎将要自创的丹药，阴阳互补丹。
　　除煞祛邪，养颜补阴的好药，东溟大陆绝无人能炼制这般没节操的丹药。
　　起初吕雅清并不知道秦炎要做什么，只是感觉这小淫贼实在是太色了，竟然要用自己的那东西炼药，还真是让人害羞。
　　不过当她看到秦炎手中小巧的的乌龙鼎之时，简直是吃惊坏了。就算是白痴都知道乌龙鼎是东溟大陆上的十大名鼎之一，早已经失传多年。
　　虽然只是一个中品法器，炼丹却效果非常好。
　　想不到这个小淫贼竟然有这样一个珍贵的宝贝，真不知道他藏在了什么地方。
　　之前吕雅清已经将秦炎的储物袋偷偷的用灵识看了一下，根本没发现有乌龙鼎，而最为可恨的是这小淫贼竟然看那么下流的春宫图！真不知道这些东西是秦炎在什么地方“敲诈”来的。
　　某色狼如果知道自己辛辛苦苦帮助吕雅清炼丹，而吕雅清却在怀疑自己的人品会怎么样？
　　吕雅清一双妙目紧盯着秦炎，开始期待秦炎的表现，看看这个小淫贼究竟能炼出怎样的丹药。
　　秦炎将灵识探入鼎内，然后对里面的丹药以及阴元和阳元进行融合改造，让丹药成为他想要的一种理想状态。
　　秦炎不停的将杂乱无章的药汁排序，然后同精血草相容。
　　与此同时，秦炎掌心放出强大的灵力，支撑着放入乌龙鼎内的灵识，提供在里面改造所需要的力量。
　　改造丹药结构的秦炎却已经大汗淋漓，豆粒大的汗珠落在鼎上都瞬间被蒸干，化作白烟。
　　乌龙鼎内黑白两道气流不断的相互吸引，排斥，然后如同太极一般，旋转成为一个整体。
　　其实秦
　　炎想通过地球上太极阴阳的原理，让两道阴阳之气融合，最后同精血草形成丹药。
　　对丹药内部的结构进行调整其实并不容易，十分消耗精力与灵气。
　　吕雅清看着秦炎炼丹之时认真的表情，樱唇竟然一弯，怀着期望痴痴的望着。
　　秦炎双手掌心反向相合，一股五彩相汇的灵光绽出，瞬时注入乌龙鼎。然后，乌龙鼎内的初形成的阴阳鱼一般的气旋，终于同五行灵气进ru精血草的粉末中，然后在水灵气的作用下，渐渐成为丹药形状。
　　气旋相融，光华一绽，乌龙鼎的鼎身都绽放五彩光华，夺目炫眼。
　　过了许久，乌龙鼎中渐渐的飘出了一阵好闻的药香味，这种香味吕雅清好像在哪里闻过。
　　吕雅清闻着好闻的药香味，想起之前偷窥秦炎和丁语嫣共赴巫山**之时闻到房间中那好闻的丹药味。
　　当时的秦炎只有炼气四层，就能够炼出下品低阶丹药，这简直是逆天啊。
　　东溟大陆几千年来都不曾听说过一个炼气小修士能炼出下品低阶丹药，就是像自己这般的筑基真人等级的炼药师都未必能炼出那样好闻的药香味。
　　乌龙鼎内水雾散去，精血草终于同精元相互融合凝聚成丹，里面现出两粒不大不小，被灵气包裹的红色丹药。虽然看上去成色中等，药香的味道却很纯正。
　　吕雅清看着乌龙鼎内的成型丹药，简直是吃惊坏了，这小子究竟是什么身份，怎么能炼制出如此特别的丹药？
　　丹药炼成，秦炎便收回放入乌龙鼎内的一缕神识，看着发呆的吕雅清，心知她一定是被自己的炼丹技术给惊住了。
　　嘴角弯起好看而迷人的弧度，取出阴阳互补丹，一边介绍丹药的疗效，一边将丹药递给吕雅清，让其服下。
　　吕雅清虽不知道这丹药究竟能不能恢复她的经脉，可是秦炎费尽了大量灵气为自己炼制，哪有拒绝的道理。
　　纤纤玉手接过丹药，面上羞红，颤着酥xiong，心中却暖暖的。
　　☆、正文 第四十七章 美人之意（第二更）
　　曼妙的少女暗自留下一颗，然后服下剩余一颗丹药之后，身体内渐渐变得一阵清凉，这种感觉就像是闷热的夏季洗了一个舒服的凉水澡一般。爱睍莼璩
　　吕雅清体内的残余煞气渐渐化成黑色的杂质，从皮肤表层析出，然后飘散。
　　最为神奇的是，体内原本被黑袍修士重创的经脉竟然奇迹般的恢复了正常。
　　吕雅清开始猜忌秦炎的身份，难道真的像那群黑袍修士说的那般，这个小淫贼是某个修仙门派的弟子，伪装成散修的模样，来青牛山寻宝贝的？
　　她只听师尊符不律老祖说过青牛山有一个宝贝的传说，而宝贝就在潭水之下，不知道是真是假，心里也有一番好奇。
　　“小淫贼，你到底是哪个修仙门派的，来这里究竟是为了什么？”吕雅清一双水灵的双眸望着秦炎，期待着秦炎的回答。
　　看着眼前这样一个愿意为自己而死，同自己一起坠崖的女人，秦炎没有欺骗她的理由。
　　他想拜入大修仙门派，尤其是灵药门或者是青冥谷这样可以提供自己药材的门派，自己就可以炼制想要的丹药，修仙还会慢吗？
　　但是也不能不保留自己的小私心，毕竟自己进灵药门还有一个目的，就是为了帮助丁语嫣炼丹。
　　秦炎只对吕雅清说了其中一个原因，丁语嫣的事情只字未提，“我是想拜入灵药门，好好地研究炼丹。只是还不知道如何能够达到一位选拔弟子的要求，所以想到这来看看能不能得到什么宝贝，做一些贡献值，这样就有被选拔的可能了！”
　　吕雅清眨了眨好看的双眸，点了点头，并不怀疑秦炎的话。心中想道，“这小淫贼原来还有这样大的理想，他现在仅仅是炼气五层就有能够炼制下品低阶的丹药，将来一定会成为一个大炼丹师
　　她想要帮一帮秦炎，如今已经和他成为双修道友，若是师尊知道秦炎是一个五行杂灵根的散修，一定不会同意的，说不准还会杀了秦炎。
　　在修仙界双修道侣之间修为一定要相差不多，而且也讲求门当户对。
　　其实她心中更希望的是秦炎能够拜入云符宗，这样的话，就可以每天都在一起了。“其实云符宗也有很多灵药……”
　　吕雅清犹豫了一下，看着秦炎的神情，脸上一羞，咬了咬嘴唇，“各个宗门的新进弟子选拔都是有考验与要求的，每一位进ru门派的弟子都需要为宗派做贡献值，只有这样才能够进ru顺利门派。我听师尊说这青牛山的水潭下面就有一个宝贝，那群黑袍修士必定也是为了它而来，只是不知道这个宝贝是什么！”
　　吕雅清突然上前挽住秦炎的胳膊，似是十分急迫的道，“这潭水上空的淡蓝色光层或许就是潭底之宝绽放出来的，所以这宝贝一定不俗。不如我们下去寻找，如果真的找到了，这样也可以帮助你早日拜入云、灵药门，然后我们……”吕雅清脸上一红，不再说话。
　　从吕雅清说话的语气，秦炎听出她必定有意让自己拜入云符宗。想不到吕雅清竟然这么钟情于自己，某色狼心里可是高兴坏了。澄澈的双眼看着眼前的佳人，露出柔情万种。
　　秦炎得知宝贝就在潭水之下，这淡蓝色的光层隐藏的灵力又如此强盛，那群黑袍修士处心积虑的搜集散修魂魄开启什么封印，就连云符宗的符不律老祖都对其觊觎已久，潭水下一定是好东西。如果获得这样的宝贝，自然好处大大的有，进ru大修仙门派修炼一定不会是难事。
　　对于秦炎来说，既然宝贝近在咫尺，没有不找一找的道理。得到宝贝就可以得到贡献值，有入选的机会。
　　……
　　青牛山，悬崖上空。
　　数百名神秘宗派的黑袍修士已经飞来，同发出传音符的两个黑袍修士汇合。其中，宗门派来带队的是身披黑袍，面戴青铜面具的结丹初期修士。
　　这群黑袍修士大多数都徘徊在悬崖的上空，似是等待什么。
　　没过一会，青牛山的淡紫色的屏障咧开了一个口子，青牛山的许多修士已经御着青牛标志的法器飞悬在空中，飞近悬在空中的数百名黑袍修士。

作者：爱小说，爱柴文网：CHAIWEN.NET，十万本小说等着你
　　带队的结丹初期的中年修士急忙率领众黑袍修士迎了过去。
　　“牛老祖，许久不见，依旧容光焕发，看来那东西很管用吧！”黑袍结丹初期
　　修士笑呵呵的看着青牛山结丹中期老祖牛青山，露出了猥琐的一笑。
　　在修仙界，大修仙门派中一般都会有几个镇派元婴老祖，而小的修仙门派就只有一些结丹期的修士坐镇。就如齐国九派这般小门派，派中能有个结丹中期的老祖已经算是不错的了。
　　“柳兄的那东西的确好用，整整两个晚上都不休止，真是让那些女修欲仙欲死啊！”牛青山贴近柳修士的耳边，轻声道：“什么时候柳兄再给我一些软香散，让我……”
　　柳修士眼露yin笑，点了点头，轻声道：“等开启大阵，弟弟给哥哥带一储物袋来！”
　　两个修士先是一番私密对话，随后步入正题。
　　“柳兄，你们现在修士的魂魄有几成把握对付里面的东西，取出那宝贝？”牛青山凝神望着柳修士问道。
　　柳修士有些得意的神情，将袖袍一股，里面满满的都是装着修士的赤色水晶瓶，猥琐道：“这些拘魂瓶足以开启大阵，镇住那物。我们宗主对此阵研究几百年，牛兄就放心吧！”
　　牛青山脸露贪婪的神色，心知这次他们必定是做好了充足的准备。柳修士的修为不及自己，等开启大阵，拿到宝贝，他们的目的也就不远了……
　　柳修士岂能不知青牛山老祖牛青山心中的贪念。
　　他按照门派中当家元婴老祖的指引，同青牛山合作，以得到水潭下的宝贝，同时也答应帮助青牛山完成他们的目的。这就是修士之间的交易，没有纯洁的友谊，只有永恒的利益。
　　☆、正文 第四十八章 水潭下的封印
　　青牛山修士和黑袍修士驾驭法器，密密麻麻的布满整个悬崖上空，有千余人。爱睍莼璩
　　然后柳修士便将赤红色的水晶瓶取出，每一位修士都分到了一枚在手。
　　千余名修士开始诵念咒语，施法布阵……
　　大阵开启，赤色的水晶拘魂瓶绽放出赤色的光芒，夺目而刺眼，照亮了整个青牛山的上空。
　　青牛山悬崖下方，秦炎和吕雅清正打算通往水潭底部之时，奇异的事情发生了。
　　青牛山水潭中的潭水突然开始波澜不惊，如煮沸了一般，发出“咕噜咕噜”的声音。
　　潭水中心处开始形成一个十分硕大的漩涡，漩涡将潭水肆虐的卷起，瞬间变得乌黑，然后向中心凸起一条水龙般的水柱。
　　水柱四周的水浪不停的向下拍落，漩涡之中发出了震天动地的咆哮声，隆隆做响。
　　站在岸边的秦炎和吕雅清被这突如其来的变故惊吓到了。
　　震耳欲聋的咆哮将潭水震得四处迸溅，潭水周围的沙石都因此而飞到空中，相互碰撞之时，发出了刺眼的火花。可见飞石的速度之快，竟能溅出火花。
　　秦炎将吕雅清揽在怀中，小心的注视着水面。他们哪里知道原本安静的潭水怎么会转瞬间发生如此大的变化。
　　……
　　青牛山水潭上方万丈的高空中，一千余名修士将赤红色的拘魂瓶内的修士魂魄释放出，然后用一种特殊的法术将其禁锢在赤色的光球中，然后运转灵力，注入万丈深渊下的水潭。
　　高空中密密麻麻的赤色光球形成数道光柱，一个诡异的阵法即将开启了。
　　青石上的一对男女看着潭水的变化，以及高空中射下的赤红色的光束，猜到一定是那群神秘门派的黑袍修士要布大阵开启封印了。
　　两个人还未曾在巨变中收回精力，水潭中心的浑黑色的水柱已经化作一只通体赤红色的巨型水兽。
　　当然这赤红色的巨兽便是布下封印之人将其留在水潭，用来守护封印，防止他人破坏。
　　……
　　云符宗。
　　一身残破青衫的张紫宸，捂着重创的胸口，时不时的咳出血来，闯进云符宗山门。
　　是吕雅清拼死救他逃过死劫，在回来的路上遇到了几个黑袍修士的追击与埋伏，原本重创的身体更加疲惫。
　　他知道，师姐哪里是让他回来请救援，就算自己回来，黄瓜菜都凉了。
　　在两个云符宗的修士的搀扶下张紫宸来到在一位老修士的面前，同老者作了一些汇报。
　　老修士听了之后似是十分震怒，手掌一拍桌面，桌子瞬间被震得粉碎，恨道，“想不到那些到处残杀散修，拘人魂魄的黑袍修士竟敢如此放肆，动我符不律的徒弟，简直是活腻了
　　这老修士正是云符宗的元婴一层大修士，符不律老祖。
　　此时，符不律老祖的洞府外，有一道白光急速飞来。
　　剑上的男子十分俊美，体型矫健。一身云符宗的青衫，胸口绣着五朵白云标志，已经达到筑基七层。符宇彬的一身青衣随风鼓舞，如同高高在上的诸天神灵一般，当真是帅极了。
　　此人是云符宗三代中的翘楚，符宇彬。
　　符宇彬追求吕雅清整整八年之久，从娃娃年代就一直追求，屡遭凉水。
　　这次得知师妹遇难，自然对那群黑袍修士又气又恨，急忙御剑飞来，希望一同去救师妹。同时他也想在吕雅清面前展现一下自己的英姿，让美人倾心自己。来一个英雄救美的情节！
　　如果他此刻看到自己心目中的女神，已经被某色狼哄到手中，共赴巫山**，会是怎样的心情？此乃后话，暂且不提。
　　“爷爷，带宇彬同你一起去救雅清师妹吧！”符宇彬来到符不律的仙洞外，说服着符不律答应自己同去，而符不律岂不知自己孙儿的想法，便应允了。
　　毕竟是云符宗的大修士，对各个方面的符咒都有所研究，所以他身上的许多宝贝或者是法器都是符咒炼制的。
　　nbsp;符不律手指一划，便取出一张灵气充沛，闪烁金光的符纸，符纸化作飞行的法器，然后载着符宇彬，也顾不得手头的事，急速赶往青牛山。
　　张紫宸原本也想去，因为他心里实在是放心不下师姐，可是奈何自己体力衰竭，伤及经脉，只能留在宗中调养。“都过去这么久了，师姐，你会安然无恙吧！”年少的修士眼睛一闭，一滴晶莹的泪珠滑落，心中责怪自己的无能。
　　符不律老祖也担心徒儿的安危。在吕雅清刚出襁褓之时就被符不律带回云符宗，十六年了，这种感情已经超越了仅有的师徒之情，更多的是亲情。
　　想到这些，符不律心中怒火点燃，如若真的找不回吕雅清，他符不律就算踏遍东溟大陆也要找出那群黑袍修士，灭了他们。
　　“一群不知死活的东西！”虽是元婴等级的大修士，可是为了徒弟的安危，在自己孙儿面前也顾不得什么形象，嘴骂脏话。
　　当然，这老家伙为了救徒弟只是其中的目的之一，而还有一个目的，自然是为了打探一下那些黑袍修士究竟要怎么样开启青牛山水潭的封印，取出里面的宝贝。
　　想到自己梦寐以求的宝贝可望而不可及，这些年来心里直痒。可是奈何那封印实在是太强大了，虽然他是元婴初期，却也不敢擅入。
　　自张紫宸从青牛山回来，已经过去了十几个时辰，想必那群黑袍修士必定已经开启了法阵，入潭中寻宝了。
　　如今有人想要解开封印，坐收渔翁之利岂不妙哉！
　　元婴修士都想得到青牛山的宝贝，这宝贝会是不入流的东西吗？
　　飞在空中的符咒之上的符宇彬攥紧了拳头，心中暗道，“若是雅清师妹有什么三长两短，我定要这天下不宁
　　他一直想要娶吕雅清做自己的双修道侣，怎么能让别人伤害到她。况且自己还没有尝过吕雅清的禁果，虽然他暗地里同其他女修士有染，可是在他的心里吕雅清依旧是首位。想到吕雅清那一双饱满的山峰，符宇彬险些流出口水，不知道和其他女修士的相比会是怎么样。
　　……
　　☆、正文 第四十九章 大阵惊变（第二更）
　　法阵终于开启了外层的封印，青牛山水潭上空生出一股强大的气旋，一股黑色的狂风刮起，周围一片昏暗。爱睍莼璩
　　紧接着，周围的黑雾形成一只遮天巨手，巨手猛地由天空之上拍落，千余名修士都无法承受这强大的力量，一些修为低的修士纷纷跌入卷起的黑色风穴之中，发出一声声的惨叫。
　　青牛山的牛青山老祖和一身黑袍的柳修士知道封印中的邪灵拥有强大的力量，急忙号令众修士迅速撤退。
　　而柳修士慌乱之中急忙从储物袋中取出一块金黄色的手帕，扔进黑色的漩涡之内，只听碰的一声，潭水炸裂，水花四溅。
　　那金色手帕初落潭水上方之时，已经将水潭中封印的力量，以及邪灵压住，可是没一会功夫，就被黑色风穴卷入其中，变得粉碎。
　　这法阵原本便是上古之阵，怎么能让人随便开启，开启之人必定会受到惩罚，而惩罚便是死亡。
　　悬崖下方卷起的黑色的风穴，犹如猛龙，风穴之中射出数道黑色的水剑，万矢齐发一般，射向悬崖上方的众修士。
　　“啊！啊！”
　　被水剑射中的修士一阵哀嚎，痛苦的挣扎，瞬间化作白色的枯骨。堆落一地，甚是吓人。
　　“不好，大阵失败了！”柳修士脸色发紫，急忙御着法器撤离。
　　可是还没跑多远，结丹初期的柳修士已经被黑色水剑吞噬的仅仅剩下一些碎骨残渣，连金丹都瞬间炸裂，魂飞魄散。
　　强大的力量由水潭爆发，将企图破坏阵法的一群修士震慑住了。
　　看到触目惊心的一幕，青牛山的当家结丹老祖牛青山，哪敢再靠近黑色气旋半步。牛青山吓出了一身的冷汗，心中庆幸水剑没刺到自己，急忙号令青牛山修士和黑袍修士撤退。
　　那群未能撤退的青牛山修士和黑袍修士，早已经被水剑的水灵力裹住，穿入心脏，化作枯骨。一些没死的修士都像是无头的苍蝇，四处逃蹿。
　　地面上飘满了黑袍与青铜面具，还有一些青牛山修士的道袍，法器。就如同修罗地狱一般，令人不寒而战。
　　牛青山心中自然惊慌，原本打算帮助这群黑袍修士拿到宝贝，便可实现他们齐国九派的目的与计划，却没有料到会生出如此巨大的惊变，如此强大规模的法阵都不足以抵抗阵法的威力，可想被封印的邪灵实力之大。
　　虽然他们不知道潭水之下究竟封印着什么邪灵，可是心中暗自庆幸。幸好封印未全部开启，否则水潭下的邪灵必会逃出封印。又没有办法对付邪灵，那时候自己便是第一个死的人。
　　可是，他也惊诧，这法阵当真是厉害，一千个生魂做祭祀都拿它没有办法，仅仅是开启外层封印，看来布阵之人果真厉害。
　　就在此时，他们感觉到青牛山外百里远处，有一股强大的灵力气旋直压而来，一个个都惶恐了起来。毕竟这样强大的灵力，只有一种可能，就是假婴修士或者更高修为的元婴修士来了。
　　大修士就是一根手指都能一瞬间将普通修士捻成粉末。而他们之中，除了牛青山和柳修士两个结丹期的修士之外，几乎都是筑基后期以下的修为。柳修士已经化作枯骨，牛青山就更加力不从心。面对如此落差的对比，他们心中自然惶恐。
　　远处，一道金灿灿的灵符飘来。
　　牛青山凝神一看，原来是云符宗的符不律老祖。他之前便听门中弟子说两个云符宗弟子被黑袍修士围追堵截，如今符不律老祖找上.门来，自然不能得罪。若是让符不律知道自己同黑袍修士合作，那不就是找死吗？
　　心中一狠，不如把这群黑袍修士先解决掉，卖符不律一个人情，然后到时传音将一切因果都推给符不律。一石二鸟，岂不妙哉！
　　牛青山阴险一笑，一声高喝，“青牛山弟子听令，斩杀黑袍修士！”
　　黑袍修士们本就已经没了带头人，听到牛青山要屠杀他们，这下更是惊慌失措。只见空中的黑袍修士不断地跌落悬崖之下，发出一声接连一声的惨叫，代表生命的终结。
　　“牛青山，你这个卑鄙的小人！”
　　“宗主是不会放过你的！”
　　几个黑袍筑基修士对牛青山又嚷又骂，最后被牛青山打入悬
　　崖。
　　符不律和符宇彬急速飞来，见到青牛山的修士们已经将黑袍修士们斩杀殆尽，心中大凛。却也无心理会，急忙寻找吕雅清的身影。
　　一袭青衫的符宇彬高傲的直视青牛山的众人，周身灵气鼓动，御剑盘旋在黑气的上空，寻找师妹的身影，却不敢向下探入黑雾。
　　符不律看着青牛山修士与黑袍修士的战况，知道自己的徒儿吕雅清定时凶多吉少了，心中黯然。虽然想去寻宝，可是这大阵仅仅开启一部分，悬崖下却依旧危险重重，浊气沉重，水潭之下的法阵更是丝毫没有开启的迹象。
　　刚才黑袍修士已经触犯了布阵之人，受到了煞气侵蚀化作白骨，就算自己现在下去，可能都会被腐蚀成为白骨。
　　牛青山驾着法器飞近符不律老祖，苦着脸讪讪道，“符老祖，你老亲自驾临，青牛山真是蓬荜生辉
　　见符不律并不搭理自己，心中愤恨，面上却一副孙子相，“都怪牛某无能，赶来之时，黑袍修士就已经将您门中的那一男一女修士打落悬崖了！”
　　耳尖的符宇彬听此噩耗，周身一颤，心中急切，担心坠落悬崖的吕雅清的安危。可是怎么还会多出来一位男修，那位男修试是谁？想到这些，符宇彬简直是咬牙切齿，心道，那男修士真是色胆包天。
　　符宇彬望着悬崖下方的污浊之气，也不敢下去，犹豫了一下，咬了咬牙，发出数剑，剑光飞舞，杀气甚重，将原本便死亡的数名黑袍修士的尸体劈成碎渣。
　　“爷爷，雅清师妹落到悬崖之下必定凶多吉少，要怎么办？！”符宇彬看着符不律，明澈的双眸似是在期待着符不律有办法到悬崖之下寻找师妹。
　　可是符不律却摇了摇头，闭上眼睛发出一声长叹。
　　符宇彬手攥着拳头，口中喃喃轻语，“难道师妹她……”
　　……
　　☆、正文 第五十章 水潭中的暧昧
　　悬崖下方，水潭旁边早已经黑风滚滚，吕雅清的衣襟被大风吹得紧贴在身体上，将凹凸有致的妙曼身姿显现出来，美不可言。爱睍莼璩
　　看着被唤醒的守护神兽，秦炎和吕雅清都为之震惊，吕雅清颤着一双酥xiong，紧贴在秦炎的怀中，小脸煞白，不敢发出半点声音。
　　可是，守护水潭的赤红色的巨大水灵兽却洞察仔细，发现秦炎和吕雅清的身影，犹如猛龙，巨口一张，强大的水流冲击着秦炎和吕雅清而来。
　　巨兽袭来，两人急忙御着法器躲避着汹涌的浪潮。
　　可是赤色水灵身体甚是硕大，巨尾轻轻稍微摆动，便掀起层层巨浪。巨浪由天而下，瞬间将两人打入水中。这巨浪犹如海啸，隆隆作响。
　　与此同时，半空中被黑袍修士放出的数千个赤色灵魂，将赤红色的巨兽团团包裹，随后化作数不清的赤剑，穿进赤色的巨兽体内。
　　那巨兽一阵挣扎，一声哀鸣，然后炸裂，化作粉末，声音震得整个青牛山都为之一颤。
　　青牛山一阵剧烈的震颤，就如同地震一般，几处山丘都坍塌了。飞在空中的修士们被这一剧变惊了一跳，随时准备逃离现场。
　　毕竟不知道封印之中的东西是什么，实力如何，就连符不律都做好防御的准备，生怕里面的邪灵破封而出。
　　谁知，一阵剧烈晃动之后，水潭便平静下来了。青牛山水潭上方的煞气与浊气渐渐平息，潭底的挣扎声也渐渐消沉。潭水之上原本水蓝色的光层已经化作荧光，被潭水吸入，水潭上方的结界已经被解开了。
　　当然，水潭下放封印邪灵的封印还依旧将里面的邪灵束缚着，强大的封印令其无法逃出。
　　见水潭上空的封印消失，青牛山的众修士原本的危险意识立刻减轻。知道这场劫难终于平息了。
　　水潭上方的蓝色瘴气已经褪去，就意味着现在修士们可以随时下悬崖下方勘探了，可是他们心中还有些犹豫，毕竟谁都怕死，那水潭之下的力量谁敢触碰。
　　符宇彬却洞察仔细，他知道之前，青牛山以及其他门派的修士们不敢靠近水潭上方，是因为水潭上方的蓝色瘴气。而如今瘴气退去，也就意味着不必畏惧瘴气侵体。
　　符宇彬心中急迫，师妹坠落山崖，生死未卜他不相信师妹就这么死了。即便是师妹真的死了，他也要找到她的玉、体。他取出一张防御符纸护身，然后剑光一闪，便御剑而下。
　　虽然符不律知道水潭上方的瘴气已经褪去，可是还是担心自己的孙儿。自己的徒弟还在下面不知生死，若是孙子再遇到什么危险，那云符宗的第三代翘楚就所剩无几了。符不律摇了摇头，符纸一闪，也飞下悬崖寻找徒儿的下落，以及探一探水潭的情况。
　　青牛山的众人见云符宗的元婴老祖都到悬崖下方去了，哪里能沉得住气，不待当家结丹老祖放话，便接连开启灵力护盾，擦肩摩踵的冲下悬崖下方。
　　当然，这群修士也不是傻瓜，因为刚刚一战，黑袍修士和青牛山的修士损伤惨重，大多数修士的身体都落入悬崖，而修士身上的宝贝也随之落下，所以悬崖下的宝贝一定很多。你不去获得点宝贝，那不是傻吗？
　　……
　　被水流冲入水潭的秦炎和吕雅清，承受着强大的浪潮冲击，急忙开启避水咒。可是水下的一种强大的力量正压迫着他们，沉入潭底喘不过气来。
　　水潭下方的结界处突然金黄色的光华一绽，一道夺目而刺眼的金黄色的光柱将秦炎和吕雅清两人裹住，形成一个金色光球，耀眼生辉。
　　水潭底部的怨气与浊气被金光阻隔在外，不能侵入两人的体内。两人随着金色光球慢慢下沉，周围的潭水都被染成了金黄色。
　　快到潭底之时，潭底处开始发出隆隆声响，裂开一个缝隙，生出一股金色的气旋，然后包裹秦炎和吕雅清的金光，顺着潭底的裂缝中的气旋被吸了进去。
　　两人一阵头晕目眩，吕雅清那双雪白色的双峰挤在秦炎的胸前，已经变了形，看的某色狼欲流鼻血，还能忍住？在美人的上面用力一捏，便听到了娇滴滴的申吟。
　　秦炎揽住美人的纤纤玉腰，而吕雅清也紧紧地环住秦炎的脖子，生怕被强大的光旋甩出，寻不到对方。某色狼却趁机亲吻怀中之人，魔爪停在吕雅清的敏感地带，轻轻
　　深入，又一边在美人的耳边轻轻吹气。
　　吕雅清娇躯直颤，双峰波动的更加厉害，而最重要的是某色狼的手上竟然被吕雅清禁地沾满了发烫的汁液。
　　空间珠内的丁语嫣已经许久没有得到某色狼的纯阳精元滋补了，心里空虚，寂寞。看着秦炎同吕雅清这般亲热，连同危险都置之不顾，心生嫉妒，小色鬼，色死你，有了新人忘旧人！
　　秦炎才不管呢，对着空间珠内的丁语嫣用灵识一阵淫言色语，想要你也出来，双飞要不要试一试！弟弟我一样可以满足你们！
　　丁语嫣又羞又气，却早已经春心荡漾。这小色鬼真是让人欲罢不休，心中怀念。
　　原本裂开的封印在两个人影吸入之时，缺口处便慢慢恢复如初，看不出半点痕迹。
　　随着金色的光团消失在潭水之中，潭底深处传来了一声接连一声男女声音合体的yin笑，“这小子色起来的模样真像是本仙，会不会为我提供一个合适的躯体呢，哈哈哈！”这声音久久回荡在水潭中，不曾淡去，听上去让人春心荡漾。
　　随后，一声男子雄厚之音也从潭底传出，与邪魅之音相互抵抗，“老东西，你休想得逞，这纯阳之躯绝不会让你得到！”
　　……
　　进ru潭底封印的一瞬间，秦炎便与空间珠内的丁语嫣失去了神识上的联系。秦炎知道，水潭下的封印必定将空间珠禁锢住了。唉，看来丁语嫣又要独守空房了！
　　秦炎和吕雅清都还处于浴huo之中，不知道他们被强盛的金芒带到何处。
　　等包裹两人金色的光华渐渐褪去，两人才渐渐睁开眼睛，停止亲吻，看着周围的一切都十分令人吃惊。
　　吕雅清好看的脸蛋一阵羞红，依偎在秦炎的怀中，心道，这小淫贼真是色，刚刚还用手指……真是羞死人了。
　　环看四周，才知道他们现在是在一个石洞中，而石洞的四角分别放有一个青铜炉鼎。青铜炉鼎里面向外飘出淡淡的青烟，散发着好闻的香味。
　　这种味道不同于寻常的香料放出的香味，有一种特殊的味道，确切的说是淫糜之味。
　　石洞的四壁之上画着一些让人想入非非的图案，看的某色狼险些流出鼻血，欲血沸腾。
　　这些图案，多是一些赤果果的青年男女，相互拥抱，亲吻，行巫山**之好的香艳情景。各式各样的动作，看上去十分淫糜，荡人心魄。
　　尤其是上面赤果果的男女**之时浪荡的动作,简直是刻画的惟妙惟肖，如同真的一般。石壁上的那些被男人骑在身下或者是坐在男子身上的女子，简直是世间男人梦寐以求的香艳生活！
　　☆、正文 第五十一章 淫毒（第二更）
　　石洞四角的炉鼎内的青烟，将整个石洞充满，如同仙境一般飘渺。爱睍莼璩这炉鼎唤作极乐炉，也可以叫做极乐鼎。极乐的意思自然是让人沉浸在欲仙欲死的极乐世界之中。
　　极乐鼎内放入的都是一些令人产生欲wang与浴huo的香料和药草，只要闻上一闻，便会被其迷了心智，沉浸在幻想的极乐世界之中，不能自拔。
　　秦炎眼前朦胧，只感觉怀中的吕雅清不时的舞骚弄姿，黑色的长发披肩而下，几缕发丝在嘴角边上，十分诱人。
　　吕雅清穿在身上的青色短衫已经滑到了美人洁白的后背处，几近脱落，前方的橘黄色的束胸便显眼的露了出来，简直是人间极品。

作者说：发现一个非常棒的阅读网站：柴文网
地址：CHAIWEN.NET
　　某色狼流着口水，已经控制不住自己的意识了，现在的秦炎，就是一只失去理智的色狼。
　　此时，炉鼎内的青烟变得更盛，周围的墙壁上的壁画开始向外凸起，然后墙壁上面的赤果果的男女如同真人一般，由虚境变得真实起来，做出优美的动作，吧唧吧唧，旋律怡人，节拍时起时落，时缓时急。
　　伴随着阵阵好闻的青烟，这些画壁中的男女都尽情的沉浸在无忧无虑的欲wang与快感之中，男色女浪。
　　这些男的凶猛异常，女的天生媚骨，一时间整个山洞都是男的厚重的喘息声，女的娇媚惑人的申吟声。
　　原本相拥在一起的秦炎和吕雅清怎么能不被四周的壁画虚景勾起心中的yuhuo，**一般交缠着。
　　此时，清丽出尘的吕雅清周身酥软，一双波风诱人的紧贴秦炎的胸膛，竟不知她因为什么，好像变成了另外一个人一般，充满了风sao与浪荡。
　　她做出如同画壁上春宫图一般的动作，引诱着拥抱自己的情郎，妖媚动人。
　　某色狼只觉得自己已经被浴huo冲昏了头脑，抱住美人，一双魔爪不断地抚、摸着那双诱人的山峰，然后慢慢向下探入，在幽谷处轻轻拨弄，自己的纯阳之物已经高高的支起，周身发热。
　　长袍已经褪去一半，半袒着上半身，露出了结实的肌肉。将吕雅清平放在地面之上，嘴贴近吕雅清的耳唇，轻轻吹着气，使得吕雅清更加的情yu难耐。
　　秦炎正打算将吕雅清的袖裙褪去，只感觉一阵清凉灌入脑中，耳边似有一个声音警惕着秦炎。一个激灵，清醒过来，才知道差点着了阵法的道。
　　虽然秦炎内心不知为何会有如此之大的yuhuo，但是他却发现吕雅清的举动真的有些异常。秦炎觉得必定是这石洞内有什么蹊跷。这里面有一种法术，让人心生浴huo，犹如进ru欲wang的禁地。
　　秦炎觉得周围的异常，支撑着自己的心智不被烟雾迷惑，奈何下面不争气的凶器顶得高高，像一匹野马，肆虐的狂奔。秦炎紧了紧腰带，忍住欲wang。
　　心中暗道，一定是这烟雾在作祟，才会出现幻觉。而吕雅清之所以会这般模样，必定是中了炉鼎中飘出的烟雾之中的淫毒所致。
　　想必布下封印之人必定是一个修习风月之术的仙人，否则怎么会用这么下流的幻术。急忙运转灵力，抵抗着淫毒。
　　秦炎怀中的吕雅清却已经被淫毒攻心，全身奇痒无比，俏脸羞红。一双酥xiong颤的厉害，后面的幽谷已经泛滥成灾，烫的诱人，发出了喃喃的申吟，渴望着秦炎的进ru。
　　暗处的一双锐利的眼睛，正色迷迷的紧紧的盯着秦炎怀中的吕雅清，吞了吞口水，急迫的希望秦炎对吕雅清发动进攻。“快呀，快点ba光了女人的衣服，多么爽的一件事！”
　　他在里面等的太久，几万年了。真正的**对于他来说，已经许久未曾看过和尝试过，想想都爽。当然，这人此刻心中更多的是贪婪，如同野兽一般的贪婪，只待身具纯阳之脉的秦炎帮助自己将封印开启，然后得到秦炎堪称完美的躯体。
　　与此同时，还有另外一双眼睛在打量着秦炎，然后面上露出一丝惊讶。“这个少年身具纯阳之脉，是不是自己要等的人？”此时，他心中却多了一丝希望，已经几万年了，他将自己和对手封印在这水潭之下，主要的目的就是想找到那个古卷上的记载之人，一个改变东溟，甚至是改变更广阔的穹宇之人。
　　虽然秦炎不知道有人在偷看着他的一举一动，而且还不仅仅是一个人。可是秦炎才不会中了布阵之人的奸计，他知道自己一定要保持清醒，不能
　　被欲wang冲昏头脑。急忙披上长袍，抱紧吕雅清，将体内的灵力注入吕雅清的体内，向外逼出淫毒。
　　可是这淫毒却不死不休，越来越强烈。吕雅清更是将酥xiong半露，不停地在秦炎胸前摩擦，然后樱唇吻向少年，口水都留在了某色狼的身上。
　　“炎郎，我好热，好热啊！”吕雅清娇红着脸，不停的亲吻某色狼，渴望着秦炎带给她欲海潮峰的快感。
　　对于某色狼来说，这可是极大的诱huo啊！只是现在秦炎绝对不能迷失心智，一旦同吕雅清共赴巫山**，可能就是死亡的来临。
　　将吕雅清紧紧地抱在怀中，尝试着用灵识唤醒她，可是吕雅清早已经淫毒深入，浴huo焚神。
　　“炎郎！快来啊！”吕雅清轻咬樱唇，动作妩媚，周身炽热无比，瘙痒难耐，指甲都钻进了秦炎的皮肤之中，现出血痕。
　　秦炎却只有忍着疼痛，抱紧吕雅清，防止她淫毒发作。心中苦苦一笑，这阵法当真是令人头痛啊！
　　虽然秦炎发现了石洞的端倪，可是毕竟石洞里面的阵法是用来封住里面的邪灵，秦炎可不敢冒险破坏里面的布局。
　　秦炎仔细环视石洞，这才发现石洞之中有一扇石窗。小心的抱着吕雅清走向石窗，放眼望去，里面竟然是一个大坑，坑内竟然数不尽数的修士之骨，足足有几千余具。
　　看到此景，秦炎面上一惊，这里面是多少修士的生命，太恐怖了！
　　☆、正文 第五十二章 纯阳龙根1
　　九门湾坊市，两个面容妖艳，身穿露骨服侍的女修，御着法器尤如仙女一般，翩然飞向高空，穿入云霄，朝着青牛山的方向飞去。爱睍莼璩
　　这两个女修士中，一个身着紫色短衫，个子高挑，眼角一颗美人痣，笑起来尤如狐媚的叫做池晶晶。另一个身穿绣有秋菊的薄衫，披肩而下，下身却只有一缕薄纱遮住私chu，甚是惹眼，一双山峰高廷，风韵动人的叫做柳媛媛。
　　这两个女修士便是**仙门之一，阴阳宗的女修士。
　　她们二人并非受宗主指令出宗，而是她们自己私自跑出来，目的便是为了寻找丁语嫣的下落，夺回阴阳宗的无上至宝，《灵丹宝鉴》。
　　高空风大，她们脚下法器的飞行速度稍一加快，便被衣襟裹紧。两个人的妙曼身姿便被显现出来，凹凸有致，简直是男人的克星，想要一把揽在怀里的冲动。
　　两人嘻笑之声动人心魄，甚是甜美诱人，风sao无比。尤其是那一双半遮半露的雪峰，简直是人间极品。
　　其中身穿紫色短衫的池晶晶，目光阴柔，娇声道，“不知宗内探子看没看仔细，丁语嫣那贱人怎敢如此招摇的出现在坊市之中！”
　　“不管是与不是，我们找到那小修士便知真假，若是真的寻到丁语嫣那贱人，你我二人也不算白白溜出来！”薄纱之上绣有秋菊的妖艳女修柳媛媛波峰一颤，甚是妖娆。
　　池晶晶御着法器，紫色短衫紧贴身上，飞在前方，回头对身后穿着秋菊刺绣的女修道柳媛媛道，“媛媛师姐，我们要加快速度，省的那小修士离开了，又要再去寻他踪迹！”
　　柳媛媛酥xiong一颤，掩嘴一笑，“晶晶师妹性子好生急躁，他能跑到哪去。难不成是听说那小修士长得英俊，动了芳心，想要抓他回去双修不成？”
　　“媛媛师姐真会开晶晶的玩笑，我们此行的目的可是为了《灵丹宝鉴》。若是我们真的找到丁语嫣那贱人，就立了大功，贡献一定不少，宗主定会给我们很多的奖赏呢！”池晶晶脸露激动，波峰不断的发颤，想想都开心。
　　高空中，两道身影急速朝着青牛山的方向飞去。
　　……
　　水潭封印中，秦炎被千余具枯骨惊住了，若是自己出不得这封印，下场会同他们一扬，最后也成为枯骨吧！
　　就在此时，石洞中传出一声男女合体的声音，甚是销hun，诡异：“想不到你这小子竟然没有被风月仙帝的合欢逍遥阵迷失心智，还有些定力。哈哈哈！”
　　“你这淫仙，休要将这下流的阵法赖在本帝的身上，若不是你将合欢逍遥香放入鼎内，怎么会出此幻境！”一声雄厚的男子之音随之响起。
　　“若是没有这幻境，靠什么征服他人，替本仙解封！”男女合体之音鬼魅般的笑道，甚是**。
　　石洞中，两种力量开始了暗中的较量，那邪魅的男女合体之音同雄厚男子之音之中的力量相互抗拒着彼此，无论是其中任何一种力量都不肯屈服对方。
　　“什么人？”听到如此鬼魅的声音，秦炎面上一凛。想必这就是水潭封印邪灵之处。可是这声音之中好像并不是仅仅一人，究竟是多少人封印在这里？
　　……
　　“小子，不要害怕，本仙是绝对不会伤害你以及你怀中的美人！那极乐鼎就是淫毒的根源，快将它打翻，就可以解开你怀中女子的淫毒了，快啊！”男女合体之声鬼魅一般的笑道。
　　“小子，休叫这淫仙蒙骗与你，那极乐鼎乃是封印机关，绝不可触碰！”雄厚男子之音在秦炎耳边提醒着他。
　　“风月仙帝，你休要捣乱！”
　　秦炎想到刚才看到是窗中数不胜数的修士丧命于此，自然十分小心警惕，急忙将淫毒入体的吕雅清紧抱怀中，高声喝道，“你们究竟是何人，布此下流阵法，淫惑我们，装神弄鬼，为何不敢以真面示人？！”
　　秦炎环看四壁，却没有看到半点人影，更别说什么仙了。
　　石壁四周再次回荡着男女合体的鬼魅声音，“小子，你不用找了，我们就在你脚下呢！”
　　“脚下？”他急忙低头看向脚下，一股黑雾隐隐散出，却似乎受什么力量禁锢，不得出来。
　　黑雾
　　之中，男女声音合体的淫仙的声音回荡在洞中，“小子，本仙想求你一件事，只要你肯帮助我，我不但会帮助你解开怀中女子的淫毒，还将连仙人都一直梦寐以求的‘纯阳龙根’送与你，如何？”
　　秦炎从两人的话中听出，洞中被封印的并不是一个人，而是两人。其中一个男女合体之声的是淫仙，而雄厚男子之声的是风月仙帝无疑。
　　淫仙擅长用幻术惑人心智，只要自己不被幻术诱huo心智，便不用怕他。
　　石洞中那些白骨应该是同吕雅清一般被淫仙放入极乐鼎中的合欢逍遥香产生的淫毒迷失了心智，才会死在洞中，化成枯骨。
　　可是，风月仙帝又为何同淫仙一起被封印在此？
　　“什么纯阳龙根，你休要骗我，如果那是什么好东西，你真的舍得给我？我才不信呢！”
　　秦炎猜到这淫仙无非是想要他帮忙解开封印，才巧言相骗，想借助宝贝诱huo自己。若是放淫仙出去，必定会惹火烧身，自己可能会是第一个被他杀死之人。
　　这石洞中有一层强大的结界，淫仙和风月仙帝根本不能从封印中出来，所以才会用宝贝诱.惑自己。
　　可是秦炎心里也想进一步了解他所说的纯阳龙根是什么东西，若是能够得到，也未尝不可。
　　“小子，你可考虑好了！”淫仙急迫一问，然后继续道，“只要你帮我将那四个极乐鼎打翻，便可以拥有纯阳龙根了，这可是双修的极乐宝贝，你难道不想要吗？有了它，采遍天下女人，管她是仙姬神女，有谁能抵抗住欲wang的诱huo！”
　　秦炎自然好奇他们口中的纯阳龙根，听淫仙一说，想必一定是男女行巫山**之时，可以增加情yu的宝贝。可是秦炎可不傻，这四个极乐鼎既然是封印的机关，自然不能将其打翻。
　　淫仙见秦炎有所犹豫，便继续蛊惑道，“小子，你可听说七万年前仙魔一战？”
　　对于仙魔大战，秦炎自然从丁语嫣那里有所耳闻，难道这淫仙是因为仙魔大战被封印的？
　　淫仙慢慢从黑雾中显现出来，面如冠玉，肌肤如雪，看上去似淫似纯。竟然是一位俊逸出尘的男子，可是看上去又像是一个女仙，给人一种虚幻缥缈，产生欲wang的感觉。
　　“仙魔一战便是因为这纯阳龙根而起，这么好的机会，你怎么能够放弃？”
　　淫仙靠近秦炎，“有了纯阳龙根，这天下的女人都会被你征服，成为你的女仆，做你的性奴，是多么好的一件事啊！”
　　淫仙伸出手，然后似乎是在指引秦炎一般，“来，只要你帮助我打翻那四个极乐鼎，解开封印，我便帮助你享受欲wang的无限快感！”
　　“小子，不要相信他，纯阳龙根根本不在他手中，只有本仙帝可以赐予给你，莫要听他的妖言声音之后，一身金色长袍的男仙的虚影也随之现身，这人剑眉凤目，却英俊的很，可是英俊之中却带有一丝风流之色。他身穿一身金色长袍，头戴金冠，看上去让人有一种天生的畏惧之感，不羁感。此人正是淫仙口中的风月仙帝。
　　秦炎知道这次遇到了两个仙人，而且都是修炼双修之术的仙人，想必在几万年前他们一定风流极了，御女万千必定不在话下。
　　那淫仙却不理会风月仙帝，飞近秦炎，露出yin笑，“你虽是纯阳之脉，怎们能及得上纯阳龙根，快帮助我将极乐鼎打翻，我便将纯阳龙脉给你，让你享受无尽极乐！”
　　秦炎似是受到摄心的法术一般，虽然心里明白自己不能听他的话，可是手脚竟然开始不受控制，鬼使神差一般的朝着极乐鼎走去。
　　淫仙声音变得更加急迫，催促的声音在秦炎耳边环绕，“快啊，快打翻它！”
　　“不可！”山洞突然一晃，风月仙帝的雄厚之音在秦炎耳边将他从摄心术中惊醒。
　　秦炎心中一阵唏嘘，想不到能隔着一层强大的封印对自己施展摄心术，果真是法力高深。
　　“风月老匹夫，坏我好事！”淫仙面上愤怒，朝着风月仙帝施法袭来。
　　风月仙帝也毫不退缩，袖袍鼓舞，撑出一个十分强大的金色气旋，与淫仙的黑气相抵。
　　淫仙心中急迫的想尽快冲出封印，因为他等的实在是太久了，若是再等下去，便真的魂飞
　　魄散，成为水潭之下的怨灵。几万年来，他一直都在等待拥有纯阳知根的男修士，这样他就可以利用这个身体了。
　　风月仙帝也等待了太久了，自己的魂魄已经快要消散，他知道自己支持的不能太久。如今等到纯阳之脉的秦炎，便不能容忍淫仙夺舍的想法，要帮助秦炎脱离危险，完成几万年来的梦想。
　　☆、正文 第五十三章 纯阳龙根2
　　此时，山洞中的风月仙帝和淫仙都是虚形之体，他们相互斗法也是在与秦炎平行的封印空间之中。爱睍莼璩所以，秦炎不会受他们力量的影响。
　　只是，周围飞沙走石，山洞似乎都随之要炸裂一般，这强大的力量虽然不能伤害到秦炎，却看的秦炎瞠目结舌。封印之中都能够有这样的实力，绝非一般的仙人。
　　若是这样修为的人在东溟大陆，那岂不是无人能敌？能将他们封印于此，那人的力量何其强大？
　　秦炎还来不及猜想，整个山洞都为之一颤，地面岩石突起，隆隆作响。虽是如此，洞角的四个极乐鼎却纹丝不动，发出七彩霞光，牢牢地稳住法阵。
　　紧接着，只听一声痛吟，风月仙帝与淫仙都重创在地，遭到了反噬。
　　那淫仙依虽受重创，却旧试图唆使秦炎帮助他将极乐鼎打翻。这些年来，进ru这封印之中的人并不少，可是却无人含有纯阳之根，而只有身具纯阳之根之人方能打翻极乐鼎。如今几万年过去了，若是错过这个机会，那便只有魂飞魄散了。
　　“小子，你难道不想得成仙道吗，只要你帮助我打翻极乐鼎，他日我定会渡你成仙，多么合算！”
　　风月仙帝一声冷哼，接连咳了数声，都能看到血丝，“小子，绝不可让这淫仙逃出封印，几万年来，我用自身为封印之体，将命魂同极乐鼎相融，就是怕这妖仙逃脱。那纯阳龙根就在石窗之内的枯骨之下，你速将它取出，本仙帝自会帮你移花接木
　　淫仙媚眼一笑，却受伤不轻，“小子，你难道会相信风月仙帝的鬼话？”那鬼魅之音回荡在秦炎耳边，“你想想，他真的会心甘情愿的将纯阳龙根送给你吗？”
　　风月仙帝一声冷哼，忍着灵力反噬的痛苦，仰头一笑，“我风月仙帝向来言而有信，何时说过假话！”
　　“我呸，若不是你言而无信，骗我至此，我岂会被你封印在这鸟不拉屎的地方，一呆就是几万年！”淫仙想起几万年前被封印之事，心中愤怒的火焰便瞬间燃起，对风月仙帝咬牙切齿，脸都被气得发紫。
　　“哼，若不是你这淫仙同魔族勾结，又怎么会被追到此处，将你封印在我用命魂布下的极乐法阵之中！”
　　风月仙帝对淫仙的话嗤之以鼻，“原本本帝已经寻到纯阳之脉的少年，足以阻止仙魔之战。都怪你，害本帝失职，酿成大错。这一晃几万年的光阴，本帝的元神都要消散了，若不是今日纯阳之脉再现，恐怕真正的大劫就要降临了，这不是你的罪过吗？”
　　“你若将纯阳龙根给我，我又何必同魔族交易……”淫仙说到此处，便戛然而止。
　　秦炎被两个自称仙人的家伙说的一阵心烦，不过，秦炎总算弄清了来龙去脉。
　　这道封印是风月仙帝为了封印淫仙而设。风月仙帝为了加强封印的威力，将他的命魂融入极乐鼎内，才将淫仙封印，使他不得逃脱。由于命魂已经同极乐鼎相互融合，风月仙帝自己也一同被封印了。而那个叫做“纯阳龙根”的东西，是一个谁都想要的宝贝。
　　淫仙诡计多端，且善于蛊惑，一心想让秦炎帮助他将极乐鼎打翻，冲出封印，然后再夺了秦炎这副身躯。
　　风月仙帝则是一直在水潭封印中等待身具纯阳之脉的有缘人，而几万年来，终于等来了身具纯阳之脉的秦炎。
　　此时，风月仙帝和淫仙都已经元神飘渺，想必刚刚一战都受了重创，恐怕再不出封印，就只有等着魂飞魄散了。所以淫仙一直蛊惑秦炎为他解封。
　　淫仙知道自己撑不太久，狰狞一笑，灵气暴涨，“事到如今，等也是死，我淫仙就只有搏上一搏，冲破你这封印了。你不是想找到卷轴上的那人吗，我偏偏不让你得偿所愿！”掌心凝聚灵光，瞬间分开，虽是在封印之中，可是秦炎都感觉石洞下方的地面已经开始颤动，封印的四个极乐鼎鼎身七彩光泽被一股紫黑色的烟雾遮住。
　　“淫仙，你以为这样就能出去吗？既然本帝能将你在这封印之中封印了几万年，就想到你会使出今天这一招风月仙帝手中瞬间多出了一个光芒色四射的虚形宝鼎。光形宝鼎瞬间散开，将淫仙裹住。
　　被光形宝鼎罩住的淫仙，面上大鄂，似是不相信风月仙帝会做出这样的举动。一边试图摆脱光形宝鼎的束缚，一边对着风月仙帝吼道，“风月老匹夫，本命仙器一离开身体，便只有魂飞魄散，你难道不想走出封印吗？”
　　nbsp;风月仙帝冷冷一笑，“本帝已经等到了要等之人，何必要走出这封印。淫仙，今日就是你我二人羽化之日！哈哈哈！”
　　风月仙帝豪放一笑，然后袖袍一挥，石窗大坑内的千余具白骨都开始绽放青光，然后化作烟尘，飞落一地。那灰尘之下是一个绽放青光的玉盒，盒身上面纹有一条青龙。
　　秦炎看到玉盒，面上大惊，想必里面就是无上至宝，纯阳龙根。这纯阳龙根会是什么样的？使用起来怎么爽？某色狼心中开始想入非非了。
　　“出！”风月仙帝一声令下，玉盒上的龙形花纹瞬间舞动。一条被青芒裹住的龙，由玉盒的花纹之中飞出，青光大绽，耀眼生辉。
　　夺目的光华刺得秦炎无法睁眼，看不清那龙的形态，整个石洞都笼罩在青芒之下。
　　“去吧！”风月仙帝朝着青龙一指，那青龙便是一声龙吟，朝着秦炎飞去。
　　秦炎只感觉一股强大的风力迎面吹来。然后强大的力量正在向秦炎的体内撑进。秦炎紫府之内渐渐出现一条长满青色鳞片的青龙，将他的紫府撑得老大。
　　秦炎感觉到了青龙灵力的强大，想不到竟然进ru自己身体了。
　　这可是活生生的一条神物，凡人梦寐以求的龙，现在竟然进ru自己的紫府之中，这样的奇遇，要嫉妒死多少人，若是东溟大陆那些元婴级别的老怪物们知道秦炎身体里有一条龙，而且还是世人梦寐以求的纯阳龙根，还不把秦炎的小弟弟割下来，抢回去换在自己的上面。
　　青龙不停地在秦炎的紫府之中飞旋，然后青芒更盛。青色的鳞甲，水蓝色的龙眼，舞动的龙爪……秦炎用神识仔细的观察着进ru紫府之中蕴含强大灵力的青龙。在地球上这种神物原本只有在传说之中才会出现，想不到异界之旅一切都充满了神秘的色彩。
　　风月仙帝掌心合十，然后用力一分，原本在石洞四角的四个极乐鼎都开始大放光华，放出四道七彩光柱，将秦炎罩在其中。
　　秦炎只感觉青龙瞬间便消失在紫府之中，同他的阳根融为了一体，下体竟然炽热无比，瘙痒难耐，比先前变得更加粗大。与此同时，秦炎的身体慢慢隐隐现出青色鳞片，整个身体充满了力量，骨骼都在发出吱吱的响声。
　　“吼！”身体内的青龙一声龙吟，秦炎整个身体如同要被撕裂了一般。
　　那股力量不断地在秦炎的体内挣扎，像是要将秦炎的灵魂吞食，却又慢慢地同秦炎的灵魂融合在一起，然后慢慢恢复平静。
　　身体一阵剧痛，慢慢睁开眼睛，青芒已经褪去，秦炎现在担心一个问题，自己会不会成为一个长着龙鳞的人？若是真的身长龙鳞，那不就是变异的畸形了？不过还好，一场虚惊。他身上的鳞片随着青芒的消失，也慢慢隐去。
　　“哈哈！本帝终于成功了，小子，纯阳龙根已经认你为主了风月仙帝十分满意，仰天而笑。
　　被包裹在光形宝鼎之中的淫仙也不是省油的灯，一声长喝，那光形宝鼎瞬间炸裂，风月仙帝“噗”的一声，鲜血四溅。石洞内四角的极乐鼎也渐渐变得发红，渗出血来，发出嗡嗡声响。
　　“你的元神即将要破碎，看你如何能禁锢得住我！”淫仙面露诡异，十指发出紫黑色的闪电，石洞的地面渐渐开始裂开，淫仙的气息距离秦炎越来越近。
　　“我淫仙终于可以出去了，风月仙帝，我要让你秦炎看着我是怎么夺取你等待几万年的有缘之人的身体，哈哈哈！”
　　就在此时，石洞瞬间炸裂，原本的封印已经在渐渐变弱，潭水顺着石缝已经渗入石洞。风月仙帝化作一股青光，死死地将要破封而出的淫仙缠住，然后挥手对着秦炎扔出一个光球，护住秦炎，“小子，速速离开这里，封印即将瓦解！”
　　淫仙双目赤红，挣扎着将风月仙帝的元神压住，然后冲向秦炎。
　　强大的神识压迫着秦炎，连呼吸都觉得困难。
　　秦炎还来不及躲闪，那形如鬼魅般的淫仙已经漂浮在他的面前。虽然淫仙在封印之中封印了几万年，灵力消散了大部分，元神也因为刚刚同风月仙帝一战即将飘散，可是那淫邪之力对于秦炎来说依旧十分危险。
　　淫仙紫黑色的气团一涨，同包裹在秦炎身外的青芒相撞。
　　☆、正文 第五十四章 剥开衣裳解淫毒1（第一更）
　　秦炎身体外层的青芒是风月仙帝为了保护秦炎布下的。爱睍莼璩风月仙帝刚刚为了使纯阳龙根同秦炎的根器融为一体，已经被淫仙重创，导致淫仙趁虚而入，冲出封印。
　　如今包裹在秦炎外面的青芒，哪里能够承受的住淫仙紫黑色的淫邪之力的攻击。
　　紫黑之气尤如蟒蛇一般，狂猛的将青芒瞬间撕裂，化作泡沫，整个石洞都被震得不停向下坠落着碎石。
　　秦炎被强大的紫黑色的淫邪力量一顶，身体被气旋冲击，重重的撞到了石洞的侧壁上。全身一阵疼痛，骨头都要散掉了。
　　秦炎嘴角含着血丝，心中一阵叫苦。“我他妈的招谁惹谁了，穿个越遇到这么多倒霉的事，现在连仙人都要夺我的身体，难道我真是个活宝贝不成？”
　　淫仙一阵狂笑，望着元神微弱的风月仙帝，嘴角冷笑，“风月老匹夫，你困我在这水潭之下几万年，是要付出代价的！我要你几万年的心愿彻底破碎，待我淫仙夺舍成功之时，就是我重生之日，哈哈哈！”
　　淫仙迫不及待的将元神飘向秦炎，企图占据秦炎的皮囊。
　　强大的灵力压迫着秦炎，秦炎的魂魄就像是要从身体抽离一般，在发生扭曲，疼的他在地面上不断的挣扎，却无力站起。山洞之中已经被淫邪之气充满，四面八方都是淫仙的嘴脸，令秦炎神魂癫迷。
　　淫仙那鬼魅般的元神猛地冲向秦炎的紫府，面露狰狞，“哈哈，等本仙夺了你的身体，再顺便上了你的女人。女人的蜜菊本仙已经很久没享用过了，不知道那里会不会紧紧的，会不会滑滑的！”
　　看着身中合欢逍遥香的吕雅清，那风sao与浪荡的模样，淫仙心里直发痒，恨不得立即扑上去，剥光吕雅清的衣服，好好搞一搞。
　　秦炎撑着身体，心中愤怒，还真他妈的是淫仙，太**了，好厚的脸皮，做事简直是太绝了，不但要夺老子身体，还要上老子女人。
　　可是对于秦炎来说，自己的女人绝对不能让别人动半个手指，即便你是仙人，也不可以。
　　“你奶奶的，仙人算个鸟，想要动老子的女人，你还不配！”秦炎忍着剧痛，将吕雅清护在身后，生怕淫仙做出对吕雅清不利之事。
　　秦炎经过先前的纯阳龙根融合，腹部的胎纹被强大的力量激发，有了复苏的迹象。腹部开始一阵灼热，如同被烙铁贴在身上一般，额上大汗淋漓。
　　淫仙才不管那些，看到秦炎大汗淋漓，认为是秦炎心里惧怕自己而流出的冷汗，朝着秦炎迫不及待的一扑。
　　还没触及身体，一股强大的力量由秦炎的体内生出，秦炎的腹部竟然出现了一个金灿灿的图腾，大放光华，刺得风月仙帝和淫仙都忍不住地遮眼。金光之内，虽看不清图腾之中画着什么，却是一个令仙人都畏惧的东西。
　　石洞内的灵气，被秦炎腹部这个，发着耀眼光华的神秘符文吸住，在秦炎头顶形成一个七彩灵力光环。
　　淫仙体内少而又少的灵气，确切的说是仙气，竟然不受控制的向秦炎头顶上方汇聚，汇入那团七彩灵力光环之中。
　　淫仙哪里想到会生出这般惊变，急忙强制撤离，一口鲜血喷出，跌落地上。而风月仙帝体内的仙气也吸入秦炎头顶上方的七彩光环之中。
　　两个上古仙人看到秦炎腹部的胎纹之时，简直是惊呆了，那淫仙更是周身直颤，面带惧怕。风月仙帝也更加确定，自己等对了人，脸上竟然掩不住欣喜的神情。
　　秦炎头顶上空的七彩光环毕竟含有仙人的仙气，对于秦炎来说可是得到了大滋补。秦炎头上的七彩光环渐渐被吸入紫府，整个身体瞬间便觉得脱胎换骨一般。
　　这就是所谓的大难不死，必有奇遇！
　　淫仙的元神哪里能承受住灵力与仙气的这般抽离，元神变得飘渺，慢慢开始飘散了，只是他不甘心，几万年前想得到纯阳龙根失败了，败在风月仙帝手中。而几万年后，竟然会败在一个凡人的手中。而这个凡人，却不平凡，因为他身上的那枚符文。
　　一切太过于迅速，秦炎根本不知道自己身上的这个胎纹竟然有这么大的力量，能够保护自己，没被淫仙侵体。
　　秦炎不知淫仙为何会发出惨叫，甚至元神消散，慌乱之中急忙抱紧身中淫毒的吕雅清，将自己的灵气渡入吕雅清的体内，压制着淫毒。吕雅
　　清被淫毒迷失着心智，原本赤红的身体更加的饥渴难耐，又伴随着无法言喻的疼痛，更多的是内心的浴huo。
　　她每动一下，都会如同针扎一般。发出少女痛苦的申吟，看的秦炎万分心疼。
　　风月仙帝被秦炎身上的胎纹也吸得灵力空虚，元神飘渺。元神即将消散的风月仙帝豪迈一笑，“想不到你这小子是个痴情之种，这合欢逍遥香只要用你的纯阳龙根便可解除！”
　　风月仙帝集聚全身的仙气，生出一股青色的气旋，原本刻着青龙的玉盒传给秦炎。
　　玉盒上的龙形花纹已经变得黯淡无光，原因自然是这青龙花纹是纯阳龙根，已经进ru秦炎体内，同秦炎融为一体。但是玉盒却散发着金灿灿的夺目光华，甚是刺眼而夺目。
　　秦炎看着玉盒发着呆，便听到风月仙帝道，“小子，你现在所在的东溟大陆仅仅只是无数大陆之中的沧海一粟，冰山一角，最为不起眼的一个界面，被上界仙神，甚至是其他界面的种族所唾弃
　　风月仙帝重重的咳了数声，面色发紫，形影虚渺，接着道：“正因如此，这一界修炼便受到了压制，以至于在这一界的修士们无论如何努力修炼，就仅仅能达到元婴期便瓶颈了，以至于无法升到更高的层次，更别说是飞升大道，得成正果了
　　秦炎一听，心中大凛，原本以为自己能够拜入一个差不多的修仙门派，努力筑基成功然后能达到结丹期或者元婴期便已经足够了。这样的话就可以成为一个真正的强者，出现在众人面前。
　　可是听了风月仙帝之言，秦炎获得了更多的消息，原来这一界仅仅是一个十分渺小的世界，还受着仙神们的唾弃，使得修炼遭到压制，难以突破元婴期之后的境界。
　　现在看来，云符宗符不律这样的元婴初期的已经弱爆了，上界仙人一根手指都能碾死他。成为他这样的强者还不行，照样被欺负，所以秦炎就要更强大。
　　可是，自己穿越到这样的大陆之上，难道还有什么可以改变的？风月仙帝对自己说这番话是什么意思，难道还有什么戏码？
　　风月仙帝忍着剧痛，知道秦炎心生疑问，不知自己的目的，继续道，“这玉盒之内的宝物乃是天溟卷轴，七万年前我便试图寻找拯救东溟之人，可是被淫仙阻挠，以至于一等便是七万年之久，才遇到你
　　“天溟卷轴有什么用？就算你给了我，我也是心有余而力不足啊，现在我才炼气五层，别说是什么上界仙人，就是两个筑基后期的修士都敌不过！”秦炎哪敢惹什么上界仙人，直言道。当然，秦炎也是为了在风月仙帝这获得些好处。
　　风月仙帝摇了摇头，“小子，你即是同这纯阳龙根是有缘之人，有朝一日定会将这个纯阳玉匣打开，到那时你的力量虽不是十分强大，却也可以自保，况且你不是一个人在战斗，即便到了仙界，亦或是神界，只要有天溟卷轴，自然会有人帮助你！这纯阳玉匣之中的可以指引你通往其他界面，甚至是仙界，或者是更高的神界，到那时，何愁不能与天地同寿，傲世穹宇！”
　　听到有人会帮助自己，秦炎才稍稍放下心来，然后道，“那我要如何做，才能将纯阳玉匣打开？”
　　“纯阳玉匣的青龙已经认你为主，只要你不断的吸收女人的阴元，便距离打开纯阳玉匣进了一步。当然，纯阳玉匣也需要丹药的滋补，只要这两样做得足够充分，纯阳玉匣便会有打开的一日！”
　　“这纯阳玉匣的要求也太苛刻了吧，要女人的阴元滋补，还要丹药的调养，简直比自己还色！”秦炎一阵汗颜，难不成他还有思想不成？
　　当然，对于秦炎来说女人的阴元好弄，多多采补即可，可是滋补的丹药却一定要去灵药门才能得到了！所以，此刻的秦炎更加的想进ru灵药门，为了风月仙帝的心愿，更是为了自己的宏图，仙界，神界，这些对于秦炎来说，充满了探索的欲wang。
　　“哼，你这小子满脑子的不良思想！”听到秦炎的话，风月仙帝被气得重重的咳了数声，“你既是有缘之人，上天必定不会让吾白白等这七万年，小子，一切就交给你了，本仙帝与你就此别过了！”
　　风月仙帝的元神即将消散，原本石洞内的四樽极乐鼎瞬间炸裂。石洞一阵摇晃，开始崩塌。
　　秦炎望着风月仙帝所在的方向，看着消散的青色光芒，心中一痛，说不出的不舒服，仙人就这样从这个世界消失，甚至不入轮回，魂飞魄散！
　　&amp;nb
　　sp;尘埃之中，原本装有纯阳龙根的玉盒依旧绽放青芒，秦炎将玉匣收好，抱起吕雅清，开启灵力护盾，然后顺着石缝冲出封印。
　　“咕噜咕噜！”冲出封印之后，周围依旧是水的世界。秦炎急忙开启避水咒，带着淫毒侵体的吕雅清迅速朝着水外，破水而出。
　　抱着吕雅清出了水面，周围竟不再是青牛山水潭，而是水潭的一个分支，在青牛山水潭百里之外。相距水面几十米远处有一个百米高的瀑布，向下流淌着清澈的水流，哗哗作响，发出优美动人的旋律。
　　吕雅清不停地用自己的那双诱人的山峰挤在某色狼的身上，磨呀磨的某色狼已经浴huo焚身，只等待一会到岸上好好地拨开吕雅清的衣衫，享受着美人的娇躯。
　　吕雅清雪白的双臂勾住秦炎的脖子，口中不停地呐呐自语，发出少女诱人的申吟，“炎郎，好热，好难受……”
　　……
　　☆、正文 第五十五章 剥开衣裳解淫毒2（第二更）
　　青牛山水潭百里外的一处瀑布，某色狼已经将吕雅清放在了光滑的青石之上。爱睍莼璩小心翼翼的帮助吕雅清,将她身上的衣裳一件一件的剥开。看着红扑扑的娇容，一双粉嫩的波峰，一双秀白的美腿，还有那潮水泛滥的幽谷，某色狼可绝对不能再绅士了。
　　心中一荡，色yu瞬间暴涨，身下的纯阳龙脉已经长得老大，比之前的纯阳之脉足足大出了将近一倍。某色狼一阵汗颜，纯阳龙脉还真是牛叉啊！这么长，女人们的缺点怎么能填充不满？欲海潮峰何愁不能达到！
　　看来这次青牛山之行还真是一次旷世奇遇，这样的强健之物，要羡慕死多少人，世间的男人若是见到秦炎这么大，还不挥刀自宫！
　　秦炎像对待艺术品一般，在吕雅清的耳根轻轻吹气，然后环住纤纤玉腰，上下其手，那巨物已经准备攻入吕雅清的禁地。
　　吕雅清忘我的申吟，扭动娇躯，双靥赤红如火，心中瘙痒难耐，被秦炎的进ru瞬间滋润了原本干涸的心灵，“炎郎，我好热，好难受啊！”
　　“一会就会好了，再忍耐一会！”秦炎吻着吕雅清的樱唇，慢慢蠕动着，不断的抚摸着美人的每一寸肌肤，愈战愈勇。
　　随着两人一番**，吕雅清身体炽热渐渐转暖，身上的赤红也慢慢褪去，原本攻心的淫毒已经解除，可是被某色狼进攻着，却难于自拔，享受着美感与快感的来临。
　　佳人面挂香汗，双眸微闭，半咬着樱唇，似羞还羞。某色狼则坦胸露背，结实的身体压在吕雅清的娇躯上，像欣赏艺术品一般，生怕将身下的美人伤到。
　　吕雅清因为在石洞内中了淫毒，对石洞内发生的所有事都没有印象。
　　而丁语嫣在入封印内之时便和秦炎失去了联系，直到封印摧毁，秦炎破水而出才渐渐苏醒过来，可是她刚一醒来就看到某色狼正在趴在吕雅清身上狂野的蠕动着，顿时香腮粉红，潮水泛滥。
　　她突然发现秦炎那物竟然会变得那般巨大，顿时春心荡漾，不知道这小淫贼又有了什么奇遇。
　　想到那硕大之物必会填充的满满，丁语嫣娇躯在空间珠内忍不住一阵发颤，酥xiong波动，风韵动人。
　　此刻，真恨不得此刻被秦炎压在身下之人是自己，而不是吕雅清。
　　青牛山水潭上空，几百位修士盘旋着。他们驾驭法器，渐渐飘落在水潭中凸起的青石上，搜寻散落宝贝。
　　水潭的水面上，周围的地面上，都是一些黑袍修士以及青牛山修士的尸体，有的缺肢断臂，有的血肉模糊，有的五马分尸一般，死相悲惨。
　　符宇彬寻找半天，都不曾发现吕雅清的蛛丝马迹，就是连衣服首饰都不曾觅见，心灰意冷。符宇彬也并非一棵树上吊死的主，找不到就面对一个新的开始吧。
　　符不律一声长叹，扬起青袍宽袖，放出灵识寻找。只是水潭之中有一股力量同其抵抗，根本无法探之水潭之下的情况。
　　符不律身为云符宗的六大元婴之一，自然要为自己争得一些面子。若是久在青牛山徘徊不敢下潭，你让青牛山众修士怎么看，你让云符宗怎么看，东溟大陆的其他修仙门派又怎么看？
　　两人便只有驾着符咒朝着云符宗的方向飞回去了。
　　见符不律已经飞远，牛青山老脸一沉，已经朝着黑袍修士所在的宗派发出了一枚传音符，将一切因果都推给了符不律，嘴角现出一抹阴笑。“符不律，是你将灾难带给了云符宗……哈哈哈！”
　　青牛山众修士依旧在疯狂的抢着散落的宝贝，白捡宝贝可是比门派的宝贝好多了，这些黑袍修士的背景还真是强大，门中弟子使用的都是好宝贝，青牛山众修士简直是不亦乐乎。
　　众人疯抢之时，潭水瞬间开始水浪翻滚，咕噜咕噜直响。水潭四周的地面开始摇晃，地面如同要塌陷一般，在水潭中生出一个漩涡，潭水源源不断的向漩涡之心处汇入，流入水潭下的裂缝之中。
　　……
　　山峦间的瀑布顺着陡峭的岩石，飞流泻下，发出哗啦哗啦的声响。水珠迸溅，在溪流中掀起层层涟漪。
　　瀑布上方，伴随着黄莺般悦耳的嬉戏声，两道靓丽的妖娆身影，驾驭法器翩翩而至。这两人正是在九门湾赶往青牛山的柳媛媛和池晶晶。
　　池晶晶操控
　　法器，减慢速度，紫衫随风飞舞，双峰被紧紧裹着，一双纤瘦的美腿便裸.露出来，甚是诱人。
　　一双妙目望着下方的瀑布，娇嗔道，“赶了这么久的路，身上都是汗水和空中的灰尘，脏死了。媛媛师姐，你看瀑布流下的水还真是清澈，真想好好洗一洗身子呢！”
　　池晶晶好听的声音咯咯一笑，将脚下的叶状飞行法器降落地面。然后迫不及待的将衣袖捥起，露出了雪白的手臂，一双酥xiong被衣服勒的紧紧的挺起。慢慢蹲下身子，用手掬起一捧清澈的潭水，洗了洗漂亮的脸蛋。
　　柳媛媛媚眼一笑，在空中飞了好久，自然也有些疲惫，洗漱一下未尝不可，慢慢将脚下的叶状法器飞离地面，双峰一颤一颤的十分诱人，然后纤足落地，慢慢将纤纤玉足放入水中，轻轻一荡，掀起层层涟漪。
　　就在此时，柳媛媛腰间的碧绿色小玉佩一闪一闪的绽放翠绿色的淡光，似乎感应到了周围的某些东西。
　　看到腰间玉佩的变化，柳媛媛脸露惊喜，急道，“晶晶师妹，你快看我的感应玉佩！我临行之前，已经将那小散修的信息输入了感应玉佩，肯定是小散修就在附近！”
　　听柳媛媛这么一说，池晶晶脸露惊喜，急忙用灵识感知周围的灵力。
　　两人此行的目的便是来寻找秦炎踪迹的，当日在九门湾有阴阳宗的探子发现秦炎脖子上的空间珠，所以她们才风尘仆仆的私自离开阴阳宗，来寻找丁语嫣的下落。
　　空间珠是阴阳宗独有的宝贝之一，共有五枚，除了丁语嫣临行之前盗走一枚，其余四枚都在阴阳宗几个元婴大修士的手中。空间珠有储物藏人的功能，一般的修仙门派是没有的。
　　柳媛媛纤足一抬，跃上飞行法器，绣有菊花标志的衣裳一飘，后股都显眼的露出来，真是翘得很。
　　池晶晶也收了玩心，颤着一双波峰，飞上法器，眼睛一亮，百米远处光滑的青石之上，竟有一对巫山**的快活男女修士！
　　“媛媛师姐，你快看，真的是空间珠，就在那个男修士的脖子上戴着！”眼尖的池晶晶掩不住惊喜，哪里理会那一对赤果果的男女，急忙飞身而去。
　　柳媛媛也看到了秦炎脖子上的空间珠，心中猜测丁语嫣可能藏在里面。
　　对于柳媛媛和池晶晶而言，发现秦炎脖子上的空间珠，就如同哥伦布发现新大陆一般的激动，两位美人酥xiong都颤的厉害。如果她们找到丁语嫣，还怕找不到《灵丹宝鉴》吗？！
　　☆、正文 第五十六章 两个波.霸女修
　　青石之上，秦炎和吕雅清早已经双双坠入爱河，yuhuo难平。爱睍莼璩
　　那硕大的凶器，每一次都深深融入幽谷，使得吕雅清欲仙欲死，飘飘欲仙。
　　这种感觉，简直是如同要飞到了天上一般，妙不可言。
　　某色狼伸出舌头，在吕雅清饱满的酥xiong之上轻轻吸过，使得吕雅清全身都麻麻痒痒，被让人为之荡漾。
　　两人纵情爱浴，哪里能感应到半空中两个露骨妖娆的女修士，已经急速飞来。
　　空间珠内的丁语嫣却感应到了一股灵力波动而来。她还未来得及通知秦炎，便听到空间珠外一声黄莺般的声音。
　　“这小子倒是逍遥的很，还真会找地方快活啊！”
　　两个妖娆露骨的女修士已经临近，飞落地面，望着赤果果的男女，既不羞愧也不害臊，看的确十分出神。
　　某色狼大战正憨，被打扰心里不悦。靠，老子泡个妹子，想过一下二人世界，还他妈的有人偷看，太过分了吧。
　　转过身，眼睛一亮，一阵汗颜。面前竟然是两个面容妖艳，衣着极其香艳露骨的女修士，她们正不知害臊的看着秦炎赤果果的身体。
　　虽然这两个女修衣不蔽体，坦胸露乳，身上的布丝少的不能再少，可是秦炎却发现她们的胸口都绣有黑白相间的标志。这才猜到，应该是东溟大陆**修仙门派之一的阴阳宗。
　　秦炎急忙将信息传递给空间珠内的丁语嫣，想必一定是身上的什么东西招来了她们。秦炎自然不敢小视，毕竟阴阳宗是大修仙门派，若是阴阳宗已经发现了丁语嫣在空间珠内，必定会派大量的修士，以秦炎现在的实力，只有等死了。
　　池晶晶一双妙目，望着秦炎的下体巨物，秦炎那硕大之物依旧站立，看的她脸上一烫，“这小散修那东西还真是大的惊人！”
　　柳媛媛也将注意力放在了秦炎的下体，露出吃惊之色。“天啊，这小散修还真是难得一遇的双修的身体呀！”
　　毕竟柳媛媛与池晶晶二人都是阴阳宗的女修，修习的是双修之术，注重采补。阴阳宗内的男女修士之间多会发生一些关系，她们见过男人那物已经习以为常，可是见到秦炎这样大的，还是头一回。
　　当然，池晶晶与柳媛媛两人免不了对秦炎和吕雅清的修为等级一番打探。
　　她们先是发现被某色狼丢在一边的碧绿色袖裙和紫色长袍中，袖裙的胸口处绣有五朵云符宗的白云标志，知道吕雅清定是云符宗的核心弟子，顿时心生警惕。却也暗叹秦炎这小子虽是一个散修，竟然能将云符宗的核心女修士搞到手，还真的有些本事。
　　对于筑基五层的池晶晶和筑基六层的柳媛媛来说，吕雅清的筑基六层对她们并不构成威胁，即便一会打斗起来，也不用怕打不过，两人对付秦炎和吕雅清在情理上说是势在必得。
　　吕雅清被这两个阴阳宗的女修士看的一阵害羞，双靥绯红。毕竟不知她们怀着什么目的，暗自警惕，用灵识探了探对方的修为，然后通过灵识告诉秦炎，让秦炎有些心理准备，小心提防。
　　秦炎虽然仅仅有炼气五层，可是他曾经在莽州追着筑基修士漫天跑，力敌筑基后期的黑袍修士。所以对于这两个筑基中期的妖艳女修，压力并不是很大。
　　这两个妖艳露骨的女修士死死的盯着自己的纯阳龙根，某色狼虽然不知她们有何目的见，可是既然找上.门来，必定不会是好事，人家能上.门来找你，让你上吗？
　　绅士的色狼脸露淫光，奸奸一笑，没有节操的道，“两位姐姐有事找我？你们这般盯着我的小弟弟，看的一定不是很爽。要不要亲身实践一下，保管给你送上天去。飘飘欲仙，填充你们干涸的幽谷！”
　　虽然池晶晶和柳媛媛的姿色都算中上档次，及不上吕雅清和丁语嫣，可是这两个女修士的乳.峰简直是波.霸啊，同空间珠内的丁语嫣有的一拼，恨不得扑上去啃食，想的某色狼心里如同野兽一般的翻江倒海了。
　　那窈窕身体的曲线，修长的纤纤yutui，却看的某色狼浴huo焚身，原本心中的yuhuo便没有平息，遇到这样风sao的女修士，小弟弟早已经高高立起，似是在向两个女修士召唤一般。
　　柳媛媛看到秦炎的色狼模样，妩媚一笑，风情动人，笑中带
　　骚，“你这小修士好放肆！”妖艳的柳媛媛看着秦炎那硕大之物心中还真的有些春心荡漾了，这么大的东西，她还真没试过。
　　池晶晶却打算用美人计诱.惑秦炎，将胸前的一双波峰高高一挺，然后笑道，“小修士，想要吗？”
　　秦炎嘴角一翘，望着诱人的波峰，嘿嘿一笑，“两位姐姐这么漂亮，只要是男人自然都会拜倒在你们的石榴裙下，恨不得立刻将这东西填补你们的缺点！”秦炎一边说着，一边没节操的指着自己的下体给两个阴阳宗的女修看。
　　见秦炎那色狼的模样，一看到美女眼睛都直了，吕雅清可是嫉妒坏了，心中一阵吃醋，这小子怎么能这么色呢，太过分了啊，太色了啊！
　　柳媛媛咯咯一笑，笑的酥xiong颤得厉害，“小子的嘴真是好甜，说的姐姐好生开心！”然后眉眼一挑，“只要你先回答姐姐我一个问题，姐姐就让你好好销hun，让你好好的爽一爽，如何？”
　　秦炎下体一硬，这阴阳宗的女修士也太开放了吧，直接就要自己上啊！简直是太猛浪了，太风sao了，骚不可耐啊。某色狼色色一笑，“那要看姐姐要问什么问题了！”
　　站在柳媛媛身旁的池晶晶酥xiong一颤，手指在乳钩处轻轻滑弄，嗔道，“告诉姐姐，你脖子上的空间珠是从哪里得到的？里面可藏有一位女修士？”
　　“姐姐说的空间猪是什么东西？难道是猪的一种吗？”
　　秦炎故作不知，调侃道，“还有姐姐说的女修士，我身边就这一位云符宗堪称‘宗花’级别的核心弟子，不知道这样算不算藏呢！”
　　☆、正文 第五十七章 想要上姐姐我？（第二更）
　　池晶晶樱唇一掘，知道秦炎这小子花点子很多，不肯说实话还装傻，蛾眉一紧，怒道，“姐姐，我们不要和他废话了，先下手为强，趁着宗里还没人知道空间珠在小散修身上，我们先夺下空间珠。爱睍莼璩然后再用洗灵法搜搜他的记忆，还怕找不出丁语嫣那贱人！”
　　池晶晶取出一个圆形法器，运转灵力，劈向秦炎。
　　“好小子，既然你不说真话，那就不要怪姐姐我不客气了！”柳媛媛身体一飞，衣襟飘舞，白白的美腿露出，脚上的红绳瞬间解下，落入手中。然后发出数道红光，刺向秦炎。
　　秦炎听了池晶晶的话，心知阴阳宗应该还不知道丁语嫣在自己这里。想必这两个女修士应该是私自出宗，来这寻丁语嫣下落的，想为宗派立功赚取贡献值。
　　既然阴阳宗不知道这件事，那就没什么可怕的了，对于这两个筑基中期的女修士，秦炎一定不能放过，若是放过她们，她们必定会回阴阳宗告密，那样的话，丁语嫣的事情就会败露，自己也会被卷入这场风波，后果不堪设想。
　　秦炎身旁的吕雅清岂能容忍其他女修士伤害秦炎，原本赤果果的娇躯急忙披上青色袖裙.然后一抹衣袖，露出雪白的肌肤，从储物琢中取出七彩长绫，纤足一蹬地，便飞在上面。
　　少女颤动着一双酥xiong，手中已经多出一把青色宝刃,绽放青芒。
　　见到吕雅清手中的青色宝刃，池晶晶和柳媛媛都面带觊觎之色，想不到吕雅清竟然有极品法器，简直是羡慕嫉妒恨。
　　一般来说极品法器很少，两人虽没有把握战胜她，但是心中已经生出夺宝的念头。
　　吕雅清看到池晶晶和柳媛媛的贪婪神情，得意一笑，“阴阳宗的浪蹄子，让你们见识一下云符宗的厉害！”纤纤玉手握住青色宝刃当空一划，周围的空气瞬间卷起一道青色风柱，如同一条风龙，冲向柳媛媛与池晶晶二人发出的电闪红光。
　　池晶晶和柳媛媛不敢轻敌，加大手中法器的力量，赤光紫电更是迅猛。“说我们是浪蹄子，不知道是谁在这荒僻之地同人偷情，真是不知羞耻，害臊啊！”
　　三个女修士一阵怒骂，灵波相对，强大的撞击之声震的秦炎脚下发颤，隆隆做响。周围的青石都被强大的刃芒震碎，小溪的溪水被震得四处迸溅，散落漫天，哗哗做响。
　　在这强大的撞击之下，三个大战的女修士都被震力震得退后数十步，溪水淋湿了袖裙，妙曼的身体凹凸有秩的体现，简直就是赤果果的诱huo。
　　尤其是阴阳宗的池晶晶和柳媛媛，原本便穿的少，这一被淋湿，薄薄的一层薄纱贴在皮肤之上，就像没穿衣服一般，一双酥xiong都快被挤出来了，大的简直不能再大了。
　　“晶晶师妹，你快去夺下小散修的空间珠，我来挡住云符宗这女修！”柳媛媛将手中的红绳一甩，那红绳瞬间光华四射，然后变成水蛇一般，朝着吕雅清缠绕而去，快如电蛇。
　　吕雅清却丝毫不畏惧快如电蛇的红绳，将青色宝刃高高祭起，然后注入灵力，用力一斩。青色的刃芒转瞬之间尤如山岳一般，斩向红绳。
　　柳媛媛的红绳却也不是凡物，刃芒虽然威力强猛，却也未能将其斩断。青芒对赤光，免不了一场激战。
　　筑基五层的池晶晶已经操控圆形法器，发出紫色电光，吱吱做响，劈向秦炎。
　　秦炎现在才炼气五层，自然知道这女修士同他整整相差一个等级，十个层次。而池晶晶手中又拿着一把上品低阶法器，哪里敢轻视这样的对手。
　　不过某色狼此刻心中有了更邪恶的想法，那就是要征服这两个女修士，骑在她们的身上，捏着她们的肥乳，干着她们的幽谷，驾驭她们，然后和她们玩双飞，吸了她们的修为。
　　秦炎开启灵力护盾，先是飞身一躲，避开池晶晶的攻击，那紫黑色的锋芒轰的一声劈落地面，立刻现出一个大裂痕。
　　秦炎一阵唏嘘，这女修士也太狠了吧，下手丝毫不留情。那我秦炎就要对她更狠，更邪恶！“骚浪蹄子，你这么凶，当心找不到双修道友。不过不用怕，哥哥我来满足你的空虚寂寞，爱抚你寂寞的密菊！”秦炎躲过紫电，脸露邪笑。
　　“想要上姐姐我？那就要看你有没有本事了！”池晶晶风sao的颤动双峰，妖艳动人。
　　看着池晶晶舞骚弄姿的浪样，
　　秦炎下面早已胀大，这妖女简直是太骚狼了，不上了你怎么能对得起那双波峰。“上你不是目的，我还要上死你！你的波风这么大，一定被很多男人干过吧，不知道你的活好不好，一会哥哥我可不会怜香惜玉！”
　　某色狼取出小剑，运转灵力，一道剑芒尤如一线天，由远处看，就像是女人的沟沟，似淫非淫，“天地一沟！”秦炎色迷迷的一笑，接连挥出数剑。
　　这小子嘴好贫，真是太色了，太不要脸了，说这么下流的话不算，竟然给他的招数取这样低俗的名字，还天地一沟，真是不知羞耻。
　　池晶晶娇容羞红，见数十道剑芒劈来，急忙将手中的圆盘状法器瞬间变成山岳之大，挡住秦炎的数道“天地一沟”，然后圆盘朝着秦炎泰山压顶一般飞去，圆盘周围紫电暴涨，威力强悍。“你的天地一沟还真是豆腐做的，不顶用啊！难不成你的那物也同你的‘天地一沟’一般不抗一击，一会就坚持不住，难以持久了吧！”
　　“持久不持久，顶用不顶用要实践过才知道，要不来哥哥我这试试！”秦炎眼露奸笑，却毫不畏惧势如泰山压顶的力量，对着池晶晶一阵调.戏。
　　“好呀，我就看看你有多硬，能坚持多久！”池晶晶纤细的手指发电，通向巨大的圆盘法器，缠着一双波峰，妖娆的朝着秦炎砸去。
　　就在法器要压住秦炎之时，秦炎竟然从池晶晶眼皮子底下消失了。
　　池晶晶面上一惊，这小子逃哪去了？还没回过神，一双魔爪已经将池晶晶的双峰握住，一阵搓柔。
　　☆、正文 第五十八章 抓俩女修玩双飞
　　“啊！”池晶晶一声叫喊，没想到秦炎会这般诡异，虽是一阵挣扎，却挣不开束缚，双峰被勒的一阵生疼。爱睍莼璩
　　某色狼趁机封住池晶晶的气海，防止她挣开束缚。用一只手钳住池晶晶的波峰，一只手将她下身一层薄纱用力一扯，便扯出一个大洞，粉嫩的肥臀便映入眼中。
　　“小美人，是不是很空虚，很寂寞，后面很痒，很干涸？快让哥哥我滋润你干涸的心灵，共创快乐！你不是说要见识一下我能不能持久吗，一会就知道了！”秦炎贴着池晶晶的耳唇，一阵淫语。
　　池晶晶双靥绯红，虽然气海被封，依旧挣扎着，可是奈何自己气海被封，使不出灵力来。况且秦炎力道又大的很，池晶晶无法挣开。
　　池晶晶见无法挣开秦炎的魔爪，便心生一计，一会趁秦炎进ru之时，便吸光了他，那样就可以冲开被封的气海了！媚眼一笑，“小修士，干嘛这样对待人家，弄得人家好痛！”
　　秦炎在池晶晶的后臀上用力一拍，然后手指在禁处拨弄，“一会还有更疼的，小骚huo，有你受得，我的可是很硬，怕刺穿你的肚皮！”
　　池晶晶怎么不知道秦炎下体之大，心中一阵荡漾，后面潮水泛滥，却依旧像是一匹小野马。池晶晶越是挣扎，秦炎越是想要征服，用绳子将池晶晶手脚束缚住了，然后疯狂的开始帮助池晶晶按摩，滑滑的皮肤，摸得某狼欲血沸腾，爽啊！
　　柳媛媛与吕雅清虽然都是筑基六层，可是吕雅清的极品法器却占了上风，逼得柳媛媛接连不敌，灵力消耗了大半，被吕雅清一记击中坠落地面。
　　吕雅清却依旧不依不饶，手生灵光，将柳媛媛的红绳法器收到手中，然后得意一笑，“阴阳宗还真是不入流，就这种上品低阶的法器也能拿的出手？”玉臂一闪，将红绳一分为二，射向摔在地上的柳媛媛，瞬间将其手脚缠住。
　　空间珠内的丁语嫣见两个阴阳宗的女修士吃了大亏，心中得意，对秦炎道，“小色鬼，你不是想双飞吗？这两个女修士虽然不是什么上等的美人，身材却好着呢，你就用她们两个练双修，玩双飞！”
　　某色狼原本便是这样打算的，丝毫不怜惜的抱住池晶晶，然后飞到摔落地面被缠住手脚的柳媛媛身旁，趁其不备，封住气海，来个左拥右抱。两个波.霸女修到手了！
　　此时的某狼心里可激动坏了，因为老子要双飞了。一会捣烂她们的菊花，吸尽她们的修为。
　　对于要杀自己的女人，秦炎可不会怜香惜玉。魔爪将她们的衣服扯碎，粗鲁的在两个女修的双峰上狠捏，然后已经将池晶晶压在身下，享受着那双雪峰。
　　脚踏七彩长绫的吕雅清看到某色狼没有节操的又要猎美了，醋意大浓。“小色鬼！”娇滴滴的美人碧绿色的袖裙随风飞舞，映衬着雪白的娇容，真是醉人。尤其是乌黑长发上的绣花簪，点缀的不艳不淡，美丽动人，却又不失高雅。
　　秦炎望着空中脚踏七彩长绫的醋意正浓的吕雅清，色色的笑道，“雅清老婆，你老公我可不是贪恋美色，这叫双修，增加修为！”
　　吕雅清樱唇半开，娇容羞红，“你个小淫贼，什么老公老婆的，真会找借口！当心被她们采补了，人家可是阴阳宗的双修女修士！”
　　吕雅清羞着脸，这小淫贼总是说一些听不懂的话，又是老公又是老婆的。碧绿色的妙曼身影飘然飞起，嗔道，“我去瀑布洗漱了，若是被她们采补了，我可没工夫管你！”妙曼的身影随着七彩长绫飘向百米外的瀑布。
　　秦炎知道吕雅清这是吃醋的表现，可是没办法啊，谁叫他秦炎是个绅士的色狼，专门为空虚寂寞的女修士排忧解难，专治各种空虚寂寞。
　　这不，池晶晶和柳媛媛已经被某色狼没有节操的剥开衣服，当然不是轻轻的剥，粗鲁狂野才有意思。
　　两个阴阳宗女修气海被封，同寻常女子没什么区别。再加上被秦炎束缚着手脚，只能任由秦炎驰骋，她们此刻便是希望一会好好吸取秦炎的精元，然后重开被封的气海,再夺了空间珠，把这小散修撕成碎片。
　　某色狼已经拖住两个女修的身子，一阵爱抚，两人的山峰已经现出红色的血痕，可是越是这样，两个女修士心里对欲wang的渴望就越是强。
　　被秦炎一阵搓rou，柳媛媛已经yuhuo难耐，那双诱人的波峰变得更挺，不停地用高廷的波峰在秦炎面前磨动，对着秦炎舞骚弄姿。而
　　池晶晶也身体发烫，被秦炎摸得全身瘙痒，后面被某色狼没节操的将手指送入。
　　两个赤果果的阴阳宗波.霸女修，同某色狼在光滑的青石上交缠着，香艳的场景，就像是一幅令人yuhuo焚身的春宫图。
　　虽然池晶晶和柳媛媛手脚被绳索束缚着，却早已经周身发烫，yuhuo难熄，沉浸在秦炎的爱抚之下，不停的扭动着身躯，颤着一双诱人的波峰，发出销hun的申吟。
　　潮水泛滥的幽谷已经汁液迸溅，迫不及待的等待某狼的填补。
　　某色狼自然要发挥绅士的风度，帮助两位阴阳宗女修填补空虚，治疗她们的寂寞。“美女我来了，我来带你们创造极乐的巅峰，创造欲海潮峰的快感与高.潮！”
　　一身碧绿袖裙的吕雅清脚踏七彩长绫，飞到距离秦炎百里之外的瀑布。
　　妙曼的身影慢慢降落地面，微风吹拂着乌黑的秀发，不时的挂在嘴角，看上去如同不染纤尘的仙子，是那般的迷人。
　　她走近瀑布下的小溪，用手将长裙提起，一双雪白的修长美腿便显露出来，放入水中，轻轻戏水，嘴角带笑。
　　此刻她心中对秦炎又气又恨，周围充满了陈醋的酸味。“小淫贼，见到美女就走不动路，就知道……还把**说成是修炼，当真是厚脸皮，简直是太无耻了！”
　　可是越是这样，吕雅清就越发的不能自拔，对秦炎情有独钟。想到秦炎怪怪的欺负自己，就感觉身体发软，香腮粉红。
　　☆、正文 第五十九章 来做我的性奴吧（第二更）
　　高空中，一道金灿灿的光芒从瀑布上方飘过。爱睍莼璩光芒之上，正是从青牛山水潭飞往云符宗的符不律和符宇彬二人。
　　符咒之上，符宇彬单手负背，青衫随风吹拂，气度不凡。他的身份可以说成是修仙界中的仙二代，身份高贵，地位超群。
　　不但人长得帅，灵根极好，修为也快的惊人。已经被云符宗内定成为下一任继承人。修仙界各个门派的女修士见到他可都双眼放电，想钓住符宇彬这个金龟婿。这样的身份简直就是含着金钥匙出生的天之骄子，上天的宠儿啊，这要嫉妒死多少人？
　　也因为如此，养成了符宇彬自幼便风流的习性。
　　金灿灿的光芒飞过瀑布之时，符宇彬眼中现出一丝惊诧，确切的说应该是惊喜与激动。
　　符宇彬的视野中，那道倩丽的背影正在慢慢向水中走去，简直是美艳极了，不染纤尘，肌肤如雪一般的白净，看的符宇彬下面一硬，想入非非。
　　由于符宇彬是乘坐在符不律的飞行符咒之上，距离瀑布较远，他也仅仅看的一阵模糊，哪里能看清步入溪水沐浴的佳人是她朝思暮想，念念不忘，做梦都想得到的师妹吕雅清。
　　向来风流成性的仙二代符宇彬哪能甘心就此与美人擦肩而过，有美不猎，怎么能是符宇彬的性格！
　　“爷爷，我突然想到一件事还没完成，就不与您一起回云符宗了！”符宇彬十分礼貌的做出伪君子的温文尔雅，同符不律编造一个借口，然后取出法器，快步跃上。
　　符不律哪里知道自己的孙子是一个名副其实的伪绅士，纯色狼，也不多做询问，独自飞去。哎，宇彬这小子真的长大了，年轻人有年轻人的理想与追求，看来我真的老了！
　　符不律一边飞着，一边感叹。他虽然修炼了几百年，驻颜有术，可是岁月依旧不饶人，年龄是铁铮铮的事实，无法更改啊！
　　金灿灿的光芒渐渐远去，而符宇彬已经迫不及待的驾驭法器，朝着小溪飞去。
　　“哈哈，真是一个美女啊，身材好，皮肤白，一定很滑，很有弹性，说不定还未经世事，后面一定紧紧的……”符宇彬想到这些竟然流鼻血了。
　　……
　　秦炎这边，池晶晶已经被某色狼攻入幽谷，一双山峰被不停的搓柔，陷入了快感之中。
　　柳媛媛已经yuhuo焚身，双峰波动，股后已经潮水泛滥的尤如泉眼一般。那模样简直是孟浪极了，小脸娇红，动作妩媚诱人，望着秦炎，似是十分渴望秦炎的爱抚。
　　此时，空间珠内的丁语嫣看准了时机，便让秦炎施展采阴补阳之术。秦炎运转灵力，按照丁语嫣传给他的口诀，灵力一冲，竟然感到池晶晶的花心妙不可言，一股温润的气流正被他吸入自己的体内。
　　与此同时，他身上的胎纹更是在紫府之种形成一个气旋，帮助秦炎吸收进ru体内的温润之气。
　　秦炎身上的胎纹原本就可以帮助秦炎吸收女修体内的灵气，达到采补的效果，再加上丁语嫣的双修口诀，双管齐下，池晶晶哪里能受得了这般丢失，开始的时候被吸的周身酸痛，却又酸软麻痒，之后便痛不可言。
　　随着秦炎不停的吸取，池晶晶的皮肤开始干裂，头发也渐渐变白，发出了痛苦的求饶。
　　一旁yuhuo焚身的柳媛媛被吓得脸色发紫。
　　可是，某色狼却从池晶晶身上站起，走向柳媛媛，将她抱住，那硕大的纯阳龙根已经狂野的进攻，不停的采补。
　　柳媛媛痛苦的哀嚎，痛的大叫。
　　“放过我吧，求求你，放过我！啊！”秦炎哪里肯放过她们，到手的鸽子岂能放飞？
　　秦炎将嘴唇贴在柳媛媛的耳边，轻声道，“是谁告诉你们，我这有空间珠的，阴阳宗主知道这件事吗？告诉我，我会好好疼爱你，否则，你的下场就和你的同伴一样！”
　　秦炎的话虽然说得很是轻柔，像是情话一般的温柔，可是每一个字都如同刀锋一般，让柳媛媛周身战栗，酥xiong发颤。
　　柳媛媛一边承受着秦炎的驰骋，一边吓得发颤，“是我们私自……派人打探，宗里并没有人知道此事
　　柳媛媛眼露骚媚之色，望着秦炎道，“求你放过我
　　吧，我做什么都可以，做你的性奴也心甘情愿！”
　　秦炎冷冷一笑，当真是卑贱得很，这样的女人，背叛朋友苟活，蛇蝎心肠，留着何用？秦炎色色一笑，脸露淫邪，“那好啊，就来做我的性奴吧！”
　　秦炎已经疯狂的进攻，柳媛媛的幽谷已经洪水泛滥。优美的旋律伴着柳媛媛的痛吟，像交织在一起的交响乐，形成一个**而香艳的场景。
　　柳媛媛的阴元一时间被秦炎吸了干净，最后也同池晶晶一般枯萎。
　　青石上，池晶晶和柳媛媛已经停止了呼吸，在死亡的那一刻，她们恢复了原本的年龄，已经是年过花甲的六旬老妇了。
　　秦炎一阵汗颜，想不到自己竟然骑在这样老的女人身上玩的那样起兴。
　　丁语嫣告诉秦炎，在修仙界，想要判断一个人的真是年龄还真不容易。即便是几十岁或者几百岁的老怪物，只要驻颜有方，便不会衰老，像十八.九岁小姑娘那般的容颜。
　　秦炎自然吃惊，虽然在玄幻仙侠小说中曾听说过，可是亲眼见到了，还是止不住惊讶，修真者的驻颜之法果真神奇，不但能保持青春永驻，还能丰胸美ru，让体型越来越美。
　　地球上的整容手术仅仅能改变你的脸，却无法改变你的身材，可是在这个世界，有一种修炼的功法，让这些原本遥不可及东西都变得简单起来。
　　这就是为什么阴阳宗和合欢宗门中弟子，男的俊美，女的俏丽的原因。
　　见二女奄奄一息，空间珠内的丁语嫣心里却没有丝毫同情，反而心中舒畅。暗骂这两个来寻自己的女修，“两个筑基中期的骚浪蹄子，想抓我丁语嫣会阴阳宗想得倒美，也不掂量一下你们的半斤八两
　　美艳的丁语嫣脸半怒半喜，好看的容颜上转而现出一丝惆怅，恐怕阴阳宗的人也不会太远了，而在阴阳宗内，她的那个死对头一定不会放过自己！
　　☆、正文 第六十章 欢喜丹
　　风流过后的某色狼可是爽坏了，既尝试了双飞，又得到了两个女修的阴元滋补心里美滋滋的。爱睍莼璩
　　拿了两个女修士的储物袋，打开一看，里面好多双修的丹药，大多都仅仅是催情的，还有一些美容养颜的。想到这些，秦炎心中有一个新的创意，那就是炼制一种让女人忘情，欢喜，吃不够的丹药。当然，这种丹药要不同于一般春药，否则还炼它做什么！
　　他要炼制的是既能够美容养颜，又能够丰胸美ru，最重要的是**之时能更加的酣畅的三位一体的丹药。这样的丹药对于女修士还不是诱huo？美容养颜有哪一个女修士不喜欢？！
　　某色狼取出乌龙鼎，将两个女修士储物袋中的丹药一一倒出，什么养颜丹，滋补丹，欢爱丹等等，一一放入乌龙鼎内，然后施展火灵术，开始对里面的丹药进行调整，改造。
　　这些丹药都是一些普通的丹药，所以秦炎调整起来并不是十分的费力，将神识放入乌龙鼎内，然后对各种丹药进行拆分，拼合，再拆分，在注入灵气。
　　空间珠内的丁语嫣哪里猜得到秦炎要炼制那般下流的丹药，只是目不转睛的感应着外面的乌龙鼎。
　　秦炎已经大汗淋漓，胸膛，后背，包括露在外面的小弟弟，都可以看到一层汗珠。
　　过了一会，秦炎手掌汇聚一层水雾，然后同自己改造的丹药相融，乌龙鼎内生出一股漩涡，然后五颜六色药物开始相互搭配，渐渐形成丹药，向外散发出扑鼻的香味，最重要的是让人闻了心神荡漾。“哈哈，我的欢喜丹炼制成功了，养颜美容，丰胸美ru，还能提升床上的战斗，妙极了，我秦炎简直就是一个天才啊！”
　　听到秦炎的话，空间珠内的丁语嫣双靥绯红，这才察觉这小子炼制的药，一定是用来勾.引美女修士的。这小子太没节操了，色到了极致，竟然给春药加了一层华丽的外衣，太可恨了，简直是东溟大陆的祸害。
　　秦炎的确是一个祸害，是东溟大陆美女们的祸害，克星！
　　当然，炼丹成功的某色狼还没忘记在瀑布那等着他的吕雅清，便收好炼制丹药，将乌龙鼎放入空间珠内交给丁语嫣保管。披上长袍，心里想着一会给吕雅清尝一尝自己的“新发明”，再和美人来一个游龙戏凤。
　　整理好衣着，便美滋滋的驾驭飞行法器，朝着百米远处的瀑布飞去。
　　……
　　云符宗的符宇彬已经飞落地面，然后小心翼翼的靠近吕雅清沐浴的小溪旁，躲在草木中，用手拨开茂盛的草木，望着佳人的背影，心里已经开始翻江倒海，简直是仙女下凡啊，太美了！
　　溪水中吕雅清正忘情的沉浸在溪水之中，樱唇轻启，哼着动人的天籁。
　　好听的声音听的符宇彬神情一滞，这声音不是雅清师妹，又会是谁？难道雅清师妹没有死？！
　　躲在草木之中的符宇彬激动坏了，心里原本已经翻江倒海，现在更是浴huo焚身了，下面竟然有了反应。
　　就在此时，溪水中的吕雅清突然回眸一笑。
　　符宇彬身体一颤，被这一笑迷的神魂颠倒，俊美的脸上满是激动，“雅清师妹，雅清师妹竟然冲着我笑了！”
　　然而就在符宇彬要迎上水中娇滴滴的佳人之时，才发现吕雅清甜甜的笑容并不是冲着符宇彬微笑，而是看着半空中一位脚踏一件下品法器的少年男修士。
　　符宇彬原本以为师妹看到了自己，所以才会回眸现出倾心一笑，可是谁知半路杀出个程咬金，真是可恨至极！他见到身穿紫袍的秦炎眼睛一眯，似乎在哪里见过秦炎。
　　符宇彬这才想起来当日在九门湾坊市，青冥谷的商铺中秦炎便是去买药的，却因为没有灵石，青冥谷的伙计也就没搭理他。当日，符宇彬看到秦炎便有一种不爽的感觉，还曾对秦炎脸露嘲讽。
　　真是狭路相逢，世界果真太小！俊美的一双冷目，发出令人不寒而颤的锋芒，对着空中的秦炎咬牙切齿。
　　符宇彬没有想到向来对自己冰冷的吕雅清会对着空中的秦炎露出那般柔和的笑容，自己追求了她整整八年之久，都不曾见过这样迷人的笑容。
　　一心追求的美人最后落入别人之手，若是回到云符宗，自己的面子往哪里放？吕雅清这倾国倾城的笑容最终却被这小子收获，占据了美人的芳心，符宇彬当
　　然愤恨至极。
　　这对于养尊处优，身份牛叉，地位高贵的符宇彬来说，是绝对不能容忍的。我符宇彬要长相有长相，要实力有实力，将来云符宗都要归我所有，岂能容忍自己朝思暮想的女人投入别人的怀抱！妈的，我符宇彬的女人，你一个小炼气散修竟然敢泡，活的不耐烦了吗？！
　　一身紫衫的秦炎降落法器，然后扑入水中，揽住美人的纤腰，吻住怀中佳人的耳唇，贴在耳朵上说着情话。
　　吕雅清耳唇一痒，撑开男儿的魔爪，颤着一双酥xiong，飞身而起，卷起放在青石上的碧绿袖裙，披在身上，咯咯一笑。
　　“小淫贼，你不是有阴阳宗那两个女修士陪你吗，人家身材比我更懂风情，何必再来找我！”吕雅清眨着好看的妙目，满嘴醋意的道。
　　秦炎听到吕雅清这话，知道这女修士已经深深地爱上了自己，才会吃这么大的醋，望着美人的一双波峰，嬉皮笑脸的道，“雅清老婆，你相公我最最喜欢你了，快来让我好好感受你的体温，倾听你的心跳吧！”
　　远处的符宇彬听到秦炎对吕雅清的情话之后，眼神愤恨，终于无法再忍下去，攥紧了拳头，周身竟然生出一股赤红色的火灵。
　　一身袖袍鼓起，手中已经多出了一把赤红色的锋芒长剑。
　　“吕雅清，你这个贱人，骚妮子，本仙少如此追求与你，你不理不睬，却对如此寒碜的小修士如此亲热，我定要把你骑在身下，让你知道我的床上功夫！”符宇彬想到将吕雅清剥光了衣服，就热血沸腾，yuhuo燃烧。
　　符宇彬手中赤色宝剑剑芒一闪，周围的火灵气瞬间被吸入剑内，脚踏火焰已经气势汹汹的冲向秦炎，打算一招夺取秦炎的命。
　　“炼气五层的林野散修，看你还能得意多久，就让本仙少送你一程吧！”
　　一身碧绿袖裙的吕雅清此时是背对着远处的符宇彬，而秦炎却刚好正对着脚踏火焰，散发着强大的火灵与杀气，持剑杀来的符宇彬。
　　秦炎眼睛冷冷的望着符宇彬，眉间一紧，想到了之前在九门湾青冥谷商铺，遇到的“符真人”。当时符宇彬高傲的很，还对自己露出嘲讽的眼神。
　　看着剑芒指向自己的秦炎，虽然不知道怎么突然会杀出一匹黑驴，要取自己的命。可是秦炎从符宇彬的眼中却看出了醋意，浓重的醋意。
　　秦炎之前听吕雅清和自己说过云符宗的仙二代符宇彬追求了她八年之久，再看这匹黑驴的样貌以及衣着打扮，尤其是他手中的赤火燎原剑便是身份的象征，所以秦炎猜到这男修士一定是符宇彬无疑。
　　既然是符宇彬，必定是看到自己和吕雅清的暧mei而心生怒意，可是秦炎却不能任人宰割，你想杀老子，老子现在就给你摆一道，阴死你！
　　某色狼奸奸一笑，然后扑向妙曼的身影，“雅清老婆，小心背后！”秦炎急忙飞身而起，抱住吕雅清的娇躯，然后在空中打了一个转，同符宇彬四目相对，得意一笑，还之以嘲讽。
　　云符宗的仙二代就牛叉？老子穿越之前还是富二代呢，如今也是个官二代，和老子斗，你还是回云符宗再修炼几年吧！
　　符宇彬原本便没有想伤害吕雅清的意思，急忙收住手中的火灵气，生怕伤到吕雅清，可是还是有少量的火灵气化成火剑刺向秦炎和吕雅清。
　　秦炎用自己结实的身体挡住微弱的火剑，护住吕雅清。
　　吕雅清一双妙目瞥见手持赤火燎原剑的符宇彬，眼中惊诧，又急忙收回目光，看到秦炎背上的几道伤痕，心中一痛，更多的是感动，想不到这小淫贼这般拼命的保护自己，若是有一天他不在了，自己绝不会苟活于世。
　　吕雅清眼带愤怒的望着符宇彬，一抹碧绿色的衣袖，雪白的肌肤露出，从储物镯中取出青色宝刃指责道，“宇彬师兄，你这是做什么！”
　　符宇彬心中愤恨，这小散修真他妈的阴，太损了！原本他打算一招要了秦炎的命，可是现在却变成了自己要伤害吕雅清了，反被阴了。
　　俊美的脸上冒着冷汗，想不到师妹竟然会因为这个小散修指责自己，同自己发火。可是在师妹面前却依旧要装成绅士，虽然被摆了一道，心中不爽，也只能干干一笑，“雅清师妹，我……”
　　话还没说完，被剑芒刺伤的秦炎却“哎呦”一声，然后将头靠在吕雅清的双峰之
　　上，轻轻动着。
　　吕雅清面色凝重，急忙帮助秦炎查看伤势。她一双妙目望着秦炎然后纤纤玉手搭在秦炎手腕上，见秦炎装伤，狠狠地在结实的身体上用力一掐，心道，“好你个小淫贼，叫你装受创，分明一点事都没有！”
　　某色狼痛的龇牙咧嘴，只有干干一笑，谁叫咱占人便宜骗了美女，被掐就被掐吧。
　　☆、正文 第六十一章 云符宗（3400＋）
　　站在秦炎和吕雅清两人旁边的符宇彬，见到两人郎情妾意，心中更加的愤恨。爱睍莼璩心中对吕雅清的爱与倾慕已经变成了恨与邪念。
　　符宇彬咬着牙，眼瞳之中露出赤红一般邪恶，愤怒，心中暗道，“你这小贱人，我八年苦苦追求还不及你出来历练短短几日遇到的散修，还是个五行杂灵根，当真可恨之极
　　“等今后，我一定要把光你的衣服，当着这小子的面，将你骑在身下，做我符宇彬的性奴！”
　　符宇彬，忍着愤怒，温言道，“雅清师妹，我和爷爷在青牛山水潭寻你好久，还以为你……若是爷爷知道你安好，一定高兴坏了。师妹还是同我早些回云符宗吧！”符宇彬俊美的脸上露出尴尬的神色，脸色发紫，心中恨意滋生。
　　“师父来了？！”
　　吕雅清从符宇彬的话中已经知道师弟张紫宸应该平安到了云符宗，所以师尊符不律才会得到消息来青牛山救自己。
　　只是青牛山一行，发生了太多的事情，还有那个神秘的水潭，自己现在还不知道究竟是怎么从封印中逃出来。秦炎的那物又是因为什么变得比坠崖之前大了一倍之多，想到这些，竟然娇容羞红，心中一荡。
　　吕雅清此刻想的是带秦炎回云符宗，然后请求师尊收秦炎做内堂弟子，这样的话就可以每天同他在一起了。
　　“小淫……秦炎，我要回云符宗去，你也……也和我回去一起见师尊吧！”吕雅清原本想叫秦炎小淫贼，可是毕竟符宇彬在场，便改口叫秦炎。她一双水灵的妙目望着秦炎，渴望秦炎的答复。
　　符宇彬一听，俊眉一皱，“师妹，你难道要带着个小散修回去？”符宇彬刚刚看到吕雅清和秦炎之间的暧mei，便已经猜测两人已经发生关系，现在更加的确定了。
　　面对情敌，他心里能爽吗？自己什么身份，云符宗的仙二代，竟然让别人抢先上了自己追了八年的女人，简直是天大的耻辱，若是秦炎再去云符宗，自己的脸往哪里放？
　　“带他回去又何妨，难道宇彬师兄连这点权利都要干涉？！”吕雅清知道符不律必定是心生妒意，自己多年不曾答应符宇彬的追求，便是因为符宇彬的人品。
　　她曾经亲眼目睹符宇彬将几个宗里的女修士玩弄的死去活来，最后耗尽元气而死，她也亲眼目睹符宇彬为人阴险，简直就是一个小人，伪君子，这样的人怎么能适合做自己的伴侣呢！
　　虽然秦炎色胆包天，可是却能够在危机时刻保护自己，这样的人，如何不值得一生追随。
　　秦炎知道吕雅清的想法，定是希望要带自己去云符宗，然后请求符不律让自己拜入云符宗。
　　原本秦炎并不想同吕雅清云符宗，毕竟丁语嫣需要大量的丹药，而自己炼丹需要很多材料，云符宗根本不能提供自己。可是看到符宇彬那德行，秦炎便一定要到云符宗转转。你符宇彬牛叉，我秦炎就比你更牛叉！
　　“去云符宗也好，正好在青牛山也有些奇遇，我这还有个宝贝还想让符老祖看看！”秦炎故意将宝贝两个字加重，然后瞥了符宇彬一眼。
　　其实，秦炎一直都没有想拜入云符宗的意思，现在的灵药门也不是秦炎的首选，因为他现在有了一个新的秘密，在青牛山水潭得到的纯阳玉匣是个秘密，绝对的秘密，谁都不能知道，在大修仙门派中位居前列的一定不行，会将秘密泄露。
　　所以秦炎想去位居**门派的神经末梢，以炼丹修剑为主的鼎剑阁。
　　虽然鼎剑阁位于**修仙门派之末，却也是大修仙门派，既不会被人打扰炼丹修炼，也不用担心被小修仙门派欺负。
　　况且，秦炎在丁语嫣那里得知鼎剑阁有一个十分秘密的宝贝，据说是一种丹药药方。当然，这丹药药方不同于《灵丹宝鉴》上的丹药炼制法，而是用来祭器的。
　　换句话说，就是能够给法器用的，所以秦炎才下了那么大的决心，由灵药门转移阵线，到鼎剑阁。
　　若是得到那个药方，自己打开纯阳玉匣就指日可待了。某色狼想到纯阳玉匣内的天溟卷轴，能够通往外界，简直是迫不及待的想早点打开。
　　所以鼎剑阁自然秦炎首选之地，也是保留秘密的首选之地。
　　当然，吕雅清哪里知道秦炎的想法，毕竟云符宗是大修仙门派，哪个修士不想进ru
　　，所以她猜想如果自己好好地请求秦炎，一定能将他留下。
　　符宇彬眼露贪念，想到青牛山水潭的惊变，那神秘的法阵，心中一阵揣测，难道这小子真的有什么奇遇？若是真的有什么宝贝，带回云符宗也未尝不可，但绝不能留这小子进ru云符宗，即便吕雅清想留，我符宇彬也会设下拦阻！
　　吕雅清一抹手腕，从储物手镯中取出七彩长绫，翩然而上，如同仙子一般，看的符宇彬都傻眼了。秦炎看到符宇彬发呆的眼神，撇了撇嘴，也御着飞行法器飞起，朝着云符宗的方向而去。
　　符宇彬心中妒恨，想不到自己成了打酱油的灯泡，心中能爽吗？这符宇彬便抢先回了云符宗。
　　吕雅清心知符宇彬必定会百般为难秦炎，便也加快速度想尽快回云符宗，怕符宇彬做什么手脚。
　　符宇彬走与不走，对于秦炎来说却没什么障碍，走了更好，在路上还能和吕雅清亲热亲热，若是符宇彬在，还有些碍眼。
　　……
　　青牛山结丹老祖牛青山发出的传音符，已经飞向东溟大陆的极南之地。极南之地一直被人称之为南疆古域。修真界的仙巫教便建教于此。
　　除**修仙门派之外，南疆古域的仙巫教实力十分强大，同**修仙门派的前五大门派不相上下，只不过仙巫教中的人都行事诡异，很少同修真界的其他门派来往，所以几乎被人淡忘了。
　　仙巫教并非是正道，而是亦正亦邪的门派，曾经联合过魔道反击**仙道在内的众修仙门派。最后因为魔道失利，又转而同仙道示好，同仙道合作。
　　仙巫教。
　　牛青山的传音符从紫红色的保护层中穿过，然后落入一身黑袍的修士手中。
　　身披黑袍的中年修士用灵识吸收了里面的信息，然后将手中的传音符瞬间擦燃，攥紧了拳头，牙缝之中挤出了六个字，“云符宗，符不律……”
　　中年男修士脸露邪光，冷冷一笑，手绽赤红的紫电朝着大殿外发出了数枚传音符，然后戴上了一枚紫红色的面具，朝着大殿外走出去。
　　中年男子是仙巫教的当家元婴老祖仙巫教主，没人知道他的实力，达到了何种境界，可以说仙巫教的仙巫教主可能已经达到了元婴的瓶颈期，修为可想而知。
　　一直以来，齐国九派都暗中同仙巫教有秘密联系，他们之前打算开启青牛山的水潭，便是因为他们要制造一个颠覆**修仙门派的计划。如今，仙巫教主的计划被符不律破坏了，当然对云符宗恨之入骨，要执行新的计划。
　　……
　　云符宗地处东溟大陆北方的云符山上，是东溟大陆**修仙门派之一。在**门派中，威望较高，位列前五，建派已有几十万年，是不折不扣的大修仙门派。
　　门中修士都以画符、写篆而著名，很多修仙界的大篆符师都是出自云符宗，这也从一定程度上增加了云符宗的威望与名望。
　　由远处看，云符山的外层被一层青绿色的保护层笼罩，悬浮在百丈高，被云雾萦绕的空中。一眼望上去，云符宗就像是人间仙境一般，脱离世俗，高挂云顶。
　　通往悬浮在空中的云符宗的道路是一个悬浮的阶梯，阶梯的每一个台阶都是由一块硕大的岩石磨制，浑然天成，又像是天然形成的一般，鬼斧神工。简直是空中悬石，煞是威风。
　　秦炎看着如此气场恢弘的场景，简直是惊呆了，大修仙门派果真是不凡，令人向往。
　　云符山上飞满了各个修仙级别的修士，还有一些凡人，他们都是来报名的。此时正是流火季节，也是各大修仙门派招收弟子的时候。可想东溟大派云符宗的威望何其之大，报名者万人不在话下。看着如此之多的修士，秦炎简直是充满了惊讶与激动。毕竟这是秦炎第一次看到如此规模的选拔，人山人海，擦肩摩踵。
　　吕雅清告诉秦炎每年的流火季节是各大修仙门派选拔弟子的最佳时期，所以每个门派都很忙，很繁华，很热闹，秦炎听的不亦乐乎，心中想着鼎剑阁此刻的场景。心中更想早点到鼎剑阁，早日拜入门下，得到那个古药方。
　　云符山周围的灵力更是比青牛山那种小修仙门派强盛不知多出几十甚至几百倍。山上长满了茂盛的灵草灵木，郁郁葱葱，一片生机盎然的景象，有红叶绿花，冰枝雪干，很多都是秦炎所未见过的，打破了秦炎
　　固定的红花绿叶模式，原来在这个世界花草树木也很独特。
　　秦炎和吕雅清两人到了云符山保护灵层外，便收了各自的飞行法器，延着通往云符宗的台阶向上攀登。
　　台阶一阶一阶的依次向上拼接，高怂入云，每登一阶，便感到周围的灵气更盛。
　　足足登了一百零八阶之后，便是一番云雾飘渺之感，犹如置身仙境，已经到了云符宗的宗门外。
　　……
　　此时，符不律的仙洞外，符宇彬正在添油加醋的说着秦炎的坏话，又同爷爷符不律说明了吕雅清并没有死，而且还在青牛山有了一番奇遇。
　　听到奇遇，符不律眼睛一亮现出贪婪之色。
　　云符宗的宗门外，两个炼气中期的修士正守在门外，看到一身翠影的吕雅清，急忙笑着迎了上来。“吕师姐，你不是出外历练了吗，怎么这么早就回来了！？”
　　一个二十几岁的男修士笑呵呵的问道。
　　吕雅清嘴角一翘，“有些事回来要办，所以才急着赶回来！”
　　说罢，便拉着秦炎进ru宗门，朝着符不律的仙洞走去。
　　两个守门的青年修士见到吕雅清和秦炎之间的暧mei，眼睛睁的老大，险些流出鼻血。
　　“雅清师姐竟然拉着一个炼气小修士进了云符宗，天啊，太暧mei了！”
　　“还是个杂灵根，这也太不公平了吧，炼气散修逆袭啊！”
　　☆、正文 第六十二章 令人嫉妒的暧昧
　　秦炎和吕雅清两人一路上的暧mei动作，整个云符宗都轰动了。爱睍莼璩
　　“这小子是谁啊，竟然和宇彬师兄最喜欢的雅清师姐这样暧mei？”
　　“这小子不想活了吗？一个炼气五层的小修士还想癞蛤蟆想吃天鹅肉？”
　　“吕师姐难道会看上这个小散修？！”
　　“太暧mei了，太亲热了，嫉妒死人啊，早就听说九门湾雅清师姐和一个炼气四层的小散修有暧mei，看来……呃，这个怎么炼气五层！”
　　这一路上的轰动，两人完全不理，走自己的路，让别人说去吧！
　　秦炎和吕雅清两人来到符不律仙洞外，便驻足了。
　　“炎郎，一会见到师尊，你一定不要害怕他。我请求师尊收你做入门弟子，你答应我留下来好不好，我们云符宗虽比不上灵药门的灵药多，却也有不少，还有我可以把我的那份灵药给你！”吕雅清回眸对着秦炎嫣然一笑，拉着秦炎的胳膊问道。
　　秦炎伸手在吕雅清的翘臀之上用力一揉，色色的笑道，雅清老婆，你没听过一句话吗，距离产生美，没有距离怎么有美呢！你想，如果我们天天粘在一起，还怎么修炼？”
　　秦炎可不想留在云符宗，虽然云符宗是东溟大陆名副其实的大修仙门派，可是自己现在却不需要这样的环境，那样的话，自己的秘密就守不住了，鼎剑阁那个镇派之宝也就距离自己会很远了。
　　吕雅清樱唇一撅，蛾眉一紧，“我不管，你一定要留下来……我知道你担心师尊会不收你，师父最疼我了，一定会答应我的
　　少女双靥绯红，不待秦炎答复，便拉着秦炎朝着符不律的仙洞走入。
　　秦炎一阵苦笑，他哪里是担心进不了云符宗啊，他想要去的是鼎剑阁，虽然是**修仙门派的神经末梢，却有着吸引秦炎的地方。
　　因为鼎剑阁有一个十分秘密的宝贝，一种可以快些打开纯阳玉匣的丹药炼制法。所以秦炎才决定到鼎剑阁，然后获得鼎剑阁的镇派之宝，早日打开纯阳玉匣，得道东明卷轴，完成风月仙帝的死前遗愿，也为自己寻找一个变强的机会。
　　……
　　“师尊！”吕雅清看着坐在方椅子上的符不律撒娇一般的走了过去。
　　此时，符宇彬正在同符不律说着什么，不时的露出迷人的微笑。可是这笑容在吕雅清眼中却甚是可憎。
　　符不律此时所坐的椅子是用符纸幻化而成，并且绽放着金灿灿的光华，将符不律包裹其中。金光之中的符不律身体向外散发出雄厚的灵力，面容慈祥，却如同仙人一般，高高在上，给人一种不敢直视的威慑。
　　秦炎第一次看到元婴老祖，心中自然有一种难以抑制的激动，欣喜。东溟大陆上，元婴期的大修士便已经是巅峰，这样的强者在自己眼前，秦炎自然心中有些畏惧。
　　“雅清没事就好，为师可是担心坏了！”金光裹身的符不律见到吕雅清呵呵一笑，满脸慈祥，却对秦炎一番打量。
　　符宇彬先是瞥了一眼秦炎，然后看着吕雅清心中冷冷一笑。心道，想要让秦炎那小子留在云符宗，门都没有！等有一天，一定要将你这贱人骑在身下，干烂你的小菊花！
　　吕雅清笑嘻嘻的走近符不律，在临近符宇彬的时候，白了一眼，然后拉着符不律的青袍，“师尊，雅清想求您一件事，您一定要答应我！”
　　符不律之前已经听符宇彬说过吕雅清带回来一个五行杂灵根的炼气五层小散修，想要让自己收他为徒。可是对于云符宗这样的大修仙门派，招收的一般弟子都要求是三灵根。至于身具四灵根的伪灵根都不收，更别说是一个杂灵根了。
　　“你是不是想要师尊收这个五行杂灵根的小散修为徒？”符不律严肃的问道，然后目光凛然的望着秦炎，嘴角露出轻蔑一笑。
　　一个五行杂灵根筑基都困难，又如何能收他做徒弟，坏了自己的名声。
　　况且自己的孙儿符宇彬还一心惦念着吕雅清，符不律怎么会让秦炎拜入门派。
　　吕雅清是身具木灵根与水灵根的双灵根，在修仙界可以称得上是优异灵根，怎么能让一个五行杂灵根的小散修践踏了。符宇彬是金灵根和火灵根变异而成的沙灵根，更是难得一寻的灵种，上
　　天的宠儿。在符不律心中，自己的孙儿和吕雅清才是他最看好的一对。
　　吕雅清急忙点了点头，哪里知道符不律在想什么，苦口婆心的请求道，“师父，秦炎他很优秀的，虽然灵根较差，修为升级的可是很快，你就收他为徒吧
　　“那也不可！”符不律面如冰刃，袖袍一甩，周身的金光依旧刺眼，对着吕雅清喝道，“云符宗向来不收灵根差的，五行杂灵根我们云符宗还真没有先例，难道你是要毁了师尊的一世英名吗？”
　　符不律言语果断，“若是师尊收了一个杂灵根弟子，还不叫其他门派的元婴老祖笑掉大牙？雅清，你莫要再请求多言！”
　　秦炎听了符不律的话，心中一阵不爽。杂灵根怎么了，咱可是未来拯救东溟大陆的希望，假以时日打开纯阳玉匣，那就是飞升仙界都不是问题。咱还见过仙人，你们活了几百年恐怕连仙人的影子都没见过，还这般自高自大。
　　你瞧不起小爷，小爷还看不上你们云符宗呢！此处不留爷，自有留爷处，以后有你们后悔的。
　　你符不律不想收我做徒弟，还视我的五行杂灵根为耻辱，我秦炎还不想进ru云符宗呢。元婴老祖又怎样，难道你能突破元婴的瓶颈？在东溟大陆你永远都只能是元婴期，你永远止步不前，而我却一直在前进。你强，终有一日我会比你更强！
　　一直未言的符宇彬却冷声一笑，心中得意。他面容扭曲，似笑非笑，这幅嘴脸当真可憎。
　　吕雅清一心想让秦炎进ru云符宗，自然要缠住师父。纤足一跺，一抹手臂，露出雪白的肌肤，从储物手镯中取出一粒赤红的丹药，递给符不律道，“师尊，你看这粒下品低阶丹药，就是秦炎炼出来的。论成色，药香都是上乘，将来一定会成为东溟大陆的大炼丹师！”
　　这粒丹药是秦炎在青牛山水潭下放为吕雅清炼制的阴阳互补丹，共两粒，都给了吕雅清，当时只吃了一粒，暗自藏下了一粒，不舍得吃掉。
　　符不律接过丹药，只是随便一看，可是却现出一丝惊讶，这丹药怎么从来都没见过？成色上等，药香纯正，还真是一粒下品低阶丹药。
　　这小子真的有这么厉害，炼气五层就能炼出此等丹药？若是将他留在云符宗，培养成为炼丹师，会省一大笔灵石的开销。不过培养一个炼丹师可是很耗费灵药的，况且秦炎是个杂灵根，存在一定的风险性。
　　吕雅清从师父的眼中看出了一丝希望，师尊既然这般自己端详阴阳互补丹，必定感觉到秦炎炼制的同一般的不同，便娇声道，“师尊，你就收下秦炎吧！你想啊，炼气四层的时候就能练出这样的丹药，等以后上品丹药都不成问题
　　“这丹药确实独特，只是还有些需要加强符不律将丹药还给吕雅清，看着吕雅清可怜巴巴的眼神，若是不答应她，这疯丫头一定又会做出什么傻事。只要让秦炎进ru云符宗，做一些幕后工作也没什么不可以，他心里猜到秦炎必定十分想留在云符宗，便淡言淡语的勉强道，“既然雅清如此诚心想留你入云符宗，那就开个先例吧！”
　　符不律说的很不情愿，就像是被爆了菊花一般，脸色不好不坏。
　　在东溟大陆，元婴期的大修士可以说已经可以叱咤风云，呼风唤雨了。如果能拜入元婴期修士的名下做入门弟子，那身份可想而知。
　　秦炎看到符不律的态度转变的如此之快，心中暗骂符不律，果真是一只老奸巨滑的狐狸。见自己有了利用价值就要受自己在云符宗做个免费临时工，等以后再一脚将自己踹开。
　　秦炎原本感觉能够成为像符不律这样的元婴修士就可以称得上是真正的强者，无忧无虑，傲视穹宇。
　　可是自打在青牛山水潭得知了东溟大陆只是一个小世界，秦炎便将自己的目标放的更远，他要成为更强的大修士，他要冲破东溟大陆，甚至是修成仙道，成为正真正的强者。
　　想到这些，秦炎嘴角一翘，竟然险些忘乎所以。
　　符不律看到秦炎嘴角带笑，心中依旧有些不情愿的收秦炎做徒弟，毕竟是一个五行杂灵根，扶不起的阿斗，难成大器啊！可是既然自己已经说出的话，收不回来了。
　　“师尊，就知道你最疼徒儿了！”吕雅清听到符不律放话留下秦炎，简直是激动坏了，师尊长师尊短的夸赞着。
　　可是一旁的符宇彬却气得脸色发紫，咬牙切齿。
　　谁知，就在此时，秦炎却淡定的说了一句话，差点让符不律几人吐血。
　　☆、正文 第六十三章 拒绝元婴老祖（第一更）
　　“多谢符老祖赏识，我秦炎只是一个炼气散修，闲云野鹤的修炼生活已经习惯了，如果突然换了一种生活，反而会不习惯。爱睍莼璩”
　　秦炎不快不慢的道，“云符宗这样大的仙门，炼丹师自然数不胜数，哪里用得着我秦炎。况且小修又是一个五行杂灵根，又怎么敢破坏了云符宗几十万年不收杂灵根弟子的规矩，坏了您老的名声，老祖您说是不是呢！”
　　当然，秦炎委婉的拒绝了，毕竟他想去鼎剑阁寻找那个古炼药方，若是留在云符宗，就不能到鼎剑阁了。只有得到鼎剑阁的那个古老药方，才有希望快些将风月仙帝送给自己的纯阳玉匣早日打开。
　　符不律听了秦炎脸上一紫，哪里想到会被拒绝。符不律没有想到秦炎能有这样的魄力，竟然丝毫不畏惧自己，要知道符不律可是元婴前期的大修士，若是换做其他的小修士，早都吓得屁滚尿流。
　　但是，越是这样，符不律心中就越是不爽。你一个炼气五层的小修士就这般的在元婴大修士面前狂，收你做徒弟你还敢拒绝，那不是找死吗？若不是吕雅清在这，符不律早就扔出一把符纸，把秦炎炸得连渣都不省。
　　一声冷亨，袖袍一甩，灵旋飞涨，整个仙洞都为之一颤，临近的几张桌子一刹那间成为碎沫，“一个炼气小修如此狂妄，好不识趣，不收也罢！”
　　吕雅清嘴成o形，眼露惊诧。她没有想到秦炎会拒绝符不律，这是多么好的一次机会啊，可是竟然被某色狼拒绝了。
　　吕雅清能不急吗，自己的师父可是元婴老祖，杀一个炼气小修士就如同捻死一只蚂蚁一般简单。急忙拉着秦炎，叫秦炎道歉。
　　身旁的符宇彬也被秦炎的话震惊了。东溟大陆上位列前五的修仙大派啊，多少修士梦寐以求，你小子不想进？竟然拒绝了自己爷爷，元婴老祖的面子都不给？！
　　符不律背对秦炎与吕雅清，喝道，“雅清，既然你的朋友不识好歹，无心加入云符宗，那就早些离开吧！”
　　符不律身影一晃，便愤怒的飞入里洞，心中却愤怒，自己竟然被一个炼气小修给拒绝了，多丢人的一件事，老脸丟尽了。
　　吕雅清羞红着脸，急忙要追进里洞，想为秦炎辩解，却被符宇彬止住。
　　“雅清师妹，既然这小子不想加入云符宗，那就不要勉强了。况且爷爷现在正在火头上，若是罚你面壁，就不好了！”符宇彬猥琐一笑，十分得意，却说的冠冕堂皇。
　　不过秦炎却对符宇彬嗤之以鼻，对吕雅清道，“雅清，你知道我是有理想有报复的，云符宗并不是我向往的。东溟大派又如何，就算今天是灵药门老祖，我秦炎同样也会拒绝！”
　　吕雅清面露诧异，“你不是想进ru灵药门吗，为何说灵药门也会拒绝？”
　　秦炎道，“我说了，我秦炎有理想有报复，有我自己要走的路，难道你只想让我成为一个炼丹师吗？我想要成为的是真正的强者，只有那样，才能配得上你
　　“强者？”吕雅清双靥绯红，心里却激动坏了，原来这小淫贼还没忘了自己。她没想到秦炎会担心配不上自己，才拒绝符不律还有这样的远大理想，还要为了能配得上自己努力成为强者，顿时心中一暖，芳心暗许。
　　符宇彬被这小子弄蒙了，猜不透秦炎究竟想干什么，难道是个白痴，还是脑袋灌水了。不过秦炎没有留下对于符宇彬来说却是个好事，这样和吕雅清接触的时间就不会久。符宇彬心中得意一笑，望着吕雅清那一双波峰就直流口水，真恨不得立刻扑上去。
　　进ru内洞的符不律心中愤怒至极，被一个炼气小修士拒绝了是多么有损名誉的一件事啊，这事放在谁的身上都会气愤。
　　当然，刚才符不律被气愤冲昏了头脑，竟然忘记了一件事，那就是吕雅清和秦炎在青牛山的奇遇，必定有所收获。若是说两人能够在封印中逃生，必定有什么奇遇，获得什么宝贝。他对青牛山水潭下的宝贝觊觎已久，当然想打探一下到底是什么东西。
　　符不律心中一阵后悔，一定是自己之前的话让秦炎不爽，所以才不肯拜入自己名下。早知道就好好对秦炎，或许还能将他留住。可是现在后悔已经晚了，秦炎既然拒绝自己，必定不会回转信念，现在就只能从自己徒儿身上找一些宝贝的线索了。
　　“哎呦，真是错过了一个得到好宝贝的机会啊，亏死了！”元婴初期的符不律一阵后悔，叹息。
　　“雅清，你进来一下！”符不律的声音从内洞中传出，震得周围壁画都不停的颤动，就像要发生地震一般，隆隆作响。
　　秦炎听符不律的声音，心知必定是自己惹火了人家云符宗的元婴老祖，还牵连了吕雅清。“雅清……”秦炎拉住吕雅清的纤纤玉手，正要说话，却被一个迷人的微笑止住。
　　“你在外面等着我，我一会就出来！”吕雅清对着秦炎莞尔一笑，然后神色凝重的走进内洞。
　　符宇彬看着秦炎刚刚拉着自己师妹的手，恨得咬牙切齿，等吕雅清的妙曼的身影走入内洞，嘴角一翘，俊目打量着秦炎，冷言道，“小子，就你也配得上师妹？简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，你吃得起吗？”
　　秦炎抱拳在胸，锐利的眼神直视符宇彬，“配得上，配不上难道还要你说的算？老子是癞蛤蟆怎么了，癞蛤蟆还有人喜欢癞呢，总比你这个想做癞蛤蟆还做不上的没皮蛤蟆强上千万倍！”
　　“你！”符宇彬剑眉一凛，衣袖一甩，邪魅一笑，“因为你师妹定要被面壁三年，相见师妹，三年之后吧！哈哈哈！”符宇彬瞳孔之中现出邪恶的目光，然后拂袖离去。
　　仙洞内，符不律面色凝重的道，“雅清，都是你干的好事，是不是故意让师尊我没面子？”
　　☆、正文 第六十四章 十年之约（第二更）
　　吕雅清双手扣在一起，然后低着头，挺着一双雪峰，声音极小的说，“师父，我……”
　　“算了，就原谅你一次吧，今后不可再胡闹了！”符不律一声叹息，当然这一声叹息包含着对那宝贝的觊觎。爱睍莼璩“在青牛山你们都做了些什么，听说你们在青牛山水潭有什么奇遇？是不是获得了什么宝贝？”
　　“哪有什么奇遇和宝贝啊，那些都是我骗宇彬师兄，只有这样师尊才能见一见小淫……秦炎啊！”
　　吕雅清虽然在进ru水潭封印便中了合欢逍遥香的淫毒，记不得半点水潭中的事情，可是他确信秦炎一定收获了什么不菲的宝贝！但是那宝贝连师父都想得到，必定是一个无价之宝，当然要为秦炎保密。
　　符不律眼睛一眯，觉得吕雅清在骗自己，可是奈何这丫头不肯说，便只有慢慢查一查了。他之前宽恕吕雅清，是希望吕雅清能够将功补过，说出宝贝，可是吕雅清不肯说，符不律自然恼羞成怒，“你同那小修士是不是已经……到底有没有？”
　　吕雅清眼神坚毅，看着师尊，毫不犹豫地点了点头，没发一声。
　　“你可记得为师当日给你立下的规矩？”
　　吕雅清依旧点了点头。
　　符不律一声冷哼，“让你最后见秦炎一面，然后到净云潭去思过，十年之后再出来吧！”符不律一挥衣袖，示意吕雅清退下，然后化作金光消失在石洞中。
　　净云潭是云符宗弟子思过之处，只要进ru之人都会被潭水的灵气洗净最珍贵的记忆，然后就像从来没发生过一般，重新一个新的开始。符不律之所以叫吕雅清到净云潭，便是叫她永远的将秦炎忘记。
　　吕雅清咬了咬樱唇，明日就要去净云潭思过了，想必十年之后自己一定会把小淫贼忘记了吧！
　　吕雅清眼中含泪，然后用纤纤玉手一擦，向洞外走去，见到秦炎却一副若无其事的表情，她知道师尊必定不会放弃对青牛山宝贝的寻求，生怕师尊反悔，顾不得自己的事，匆匆带着秦炎离开，送秦炎出云符宗。
　　两人在路上，吕雅清将符不律问及宝贝的事告诉了秦炎，说出了自己心中的担心，嘱咐秦炎小心。
　　秦炎一听，想必这老家伙是冲着宝贝才忍自己这么久，元婴级别的大修士瞬间在心里的地位下降了。
　　东溟大陆上的修士一个比一个猥琐，而且都贪图宝贝，自己绝对不能对宝贝提出半个字。
　　……
　　云符宗的修士们此时已经像煮沸的水一般，开始沸腾起来了。
　　当然，沸腾的原因只有一个，那就是一个炼气五层的云野小修，竟然拒绝了云符宗元婴大修士收徒的请求。
　　这对于炼气修士们来说简直就是一个奇迹啊。
　　“那小子似乎叫秦炎，老祖竟然要选他做内堂弟子？！”
　　“看不出他有什么特别的啊，不就是长得有几分潇洒，和宇彬师兄差的远了！”
　　“难道是炼气逆袭？也太狂妄了吧！”
　　云符宗众多外堂或者内堂的修士们哪敢相信这一身紫衫，看上去并不起眼的秦炎会被老祖看上，难道他有什么过人之处？
　　众人七嘴八舌的谈论着，符宇彬却听的不爽了，一个炼气五层的小散修竟然会成为众人谈论的焦点，真是可恨。
　　符宇彬身旁的几个修士拍着他的马屁，恭维着。
　　“这小散修真是狂妄，竟敢勾.引吕师姐，当真可恨！”
　　“岂止可恨，连不律老祖的面子都敢不给，就是找死啊！”
　　符宇彬嘴角冷笑，心中有了想法，无论你秦炎到哪里，我都会要你不好受。
　　……
　　云符宗，宗门外，秦炎已经驾驭法器准备离开，清丽妙曼的吕雅清却像一个小妇人一般，对秦炎恋恋不舍。
　　“炎郎，你专心修炼，不要总在外面沾花惹草！我们十年为约，十年之后，你一定要以一个强者的身份，来云符宗迎娶我！”吕雅清咬了咬好看的樱唇，一身翠影在风中摇曳，将一双酥xiong展现出来，美的醉人。
　　秦炎
　　看得痴痴亦醉，嘴角现出温和的笑容，笑中却摆脱不了色狼的本性，色中带痞，痞中带坏，看的吕雅清双靥绯红。
　　吕雅清一抹衣袖，露出雪白的肌肤，纤纤玉手捏出法诀，从储物手镯之中取出一个粉红色的储物袋，然后伸出雪白的手臂，递给秦炎，“这里面是一些画好的符纸，我想别人借的，在你危险的时候能够用上
　　娇滴滴的佳人眼中含泪，然后便转身回去，她心知，十年之后，秦炎可能已经将自己忘记了，忘记了，就不会痛苦。虽然她舍不得秦炎，可是若是不这样约定，秦炎一定会来云符宗寻找自己，那时候他便知道自己受到很重的责罚。
　　秦炎看出吕雅清神情的转变，想必一定是符不律有原因。
　　急忙由身后将吕雅清妙曼的身姿由身后环住，将嘴唇贴在吕雅清的耳边问道：“雅清老婆，你师尊对你说了什么？”
　　吕雅清娇躯一颤，转过身，对着秦炎微微一笑，“小淫贼，干嘛这样问，没事的，师尊最疼我了，我……不会有事的
　　秦炎猜到吕雅清一定受到了符不律的惩罚，像符宇彬说的那般面壁三年还算小事，若是符不律知道自己已经破了吕雅清的处，吕雅清一定会受到惩处吧！
　　“雅清，你一定要等我，等我变强的那一天，一定会光明正大的迎娶你，不会十年那么久，相信我！”
　　吕雅清晶莹的泪珠充满了双眼，然后嘴角露出好看的一弯，踮起脚尖，在心上人的唇上印上一吻，笑道，“又不是什么生离死别，今后还有机会见面
　　一身碧绿的佳人曼丽的身影驾驭七彩长绫飞回云符宗，秦炎看着消失在视线中的吕雅清，心中却有一种说不出的感觉，这种感觉似痛非痛。
　　空间珠内的丁语嫣知道秦炎必定在担心吕雅清，用灵识同亲眼沟通，安慰秦炎，“雅清即是符不律的亲传弟子，必定不会责罚过重，你也不必太过担心，等你变得强大了，不要忘记十年之约就好！”
　　听了丁语嫣的一番话，秦炎心中意志更加坚定，周身灵气萦绕，恨声道，“我一定要变强，若此刻我是东溟的强者，有谁敢对我说一个不字，又有谁敢惩罚自己的女人！敢对自己冷嘲热讽！”
　　秦炎瞳孔之中现出了愤怒而热血的火焰，攥紧了拳头。而让自己成为强者，便只有尽快的打开纯阳玉匣，所以，秦炎更加的确定自己的目标，到鼎剑阁！
　　☆、正文 第六十五章 两个绝世佳人（第一更）
　　秦炎驾驭飞行法器，延着一路的风光，去参加鼎剑阁弟子的选拔。爱睍莼璩
　　他之前同吕雅清去云符宗，发现宗门外人山人海，修士们都从五湖四海，四面八方赶来云符宗报名参加选拔。他已经被云符宗的人气震惊了，足足有几千甚至是上万的修士来选拔，而能被选上的却少而又少，不过千人。
　　吕雅清在那个时候告诉秦炎，大修仙门派一般都在每年的流火季节选拔弟子，而现在刚好是流火的季节。
　　无论是云野散修，亦或是凡间身具灵根的凡人，都奔赴他们心中想要去的门派，参加选拔大赛，秦炎此刻也想早点到达鼎剑阁，既然要参加选拔，咱就不能落后了。
　　他心中急迫，却更想看一看被誉为神经末梢的鼎剑阁，人气同云符宗相比会是怎么样！
　　一路上，满眼的风光，看的秦炎不住称赞。
　　在云符宗和鼎剑阁两大仙门交界处，是一条长河，将两个门派的地域分隔开。
　　这条河被称为符鼎河，是云符宗和鼎剑阁两个门派中各取一个字而命名的。
　　符鼎河里面的河水十分清澈，放眼打量，足足有数百丈宽，深不可测。放眼而看，符鼎河的河水如同星河一般，闪烁着银白色的波光，简直像是如临仙境一般。
　　秦炎第一次见过东溟大陆的河流，掩不住惊奇与惊讶。空间珠内的丁语嫣却掩嘴咯咯直笑。心中暗道，这小子还真是个修真界菜鸟，什么事都好奇。
　　这一路上，秦炎看到发光的幻光草，会动的流霞枝，还有黑花红叶的鬼双杀都忍不住一阵询问。而空间珠内的丁语嫣便一一为其解释。
　　秦炎原本想驾驭法器飞过符鼎河，可是丁语嫣却告诉秦炎，修士虽有大神通，但是像要在如此宽大的河流上飞过，是要消耗很多灵力的，以秦炎现在的实力来看，还不够。
　　秦炎一听自己没法飞过去，心里可是急了，飞不过去怎么参加鼎剑阁的弟子选拔啊？！
　　丁语嫣笑道，“那就等有摆渡的人过来，再过去也不迟。只是我们要找到渡口，在这可找不到船只
　　就在此时，远处的高空中一个似船非船的飞行工具由头顶飘过。飞船渐渐飞近秦炎，秦炎才看的仔细了一些。
　　确切的说，这东西像是一个会飞的画舫，它底部像是一个船底，而船底上方是几个高低不同的厢房。每一间厢房的两边都有一扇雕刻着精细花纹的窗子，用粉红色的青纱遮住，时不时的被风掀起。
　　而画舫的最边缘处还有一个凉亭，若是仔细看，便会看到凉亭里面的八仙桌，风雅的韵味十足。
　　最重要的是，画舫的前方飘有一面大旗，上面两个浓黑的大字，“鼎剑”。
　　秦炎却没有注意到前面的大旗，而是被画舫的精湛技术惊愕了，还未回过神。他哪里见过这样的好东西，简直是羡慕坏了，若是有了这样的宝贝，过这条符鼎河简直是轻而易举，不费吹灰之力。
　　当然，若是乘坐在这样威风的画舫中到处逛逛，坐在凉亭内和几个美人谈谈心，在厢房里暖暖身，做做运动，是多么美好的一件事。
　　秦炎痴痴的看着画舫发呆，却被空间珠内的丁语嫣提了一个醒，“这是修真界专门用来渡河的画舫，又叫天马行空。这样大的画舫只有大修仙门派才能建造得起。看这画舫的前面挂有一面大旗了吗？上面写的是‘鼎剑’，必定是鼎剑阁的人无疑！”
　　“鼎剑阁！？”秦炎这才注意到上面的大旗上的显眼大字。
　　“没错，我们不如向他们借搭一下画舫，这样也能省一些弯路，也好早点到鼎剑阁去
　　秦炎一想也对，急忙驾着法器，追了上去。秦炎追在画舫后面好久，才勉强并行，然后收了法器，登上画舫的甲板。
　　画舫里面真是别有洞天，里面竟然比外面还要壮观，这简直就是一个小仙境，小桃花源，看的秦炎目瞪口呆，赞不绝口。
　　当然，对于这种画舫，丁语嫣见得可是多了，只不过阴阳宗周边并没有湖泊，所以画舫很少用到。
　　秦炎发现这画舫虽然较大，外面却没有半个修士的影子。“难道这画舫是自己飞出来的！？”
　　丁语嫣被这修真界菜鸟彻
　　底打败了，耐心的为他一一解释道，“这画舫是靠着灵石提供力量，并不需要人为控制，只要有灵石，画舫就可以启动
　　秦炎这才明白，暗自称奇，心想，“等哪一天，自己也要拥有一个，载着满满的美女陪自己逛世间，看天下！”
　　秦炎走向厢房的方向，毕竟他是冒然上来，并没有经过主人的允许。这样有些不礼貌，所以还要向主人说明情况。
　　就在此时，中间的厢房之中，竟然传出一声清脆悦耳的少女欢笑声，听的秦炎心中一荡，这声音简直是太甜美了，含糖量太高了！
　　秦炎听着好听的声音，眼睛都直了，心中对画舫厢房中的女子有着强大的欲wang，想揭开庐山真面目，一睹美人的芳容。
　　空间珠内的丁语嫣岂不知秦炎的色狼样，处处留情，处处生情，处处不断情。一见到美女，那色迷迷的眼神简直都要飞出去了，不是色狼是什么。
　　秦炎放慢了脚步，轻轻的靠向发出悦耳笑声的厢房中，小心的透过不大不小的窗缝，窥向内部。
　　画舫的厢房内，是一间女儿家的闺房一般的布局装扮。厢房的四壁是一些字画，中心处放着一张圆桌，几张椅子。而椅子上，两个少女面对着面而坐，谈笑的十分投缘，时不时的掩嘴娇笑。
　　其中一位少女柳眉凤目，皮肤赛雪，眉心一点朱砂痣，就像是印上的桃花花瓣一般，红的醉人。少女耳垂上一对琉璃耳坠显得更加迷人，同乌黑秀发之上的翠玉簪光泽互应，鳞光闪闪，显得十分娇贵。
　　她那一身橘黄色的长裙紧裹身上，将较好的曲线露出，尤其是胸前的一对酥xiong，随着少女的一颦一笑不断的颤动，甚是诱人，让人见过之后无法忘怀。
　　再看另一位少女，却是用青纱遮住了娇容，看不到庐山真面目。遮面的少女一头赤红色的火发用发簪高高束起，几个珍珠发饰装点的恰到好处，不俗不艳。
　　她的一颦一笑，一举一动却十分的端庄高雅，如同大家闺秀一般，就像是生在天山的雪莲一般，高贵无比。
　　更令秦炎吃惊的是遮面少女的皮肤竟然比身旁的绝世佳人更白美细嫩。一身白色的薄衫短式袖裙，却掩不住白美的肌肤。
　　☆、正文 第六十六章 不轨（第二更，求收藏）
　　秦炎看得一阵热血，下面的那物竟然情难自抑的支起了一个高廷的帐篷，一动一动，试图冲出束缚。爱睍莼璩没有办法，只怪某色狼的凶器太过于雄伟了。哪个男人不喜欢美女，不想多看上几眼，饱饱眼福。
　　看着厢房中这两位风姿上乘的俏佳人，秦炎内心怎么能没有欲wang？
　　爱美之心人皆有之，秦炎也不例外，况且秦炎看美女可不叫色，有个专业名词，叫做“审美”。
　　某色狼一双色迷迷的眼神盯着两个漂亮女修士，不由的流出了鼻血。“天啊，这样丰满的美人在眼前，真恨不得立刻扑上去，好好享受一下温柔香
　　“小色鬼，早晚要死在色字头上那把刀下！简直是太色了啊！”空间珠内的丁语嫣虽然通过灵识警惕秦炎注意举止形象，可是这个没节操的小色鬼已经魂牵梦萦，想入非非，哪里能够听见空间珠内的丁语嫣对自己说什么。
　　丁语嫣只有无奈，双靥绯红，想到秦炎的色样，还真好久没给自己了，内心的空虚瞬间点燃，双靥绯红。“小色鬼，都快要把姐姐我给忘了！”
　　“好姐姐，弟弟最爱姐姐了！”
　　“哼，你这张嘴还真会哄人，今后不知道多少女修士会被你骗在身下，太无耻了！”丁语嫣双靥绯红，却心中荡漾。
　　秦炎知道丁语嫣一定是吃醋了，可是眼前的春色也不能不看啊，某色狼依旧色色的盯着里面的两个女修，目不转睛。
　　就在此时，厢房内身穿橘黄色长裙的少女似乎感应到了窗外有人，妙目看向秦炎所在的方向，一声娇喝，“什么人，出来！”
　　说话之时，少女纤纤玉手一抹手臂，露出雪白，然后手腕上是一串珍珠穿成的手链，其中有一颗珍珠的颜色较为特殊，呈淡蓝色，便是她储物的宝贝，叫做储物珠。
　　这种储物珠同储物手镯是同一级别的储物宝贝。只不过储物宝贝不仅仅是要看外观，同等的储物宝贝，里面的空间层次非常重要。一般的储物宝贝都是奇数层，层数越多，储物越好。
　　少女手捏兰花法决，从里面取出一把红褐色的水晶长尺，酥xiong为之一颤，警惕的望向窗外。
　　某色狼看着女修士波动的山峰，他的心更是为之一荡。尤其是少女蛾眉紧蹙之时，眉心处的美人痣更是让人欲不能罢，好想吻上去，好好的怜爱一番。
　　面戴青纱，一身雪白长裙的少女蛾眉一蹙，水蓝色的瞳孔发出冰冷的锋芒，一股凉意朝着窗外发出。
　　遮挡在窗上的粉红色的薄纱被这一阵寒意激起一个回旋，秦炎流鼻血的情形便映入两位佳人眼中。
　　一身橘黄色的娉婷少女原本面带寒意，心中已露杀机，可是见到秦炎这个炼气五层的小修士的痴呆模样，竟然“噗”的一声笑了出来。
　　少女心中暗道，“这小修士真是个色鬼，竟然露出这般色色模样，当真有趣。只是他是如何上来仙灵画舫的？！”
　　青纱遮面的白衣少女也被秦炎流鼻血的情形逗得轻轻掩嘴。当然，两个女修士的那双妙目却一刻也未曾从秦炎的身上离开。
　　两个女修士修为都不低，橘黄色衣着的少女已经达到了筑基五层，而白衣少女修为却高的惊人，已经是结丹一层。
　　“你是何人？！”一身橘黄色的女修士高傲的看着发呆的秦炎，娇声问道。
　　秦炎原本还在幻想之中，听到好听的声音这才发现自己，已经被两个少女发现了，而且自己还流着鼻血的色狼状，干干一笑。
　　简直是太丢人了，自己的形象是不是一瞬间在两个美佳人心中下降了档次呢，秦炎一阵懊悔。
　　一身橘黄袖裙的女修士半哼半笑，看着秦炎的呆样眼中有些轻视的神情。“喂，小贼，还没看够，问你话呢！”
　　秦炎急忙用手一摸鼻孔下的鼻血，礼貌的向个绅士，行了一礼，温声道，“在下秦炎，冒犯了两位姐姐！小修打算去鼎剑阁参选弟子选拔，只是因为没船过河，所以……”
　　“所以就看到了两位姐姐的画舫经过，便斗胆上来，还请两位姐姐行个方便，秦炎感激不尽，日后定要好好报答两位姐姐的恩情！”
　　一身白衣，端庄大方的女修士放出神识，仔细对秦炎打量了一番，却也并未
　　多言。心中却暗道，“这小子就一个炼气五层的小修士，载他一程又何妨，若是这小子有什么不轨，对付他还不像是捏死一只蚂蚁般简单
　　一身橘黄袖裙的女修士也放松了警惕，将手中的水晶长尺收起，然后对着面前的白衣少女笑道，“灵雨师姐，我们就载这小散修一程吧，毕竟这个时候已经没有船只了。若是他真的心怀不轨，就把他推下河里去喂海兽
　　女修士好看的脸转身对秦炎道，“听到没有，最好你别心怀不轨，否则有得你受！”
　　秦炎应了一声，心中却道，“想不到这小女修士架子还挺高，一副居高临下的模样，不过人倒是很善良。等小爷我拜入鼎剑阁，再好好的报答你，为你带来欲海潮峰的快感，享受翩翩欲仙，欲仙欲死的巅峰！”
　　秦炎看着两个美丽佳人，痴痴一醉，真是绝世的佳人啊！心里简直是翻江倒海，欲血沸腾，忍住浴huo，笑道，“两位好姐姐，小修才炼气五层，怎么敢冒犯两位大修士，只是借乘，借乘而已！”
　　秦炎心知这两个女修自己现在可不能快速泡到，既然她们中有鼎剑阁女修士，那就难不倒秦炎。只要有时间在，还怕泡不到佳人？只要软磨硬泡，哪个美女能逃掉我秦炎的魔爪。实在不行，咱不是还有欢喜丹吗！那可是让人欲仙欲死的丹药，快感与爽点并存。
　　当然，这么狂野的想法，这两个漂亮的女修士可不知道，否则还不把秦炎踢下河里喂海兽！
　　“哼，谅你也不敢有什么不轨！”橘黄色少女樱唇一翘。
　　“姐姐放心，在你们这种大修士面前，我难敢有什么不轨啊！”秦炎干干一笑道。
　　某色狼嘴上说不敢，心里可是已经不知道对着面前的两个美女修士共赴巫山**多少次了，想到两个美女在自己身下叫.床的声音，神情就欲血沸腾，内心像野兽一样的沸腾。
　　☆、正文 第六十七章 鼎剑阁（第一更）
　　“什么大修士！”橘黄袖裙的筑基中期女修脸上一红，听到被人称为是大修士，心里却十分高兴，“我是鼎剑阁的筑基真人易薰儿，”易薰儿又介绍身旁端庄高雅的白衣少女，道：“这位是灵药门的上官灵雨，已经是结丹初期了。爱睍莼璩”
　　易薰儿说道结丹期，心中满满的羡慕。
　　“鼎剑阁和灵药门都是东溟大派，薰儿姐姐和灵雨姐姐又都是年青一代的翘楚，小修我真是万分敬仰！”
　　空间珠内的丁语嫣却被秦炎这张能言巧辩的嘴给逗笑了，这小子真是太会骗人了，把两个名门美女骗得心花怒放。
　　秦炎知道一般大修仙门派对弟子都有灵根要求，自己若是冒昧去报名，可能会直接踢掉，所以他把希望放在了眼前这位鼎剑阁的易薰儿身上。
　　“薰儿姐姐在鼎剑阁一定是宗内的仙花吧，你修为高，又这么漂亮，一定很抢手，宗里的男修追求你的一定很多！”
　　易薰儿听了秦炎的话，心理却十分得意，自己年纪十六便已经达到了筑基五层，假以时日就会结丹，终有一日会达到元婴期，只是时间的问题。想到这些，易薰儿竟然小脸绯红，激动地一笑。
　　“那是当然，我易薰儿可是鼎剑阁的第一美女修士呢！”易薰儿被秦炎夸得心花怒放，心道这小子还真是会说话。
　　秦炎见易薰儿双靥绯红，必定被自己夸得很爽，趁机故作惋惜，让易薰儿钻进自己布好的局中，“如果我能及得上薰儿姐姐一半的修为就好了，只可惜我仅仅是一个五行杂灵根，筑基都会瓶颈啊，不知道鼎剑阁会不会收下我！”
　　“按照常规，各个修仙门派是都不会收五行杂灵根弟子的易薰儿眨着好看的大眼睛道。
　　“唉，进不了鼎剑阁就看不到这么美丽，漂亮的薰儿姐姐了！”秦炎叹声道。
　　易薰儿哪里知道没有节操的秦炎故作可怜，想以此博得美人的同情，漂亮少女的心就是软。她咬了咬好看的樱唇，妙目打量了秦炎一番，犹豫了一下，然后道，“等到了鼎剑阁，我会帮你过了验灵脉这一关，你就不同担心进不了鼎剑阁了！”
　　秦炎眼睛一亮，知道易薰儿中局了，心中激动坏了。若是灵药门的上官灵雨不在这，某色狼真想上前将这善良的美人抱在怀了。唉，自己太邪恶了，这么清纯的少女都骗，太没节操了！
　　……
　　仙灵画舫飘过符鼎河，便是连绵的山岳，随后便是一片壮丽的场景。
　　此时，三人一舫已经到了鼎剑阁的境内。易薰儿手掌平摊开，掌心渐渐生出珍珠般大小的光华，随后在易薰儿默念法诀之后，掌心的光华瞬间一绽，仙灵画舫瞬间缩小，然后如同千纸鹤般大小，飞到易薰儿手中。
　　秦炎看得一愣，简直是太神奇了，仙灵画舫可大可小，果真是好宝贝！
　　鼎剑阁位于云符宗与合欢宗的中间地带，地处泰峰。
　　由远处看去，泰峰整体呈一个大鼎的形状。
　　大鼎之上是一把半悬浮着的百丈高的巨大石剑，石剑上刻着三个金灿灿的大字，鼎剑阁。
　　易薰儿告诉秦炎，鼎剑阁这三个字，是几十万面前，鼎剑阁的开派宗主留下的，传承了几十万年的东西，被视为鼎剑阁的象征。
　　巨大的石剑就像一根擎天之柱，高song云霄，同仙雾白云相接，煞是威武，给人的感觉就是霸道。
　　巨大石剑的四周是数十块悬浮在半空中的石头，这些石头各色各样，五光十色，将泰峰装扮的犹如仙境，同云符宗的阶梯有异曲同工之妙。
　　整个泰峰的外层被一个褐红色的光层包裹，绽放霞光，夺目而刺眼。秦炎美美的驾驭飞行法器的，悠闲的观赏，俯瞰泰峰。
　　前方的两位漂亮佳人有说有笑，易薰儿属于善言灵动那种的少女，一张好看的脸时不时地展颜一笑，眉心处的朱砂痣点缀的动人心魂。但上官灵雨却表现的依旧面如清水，很是端庄高雅，却又不是美艳。
　　两人言谈之中，早已经将秦炎忘在脑后。
　　秦炎被两人的隔音法术阻隔着，哪里能听得到两人在谈论着什么，只能无奈一笑，紧跟在两位美女身后。
　　等临近了鼎剑阁，便看到了同云符
　　宗一般人山人海，擦肩磨腫的壮观场景。
　　高空中有很多修士驾着法器，有男有女，有老有少，有独自一人，有双修的道侣，有的几人结伴成群，甚是热闹。
　　除了空中的修士之外，地面上却也十分热闹。其中有的是修士，也有身具灵根的凡人。
　　秦炎没有想到位居**修仙门派神经末梢的鼎剑阁，竟然会这般抢手。不过话说回来，虽然鼎剑阁来选拔的弟子足足有五六千人，却和云符宗有一定的差距。
　　但总得来说，来报名的弟子也相对较多，超出了秦炎的想象。
　　“鼎剑阁报名的弟子真不少，好生热闹！”秦炎称赞道。
　　空中的易薰儿瞥到秦炎目光中的惊诧，樱唇轻启，颤着一双波峰，得意的道，“鼎剑阁每年来参加选拔的人都不少！”好看的双眸望着上官灵雨道，“今年灵药门参加选拔的弟子可比我们鼎剑阁多出两千多人呢！”
　　上官灵雨眼角一弯，虽然青纱遮面，却可以想到这美人笑起来有多漂亮。端庄大方的上官灵雨面如清水，声音并不大，却很好听，“薰儿妹妹真会抬举灵药门，我看还是鼎剑阁的人多呢！”
　　两人互相谦让，一番说笑。
　　秦炎却看着这两个丰满的美人，想着有一日，帮助他们一层一层的剥开她们的衣服，然后好好的带她们享受欲wang带来的快感与高.潮。
　　想到这些，秦炎下面又是一阵灼热，不争气的支起。唉，某色狼又罪恶了！
　　靠近鼎剑阁外面褐红色的保护封印，三人便各自收起飞行法器，然后踏在一块悬石上。
　　悬石就像是地球上的电梯一样，自动向鼎剑阁的宗门外飞去。
　　三人刚到，便有两个筑基初期的修士迎了上来，“易师姐，青云老祖已经在仙洞等您和上官大修士了！”
　　易薰儿点了点头，酥xiong一颤，“灵雨姐姐，你先去见师尊，我带秦炎先去报名选拔！”
　　上官灵雨点了点头，并未说话，便慢慢迈着莲步，朝着青云老祖的仙府走去。
　　秦炎望着上官灵雨婀娜的身影，那翘臀真是充满了诱huo。想到那白白的肌肤，再想到她那一对酥xiong，简直就是自己见过最大的美女，没有之一。
　　不过想归想，上官灵雨给秦炎一种神秘，端庄高雅，举止大方，一颦一笑都充满了诗意。虽然上官灵雨的话很少，却有些一种吸引人的美感，令秦炎魂牵梦萦，yuhuo滋生。
　　☆、正文 第六十八章 鼎剑阁外堂弟子（第二更，求收藏）
　　负责迎接上官灵雨和易薰儿的两个筑基前期的修士，看到两位美女身旁的秦炎，却心生疑问。爱睍莼璩
　　这炼气五层的小散修怎么能和鼎剑阁数一数二的美女修士，以及灵药门传闻姿容绝世，青纱遮面的上官灵雨走的这么近？两人一阵猜忌，却又十分羡慕。
　　“炼气修士什么气候变得这般招人喜欢了？”
　　“老子筑基真人易师姐都不曾看我一眼，这炼气小子也太逆天了吧，难道是哪家的仙二代，来鼎剑阁玩几天？！”
　　“我看不像，仙二代也不能这么寒碜啊，你看他那一身行囊，唉，谁知道易师姐是怎么想的！”
　　易薰儿带着秦炎来到新进弟子报名处，一个筑基六层的男修士便热情的同易薰儿打招呼，“易师妹，灵药门这一趟可有些收获？！”
　　“马马虎虎了！”易薰儿樱唇一翘，笑道，“马师兄，我从外面带回来一个修士，想拜入鼎剑阁，希望师兄帮忙安排一下，等有机会请师兄到我那里喝灵酒！”
　　负责检验灵根的马不足点了点头，宽袖一挥，摆了摆手，表情煞是猥琐，色迷迷的眼神扫了一眼易薰儿的酥xiong，心中一荡，笑呵呵的道，“师妹说的哪里话，安排一个人就是小菜一碟，喝什么酒啊，师妹太客气了！”
　　易薰儿好看的娇容一笑，走近马不足，用极小的声音，害怕被别人听到，“马师兄有所不知，这小修士是个杂灵根，所以……”
　　马不足面色一紫，惊诧的脱口而出，“啊，杂……这个……”
　　马不足一时也没想到易薰儿竟然带回来一个杂灵根修士，这可给他出了难题。
　　“鼎剑阁建派几十万年，一直有一个规矩，不收杂灵根弟子。如果收了秦炎，就破坏了几十万年的规矩啊！”
　　易薰儿拉了拉马不足的袖袍，“师兄，你就帮我一个忙吧，我都答应帮他了，如果不能成，多没面子啊！”
　　马不足犹豫了一下，被易薰儿迷的神魂颠倒，心神荡漾，就是一副名副其实的色狼状，猥琐至极。
　　马不足一咬牙，“那好吧，我给他改成四灵根，但是也只能做个外堂弟子，毕竟他灵根低劣，进ru内堂会被发现！”
　　“那就谢谢马师兄了！”易薰儿好看的娇容一笑，眉心处的美人痣真是招人疼爱。
　　秦炎看到马不足将自己名字后面写了一个四灵根，便明白了两人刚刚私聊了什么，心中却暗自感谢易薰儿。
　　易薰儿帮助秦炎过了检验灵根，直接成为了外堂弟子，便匆匆离去，将秦炎交给了马不足。
　　秦炎还没来得及道谢，易薰儿已经跑没影了。见易薰儿离开，马不足便对着秦炎一阵打量。
　　这小子和易薰儿究竟是什么关系，竟然能让易薰儿帮忙说清？！
　　当然，秦炎看出了马不足的一脸醋意，便知道要谨慎说话，不能让马不足对自己充满敌意。
　　“马师兄，我经常听薰儿姐姐夸赞你气宇轩昂，办事认真，人又好，今日一见，还是本人更帅，英俊潇洒，风度翩翩，气度不凡！”秦炎嘿嘿一笑，心里却已经要吐了。
　　这马不足长得微胖，眼睛不大，满脸胡茬，笑起来比鬼都吓人。
　　马不足听了秦炎的话，可是高兴坏了，哪里知道秦炎说的是假话。心里美滋滋的，想不到易师妹竟然会夸赞自己，真是太高兴了！
　　马不足激动的对秦炎道，“秦炎老弟，今后有什么困难或者什么需求，直接找我就行，只要我马不足能帮的，绝对不会推辞
　　马不足呵呵一笑，露出两颗大门牙，上面还夹带着菜花，“还有，若是见到了易师妹，帮我多多美言几句！”
　　秦炎一听，心里已经要吐了，就你也想追易薰儿，天啊，太不要脸了吧！秦炎嘿嘿一笑，强忍着不吐，“马大哥放心，美言绝对少不了！只是……”
　　秦炎没有节操的用眼神会意了马不足，“只是……这伪灵根，看上去有些不怎么……啊，呵呵！”
　　马不足明白秦炎的的意思，猥琐的一笑，“这个好办，只是一笔的事！”
　　马不足急忙将秦炎的档案换成了三灵
　　根，他哪里知道秦炎仅仅和易薰儿认识不到一个时辰，若是他知道了，还不得被气的吐血！
　　正因为马不足把秦炎当做了易薰儿的好朋友，才热心招待，并且帮着秦炎挑了一份比较轻松的外堂工作，这样秦炎也能在易薰儿面前帮忙多美言。
　　秦炎看着马不足猥琐的辨清，心中猜到各大修仙门派可能都有杂灵根，只不过被偷偷改了而已。
　　马不足给秦炎安排的工作不是很累，就是照看一块培养灵药的药园子，可以说，是个名副其实的园丁。
　　等给秦炎分了储物袋以及十几块灵石，马不足便为秦炎热心的介绍云符宗的一些规矩说明，并且为秦炎介绍他每日的工作。
　　对于秦炎来说，做什么都一样，毕竟自己现在主要的目的不是来修炼的，而是来寻宝的，但是能照顾药园子却可以让秦炎炼丹的时候，有东西可炼，是个不错的差事。
　　虽然这片药园子并不是很大，里面灵药的种类也不算太多，到对于秦炎来说，炼制下品低阶丹药还是足够的。
　　马不足临走的时候还对秦炎千叮万嘱，勿忘在易薰儿面前多多美言！
　　秦炎险些捧腹大笑，这人也太猥琐了！老子能为你说好话！？易薰儿早晚是老子的人，做我的老婆！再说了，就你那模样，易薰儿怎么看得上啊！
　　有几个同秦炎一般的炼气修士也是初来报名入选的外堂弟子，看到被筑基真人如此厚待，羡慕的连眼珠子都要掉了出来。
　　等马不足一走，便上来好几个炼气修士来向秦炎示好。
　　当然，初到鼎剑阁，秦炎也不好得罪这里的每一个人，只能一一笑过，“多多关照，多多关照！”
　　空间珠中的丁语嫣却被秦炎的奸样逗得不行了，这小子还真有办法，借着易薰儿竟然把马不足骗得为他东跑西颠，还说什么美言几句，今后能不能见到易薰儿还是个问题，这家伙太没节操，太无耻了，真是修真界败类啊！
　　某色狼可不这么认为，他自认为这叫处世之道，这叫英明！
　　秦炎发现鼎剑阁虽然以鼎和剑命名，却大多数都以练剑为主，炼丹的地方自己根本没看到。
　　丁语嫣知道这小子必定很好奇为什么鼎剑阁看不到炼药的药房，都是一些练剑场，细心的告诉秦炎，“鼎剑阁以炼丹以及练剑为主，但是因为鼎剑阁几个元婴后期的老祖相继坐化，就剩下一个元婴中期和一个元婴前期的元婴老祖
　　“所以导致鼎剑阁威望下降，成了**修仙门派的神经末梢，使得原本可以同灵药门相媲美的炼丹技术日渐衰败，江河日下。而且鼎剑阁的剑术也在逐渐退步，昔日的辉煌已经换成了今日的没落，剑术同天剑山相比也惨不忍睹
　　秦炎闲逛的时候遇到了一些内堂弟子，可是这些弟子都十分高傲，都对一个新入门的外堂弟子爱理不理，视若无人一般。
　　秦炎和几个内堂弟子打招呼都换来一阵讥讽的表情，秦炎攥紧了拳头，心中却又了更坚定的信念，修仙，我要让自己变得更强，让这些瞧不起自己的人通通跪在自己的脚下，臣服自己。
　　当然，此刻的秦炎心中依旧记得同吕雅清的十年之约，“十年，雅清老婆一定有什么秘密没有告诉自己！”
　　想到这些，秦炎眼中一阵灼热，透明的液体在眼眶打转，“变强！我要帮助语嫣姐姐炼丹恢复她辛辛苦苦结下的丹，要到云符宗堂堂正正的迎娶吕雅清，要让母亲平平安安的生活，还有父亲和大哥，我要保护他们……”
　　☆、正文 第六十九章 没节操
　　成为鼎剑阁的外堂弟子，对于秦炎来说，距离他的目标便更近了一步。爱睍莼璩
　　虽然与内堂弟子有些差距，可是这对于他来说，这并不是重点。
　　此刻秦炎的心中有一个十分猥琐的想法，那便是鼎剑阁那个传说之中的宝贝，这才是秦炎来鼎剑阁的真正目的。
　　古老而神秘的药方，我来了。我一定要找到鼎剑阁的镇派之宝，早日打开纯阳玉匣！
　　秦炎瞳孔之中绽出坚毅的信念，想到玉匣打开的那一刻，心中不由的充满了奋斗的激情。
　　丁语嫣哪里知道秦炎为何舍弃云符宗，退而求其次，来到已经落破的鼎剑阁。
　　她想起之前告诉秦炎，鼎剑阁有一个古药药方，猜到秦炎这个没节操的小色鬼可能是冲着人家鼎剑阁的镇派宝贝而来。
　　只是丁语嫣却不知道，祭器的古药炼制方法对秦炎能有什么用途。秦炎这小子向来行事与众不同，不按套路出牌，丁语嫣哪里能知道秦炎的真正目的，对秦炎心中生出一丝好奇，觉得秦炎除了身体的秘密之外，定然还有其他的秘密。
　　丁语嫣猜测秦炎的这个秘密可能是在青牛山有所奇遇，获得了宝贝。在青牛山那段时间她一直被水潭中，的封印压制，丝毫感应不到水潭下方秦炎到底遇见了什么，这更加让丁语嫣确信青牛山的宝贝被秦炎得到了，这让她心中更加的迫切的想知道秦炎青牛山一行的收获。
　　当然，秦炎并不知道空间珠内的丁语嫣此刻的想法，而他却知道要守住自己的秘密，即便是丁语嫣也不能告诉。
　　秦炎的住处就在他所要看管的药园子里面，是一间爬满植被的木屋，一室一厅。由于木屋长时间无人居住，以至于房屋内破旧的不能再破。卧室里面只有一张木床，而所谓的客厅，不过是一桌一椅一壶一杯，甚是简陋。桌椅之上还布满了灰尘，一看便好久没人住过。
　　木屋的旁边，有一间小仓库，说是仓库，其实也就是屁大点的地方。里面放着一些锄头，铁锹，水壶之类的工具，简直就是要他秦炎务农啊！
　　空间珠内的丁语嫣看到秦炎落魄的模样，简直是又气又笑。“这还不是你自己找的，人家云符宗的元婴老祖符不律亲自收你做弟子，你不答应，跑到这个败落的鼎剑阁，来做一个小农民！”
　　秦炎却不这样认为，有灵药能种植，就可以炼丹，对于秦炎来说，现在炼丹和泡妞一样的重要，只有这两样都达到了一定的程度，纯阳玉匣就能打开了，而鼎剑阁就有自己想要的古老药方。
　　秦炎对仓库里面的东西进行一番整理，却无意间发现墙角有一大块不起眼的破布忘了处理。
　　破布上沾满了油渍和灰尘，散发出发霉的味道，闻上去让人呕吐。秦炎捏着鼻子，用扫把去扫大块的破布，扫起了之后，却发现下面还有几块碎石头，上面都长满了白毛，臭的很。
　　靠，这里几百年没人收拾了吧，几块破石头还用东西遮上。秦炎用铁锹将长白毛的石头一一清理，却现出了端倪。石头下面竟然是一个乌黑的破“锄头”。
　　秦炎看到这东西，却没有过多的惊讶，因为这东西实在是太破了。垫上一块布拿起铁锄头的时候，却感到铁出头的外层好像被一层符箓篆刻在上面，秦炎仔细观察了上面的符文，还真是奇怪，从来没见过这样的符文。
　　空间珠内的丁语嫣却面带吃惊，这哪里是务农的铁锄头啊，这明明就是一件极品高阶的法器，只不过被一层不起眼的黑铁将外层镀上，防止别人发现。
　　而且上面的符文也不是一般的符文，只有**修仙门派中的云符宗才有这本事，想必这把铁锄头一定来头不小，说不定是若干年前鼎剑阁的大修士们炼造的，然后请云符宗帮忙镀上一层符箓。
　　秦炎听到这是一把极品高阶法器，吃了一大惊，眼冒金光，看来老天不会亏待谁，虽然收拾这破仓库累得半死，可是咱却获得了宝贝，鼎剑阁的那些老头可真会想，竟然藏在这么破的地方，谁会发现？有了这宝贝，咱还怕谁？
　　这极品高阶的法器还是太让人红眼了，若是让人看到，还不被杀人夺宝？秦某人可不想英年早逝。不过秦炎还有别的办法，用乌龙鼎将身上的几个黑铁炼成的下品法器炼成铁浆，然后镀在了铁锄之上，这样就没人能看出是极品高阶法器了。
　　……
　　云符宗，一身碧绿袖裙的吕雅清已经朝着净云潭走去。
　　因为她同秦炎有了肌肤之亲，被符不律罚到净云潭面壁思过，实则是符不律因为秦炎冲撞他，拒绝他收徒，所以才将愤怒发泄到自己徒儿身上，也是为了洗去吕雅清的记忆。
　　净云潭的潭水有洁化的功能，一到三年可除凡尘，四到六年可洗六根，七到九年可忘七情，而十年之后，便会忘记最珍贵的记忆。
　　她前往净云谭的路上，路遇很多云符宗其他的师弟师妹，他们窃窃私语，大多都是嘲笑，辱骂。
　　“别看吕师姐表面清高，谁知背地里竟然会和一个炼气散修做出有违世俗之事，真是无耻啊！”
　　“没了清白，不律老祖竟然没将她逐出云符宗，罚她到净云潭已经是轻的了，对于这样的浪妇，就该严惩
　　“太不要脸了，真是丢尽了云符宗的脸！”
　　“下贱啊，天生的贱命，被cao的婊.子！”
　　面对这些冷嘲热讽，吕雅清并没有因此而愤怒，她此刻有些骄傲，有些期待，她相信秦炎会早日来云符宗，相信秦炎会在她十年记忆消失之前找到自己，那时的他将会是东溟大陆的强者，而自己也不会被附上浪妇的称号。
　　秦炎，为了你的承诺，我吕雅清一定会等你，我相信你，一直都相信你会成为东溟大陆的强者，踏着七彩祥云，带我遨游天宇。十年，并不会久！
　　到了净云潭，潭水平静的水面就像是一面镜子，波光粼粼。
　　吕雅清妙曼的身影，就像春天里茂盛的植物，给人一种想要内心去疼爱去保护她的冲动。她眼角含泪，更像是一株带着露水的荷花，是那般的晶莹剔透，美的醉人。
　　吕雅清脑海中闪现出秦炎那一张似色非色，却又充满了男儿坚毅的面孔。这张面孔，既无耻，又没节操，却让吕雅清深深地爱恋着，不能自拔。
　　想到秦炎能够用他宽实的臂膀保护自己，在青牛山义无反顾的冲出来同筑基后期的黑袍修士战斗。为了自己树立远大的理想，拒绝云符宗符不律的收徒。这样的男儿，又如何不值得自己等待十年。
　　虽然秦炎有时候会很色，可是却让吕雅清情难自禁。秦炎总会沾花惹草，可是男儿本性风流又如何能对自己一生苦守，只要他秦炎心中有我吕雅清一席之地，便心满意足。
　　十年之后或许吕雅清记忆所剩无几，可是她依旧要牢牢的记住秦炎。因为，这是她生命之中最重要的一部分，没有之一！
　　吕雅清临近净云潭之时，净云潭的潭水哗哗做响，潭面波光粼粼。水潭光华一绽，现出一道青色光华。
　　“哗啦！”
　　吕雅清面容坚毅，没有丝毫犹豫，飞入净云潭的潭水中，骤然出现蚕茧般的躯壳，将她整个身体包裹，既然秦炎为了自己要努力变得更强，所以她选择了用茧束缚，让自己也变得更强。光茧中的她心中坚信秦炎终有一日会成为真正的强者，踏着五彩祥云来云符宗迎娶自己……
　　她相信等到自己破茧而出，就是秦炎强悍的归来，也是自己变强的时刻。等待虽然很漫长，可是却是她唯一坚持下去的信念，她要让自己不断的变强，这样才能帮助秦炎，成为更强的强者。
　　光茧顷刻间沉入潭底，之前沸腾一般的潭水再次归于平静，再也看不到吕雅清的身影。
　　鼎剑阁，秦炎收拾好了木屋，便打开了吕雅清给自己装的满满符纸的锦囊，里面各式各样的符纸，灵咒。
　　看到这些符咒，秦炎嘴角一翘，想起了初次偷窥美人沐浴，被美人追的狼狈不堪的情形，还有那一身翠影义无反顾的随着自己一同落入青牛山悬崖的果断。原来吕雅清竟然是如此的美丽……
　　秦炎发现众多符纸之中有一种画的奇形怪状的符纸吸引了秦炎的注意力。秦炎拿在手中一看，眼睛一亮。
　　天啊，竟然还有这样的符纸，上面竟然画着一对赤果果的男女行**之欢！
　　某色狼心中一喜，想不到吕雅清会给自己这样的符纸。想必她当时一定很是匆忙，借符纸的时候根本没仔细看，只是想给自己多装一些符纸，以防备用。
　　秦炎心中暖暖一笑，看着令人yuhuo焚身的图画，却已经想入非非。
　　nbsp;秦炎猜测这样的符纸一定和男女交流合作有关，否则绝不会画成这样。
　　“好姐姐，这是什么符咒啊，看上去怎么奇奇怪怪的！”秦炎没有节操的问着空间珠内的丁语嫣，眼露色光，一副色狼相。
　　☆、正文 第七十章 疯狂销.魂夜（第二更）
　　丁语嫣用灵识一扫秦炎手中的符纸，美艳的脸上，现出一阵绯红，嗔道，“小色鬼，以你的精明，你能不知道这东西是用来干什么的？”
　　丁语嫣知道秦炎的精明，即便不知道符纸的名称，看上面画着的东西，也必定猜到了。爱睍莼璩
　　某色狼依旧没有节操的询问，“好姐姐，我哪里知道啊，你看这上面画的男女，我怎么看不懂他们要干什么呢？！”
　　丁语嫣哪里不知道这小色鬼和自己装糊涂，“你这小色鬼，明知故问！这符纸叫做双修欢喜符，是一种专门用来双修的符纸
　　“用了它，不但可以提高**的效果，让人产生欲wang，更能够提高双修之人的修为，是一个好东西呢！”
　　丁语嫣介绍之后，竟然笑的无比妩媚，听的让人甚是销hun。若是在空间珠内，一定能看到丁语嫣的那一双雪白的山峰发颤的诱人，令人恨不得立刻扑上去，好好享受一下。
　　秦炎原本以为这符纸仅仅可以加上**之时的效果，让**之人更爽，更销hun。
　　就像在地球上的一种提高行欢之时的猛药一般，让小伙夜夜不休，大叔夜夜旺盛。秦炎却没想到还能有这样提高双修的符纸，一时间有了浓厚的兴趣。
　　有这么好的资源，当然要利用一下，毕竟实践是检验真理的唯一标准。况且某色狼可是一个喜欢动手实践，不喜欢说理论的人。
　　“语嫣姐姐，你说的双修欢喜符效果如何呢？不知道用起来会不会很爽！”某色狼色色的笑道。
　　“小色鬼！”丁语嫣绯红着脸，周身酥软，早已经潮水泛滥，心中空虚寂寞，饥渴难耐。
　　“好姐姐，出来陪弟弟我试一试吧，都说实践是检验真理的唯一标准，咱们要付出实践，否则浪费了这好东西多可惜！”
　　空间珠内的丁语嫣被秦炎说的春心荡漾，想要上人家，竟然还说的如此无耻，什么实践，什么检验真理，什么浪费可惜，简直太没节操了。
　　可是，越是这样没有节操，却越令空间珠内的妖艳美人想要秦炎快些融入她的身体，进ru欲海潮峰的极乐巅峰。
　　空间珠内的丁语嫣一头水蓝色的秀发披肩而下，一张美艳的娇容如同艳丽的牡丹，美得令人窒息。尤其是黑色薄纱裹着的一双诱人的波峰，随着她每走一步，都一阵波动，像是要掉出来一般。
　　丁语嫣毕竟是阴阳宗修习双修之术的女修士，风情动人，更是风sao无比。
　　秦炎望着丁语嫣，眼中更多的是惊艳。想到才几日不见空间珠内的这位美艳女修，似乎比先前更加的风sao动人，让人yuhuo沸腾。
　　“好姐姐，你终于肯出来了！”秦炎迫不及待的将美人拥入怀抱，在山峰之上轻轻一碰，软软的，滑滑的，美极了。
　　丁语嫣竟然一阵麻痒，娇躯发颤，那双大波峰更是抖动的厉害。“小色鬼，干嘛这么心急，姐姐我又不会跑了！”
　　丁语嫣妩媚一笑，伸出纤纤玉指，在秦炎的额上不重不轻的一指，说不出的迷人。
　　“好姐姐，弟弟我怎么能不急，这么漂亮的佳人放在眼前，这么诱huo，我哪里能坚持得住，就算我能坚持的住，我的下面也坚持不住啊！”秦炎色狼一般的揉着美人得翘臀，指着自己的下面，色迷迷的紧盯凸起的山峰。
　　丁语嫣此时早已经空虚到一定的极点，将双修欢喜符拿在手中，然后告诉秦炎，在一会**之时，将符纸如何应用，放入何处。
　　还不待丁语嫣说完，便已经被秦炎弄得汁液流淌成灾，哪里还能忍住，不由的发出了好听的申吟。
　　秦炎将美人抱在怀中，这段时间一直都没有好好的疼爱一下这个漂亮的姐姐，趁此良辰美景，便要让怀中佳人好好尝一尝风月得美味。
　　“好姐姐，让我将最美得快感带给你，滋润你干涸已久得心灵，一同创造我们都渴望寻求的快乐……”
　　娇艳的佳人已经被某色狼剥开了那一层薄薄的青纱，一双硕大的波峰映入眼帘，看的秦炎心中欲血沸腾，迫不得带的将魔爪放在雪白的山峰上，轻轻地搓rou。这样美妙的宝贝，哪个男人能置之不理，更何况秦炎是一个名副其实的色狼了。
　　秦炎吻住美
　　人的樱唇，然后慢慢下移，吻在山峰一点殷红之处，而一双魔爪却慢慢下探，美人后面已经烫手了。
　　“好姐姐，你好烫了，快让我融入你的身体吧！”
　　木床之上，赤果果的男女相拥在一起，不时的将木床摇晃的咔咔直响，香艳的场景伴随着优美的旋律，让人欢快无比。
　　丁语嫣水蓝的秀发已经被脸暇的汗水打湿，几滴汗珠如同清晨的甘露，让人垂涎欲滴。
　　清晨，秦炎早早的便换好鼎剑阁的服侍，从仓库里拿出铁锹在药园子修理一些草药。因为药园子位于鼎剑阁的偏远地带，冷清的很，所以很少有谁愿意到药园来长期驻守。
　　在秦炎未拜入灵药门之前，药园子一直都是其他外堂弟子轮流打理。若不是秦炎想在一个僻静的地方炼丹，其实是为了不让人发现他寻找鼎剑阁镇派之宝的企图。人少做起什么事来方便，否则秦炎也不会这般任劳任怨，甘心被安排到这里来当一名园丁。
　　某色狼想到昨夜同丁语嫣一夜销hun，现在还有些恋恋不舍，怎一个爽字了得！若不是丁语嫣被他搞得接连求饶，恐怕某色狼还要再来几十个回合才肯罢休。
　　药园子里面大部分都是下品低阶灵药，其余品阶的灵药也有，只不过十分的稀少。
　　秦炎小心翼翼帮助这些活宝贝翻新土，然后用水壶浇些水，又时不时的在灵药上一阵搜刮。
　　当然，秦炎搜刮药草自然是用来炼丹。
　　之前他一直没有灵药苗，所以《灵丹宝鉴》上的很多丹药秦炎还没有尝试炼过，现在这里有这么多的灵药苗，秦炎能放过这么好的机会吗？！
　　秦炎又是翻土，又是浇水，又是修剪枝叶，这一忙，就已经接近黄昏了。
　　☆、正文 第七十一章 夜闻偷.情语
　　余晖下，鼎剑阁的一处隐蔽地带。爱睍莼璩一位面容英俊，剑眉冷目，白齿红唇的青年男修士双手负背，神采飞扬。
　　他上身是一件黑色马甲，是上等的绣工，而里面却是一件蓝色短式长衫叠次而下。修长的身体结实健壮，他将头抬的不高不低，眼神傲慢，嘴带邪笑，看上去有些不羁，却又让人痴迷。
　　此人是鼎剑阁元婴中期老祖陆寻剑的亲传弟子，同时也是云州马氏家族身具单灵根中水灵根的天之骄子，马宸禹。
　　一般来说修仙者身具双灵根已经是少而又少，被誉为上天的宠儿了。可是这马宸禹却天生具备单灵根中的水灵根，可想其灵根的优异。单灵根又被称为天灵根，意思是天之娇子，上天的宠儿，自然是千年难得一遇的好苗子。
　　鼎剑阁是**仙门中神经末梢的门派，像马宸禹这样身具优异灵根的人简直是少而又少，整个鼎剑阁的单灵根修士才不过十几人，所以马宸禹便显得十分的珍贵，对于鼎剑阁来说简直就像是一个活宝，受尽优待，就连云州马家都因此受到鼎剑阁不少的奖赏。
　　因为马宸禹天资过人，又英俊潇洒，所以门派中的女修士们都对这个天才，上天的宠儿崇拜至极，争着抢着投怀送抱。
　　若说马宸禹拜入鼎剑阁也有些说道，十九年前陆寻剑出外云游，路经云州马家，刚巧赶上马宸禹出生。这小子出生之时却是一番好兆头，祥云扑天，霞光普照的场景简直让人妒恨。
　　所以陆寻剑便趁此良机，带着马宸禹来到了鼎剑阁，收为亲传弟子。马宸禹果真不负陆寻剑的期望，十三岁筑基，十九岁竟然达到了筑基八层，修为长进快得惊人。被鼎剑阁视为第三代中的首选下届阁主的候选人之一。
　　马宸禹的不远处，几个偷偷一路跟来的女修士一脸花痴相，流着口水。可是当她们看到一身橘黄短衫，眉心一点朱砂痣的漂亮女修士易薰儿之时，脸上都露出了一副沮丧的神情。
　　易薰儿好看的对着马宸禹展颜一笑，胸前的一双波峰廷的诱人，不快不慢的走近马宸禹，做了一个鬼脸，然后拉住马宸禹的胳膊娇笑道，“宸禹师兄，让你久等了！”
　　易薰儿笑的时候，漂亮的脸蛋微微发红，十分迷人，尤其是眉心一点桃花花瓣一般的美人痣，使人情不自己的对她倍加喜欢。
　　马宸禹温柔的一笑，脸上却带有一丝色狼的表情，甚是浪荡，“怎么会，我也是刚刚到
　　“薰儿今天的这身打扮还真是漂亮，不知要迷倒多少人呢！”马宸禹一边夸赞，一边将那双色狼般的锐目盯向易薰儿的双峰之上，吞了吞口水。
　　马宸禹一直都在打师妹易薰儿的注意，等待着时机同佳人共赴**之欢。当然他还有另外一个目的，那便是为了让易薰儿为自己炼制一些质量好的丹药。
　　修炼一途，若是没有好的丹药辅助，会很辛苦，所以马宸禹才会同易薰儿走的如此之近，还企图上了人家，一解自己心中的yuhuo。当然，今天这家伙可是有备而来，带着可以让人为爱疯狂的欢乐迷香，要好好的爽一把。
　　被马宸禹夸赞的易薰儿哪里注意到面前大色狼的眼神，双靥绯红，橘黄色的短衫内裹住的一双雪峰，都随之一颤。
　　若说易薰儿笑起来漂亮，可是还是及不上她似羞非羞的红着小脸的模样，就像是被美酒点醉了一般，让人秀色可餐的感觉。
　　易薰儿好看的双眸望着眼前被整个鼎剑阁视为人中龙凤，天之骄子的马宸禹，说不出的万种柔情，崇拜之情皆尽显露。
　　“宸禹师兄，今天你还要到药园子练剑吗？”说到练剑，秀美灵动的易薰儿双靥绯红，美丽动人。
　　马宸禹白齿一露，哪个女人能逃过这样迷人的笑容，“对啊，所以才叫上师妹，一起去切磋切磋！”说到切磋两个字的时候，马宸禹还加重了停顿，眼冒贼光，却又不失风雅。
　　“刚好灵雨姐姐叫我帮忙采摘些灵药回去炼丹易薰儿好看的双眸一眨，秋水伊人，眉心处的一点朱砂痣格外的艳丽。
　　马宸禹听到上官灵雨的名字，眼睛现出一抹亮光，确切的说是淫光。
　　“灵药门的上官灵雨来了？！”马宸禹脸上充满了惊讶与激动，他还是在两个月前同师尊陆寻剑一同到灵药门去，与上官灵雨有过一面之缘，当时的惊鸿一瞥，便早已经让马宸禹对其念念不忘，魂牵梦萦。
　　虽然当时的上官灵雨用薄纱遮面，可是那白雪一般的肌肤，那完美的身形，一双让人yuhuo难平的山峰，想想就流口水。只是上官灵雨不善言谈，素来保持着端庄高雅的形象，让人感觉不艳不淡，就像出水的芙蓉，让人很难琢磨。
　　易薰儿见马宸禹惊诧的目光，一股陈年老醋的味道直打鼻子，犹豫了一下，问道，“宸禹师兄认得灵雨姐姐？！”
　　马宸禹急忙摆手，摇头慌道，“不、不认识，只是一面之缘，谈不上认识！”
　　“一面之缘就这般念念不忘，哼！”
　　马宸禹怕易薰儿吃了自己的醋，急忙将易薰儿揽在怀中，轻声安慰，“薰儿说的哪里话，在我的心里，永远只有你！”
　　易薰儿绯红着脸，娇嗔道，“你就会哄人家！”说罢，又情不自禁的扑进马宸禹的怀抱，害怕失去一般。
　　马宸禹见怀中佳人已经平息了醋意，温声问道，“灵药门一行师妹应该收获了不少呢，想必学会了不少的丹药炼制吧，一会到药园子帮师兄多炼制一些丹药，可好！”
　　马宸禹俊逸的露出猥琐一笑，虽然此时看着的是面前的易薰儿，但是他的心中却在想着上官灵雨，脑海之中已经想着将那高雅的灵药门女修士压在身下，销hun的叫着。
　　易薰儿哪里知道此刻马宸禹的猥琐想法，双靥绯红，轻轻挣开马宸禹的怀抱，展颜一笑，“想得倒美，想要丹药，追上我在说！”橘黄色的身影朝着僻静的药园子跑去。
　　马宸禹色色一笑，嘴角弯起了邪恶的弧度，心道，“小贱人，看你那骚样，之前一直没要了你，今晚就把你给上了，让你好好知道我的厉害！”马宸禹想到一会即将的销hun，下体竟然一热，有了反应。
　　一直以来马宸禹都在哄骗这个漂亮的波.霸师妹同自己上床，只是害怕强扭的瓜不甜，如今看来，师妹还真是已经倾心自己，自然不能放过这个机会。
　　他此刻有了一个新的计划，如果通过易薰儿同灵药门的上官灵雨走得近一些，还怕没有更好的丹药？顺便再将上官灵雨拿下，嘿嘿，咱手中有欢乐迷香，任你修为高深，也逃不出欲wang的诱huo。
　　药园子中，秦炎扛着翻地的铁锹，拿着各式各样的灵药叶枝，正高兴地准备回到了房间中炼制丹药。谁知，远处却传来了一声好听的女儿娇笑之声，这声音让秦炎心中一荡，好像在什么地方听过这样好听的声音。
　　“薰儿，你干什么跑的这么快。急什么，等等我！”
　　“嘻嘻，来追我啊！”
　　秦炎扛着铁锹，透过灵草的缝隙，是了，那一身橘黄短衫的少女，不是易薰儿是谁？此时，马宸禹已经将易薰儿抱在怀中，甚是暧mei。
　　马宸禹从储物法宝中取出一粒青绿色的丹药，然后温柔的露出色色的贼光，贴在易薰儿的耳边，道，“薰儿，这是师尊为师娘炼制的养颜滋补丹。我偷偷为你那里一颗，快些吃下吧！”
　　易薰儿心中一暖，双靥羞红，眉心处的朱砂痣楚楚动人，“宸禹师兄，你对我真好！”易薰儿薄唇轻启，马宸禹将那粒叫做“养颜滋补丹”的青色丹药送入美人的嘴中。
　　“这丹药的味道好香啊，好像香料一样！”易薰儿粉红的交融红晕一笑，说不出的迷人。
　　马宸禹嘴角现出一丝得意的奸笑，心道，“你吃了我的欢乐迷香，一会就等着让我将你的处子之身开辟了吧，不知道你的后面和其他女修士的比会怎么样，会不会紧紧的？好爽啊！”
　　易薰儿只感到身体一阵灼热，周身酥软，后面更是有些痒痒的，好像冲破欲wang的束缚。
　　马宸禹见丹药似乎起到了他想要的效果，用沙哑着嗓音，将嘴贴在易薰儿的耳唇处，轻声哄骗道，“好妹妹，我们在这里私会了这么久，妹妹已经知道我心中所想，我们……”抱着易薰儿的马宸禹一双魔爪已经开始不老实的在易薰儿身上游动。
　　“好妹妹，给哥哥吧！”
　　易薰儿没有想到进展会这么快，被马宸禹一阵抚.摸，双靥绯红，一双山峰颤动的厉害。“宸禹师兄，这样是不是太快了，我还……我还没有准备好……”易薰儿半羞半推，可是身体却没有力气，有灼热无比，却被马宸禹死死地钳住身体，动弹不得。
　　“好妹
　　妹，你去灵药门这些天，我朝思暮想，一日不见如隔三秋，好妹妹你忍心看着师兄我这样憔悴下去吗，给我吧，我想要！”马宸禹一双魔爪已经要伸入少女的束胸之内。
　　“啊！”易薰儿酥xiong一颤，身体一阵酸软，下面被马宸禹拨弄的一阵灼热。
　　草药园草木丛生，秦炎透过草木看着马宸禹那一脸猥琐的色狼相，真是太贱了。
　　秦炎猜到刚才马宸禹给易薰儿吃下的那粒所谓的“养眼滋补丹”一定不是什么好东西，因为易薰儿此时的神情浪荡，就如同吃下了传说之中的春药一般，脸蛋绯红，神情迷离，所以秦炎猜到那粒丹药是催情的丹药。
　　☆、正文 第七十二章 放开那个女孩（第二更）正文
　　想不到这男修士竟然如此下流猥琐、卑鄙无耻，人家不答应你，你就用春药硬上，简直是狡诈小人，名副其实的伪君子。爱睍莼璩
　　像秦炎这样的正人君子怎么能眼睁睁的看着未经世事的易薰儿被猥琐的马宸禹践踏。秦炎素来行侠仗义，最见不惯这种情形，要上也是我秦炎上，怎么能让你这个伪君子抢先夺了美人的第一次，白白葬送美人一生的幸福。
　　哎，某色狼才是最没有节操的无耻之徒啊！秦炎掌心汇聚水灵气，脸露贼光，心道，“既然你们yuhuo焚身，那老子我就帮你们去去火，凉快凉快，火大伤身又伤肾！”
　　某色狼没有节操的在手掌心凝聚出一个水球，慢慢变大，一个大水球已经被他操控飘向马宸禹和易薰儿。
　　马宸禹怀中的易薰儿已经yuhuo焚身，刚才吃下的春药已经见了奇效。马宸禹流着口水，睁大了俊眼，色色的眼神将易薰儿的橘黄色的短衫渐渐剥开，里面一件淡粉色的束胸便露了出来。
　　当然，这还不够诱人，诱人的是束胸之内的一双雪峰。
　　“哈哈，小贱人，一会哥哥我就让你飘飘欲仙，享受快感与高.潮并行，我要同你融为一体……”马宸禹迫不及待的将他的黑色马甲脱下，身上的长衫也跟着脱下，胸肌外露，只剩下亵裤，里面的硕大之物已经迫不及待的想出来尝试风月了。
　　“薰儿，哥哥来了！”
　　马宸禹用力将易薰儿的淡粉色束胸用力一扯，雪白的波峰随之一颤，那火热的少女发出一声喃喃的申吟。
　　看到那双大波峰，马宸禹眼睛都直了，心中的yuhuo沸腾，迫不及待的伸出魔爪，准备握上去。
　　就在此时，某个没节操的家伙指尖一点，悬在马宸禹和易薰儿头顶上空的水球瞬间炸裂开来，犹如倾盆大雨一般，直拍而下，将两人淋了个透。
　　马宸禹哪里想到会发生的这般突然，原本晴朗的天，转瞬便是大雨倾盆。原本心中已经兽血沸腾，被水淋过后哪还有了yuhuo，都是愤怒。
　　身中欢乐迷香的易薰儿被冰凉的水淋了一个机灵，慢慢清醒过来，一双妙目望着站在前方，只留一件亵裤在身的马宸禹，面上大惊，纤细的手指掩住樱唇，娇容已经变成了桃花花瓣一般，粉中带白，白中透粉，美丽极了。
　　尤其是被淋湿的乌黑秀发，顺着水珠的方向披下，就像一个刚刚沐浴过后的水中仙子，亭亭玉立一般。
　　马宸禹尴尬的一笑，竟不只要情何以堪。
　　易薰儿这才发现她衣不蔽体的样子，脸色变得更加羞红，体内春药的药劲却还没消除，一直发软。
　　“宸禹师兄，你……”易薰儿双手交叉在胸前，像一只惊弓之鸟，又像是受惊的小鹿一般，蜷缩着身体，眼中含泪。
　　原本心中还有些歉意的马宸禹眼露邪光，可是看到她此时的模样，心中却有些不爽，自己在鼎剑阁上过的女人多的去了，那个不是心甘情愿任随着他骑在身上驰骋，他浓眉一拧，“薰儿，你哭什么，我们都对彼此痴迷已久，当然要让肉ti上也相互痴迷！”
　　马宸禹一边说着，一边走近蜷缩成一团的易薰儿，结实的臂膀按住易薰儿柔弱的双肩，“好妹妹，让我将快乐带给你吧！你不是喜欢我吗，既然真心喜欢我，就要用实践证明给我
　　马宸禹强迫着易薰儿奉献出她的第一次。
　　易薰儿颤抖着，“不行，师尊会发现，我不能，师兄，不要这样！虽然薰儿喜欢你，可是……”
　　易薰儿犹豫了片刻，竟然哽咽起来。
　　马宸禹面露狰狞，犹如饥饿的野狼一般，冷笑道，“不要害怕，青云师叔早就知道你我之间的事情了，既然她没说，自然是心中默许了，快来让我将快感带给你吧！”
　　易薰儿依旧摇头不肯，却惹怒了yuhuo沸腾的马宸禹，马宸禹已经没有耐心哄着易薰儿了，现在可以说是狂野，也就是地球上所谓的强.奸。
　　易薰儿真的害怕了，手臂已经被马宸禹的魔爪按在地面上，勒出了殷红色的血痕，胸前的一双前锋都颤动的厉害，让人兽xing大增。
　　“哼，别装矜持了，我知道此刻你的心里一定十分空虚，你看，你的后面都这么热了，怎么还要坚持！”
　　“不要啊！宸禹师兄！”易薰儿身体发软，却拼尽全力反抗，可是毫无效果。
　　马宸禹心中又喜又怒，下体更加的灼热无比。小妮子，看你那骚浪样，一会让你更孟浪。
　　“助手，放开那个女孩！”窥伺已久的某色狼看准时机，终于等到了英雄该出场的时刻了，这就是所谓的英雄救美。
　　听到这一声，易薰儿原本已经枯死的灵魂就像是等到了拯救自己的希望，将眼光望向发出雄厚声音的方向。
　　马宸禹原本已经要将易薰儿拿下了，可是没想到竟然会半路杀出个程咬金，打扰自己的美事。在鼎剑阁，他马宸禹是第三代弟子中的翘楚，能有几个这么大胆，敢当着他的面如此放肆，难道名听过鼎剑阁内堂的小霸王吗？
　　他目光冷冷一瞥，却见到一个手拿不长不断的大铁锹，满脸泥巴，身着鼎剑阁外堂弟子标志蓝色长袍的炼气五层的秦炎，嘴角瞬间现出一抹冷笑。
　　蜷缩在地面上的易薰儿面露吃惊，竟然是他？可是一个炼气五层的小散修，怎么能同筑基八层的马宸禹相抗衡！易薰儿当然对秦炎没有一点信心，但是没有想到秦炎会这般勇敢的出来为自己得罪被称为内堂小霸王的马宸禹，有些为他暗自担心。
　　“打扰老子美事，找死！”马宸禹站直了身子，双手负背，冷笑道。他丝毫没把强出头的秦炎放在眼里。炼气五层的外堂弟子也敢对筑基八层的真人这般说话？你不是找死吗？！
　　“找死？我秦炎还真找不到杀死我的人，因为他们都死了！”秦炎将铁锹扛在肩上，嘴中含着一根灵药的药苗叶，像个痞子一般，面带不羁，丝毫不畏惧眼前的筑基后期真人。
　　☆、正文 第七十三章 装鸡？你有那逼吗
　　“好狂妄的炼气小修，难道你不识得我蓝衫上的鼎剑标志，你瞎了你的狗眼不成！”马宸禹面容扭曲，俊美的脸上愤怒，高傲布满了整张脸上，原本俊美的脸却变得狰狞无比。爱睍莼璩马宸禹却对秦炎面带嘲讽，拿着一把破铁锹还敢和本真人斗，不是找死是什么？
　　秦炎不屑的一撇嘴，那把翻地的铁锹依旧扛在肩上，将口中的药草叶呸的一声吐出，然后用脚使劲捻了几下。
　　秦炎浪荡不羁，一身的痞味，“鼎剑阁标志？标志你妹啊，你在老子面前赤果果的样子和那些风尘中的妓女有什么两样，长个娘们样就装鸡？你有那逼吗？！”
　　秦炎故意装出一副色迷迷的眼神看着马宸禹，“难不成你要勾.引我？我口味可不重，要不你用我手里这把铁锹的把手试试，够粗够长，还够硬，包你爽到家！”
　　秦炎用余光扫向蜷缩在一旁的易薰儿，那娇滴滴的模样，犹如含苞待放的百合，美得醉人，尤其是她前方用手臂护住的一双波峰，让人神往。
　　易薰儿原本已经受到马宸禹的惊吓，体内的淫毒还不曾消散，身体发软，使不出力道。毕竟她还不曾经历这样的事情，也从来没有想到马宸禹会对自己做出这样禽shou不如的事情，心中害怕，周身战栗。
　　可是当她看到秦炎那丝毫不畏惧一个高出他一个等级之多的筑基真人的威胁的精神，令原本不抱希望的易薰儿心中多了一丝渴望。
　　只是她感觉秦炎刚刚说的那番话简直是太无耻了，太没有节操了。
　　人家马宸禹怎么说也是一个纯爷们，竟然被你一个外堂弟子说成是勾.引人的青楼婊.子，简直是天大的羞辱啊，这些话如果传出去，还不轰动整个鼎剑阁。
　　元婴大修士陆寻剑的亲传弟子竟然被人说成是鸡，多大的耻辱啊。
　　空间珠内的丁语嫣也被秦炎没节操的话逗得掩嘴发笑，虽然秦炎有上品高阶法器，却也担心秦炎同筑基八层的马宸禹决斗，害怕不敌！
　　马宸禹自幼在鼎剑阁高高在上，没有几个人敢对他说出如此羞辱的话，顿时恼羞成怒，顾不得赤果果的身体，周身散发出一股强大的灵波，周围的空气都充满了水雾，灵波bo动，朝着秦炎压面而来。
　　“区区外堂弟子敢如此大言不惭，和老子叼，你叼的起吗？你妈的，老子是谁你没问一问吗！”马宸禹已经在他的身边形成了八把水蓝色的水剑，犹如水龙，朝着秦炎直刺而去。
　　“水龙斩！”
　　随着八把水龙斩的逼近，秦炎感到了一股强大的灵波死死的逼近自己，压得他呼吸都有些困难。
　　秦炎不敢轻敌，毕竟马宸禹招数毒辣，阴狠。扔下手中粘满泥土的铁锹，一拍储物袋，取出一把金灿灿的小剑，这把小剑是丁语嫣在秦炎出征莽州之时，送给秦炎的。
　　秦炎对准水龙斩，挥舞小剑，“斩水龙！”
　　随着秦炎一声呐喊，金灿灿的光芒射出数把金光形成的气剑，斩向马宸禹的八把水剑。
　　金灿灿的光剑同水蓝色的水剑相撞，两股灵波震荡，将原本将要暗下的夜擦亮，整个药园子都被两道光芒照亮。
　　鼎剑阁的一些弟子见到药园子上方刺眼的剑芒，都好奇的朝着荒僻之地飞去，毕竟素来荒僻的地带突然出现这样的变化，都想看一看究竟发生了什么事。
　　药园子内，赤果果的马宸禹已经气疯了眼，哪里想到自己还没穿衣服。一心只想将秦炎击败，然后再同身旁的美人**。
　　“小子，看来我不动些真的本事，你是不知道什么叫做厉害了！”马宸禹嘴带冷笑，瞬间凝聚成一层薄薄的水光，裹在手臂上，然后两只胳膊上现出了深蓝色的纹路，虽然是一层虚相，却给人的感觉很真实。
　　“追魂锁链！”
　　手臂上的深蓝色波纹随着他的一声吶喝，瞬间脱离手臂，灵动一般的朝着秦炎刺去，就像是两条追命的锁链一般，紧紧相逼，死死相追，招招致命。
　　秦炎手中的金色小剑在这两条水链的纠缠下渐渐的被灵力压住，出现了细微的裂痕，然后伴随着马宸禹加大的灵力运转，小剑碰的一声碎裂一地。
　　“小子，看你这下不死！”马宸禹狰狞一笑，操控追魂锁链直向秦炎。
　　&amp;n
　　bsp;两条锁链已经临近胸口，但是秦炎并没有躲开，从储物袋中取出了一把乌黑的破铁锄头，紧握手中。秦炎瞳孔之中水蓝色的光华愈来愈近，只是秦炎依旧纹丝不动，他在等，他要一锄头将轻视他的马宸禹的追魂锁链砸碎。
　　这小子是不是傻眼了，拿着一把破锄头有什么用！马宸禹被秦炎的举动一怔，就连易薰儿都颤动着双峰。
　　可是秦炎还是不动半下。
　　原本蜷缩在一旁的易薰儿却沉不住气了，颤着一双大波峰，露出纤细的双腿，雪白的肌肤，玉指一抹储物手链，取出一把水晶长尺，因为之前吃了马宸禹的丹药，易薰儿依旧感觉身体酥软无力。
　　“小心！”一声娇嗔，朝着两条水链一挥，若不是见秦炎有生命危险，也不会撑着身子勉强发出一尺，却还是晚了一步。
　　秦炎看到美人为了自己的紧张神情，心中美美一笑，这才是掳获美人最好的办法。眼前一闪，两条追魂锁链已经临近，秦炎眼露锋芒，手中的破锄头对准水链用力一挥，两道锁链便被斩碎，化成水雾。
　　易薰儿面上吃惊，想不到秦炎竟然会使出这么大的力量，一把破锄头都能当法宝用。不过此时易薰儿心也宽下了，指着马宸禹怒道，“宸禹师兄，他与你无冤无仇，你为何下手如此狠毒！”易薰儿有气无力的指责道。
　　“师妹，你竟然说我下手狠毒？我这不都是为了你好，若不是这小修士插了一脚，我们早就共赴巫山**了！”
　　马宸禹眼神色色的一笑，知道易薰儿体内丹的药效还在，一会等自己摆平了秦炎就好好的爽一爽，让你这妮子装清纯，在欲wang下，都要臣服于我。
　　☆、正文 第七十四章 决斗1（第二更）
　　“天底下竟有如此不要脸之人，人家不答应你，你就给人家吃春药，霸王硬上钩，你上的起吗？”秦炎听了马宸禹的话，心中觉得可笑，说的如此理直气壮，还不是要用春药迷失易薰儿的心智，然后趁机上了人家？
　　“春药？”易薰儿这才明白自己为何身体浑然无力，周身发软，奇痒无比。爱睍莼璩他没想到自己想来崇敬的师兄会这样卑鄙无耻的对自己用药。
　　远处，朝着药园子飞来的众修士已经踏着法器纷纷飞来围观，药园子一时间成了鼎剑阁最热闹的地方。
　　眼尖的秦炎见远处剑芒飞来，趁着马宸禹没注意，将易薰儿的短衫丢给易薰儿叫她穿上，然后没节操的一把火落在了马宸禹的蓝衫上，火焰一燃，将马宸禹的蓝衫烧出一个大窟窿。
　　马宸禹眉头一锁，看到远处的几道剑芒心道不妙。妈的，被人阴了。原本打算今夜抱得美人归，可是忙了一晚，美人没泡到，竟然被秦炎摆了一刀，心中愤恨。
　　如今他正处在进退两难之境，若是现在不走，被众多鼎剑阁同门看到自己此时狼狈的情形，那还不如撒泼尿寖死算了。可是若是现在走呢，证明自己害怕秦炎，落败而逃，多没面子。你想啊，若是真的走了，今后在易薰儿面前该怎么抬得起头，怎么在众修士面前抬头？
　　举步维艰，左右为难。马宸禹只有硬着头皮，只能将那件烧出一个大窟窿的蓝色长衫迅速穿好，套上马甲，却还是挡不住身上的大窟窿。
　　于此同时，几十个鼎剑阁的修士已经纷纷御着法器赶来，当他们看到药园子发生的一幕，都忍不住的惊诧，不知道究竟发生了什么事。
　　原本最易被人忽略的药园子，一时间成为了鼎剑阁众修士云集的焦点之地。
　　半空中有驾驭法器悬浮着俯视而看的内堂弟子。有拥在药园子内挤了一层又一层含情脉脉看着马宸禹的花痴女修。有瞪大双眼盯着双靥绯红的易薰儿，眼神迷离的色鬼男修。还有一些靠在外层，不敢朝里挤的外堂弟子，小心窥视，不敢招惹内堂弟子。
　　“呀，这是怎么回事，你看宸禹师兄衣服被烧了一个大洞！”
　　“易师姐怎么双靥绯红，好像发春了一般！”
　　“呦，你仔细看，马师兄的腰带还没束好，衣冠不整
　　“易师妹胸前的两个扣子都没扣好，你看那双山峰把衣服撑得这般鼓，里面还不……”
　　众人七嘴八舌，谈论的大多是马宸禹和易薰儿，却无一人注意肩上扛着乌黑铁锄头的外堂弟子秦炎。
　　对于这些靠在前方围观，并且胸口带有内堂弟子标志的修士们来说，一个外堂弟子根本丝毫不能入眼，谁会花时间看一个一身污泥，衣着寒碜的外堂弟子。
　　在众人的围观与言词之中，马宸禹毕竟身份高贵，身为鼎剑阁当家元婴老祖陆寻剑的亲传弟子，怎么能够当着如此之多的同门面前将自己的丑行揭发出来。
　　“哼，小子，我们的帐今后会一点一点的慢慢同你相算，等着瞧！”马宸禹嘴角一抹冷笑，将带有焦黑大洞的蓝衫长袖用力一甩，做势潇洒，阔步正欲离去，他自然是打算为他挽回一些面子。
　　同一个炼气五层的外堂弟子一般见识，必定不是马宸禹这样身份高贵的核心弟子的行为，毕竟传出去有损名誉。
　　马宸禹想就此离开，可是秦炎却不会让他轻易离开。
　　“站住，强.奸不成想跑？”秦炎将扛在肩上的乌黑铁锄头直指着甩袖欲走的马宸禹，一声冷喝。
　　马宸禹脸上一紫，顿住了双脚。
　　原本并没有注意到手握乌黑铁锄头的秦炎的众修士，听到秦炎的声音都纷纷将目光射了过去，仔细打量。但是免不了对一个拿着一把破锄头的外堂弟子一阵嘲笑。
　　“这小子是谁？一个外堂弟子竟然这么嚣张，竟敢用破锄头指着马师兄，胆子也太大了！？”
　　“你看他那模样，满脸是泥，说不定是个丑八怪呢！”
　　“他的法宝竟然是一把破锄头，简直是太穷了！”
　　“这小子好像是昨天新入门的外堂弟子，听说是易师姐亲自保送进来的呢！”
　　“什么，易师姐亲自……那怎么被分到这个鸟不
　　拉屎，鸡不下蛋的地方！”
　　众人七嘴八舌，此时的讨论焦点已经从地位身份尊贵的马宸禹身上转向了一身土气的秦炎身上。
　　他们大多数多是面带嘲讽，眼神不屑，瞳孔之中露出轻视。
　　马宸禹稍顿了顿双足，并没有回头。
　　秦炎却已经用手中那把乌黑的贴锄头挑起了地上的一件紫黑色的亵裤，里面还带有一只散发臭味的白色袜子，想必是之前欲wang冲过了头脑，脱衣服之时十分急迫。
　　“别急着走啊，你东西忘拿了！不穿这东西，你那里不感到磨吗？”
　　秦炎故意将那紫黑色的亵裤举的让每个人都看到，却一脸奸笑的目视脸色被气的发紫的马宸禹。
　　马宸禹哪里想到自己竟然将亵裤遗漏，这下面子可是一扫到底，这小子也太不给面子了，竟然当着这么多人的面举那么高。
　　“道友，你这亵裤的收视率也忒好了，都在看啊，比开展博览会都抢眼，不知道拍卖的话会不会疯抢呢！”
　　鼎剑阁众修士都如同聚群的麻雀一般窃窃私语，想到刚才秦炎口中的强.奸，难道马宸禹要强.奸易薰儿未遂，被秦炎英雄救美？大家再一看易薰儿衣衫不整，马宸禹更是衣衫凌乱，连亵裤都没来得及穿上，觉得八成是了。
　　“擦！”马宸禹气的咬牙切齿，周身一股冰凉的水灵气已经要凝聚出冰晶。牙缝中挤出了两个字，“找死！”
　　“我不是说了吗，想让我死的人早都死了！”秦炎看着瞳孔之中爆发出的怒火，知道他必定愤怒至极。可是面上却没有丝毫畏惧，内堂弟子就牛.逼，元婴老祖的亲传弟子就牛.逼？咱可是亲自拒绝云符宗大修士符不律的史上第一人，不比你牛吗？
　　☆、正文 第七十五章 决斗2
　　众修士经过一阵分析，终于弄清了来龙去脉，想必是马宸禹将易薰儿骗到此处，哄她吃下春药，然后要霸王硬上钩，结果被正在给药园子里植被除草的秦炎碰到，然后……
　　这些人的想象空间还真是不错，就像是目击者一样，较好的还原了现场。爱睍莼璩
　　当然，他们现在可是担心秦炎这个炼气小修士的生命健康。你把人家的美事搅乱了，还当着这么多的人面前毫无情面的给说了出来，马宸禹能放过你吗？
　　换做是谁，都恨不得把对自己不利的人除掉，马宸禹自然也不例外。
　　那些内堂弟子们都等着看一场好戏，一个外堂弟子这般嚣张收拾一下是应该的，马宸禹可是内堂弟子，又是当家元婴的亲传弟子，自然要站在他那边。
　　一个外堂看药园子的弟子能有什么出息，更何况如今鼎剑阁炼丹已经没落，还要靠着灵药门扶持，都快同那些小修仙门派一样了。
　　而那些站在外层的外堂弟子心里却叫苦了，毕竟马宸禹是当家老祖陆寻剑的亲传弟子，若是秦炎真的将他惹急了，今后外堂弟子们的日子就更不好混了。
　　那可是核心弟子啊。可是此刻他们却比内堂弟子更希望秦炎有所表现，那样也可以让外堂弟子扬眉吐气，不用整天受内堂弟子们的颐指气使。
　　此时的场景看的众多外堂弟子一阵揪心，简直比看某国的足球还揪心。
　　当然，他们根本不相信秦炎能坚持下去，说不准一会就会向马宸禹低头认错，下跪求饶。
　　“秦炎，今日你冲撞本真人，原本不想与你计较，但你却百般叫嚣，若是不打你个心服口服，我马宸禹便倒过来写！”马宸禹袖袍一挥，指尖有力的只着秦炎怒声喝道，“本真人今天就替天行道，好好的教训一下你这个不知天高地厚的外堂砸杂碎！”
　　一旁周身酥软的易薰儿却有气无力得道，“师兄，他才炼气五层，你要同他决斗，他哪还有生路！更何况是你……”易薰儿好看的眉眼紧锁，觉得眼前的马宸禹突然可恶至极，简直是奸诈小人，趁人之危的伪君子。
　　她原本倾心的人瞬间在心中降格，还及不上手拿破铁锄头的秦炎。
　　马宸禹却目光阴冷，哪里能容忍师妹偏袒外人，袖袍一扬，“既然薰儿师妹说你修为与我相差太多，那我就用单手对你，省得有人说，我以大欺小！你可以任选法器，只要你有，便可以用，我马宸禹绝对不会说出个不字！”马宸禹说的话语之中带有一丝鄙视，心中对战胜秦炎势在必得。
　　马宸禹得意的露出贪婪的眼神，死死地盯着秦炎，“怎样，你有胆量和我比吗？”
　　周围的一些内堂弟子听到马宸禹要同秦炎决斗，也跟着起哄。
　　“这小子有胆子比吗，炼气五层，半招不到就嗝屁了
　　“快跪下求饶吧，说不定马师兄还能留你个全尸！”
　　“你惹谁不好，敢惹马师兄，找死啊！”
　　“你不要告诉我，除了你手中的这把铁锄头，再也拿不出其他的法器，那就怪不得我了！”
　　马宸禹面带挑衅，眼露鄙夷，他心想，秦炎这样身份的外堂弟子能有什么法器，再者，刚刚已经将这小子的小剑化成胤粉，他手中那把不入流的铁锄头虽然之前将自己的追魂锁链击碎，也必定是纯属巧合，更加视秦炎为将死之人。
　　围观的众多内堂弟子以及一些外堂弟子都破口大笑，更甚者捧腹大笑。
　　外层围观的另外一些外堂弟子都为秦炎捏了一把冷汗，就秦炎这情形，满脸的泥巴，手握乌黑铁锄头，哪里能拿出什么入流的法器。
　　别说秦炎，就算是再加上几个秦炎修为等同的修士，都未必是能战胜单手的马宸禹，哎，外堂弟子的苦日子又要来了。
　　易薰儿心中担忧秦炎，毕竟事情因她而起，怎能牵连秦炎。
　　此刻她体内的淫毒未除，依旧全身酥软，四肢无力，勉强支撑着纤柔的身体倚在一旁的药架旁，蛾眉紧蹙，眉心一点朱砂痣娇艳动人，惹人怜爱，她有气无力地道，“秦炎，不要答应他，你不是他的对手！”
　　几个站在马宸禹身后的几个内堂弟子面带嘲讽。
　　“没有那本事，你装什
　　么英雄，找干啊！”
　　“你摊事了，摊大事了！”
　　“小子，有种就接受挑战，别跟个娘是的，墨迹个屁啊！”
　　秦炎将头别过易薰儿，嘴角一翘，笑中带痞，痞中带癞，癞中含着万般柔情，目光坚毅。
　　这个时刻是绝对不能退缩的，要一鼓作气，既要博得美人芳心，又要好好的教训一下狂妄的马宸禹，你们内堂弟子牛.逼？老子就让你们见识什么叫做厉害，真正的牛.逼！
　　马宸禹见秦炎对易薰儿的贼光，心中不爽，美人是我的，哪里轮的上你来看，一会定要将你的眼珠子挖出来，让你在漫长的岁月之中尝尽无尽的痛苦，那种生不如死的滋味才令人痛苦，更能折磨人，也是最解恨的方法。
　　“秦炎，你害怕了？！”
　　秦炎剑眉轻狂一挑，“害怕就是孙子，比就比，老子正想锻炼下筋骨！”秦炎扛着乌黑的铁锄，丝毫未曾把决斗放在心上，就如同小儿过家家一般，懒散的道，“如果我赢了，你要向易薰儿跪地磕头认错，再大喊百声你是衣冠禽shou，并当着鼎剑阁众修士的面游行八百里，将你的所作所为一一道出！而我……”
　　秦炎看了一眼望着自己的易薰儿，“而我，生死皆由天命！”
　　易薰儿不顾一切的拉住秦炎，酥xiong发颤，娇艳动人，“秦炎，你疯了吗？区区炼气五层，即便他单手对你，你又怎么能是他的对手，何况此事与你并无干系，这场对决也不能作数
　　易薰儿自然是不希望秦炎真的同马宸禹决斗。虽然她对秦炎有恩，带他拜入鼎剑阁，却并不希望他用付出生命的代价来还自己这份恩情。
　　更何况，若不是秦炎及时阻挠，自己的清白早就没了，十六年的守宫砂都守不住了，也算把恩情还了自己。
　　☆、正文 第七十六章 决斗3（第二更）
　　秦炎却扛着乌黑的铁锄，一撇头，“都说女人是天下的祸水，可我秦炎宁愿从这祸水之中趟上一趟，值！路见不平拔刀相助，更何况是为了薰儿姐姐，我秦炎不悔，为红颜佳人，将天掀他个窟窿又如何！”
　　秦炎瞳孔之中充满了坚毅，看的易薰儿全身一颤，一双波峰都不住的为之抖动。爱睍莼璩这小子竟然会说出这样有骨气的话，而这话竟然是对自己说的，红颜祸水，他却要趟这祸水，为了自己而打抱不平。
　　这样的少年，令易薰儿心中一暖，这样的话，还没有人同自己说过，觉得这少年过真是有情有义，原本对秦炎没有感觉的易薰儿心中竟然微微动了。
　　“秦炎，你放心，如果你死了，我一定给你买一口上好的棺材，让师尊给你内堂弟子的待遇，还有……”易薰儿却软软的摊坐在地，有气无力地说不出话，可能是体内的观乐迷香的药效又发作了。
　　秦炎一阵汗颜，原本以为美人能够献上真情一吻，可是想不到要帮自己收尸，对我秦炎也太没信心了吧。
　　当然，秦炎他小子不知道易薰儿后面未说出口的一句话，那可是天底下最让人.流鼻血的话，最煽情的话，某色狼如果听到，心里一定比春日里的百花开的还艳，可惜秦炎没听到啊。
　　“棺材就免了，我秦炎还用不得那东西，留给你的马师兄吧，他可是迫切急求啊！”秦炎故意对着马宸禹，没有节操的道。
　　“妈的，这棺材你是非用不可了，叫你狂妄，一会就让你知道什么是死亡！”马宸禹先是一阵愤怒，俊美的脸上一阵狰狞，瞳孔之中迸溅赤红的目光，如同要将秦炎燃尽一般，随即不耐烦了，“秦炎我们药园外一决胜负，生死各由天命吧！”
　　药园子外是一处空地，原本已经荒废已久，别说哪个修士来这，就是一些昆虫都懒得来这鸟不拉屎的破地。
　　可是此时，原本无人问津的药园子却站着，飞着满满的人，热闹的不得了，就连那不知人情冷暖的鸟雀都叽叽喳喳的围观上来，虽看不懂什么，却叫的比人还欢。
　　此时，药园子外已经围上来数百名鼎剑阁的修士，期待着一场对决的开始，好不热闹。
　　更让人叫好的是有的修士竟然想要借此要大赚一笔，开了个赌局，压马宸禹赢得一赔五，压秦炎赢得一赔一百，也太他妈的瞧不起人了吧。
　　当然，秦炎赢得赌注是大，可是赢得概率小啊，所以就那么几个压了秦炎赢，还没压多少！毕竟在众人眼中，秦炎必败无疑。
　　“秦炎，有什么本事都使出来吧，哈哈哈！”马宸禹高傲的道。
　　马宸禹已经从储蓄法宝之中取出了一柄钩形宝物，是一件上品高阶法器。钩长三尺四寸，钩柄长三寸，上镶暖玉，共七颗，钩身通体赤紫，闪烁亮芒，钩身带寒光。
　　马宸禹单手复背，将头高抬，“拿出你的法器吧！”
　　秦炎嘴角一撇，把手中的乌黑铁锄头收了起来，竟然空手同马宸禹对决。
　　易薰儿更是担心，早知道就赠他一件能入眼的法器了，如今看到秦炎赤手空拳一般的样子，咬了咬好看的樱唇，双眸似水，隐隐微皱蛾眉。
　　“对付你，还用不上我手中这把铁锄头，浪费了！”秦炎抱拳在胸，一瞥为自己担心的易薰儿，散漫的一笑，高声道。
　　包括马宸禹在内的众人都吃了一大惊，不用法器，还空手同人家筑基八层的真人决斗，这简直就是一个笑话，前无古人，相信应该也是后无来者了。
　　“这小子太狂妄了，竟然要空手对决！”
　　“难道这小子拿不出衬手的法器，索性就空手干？”
　　“恐怕这小子打算跪地求饶了，只是碍于颜面，不好意思罢了
　　围观的修士们七嘴八舌的言论，面带惊讶，期待着后续的精彩决斗，想看一看不用法器的秦炎究竟要耍什么。
　　听到众人的冷嘲热讽，秦炎不怒反笑，心中已经有了剂量。
　　“小子，你可考虑好了，这可是你自己选的，不过一会若是你想用那把铁锄头，我也会同意的！”
　　“你的那把锄头还真是破啊，人穷，也不至于用那么破的法器，等将来重新投胎，一定要看好了！”马宸禹一手复背，一手握住长钩，
　　当空就是一道紫色钩芒，犹如紫电，周围的地面飞沙走石，发出了呼呼的狂风声。
　　围观的众修士都有所畏惧的慌忙后退，生怕被伤到，那可是不划算的。紫色雷电伴随着黑色的狂风，呼呼做响，来势凶猛，吹着秦炎一身蓝衫紧紧的贴在身上，可是秦炎却纹丝不动。
　　远处的易薰儿可是呆住了，难道秦炎头脑有问题，傻了还是灌水了？
　　“秦炎，快逃啊！”
　　马宸禹紫色的钩芒已经临近秦炎，马宸禹更是面带狰狞，长钩同紫芒狂风一同冲向秦炎。近了！
　　“受死吧！”
　　长钩瞬间变大，犹如泰山压顶一般，龚然落下。围观的众修士一阵唏嘘，赞叹招数利落，秦炎必死无疑。
　　秦炎瞳孔被紫色的勾芒映衬的一阵发紫，可是那瞳孔之中却没有丝毫的畏惧，也没有丝毫的退缩。
　　马宸禹竟然心有余悸的一惊，这小子究竟在玩什么，难道他真的不怕死？不管了，先杀了他在说！风驰电掣般的紫芒已经临近秦炎不到半寸的距离。
　　远处的易薰儿彻底的崩溃了，奈何她身体酥软，想制止这场决斗，确没有力气。沙哑的嗓音喊着助手，可马宸禹却丝毫不给予理睬，钩芒又近了半厘。周围的围观者都聚精会神的看着马宸禹即将要临近秦炎的钩子，对于秦炎来说，那必定是致命的一钩。
　　“宸禹师兄好帅啊，这一招倒挂紫钩简直是太俊了！”
　　“外堂这小子是死定了，嘿，这就是逞英雄的下场，一个字，惨！”
　　“自作自受啊，咱们马师兄是什么人，内堂的骄傲，是他一个外堂弟子能比的吗？”
　　☆、正文 第七十七章 一战成名
　　紫色的钩芒逼近，秦炎终于有所行动。爱睍莼璩千钧一发之际，他的手已经从储物袋中取出了两张暗黄的符纸。
　　秦炎的这些符纸是吕雅清从与她关系较好的同门师兄妹那里借的，各品各阶的符纸都有，同丁语嫣双修的双修欢喜符就是其中之一。
　　正所谓符咒在手，前路无阻，修仙泡妞，更胜一筹。
　　此时秦炎手中拿的是两张中品低阶灵符，火鸟咒符！火鸟咒符的威力十分强大，符纸一旦开启，便可以释放出二百零八只体态庞大的火鸟，受开启符纸的人控制。
　　秦炎嘴角一翘，整个人的身体向后倾斜，闪电一般的倒退数步，躲过了来势迅猛的紫色钩芒。然后双臂一震，指尖瞬间擦出赤红色的火焰，食指与中指夹住的符纸已经化作了大大小小的火鸟。
　　嘿嘿，你有银钩，咱有符咒，治不死你，一会就用火鸟烧掉你的小jiji！
　　火鸟光芒刺眼，已经朝着手握长钩的马宸禹冲去。马宸禹原本以为志在必得，杀死秦炎犹如捻死只蚂蚁一般简单，可是当他见到四百多只体型发胖的火鸟朝着自己发出凶悍的鸣叫，挥舞着火焰组成的肉翅，尖爪锋利如刀刃，火烧云一般布满了天际之时，面上惊呆，不知发生了什么事。
　　周围的众多围观的修士都被这四百多只铺天盖地的火鸟给惊愕住了，想不到这小子竟然有这样厉害的符纸，中品低阶灵符是多么的珍贵，要六七十块灵石才能买一张，这小子一出手就两张，一百二三十多块灵石就这么没了。
　　鼎剑阁的内堂弟子的一个月供奉也就二十几块灵石，外堂弟子更是少的可怜。
　　他们都眼冒金光，暗中觉得可惜，心中猜测这秦炎究竟从何处得到这么牛叉的符纸。简直是太浪费了，那可是一百多块灵石啊，太奢侈了！简直是拿钱砸人啊！
　　马宸禹从惊愕之中回过神，他没有想到秦炎竟然有这样的好东西，难怪这般狂妄的赤手空拳的同自己打。
　　远处的易薰儿见到了布满天际的火鸟，脸上现出了难以遮掩的激动，一双雪白的酥xiong为之一颤，风情动人，看的周围一些男修士都忍不住吞口水，女修士都怀着仇敌一般的嫉妒目光。
　　易薰儿看到这转机心中吃惊，面上惊喜。
　　四百多只火鸟犹如漫天的火球，气势汹涌的朝着马宸禹劈头盖脸的挥着刀锋一般的利爪，火针一般的尖嘴一阵啄抓。
　　四百多只火鸟看上去混乱无序，可是仔细看却会发现这些火鸟竟然没有节操的拼成了一个女人**一般的波峰，时平时凸，就像正被一双大手握住一阵搓rou一般，看的众人不亦乐乎，有些女修士更是春心荡漾，香腮绯红。
　　真是销.魂下的杀机啊！
　　火鸟组成火焰**由天而下，威力迅猛，让那原本高傲的马宸禹有些力不从心，虽然此刻他的身体被一层水层裹住，形成了一层强大的护盾，可是这火鸟却不死不休，苦苦纠缠。
　　秦炎更是嚣张的指着护盾内的马宸禹一阵破口大骂，“你奶奶的，就这么点道行还敢出来装老妖，装孙子都不配！你个乌龟王八蛋，你不是叫嚣吗，你不是内堂的小霸王吗，你不是牛叉吗？”
　　周围的围观的众修士们都一阵唏嘘，这炼气五层的外堂弟子也太狂妄了，筑基八层的修士竟然被他指着脸骂，这简直是史无前例，修仙界的一大奇闻。
　　护盾中的马宸禹气的面上发紫，咬牙切齿。
　　秦炎加大力度操控四百余只火鸟，一个劲的进攻护盾。这些火鸟拼命的啄食护盾，震人耳膜的嘶鸣让周围的修士们都不颤而栗，毛孔都竖了起来。
　　护盾内的马宸禹额上已经大汗淋漓，之前被烧出窟窿的蓝衫都被汗水浸湿，贴在后背。
　　“好小子，还有些货！”马宸禹此时早已经忘了之前的约定，顾不得颜面，双手撑开一个大大的水层，然后背后生出一把水色大剑，那大剑长百丈，如同鼎剑阁所处泰峰上的大石剑般，猛地由水层的裂口冲出，周围的空气瞬间凝固，化作千万冰刃。
　　冰刃与火鸟相互碰撞，冰火发出了炸裂的声响，震得周围空气都时冷时热，草木外层裹着一层冰霜，外层却炽热无比。
　　随后，发出炽热火焰的火鸟渐渐被冰封，发出震耳的哀鸣。那巨剑并未休止，而是大放寒光，刺向
　　渺小的秦炎。
　　“小子，你以为老子内堂小霸王的称号是豆腐？你以为那两张火鸟雷咒能够对付我？”马宸禹袖袍一张，那个烧焦的窟窿却依旧显眼的被众人看在眼中。
　　“老子今天就让你知道，什么话该说，什么话不该说，什么人该惹，什么人你惹不起！摊事是要付出代价的，这代价，就是死！”
　　待马宸禹扭曲的脸上狰狞一笑，巨大的寒剑已经轰然冲去，犹如冰山。
　　围观的众人各个面带惊诧，目不转睛的盯着冰山一般的巨剑。
　　“天啊，马师兄动真本事了，太猛了，太刺激了！”
　　“太帅了，当的起内堂小霸王的称号！”
　　“这一剑下去，秦炎那个外堂小子还不成了肉渣？！”
　　那身中淫毒的易薰儿却眉头紧锁，周身战栗，脸色都被这一把冰山般的巨剑吓得发白，想必秦炎必死无疑，即便不死，也会致残……想到这些，易薰儿心中竟然一阵酸痛，眼角一滴晶莹的泪珠已经被周围的寒气冰封，又去珍珠一般，镶嵌在脸上。
　　马宸禹面上得意，围观的众人更是一阵吹捧。
　　可是就在此时，那巨大的冰剑竟然出现了一道裂痕。马宸禹周身一颤，灵力遭到了反噬，胸口一阵生疼。
　　众人都愣住了，不敢相信如此威力的冰剑竟然会出现一道裂痕。
　　随后，一道夺目的金光猛地由冰剑的裂痕射出，然后冰剑再次开裂，裂痕之处均有金光射出。
　　金光猛地暴涨，一声轰天巨响，那巨大的冰剑已经炸开了，化作了无数晶莹剔透的冰晶，伴着夺目的金光犹如亿万流星，绚烂多彩。
　　“噗！”
　　冰剑被碎，那马宸禹猛地一口由丹田喷出，面色惨白，手握紫色长钩，插入地面三分，支撑着身体不至于倒地。
　　众人的目光呆滞，都聚精会神的看着金光射出的地方，无心理会被重创的马宸禹，不敢将目光从绽放金光处移开半刻，生怕错过了精彩。
　　此时，金光之中一道身影飘逸而出，甚是俊逸。而这人的手中握着一把乌黑的铁锄头，周围的百丈光华便是由这不起眼的破铁锄绽放而出。
　　这人不是秦炎，又会是谁？！
　　秦炎那沾满泥巴的脸上嘴角微微一翘，脸上的污泥却已经被融化的冰水洗去了污泥，露出冠玉般的俊脸。
　　秦炎飘逸的身影随风飞舞，悬在空中，对着那面目惊讶，一双山峰动人的易薰儿，微微一笑，洒脱不羁。
　　“天啊，这小子真是逆天了啊！”
　　“一个外堂弟子竟然击败了内堂小霸王，那可是上天的宠儿，筑基八层的筑基真人啊！”
　　“这小子太牛.逼了，外堂第一狂徒啊！”
　　“这小子太帅了，太有男人味了，简直就是土豪啊！”
　　☆、正文 第七十八章 胎纹让欲望滋生（第二更）
　　看到夺目而刺眼的金光之中宛若神人般的秦炎，围观的众人都看傻眼了，原本以为秦炎必死无疑，可是却出乎意料的扭转了乾坤。爱睍莼璩
　　他们没有人敢相信这一幕是一个事实，秦炎一个炼气五层的外堂弟子竟然战胜了筑基八层的马宸禹。
　　那些站在马宸禹一方的众人瞬间改变了立场，都不敢再轻看秦炎，而那群被挤在观众外层的外堂弟子们都雀跃欢呼起来，为秦炎的胜利喝彩。
　　“秦炎秦炎我们爱你，外堂弟子你第一！”
　　“土豪土豪你最棒，一把铁锄破霸王！”
　　“帅哥帅哥你最帅，甘愿为你宽腰带！”
　　众人简直把秦炎当做了神一般的人物，尤其是这些口号，简直是把秦炎夸赞的流弊的不行了啊！
　　秦炎一阵汗颜，尤其是那些女修说的宽腰带，这个也不能明着说吧，怎么也要私底下联系，商量怎么解腰带才能双方受益，如何姿势最佳。
　　易薰儿也吃惊坏了，想不到秦炎竟然有这样的本事，怎么当初在画舫上没发现。不过易薰儿向来洞察仔细，觉得秦炎手中的那宝贝绝非俗物，对秦炎的倾慕心中暗生。

作者说：发现一个非常棒的阅读网站：柴文网
地址：CHAIWEN.NET
　　娇艳动人的鼎剑阁第一美人哪里能掩住心中的那一份激动与喜悦。这样的男儿，当真才是女修士们的致命杀手，让人情不自禁的为之春心荡漾。
　　那一双诱人的波峰一颤一颤的抖动，足矣让人魂牵梦萦，尤为动人的是她那眉心一点朱砂痣，就像一颗赤色的宝石，让人百看不厌。
　　翩若惊鸿的婀娜身影已经扑入了肩扛乌黑铁锄头，放lang不羁的秦炎的怀抱之中。那双波峰在某色狼前面一直磨动，娇艳的脸上由于淫毒未散的原因依旧泛红，美丽动人。
　　看到鼎剑阁第一美人被某色狼骗到手中，空间珠内的丁语嫣可是醋意大发，这小子也太有一套了。
　　东溟大陆的美女们啊，赶快把你们的酥xiong翘臀遮好了，某色狼要伸手了！
　　周围的男修士们见到易薰儿主动扑入秦炎的怀抱，简直嫉妒的要死，而那些怀着春心，潮水泛滥的女修士都充满敌意，简直是羡慕嫉妒恨。
　　马宸禹遭到重创，脸色惨白，沉的发紫。那金黄之中扛着乌黑的铁锄的秦炎将怀中的大波峰妹子松开，然后用手中的乌黑铁锄头直指不处勉强支撑着站立不倒的身体，嘴角含血，眼丝血红的马宸禹。
　　“你败了!”
　　周围的一群外堂弟子都跟着开始像麻雀一般，叽叽喳喳的起哄呼喊着。
　　“磕头认错！磕头认错！”
　　“八百里游行，衣冠禽shou！”
　　马宸禹面色发青，气血攻心，猛地一口鲜血，倒地昏厥……
　　几个内堂弟子似是畏惧秦炎一般，朝着秦炎的方向干干一笑，慌手慌脚的将马宸禹七手八脚的抬走。
　　换来了一阵的冷嘲热讽，外堂弟子终于可以扬眉吐气了！
　　“胆小鬼，草包！”
　　“装什么，还不是被我们外堂第一狂徒打败了，滚回你的乌龟洞吧！”
　　一时间，整个鼎剑阁，将秦炎击败内堂小霸王马宸禹之事传的沸沸扬扬，各种版本，无非是秦炎一招治敌，凭借一把破锄头打破马宸禹的水灵巨剑，**各种叫嚣者，诸如此类之事。
　　鼎剑阁，陆寻剑的仙洞之中，陆寻剑老祖与青云老祖都似乎面带惊讶，想不到一个炼气五层的外堂弟子竟然把陆寻剑亲传弟子给打败了，这可是鼎剑阁史无前例的。
　　“夫人，你怎么看宸禹和秦炎这一场决斗？！”陆寻剑望着自己的夫人假婴大修士青云问道，但心中已有了些想法。
　　青云老祖虽然已经百岁零一甲子，却依旧驻颜有术，看上去如同三十岁的美艳妇人，笑起来却十分动人，尤其是那一双雪白的山峰，风韵犹存。
　　“想必相公心中已经有了想法，何必问我。不过我们鼎剑阁近几千年来一直不振，就是缺少这样有胆量，敢于尝试的弟子，若是对这小子好好加以培养，或许对鼎剑阁来说，是百利而无一害，等打开了通往北凉大陆的通道，没有一些胆量大的修士去探险，必定举步维艰！
　　陆寻剑点了点头，那双老手却在青云老祖的翘臀上用力一捏，脸露色光，“夫人想的果真周到，不过你我二人却不好收他为徒，不如交给师叔培养那小子，岂不更好？”
　　陆寻剑眼冒色光，“夫人最近皮肤好像比之前更加细腻了，真是让为夫爱不释手啊！”
　　被陆寻剑老手一摸，却脸上一红，纤纤玉指在陆寻剑的额前风情动人的用力一指，娇笑道，“老不正经的，都老夫老妻了，还这么不正经！”
　　陆寻剑双手哪管那么多握住了那双波峰，一阵搓rou，“咱们好久没好好的做一做热身运动了……”
　　青云老祖娇躯一颤，发出了悦耳的申吟，“相公，你可记得我们鼎剑阁的先祖留下的那块天溟令？”青云老祖一边喘息，一边仰头忘我销.魂的道。
　　陆寻剑将自己的宝贝猛地探入禁地，喘着粗气，“不就是那块废铁令牌吗，难道还有其他寓意？”
　　青云老祖道，“你想一想上面的字！”
　　陆寻剑眼睛一闪，“夫人指的是那个令牌上那个‘炎’字？难道你猜想那个字另有玄机？！”
　　青云假婴老祖媚眼颦笑，“我感觉天溟令上面的字另有他意，否则先祖怎么一直留着这无用东西，不扔掉它？所以我大胆的做了猜想，会不会是代表人名？”
　　……
　　鼎剑阁的药园子，一些外堂弟子都来同秦炎套近乎，送了许多礼物，向秦炎示好。其中有一位叫做吴新的炼气七层外堂弟子竟然送了秦炎一本御女宝典，临走时还瞥了一眼秦炎身旁的易薰儿，并用较猥琐的眼神偷偷暗示秦炎要节制，不要纵欲过盛。
　　这人简直和秦炎一样猥琐，同道中人，是个名副其实的“衣冠禽shou”啊，太猥琐了，竟然当着美人的面送这东西！
　　众人都散了，药园子就剩下孤男寡女，而淫毒未清的易薰儿时而春心荡漾，时而周身酥软，好看的酥xiong为之发颤，美丽动人，堪称波.霸啊！
　　娇滴滴的美人周身一软，却被某色狼借机拥入怀抱，一双色迷迷的眼神趁机狠狠地在易薰儿那双半裹半露的酥xiong上扫了一遍，色yu攻心。
　　被秦炎揽入怀中的佳人发出了悦耳的轻吟，神情妩媚，娇艳欲滴，楚楚动人。秦炎趁机在美人的眉心处的朱砂痣轻轻一吻，却让易薰儿潮水泛滥，一双雪白的手臂已经勾住了秦炎的脖子，山峰不停的磨动。
　　而此时，秦炎隐约的感觉腹部的胎纹似乎有了动静，而且促使着自己的纯阳龙根变得挺拔，犹如猛龙出江。
　　最重要的是这胎纹竟然能同在青牛山水潭下得到的纯阳玉匣有所少许的感应。
　　☆、正文 第七十九章 满身的香汗
　　秦炎一阵欣喜，莫非这胎纹还有其他的功能？他心中有些想法，这胎纹为何和突然和玉匣有了感应呢，之前在青牛山水潭风月仙帝并没有告诉自己，难道真的还有其他的蹊跷？！
　　秦炎现在更加急迫的想早日解开这个秘密，关于身上的这个胎纹究竟是什么，而与纯阳玉匣是否有些关联。爱睍莼璩此刻的秦炎已经满身的欲wang，兽血沸腾，一双魔爪将勾住自己脖子的美人身上的橘黄色短衫轻轻剥下。
　　由于之前束胸已经被马宸禹扯掉，而鼎剑阁众修士围观，易薰儿只是慌忙披上一件短衫。
　　剥下短衫，便是雪白而粉嫩的波峰，看的某色狼忍不住埋头一吻。那双峰上的一点珍珠被拨弄的奇痒无比，易薰儿发出了好听的申吟。
　　秦炎慢慢将易薰儿倚在墙壁上，魔爪下探，女儿家的花心已经泛滥成灾。“让我将你的真空填满色彩，慰藉你欲wang的需要，带你品味着美感与欢乐吧……”
　　此刻，秦炎腹部的胎纹对女人的渴望更加的迫切，简直比秦炎还要心急。
　　秦炎就像猛兽一样，已经将美丽的易薰儿紧紧的靠在了墙壁上，上下其手。那双诱人的波峰已经被某没节操的色狼搓rou的一阵变形，尤其是后面的禁处，已经被某色狼用手指先行探路。
　　靠在墙上赤果果的易薰儿羞红着双靥，煞是勾人魂魄。
　　秦炎此时已经宽衣解带，露出了结实而强健的体魄。
　　环住佳人的纤纤细腰，妙不可言。易薰儿同吕雅清和丁语嫣行欢之时的神情，动作都不同。
　　丁语嫣属于侧重妩媚勾人，行欢之时总会做出个诱人的姿势让人色yu暴涨。
　　吕雅清是清丽动人，行欢之时喜欢被动，但也会有一些忘我的小高.潮。
　　而易薰儿却是给人一种欲迎还拒的感觉，让人情不自禁的想同她一起共创快乐。
　　易薰儿犹如一匹脱缰的小野马，一双雪白的双臂死死的环住秦炎，而修长而白净的美腿不停的摩擦着。
　　秦炎等待已久的长刀终于杀入了易薰儿泛滥的幽谷，腹部的胎纹之力却越发的明显，让秦炎感到无比的兴奋。
　　这个胎纹每当与女人**便会有所感应，尤其是同丁语嫣、吕雅清和易薰儿，胎纹似乎有一种难以割舍的欲wang，而对于马家的水香女修士，合欢宗的池晶晶和柳媛媛却只是吸取其体内的阴元，这一点让秦炎更加的对胎纹的秘密有一种急迫，想尽早解开。
　　毕竟易薰儿是未经世事的处.女，初入之时定会感觉到后面的疼痛与肿胀。娇艳的美人忍着痛，咬着洁白的玉齿，却显得更加美丽动人，让某色狼更加疯狂，大胆。
　　此刻，腹部的神秘胎纹，纯阳龙根，纯阳玉匣，这三者之间就像有一种未知的关系，在秦炎进ru之时，都有所变化，但只是微乎其微的变化。
　　当然，这些对于空间珠内的丁语嫣根本觉查不到，只有秦炎自己能感应到。秦炎一边驰骋着娇艳的佳人，一边贴在佳人的耳边轻声询问，“薰儿，在我和马宸禹决斗之前，你说如果我被他杀了，会给我买棺材，让我受内堂弟子的待遇入葬，可是你后面的还有，是不是代表有没说完的话吧，好薰儿，告诉我好不好！”
　　易薰儿此时已经情迷意乱，双靥绯红，双峰被某色狼拨弄着，喘息道，“若是你真、真的决斗失败，我此生定然会为你孤守一生！”
　　说话之时，却伴随着好听的申吟。
　　秦炎听到佳人已经将芳心送给了自己，心中一暖，欲血沸腾，更加卖力得加大力度驰骋，让易薰儿丢了几次。
　　佳人已经满身的香汗，就像刚刚沐浴过后一般，香兰泣露一般动人。
　　秦炎吻上美人的脸颊，此刻他心中想到胎纹为何会与纯阳玉匣有所感应，这在秦炎的脑子里是一个谜团，等待他去一一解开。
　　此刻，他心中想要从易薰儿这里获得一些有关鼎剑阁镇派之宝，那个古药方的存放位置。毕竟他拜入鼎剑阁的目的便是要找到药方，试图早日开启玉匣。
　　可是，毕竟药方是鼎剑阁传承几十万年的镇派之宝，怎么能轻易的告诉门中弟子所存放的位置，所以易薰儿也没能说出个因为所以，只是说鼎剑阁有藏宝阁，里面都是鼎剑阁的宝贝，各式各样的
　　法器，灵药，灵石等物件。
　　秦炎不停的蠕动着强健的身体，每一次都充满了幽谷，让快感和爽点更加美妙。已经被送入极乐巅峰的易薰儿早已经忘我的扭动身躯，配合秦炎的热身运动。
　　不过，运动也不是白做的，易薰儿却透露了一个秘密，鼎剑阁的禁地。鼎剑阁的禁地一直被视为鼎剑阁的秘密，除了鼎剑阁两个元婴老祖，加上一个假婴修士，其余的人都不允许进去，久而久之就成了鼎剑阁的一个迷。
　　得知了这个消息，秦炎可是激动坏了，他心中猜测药方可能就在鼎剑阁的禁地或者是藏宝阁这两个地方。
　　当然这仅仅是猜测，只有去探一探究竟才能知道药方到底在不在。
　　一夜销.魂，易薰儿体内的淫毒已解，毕竟是女儿家，身体被某色狼看了个通透毕竟害羞，连夜便回了自己的仙洞。
　　漫漫长夜，一旦兴起，怎么能平息，免不了同空间珠内的丁语嫣疯狂的交缠。毕竟秦炎想早日得到神秘古方，而想进ru藏宝阁很难，就算想偷溜进去，人家看守的也会第一时间觉察，至于禁地就能有些办法，毕竟不像房屋那般非要从门进去，禁地可以从其他地方进去。
　　秦炎打算到鼎剑阁的禁地冒险一试，看看药方是否真的在里面。秦炎想着在青牛山水潭下，风月仙帝和自己说的，纯阳玉匣需要丹药的与美人的至阴阴元滋补，所以秦炎要不断的猎艳，寻美，炼丹，嗑药，才能有机会打开玉匣。
　　而他身上的胎纹也需要不断的同女人交.合，不断的靠大量的丹药滋补，他想到在水潭下身体上的胎纹在那一瞬间爆发出震慑风月仙帝和淫仙的力量，风月仙帝的那种喜悦与激动并存眼神，这胎应该纹就是一种身份的象征，一种强悍的力量的代表，需要自己一步一步的解开这个迷。
　　经过这一夜，同两个美人的销.魂，秦炎感觉自己要突破了，气海里面的灵气已经翻江倒海，紫府似乎比之前大了一些，突破迫在眉睫。
　　一头水蓝秀发的丁语嫣发现秦炎即将突破，掩不住心中的激动，“小色鬼，你又要突破了！”想到在青牛山水潭突破到现在也不过短短数日，竟然会出现如此逆天的征兆。
　　☆、正文 第八十章 炼气六层（第二更）
　　秦炎有了突破的迹象，不得不闭关打坐，准备突破。爱睍莼璩
　　在闭关之前，秦炎服用了一些可以提升精、神、气、血的丹药，增加一下自身的本钱，然后用吕雅清送给他的灵修坐阵的阵符布好阵，防止外来人打扰，开始进ru闭关状态。
　　不过，这次突破对于秦炎来说却不像以往那样顺风顺水。若说以往的突破是在很短暂的时间内，可是这次却已经耗费了整整九天之久还没有突破。
　　秦炎纹丝不动的依旧坐在灵修坐阵的阵法内，气海中的灵气流窜，紫府之中生出一股灵力气旋，如同一个陀螺一般，不断的旋转。
　　这道气旋却不肯散去，使得秦炎无法冲关。空间珠内的丁语嫣却心急如焚，这九天来秦炎都纹丝不动的打坐冲关，却没有半点要突破的迹象了，这让她有些不解。
　　通常来说，前几次秦炎都是轻松突破，可是这次怎么这就卡住了呢！丁语嫣心中有了些许怀疑，难道这小色鬼一直以来都是因为运气好，而不是身体的秘密？能够接连突破两层，出现种种逆天行为的秦炎真的仅仅是靠运气吗？
　　在秦炎闭关突破这九天，易薰儿每天都会来一次甚至是两次。由于有灵修坐阵的原因，她发现秦炎的房门根本打不开，每次都是满怀期望的来，却失望的离开。
　　药园子有时会有几个来拜访秦炎的外堂弟子，其中便有那个送秦炎御女宝典的炼气七层的吴新。
　　秦炎闭关又是三天。
　　三天后，秦炎紫府之中的那股灵力气旋终于被他消化了。可是秦炎却突破失败了，确切来说不算是失败，而是一种处于虚拟之中的炼气六层！同真正的炼气六层有一段差距，却比炼气五层高一些。
　　当然，这些只有秦炎自己知道，外人是无法看出的。
　　历时了十二天的闭关，秦炎终于走出了灵修坐阵，丁语嫣原本揪起的心也放下了。
　　秦炎刚一开门，便看到了眉心一点朱砂痣的易薰儿正站在门外朝着他展颜一笑，煞是好看。易薰儿看到秦炎第一眼便发现秦炎突破了，满脸的吃惊，心里暗自为秦炎高兴，心中猜到秦炎这些时日一定是在突破，所以闭门不见。
　　易薰儿身旁是一位个子高挑的漂亮女修士，也同易薰儿一般身穿等级相同的橘黄色短衫。
　　虽然这女修的姿容及不上易薰儿那般漂亮，却也是数一数二的美女修士。那女修士看到秦炎好看的樱唇一翘，好不漂亮。
　　尤其是那双美丽的大眼睛，是他见过最大而美丽的。
　　女修士妙目打量了一下秦炎，然后微微一笑，酥xiong都随之一颤，“薰儿师妹，想必他就是你时常同我提及的秦炎吧！”
　　女修士虽是同身旁的易薰儿询问，却目不转睛的盯着面前的秦炎，说不出的风情动人。
　　秦炎绅士的一笑，心里暗自欣喜，想不到易薰儿如此倾心自己。
　　身旁的易薰儿听过女修士的话一脸害羞，娇嗔道，“茵师姐，你真会说瞎话，我哪里时常提及这小子！”
　　双靥绯红的易薰儿便帮助两人相互介绍，经过易薰儿一番介绍，才知道这女修士是结丹九层的大修士凌云老祖的亲传弟子，名叫宇文茵。
　　凌云老祖和易薰儿的师父青云老祖是亲姐妹，所以易薰儿和宇文茵的关系也如同亲姐妹一般，好的不得了，两人相互之间都没有什么秘密。
　　宇文茵身具双灵根，天资聪慧，比易薰儿高出一个层次，筑基六层，是鼎剑阁第三代弟子的翘楚。因为听说秦炎以炼气五层的实力战胜了筑基八层的马宸禹，心生羡慕，所以今日与易薰儿一同来见一见众人口中神一般的人物，外堂第一狂徒——秦炎。
　　当然，宇文茵来药园子也有另外一件事就是采些草药回去炼制一些丹药，为参加两个月之后的修真界升仙大会做些准备。
　　秦炎听到她们所说的修真界升仙大会，十分好奇，也希望到时候能去看一看，长长见识，说不定还能遇到几个美女，好好的探究一下双修之术！
　　易薰儿告诉秦炎，升仙大会是修真界每隔百年举办一次，各门各派都要有一定的比例参加，为门派争得荣誉，也就是贡献值。
　　表现优异者会得到很多的奖赏，都是东溟大陆难得的
　　宝贝，最重要的是获得一块升仙令，那可是门派的荣耀。
　　但是参加的前提是一定是门派的亲传弟子，一些记名弟子是不给予这样的机会的，而秦炎所在的外堂就是记名弟子，没有参加选拔的资格。
　　听到外堂弟子没有机会参选，秦炎一阵汗颜，简直是对外堂弟子的歧视啊！此刻他心中有了想法，那就是要努力让自己变强，早日的成为一名内堂弟子，他想要参加修真界的升仙大会！
　　……
　　三人在药园子内一阵闲聊，期间那名叫吴新的外堂弟子也过来了，吴新这小子最近频繁来药园子，有意同秦炎交好。不过秦炎心中自然心有提防，毕竟在修士之间很难有纯洁的友谊，因为一件法宝，一粒丹药都能反目成仇，所以要时刻谨慎。
　　由于吴新是外堂弟子，被易薰儿和宇文茵这两个修为高深，姿容上佳的美女修士压得不敢说话，只是在一旁干干的笑着，插不上话，最后灰溜溜的先走一步。
　　在临走之前却把秦炎拉到一边，干笑着向秦炎讨些草药。由于鼎剑阁的药草有限，所以外堂弟子是不能随便采摘草药的，只有内堂弟子才能采摘少量，吴新也是没有办法，才厚着脸皮一直来求药。
　　秦炎自然不能随便给药，否则今天张三要一株，明天李四要一株，这药园子还不被拔空了！
　　那吴新一副可怜的神情，就像吃了狗屎一样，苦着脸，一副难言之隐的样子。吴新不过是要一些普通的药草，打算回去自己炼药。
　　秦炎知道吴新必定有难言之隐，便将自己炼制好的下品低阶丹药偷偷塞给吴新一粒，又嘱咐几句不要告诉别人，否则这药园子就不平静了。
　　吴新简直是痛哭流泪，感激涕零，若不是秦炎催促，这小子都能给秦炎磕头感谢。
　　秦炎望着吴新心怀感激，又急迫回去的身影，心中微微一叹，就因为这一粒丹药，却能让吴新这般感激自己，可想这粒下品低阶丹药对于他来说是多么重要，想必一定有对他很重要人等待他把草药带回去医病吧。
　　易薰儿和宇文茵哪里知道秦炎和吴新说了些什么，见天色不早了，便到药园子摘了一些草药，带着欢声笑语离开了。
　　等来往的人都离开了，秦炎便关好门，拿出一张画的不是很规范的图纸，当然，这是秦炎根据易薰儿的描述，自己手绘的鼎剑阁的地图。
　　秦炎之前从易薰儿那得知鼎剑阁的禁地，所以猜测镇派之宝可能就在禁地，否则怎么能够搞得如此神秘，就那么三个老祖能进去，其他人一律被禁。
　　展开地图之后，秦炎很快锁定了鼎剑阁的禁地，仔细的琢磨了一下路线。鼎剑阁的禁地位于陆寻剑老祖的仙洞后，位置较为隐蔽。
　　等天完全黑下之后，秦炎便悄悄地前往鼎剑阁的禁地。
　　由远处看，鼎剑阁的禁地并没有什么特殊之处，几个向内凹陷的岩层，将一个较高的主岩石围在中间。
　　等到了近处，却发现鼎剑阁的禁地并不是在陆地上，位于一个数百米大的水潭中心处，禁地周围的水浪不时的掀起浪涛，拍打着周围的岩石，啪啪做响。
　　令秦炎吃惊的是禁地上方并没有被施下什么结界或者封印，而岸边距离水潭中心的禁地也不是很远，对于秦炎来说足矣驾驭法器飞过去，不会消耗过多灵力。
　　秦炎驾驭飞行法器小心翼翼的飞近潭水中心处的岩石。
　　这些岩石呈暗紫色，如同玛瑙一般，是带有一些纹理图案的岩层一次重叠组成，十分精致。临着潭水的岩石层较薄，越靠近禁地的主岩石，便越来越厚，向高处翘起，犹如一个个小山丘一般。
　　最令秦炎吃惊的是，到了主岩石附近，才发现中间的主岩石竟然是一块悬浮在半空中的硕大岩石。由远处看这块大岩石像是同其他岩石是一个整体，实则是分开的。
　　悬浮着的硕大的岩石之下，是一个深不见底的深渊，也就是密地的入口了。深渊被一层淡淡的紫色烟雾环绕，看上去有一种神秘感，让人想进一步的去探索禁地深处的秘密。
　　就如同欣赏一个女人，越是发现她的神秘，就越进一步的去研究揭开那层神秘的面纱。
　　秦炎小心翼翼的驱使法器，渐渐下落，寻找禁地入口。整个身体已经同紫色的雾气融为一体。
　　&amp;n
　　bsp;越往下飞，越是感到一股强大的压迫力压面而来，周身被强大的力量束缚，一阵不适。
　　紧接着，紫色的雾气中生出一股如同龙卷风一般强悍的大气旋，气旋之内有一种十分强的大引力，猛地将秦炎卷入深渊。
　　☆、正文 第八十一章 禁地正文
　　大气旋中的秦炎每一次呼吸都变得困难，一阵眩晕，身体被大气旋猛地甩出，秦炎整个身体摔在地上，那疼痛的滋味简直是抽筋剃骨一般。爱睍莼璩
　　秦炎嘴角含着血，仰头环视，才发现现在所处的正是一个通道的入口。前方是一个高十几米的大石门，两旁是两根白玉雕刻而成的龙形顶柱，看上去如同真是存在的一般，让人不由地赞叹凋工的精细。
　　大石门右侧的龙形玉柱旁立着一块五米高的紫色晶石，上面刻着五个赤红的大字，“鼎剑阁禁地”。
　　大石门是敞开的，而里面却微微闪烁着暗淡的亮光。
　　秦炎小心翼翼的步入大石门，里面竟然是一座空荡的大殿。
　　空间珠内的丁语嫣感应到大殿的巧夺天工，惊诧不已。
　　大殿的高度足足有百米之高，由三十六根通天巨柱般的紫色晶石玉柱均匀分布，将大殿撑起。
　　放眼望去，大殿足足有五百米长，四周石壁均是用紫色晶石堆砌而成，层次感较强。
　　通往大殿深处的是一条高于它处十米，宽三米的紫晶石路，石路两侧是绽放着淡紫色光华的流水，不时的会听到水流的哗啦哗啦声。
　　秦炎向大殿深处走去，长长的石路便到了尽头，前面已经不再是水，而是赤红的火焰，火焰中有十二根凸显出来通往对面石路的石台。
　　秦炎原本想驾驭法器飞过火海，可是在里面竟然使不出半点灵力。这才知道原来大殿之中有一种强大的封印，限制进去里面的修士，即便是大修士进来，也就是一只废鸟，什么本领都使不出来。
　　不过这种封印同青牛山水潭的不同，因为丁语嫣和秦炎的神识还能很好的建立。
　　秦炎小心翼翼的迈上被火焰烧的赤红的石台，说来也奇怪，虽然石台被烧的赤红，却并不烫脚，反而有一种清凉的感觉。石台周边的火焰不停的向外鼓起一个个火焰岩浆形成的气泡，咕噜直响。
　　秦炎可不敢多做停留，若是一不留神就被这岩浆给融化的连渣都看不到。秦炎一口气跳过十二个石台，朝着更深处而去。
　　走到前方，竟然是一个有百十余个台阶的阶梯，而登上阶梯，竟然看到了几尊紫色晶石精心雕刻的石像，看上去晶莹剔透，如同真人一般，栩栩如生。
　　尤其是其中一个女子的雕像，柳叶蛾眉，五官精致，酥xiong更是坚ting诱人，前凸后翘，姿势犹如天女下凡，让人魂牵梦萦。简直就如同活过来一般，太像真得了，若不是这女修士是紫色晶石雕刻而成，秦炎真恨不得立刻去上去，好好的爽上一把。
　　秦炎看到这几个塑像上都标有第多少代阁主，而这个美艳绝伦的女修士竟然是鼎剑阁第二十代掌门人，姑射仙子，在若干年前就已经飞升了。想必这几个塑像一定是鼎剑阁几个比较著名的掌门人，令秦炎心生敬仰。
　　不过某色狼却忍不住的将魔爪放在石像的那双波峰上轻轻一握，简直是妙极了，就像握住真的女子那一样。
　　空间珠内的丁语嫣对秦炎的色相又气又笑，太色了，纯色狼啊，无耻之徒啊！
　　秦炎一脸陶醉，那石像却散发出一股强大的灵力，将秦炎的身体猛地驱开，让秦炎从幻境中清醒过来。
　　而那个美女石像竟然动了，石像一旋，竟然是一条长长的涌道。
　　“天啊，简直是歪打正着！”
　　秦炎穿过通道，面上一愣，里面是一根十米高的大铁柱，而一个魁梧大汉被粗大的锁链困在了铁柱上。
　　那魁梧大汉双目紧闭，额上有一道约五厘米的刀疤，身高九尺有余，结实的青铜色的肌肉上有多处老伤疤。
　　以空间珠内丁语嫣现在的实力，根本看不出魁梧大汉的修为是何种境界，但秦炎猜到他也必定是元婴期的大修士。
　　那魁梧大汉听到秦炎的脚步声，依旧双目紧闭，并没有丝毫惊讶，而是朝着秦炎发出雄厚的粗狂之声，充满了愤怒的道，“陆寻剑你个老匹夫，我云中剑是不会将药方交给你的，做你个狗niang养的白日梦去吧！”
　　秦炎听到自称云中剑的魁梧大汉口中那个药方应该就是鼎剑阁的镇派之宝，而这老家伙是因为不交出药方被陆寻剑困在此处。秦炎知道来对了地方，药
　　方必定在老家伙这里。
　　他心中猜测陆寻剑一定时常来打探，这魁梧大汉把他当成是陆寻剑了。
　　既然这药方只有被困在铁柱上的云中剑知道，秦炎怎么能放过这么好的机会，打算从这自称云中剑的老家伙口里套出药方。
　　秦炎干干一笑，拱手对云中剑道，“老前辈，你可冤枉小修了，我只是无意闯进禁地，稀里糊涂的就来到这，可不是陆什么剑
　　那魁梧的云中剑听到秦炎的声音，原本紧闭的老眼猛地睁开，看到秦炎，脸上现出了一副猥琐的神情，喜悦，激动一百年来，自己都梦寐以求有个人进来，帮助自己摆脱束缚，如今竟真的来了个人。
　　“一百年了，想不到上天竟然为老夫派来了救星，天不亡我，哈哈哈！”云中剑一时激动的忘乎所以，笑声在整个小密室中回荡，隆隆做响，犹如惊雷一般震得秦炎耳膜生疼。
　　秦炎一愣，这老匹夫必定是呆的太久，见到秦炎像是抓到一根救命稻草。
　　“小子，既然你能进ru禁地，又在此同老夫结缘，是上天早已注定好的！你我即是有缘之人，就快些帮老夫一个忙，将这锁链的机关打开，可好？！”云中剑急切的想出去，一双老目盯着秦炎就如同一块肥肉。
　　秦炎抱拳在怀，故作犹豫，“这个……既然有缘……”秦炎看着云中剑奸奸一笑。
　　云中剑此刻心急如焚，他已经在这密室呆了百年之久，除陆寻剑外，都没见过一只蚂蚁，秦炎可是他的救星，百年来唯一的希望。
　　云中剑挣着魁梧的身躯，“小子，想必你进ru禁地必定想获些宝贝，而若是你帮我解开这机关，那控制机关的古宝便送给你，如何？”
　　云中剑将目光瞥向一把六尺长的铁剑。
　　秦炎顺着云中剑的目光看去，那铁剑长六尺，上面镶嵌九颗颜色不一的石头，剑身纹有一些古老的字符，确实是一件好东西。不知道和自己的乌黑铁锄头相比哪个威力更猛。
　　可是秦炎的目的是古药方啊，望着云中剑笑道，“云老前辈，这东西确实是个宝贝，可是也就是一个死物，若是遇到筑基后期，甚至是结丹期的修士，还不得白白拱手送人？”
　　云中剑点了点头，“你小子倒是精明，若是你放了老夫。老夫便传授你一套上等的剑术，你看如何？”
　　秦炎干干一笑，“云老前辈，修士之间还用得着拿着剑按部就班的打吗？还没等小修我使出第一招，就嗝屁了！”
　　云中剑浓眉一皱，额上的大疤痕都变了形。“小子，那你想要什么？”
　　秦炎打量了寒酸的云中剑，“哎！看来前辈这还真的没什么东西让小修我动心啊！”说罢，转身装出一副要走的样子。
　　云中剑可急了，一咬牙急忙叫住转身要走的秦炎，“小兄弟，干嘛着急走，老夫……”
　　秦炎抱拳在怀，一声叹息，“不是小修我不想帮你，实在是没有办法，你另请高明吧！”
　　人家在这里面一百多年，要是能有别人进来，那还用得着这样求你？可是秦炎就抓住了这一点优势，打算试一下，若是能得到那个药方，岂不美哉。
　　云中剑可是又急又气，这小子简直就是趁火打劫，太阴了，太精明了，不这么精明能死啊！
　　“小子，只要你救老夫出去，老夫便将陆寻剑这百年来都想得到的药方给你，你可愿意？”
　　秦炎终于等到云中剑进ru自己下的圈套，不过秦炎还不能表现得太过于激动，“这个……陆老祖想要的东西自然是好的，可是对我有用吗？”
　　秦炎明知故问，故意装出一副不在乎的样子。
　　云中剑可急了，这也不行，那也不行，你要个鸟，怎么能碰上这么精明，这么无耻的人？
　　可是毕竟秦炎是百年来除陆寻剑外见到的第一人，错过了，就不知等到猴年马月，说不准自己要在这里等到坐化，便忍着愤怒笑道，“小兄弟，老夫在这关了一百多年，身上的宝贝有限，你好久大人有大量，给个通融，等老夫出去，你想要什么，老夫一定满足！”
　　秦炎犹豫了一下，“毕竟您是大修士，若是出去，你反悔了，那小修我不得吃不了兜着走？无凭无据，这样不好啊！”
　　云中剑脸都被气紫了，这小子太他妈的精明了，这都能想到！
　　云中剑紫着脸，“好，老夫就以灵誓玉柬为证！”云中剑用嘴从怀中叼出一张玉柬，然由身体分出一丝本命，注入玉柬，用力甩给秦炎，不甘心的道，“这灵誓玉柬是老夫将我的一丝本命注入玉柬而成，玉柬在你手中，老夫的命也就在你的手中了，自然不会对你构成威胁，你看这样如何？”
　　秦炎自然不知道云中剑说的是否属实，免不了向空间珠内的贤内助一番询问，这才确定灵誓玉柬的作用。有了这样的保证还怕个屁，你老匹夫心怀不轨，咱就一手把这灵誓玉柬给捏碎了，让你这老家伙不得超生！
　　☆、正文 第八十二章 姑射仙子（第二更）
　　秦炎装出一副无知的神情，看着手中的玉柬，“这东西真的和你生死相关联？！”
　　秦炎脸露奸笑，假装要折断玉柬，那被困在铁柱上的云中剑可吓得一声大喊急忙阻止，九尺高的大汉竟然吓得满脸是汗，铁链随着他的激动，铛铛直响。爱睍莼璩
　　“小兄弟，这灵誓玉柬可非儿戏！断不可折断啊，否则老夫就真的永远出不得这禁地，丧命于此了！”
　　秦炎脸露奸笑，将玉柬收好，然后装出一副正义之士的模样，双手抱拳，高至冠顶，“既然云老前辈如此信任我，我也非见死不救之徒！”
　　空间珠内的的丁语嫣却忍不住笑喷了，秦炎这小子太精明了，敲诈了人家，还故作正义之士，占了便宜还卖乖，简直就是无耻到了极点，算这老家伙点背，竟遇到这样精明的秦炎，也算是人生一大憾事！
　　“小兄弟，快些帮助老夫将那把插在石壁上的玄天九龙剑拔起来，也好让老夫我早日脱身！”云中剑心中急迫，一脸奸笑的道。
　　秦炎似是祖宗一般，慢慢悠悠的走到古剑旁，心里却开始痒痒了，这可是古宝，现在两件古宝入手了，有叫嚣者，古宝一亮，不打的你落花流水，尿裤子。
　　秦炎握住玄天九龙剑，用力一拉，一道九色光华由宝剑的缝隙拔出，整个密室随之一颤，那大铁柱上的魁梧大汉云中剑已经将束缚他的铁链挣开，碎落一地。
　　云中剑初获自由，心中别提有多高兴，坚硬如铜铁一般的双臂高高举起，仰头狂笑，“陆寻剑，老子出来了，我要和你一绝高下！看看谁才配鼎剑阁第五百六十三任掌门！哈哈哈！”
　　站在远处的秦炎眼露锋芒，听到云中剑忘形之时的豪言壮语，猜到这老匹夫必定是在一百年前掌门竞争失败，被陆寻剑关在此处，如今老匹夫重获自由，必将想要一血前耻。
　　秦炎初到东溟大陆之时见过结丹大修士的决斗，那场面简直是帅极了，不知道两个元婴老祖的对决会是什么样子，想想都刺激啊。不过秦炎现在可是要知道药方的下落。
　　“恭喜老前辈重获自由！”秦炎奸笑的看着比自己大将近两百岁的云中剑，“老前辈之前答应的……”
　　秦炎话还未说完，云中剑就一声粗犷的道，“你小子倒是精明，什么都能记得！药方乃是我鼎剑阁的宝贝，陆寻剑寻了它一百余年，却猜不到我将药方藏到了藏宝阁的废石之内，哈哈哈！小子，想要那东西，就到藏宝阁去找吧！”
　　云中剑急迫的想出去，却也非奸诈之辈，“小子，鼎剑阁的药方乃是祖上留下的，因你是鼎剑阁的弟子，老夫才将其告诉与你，切莫将其外传！”
　　云中剑眯着双眼，五厘米的刀疤却看上去较为狰狞，“你看那张灵誓玉柬是否可以还给老夫？”
　　秦炎干干一笑，然后抱拳在胸，撇着头，“老前辈，这东西还是先暂且由我替你保管，若是今后有事麻烦您老，也有个联系的方式，您看怎么样？”
　　那云中剑粗眉一拧，心中百般不情愿，可是毕竟自己的灵誓玉柬在秦炎那里，也不敢发火，一甩衣袖，心中暗骂秦炎，“精明鬼，太无耻了，无耻之徒！”
　　秦炎看着云中剑不情愿的模样，强忍住不笑，“要不我将玉柬还给你？！”秦炎奸笑的看着云中剑。
　　云中剑心知秦炎这小子诡计多端，精明得很，万一把玉柬给弄坏了，自己可是老命不保了，急忙摆手道，“既然小兄弟有心代老夫保管，就有劳了！只是小兄弟如何称呼啊，今后也方便寻你？”
　　秦炎有玉柬在手，也不至于害怕云中剑，但是还是以假名相告，这样保险些。
　　“吴新！”
　　云中剑点了点头，“吴新小兄弟，一定要为老夫好好的保管玉柬，老夫先去找陆寻剑那老匹夫一决高低！！”云中剑声音洪亮，犹如气吞山河一般。
　　云中剑走向高大的铁柱，然后在一个不显眼的紫晶石上用力一按，石柱开始旋转，竟然出现了一个同样外面的通道，“老夫先走一步，小兄弟，你只要顺着此路便可通往听风潭了，老夫去也！”
　　云中剑魁梧的身影一跳，便消失在通道中。
　　秦炎正要追出去，却被一只无形的手拦住了。
　　秦炎面上一惊，已经竟然被一团五彩交汇的光华
　　包裹，与空间珠内的丁语嫣失去了神识上的联系。
　　随后，五彩光华之中，一个模糊的人影渐渐出现。
　　秦炎惊愕的看着光华中模糊的人影，吃惊的问道，“你是什么人，为何带我到这里？”
　　原本模糊的人影渐渐露出了庐山真面目，竟然是一位可以堪称是绝世美人的娇艳女子。
　　女子身穿一件水蓝色的绣纱衣，腰间系着一条碧绿色的长带，上面绣着好看的花纹。最重要的是绣纱衣内一双高廷的雪峰让人百看不厌，yuhuo焚身。
　　女子皮肤细腻，雪白，一张瓜子脸，迷人勾魂的双眼倾国倾城。秦炎看到女子，周身一颤，这美艳的女子似乎在哪里见过，不是大殿中鼎剑阁第二十代掌门姑射仙子，又会是谁？
　　天啊！秦炎嘴吃惊的成了o形，看的发呆，这样美艳勾人的女子，让秦炎下体不由的一硬，鼻孔两行鲜红的鼻血流下，已经受不了了。
　　这可是上界的仙女啊，在东溟大陆有几人见过真正的仙人？难道自己走了狗屎运？
　　姑射仙子看着秦炎色狼般的神情似冷非冷的一笑，冰冷的声音道，“果真是名副其实的色态！难怪风月仙帝给我的天溟令有所感应！”
　　秦炎听到姑射仙子好听的声音才回过神，痴痴的看着不染纤尘的姑射仙子，“都怪仙子太漂亮了，真是让人垂涎欲滴，太美了！”
　　秦炎痴痴的看着，竟然开始语无伦次，不由自主的扑了上去，抱住了姑射仙子的一双纤细的修长美腿，魔爪一阵乱摸。
　　☆、正文 第八十三章 胎纹的秘密
　　姑射仙子面目惊诧，没想到一个下界的凡人竟有如此大的色胆，简直是要包天了，竟敢非礼上界的仙人。爱睍莼璩若不是姑射仙子受风月仙帝的嘱托，早就将秦炎打的魂飞魄散。
　　她嘴角一冷，面若冰霜，试图用力甩开，可是奈何秦炎根本对姑射仙子没有半点畏惧，死死的抱着不放，竟然已经将手伸进了姑射仙子的薄衣之内，滑滑的肌肤让秦炎一阵热血。
　　“哇！仙女的皮肤果真是光滑有弹性啊，太美妙了！”秦炎忍不住将嘴吻在了姑射仙子的双.腿之间，魔爪不老实的乱摸。这可是上界的仙女啊，竟然被秦炎这样抱着，还这样乱摸，要羡慕死多少人！
　　不过，这可是有风险的，人家是仙女，一个眼神就能让秦炎立刻化作灰烬。
　　姑射仙子见秦炎更加得寸进尺，面上一怒，身体灵光一闪，秦炎竟然抱着一根粗大的石柱摸了半天。
　　看到秦炎沉迷的摸着石柱，口中说着一些淫言荡语，姑射仙子又气又笑，冰冷的脸上好看的樱唇一启，“你摸够了没有！”
　　秦炎听到远处的悦耳声音，这才发现自己抱着石柱发春的丑态，老脸一红，竟被仙人给阴了，却也不敢惹怒眼前的上界仙人。
　　姑射仙子冷冷的道，“如此**，真乃天溟之大患！”纤纤玉手如同隔空取物一般，手中已经多出了一块手掌大小的乌黑长方形的令牌。指尖一指，酥xiong为之一颤，那黑色的令牌便朝着秦炎飞去。
　　秦炎吓得一身冷汗，“天啊，你这仙人也太狠心了吧，不就是摸两下吗，又没缺斤少两，竟然下毒手要杀我！”
　　秦炎像是无头的苍蝇，打算逃跑。
　　却惹来姑射仙子一阵轻笑，冰冷减了一分，酥xiong一颤，纤纤玉手摆放姿势甚是得体，道，“本仙子若是想要杀你还用得着什么暗器不成，小小凡人，如此不自量力
　　秦炎看到姑射仙子冰冷的表情变了一些，心里咯噔一下，不杀我，那怎么扔出个令牌打我？
　　姑射仙子嘴露冷笑，却又似冰山融化的流水般温润，“这是天溟令，是风月仙帝几万年前交付与我保管，如今我在上界觉知令牌有所感应，心知必定是要等的人出现了，所以特来东溟大陆寻你！”
　　姑射仙子好看的眉眼一眨，“却不想你如此yin荡，竟然胆大包天，连仙人都敢非礼！”说到非礼二字，面容冰冷的姑射仙子双靥竟然微微一红。
　　“仙女姐姐恕罪，刚刚一时被姐姐的绝世容颜迷了心智，所以才会冒犯！”秦炎虽然嘴上那般说，眼睛却一副色狼相不改的死死盯住姑射仙子的波峰，心里更是想等有一日将这美艳的仙女骑在身下，好好的欢乐一番，想想都感到妙不可言。
　　姑射仙子娇躯一颤，酥xiong波动的厉害，看的秦炎更加想入非非。
　　毕竟是上界仙人，秦炎可不敢惹怒。可是上界的仙子找自己做什么，难道是来索要风月仙帝的玉匣？风月仙帝和淫仙都是精通御女之术的仙人，怎么会找这么个冷艳的女仙保存什么天溟令，如果来一个风sao浪荡的仙女该有多好！
　　姑射仙子面若冰霜，冷声道，“你先将这块天溟令收好，听好记好本仙子的每一个字
　　秦炎一愣，面对美艳的仙女，如何能稳住耳根，就是这好听的声音都让他下面的小弟弟不断地想冲出来。某色狼用双手捂住关键的地方，强忍住浴huo，点了点头，却色眯眯的看得痴迷。
　　姑射仙子不理会秦炎的色眯眯的眼神，冷淡的道，“你身上所拥有的神秘胎纹实则是始祖盘古大神的纯阳精华所成，有采补女人阴元，以及吸收灵气的能力。它在你的身体里是一个强大的封印形式存在
　　“这个胎纹是打开纯阳玉匣的一把钥匙。纯阳玉匣会随着你的胎纹一同苏醒，威力可想而知。让胎纹吸收到三十六位拥有至阴之气的女子的至元，然后在辅助以鼎剑阁古药方上的丹药滋补，不断的提升你的体质，便可以慢慢唤醒你身上这个强大的封印，开启整个纯阳玉匣。所以只要保证胎纹的提升，玉匣自然就会渐渐开启
　　“玉匣乃是上古神器，蕴含神界的秘密，共九层，强弱按照顺序依次排序，每一层都会有不同的收获！”
　　“现在你的胎纹还不能感知哪个女人体内有至阴阴元，只有在纯阳玉匣开启第一层，也就是胎纹真正的苏醒，才能借助胎
　　纹的感应找到所需要的美女
　　“玉匣每层的开启都需要四位身具至阴阴元的女子，以及古药方上相应品阶的丹药辅助滋补。如今你已经得到了三个女子的至阴阴元，只要再寻到下一位符合条件的女子，你的胎纹就会有所改观，玉匣也就会开启一层。随着玉匣的开启，直至第九层，你便会得到里面的东西，帮助你成为真正的强者
　　秦炎面上惊愕，他没想到自己身体里的这个胎纹竟然有这么大的来头，竟然是盘古大神的纯阳精元所化而成，多么得牛叉啊。不过，最让秦炎兴奋的是，寻找三十六位身具至阴之气的女人，那才是重头戏！
　　姑射仙子知道秦炎必定早已想入非非，却无心理会，提醒道，“开启玉匣只是距离你的真正任务更进一步，你手中的天溟令也是至关重要之物
　　“天溟令共计八块，这只是其中一块，你需要将八块天溟令集齐，等到你身上这个胎纹的实力达到了一定的高度，自然会有人告诉你其中奥妙与用途，以及你新的目标！”
　　姑射仙子一身水蓝色的仙群翩然而起，身影越来越变的虚幻，“我现在在你面前的并非是实体，只是一缕神识，在凡间的时间即将到了，你要谨记我所说的每一个字，每一句话
　　秦炎知道姑射仙子即将要离开回到仙界，急忙大胆的抓住姑射仙子的青绿色飘带，一脸留恋地道，“仙女姐姐，我们何时能够再次重逢？”
　　姑射仙子原本冰冷的脸瞬间展颜一笑，“若是有缘，仙界便会相逢！”
　　那条青绿色的飘带瞬间从一身水蓝的姑射仙子身上飘落，刚好将秦炎的脸部遮盖，那绝世姿容的姑射仙子已经不见了。
　　☆、正文 第八十四章 天上掉馅饼
　　秦炎将姑射仙子青绿色的飘带拿在手中，一股淡淡的幽香扑鼻而入。爱睍莼璩若是没有手中那条散发淡淡幽香的飘带，秦炎都不能确定他是否真的同上界的仙女见面，并且还占了仙女的便宜，仙女的皮肤还真是光滑细腻有弹性。
　　包裹秦炎的五彩氤氲渐渐消散，而秦炎趁着氤氲还在，小心的将青绿色的飘带收好，期待着与姑射仙子相逢的那一刻。
　　当然，秦炎希望与姑射仙子的下一次相见，能够与她共度鱼水之欢，创造极乐的快感与欲wang的高.潮，让精神和肉ti都能够得到满足。
　　想到这些，某色狼的下面不由的一顶，硕大之物已经支起了大帐篷，伟岸的很，让天下的女人都忍不住想试一试如此伟岸的“凶器”。
　　氤氲散去，就如同做了一场春梦一般，回归现实。刚刚秦炎被五彩氤氲包裹的时候，时间似乎瞬间被静止了一般，空间珠内的丁语嫣丝毫都不曾感知，就如同什么也没发生一般。
　　她哪里能想到秦炎竟然能见到上界的女仙人，而且秦炎自身还藏有那般令人吃惊的秘密。
　　秦炎将姑射仙子的话在脑海中回想了一遍，身具盘古纯阳精气的胎纹能够升级，神秘的上古神器纯阳玉匣要依靠胎纹一步一步的打开，他要不断的猎艳，寻找提供胎纹吸收至阴阴元的女子。也要尽早得到古药方，滋补胎纹。
　　当然，含有至阴之气的三十六个女子各色各样，让秦炎充满了欲wang与幻想的征程，想到皮肉大战，心中就像野兽一样的狂野。
　　令秦炎蒙有一层神秘面纱的是姑射仙子口中那未知的八块天溟令，要到何处寻找剩余七块呢……这些东西令秦炎有了新的追求与目标，想要让自己变得更强，就要让身上这个胎纹真正的苏醒，而苏醒，就要尽快找到鼎剑阁藏宝阁内的古药方，还有第四个提供至阴之气的美女。
　　秦炎按照元婴大修士云中剑的提醒，穿过密道，便终于回到了听风潭中心处的岩石上。听风潭内的潭水依旧不停的拍打周围的岩石，禁地依旧被淡紫色的雾气弥漫。
　　可是，鼎剑阁上空，却传来了一声震天裂地的刺耳狂笑，打破了黑夜的宁静。
　　“陆寻剑，你个老匹夫，老子我自由了，等老子恢复修为，定要找你这老匹夫大战个天昏地暗，哈哈哈！”
　　云中剑过足了嘴瘾以后便脚踏星芒，他要到别处修炼去，尽早恢复实力，然后同自己的死对头好好一战，一血当年的前耻。
　　听到云中剑的叫嚣，秦炎原本想看一看大修士之间的打斗场面，结果却看到了云中剑泼妇骂街的场景，最后还逃走了，这哪里是大修士的样啊！
　　而正在洞府中同夫人青云老祖做激情运动的陆寻剑听到粗犷的惊雷之声，心中咯噔一下，那硕大之物处于尴尬的处境，既没进ru，又没有拔出。
　　陆寻剑一脸不爽，这老东西怎么从禁地摆脱了束缚？
　　被他压在身下，魔爪捉住一双雪白山峰的青云老祖正是yuhuo焚身，处在高.潮的关键时刻，诱人的娇躯一扭一扭，让陆寻剑热血沸腾。
　　陆寻剑也顾不得那么多，绷紧了老脸，用力满足了青云老祖干涸的心灵。快感来临的青云老祖羞红着双靥，不过此时她也面带吃惊，也没有想到云中剑竟然从禁地逃了出来。她娇躯一颤，一双酥xiong美丽动人。
　　两人匆忙办完事，披好衣裳，然后放出神识，追向离开的云中剑。
　　秦炎哪敢在禁地多呆，云中剑既然已经逃了出来，还这般叫嚣的找上陆寻剑老祖的门去乱码一阵，陆寻剑必定要派人搜查闯入禁地释放陆寻剑的人。若是这个时候还不跑，在禁地呆着，那不是等死吗？
　　整个鼎剑阁修为不等的修士们都纷纷前来围观，他们哪里知道到底发生了什么事，只不过以讹传讹，弄出个陆寻剑的仇家找上.门叫嚣，鼎剑阁要发生大事。
　　不过，这些对于秦炎来说都不重要，秦炎此刻想的是如何进到鼎剑阁的藏宝阁内，找到云中剑藏古药方的废石。
　　想要进ru藏宝阁就一定要成为内堂弟子，所以秦炎要想办法尽早步入内堂。
　　当然，秦炎此刻还没有忘记宇文茵和易薰儿所说的升仙大会，对升仙大会充满了好奇，他要努力，要成为一名内堂弟子，要代表鼎剑阁参加升仙大会，还有要赢得所谓的荣誉
　　象征，“升仙令”。
　　秦炎刚回到药园子，便瞧见了一脸紧张的易薰儿。
　　“薰儿，你怎么来了？”秦炎色迷迷的盯着易薰儿好看的酥xiong，吞了吞口水。
　　易薰儿像一匹小野马似的，听到秦炎的声音便急忙过去捥住秦炎的胳膊，娇嗔道，“你听没听说有人闯入禁地，还放出了里面被困的人？！”
　　秦炎故作惊讶，“还有这样的事？能进去禁地的人修为一定高的不得了啊！”秦炎一边说着话，一边却在易薰儿的酥xiong上狠狠地用魔爪乱摸乱揉。
　　易薰儿娇躯一颤，“你个小色鬼，没个正事！”秦炎却更加放肆的将手探入易薰儿的股后，在妙不可言的禁地一阵拨弄，惹得美人春心荡漾，后面灼烫无比，樱唇半启，双靥羞红。
　　尤其是眉心一点朱砂痣，越看越是动人。
　　秦炎将嘴唇贴在易薰儿的耳唇上，轻声道，“好薰儿，你的已经好烫手了，我的也已经忍不住了，我们融为一体吧！”
　　秦炎将易薰儿的橘黄短衫轻轻的剥开，那雪白的山峰如同荡漾的波纹，让人看了之后yuhuo焚身般，不能自抑。
　　易薰儿娇躯被某色狼弄得周身奇痒无比，呼吸都变得不均匀了，“小色鬼，这里会、会被人看……啊！”
　　秦炎抱起美人的娇躯，直奔茅屋而去。
　　等到了房间内，秦炎那犹如野狼一般的yuhuo已经充斥了全身，将娇滴滴的美人压在身下，好不欢畅。
　　易薰儿已经被秦炎剥的一.丝.不.挂，简直是如同洁白的美玉雕琢出的玉人一般，而眉心那颗一点朱砂痣，就像是万绿丛中一点红，让人怎么能不喜欢。秦炎环住易薰儿的纤纤细腰，色狼的狼头却已经含住了红粉诱人的山峰一点，下面的凶器却已经脱鞘而出，顶在了佳人雪白的肚皮之上。
　　“好薰儿，我要来了！”秦炎温柔的安抚着佳人，下面已经不老实的进攻了。
　　随着某色狼的长刀入股，易薰儿竟然一阵申吟。
　　两人满身是汗，尤其是赤果果的佳人，犹如水中沐浴的仙姬，荡人心魄。
　　一番运动，易薰儿才从欲wang之中醒来，一脸羞红，“你就会欺负人家，那里被你……好痛的！”说到这，双靥更加红的醉人。
　　秦炎轻轻轻声贴在易薰儿耳边，“你那里真美妙！”易薰儿小嘴一掘，粉拳轻轻锤在秦炎结实的胸膛上，“贫嘴！”
　　秦炎一捂胸前，装出一副很痛的样子，“你这是谋杀亲夫啊，看我不好好收拾你这淫.妇！”死死的压住玉人的双峰，眼露色芒。“快叫炎哥，否则就捣滥你的小屁屁！”
　　易薰儿别过粉靥，“想得美，按照辈分你应该叫我一声师叔呢！”
　　秦炎魔爪不老实的在美人粉臀上用力一捏，“好啊，那我就看看是我这个晚辈厉害，还是你这个师叔厉害！”
　　秦炎坏坏一笑，怎么有点像杨过和小龙女的师徒恋？
　　秦炎道，“好薰儿，等我努力修炼，成为内堂弟子，然后光明正大的追你，好不好！”
　　易薰儿心中一暖，柔声道，“你真好肉麻！”
　　易薰儿双靥绯红的道。秦炎在佳人的额间轻轻一吻，“你不喜欢我这样肉麻？”
　　易薰儿好看的一笑，“你个色狼，我来是有个好消息要告诉你呢，都被你给搅和了！”
　　“好消息？”秦炎面上惊讶，易薰儿给自己带来了什么好消息呢，神神秘秘的，让秦炎心里直痒痒。
　　易薰儿展颜一笑，竟像是十分开心，“我前几日和师尊说明了你我之间的事，他老人家竟然没有丝毫责怪，而且还打算让你入内堂呢！”
　　“内堂弟子？”
　　秦炎眼睛一亮，他没有想到青云老祖不但没责罚易薰儿，还默许自己和她的双修情侣关系，不但如此，最重要的是青云老祖竟然还要帮自己入内堂？！
　　这简直是没有道理啊！原本还在想如何入内堂的秦炎没想到天上竟然真的会掉下馅饼来。
　　无疑，易薰儿给秦炎带来的果真是一个好消息。
　　可是秦炎怀疑鼎剑阁的这群老家伙真的能如此看中一个外堂弟子，没有什么阴谋吗？难道他们知道自己身上有宝贝，想要诱骗我拿出宝贝？
　　秦炎瞳孔之中露出了不同以往的目光，既然有机会入内堂，那就入，龙潭虎穴闯一闯又何妨？若是你们有阴谋，我秦炎就要掀开你们的鬼蜮伎俩，将这看似平静的东溟大陆掀他个波澜不惊！
　　易薰儿只是看出秦炎嘴角的笑容，却察觉不出秦炎所思所想，绯红脸蛋上的樱唇一弯，笑道，“看把你得意的，不知道你会拜入哪个结丹老祖的门下，师尊和凌云师叔都不收男弟子，要不然……”
　　易薰儿含情脉脉的望着不着衣物的男儿，咬了咬薄薄的嘴唇，“你一定要努力修炼，虽然五行杂灵根修为长进的慢，很可能筑基瓶颈，可是我会多向灵药门的灵雨姐姐学习炼丹，然后给你服用，对你修炼会有一定的帮助！”
　　“两个月之后，我希望能与你一起参加升仙大会！”
　　☆、正文 第八十五章 内堂弟子
　　听到易薰儿一心为自己打算，某色狼美滋滋的温柔一笑，吻在佳人的眉心一点朱砂痣上，“得美如此，夫复何求！”
　　抱着怀中的易薰儿，秦炎竟想起了那一身妙曼身影的吕雅清。爱睍莼璩
　　因为秦炎已经和吕雅清行了**之好，让她守宫砂消失。又冲撞了符不律，拒绝了符不律收徒的美意，吕雅清一定会被云符宗的符不律罚去面壁。
　　与吕雅清诀别的那一日的十年之约，想必她便是被罚了十年之久吧！
　　想到这些，秦炎不经意的发出一声老成的叹息。
　　易薰儿依偎在秦炎的胸膛上，哪里知道男儿的心事，“炎哥，你不用担心，只要我炼出好的丹药，就一定能帮助你在修炼上加快一些！”
　　漫漫长夜，秦炎若有所思的带着倦意睡了，睡梦之中，他似乎看到了那一身清丽妙曼的吕雅清被云符宗的众修士嘲笑，辱骂。模糊的梦境之中，翠绿的身影最后被层层的涟漪取代，只是佳人那坚信秦炎归来的眼神，让秦炎眼角一湿。
　　雅清……雅清，你一定要等我，我一定会成为东溟大陆的强者，踏着七彩霞云，灵兽仙禽，众星捧月般的迎娶你。你要相信我，时间不会太久，我们重逢不会太远……
　　次日清晨，一身橘黄色，眉心一点好看朱砂痣的易薰儿便拉着秦炎来到了鼎剑阁的议事堂。
　　议事堂内，当家元婴老祖陆寻剑，易薰儿的师父青云老祖，宇文茵的师父凌云老祖，还有一些其他的结丹老祖，筑基真人都各就其位。尤其是以马宸禹为核心的内堂弟子们议论的像一群叽叽喳喳的麻雀，好不热闹。
　　等秦炎进ru大堂，众人都将目光看向了仅仅处在炼气六层的秦炎，露出了鄙夷的目光。议事堂内座位上都坐满了人，只有筑基弟子一层的位置上空着一个位置，便是易薰儿的了，却没有给秦炎留有位置。
　　其中坐在结丹老祖后面一排的筑基真人中，便有前几日被秦炎重创的马宸禹。马宸禹嘴角露出一丝冷笑，周围的几个蛇鼠一窝的内堂弟子的竟然开始窃窃私语。
　　“快看那小子来了，真是一只癞蛤蟆啊，竟然赖上易师姐！”
　　“鲜花插在牛粪上，可惜了貌美如花的易师姐，真是无耻！”
　　“小白脸，还不是靠女人吃白饭，真是不要脸啊！”
　　“还是马师兄有办法，不给这小子留位置，看他这个台阶要怎么下！”
　　耳尖的秦炎听到以马宸禹为首的几个内堂弟子冷嘲热讽，心中愤怒，却被易薰拉住手臂。
　　而易薰儿座位旁的宇文茵却不屑的暼了眼几个贼眉鼠眼的修士，冲着秦炎和易薰儿微微臻首一笑，“我这边还有位置，三个人挤一挤就坐下了！”
　　易薰儿朝着马宸禹冷眼一瞟，拉着秦炎朝着空着的位置走了过去。
　　马宸禹在内的几个修士眼睁睁的看着秦炎坐在易薰儿和宇文茵这两位极品美人的中间，就像是硬憋着屎不能去茅房一般，紫着脸，心里却羡慕的要死，对秦炎更是咬牙切齿，恨不得把秦炎大卸八瓣，千刀万剐。
　　这小子到底走了什么狗屎运，竟然有两个极品佳人帮他解围，简直是太没天理了吧，就他那德行怎么能这么交桃花运！
　　难道她们眼睛都花了，都开始喜欢**丝了？
　　观察秦炎许久的陆寻剑点了点头，一捏两寸长的胡须，心道，想不到秦炎这小子还有些泡妞的本领，不但把自己夫人的徒弟泡到了手中，就连小姨子的徒弟都对他有好感，简直是老夫年轻之时的缩影啊，有发展，要重点培养啊！
　　原本陆寻剑与青云商量让秦炎拜入师叔慕重楼老祖门下，可是最近慕重楼闭关不出，也不好厚着脸皮为了秦炎打扰了师叔的闭关。可是他现在手下已经有四位亲传弟子，已经难以照料，况且鼎剑阁每天要处理的事情又多，若是再收秦炎，可就真的忙不过来了。
　　所以陆寻剑也就只能打算寻找一位结丹老祖带秦炎修炼了。
　　等秦炎坐下，陆寻剑便清了清嗓子，“大家应该知道，今天来议事堂的目的是寻一位可以带秦炎修炼的结丹修士，你们有谁愿意？”
　　“秦炎虽是外堂弟子，可是他的本事大家有目共睹，将来必定是我鼎剑阁的栋梁之才！”陆寻
　　剑为了让结丹修士收秦炎做亲传弟子，对秦炎一阵夸赞。
　　可是众结丹修士都不吭声，低着头，虽然之前秦炎一战击败天赋超群的马宸禹，可是毕竟他只是一个外堂弟子，大家都不愿收，若是秦炎修为进展的快还好，但若是修为不长进，那不就砸手里了。
　　陆寻剑老脸一沉，想不到十六七个修为在结丹中后期的老祖竟然没有一个人愿意收秦炎做亲传弟子，这不是不给当家老祖的面子吗？！
　　青云老祖和身旁的凌云老祖相视了一眼，小声商量了一下，然后咯咯一笑。青云老祖虽然将近二百余岁，可是根本看不出衰老，反而是给人一种风韵犹存的娇媚之感。这一声娇笑打破了尴尬的氛围。
　　青云老祖姿态大方的道，“这么好的徒弟你们真是好生不知道珍惜！”青云老祖纤手掩嘴一笑，风情动人，秦炎却看的一阵痴迷，这哪里是百岁的女人，简直就是三十岁的风华少妇啊！
　　尤其是笑起来发颤的波峰，简直是妙极了。
　　“既然大家都不愿意收秦炎为亲传弟子，那我青云就破例，让他纳入我的门下吧！”
　　此言一出，众人都吃惊坏了，原本视秦炎是一根废柴，却想不到连青云老祖都破例收徒，这简直是史无前例，鼎剑阁享受优待的第一人啊！
　　秦炎神情一愣，这么美艳的女人做自己的师父，他哪里能把持的住啊！
　　可是，身旁的易薰儿却激动坏了，这样一来，就可以和秦炎每天在一起了。
　　就在此时，议事堂外传来了一声带有雄厚的声音话，确切的说是一句令人瞠目结舌的话。
　　“这小子老夫收了！”
　　声音散去，便看到一位三十岁左右，道骨仙风的俊逸男子飘逸飞进议事堂，好不洒脱。
　　☆、正文 第八十六章 慕重楼
　　进ru议事堂的蓝衫男子英气十足，却是一位风度翩翩的俊逸男子。爱睍莼璩剑眉星目，唇红齿白，犹如天人。
　　腰带上的一个精致的酒壶，足以看出此人的喜好。
　　最重要的是这人全身向外散发出一种让人不敢直视的威慑。包括陆寻剑在内的众修士见到男子，都面带吃惊，一个个从座位上站了起来，足以看出此人地位之高。
　　众人之中的秦炎却被这人的话吃了一惊，这人是谁，要收自己做徒弟？
　　陆寻剑笑呵呵的迎了上去，恭敬的道，“恭喜师叔出关，哈哈！”
　　男子白齿一露，俊逸出尘。“你放屁，闭关数月未能突破，不出关难道要在里面坐上一辈子不成！”
　　男子倒是丝毫不当着修士的面给陆寻剑半分颜面，话语刻薄，却让人找不出半点毛病。
　　“慕师叔说的是，说的是！”陆寻剑干干一笑，却如同习以为常般满不在意。
　　秦炎知道这人在鼎剑阁的身份和地位绝对不低，而且辈分都在陆寻剑之上，可以说是鼎剑阁的老祖上的老祖了，可是长得也太年轻，太高富帅了吧。
　　原本秦炎以为元婴大修士都像符不律，陆寻剑，云中剑那样，长胡飘飘，虽不至于看上去像百岁的老者，却也不能是一个年轻的小伙啊，也太不合常规吧！
　　身旁的易薰儿知道秦炎并未见过这洒脱不羁的男修士，便轻声告诉秦炎。
　　经过易薰儿的小声解释，秦炎才知道男子简直是鼎剑阁神一般的人物。
　　原来这男子是鼎剑阁除陆寻剑之外的另一大元婴，同时他也是鼎剑阁辈分最高的大修士，慕重楼。
　　他的修为远在陆寻剑之上，已经达到了元婴六层。别看他外表仅仅二十七八，却已经是四百岁的资深级老怪物了。
　　其中令秦炎激动的，最重要的一点，就是这慕重楼喜好炼丹，鼎剑阁原本便已经丹术败落，若是没有慕重楼的支撑，恐怕鼎剑阁的鼎字就要被去掉，称作剑阁了。
　　秦炎哪里想到鼎剑阁竟然还有这样大修为的修士，还要收自己做徒弟，天大的馅饼啊！
　　既然他喜好炼丹，那自己今后可不就发财了。秦炎现在还不能炼出中品丹药，有了这个炼丹成痴的师父，丹药没了就向他要，随时随地，好资源啊。丹药散财，拉拉人际关系，再泡泡几个妹子，也算不亏。
　　瞬间对这位长的帅，修为又高的大修士心生羡慕与敬仰。如此资深的老怪物竟然要收自己做徒弟，这可让秦炎激动不已啊！
　　其实，应该说秦炎已经头昏了，根本不明白鼎剑阁这群老怪物究竟是怎么了，难道都脑袋灌水了不成，收自己做徒弟难道真的有什么目的吗？！
　　众结丹修士都傻眼了，天啊，多年不收徒弟的慕老祖竟然收了一个外堂弟子，简直是想都不敢想啊！
　　将近二十个结丹中后期的修士们哪里想到秦炎会如此之火，先前是青云假婴大修士要破例收男徒，如今连鼎剑阁辈分最高，修为最高的慕老祖都要收他做徒弟，这小子不是宝是什么？！
　　他们心中一阵后悔，早知道就要了，可惜了一个活宝贝啊！
　　马宸禹此刻却暗紫着老脸，咬牙切齿，攥紧了拳头，发出咯吱咯吱的脆响。心道，秦炎，你别想得意的太早，早晚有一天我要让你死在我的长钩之下，做我的钩下亡魂，等着瞧吧！
　　他之前还在心中暗喜，毕竟没有一位结丹老祖愿意收下这个外堂弟子，可是突然不收男弟子的青云老祖竟然破例要收徒，这还不算大事，大事是连鼎剑阁最资深的慕重楼竟然收徒了，简直是让马宸禹气的吐血。
　　而秦炎身旁的易薰儿和宇文茵都吃惊坏了，天啊这小子命太好了，连慕老祖都要收他做徒弟了，真是祖坟显灵了！
　　她们心中都暗自为秦炎高兴，那个子高挑的宇文茵更是对秦炎刮目相看，心里有些波澜不惊。
　　慕重楼朝着站在易薰儿和宇文茵中间的秦炎放lang不羁的一声，“你小子还站在那干嘛，难道不愿意拜我这个糟老头做师傅？”
　　秦炎哪能错过这么好的机会，还没等慕重楼的话音落下，急忙由众人中走出，朝着慕重楼行师徒之礼，“师父在上，请受徒
　　儿一拜！”
　　秦炎奸奸一笑，瞥了一眼位于众结丹老祖后以马宸禹为首的众人，鄙夷一笑，心道，老子现在的后台可是硬了，看你们还敢和老子叫嚣，嘿嘿！专治各种叫嚣，有本事的尽情来吧！
　　慕重楼打量了一下秦炎点头一笑，然后同陆寻剑走到一边，小声说起话来。“寻剑，你传音符中说的这小子，果真击败了你的亲传弟子马宸禹？”
　　陆寻剑猥琐一笑，轻声道，“小师叔，难道我还能骗你不成，只是这小子胜的诡异至极，所以我和青云猜测这小子可能与天溟令有所关联，当然这也仅仅是联想到了他的名字之中带有的炎字，所以才……”
　　慕重楼点了点头，“若是天溟令上面的炎字果真是人名的象征，就好了！我百年前就已经在鼎剑阁想过炎字和人名有关，百年内考察过几个名字之中带有炎字的弟子，他们大多数都是庸庸碌碌，难成大事！”

在线阅读全文访问：CHAIWEN点NET（柴文网）
　　说到百年，慕重楼眼神之中竟然现出了一种难以掩饰的悲伤与苍凉。“希望这次不要让我白白空欢喜一场啊！”
　　陆寻剑看出慕重楼满脸的伤怀，猥琐的一笑，干干的道，“小师叔，你可真是个情种啊，都一百年了，干嘛这么执着等待，咱们鼎剑阁美女如云，小师叔不如……”
　　慕重楼俊眉一拧，瞥眼不屑一视，露出要吃了陆寻剑一般的锋芒，“你小子找死啊，信不信师叔我割了你的小弟弟！”
　　慕重楼一边说着，一边手指在陆寻剑眼前一晃。
　　陆寻剑老脸一紫，“好心当成了驴肝肺，那你就继续保持你的老处子吧！”说罢，哈哈一笑，好不猥琐。
　　慕重楼也习以为常的不与搭理，心中却伤感无比。
　　原来陆寻剑与青云之前去了慕重楼的闭关洞外，留下了一张传音符，传音符中的内容就是关于猜测秦炎那一场决斗离奇的胜利，还有他名字之中的炎字。
　　这慕重楼百年来都在为了一件事苦苦的研究一个阵法，百年来却始终难以解开天溟令的秘密，以至于阵法迟迟未成，不能完成他的心愿。
　　慕重楼长生一叹，双手负背，“百年之久，你在那边可安好？”
　　☆、正文 第八十七章 简陋的丹房
　　鼎剑阁原本属于东溟比较有地位的大派，后来因为炼丹术和剑术厉害的大元婴修士的相继坐化，导致了鼎剑阁走向没落。爱睍莼璩
　　而如今鼎剑阁的炼丹术的支撑者，就是依靠这位收秦炎做亲传弟子的元婴六层老祖慕重楼了。
　　若说这大修士慕重楼，虽是一个丹痴，炼丹成好，却也是个炼丹技术不高的半吊子，所以在这位鼎剑阁称之为大炼丹师的老祖带领下，鼎剑阁的丹术同灵药门的炼丹术越差越远，一路下滑，江河日下。近百年来，慕重楼更是迷上了古怪的阵法，丹药之术更是被搁置。
　　慕重楼带着秦炎飘逸而洒脱的朝着洞府飞去，身后万千只眼睛都满怀着羡慕的神情。
　　当然，刚刚拜师，慕重楼自然是带秦炎熟悉一下他的居住的环境，以及生活的习性，还有他今后要做什么，炼什么。首先，慕重楼带着秦炎参观了他平时炼丹的丹房。丹房不大不小，却十分的简陋。
　　但是这丹房的名字却很好听，“思归”。
　　这名字是在一百年前更改的，其中原因也就几人知晓。
　　丹房里面的破鼎可不是被伪装的宝贝，是名副其实的破鼎，因为鼎身好几处残破的裂痕，炼丹必定会向外喷火。
　　大大小小的工具，桌椅，都落了一层满满的灰尘，看上去就像已经几个月没有来过人了。
　　秦炎看着这炼丹的环境，心里一凉，这哪里是一个炼丹师炼丹的地方啊，简直就比茅房好那么一点点，在这炼丹能好才怪！难怪鼎剑阁如此破落，乃至成为东溟大陆**修仙门派的最底部，一蹶不振。
　　哎！原本以为跟着大炼丹师修炼，丹药一定不缺，吃香的喝辣的。可是没想到慕重楼却告诉秦炎要他学习炼丹，而且就能用丹房里的工具，如果还要用别的东西就自己想办法。
　　这哪里是收徒弟啊，简直是抓个罪犯的来做苦工，天啊，佛祖上帝快来拯救我吧！
　　慕重楼的洞府距离丹房仅仅不到百米远，他丢给秦炎一本炼丹基础以及一本剑谱基础，便先回洞府，说过几天验收一下秦炎的炼丹，以及剑术的情况。
　　秦炎临走时对着慕重楼干干一笑，“师父，您老人家是不是有什么东西忘给徒弟了，怎么说也要给点成型的丹药，让我做参考吧！”
　　谁知慕重楼却俊眉一拧，给秦炎一顿臭骂，唾液喷了秦炎一脸，“老子闭关几个月，平时又那么忙，哪有时间炼制丹药！”
　　秦炎老脸一红，嬉皮笑脸的道，“师父息怒，师父息怒！”
　　慕重楼也未多言，刚迈出两步，忽然顿足，然后解下挂在腰间的精致酒壶，一把丢给秦炎，“为师刚出关，灵酒已经没了，去给我到灵酒厅那装些好的来，这陆老二真是越来越不把老夫当回事了，酒都不想着给我多送几壶！”
　　秦炎听到慕重楼口中的陆老二，心中暗笑，想不到陆寻剑竟然还有这样一个称号。这若是不识得慕重楼的人听到他口中这番话，一定会感觉十分不合乎常理。
　　一个看上去二十七八的小伙称呼一个看上去四五十岁老者一口一个陆老二，满口的自称老夫，多么少见啊。
　　秦炎双手小心翼翼的接过酒壶，却被压得一阵皱眉。这酒壶还真不是一般的沉，两只手才勉强拖得住，这么沉的酒壶挂在身上多不方便啊！
　　秦炎开始还怀疑眼前这个这外嫩内熟的老家伙的实力，可是这酒壶却让秦炎感觉到这老家伙还真不是一般的人。
　　“这酒壶分量真重啊！”
　　“若是这点力气都没有，还修什么仙！”慕重楼俊脸不温不火，摆了摆手，示意秦炎赶快去装就，老子可等着喝呢。
　　秦炎拖着酒壶出去，慕重楼的一双俊目却一直不曾离开秦炎的背影，若有所思一般的眼睛一闭，然后朝着洞府飞去。
　　“唉，这老家伙真实太古怪了，连酒壶都这么怪！”秦炎双手拖着沉重的小酒壶，去灵酒厅那装酒。一路上那些内堂弟子或者外堂弟子都主动上前来打招呼。
　　因为秦炎拜入了鼎剑阁最高辈分的修士门下，身份地位必定有所提高，可是一个炼气六层的修士，辈分可不能给的太高，所以就和筑基弟子们处在一个辈分。
　　路上，秦炎赠药的吴新也屁颠屁颠的追
　　着秦炎来祝贺，又要帮着秦炎拿那个看上去不起眼的酒壶。
　　秦炎奸奸一笑，假意推脱道，“这酒壶太沉了，还是我自己拿吧！”
　　“嗨，秦师叔说的哪里话，这点小事我带劳就行了，还要麻烦您亲自跑一趟，累坏了怎么办！”
　　吴新却只当是寻常的酒壶，能有多沉？一把抢过酒壶，脸上一紫，干干一笑，就像某地被硌到了一般，脸色煞是难看。
　　秦炎嘿嘿一笑，“我早就说过了，这酒壶太沉了，还是我来拿吧！”吴新却急忙抱紧酒壶，“都是小事，不沉，不沉！”
　　这吴新原来是因为秦炎给他的那粒下品低阶丹药，特意来表示感谢的。又惊闻秦炎被鼎剑阁大元婴修士慕重楼收为亲传弟子，便更加想讨好关系。
　　秦炎和吴新带着酒壶到灵酒厅装灵酒，别看这东西小，却足足装下了五十五缸的灵酒，看的秦炎和吴新呆若木鸡，这哪里是一个普通的酒壶，简直就是一个成了精的酒壶精啊，也太能装了。
　　见到正在装酒的秦炎，他身后两位窈窕的佳人却忍不住掩嘴嘻笑。这动人的娇媚声，不是易薰儿和宇文茵，鼎剑阁内又会有谁会发出这样好听的声音。
　　“呦，小师弟是来装酒啊！”宇文茵风韵动人的咯咯一笑，拿秦炎打趣道。
　　秦炎笑道，“哎，让两位师姐见笑了！”秦炎伪装成绅士的样子一笑，然后眼光扫向了两位佳人的酥xiong之上，吞了吞口水，真恨不得一把握在手中，和她们两个玩双飞。
　　易薰儿和宇文茵被秦炎看的一阵脸红，相视一笑，好不动人心弦。
　　站在一旁的吴新竟然流着口水，被迷的发呆。
　　易薰儿走近秦炎，拉着秦炎的手臂，“你个小色鬼，可不许打茵姐姐的注意！”
　　秦炎老脸一红，苦苦一笑。“我哪敢啊！”
　　宇文茵脸上一红，纤纤玉手在易薰儿的薄纱衣襟上轻轻一拉，易薰儿的一双波峰都被拉的一颤。宇文茵道，“你这丫头，越来越嘴贫了，竟然开姐姐我的玩笑来了
　　她的那双粉靥却红扑扑的，美艳动人。尤其是她的那双山峰，让秦炎想将其吸吮一番，享受着美人的体温，一起达到快乐的巅峰。
　　一旁的吴新也不好意思久呆下去，为了表示诚心的感谢，临走时邀请秦炎到他那里去作客。
　　其实约秦炎的主人并不是吴新，而是吴新那里的神秘人，听吴新说话的猥琐神态秦炎猜测貌似是个妹子，因得知秦炎慷慨赠药，想要对秦炎表示感谢。
　　难道会是一场艳遇？对于吴新的感谢，秦炎也不好拒绝了人家的好意，约好三天后去赴约，说不定还能有所收获，若是得到第四个含有至阴之气的女子的纯阴阴元，胎纹就会真正的苏醒了。
　　而今晚上，当然要和两个窈窕的佳人好好的一番庆祝，谈心赏月，把酒言欢。
　　秦炎将灵酒送到慕重楼的洞府，而慕重楼正在洞府的里洞修炼没出来。洞府外洞的布局古怪，令秦炎看的迷迷糊糊。当然秦炎也没有心情去想这些东西，将灵酒放在慕重楼的石桌上，便心急的回药园子同美人们共度良辰美景，正准备走。
　　石洞内慕重楼老祖的声音便传入秦炎的耳朵。
　　“十日之后就是鼎剑阁弟子的大比了，你好好准备一下，别丢了为师的老脸！”
　　“大比？”秦炎从名字上听知道是一种比赛，可是还是免不了向这个便宜师傅询问一番，“师父，大比指的是什么？我需要做什么准备？您老会不会传授我一些大招啊？”
　　慕重楼听了秦炎三连问，不但没告诉秦炎，却一顿臭骂，“这是基础常识你还问我，自己去打听！还有，大比期间我要闭关，这段时间不要打扰我，炼丹，练剑你自己看着办！”
　　秦炎一阵汗颜，你可真是我的亲师父啊！唉，男儿当自强，可是也不能总让我自己强啊！若说是床上功夫自然不用您老指点，可是这大比可是关系到鼎剑阁未来新秀的希望啊！
　　您老在内洞修炼什么？难道是自己打飞机，多伤身体啊，要不找个妹子爽一下！这话若是被慕重楼听到，估计秦炎小命都不保了！
　　秦炎离开慕重楼的洞府，便朝着药园子去了，而药园子内，易薰儿和宇
　　文茵已经布置好了酒菜，正恭候着刚刚晋升为内堂弟子的秦炎。
　　洞府中，慕重楼手中拿着一块乌黑的长方形铁块，看上去像是一块令牌，而令牌之上刻着一个凸起的“炎”字。这块黑铁便是鼎剑阁世代传承的废铁，“天溟令”。
　　慕重楼研究这块天溟令已经足足有百年之久，为的就是一个古老的阵法。一百年前，因为一次偶然，天溟令开启了阵法，带走了他生命中最重要的人……
　　☆、正文 第八十八章 竟然不是处
　　夜空，一轮明月，繁星数点。爱睍莼璩
　　药园子，一张石桌三张石椅。
　　石桌之上三副碗筷，一壶灵酒，酒杯三只，几样小菜。
　　石椅之上色狼一只，佳人两位。
　　某色狼左边临着易薰儿，右边挨着宇文茵。鼎剑阁的两大美人陪着秦炎把酒言欢，这可是要羡慕死鼎剑阁的其他修士。
　　“今天多谢宇文师姐替我解围，师弟先敬姐姐一杯！”秦炎端起酒杯，一边用腿在石桌下轻轻的摩擦身旁易薰儿的纤细美腿，一边微笑的同迷人大眼睛的宇文茵举杯对饮，好不快乐。
　　宇文茵端起酒杯，宽袖遮面，将酒杯中的灵酒一饮而尽，好不动人。
　　易薰儿被某色狼没节操的乱蹭，脸上一红，竟然未饮先醉，眉心好看的朱砂痣娇艳迷人，让秦炎忍不住的偷上前去，吻在额间。
　　宇文茵咯咯一笑，指着两人的暧mei举动，双靥绯红，娇声道，“看来今天我是多余人啊，哎，早知道就不来凑热闹了！”
　　易薰儿脸上变得更红，嗔道，“茵姐姐，你再这样，我可不搭理你了！”
　　宇文茵咯咯一笑，举杯道，“好妹妹莫要生气，来，姐姐陪个不是
　　易薰儿小嘴一掘，香艳迷人，原本不胜酒力的她却还是喝下了一杯。
　　“宇文师姐过真是好酒量，师弟我都自叹不如，惭愧啊！”秦炎魔爪偷偷的在易薰儿的肥臀上温柔的抚摸，那易薰儿的双靥更是白中带粉，美丽动人。
　　宇文茵哪里能知道某色狼在下面对易薰儿的手脚，只当是不胜酒力的师妹喝得醉了，咯咯一笑，酥xiong的随之一颤，尤其是那双明眸大眼，美艳动人。
　　秦炎询问了有关慕重楼所说的大比，宇文茵便细心的解释给秦炎听。
　　对于每个修仙门派来说，会在某个时间段对门派中的弟子进行一下测试，其一是为了督促修士们的修炼，其二是为了选拔一些好的弟子。而大比每次的奖励都很丰富，获得前三的弟子更有机会进ru藏宝阁任意挑选一件法器，这可是每个鼎剑阁弟子都梦寐以求的。
　　秦炎听了这个消息，心里可激动了，他要的古药方就在藏宝阁，如果大比进ru前三，得到那个藏着药方的废石，还不是轻而易举，某色狼美滋滋的一笑，一定要努力，想办法晋级。
　　秦炎难掩心中的激动，急忙同两位佳人又接连对饮了几杯灵酒，好不欢畅。
　　不过这易薰儿向来不胜酒力，喝了两杯，就有了些醉意，看着秦炎和宇文茵，小脸通红的痴痴一笑，竟然趴在桌子上睡着了。
　　见易薰儿醉了，那宇文茵轻轻的摇了摇趴在桌子上的易薰儿，然后摇了摇头，“这丫头，这么快就醉了！”
　　秦炎却一脸色相的看着一双美丽大眼睛美女，道，“宇文师姐，你的眼睛真是漂亮，是我见过女孩中最迷人的
　　宇文茵脸上一红，“秦师弟的嘴可真会哄人
　　宇文茵将手中的酒杯放下，然后用纤纤玉手揉了揉太阳穴，道，“薰儿都醉了，我看时间不早了，不如今天就到这，我们有时间再好好把酒言欢！”
　　秦炎却趁机在石桌下用手拽住了宇文茵的橘黄色的短裙，无意间触碰到那光滑的皮肤，简直是滑得很，迷死人了。
　　“宇文师姐，你太美了，自从我第一眼看到姐姐，就情不自禁的爱上了姐姐，好姐姐今晚就陪弟弟做一次吧！”秦炎趁机已经用魔爪握住了宇文茵的纤纤yutui。
　　宇文茵哪里想到秦炎会做出这般举动，心里立刻慌了。“你这是做什么，快放手，看来你是真的喝多了！”
　　宇文茵试图挣开秦炎的那双魔爪，可是秦炎却死死不放。“好姐姐，你的腿太白了，太美了，我已经无法控制自己了
　　秦炎顺着宇文茵的身体向上摸去，已经伸进了佳人的裙子内。
　　宇文茵因为刚才喝了一些灵酒的原因，也有些头昏，被秦炎摸的周身一软，无力挣脱。哀求道，“秦师弟，不能这样，我是你的师姐，我们这样，薰儿若是发现，就……”
　　秦炎哪里理会宇文茵的话，魔爪死死
　　的钳住美人的一双玉.峰，“好姐姐，你的好有弹性，好美，让弟弟我情难自禁！”
　　宇文茵周身发热，却依旧挣扎，一双波峰被挤压的变了形，看上去甚是淫糜。宇文茵越是这样，秦炎内心却越是狂野，越是想享受美人的身体。
　　秦炎的一只魔爪已经伸向了宇文茵的后面，另一只依旧放在山峰上，一阵搓肉。这样爽的氛围，有哪个男人能把持得住美人的诱huo。
　　宇文茵被秦炎拨弄的股后灼热无比，已经潮水泛滥，汁液迸溅，湍流不息。
　　秦炎手上一阵灼热，竟是宇文茵丢了花心。天啊，这样的媚骨，太诱huo人了。秦炎迫不及待的解开美人的衣服，贴在美人的耳垂，轻声道，“好姐姐，你的哪里好烫，都如此泛滥了，干嘛还反抗，是不是想我进去帮你去去火，我会让你舒服的！”
　　宇文茵轻咬薄唇，口中发出了喃喃的申吟，哀求道，“秦师弟，不要啊，我们不能这样！”
　　秦炎的魔爪却一把扯开了宇文茵的衣裙，顺带着淡黄色的束胸也一同扯下，那双雪白的山峰先是被勒的一红，然后便粉中白嫩，煞是好看。
　　秦炎迫不及待的解开长袍，亵裤一脱，那雄壮，伟岸的凶器便脱鞘而出。秦炎吻住佳人的耳垂，魔爪爱抚雪白的山峰，那巨物毫无留情的便长刀赴会，冲入幽谷。
　　宇文茵双峰一颤，已经被秦炎填满。
　　宇文茵仰着好看的娇容，发丝散乱，强忍住申吟不发出来。随着秦炎的进攻，宇文茵竟然忘情的开始迎合，陷入美妙之中。
　　秦炎一时兴奋，更加卖力，可是令秦炎吃惊的是宇文茵竟然不是一个处，后面的禁地早已经被人填充过。
　　秦炎用力的驰骋，心中不爽，质问道，“你的后面除了我，之前还有谁进ru过，说，否则就让你明天不能走路！”
　　宇文茵咬着牙，双目紧闭，享受着秦炎的驰骋，喘息道，“没、没有别人了！”
　　秦炎用手捏住宇文茵的下巴，在她的嘴唇上一咬，不依不饶的道，“你的处早就没了，你手臂上的守宫砂也是假的，怎么还不承认秦炎加大了力度，让宇文茵接连求饶。
　　宇文茵露出了与以往不同的风情，妩媚动人，一边喘息的上气不接下气，一边娇声道，“我前些时日在房中沐浴，被马宸禹撞见，偷藏了我的束胸，还强.迫我……啊！”
　　秦炎想到马宸禹猥琐的在宇文茵身上驰骋，心中怒火滋生，这么好的美人，被那个畜生践踏了，真是可恨秦炎越是想这些。再想到之前马宸禹给易薰儿服春药，更是对他咬牙切齿。
　　心中yuhuo便更盛，力道变又重了几分。
　　“好姐姐，想不到你竟然这么动人，不要装矜持了，你早已经空虚了，是不是，就让我来填补你干涸已久的心灵吧！”
　　宇文茵也不再像之前那般矜持，被秦炎一阵蹂.躏，发出了动人的申吟。
　　……
　　☆、正文 第八十九章 淫兄荡弟
　　鼎剑阁的马宸禹因为之前被秦炎重创，在鼎剑阁已经半个月之久，可是总是隐隐感到胸口发闷，旧伤未愈。爱睍莼璩虽然陆寻剑老祖时常会给马宸禹一些疗伤的丹药，可是这伤却始终没有好转。
　　这马宸禹毕竟是身具天灵根的天之骄子，是马氏家族振兴的唯一希望，整个马氏家族都将他视作是照亮整个家族的明珠，倍受家族宠幸，如今得知被人重创，自然心疼的要死，族长赶紧传音给他，让他回家族养伤。
　　马宸禹也想回马家早日养好伤，因为鼎剑阁大比的日子近了。这次大比，对于被称为内堂小霸王的他来说是个翻身的机会，他想通过大比挽回属于他的面子。
　　马氏家族位于云州境内，是东溟大陆的小修仙家族。因为马氏家族的当家修士的修为仅仅是结丹三层便停滞不前，瓶颈了。所以马氏家族在东溟大陆修真界的地位可见一斑。
　　而家族中很少有双灵根的弟子，单灵根就更别提了，所以导致家族很难出现出类拔萃的精英。近几百年来唯一一位身具天灵根的天之骄子马宸禹还被鼎剑阁的当家元婴收去做亲传弟子，所以可以看出马氏家族是何其没落。
　　马宸禹回到马氏家族，受到了马氏家族众星捧月般的拥戴。若说也巧这马宸禹同被秦家家主秦振雄逐出家族的秦天为表兄弟。
　　马宸禹自幼被鼎剑阁当家元婴陆寻剑带到鼎剑阁修炼，很少回马家，而秦天被逐出秦家自然也毫不知情。
　　秦天到表弟马宸禹那一番探望，他没想到马宸禹被鼎剑阁的外堂弟子重创，而那个外堂弟子竟然是秦炎。而马宸禹也没有想到表兄秦天会因为秦炎被逐出秦家。
　　这一对狼狈为奸的表兄表弟一时间将所有的矛盾都指向了秦炎。
　　秦天哪里想到秦炎会拜入**仙门之一的鼎剑阁，对他恨之入骨，深入骨髓，“宸禹表弟，这秦炎着实可恨，绝对不能轻饶了他！”
　　马宸禹脸露冷笑，攥紧了拳头，“表哥放心，我定要让那小子碎尸万段，以血我前耻！”
　　两人相视一笑，表情甚是yin荡，猥琐。
　　马宸禹贴近秦天的近处，面露猥琐，眼冒贼光，“表哥，最近有没有好的货色，在鼎剑阁好久没爽一爽了，不如……”
　　秦天一拍马宸禹的肩膀，俊美的脸上发生扭曲，狰狞之中带有yin笑，“当然有了，最近欢乐楼新送来几个美娘子，那活可是好着呢，表哥就等表弟这句话了！”
　　荡兄淫弟勾肩搭背，阔步而出，朝着马氏家族特有的一处唤做欢乐楼的地方走去。这欢乐楼是马氏家族为了让马氏家族开支散叶，也希望多诞生一些灵根较好的弟子，专门为男修士开设的地点。
　　说白了就是凡人所谓的妓院，专门为男人服务的地点。
　　两人进了欢乐楼，三十几岁的风韵老鸨便颤着一双大波峰，笑呵呵的迎了上来，“呦，咱们马家的天之骄子回来了，姑娘们，快来享受甘露的滋补吧！”
　　众多欢乐楼的姑娘们蜂拥而至，争前抢后的围了上来。
　　两人左拥右抱，携美进了同一间房，一番皮肉大战，那些赤果果的女修士个个销hun的喘息着，享受着男儿威猛的进攻。不过这对淫兄荡弟确实如畜生一般雄健威猛，几个娇媚的娘子被驰骋的接连叫饶。
　　尤其是马宸禹，把心中对秦炎的愤怒都发泄在身下的女人身上，恐怕这些女人要休息个把月才能继续接待新的客人了。可是这两个畜生才刚刚起兴，因为他们要共同p一个妹子，那才是刺激的爽点。
　　两人一前一后，那被两人夹在中间的娇艳小娘子可是遭殃了，前后受攻，接连发出诱人的申吟。
　　……
　　鼎剑阁的夜，不燥不静，药园子内优美的旋律让人欲仙欲死。
　　那宇文茵已经被秦炎肆虐的驰骋，后面已经被某色狼搞得发痛。
　　这宇文茵虽然表面装的矜持，可是毕竟之前已经尝试过男女风月的快乐，虽然不是出自情愿，却还是体会到了那种欢爱的快感。
　　她在见到秦炎那纯阳之物的时候，就已经春心荡漾，内心却十分的放lang，极度渴望被滋润。
　　一夜**，宇文茵已经被某色狼驰骋的将近昏厥，那双诱人的大波峰却依
　　旧被秦炎死死的钳住，一阵品尝。
　　……
　　宇文茵向来被鼎剑阁的男修士们视为心目中的女神级人物，如今后面的禁地却已经被两个男儿采补，羞红着脸，忍着后面的疼痛，驾驭法器飞也一般的羞涩离去。
　　由于丁语嫣昨夜被秦炎整整折腾了一夜，两人大战了百余回合，哪里能承受这般的爱抚。
　　想到某色狼卖力的表现，简直是让丁语嫣飞到了天上一般，如临仙境，欲仙欲死，飘飘欲仙。
　　这次的快感，确让宇文茵魂牵梦萦，等回到房中，自己又忍不住的将纤细的手指放在了禁地，想到秦炎既温柔又狂野的驰骋，内心却波澜不惊，那手指终于忍不住的进ru了……
　　太邪恶了！
　　宇文茵走了没多久，易薰儿竟然醒了，看着秦炎还未穿好的亵裤，以及露在外面的凶器，羞红着脸。
　　秦炎尴尬的一笑，心道，“这妮子怎么醒的这么巧，难道一直在装睡？！”想到这些，秦炎下面又是一热。
　　“你个小色鬼！”易薰儿把桌子上的腰带朝着秦炎使劲一扔，眉心的一点朱砂娇艳动人。
　　秦炎也顾不上撅嘴的易薰儿，一把将易薰儿揽在怀中，那凶器刚好碰到了易薰儿的敏感地带。
　　“啊！你个小色鬼，快放开我！”
　　秦炎嘿嘿一笑，“你看我的都雄起了！”易薰儿一吐舌头，将秦炎轻轻一拥，“想得美啊，你都占了茵姐姐的便宜了，我才不会！”
　　易薰儿似是吃醋一般，“大比将近，你要记得好好修炼易薰儿咯咯一笑，波峰一颤，然后纤足轻起，便飞身而起，飘然离去。
　　飞在空中的易薰儿想到刚刚偷看秦炎和宇文茵的场景，想到秦炎那坏坏的样子，满身的醋味，“小色鬼，这是太坏了！明天茵姐姐一定不能走路了！”想到这些，她双靥绯红，心中却已经春心荡漾了。
　　☆、正文 第九十章 下品低阶丹药
　　秦炎泡完了妹子，心中得意，可是采补宇文茵却没有让他身上的胎纹有苏醒的迹象，看来宇文茵并非是身具至阴之气的女子。爱睍莼璩
　　他理好长袍，系好腰带，兴致勃勃的回到房间内。而空间珠内的丁语嫣自从秦炎从鼎剑阁禁地出来，便一直在空间珠内修炼，很少理会秦炎。秦炎也不好打扰佳人修复破损的金丹。
　　秦炎已经许久不炼制丹药了，趁着一夜无眠，专心的炼丹。
　　毕竟秦炎现在荣升为慕重楼的亲传弟子，修士常来常往，也稀疏平常。可是他要炼制丹药自然不能被人打扰，而他炼制丹药的乌龙鼎也是一个秘密，不能为人所知。便将吕雅清送给自己的一种灵修坐阵的阵符拿了出来，在房间布下阵法，防止别人进ru。
　　灵修坐阵是一种阵符，也就是一个符纸阵法，能够将阵内之人和阵外之人用一层屏障隔开，阵外之人看不到阵内之人在做什么，阵内之人却可以觉察阵外的情况。
　　布好灵修坐阵之后，秦炎先是取出了《灵丹宝鉴》，开始炼制他需要的丹药。
　　《灵丹宝鉴》上面的药方都是古莽族炼丹大修士费尽心血研制，经过多年的验证才定下药方，而且在仙魔一战，已经失传。这些丹药对于东溟大陆上现有的炼丹门派来说都是不曾见，让人红眼的宝贝。
　　秦炎锁定了几种可以提升修为的丹药，以及一些用来治愈性的丹药，为十天后的大比做充足的准备。
　　当然，炼制这些丹药免不了一些自己加入的元素，比如他还要炼制比欢喜丹还要好，功能更多的丹药，不但能让美女喜欢，还要让美女像野草一样不能自拔的喜欢。
　　秦炎之前就已经炼制了《灵丹宝鉴》上的精血丹，化气丹，精髓丹，粹体丹等下品低阶丹药。但这次炼的不是下品低阶丹药，他要尝试的是下品中阶丹药——龙金丹。
　　秦炎将炼制龙金丹的各种药草按照一定的比重，分成了三堆，然后掌心汇聚火灵气，生出一团火焰。火焰灵动的样子，就像是富有生命一般，不时的舞动。
　　秦炎将手心的灵火注入乌龙鼎，鼎内的灵火开始迸溅火星，然后乌龙鼎的鼎身由于火焰的炽热，开始变得赤红。
　　乌龙鼎被秦炎注入灵气，鼎身绽放出淡淡光华，一闪一闪，随着火焰的注入，开始泛红，鼎身上的一些刻文都被烧得赤红，里面青烟滚滚。
　　见乌龙鼎内的火候差不多了，便小心的将刚才分好的第一堆药草放入了赤红的乌龙鼎内。
　　草药放入乌龙鼎内时，炽热的火焰瞬间将药草吞噬，然后发出吱吱的水份蒸发的声音，随着水分的蒸发，慢慢枯萎，然后化作药沫悬浮在乌龙鼎内。
　　秦炎急忙调控鼎内的火焰强烈程度，然后将第二堆药草放入鼎内，等第二次放入草药蒸干之后，紧接着是第三堆草药。
　　准备的药草在火焰的粹炼下，在乌龙鼎内形成了五道不同颜色的药渣粉末，融在五种不同的灵力气旋之中，在鼎内不断的旋转，交融。
　　这五种颜色的灵力气旋分别呈现着黄、白、红、青、黑五色，这五种颜色便是自然界之中的五种灵气属性，分别是土、金、火、木、水五种灵气。
　　五行之力相克相生，在炼药方面也是同样的道理。
　　秦炎此时已经将神识放入乌龙鼎内，对里面的五种颜色不同的药材粉末进行调整。五颜六色的气旋在鼎内疯狂的乱窜，乌龙鼎内开始生出浓浓的白色水雾，清烟袅袅。
　　白色水雾之中却掺杂着淡淡的药香之味，闻起来令人心旷神怡，周身舒服。
　　在空间珠内修炼的丁语嫣被空间珠外好闻的药香味惊醒，娇滴滴的美艳佳人拖着疲倦的身体，用灵识打探空间珠外炼丹的秦炎，发现秦炎炼制下品中阶丹药，暗自注视，却满怀希望。
　　“这小子能成吗？”
　　乌龙鼎外，秦炎费力的支撑着乌龙鼎内的神识，额头上已经大汗淋漓。毕竟这次秦炎一次性放入乌龙鼎内的灵药过多，炼制的丹药品阶又高，导致秦炎对鼎内药材粉末以及五行灵力气旋操控较为困难。
　　空间珠内的丁语嫣感觉到秦炎已经无法掌控乌龙鼎内的灵药粉末，无法将它们凝聚成丹，而乌龙鼎内的药粉有向外炸裂的趋势，急忙叫秦炎强行收回放入乌龙鼎内的神识。
　　&amp;nbsp
　　;秦炎也发现乌龙鼎内的异常，知道乌龙鼎内的药粉要爆炸了，急忙开启护盾，向远处跑开。
　　秦炎刚跑开不远，那赤红色的乌龙鼎内的火焰瞬间犹如一条赤红热的火龙，狂野一般的由乌龙鼎的鼎口冲出，然后周围的空气都被这一股炽热烤的发热，火属性的灵波在周围波动，就像是要爆炸的炸弹一般，不断的膨胀，再膨胀。
　　最后，那膨胀的火龙变得更加强盛，火焰瞬间向四周吞噬。
　　爆炸的威力就像炸弹一般，推向四周。乌龙鼎内的丹药粉末被火焰擦燃，如同绚丽的烟花，散落满天，美丽多彩，让人沉醉。
　　炸弹爆炸一般的威力，秦炎一阵冷汗，炼丹的风险太大了！秦炎心中暗自庆幸，幸好跑开的及时，否则就变成肉渣了。秦炎被气流推撞在墙壁上，只是皮肉擦伤，满脸落满了黑色的污垢。
　　空间珠内的丁语嫣发现是虚惊一场，见到秦炎如同黑人一般，忍不住咯咯一笑。
　　秦炎却说这叫为炼丹事业奉献，虽然失败了，但勇气可嘉。秦炎嘴上这么说，却不甘心失败，他要继续炼制下品中阶丹药。
　　有了之前的失败经验，秦炎可不敢小视炼丹，要时刻注意，并且减少了草药的份量。他将乌龙鼎内的焦糊的药灰倒在地上，然后重新生出灵火，开始炼丹。
　　乌龙鼎内的灵火不停地跳跃，秦炎小心的将草药放入鼎内。毕竟是新一次的尝试，所以这次他减少了一半的量，在他的灵力承受范围内能够更好的炼丹。
　　药粉渐渐出现端倪，形成了之前的五色药粉气流，在鼎内悬浮，秦炎看准时机，将水系法术注入乌龙鼎内，将药粉凝聚。
　　原本悬浮的药粉渐渐向一起聚合，凝聚成药团，即将成丹。

作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：柴文网（CHAIWEN.NET）
　　秦炎见到了效果，放出神识，对丹药进行结构调整，让药效更好，更强。
　　乌龙鼎内，秦炎的神识将里面五颜六色的药粉相互拆合，交融。乌龙鼎外，秦炎已经大汗淋漓。对丹药改造十分消耗灵力，若不是秦炎腹部的胎纹之前帮助他存储了大量的灵气，恐怕秦炎没有能力对丹药进行调整。
　　经过了一番努力，乌龙鼎内的要分终于没有爆炸，而是凝聚在一起，伴着白色的水雾，散发淡淡的药香，好闻极了。
　　空间珠内的丁语嫣此时已经站在秦炎的身后，注视了许久，看着水雾渐渐散去，现出的一粒丹药，面露吃惊，就连胸前的一双波峰都激动的颤动。
　　“这小子竟然炼成了！”丁语嫣看着秦炎从乌龙鼎内取出的龙金丹，虽然成色还是稍有逊色，可是这已经让她激动不已了。
　　秦炎一张乌黑锃亮的脸露出两排雪白的牙齿，朝着身后的丁语嫣嘿嘿一笑，虽然黑黑的秦炎，却难以掩住那双色眯眯的狼眼。
　　“可真有你小子的！”丁语嫣忍不住上前用手帕为秦炎擦拭脸上的黑灰，却不住地打量秦炎手中的丹药，嘴角微微一翘，激动，惊喜。
　　秦炎却无心理会佳人的一把将她的娇躯揽在怀中，“好姐姐，你身上的香味比这药香还要好闻，让弟弟我下面要忍不住了
　　丁语嫣娇躯一颤，将手帕朝着秦炎风sao妩媚的一扔，纤纤玉手指在秦炎的额上，娇笑道，“小色鬼，你和那宇文茵风流的时候怎么没想到姐姐我！”
　　秦炎在丁语嫣的肥臀上用力一拍，“好姐姐是吃醋了，好酸啊，快让弟弟帮你把这醋味消了吧，好熏人！”
　　秦炎隔着丁语嫣身上的薄纱，一把将波峰握在手中，吻住丁语嫣的樱唇上，一阵吸允，将舌头探入佳人的小嘴内，让丁语嫣周身发软，颤的醉人。
　　秦炎将手指在丁语嫣的禁地一探，佳人后面早已经滚滚长江东逝水了，好一番大浪翻滚，让人欲wang更盛，心中狂野无比。
　　随着秦炎剥开美人的薄纱，庐山真面目便映入眼中，好不醉人。
　　“好姐姐，等弟弟实力强大了，就帮你炼制《灵丹宝鉴》上的上品丹药和极品丹药，帮助你恢复实力，将那些找你麻烦的人都打败
　　秦炎贴在丁语嫣的耳唇上，轻轻吹气。丁语嫣的耳垂是她最为敏感的地带，每当秦炎将嘴贴在上面，丁语嫣整个人的身体就如同软绵的海绵一般酥软，尤其是那双山峰，会随着她的心跳不停地一动一动，那山峰上的一点，总是让秦
　　炎爱不释手。
　　长跑褪去，长刀出鞘。
　　将佳人的纤纤yutui温柔的抬起，填满了佳人干涸，空虚的幽谷……
　　☆、正文 第九十一章 翠羽兽
　　清晨，秦炎刚刚束好青丝，穿好长袍，在药园子内给灵药浇水，修剪枝蔓。爱睍莼璩便听到黄莺一般好听的声音从药园子的门外传来。
　　“呦，起的真早，还挺勤快！”易薰儿轻盈而纤瘦的如同山间的精灵一般，迈着莲步走向秦炎。秦炎顺着易薰儿的声音望去，那婀娜的身形，真是迷人。
　　今天，易薰儿换了一身便装，一件橙色短衫，堑套着一件流仙群，好不美丽。随着易薰儿好看的纤足轻点轻落，简直是一个活生生的小精灵啊。
　　秦炎色色对着易薰儿的丢了一个目光，然后放下手里的水壶，“呦，薰儿今天穿的这件裙子真是迷死人了，太漂亮了！”
　　易薰儿樱唇一掘，“你可真会贫嘴，花心大萝卜！”易薰儿顺手搬起身旁的一个花盆，便朝着秦炎丢去。
　　秦炎急忙一手接助，陪笑道，“好薰儿，你这可是谋杀亲夫啊，若是我被这花盆砸伤，你可就要守活寡了！”
　　易薰儿好看的媚眼展颜一笑，眉心的一点朱砂依旧好看迷人。
　　“哼，你个大色狼，砸死你活该，我才不会守活寡呢！”易薰儿虽是嘴上这么说，却已经捥住秦炎的胳膊，“都怪你，你昨天晚上……小色鬼，茵姐姐今天都走不得路了，原本约好今天一起去泰峰后峰去寻找妖兽，都被你给搅和了！”
　　秦炎眼睛一亮，在易薰儿的白嫩的脸蛋上一亲，“好薰儿，这哪里有妖兽啊，再说了，妖兽能有什么用？！”
　　易薰儿朝着秦炎津了津鼻子，粉拳轻轻在秦炎的胸膛轻轻一捶，“你个精明鬼，这时候却犯傻了！妖兽身上可都是宝贝，就拿翠羽兽和河甲龟，它们的羽毛，兽甲都是炼药或者炼制法器的上好材料！”
　　易薰儿眨了眨好看的媚眼，继续道，“最重要的一点是那些修炼出内丹的妖兽，那内丹可是好东西呢！”
　　秦炎一把拉住易薰儿的纤细而雪白的胳膊，“原来我的好薰儿老婆懂得这么多！”
　　易薰儿拉着秦炎的胳膊，耸了耸好看的身体，做撒娇状，酥xiong都随之波动，娇艳动人。那双波峰如同要坠落一般，让人忍不住的想好好的享受一下。
　　“我不管，茵姐姐去不了了，你陪我去，我一定要斩杀几只翠羽兽和河甲龟，让你见识一下我易薰儿的厉害！”
　　秦炎在易薰儿的粉臀上一拍，“杀妖兽多危险啊，万一再受伤了怎么办，我的好薰儿身材这么好，若是哪里伤到了，多不好！”
　　易薰儿不依不饶的撒娇道，“你陪我去嘛，就快大比了，杀妖兽也能提升一下作战的技巧，等大比的时候也不至于手忙脚乱啊！”
　　秦炎点了点头，揽住美人的纤纤细腰，“既然薰儿老婆这么想去，老公我哪有不陪的道理！”
　　“什么老公、老婆的，羞死人了！”易薰儿双靥绯红，轻轻挣开秦炎的怀抱，纤细的手臂上的储物珠一出，取出飞行法器，翩然而起，如同仙女一般美得动人。
　　秦炎也不示弱，取出从黑袍修士储物袋中得到的一个滑板状飞行法器，洒脱飞起，追向向远处飞去的易薰儿。
　　“美人老婆，老公我来了！”秦炎紧跟在易薰儿的身后，时不时地追上佳人，魔爪在佳人的粉臀上轻轻抚.摸。
　　泰峰后峰，位于泰峰的后面，是一处茂密的大森林，最近鼎剑阁流传有一批妖兽闯入，使得原本宁静的泰峰后峰变得波澜不惊。
　　很多灵兽灵禽被妖兽残杀，所以鼎剑阁的弟子们有一部分想去泰峰后峰碰一碰运气，斩杀一些妖兽，收获些妖兽的内丹，或者从妖兽身上得到些宝贝炼制法器。
　　清风迎面，两人并肩而行，俯瞰泰峰，好不洒脱。两人临近泰峰后峰，正要降落，一只凶猛的翠羽兽便凶悍的朝着秦炎身旁的易薰儿袭来。
　　这大鸟展开双翅时，有一丈宽，羽翼如同翠绿色的碧玉一般，怎么看都不像是妖兽，给人的感觉是一块大大的玉石。
　　翠羽兽是一种下品高阶妖兽，威力凶猛，一般的筑基前期或者中期修士都很难力敌，有的甚至丧命。
　　巨鸟袭来，易薰儿神情一愣，竟是被震慑了一般。
　　秦炎顾不得多想，一把揽住美人的纤腰，侧身翻转，同巨鸟擦肩而过。
　　&amp;n
　　bsp;易薰儿心中一惊，哪里想到妖兽竟然这般凶悍，竟然主动发动攻击。那巨大体型的翠羽兽一击未成，更加来劲，挥舞着一双肉翅，一个回旋，再次朝着躲过一袭的秦炎和易薰儿冲去。
　　易薰儿这下可变得灵活了，但依旧不在状态，有些畏惧这强大的巨鸟。
　　她慌乱之中急忙取出一把水晶长尺，猛地朝着翠羽兽挥出一道水蓝色的光旋。光旋将周围的木属性的灵气聚在一处，形成一把光尺，轰然一劈。
　　那翠羽兽见光尺迎头劈来，肉翅一震，周身散发出一股冰凉的寒气，寒气凝聚成淡蓝色的针状物，朝着光尺刺去。
　　光尺与冰针相撞，两股不同属性的灵波震荡，强大的灵波将光尺一震，瞬间化作寸芒散去。
　　易薰儿被冰针的寒意震的周身不住的战栗，纤纤玉足脚踏法器退了数十步才稳住身体不至于摔落地面。
　　而冰针依旧威力迅猛，强大的寒气使得周围的空气都如同波纹一般荡漾，低空处的草木都被寒意冷冻，有的甚至发出咔嚓的脆响，折了一地。
　　最重要的是，冰针锋芒已经冲向了秦炎和易薰儿。
　　在修真界，修士使用的法器之中，越是尖的，细的，就威力越猛。通常来说妖兽并非与生俱来就有着强悍的威力，而是随着不断的长大，慢慢变强。
　　就如同袭击秦炎和易薰儿的这只大型的翠羽兽，若是在幼年时期，就不能使出针形大招，而是冰球。随着长大，便会慢慢提升实力，化冰针为冰针。
　　冰针散落漫天的迎面袭来，易薰儿脸上蛾眉紧蹙，酥xiong一颤，接连挥出数尺，却也仅仅消去了少量的冰针，大部分冰针依旧如同瓢泼大雨一般刺来。
　　☆、正文 第九十二章 峡谷避难
　　秦炎岂能不知道冰针的厉害，急忙拿出乌黑的铁锄头，朝着冰针挥了数下。爱睍莼璩
　　毕竟是古宝，威力强悍，冰针遇到金灿灿的铁锄，都被强大的古宝之力融化。
　　翠羽兽见大招受制，一声震耳的嘶鸣，再次挥舞着一双如同刀锋一般的翅膀，周身寒气形成冰针，冰刀，冰剑，冰球等，乱杂一气。
　　这劈头盖脸的各种寒冰形成的危险品让秦炎手忙脚乱，乌黑的铁锄却再一次将翠羽兽的进攻挡下。
　　易薰儿望着秦炎挥舞铁锄的模样，心中荡漾，想不到这小色鬼竟然有些本事。原本看上去平凡的破锄头果真有些门道，这样丑的法器，还真是少见，不过有一句话说得好，黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫。
　　别看咱手中的铁锄头不好看，实用得很，这可是名副其实的古宝！
　　翠羽兽震动双翅，撞向手持乌黑铁锄头的秦炎，视秦炎为天敌一般，强大的灵力压面而来。
　　秦炎早就等待这个大家伙送上.门了，铁锄对着翠羽兽的翅膀用力一记，便现出一道金芒，刺入妖兽的肉翅，发出咔嚓一声。
　　那巨大的翠羽兽一声哀嚎，扑动两下肉翅，却无力的坠下地面。
　　易薰儿可是高兴坏了，急忙拽着秦炎朝下降落，“炎哥，别让这凶悍的妖兽逃了，它可是全身上下都是宝贝呢！”
　　易薰儿好看的一笑，眉心一点朱砂痣却娇艳动人。
　　“这翠羽兽的羽毛是一种特殊的玉石，能炼制护甲，等抓到了那只翠羽兽，我就帮你炼一件护甲，这样在大比上你就可以多一项防御了！”
　　秦炎嘴角一翘，才知道易薰儿是为了给他炼制护甲才来泰峰后峰猎杀妖兽。揽住易薰儿的纤腰，朝着下方急速飞去。
　　那只被伤了翅膀的翠羽兽在地上一阵嘶叫，扑通了数下，似是在召唤同伴求助一般。
　　秦炎临近翠羽兽，乌黑的铁锄头又是对着这只企图要自己命的妖兽头部挥了三下，那坚硬无比的鸟头便被砸的稀巴烂。
　　见妖兽已死，两人降落地面，易薰儿便急忙从储物珠内取出一个装灵兽灵禽的袋子，将翠羽兽的尸体装好，心里高兴极了，旗开得胜。
　　秦炎在展颜微笑的易薰儿的粉臀上用力一揉，笑道，“你老公我本事怎么样？这叫做实力！”
　　易薰儿吐了吐舌头，“哼，你少得意，若不是我刚才不在状态，早就把这只翠羽兽解决了！”
　　秦炎更是得寸进尺，由易薰儿身后将她抱在怀里，不断的用下面的硕大之物摩擦易薰儿的粉臀禁地，好不爽快。
　　易薰儿双靥绯红，被某色狼摸的春心荡漾。
　　秦炎一双魔爪钳住了易薰儿的双峰，一阵搓rou，恨不得将自己同她融为一体。
　　而男儿的硕大的凶器已经有了反应，顶在了易薰儿的禁地。虽然隔着一层衣服，却依旧让易薰儿周身麻痒，后面更是不由自主的泄洪了。
　　秦炎将魔爪探入佳人的裙子内，一把将长裙掀起，天啊，易薰儿竟然穿了一件薄纱一般透明的内.裤，那粉中带白的粉臀，让秦炎忍不住两手齐上，好好的享受一下这样诱人的山丘。
　　易薰儿双靥绯红，被秦炎弄得发出了诱人的申吟，就像唱着优美的歌声一般动人心弦，太美妙了。
　　就在两人要共赴巫山**之时，周围的陆地上发出了吱吱的声响。情迷在欲wang之中的易薰儿哪里能察觉这些，后面不停的在秦炎的雄壮之物上磨呀磨，让秦炎更加的坚.挺。
　　不过秦炎却一边感受易薰儿的美丽身体，一边放出神识，打探声音的来源。
　　周围，三只体型巨大的河甲龟已经在两人的百米之外了。
　　秦炎原本拖住易薰儿粉臀的双手已经停下，而yuhuo焚身的易薰儿却翻身抱住秦炎，一双大波峰在秦炎的胸前不停的磨蹭，却发现秦炎完全没有半点要进ru的意思。
　　情迷的易薰儿粉着脸，发现了秦炎正在集中打探四周的情况，这才感应到周围有妖兽的存在，而且正朝着他们冲来。
　　易薰儿急忙松开勾住秦炎脖子的双手，整理了下被某色狼掀开的袖
　　裙，做出警惕。
　　三只巨大的河甲龟因为感应到秦炎和易薰儿的存在，所以才被吸引过来。这河甲龟虽然名字中含有龟字，有乌龟一样的龟壳，可是它们的行动却是异常的快。
　　河甲龟是中品中阶妖兽，高出翠羽兽一个级别之多，有着远超于翠羽兽的防御力，攻击力也在翠羽兽之上，十分凶悍。
　　尤其是它的坚硬的紫黑色龟壳，一般的法器都很难穿透，是做护甲的首选材料。三只河甲龟呈三足鼎立之状，围住空地上的俊男靓女，发出吱吱的叫声。
　　它们每叫一声，都伴随着灵力波的震荡，周围的地面都隐隐发颤。
　　一只河甲龟锋利如刀的利爪向地面一拍，站在地面上的秦炎和易薰儿一阵摇晃。
　　河甲龟兽口一张，发出了如同炸弹爆炸一般的吱吱一叫，煞是惊人。
　　易薰儿手握水晶长尺，激动的拉着秦炎的胳膊，“炎哥，这河甲龟可是比翠羽兽还有用，若是得到它的龟壳，炼制出来的护甲一定十分坚硬！”
　　秦炎眼睛一亮，既然这妖兽身上有这么多的宝贝，不收上个一只两只岂不是错过了这么好的机会。
　　当然，这三只河甲龟同秦炎他们的想法相似，既然有免费送上.门来的食物，哪有不吃的道理。
　　其中一只河甲龟巨大的身体一颤，朝着秦炎扑来。
　　这巨大的身体若是压在一般的凡人身上，立即便成为了肉酱无疑。毕竟河甲龟的品阶高于翠羽兽，秦炎不敢小视，手握乌黑铁锄头，朝着扑来的河甲龟就是用力一砸。
　　只听“碰”的一声，那河甲龟仅仅被震了一下，龟壳隐隐颤动。
　　而秦炎却被河甲龟坚硬的龟壳震得手腕酸麻。
　　“这龟壳好结实，是什么东西长得，震得老子手腕生疼！”
　　那只河甲龟愤怒了，显然是因为被秦炎打得疼了，疯狂的冲向秦炎。
　　秦炎急忙向后滑了数米，避开河甲龟的进攻。而另两只河甲龟却已经分别朝着秦炎和易薰儿攻击而来。
　　易薰儿用水晶长尺使劲的拍打龟壳，却也被震得生疼。
　　这龟壳坚硬，以秦炎和易薰儿的实力一时半会是不能将这巨大的家伙处理掉，而且这三只妖兽有虎视眈眈的盯着他们吞口水，为今之计，只有逃了。
　　三只河甲龟占了上风，得意的朝着秦炎和易薰儿示威。示威的同时，他们的腮部竟然发出了大小不一的紫黑色的气剑，朝着两人刺去。
　　两人急忙并肩防御，然后飞身而起，此时不逃，还不成了三只妖兽的腹中食物。
　　原本秦炎还想收拾了这几只河甲龟，可是它们的外壳实在是太过于坚硬，又有较强的攻击力，哪里是它们的对手。易薰儿虽然心中不甘，却也知道中品低阶妖兽的厉害，不敢硬来。
　　可是就在此时，地面上三只体型巨大的河甲龟的坚硬的紫黑色的龟壳竟然翻起，出现了一对紫黑色的翅膀，扇动之时，地面生风，呼呼作响。
　　三只巨兽已经急速追向空中的秦炎的易薰儿，不给他们逃跑的机会。到嘴边的东西，这些本性贪婪的妖兽岂能撒手。三只会飞的乌龟追着一对俊男美女朝着峡谷飞去。
　　秦炎一边遁逃，一边从储物袋中取出云符宗吕雅清送给他的符纸。其实他是不舍得用的，其一是吕雅清送给他的，其二是这些符纸都很难寻，用没了，就没有了。
　　秦炎取出来几张冰针咒，朝着三只紧追身后的巨大妖兽劈头盖脸的扔去。
　　冰针咒瞬间一分十，十分百，变成数百只冰针，刺向那些体型巨大的妖兽。
　　三只河甲龟见到数百只冰针，急忙扇动铁翅膀，形成强大的风穴，将飞刺而来的冰针方向调转，原路射回。
　　秦炎一脸苦笑，哪里想到这些要手竟然又如此心智，急忙同易薰儿飞入下方的一处峡谷，借助厚重的岩石挡住冰针。
　　冰针刺入石壁，整个峡谷上方沙石跌落，虽然两人躲闪及时却还是划破了衣服。尤其是易薰儿，胸前竟然被划出来一个大口子。
　　不过幸好没有伤到她那粉嫩的酥xiong。
　　&amp;nbs
　　p;由于峡谷缝隙较窄，三只体型巨大的河甲龟只好盘旋在峡谷上方，不停地向峡谷下方扔石块，或者挥舞钢铁一般的铁翅膀，谷内生风，呼呼作响。
　　易薰儿原本破烂的袖裙就难以裹住胸前的一双肉团，如今谷内生风，更是让衣服紧紧地贴在了身上，凸显出不肥不瘦的娇躯，简直是男人们心目之中的女神级美女。尤其从此面看，那双高高挺起的酥xiong，简直就像雕刻家完美的加工之后，才能与它相媲美。
　　她双手护在胸前，似是因为峡谷内的风太大，有些单薄的衣服抵挡不住凉风的洗礼。
　　峡谷上方，三只巨兽依旧不停地扇动着铁翅膀，发出吱吱的鸣叫，似鸟非鸟，又如同海兽，不甘心到嘴的食物就这么没了。
　　不过秦炎却无心搭理这三只庞然大物，将易薰儿揽在怀中，将温暖带给佳人。而那双魔爪却在她的山峰上轻轻地拨弄，好不舒服。
　　“三只怪物，你们慢慢往下砸石头吧，老子先风流一会，等老子爽了，就出去陪你们好好玩玩！”
　　☆、正文 第九十三章 为美人带来温暖
　　易薰儿娇躯发颤，妩媚动人。爱睍莼璩
　　她依偎在秦炎的怀中，被某色狼挑.逗的周身酥软，一双波峰随之一颤。
　　秦炎紧紧的抱紧易薰儿，一只手不老实的在山峰上搓rou。贴在易薰儿的耳边，轻声道，“好薰儿，你真美丽，你的身体好香，老公我真的好喜欢，好想将你融入我的身体！”
　　易薰儿被秦炎摸的双靥绯红，眉心一点朱砂痣就像盛开的桃花一般，娇艳动人，更动人心。
　　秦炎吻在易薰儿好看的脸颊，下面轻轻贴在她的身体上磨动。那双魔爪肆虐的将易薰儿的流仙群掀起，看到粉嫩的桃花源，心中yuhuo滋生。那桃花源草木茂盛，隐隐有泉水流出。看到美人的蜜饯。
　　这无疑是让某色狼热血沸腾，哪里还能忍住心中的欲wang，将头慢慢埋下，先是吻住佳人雪白的沟壑，然后慢慢下移，是雪白的肚皮，简直是光滑有弹性啊，最后某色狼已经抵达桃花源了。他轻轻的用狼舌一舔泛滥成灾的桃花源，好不美妙。
　　易薰儿哪里想到秦炎会做出这样的举动，蜜菊处奇痒无比，周身发颤。尤其是她前面的一双动人的山峰，颤的如同平静的湖面被风掀起的波浪一般波动。
　　随着某色狼没有节操的乱舔，那桃花源处原本细流的汁夜被吸吮入口，深处的幽谷更是泛滥了，湍流不息的涌出，滴到某色狼的狼舌之上。
　　“啊！小色鬼，你好坏啊！好痒！”易薰儿一边申吟，一颤不停的扭动粉臀，让秦炎兽血沸腾，忍不住将手指轻轻拨弄，那汁液便如同喷射器般的迸溅。
　　秦炎下面的凶器已经按捺不住了，慌手慌脚的解开腰带，长袍褪去一半，露出结实的身体，褪下亵裤，那硕大的凶器便如同脱缰的野马，轻触在禁地，轻轻磨动。
　　易薰儿现在已经极度的空虚，内心如同万蚁噬心般的奇痒无比。后面的禁地更是极度的期待着秦炎的进ru。
　　“好薰儿，想让老公我填补你吗？你看你的后面流了这么多，一定好像要吧，老公我现在就来填充你的空虚！”
　　长刀入洞，便听到易薰儿好听的轻吟。
　　秦炎就是喜欢易薰儿在同他**之时，发出好听的申吟声，如同好听动人的歌喉一般，让人爱不释手。
　　峡谷上空，三只河甲龟焦急而愤怒的盘旋在峡谷外，吱吱叫个不停，因为体型的庞大无法进ru细小的峡谷。
　　几只巨大的妖兽相互对望了一下，忽然有了新发现一般，朝着峡谷远处的温泉飞去，并不时的发出吱吱的叫声。
　　峡谷上空，两道身影临近。竟是一对青年男女修士。男的身穿白衣，腰束玉带，青丝高束，面容却是英俊的很。
　　他脚踏飞剑，背上也负着一把长剑，腰带上别着一把玉笛，如同传说中的剑仙一般缥缈。而男修士旁边的女修士也是一身白色长裙，脚踏一个菱形法器。
　　少女脸蛋长得清丽怡人，柳叶弯眉，俏目倩丽。白色的长裙被微风吹舞，紧紧的裹住了胸前的一双波峰，好不动人，她腰间的玉带中同身旁的男修士一般，别着一根玉笛，时而被空中的风灌入，发出悦耳的声音。
　　他们穿着的衣服的胸口处是一个音字，代表着他们所属的门派，八音门。
　　“师兄，鼎剑阁已经没落了，为什么父亲还要同鼎剑阁的陆寻剑这般交好，还要让我们到鼎剑阁看什么大比，真是无聊死了！”八音门的女修士白衣胜雪，娇艳动人，说话的声音如同动听的乐曲，让人听了沉醉。
　　男修士面不改色，面若冰霜，道，“鼎剑阁虽然已经没落，却也是**修仙门派的成员，我们八音门自然要同他们交好，就如同八音门同云符宗那些门派维持良好的关系一般，都不能得罪！”
　　女修士微微一叹，娇嗔道，“哎，真是麻烦，不知道乐长老会不会带着乐姐姐在大比之前来早点赶来，否则在鼎剑阁可就枯燥死了！”
　　八音门的两人路过泰峰后峰峡谷旁边的一处泉水处，那女修士便停住了脚下的法器，悬在空中，指着下方的青山绿水道，“师兄，你看这里风景多美，青山绿水，不如休息一会再赶去鼎剑阁也不迟啊！”
　　女修士长裙随风飘舞，竟开始留恋下方的山水来。
　　男修士俊目扫视下方，
　　剑眉一皱，然后摇了摇头，却还是点了点头，“我们要在天黑之前赶到鼎剑阁，师妹可勿要多做停留，凡事小心为上！”男修士面目冰冷，飞身而下。
　　女修士脸上露出了好看的一笑，“师兄，蹁跹就知道你是外冷内热，最疼人了！”少女宛尔一笑，风韵动人，驾驭法器，颤着一双大大的波峰飞了下去。
　　八音门的一男一女两个修士刚临近地面，便遇到了妖兽的袭击。
　　这几只河甲龟便是追秦炎和易薰儿入峡谷的那三只，因为嗅到了八音门这两个修士的气息，所以才会不在纠缠峡谷内的秦炎和易薰儿，寻着气息而来，得到他们想要的猎物。
　　几只河甲龟气势凶猛的移动巨大的身体，向两人攻击而去。白衣男修士在飞落地面之时就感应到了有妖兽隐匿在周围，没想到这些妖兽会这般猖狂，竟然主动进攻。
　　急忙取出玉笛，朝着袭来的妖兽打去。
　　女修士见到中品中阶的妖兽凶悍的来袭，酥xiong一颤，也急忙取下腰间玉笛，配合被她称为师兄的男修士。
　　只是，毕竟河甲龟是中品中阶妖兽，有着强悍的杀伤力。而男修士修为处在筑基九层，女修士的修为处于筑基六层。若是一只或者两只河甲龟，以筑基九层的男修士还勉强可以应付，可是这三只河甲龟一起发动进攻，两个修士纠缠了一会，就有些力不从心。
　　三只河甲龟更加的嚣张，依旧不依不饶。
　　一只河甲龟趁着女修士一时不备扑了过去，八音门的男修士为了保护身后的女修士，被河甲龟抓伤了手臂，见了红。
　　☆、正文 第九十四章 舞蹁跹
　　这些河甲龟是妖兽，利爪带毒，男修士被抓伤，毒素便进ru身体，开始扩散。爱睍莼璩毒素让男修士有些力不从心。
　　他知道有些不敌，急忙喝止女修士开启护盾，准备遁逃，毕竟他是筑基九层，灵力充沛，玉笛放于嘴边，吹出一种摄魂的曲子。
　　八音门的门中弟子大多数用的都是乐器为法器，而门中弟子所修炼的也同乐器有关。男修士的摄魂音便是门中的一种音符法术，用来让人或者其他富有生命的灵魂受到停滞。
　　三只河甲龟听到男修士的笛声一阵昏晕，而男修士与女修士已经趁机驾着法器向远处逃遁。
　　三只河甲龟一阵眩晕之后便很快清醒过来，急忙震着一双钢铁一般的翅膀，追向两人。毕竟之前已经被秦炎和易薰儿逃脱，失去了一顿美餐的机会了，这三个河甲龟心中的狂野与兽xing已经点燃，迫不及待的加速追去。
　　河甲龟飞行的速度快的令人吃惊，背上双翼生风，周围呼呼作响。
　　八音门的两个修士还未遁逃太久，便被三只凶猛的妖兽追上。
　　三只妖兽来势迅猛，像要生吞了八音门的这两个修士一般。妖兽鼓起双腮，喷溅出紫黑色的气剑，刺向他们。
　　由于之前男修士被河甲龟利爪的毒素侵体，灵力薄弱，身体更是有些体力不支。
　　两人哪里来得及防御紫黑色的气剑，急忙驾驭法器朝着峡谷深处飞去。
　　三只巨兽这下怒了，两次即将到手的猎物就这样没了，都怪这个有着细小缝隙的峡谷，这简直叫它们抓狂。
　　不停的撞击峡谷两侧的峭壁，峡谷内碎石跌落，坠落地面，发出隆隆的声响。
　　峡谷深处，秦炎和易薰儿正赤果果的交缠在一起，好不销hun。男儿的长刀时而深入，时而渐出。
　　被男儿压在身下的易薰儿却是妩媚动人，任由男儿驰骋。
　　易薰儿盘好的发丝散乱，被汗水打湿，娇艳动人，忘我的发出诱人的申吟。优美的身体碰撞，使得峡谷深处传出一阵悦耳动人的声音，听得人销.魂无比。
　　被三只河甲龟追入峡谷的八音门的两个修士渐渐飞落地面，却发现了地面上一番不雅的香艳场景。
　　看到这样不雅的场景，面若冰霜的男修士剑眉一紧，急忙一把拉住女修士的手臂，欲带着女修士到他处去。
　　女修士却被下面吸引了，一双妙目定睛的望着峡谷下方赤果果交缠的两人，面上惊讶，懵懂而吃惊的道，“师兄，你怎么要走，你没看到那个男修士在欺负身下的女修士吗？！”
　　女修士不管三七二十一，从用纤纤玉指握紧玉笛，便冲了下去。对于未经世事的女修士来说，她哪里知道秦炎和易薰儿此刻正在做的是让彼此都受益销.魂的热身运动，只当做是秦炎在欺负身下的易薰儿。
　　懵懂纯情的女修士啊，太天真了，太纯情了！竟然把人家的销.魂运动误解了，这让某色狼情何以堪啊！
　　“师妹！不可无礼！”
　　八音门的男修士哪里想到师妹会做出这样的举动，想要阻止，却已经晚了。他捂着胸口，身体内的毒素不宜激动，情绪越是激动，毒素就蔓延的越快。
　　女修士玉笛在手，娇柔纤细的身体驾驭着飞行法器靠近地面上的赤果果的男女，目光愤怒，想要将驰骋在易薰儿身上的秦炎狠狠地教训一顿，为天下的女同胞一解心头之恨。
　　“无耻之人，黄天化日之下，竟敢这般欺负我们女修士同胞，今天算你倒霉，遇到我八音门的舞蹁跹。我舞蹁跹就替她们教训你，让你长长记性！”
　　叫做舞蹁跹的女修士酥xiong一颤，衣裙被风吹起，露出了雪白的手臂，好不细腻，白润。她手中的玉笛隔空一斩，一道银白色的音乐乐符的光芒由笛身射出，刺向秦炎的背后。
　　空间珠内原本修炼的丁语嫣感到了一股灵波袭来，急忙提醒着秦炎。秦炎哪里想到美事竟然会被人打扰，而且还这般光明正大的指着自己破口大骂。
　　秦炎回头一看，一道刺眼的银白色的乐符已经朝着他刺来。天啊，这简直就是偷袭啊。
　　银光临近，根本没有机会躲开，就算躲开，身下的易薰儿必定香消玉殒了。
　　秦炎一咬牙，撑出一道金黄色的护盾，企图减缓银色光芒的威力。原本被秦炎压在身下的易薰儿也惊呆了，她哪里想到竟然会在峡谷内碰到其他的修士，而且还要治他们于死地。可是对于这突然袭击，即便防御，已经来不及了。
　　就在这千钧一发之际，另一道银白色的光芒将女修士射向秦炎的白光冲开，两股灵波一震，周围石壁上的岩石都被震落地面。
　　转机太过于迅速，秦炎和易薰儿都为之一愣，就连放出白光的八音门女修士舞蹁跹都目瞪口呆。
　　舞蹁跹哪里想到师兄会阻止自己的这一击。
　　秦炎见危险已经过去，目光已经锁定在半空中那目瞪口呆，波峰发颤的舞蹁跹。
　　秦炎心里能爽吗，人家这可是在做美事，放在你身上不生气吗？人生最美的时刻莫过于洞房花烛夜，却被这大波峰的妹子给打断了，还差点小命不保。
　　若不是看在这妹子长得有几分姿色，秦炎真恨不得拿出他的那把乌黑的破铁锄，把打扰他好事的家伙砸个稀巴烂，可惜是个妹子，这秦炎就不会了。

在线阅读全文访问：CHAIWEN点NET（柴文网）
　　女修士回过神情，看到赤果果的秦炎面向自己，尤其是下面的硕大而坚.挺的凶器，让未经世事的舞蹁跹产生了好奇心。想必这小子就是用这东西欺负他身后的女修士的，真是太坏了，把这么大的东西放入女孩那，多疼，就该好好的教训一下。
　　她哪里知道这东西是给人带来快乐的好宝贝，若是有一天她尝试一次，必定会痴迷上。“哼，炼气六层的小修士竟敢这样欺负你身后的女修士，姐姐莫怕，我来帮你把这无耻之徒的小棒子抢来，再赶走她！”
　　☆、正文 第九十五章 纯情妹子
　　秦炎一阵汗颜，这才知道原来这妹子是个纯情的处.女啊。爱睍莼璩没见过人家男女共赴巫山**，还没听过吗，就算你没听过，还不认得哥哥身下的这个命根子？还小棒子，这妹子简直就是个在欲wang方面的文盲啊，太无知了。
　　“我说妹子，我和你口中的姐姐可是两情相悦，你情我愿，怎么到你嘴里我就成了无耻之徒？咱这叫男女合作搭配，干活不累，你不懂，就别乱来呀！”秦炎指着半空中的舞蹁跹喝到。
　　“咱这叫做.爱，就是造人，你就是你父亲和你母亲这样造出来的，怎么能是欺负呢！”
　　舞蹁跹大眼睛睁的老大，经过秦炎这翻译说，再看易薰儿双靥绯红，哪里是被欺负的模样，一时间觉得自己有些冒失了。
　　她一直以来都不曾亲眼见过男女行欢之事，如今见了竟然将其误解，顿时双靥羞红的要死，撅着樱桃小嘴说不出话来。
　　秦炎和易薰儿也无心再行欢恋战，披上衣服。
　　而易薰儿不远处背对秦炎和易薰儿的男修士带着歉意道，“我与师妹无意打扰，还请两位道友莫要介怀，我代师妹向你们陪不是！”
　　这男修士彬彬有礼的向秦炎赔礼。
　　舞蹁跹就更加的羞红着脸额，简直是迷死人了。
　　秦炎觉察仔细，看到女修士胸前的音字标志，便猜到他们可能是八音山八音门的弟子，便拱手一笑，“想必令师妹还小，误会于此，也可以理解
　　“只是希望令师妹今后可要多加注意，不要再看错了，那样的话，就要死很多人，也会抹杀很多栋梁的诞生！”
　　秦炎一边说话，一边打量着美丽清纯的佳人。嘿嘿，等哪天就把这个清纯的小萝莉给办了，让你知道什么叫做男女搭配，干活不累！
　　“在下八音门江一舟，身旁这位是我师妹舞蹁跹！”江一舟等秦炎和易薰儿都整理好了衣着，便回过头，由于中了河甲龟的妖毒，又因为刚刚发出灵力音波挡下舞蹁跹袭向秦炎的音波，体内的妖毒扩散，使得他面色惨白，说话的声音也有气无力。
　　秦炎觉查到江一舟面色的惨白，猜到必定是哪里受了伤，再一看他的手臂鲜血淋漓，伤的不轻，那伤口同河甲龟利爪的大小刚好吻合，所以他猜到必定是两人遇到了妖兽的攻击，然后躲入峡谷。
　　秦炎慷慨的从储物袋中取出几粒解毒的丹药递给江一舟，道，“在下鼎剑阁秦炎他又拉着易薰儿的纤纤玉手，“这是我的师姐，易薰儿！”
　　江一舟为人谨慎，却不苟言笑，看到秦炎和易薰儿的鼎剑阁的标志才接过丹药，然后服下，心中感激不已。
　　倒是一旁的舞蹁跹听到鼎剑阁三个字吃了一大惊，因为她同师兄江一舟正要去的地方就是鼎剑阁。
　　江一舟服过秦炎送给他的去毒丹药，脸色便恢复了许多，然后说明了同师妹舞蹁跹此行的目的正是要去鼎剑阁，观看八日之后的鼎剑阁大比。由于秦炎慷慨的赠送师兄江一舟丹药，舞蹁跹原本对秦炎无耻的看法也减轻了大半，还亲自向秦炎赔了不是。
　　这小纯情萝莉的一双美丽动人的大波峰可真是发育的极好，秦炎可是想着等有机会要和她好好的切磋一下呢。
　　八音门以歌舞为主，想必定是各个女修士都擅长歌舞，那身段自然不用说，常年练舞蹈想不好，想发育慢都难啊！一边品着美酒，一边怀抱佳人，一边还有美人起舞奏乐，这可是人生一大美事啊！
　　秦炎一双色迷迷的眼睛盯着那双波峰看了许久，却被空间珠内的丁语嫣好个骂。人家可是纯情女儿，被某色狼盯上能逃得掉吗？太无耻了，太色了！
　　秦炎才不理会空间珠内丁语嫣吃醋的话，男人能让女人臣服，这叫本事，上女人不仅仅是要得到她的身体，也要得到她的心灵，让肉ti和心灵达到一定程度上的共识，才是一个男人的魅力。
　　秦炎色色一笑，心道，“小美人，你迟早是我的，就好好的等着某天被哥哥我好好的滋补，一起达到快乐的巅峰吧
　　身旁的易薰儿岂能不知秦炎没节操的想法，在秦炎的胳膊上使劲的一拧，这小色鬼，昨晚占了茵姐姐的便宜，让茵姐姐路都走不得，真是下了力气。如今又盯着人家小妹妹看的眼睛都要飞出来了，简直是史无前例的色狼啊，太无耻了，纯色狼，大色鬼。
　　&amp;nbs
　　p;易薰儿竟然有些吃错了，双靥绯红，而秦炎却趁机在她的粉臀上使劲的一揉，好不有弹性。
　　等江一舟体内的妖毒消散，四人便驾驭法器冲出峡谷，那三只河甲龟竟然还守在外面，等待猎物。
　　不过，此时秦炎的队伍已经壮大了，四人对付三只河甲龟还是有一定胜算的。各自取出法器，一阵猎杀，终于追着三只巨大的河甲龟打，最后成功的将它们猎杀。
　　当然，三只河甲龟秦炎收了两只，剩下一只给了江一舟和舞蹁跹。舞蹁跹第一次出来历练就有所收获，简直是高兴坏了，对秦炎有了新的认识，而江一舟却因为秦炎的那粒救了他性命的丹药心怀感激。
　　几人在驾驭法器回鼎剑阁的途中，又遇到了几只翠羽兽，一路打杀，收获不小。这些妖兽身上到处是宝，对于秦炎炼药十分有用，想到击杀妖兽能获得这样多的宝贝，秦炎心中有了新的想法。
　　等大比之后，得到鼎剑阁的药方，争取同下一批出去历练的弟子一起下山，多多收获一些宝贝，努力炼丹，努力猎艳，早日让自己的胎纹真正的苏醒，开启纯阳玉匣，得到里面的东西，让自己成为真正的强者。
　　东溟大陆并不是我秦炎真正的目标，我要成为天溟大陆的主宰，甚至是更高的上界，也要唯我独尊，俯首称臣。
　　而这些，就要慢慢的寻找可以提供至阴之气的女子，将玉匣开启，将胎纹真正的唤醒。
　　☆、正文 第九十六章 赴约1
　　秦炎等四人到了鼎剑阁，便分道扬镳。爱睍莼璩江一舟和舞蹁跹去拜访鼎剑阁当家元婴陆寻剑，易薰儿带着翠羽兽和河甲龟的羽毛，龟壳回洞府为秦炎炼制护甲。
　　秦炎则去慕重楼为他安排的那个破的不能再破的丹房，研究一下老家伙扔给他的两本破书，炼剑基础和炼丹基础。
　　对于慕重楼的两本破书，秦炎实在是无法看出什么端倪，除了基础还是基础，根本没有一点挑战性。这慕重楼真是古怪得很，难道大修士都这么古怪？
　　所幸，秦炎便拿出乌龙鼎，用今天收获的妖兽的一些零件炼丹。当然，除了这些，秦炎免不了闭关修炼，好好的感悟一番天地大道，宇宙玄奥。
　　等到了与吴新相约的第三天，秦炎便穿着一身整齐的蓝色长袍，束好青丝，背着一把花哨的宝剑，风尘朴朴的来到了外堂弟子吴新的住处。
　　毕竟外堂弟子都没有自己的洞府，吴新当然不能在鼎剑阁招待秦炎，而是带着秦炎去了他的位于泰峰百里外的凡人府宅。
　　吴新神秘嘻嘻的带着秦炎来到一处十分豪华的府宅，虽然比不上秦炎穿越来到的齐国秦府，却也算一方富豪所居之地。
　　秦炎没想到吴新这小子还是个凡间的贵族，若不修仙，却是个响当当的富二代。可惜凡人即便再尊贵，地位再高，金山银山，奇珍异宝，也终究免不了一死，最后撒手人还，变成一顿白骨。而在修士眼中，凡人的荣华富贵都不值一提，金山银山都及不上一块灵石来的实惠。
　　秦炎和吴新刚到府宅门口，门口一甲子的缺牙老仆便笑呵呵的躬着身子，笑呵呵的迎了上来。
　　“三少爷，您回来了！”
　　吴新点了点头，然后道，“姐姐可准备好了好酒好菜招待我这位朋友！？”
　　老仆龇着缺牙的老口呵呵一笑，道，“小姐自三天前就开始筹备了，哪里敢怠慢了三少爷和仙师！”
　　老仆笑的猥琐，又偷偷描了一眼一身蓝袍，飘逸若仙的秦炎，露出了参差不齐的老牙，尤其是缺了两颗门牙，显得滑稽可笑。
　　吴新也不多和老仆纠缠，带着秦炎直奔他口中姐姐的闺房而去。
　　秦炎哪里知道吴新这小子搞什么鬼，同吴新左拐右绕，终于来到了了一间堪称是雅间的厢房内。厢房内并没有人，中间有一张放满丰盛点心的桌子，桌子的四个桌腿雕刻着好看的花纹，桌面犹如蝉翼一般，却十分坚硬，上面放了许多酒壶，餐盘都没有发生半点形变，如同地球上的钢化玻璃般。
　　厢房的一角，放有一个金黄色的香炉，香炉内清烟袅袅，香气扑鼻。
　　秦炎猜到这应该就是吴新口中姐姐的厢房了，真是古韵十浓啊。
　　就在此时，一位个子高挑，身材绝佳，一身粉红色长裙的绝世佳人手中端着一个螭龙碧玉盘，里面盛着精致的佳肴，款款走进厢房。
　　看到房间内的秦炎和吴新，佳人朝着两人微微一笑。
　　秦炎看的眼睛一直。
　　吴新急忙为秦炎介绍他口中的姐姐，“这就是我的姐姐，吴冰瑶！”
　　秦炎看的一愣，这女子真是生的天生丽质，国色天香啊。
　　吴冰瑶好看的妙目望着秦炎款款大方的施礼一笑，“见过秦仙师！”听到吴冰瑶好听的声音，以及那纤柔高雅的动作，简直是让人心都醉了。这样的美人，简直就是个天女下凡。给人的感觉是捧在手里怕摔了，含在口中害怕化掉。
　　如此绝艳的美人就是让男人来疼爱的，让人魂牵梦萦，想入非非。想不到吴新竟然有这样一位貌若天仙般的姐姐，难怪这小子当初约自己的那副猥琐的眼神，竟然留了一手。不过此行可是不亏，能见到这样漂亮的绝世佳人，可是让某色狼下面有了明显的反应。
　　看到身下巨物的反应，吴冰瑶双靥一红，慢慢将头低下，眨了眨好看的双眸。
　　一旁的吴新干干一笑，急忙拉着秦炎坐下。
　　交谈中才知道，原来这吴冰瑶天生体寒，总是会生病，而这病一发便是十天半个月才会慢慢出现好转。
　　吴新到鼎剑阁修炼的目的就是为了帮助姐姐寻找医病的良方，让姐姐不再受凉寒之苦。
　　&amp;nb
　　sp;秦炎听了这番缘由，才知道这姐弟的情深之处，又有些心疼吴冰瑶纤瘦的身体。几天前吴新到秦炎那里求药，便是因为姐姐吴冰瑶体寒突然犯了，却比每次更加严重。
　　每次却只需十天半个月便有所好转，可是这次却整整过去了两个月都一直久病未好，直到从秦炎哪得到丹药，服下后才压住了体内的严寒。吴冰瑶为了感谢秦炎，所以才约来略表感谢。
　　可以说秦炎是除了吴冰瑶的父亲和吴新之外唯一一个见过她真实样貌的男儿。不过她的仪容却是被众人周知，更是被传扬的如同天仙一般。
　　就是吴府每天慕名而来求婚的王候公子，名门将后都能排上几百米的队伍，因为踏坏了的门槛，都不知道换了多少个了。
　　秦炎没有想到吴冰瑶竟然会破例见除了父亲和吴新之外的自己，难道这妹子听了吴新传扬自己的故事，心中倾慕英雄！？还是为了感谢自己赠送丹药，莫不是要以身相许不成？！
　　在这样貌美天仙的女子面前装绅士，果真是让人头疼啊，是个男的就难以抵抗这美人的诱huo啊，简直是太美了！
　　空间珠内的丁语嫣却觉得这个凡人女子似乎有些同常人不相同的地方，总感觉有一种特殊的味道。只是以丁语嫣现在结丹期的大修士根本看不出女子身上的秘密，因为她的身上有一层有意不让外人看透的隔离法术。
　　若说这吴冰瑶还真是端庄举止都是大家闺秀的样子，甚是得体，看不出半点瑕疵。她的一颦一笑都深入秦炎内心，让人生出一种无法自抑的去呵护，疼爱，保护的冲动。
　　当然，秦炎也暗自观察吴冰瑶身体外层的这种让人无法看穿的法术，一个凡人女子，怎么会这般与众不同！？
　　☆、正文 第九十七章 赴约2
　　原本秦炎还以为吴新神秘嘻嘻的带自己到姐姐吴冰瑶厢房，是有意促成他和吴冰瑶的姻缘，共度鱼水之欢。爱睍莼璩
　　可是用过饭后，吴新便拉着秦炎同姐姐吴冰瑶告别，这可是让秦炎恨不得把吴新这小子爆揍一顿，这小子太不会来事了，我怎么说也算你半个未来的姐夫了，住一宿能死人啊。
　　不过秦炎可不能同这个未来的小舅子生气，因为他和吴冰瑶的姻缘就要靠吴新了。有吴新这根红绳，还怕钓不到吴冰瑶？
　　秦炎临走的时候将自己身上的一些驱寒的丹药留给了吴冰瑶，还不忘留恋的盯着佳人好看的眉眼多看几秒。
　　有吴新在，得到美人只是时间的事，更何况给吴冰瑶的丹药隐匿，还有让女人为之疯狂的欢喜丹，想到吴冰瑶吃了丹药后妩媚动人的样子就直流口水，可惜没有眼福了！
　　等秦炎走后，吴冰瑶白雪一般的娇容上现出一丝粉红，手里拿着秦炎送给她的丹药包，若有所思一般的，嘴角露出了好看的一笑。
　　……
　　夜空中，秦炎和吴新驾着法器朝着鼎剑阁飞去。
　　“吴新老弟，若是你今后需要什么药草，尽管找我，为你姐姐医好体寒的病是关键！”秦炎看着吴新干干一笑。
　　吴新脸露吃惊，然后不好意思的一笑，“哎，我一直在找帮姐姐医病的灵药，只可惜毫无收获！”
　　说罢，吴新剑眉微皱，苦苦一笑。
　　秦炎拍了拍吴新的肩膀，宽声安慰道，“小舅子，你放心，你姐姐的病包在姐夫我的身上！”
　　吴新肩膀一耸，“你可别想打我姐姐的主意啊！”
　　秦炎干干一笑，“干嘛这么小气，你姐姐那么漂亮，姐夫我又这么帅，不是男才女貌，简直就是世间绝配啊！放眼东溟，姐夫我可是响当当的四好男修，你姐姐不嫁给我，嫁给谁啊？！！”
　　吴新急忙加快脚下驾驭的法器，假装没听到，笑道，“你想的倒美，我姐姐可是不能和别人一起分享一个男人，姐姐需要的是对她专一的人，一生一世的只疼爱她！”
　　秦炎撇了撇嘴，叹气道，“原本还想向师尊求一些驱寒的古药，早日医好你姐姐的体寒的怪病，可惜某人不领情啊！”
　　秦炎故意用眼睛瞥向吴新。
　　吴新这才靠近秦炎，干干一笑，一双俊眼眯成了一条线般。
　　“此话当真？！”
　　秦炎一甩衣袖，故作不理，笑道，“原本是真的，可惜某人不够诚心啊，又那么小气，我现在一点求药的动力都没有了，没劲
　　吴新急忙讨好道，“姐、姐夫，你可是我亲姐夫啊！”
　　秦炎抱拳在胸，撇了撇嘴，“别和我来这一套，现在知道叫姐夫了？你姐姐那么高贵，我秦炎可高攀不起啊，可惜了你姐姐倾世容颜，要注定被阴寒折磨一生了……哎，可惜了美人啊！”
　　吴新就像个跟屁虫似得，与秦炎勾肩搭背，简直就是狼狈为奸的一对亲兄弟一般。
　　“姐夫，亲姐夫，我是和你开玩笑的，你看我姐姐长年累月被怪病折磨，你能忍心？！”
　　秦炎两袖清风，“你小子一声姐夫叫的我心里甜，就等着姐夫找到医你姐姐怪病的药方，再抱得美人归吧！”
　　“姐夫，时间不等人啊，我姐可不是修士，你可要尽快寻药……”
　　秦炎呵呵一笑，“你小子少给我下美人计，姐夫我心里有数！”
　　秦炎脚下生风，加速了飞行法器，衣襟鼓舞，飘逸潇洒，朝着鼎剑阁而去。
　　吴新紧追其后，两道人影消失在夜幕之中。
　　……
　　吴府，一身粉红绣裙的吴冰瑶躺在床上辗转反侧，却丝毫没有睡意。
　　枕边装有丹药的药包却成了陪伴她的对象，她将药包轻轻拿在手中，脑海中去浮现出秦炎的模样。
　　吴冰瑶自幼体寒多病，却有着不同于常人的体质，最重要的一点，是她有一种与生俱来的能力，天下一绝的风鉴术。
　　鉴术其实就是一种相面的能力，说白了就是看相。
　　她自幼看人很准，父亲所交往的人，都会让她偷偷用风鉴术看一番，然后再择良人交往，才有了吴府今日的繁华。
　　吴冰瑶自见过秦炎，便发现这男儿有着一种与常人不同的气质，最重要的是她感觉秦炎身上有一种王者的威风之气，又感觉秦炎似乎不属于东溟大陆。
　　她自记事起，脑海之中一直有一个男儿的身影，自小到大都久久不曾淡去，只是她一直都看不清男儿的样貌。
　　“莫非这脑海之中的人，是他？”
　　“怎么会这么巧，是我瞎猜罢了！”吴冰瑶微微一叹，轻轻摇了摇头，却依旧想不起脑海中浮现的人影，究竟是何模样。
　　距离大比还有五天的时间，秦炎可是要努力的修炼，争取在大比上夺得前三名，然后早点进去鼎剑阁的藏宝阁，将那个他渴望已久的药方得到。
　　今天，易薰儿带着几天未曾出现的宇文茵一起来药园子找秦炎。
　　前几夜被秦炎搞得几天不能走路的宇文茵看到秦炎之后双靥绯红，却是娇艳得很。原来这两位佳人是来给自己送丹药和护甲的。
　　丹药是宇文茵炼制的，足足有几百颗，而护甲是易薰儿用河甲龟和翠羽兽身上最为坚硬的东西炼出来的，防御效果极佳。
　　秦炎忍不住盯着宇文茵的一双山峰好个看，想不到宇文茵不但没有因为自己强上了她而生气，还为自己炼制了大把的丹药，还真是贤内助！
　　只可惜第一次被可恶的马宸禹夺走了，这仇可不能不报，一定要把他的三条腿打断，看他今后还怎么上女人。
　　宇文茵被秦炎盯着看的更加害羞，想到那夜被秦炎的魔爪伸入束胸之内，握住自己的一双波峰，然后用那硕大之物吃撑在身上，为自己带来快感，就耳根发热，春心荡漾，后面竟然忍不住的乱丢了一气。
　　宇文茵因为心里害羞，再加上自己虽然与秦炎共赴巫山**，却早已经被马宸禹夺取了初红，毕竟是女儿家，在秦炎面前异常胆怯，没呆多久，便拉着易薰儿早早离开。
　　两位佳人离开前，还不忘提醒秦炎好好修炼，准备好五天之后的大比。
　　☆、正文 第九十八章 三味炉鼎的威力
　　等易薰儿和宇文茵走后，秦炎便穿上易薰儿为自己炼制的护甲。爱睍莼璩这护甲不大不小，刚好合身，看来易薰儿还真是细心，尺寸掌握的这么好，秦炎心中一阵夸赞。
　　当然，毕竟鼎剑阁大比将近，秦炎可是想要夺取前三进藏宝阁的。所以秦炎便打算到泰峰后峰周边，再去猎杀一些翠羽兽，其一是多收集一些炼药的材料，以备后用，其二也可以增加一些实战能力。
　　秦炎驾驭法器悄然飞去。
　　于此同时，马宸禹已经从马家回来。
　　这次，马宸禹是抱着秦炎必死的心而归。他要为自己挽回丢掉的颜面，报自己被秦炎一招击败之仇，除去大比的一个眼中钉，肉中刺。
　　对于此次鼎剑阁大比，马宸禹自然心里有些期待，毕竟进ru大比前三的弟子都有机会到鼎剑阁藏宝阁挑选宝贝，鼎剑阁的众人都梦寐以求想进ru藏宝阁寻上一件上品法器，这是一个致命的诱huo。
　　还有，马宸禹也要帮助表哥秦天取秦炎的项上人头，拿来逗狗，岂不妙栽。
　　经过上次被秦炎重创，马宸禹知道秦炎手中那把乌黑铁锄头的威力，不容小视，所以马宸禹有了新的想法。
　　马宸禹趁陆寻剑不在，私自偷了陆寻剑洞府内鼎剑阁三大古宝之一，十大名鼎之三的三味炉鼎。
　　三味炉鼎仅次于星丹鼎，灵药鼎，是修仙界众多法宝，古宝中排行较为靠前的好东西，能够将低阶药草炼制成高于草药品阶的丹药，而且还可以提高炼丹的成功率。就算是新手炼丹，都有可能炼成，可见三味炉鼎的功效何其之大。
　　不过鼎剑阁的陆寻剑天生对丹药不感冒，多次想将三味炉鼎送给师叔慕重楼，可是慕重楼却不接受，说是这宝鼎是鼎剑阁掌门的象征，只有掌门才有资格拥有，他一个闲云野鹤的老不死，身子都入了黄土多半截，拿这东西可惜了。
　　秦炎刚到泰峰后峰，还未来得及下落，后面刺眼的光华便一记袭来。
　　秦炎急忙翻身躲闪，避开刺眼的灵波。
　　远处，马宸禹一身蓝袍，长钩背在背上，看着秦炎嘴露冷笑，“秦炎，你的死期到了，今天就是你的祭日！哈哈哈！”
　　秦炎剑眉一紧，看着被扭曲的俊颜，是如此的狰狞可怖。
　　马宸禹鼻子朝天，高傲得很。
　　秦炎抱拳在怀，嘴露冷笑，撇了撇嘴，冷道，“呦，这不是手下败将吗？！上次放过你，你却不知悔改，难道是找死来了，你的三条腿不想要了？那小爷我就来帮你打的稀巴烂！！”
　　秦炎嘲笑着看着马宸禹，目光阴冷，话语气人。
　　马宸禹蓝袍用力一甩，不屑道，“上次若不是我一时失手，也不会被你战胜。可是，今天你却没有这么好的运气了！”
　　马宸禹蓝袍鼓舞，袖口生旋，取出了一个掌心大的炉鼎，默念口诀，那小鼎瞬间变成了一口硕大的大鼎。
　　空间珠内的丁语嫣看到三味炉鼎大吃一惊，这宝鼎可是炼药的上等古宝啊，若是得到这物，定能对秦炎炼丹有所帮助。可是，虽然此物让人眼红，却是要夺秦炎老命的危险之物。丁语嫣暗自通过神识将三味炉鼎讲给秦炎，并告诉秦炎谨慎小心。
　　毕竟这个三味炉鼎是个古宝，和乌黑铁锄头相比，不知威力谁更猛些，秦炎自然不敢轻视。
　　马宸禹甚是得意，将三味炉鼎高举头上，仰头大笑道，“小子，是不是怕了？想必你还未曾见过这样好的宝贝吧！临死之前能够见识一番鼎剑阁三大古宝之一的三味炉鼎，也算是你三生之万幸了！哈哈哈！”
　　三味炉鼎的鼎身是用上等的宝贝打造，周身被一层赤红色的灵光萦绕，犹如三味真火一般，向外透着一股炽热，使得周围的空气变得火辣辣的烤人。
　　“拿命来吧！”马宸禹一声高喝，巨大的三味炉鼎的内部已经开始向外喷溅火焰，火焰如同万千的火刀，朝着秦炎刺去。
　　火焰肆虐的将原本晴朗的天空照的火亮。
　　“哈哈哈，秦炎，去死吧！”
　　见火焰将秦炎吞噬，马宸禹激动的面目扭曲，得意至极，这个眼中钉，肉中刺终于可以从眼前永远的消失了！
　　&amp;nb
　　sp;火焰劈头盖脸的朝着秦炎喷射而来。
　　秦炎已经取出了在鼎剑阁得到的古宝，乌黑破铁锄，紧握手中，朝着迎面而来的万千火刀挥舞起铁锄头，铁锄绽放金黄，夺目而刺眼。
　　金光与火焰已经将整个天际笼罩。
　　若非是泰峰后峰，早就引来了大批的鼎剑阁弟子前来围观。
　　火焰肆虐的席卷大地，周围的沙石都被火焰的炽热点燃，草木多数都在那一瞬间化作灰烬。
　　虽然秦炎手中的乌黑铁锄头是个古宝，可是却难以应对如此炙热，数量万千的火焰刀锋。
　　他的蓝色长袍已经被火焰烧去了大半，若不是有铁锄头的光华护着身体，恐怕这一身肉就熟了。
　　马宸禹双目腥红，宝鼎高高的顶起，将鼎口朝向了秦炎，“黄泉路上走好了！”
　　炉鼎之内犹如大炮的炮筒，轰的一声射出数枚火药一般的火球，这火球大的惊人，令人发指。若是被这火球擦到都可能化成灰，更别说被打中了。
　　秦炎双手握紧铁锄，根本无暇顾及火焰刀锋，猛地挥出数十下，发出了数十斩锄光，劈向巨大的火球。
　　火球与金光斩相撞，发出呲呲的响声，然后是轰轰的刺耳爆炸声。
　　数十个火球被铁锄头斩碎，可是细小的火焰还是穿过秦炎的护盾，秦炎的身体已经尝到了火焰带给他的痛，这种痛钻心的疼。
　　马宸禹见火焰球被秦炎的破锄头的锄光斩破，恼羞成怒。
　　“想不到你小子还有些本事！”
　　马宸禹五指撑开，将一股火系法术注入三味炉鼎。三味炉鼎瞬间生出一条火焰巨龙，一声咆哮，狂野的朝着秦炎吞噬而去。
　　秦炎之前已经被三味炉鼎的火焰烧的遍体鳞伤，经脉都隐隐作痛，可知三味炉鼎的威力何其之大。由三味炉鼎之内迸发出的这条火龙，更是足以要了秦炎的老命。
　　☆、正文 第九十九章 男儿有泪不轻弹
　　如今，赤色火龙袭来，可谓是秦炎致命的伤害。爱睍莼璩强大的灵波袭面压来，让秦炎喘不过气来。
　　周围的空气已经是赤红色的火焰了，因为空气已经点燃了。火焰巨龙将秦炎的身体缠住，秦炎的五脏六腑都随之震荡，整个身体像是要散开了一般。
　　马宸禹此时也是汗流浃背，努力的将灵力注入三味炉鼎，想要尽快解决了秦炎。
　　秦炎周身如同要散掉了一般，朦胧之中看到了马宸禹狰狞的笑。
　　“即便我死了，也要你陪葬！”秦炎撑着身体，取出一张灵爆符，汇聚全身的灵力，指尖一捏，灵爆瞬间飞向了撑着大鼎的马宸禹。
　　马宸禹原本并没有在意秦炎扔来的符纸，轻蔑的一笑。
　　可是当那符纸却近了，马宸禹看到了符纸，面上惊愕，天啊，这可是一张灵爆符啊！这小子他妈的疯了吗？灵爆符若是炸裂，方圆十里都难以逃脱。
　　马宸禹面色惨白，周身战栗。
　　而灵爆符已经炸裂了。
　　“轰！”一股灵波震荡，周围的一切都被轰炸，包括缠绕秦炎的火龙，已经化作了万千火焰，随着灵爆炸裂。
　　马宸禹一声响彻穹宇的哀嚎，面容扭曲，随着轰隆巨响，慢慢被炸得四散，连骨头都看不到了。
　　在灵爆的轰炸下，秦炎咬着牙，他不甘就此死亡，生命若是到此终结，那何其悲哀。
　　“母亲还在秦府受罪，若是我不在了，他们会对母亲怎么样？”
　　“雅清还在云符宗被罚，等待我变得强大，踏着五彩祥云，去迎娶她
　　“易薰儿还等着我一起去参加升仙大会，为她夺得一枚升仙令，光耀鼎剑阁
　　“丁语嫣还等待我为她炼丹，恢复她的实力
　　“还有吴新的姐姐吴冰瑶，那么漂亮的佳人还等着我为她找到医病的良方，若是找不到去除体寒的药，美人还能活多久？更何况我还没有将她泡到手上呢！”
　　“最重要的是我还没能解开身上的未解之谜，所以，绝对不能死，要活下来，可是我要如何活下来！”
　　秦炎确没有力气抵抗灵爆轰击身体的力道，整个身体就像是要被千刀万剐了一般，恐怕这应该是生命的最后一刻了吧。
　　人都是在即将死亡的时候，真正的感觉到害怕。
　　秦炎万念俱灰，闭上了眼睛，已经再也无力挣扎了，等待他的，只有死亡。
　　就在此时，他忽然感到脖子上的空间珠内生出一股强大的灵波，十分强大，这能力只有结丹之上的修为才能使出。灵波汇聚，一层水蓝色的光球将他的身体包裹在其中，将灵爆的强大的震波阻隔在外。
　　紧接着，空间珠内闪出一个人影，妩媚动人的身影已经到了光层外侧。她的一身薄纱已经被被灵波震碎，露出雪白肌肤的女子，美艳，惊世，不可方物。尤其是那一头水蓝色的秀发随着灵波震得飞舞，看得让人沉醉。
　　秦炎周身一颤，他想大声地喊，可是奈何这层水蓝色的光层护壁太过于坚硬，根本无法穿透他的声音。他看到了佳人对他回眸一笑，这一笑会是永别吗？
　　秦炎眼角含泪，耳边却是丁语嫣好听的声音，“小色鬼，你怎么可以死呢，今后要记住，要帮我努力炼丹，虽然这灵爆过后，我可能会逃不过这一难，可是，我希望你会记住我丁语嫣真实的存在过，曾经愿意用生命来保护你！”
　　丁语嫣撑开双臂，水蓝色的灵波环绕在她的周身，企图抵挡住灵爆的强大威力。
　　前方一股强大的气流充斥过来，猛地轰击在丁语嫣身外的水蓝灵波上，然后穿透灵波重击在她的胸口处。一阵剧痛，那一双波峰随之一颤，美玉雕成的佳人猛地喷出一大口殷红的血，看的秦炎一阵心疼。
　　“语嫣姐姐！不要啊！”他喊得撕心裂肺，却爱莫能助。
　　自己的女人都无法保护，还要反过来让自己的女人来保护自己。秦炎在这一刻，感觉自己真是太无能了，自己是这世界上最无能的废物。
　　他攥紧了拳头，要让自己变得强大，让这世界成为我秦炎的玩物，我要成为世界的主宰，保护我要保
　　护的人！
　　“语嫣，这会是最后的诀别吗？此生难道真的会阴阳两隔了吗？”
　　秦炎撕心裂肺的呼喊，可是外面的人听不到。
　　丁语嫣被气流轰炸的面色惨白，无力的朝着秦炎露出了好看的一笑，她嘴角的血丝，如同绽放的玫瑰，美得醉人。
　　“小色鬼，这一次恐怕是永别了吧，我的金丹恐怕支撑不多久了，能为你挡下灵爆，我丁语嫣死而无憾！”
　　梨花带雨一般的泪珠慢慢滑落，在这一刻看来，丁语嫣却是秦炎心中最美的一颗明星，永生难忘。
　　被灵爆的气旋重重的穿透她最后一层防线，丁语嫣周身痉.挛，整个身体虽不至于像马宸禹那般炸裂，但是她的整个娇躯都重重的向地面摔落。
　　此时，护在秦炎外层的护盾已经慢慢减弱，秦炎忍着身体的剧痛，紧追摔落的丁语嫣，将丁语嫣抱在怀中，吻住佳人的额头，“你为什么这样傻，不知道珍爱自己的生命！我这么坏，人又花心，怎么值得你付出生命的代价来保护我！”
　　秦炎似是哀嚎一般的吼着，可是丁语嫣却微微一笑，心跳似乎要停止了一般，喘着重气，微弱的道，“小色鬼，我、我不会死、死的，你放心
　　“只是、只是我要陷入沉睡而已，用不了多少年之后，就会、就会慢慢苏醒过来，希望那个时候，你、你会帮我炼出丹药，也不枉我为你挡下……”丁语嫣慢慢合上双目，酥xiong一起一伏，陷入了沉睡。
　　此刻，秦炎的眼泪滴落，都说男儿有泪不轻弹，只是情还未到伤心处。
　　秦炎开启空间珠，抱着丁语嫣进ru空间珠。
　　“语嫣姐姐，你放心，我一定会早日将你唤醒，时间不会太久！”
　　秦炎仰着头，眼角的泪朱不至于滑下，他此刻心中怒火点燃，一双拳头紧攥。他要让自己变得更强，要努力开启身上的胎纹，早日打开玉匣，找齐八块天溟令，成为这天溟大陆的主宰。
　　☆、正文 第一零零章 宇文茵的柔情
　　秦炎将陷入沉睡的丁语嫣轻放在空间珠内的床上，然后在睡美人的樱唇上深情一吻，才到空间珠外。爱睍莼璩
　　由于灵爆符是在马宸禹几米远处爆炸的，所以马宸禹已经被炸得粉碎了，尸骨无存了。地面上暗红色的三味炉鼎的鼎口朝下，微微轻晃，发出嗡嗡声响。而鼎身已经被蒙上了一层厚厚的灰尘。
　　秦炎弯下腰，将布满灰尘的小鼎拾起，然后吹了吹上面的尘沙，将其收入储物袋。
　　毕竟三味炉鼎是个古宝，将来用它炼药效果一定很好，等以后实力提高，炼制高品阶的丹药成功几率会很大。
　　只不过，这东西是鼎剑阁的三大古宝之一，是马宸禹私自偷盗出来的，必定是不能被鼎剑阁的其他人发现，否则就要交公了。
　　他之前听丁语嫣说过修真界的十大名鼎，这三味炉鼎排列第三。
　　之前在莽州禁地他得到了修真界排行第七的乌龙鼎，炼起药来都十分有效果，可想这排行第三的古宝炉鼎对于炼丹师来说是多么可望而不可求。
　　天际，依旧有火焰在不停的吞噬空气，擦出刺眼而夺目的火花。原本想到泰峰后峰猎杀几只翠羽兽，留着炼丹，可是却没有想到会遇到马宸禹的偷袭。
　　今天，若没有丁语嫣冒死为自己挡下灵爆的致命的一次轰炸，恐怕就要与这个世界说再见了。
　　秦炎周身经脉已经被灵波震的将近断裂，身体更是被火焰烤的赤红。他此刻灵力亏空，就连驾驭法器回鼎剑阁的灵力都使不出半分。
　　秦炎遍体鳞伤的从小道，一路上爬山涉水，走了一夜的路，才回到药园子。在房间内好好的洗了一下身子，清理了伤口，换了件干净的道袍，便打坐修炼，调养生息。
　　这次，秦炎真的被重创了，距离大比的日子近了，可是按照秦炎现在的情况，恐怕是无法参加了。秦炎忍着周身的疼痛，咬了咬牙，轻声一叹。
　　这次大比错过了，不知道何时才能进得了藏宝阁，得到那块废石，拿出里面的古药方。没有古药方，就缺少让胎纹真正苏醒的条件，而玉匣也无法打开。
　　长夜寂寥，秦炎修炼了一会，就坐在窗前，倚着木桩，手里拿着一个酒壶，仰着头，张开嘴，将灵酒灌进肚内。
　　秦炎苦苦一笑，心中苦涩几人能知。
　　先是吕雅清因为自己受罚，面壁十年。
　　如今，丁语嫣又为了自己挡下灵爆，从此陷入沉睡，不知要多少年才会苏醒？要一个月，一年，十年，甚至是百年！
　　秦炎看着他的女人们为了让他变得更强，都从他的身边消失，秦炎却只能无力的拿起酒壶，一醉解千愁。
　　不，我不能这样堕落，我要努力修炼，我要参加鼎剑阁大比，我要进ru前三，我要得到古药方，我要保护我要保护的人！
　　……
　　秦炎又是猛地喝了一大口灵酒，将酒壶朝着远处一扔，却不想，这酒壶不偏不倚，刚好扔到了一位佳人的脚前。
　　佳人慢慢弯腰，伸出雪白的手臂，纤纤玉手轻轻的将酒壶拾起。
　　一双妙目看着男儿，迈着莲步，却是美得醉人。
　　秦炎看到三寸金莲，顺着纤足向上，是修长而洁白的美腿，尤其是那双诱人的波峰，让人魂牵梦萦。
　　这佳人不是宇文茵，又会是谁？！
　　宇文茵走近秦炎，一双大大的美丽双眸轻轻一眨，“干嘛一个人喝闷酒，瞧你这一身的伤口，难道是今天到泰峰后峰被妖兽追了不成？！”
　　秦炎苦苦一笑，却忍不住将一双色迷迷的眼睛放在宇文茵的一双坚.挺的雪峰上，一把将佳人揽在怀中。
　　秦炎并不说话，而是将嘴吻在了宇文茵红润的樱唇上，使劲的吸吮。
　　将舌头探入佳人的口内，勾住香舌，恨不得咬上一口。
　　宇文茵不知道秦炎究竟是怎么了，却任由着男儿的狂野，口中发出了好听的申吟。
　　听到宇文茵诱人的声音，秦炎的魔爪已经更加肆虐的行动了。
　　先是钳住她的那双雪白的山峰，将头埋于山峰的极
　　点，轻轻的含在口中，小心的吸吮。然后是慢慢吻向它处，双手用力的对着诱人的一双波峰狠狠的搓rou。
　　宇文茵被秦炎挑.逗的春心荡漾，仰着头，干涸的幽谷已经流水潺潺，汁液迸溅。
　　秦炎在佳人的波峰上轻轻一咬，宇文茵竟然敏感的仰着头，扭动娇躯，不停的申吟。秦炎一把掀开宇文茵的长裙，将手指放在宇文茵的私chu，那烫人的汁液沾了一手。
　　看着宇文茵忘情的神情，秦炎的手指顺着灼热的汁液滑入了桃花源内。伴随着桃源被入，宇文茵蛾眉轻皱，似是十分享受，十分销.魂。后面又酸又痒，灼烫的汁液随着某色狼第二根的融入，泄的更加严重，滔滔不绝，满了某人一手。
　　秦炎下面更是要已经雄伟，挺拔了。褪下长袍，露出粉红的雄起，就像是一把炽热的火刀，一把将美人的双腿抬起，倚在木桩上，美人的桃园便映入眼帘。
　　秦炎的雄起之物已经轻轻的碰在了茂密的丛林上，让宇文茵周身发痒，内心变得更加虚空，渴望秦炎的滋润。
　　她雪白的双臂勾住秦炎的脖子，指甲深深陷入男儿的肌肤，发出了喃喃轻吟，“好弟弟，我好痒！”
　　宇文茵不停的扭动娇躯，被秦炎抬在半空，那蜜菊也随之时紧时开，让秦炎yuhuo焚身。
　　长刀赴会，那桃园便被巨物填的满满的，不大的桃园瞬间变得有些似痛非痛，这种快感，简直叫宇文茵要飞到了天上。
　　“好弟弟，啊！”
　　秦炎猛地撞击，身体的旋律让人心旷神怡。秦炎依旧不发一言，只是狂野的驰骋着，每一次都狠狠地将长刀直抵佳人的花心，让宇文茵又酸又痛，却美妙无穷。
　　秦炎时而将宇文茵高抬，时而轻落，那长刀时入时出，只能用一个字形容，爽！
　　随着几百下的抬落，宇文茵完全陷入了快感，她的申吟犹如一首动听的天籁，让秦炎不舍的停下，想狠狠地深入，将快感带给她。
　　☆、正文 第一零一章 双修疗伤
　　宇文茵的禁地已经有些红肿，可是这仅仅是刚刚开始，快乐还要继续，极乐正在向他们招手。爱睍莼璩
　　秦炎轻轻的将宇文茵放在地上，压在佳人的双峰上，由下而入，又时而将佳人抱起，让佳人坐在自己身上，时起时浮，时升时落，来一个观音坐莲。
　　当然，秦炎并不仅仅是在与宇文茵行**之好，而是在借助**，修复他体内的经脉。他依靠的是腹部这个还未完全苏醒的胎纹，帮助自己慢慢通过双修之术来调节，达到修复的效果。
　　经过一番**，秦炎体内的经脉终于被修复了大半，却依旧疼的厉害。宇文茵也尝到了**的甜头，受到了益处。
　　秦炎同宇文茵属于一种红颜知己的关系，让秦炎感觉有一种温暖在身边，少了一种孤寂。
　　整个夜晚，秦炎都没闲着，当然两人一直在运动，而运动的主要目的就是双修，修复秦炎重创的经脉，让秦炎有所好转。
　　宇文茵知道秦炎伤的不轻，可是她却没有问其中缘由，只是依偎在男儿的胸膛，轻轻的用手指在他的胸膛上轻划，然后帮助男儿握在手中，待到凶器雄起之时，佳人便将桃园靠近，然后让长刀进ru。
　　秦炎不知宇文茵为什么要这样做，可是随着长刀的进ru，却感到一股温润的灵力由纯阳龙根汇入身体，让秦炎周身清爽，疼痛敢在逐渐减弱。
　　宇文茵轻轻的申吟，却不断的将她体内的灵力通过花心传给秦炎，随着凶器抵达幽谷深处，秦炎终于感觉一股灼热，身体先是一阵剧烈的震痛，全身是汗，随后疼痛慢慢的减弱，身上的伤口在慢慢的治愈。
　　“宇文姐姐，你这样，会丢失修为的！”秦炎喘息着，沙哑的道。
　　宇文茵微微一笑，似是十分享受这种美感，“你伤的这么重，若是不将灵力渡到你的体内，你的经脉如何能复苏？！”
　　秦炎将那长刀向前一深，终于将源泉滋润，宇文茵忘情的一阵申吟，周身微颤。
　　虽然后面已经酸痛无比，可是却极乐无穷。
　　随着两人整整一夜反复的双修，秦炎的经脉终于修复了。
　　当然，这些是不够的，因为经脉只是表层上的修复，现在最重要的是服用大量的丹药，让丹药帮助秦炎尽早实现真正修复经脉。
　　宇文茵和易薰儿都只能炼制一些普通的丹药，对于一般的修士来说还可以，可是秦炎伤及了经脉，若要在短时间内恢复，参加大比，以她们现在的水平是不够的，秦炎需要的是上品丹药，甚至是极品丹药。
　　秦炎原本就炼不出上品丹药，更别说现在已经大伤元气了。
　　宇文茵好看的双眸轻轻眨了眨，“明天我与薰儿传音给灵药门的上官灵雨，她现在已经是结丹一层，以她的炼丹术，一定可以帮你！再者，灵药门本身就有许多好的丹药，所以你不用担心
　　秦炎抱美在怀，贴在宇文茵的耳垂，轻声道，“宇文师姐，你对我真好，我将来一定会好好的待你！”
　　宇文茵耳根一红，脸蛋像是红苹果一般，红扑扑的美丽至极。
　　一大清早，易薰儿刚刚起床，宇文茵便早早的赶来。
　　“呀，茵姐姐起的好早，难不成是急着见那个小色鬼？！”娇艳动人的易薰儿展颜一笑，眉心一点朱砂痣却美的醉人。
　　宇文茵被易薰儿说的双靥绯红，娇嗔道，“你这丫头真是讨打！”
　　宇文茵酥xiong一起一伏，柔声道，“薰儿，你可知秦师弟昨夜受伤了！”
　　易薰儿眼睛睁的老大，嘴呈o型，“他怎么会受伤呢，之前不还好好的吗！”易薰儿的心扑通扑通直跳，“难怪我昨夜翻来覆去睡不着，原来是这小色鬼出事了，哼，也不告诉我一声！”
　　易薰儿撅着嘴，拉着宇文茵的手，“茵姐姐，我们快去看看吧，也不知道他伤的重不重，若是伤及经脉可就糟糕了！”
　　宇文茵道，“这下被你猜对了，秦师弟经脉受了重创，恐怕大比都无法参加，所以我想约灵药门的灵雨姐姐来帮助秦师弟趁着大比之前这几天好好的调养身体！”
　　易薰儿点了点头，面上担心，“想不到这小色鬼伤的这么重，谁知道是不是又到哪里惹了大祸。
　　药园子，吴新一大早就过来，他并不知道秦炎受了重创，而是来打探有关祛除吴冰瑶体内阴寒的药方。
　　来了才知道秦炎受了重创，却也不好开口询问，还慷慨的将他储物袋中几粒丹药留给秦炎，临走时还说要拿他姐姐亲手熬的汤给秦炎喝。
　　这小子还真是会来事，够意思，讲义气。只是他的丹药还真是不入流，恐怕吃了都会有副作用，若说美人亲手为自己煲汤，那可是一件幸福事，若是能将他姐姐带来为自己暖暖床榻就更好了。
　　哎，某色狼太邪恶了。
　　秦炎一上午都在房间内修炼养伤，虽然他试着唤醒胎纹帮他疗伤，可是却使不出灵力，因为全身疼，根本不敢用灵力。
　　中午时，秦炎拿着铁锹，为草药翻翻土，再拎着水壶给草药苗浇浇水。
　　中午的阳光最盛，秦炎贪婪的躺在椅子上晒着太阳，吸收着太阳的火属性灵气，草木的木属性和水属性灵气，以及周围的土属性灵气。
　　对于金属性的灵气少而又少，谈不上吸收。
　　原本吸收到体内的灵气就需要经过提纯，汇入气海的少而又少，所以若是灵气太少，提纯之后就没了。
　　被灵气滋润的秦炎伸了个懒腰，这些天他身上的胎纹就跟一头睡死的猪一般，根本就没有要复苏的迹象，就连吸收灵气的能力都不好用了。
　　秦炎只能苦苦一笑，这东西到底可不可信？！为啥最近没有动静了？！
　　“小色鬼，你还真会悠闲，伤的那么重，还不知道调养，跑到外面晒太阳！”一声好听的声音又药园子的门口响起，好听得很。
　　秦炎懒散的瞥眼望去，映入眼帘的竟然是三个风姿绰约的窈窕的佳人。
　　☆、正文 第一零二章 赤发美女上官灵雨
　　其中站在三人中间，眉心一点朱砂痣如同盛开的桃花般的少女是易薰儿，她的左侧是个子高挑，一双漂亮大眼睛，酥xiong动人的宇文茵，她的右侧是面戴青纱遮面，一头似火焰一般的秀发，美得让人丢魂的灵药门少女，上官灵雨。爱睍莼璩
　　秦炎哪里想到易薰儿和宇文茵真的找来了灵药门的上官灵雨来为自己疗伤。
　　这样美艳动人的佳人给自己看病，这不是欲wang的诱huo吗？
　　秦炎不由的下体灼热，那硕大的凶器已经支起了一个帐篷，看的三位佳人都一阵羞红。
　　尤其是灵药门的上官灵雨急忙将头别过，虽然面纱遮住了她好看的双靥，可是面纱之下却已经灼热了。
　　这小子还真是个色鬼，见到美女就起了色心！上官灵雨想到当日在符鼎河的画舫中，秦炎流着鼻血，痴痴的看着自己和易薰儿发呆的场景，忍不住轻轻掩了掩嘴，好不动人。
　　最让人心动的是上官灵雨赤红色的秀发随风轻起，娇艳无比，婀娜动人。
　　若说这三位佳人各有千秋，易薰儿如同山中的精灵，活泼动人，宇文茵如同水中芙蓉，却又娇艳迷人，上官灵雨则是那天山雪莲般的高雅，不冷不热，让人忘情。
　　秦炎知道自己下面不争气的又有了反应，朝着三位佳人干干一笑，“不是我的错，这东西不听我的话啊！”
　　易薰儿一紧好看的鼻子，朝着秦炎那巨物不重不轻的一打，却让秦炎舒服不已，比开飞机爽多了，嘿嘿。
　　“你个下流无耻的色鬼！”易薰儿也不顾秦炎身体的疼痛，朝着胸口便打去，“快起来，还不容易才约来灵雨姐姐给你医病呢！”
　　秦炎咧着嘴，自然是被打的疼了。
　　“哎呦，这哪是来帮我看病，简直就是谋杀亲夫啊！我这一身骨头都要被你打散架了！”
　　易薰儿脸蛋一红，偷望了一眼宇文茵，又轻轻的将粉拳轻捶在秦炎的肩膀上，嗔道，“就会胡说八道！”
　　秦炎忍着身体的疼痛慢慢从椅子上站起，朝着灵药门的上官灵雨微微一笑，“见过上官师叔！”
　　听到秦炎的称呼，三位佳人都忍不住掩嘴偷笑，其实秦炎叫上官灵雨师叔并没有错。
　　在修真界，炼气的修士属于筑基真人的下一辈分，筑基真人同结丹老祖之间也相差一个辈分。
　　秦炎拜入鼎剑阁慕重楼门下，赐予的辈分与筑基真人相同，却比结丹修士低一辈，称上官灵雨为师叔自然不错。
　　只是上官灵雨在未结丹之前与易薰儿和宇文茵关系便十分交好，情如亲姐妹一般，所以即便是在不久前上官灵雨成功结丹，易薰儿和宇文茵也依旧同她以姐妹相称。
　　易薰儿难得见到秦炎这般绅士，通常见到的秦炎都是一副色色的模样，如今彬彬有礼的样子还真是俊得很！
　　上官灵雨已经是结丹期的大修士，又出自灵药门，对于秦炎的伤势还是很有把握的。
　　首先，上官灵雨先让易薰儿准备大浴桶，又让宇文茵开灶烧水。而上官灵雨却从她的储物手镯中取出了许多不知名的药草，其中也有一些成型的丹药。
　　上官灵雨从丹药瓶中取出了五粒颜色不一的丹药，分别呈现红、黄、白、绿、黑五色，纤纤玉手将丹药递给秦炎，柔声道，“这是我们灵药门特制的五行大力丸，有包治百病的功效，你先将其服下，稳住经脉
　　秦炎接过丹药，手指轻轻触碰到上官灵雨光滑的皮肤之上，好不滑美富有弹性。
　　上官灵雨被触碰的玉指，神经反应一般，还未等秦炎将五粒丹药接在手中，便急忙将手缩回。
　　秦炎害怕上官灵雨因此而生气，急忙笑道，“师叔，你没事吧，这药还给我吃不？！”
　　上官灵雨虽然面纱遮面，却可以感官出佳人五官的美艳，想想都叫人.流口水呢。
　　上官灵雨先是一愣，急忙又将手心处的五粒丹药递给秦炎。她心中暗道，“我这是怎么了，平日里在灵药门也时常同男修士来往，今天却被这小子乱了心智！”
　　秦炎看出灵药门的上官灵雨有些木讷，接过丹药，却偷偷趁机扫了一眼上官灵雨的束胸，被束
　　胸裹严的一双波峰，虽然没有看到，却让秦炎下面又开始有了反应。
　　太不争气了，一见到漂亮的美女你就出卖我啊，我秦炎何其绅士，都被你给暴露了色相啊。
　　上官灵雨被青纱遮住的粉靥一红，别过头，慢慢起身，到一旁去调药。素手研磨，，简直是如同相敬如宾的小夫妻一般，让秦炎心中美得开花了。
　　等易薰儿与宇文茵准备好沐浴的大桶和热水，上官灵雨便开始调制沐浴的药水。
　　然后将准备好的药草，丹药，灵兽或者妖兽等一些血液，肝胆一一放入沐浴的大桶中。
　　随着桶内热水蒸出的水雾，整个房间内都充满了药味。易薰儿和宇文茵被房间门醺人的药味醺的一阵头昏，便只好在房外耐心等待。
　　等房间内的药香味达到了一定浓度，上官灵雨便让秦炎到浴桶内浸泡身体。
　　听到沐浴，秦炎心里可是美丽了，难道上官灵雨想看自己下面的雄伟？！这样赤果果的被看，叫人情何以堪啊！不过，你要看，哥哥我就给你看看了！
　　秦炎朝着上官灵雨干干一笑，一副色狼的模样，便开始褪去一身长袍。
　　上官灵雨面纱下的娇容一红，嗔道，“叫你沐浴，又不是叫你褪下长袍！”
　　娇艳的佳人酥xiong都为之一颤，将头别过。
　　秦炎一脸委屈的道，“沐浴不就是脱光了吗，若是有衣物穿在身上，被水浸湿了贴在身上多不舒服啊！”
　　秦炎又指了指自己的硕大的凶器，“尤其是这里。若是被裹紧了，会硬的，你看现在就有反应了，若是不脱衣服，那不就更硬了！”
　　上官灵雨哪里想到秦炎会这般无耻，简直就是个地痞无赖，若不是看在易薰儿和宇文茵的面子上，早就把秦炎一掌劈了。
　　☆、正文 第一零三章 紫晶沙漏
　　秦炎看到上官灵雨双靥变得如同火烤一般赤红，知道这妹子被他气坏了，可是看着美人生气的样子，秦炎可是喜欢着呢。爱睍莼璩
　　尤其是上官灵雨发颤的酥xiong，简直让人恨不得冲上去，一把握在手里，可惜秦炎现在身体剧痛，一举一动都可能被上官灵雨当成是骚扰，一掌劈了自己。
　　若是在健康的时候，管你是贞洁少女，还是芳华少妇，不试一试那妙美的幽谷，怎么能对得起男人的尊严！
　　灵雨小美人，等哥哥我病好了，定要将你拿下！
　　上官灵雨背对着秦炎，哪里知道他心中龌龊的坏想法，人家可是在想着将你按在床上驰骋，让你叫魂的申吟呢！
　　“你脱完了没有？！”上官灵雨不冷不热的声音道。
　　“就等着师叔您的吩咐呢！”秦炎一双色目死死的盯着上官灵雨的背影，已经不知道在精神上对这个美丽的佳人大战多少回合了。
　　“脱好了就赶快到木桶中浸泡身子吧！”
　　“遵命！”秦炎迈入木桶，里面的放有草药的热水溅了不远处的上官灵雨一身。
　　上官灵雨根本没想到秦炎会弄出这样大的水浪，害得自己的衣服都湿了。
　　“你这小子，若是再这般无礼，我可就走了！”
　　秦炎故作委屈，哄道，“好师叔，弟子不敢了，只是太心急了，所以才会直接跳下水！”
　　秦炎一双色目看着上官灵雨被水淋湿的衣服，将一对凹凸恰到好处的酥xiong毫不保留的展现出来。
　　上官灵雨从纤纤玉指上的储物戒中取出了一个不大的沙漏状法器。此物唤做紫晶沙漏，乃是灵药门六大镇派古宝之一，有伸缩的功能。
　　紫晶沙漏是取东海紫晶石炼化而成。一般结丹中期或者结丹中期以下的修士若是被沙漏困入其中，如果持有沙漏的主人不放人，被困的修士几乎无法挣开束缚。
　　而结丹后期，甚至是元婴大修士若是被紫晶沙漏困入其中，只能困住一段时间，等紫晶沙漏的主人灵力亏空，里面的法术就会减弱，使得里面被困的修士逃脱。
　　可想修真界的古宝的威力虽大，却也要依靠灵力。
　　当然，修为低的修士也不是没有办法从紫晶沙漏中逃出，只要修士们能够掌握了紫晶沙漏其中的奥妙，便可以轻而易举的挣开，凭借自身的智慧，摆脱紫晶沙漏束缚。
　　紫晶沙漏除了这个束缚修仙者的功能之外，还有就是可以修复修士的经脉，提升修士的修为。
　　通常来说，灵药门的六大古宝几乎都不允许被弟子带出门派，就如同鼎剑阁的三味炉鼎，马宸禹如果不私自偷盗，也不会被他带出鼎剑阁。这次若非易薰儿和宇文茵传音给上官灵雨，上官灵雨也不会求师尊带着紫晶沙漏出门。
　　上官灵雨将沙漏放在掌心，沙漏内部的沙粒开始有了反应，五颜六色的光华由紫晶沙漏的绽放而出。
　　小巧的紫晶沙漏瞬间变大，慢慢飘向了秦炎的头顶上空。
　　秦炎目不转睛的盯紧五彩光华，夺目而刺眼的五彩灵光将大浴桶包裹，只感觉一股抽力生出。一眨眼的功夫，硕大的紫晶沙漏已经将秦炎连同浴桶收入沙漏之中。
　　等五彩光华被沙漏吸收回去，沙漏便缩小成之前的大小。而紫色的紫晶沙漏中，一个不大的小人正闭目凝神，被沙漏中的五彩沙石洗礼。
　　上官灵雨好看的眉眼浅浅一笑，纤纤玉指指着沙漏中的秦炎道，“叫你心术不正，就让你在这沙漏中呆上三天三夜，收一收你的花花肠子，看你今后还敢不敢如此无耻！”
　　上官灵雨哪里知道沙漏之中的秦炎能听到她的话，将沙漏收入储物戒中，然后打开了房门。
　　等在外面焦急的易薰儿和宇文茵都纷纷打算进去房间，可是进房内一看，傻眼了，里面空空如也，人没了！
　　“灵雨姐姐，秦炎到哪里去了？！”易薰儿盯着房内看了半天，一脸迷茫的望着上官灵雨问道。
　　宇文茵也面带吃惊，到处寻找。青纱遮面的上官灵雨掩嘴一笑，说不出的迷人，“看把你们急得！”
　　上官灵雨玉指一抹储物
　　戒指，手中已经多出了一个小巧的沙漏。她将沙漏放在掌心，沙漏中一个小巧的男儿便映入了易薰儿和宇文茵的眼中。
　　“呀！这么小了，是怎么装进去的！”易薰儿掩嘴一笑，“不过这样也好，让他吃些苦头，看他还那么花心，到处惹事！”
　　紫晶沙漏中的秦炎依旧双目紧闭，但是神识却清晰的很，外面几个佳人的一言一行都在他的掌握之中。
　　秦炎一阵苦笑，哎，成了人家的囊肿之物了，不知道上官灵雨要关自己多久，这下可是赔了夫人又折兵，早知道就不调.戏上官灵雨了，你看，这不引火烧身了。
　　沙漏中的五彩沙石不停的由上方的锥形漏斗向下落，秦炎可是吃了不少的沙子，有的顺着鼻子吸了进去，害得秦炎直打喷嚏。
　　不过，有一弊，必有一利。这五彩沙石治愈的功效却十分好，药水与五彩沙石的双管齐下，让秦炎周身舒畅，尤其是下面，被沙石弄得不时的雄起，痒得很。
　　秦炎知道上官灵雨的这个宝贝是个好东西，对他经脉的恢复十分有益处。秦炎可不想浪费了这么好的机会修炼，不如趁机吸收点这五彩灵气。
　　紫晶沙漏中的五彩灵气形成五彩气带，在秦炎的周身萦绕，而秦炎则闭目凝神，紫府之中已经吸收了一些灵气，灵气在紫府中将紫府撑大，形成了五彩气旋。
　　许久没有反应的胎纹终于有了动静，在药水中隐隐的闪烁金色的光芒，周围的药水被一股气流生出一道漩涡。
　　紫晶沙漏之中的五彩灵气在秦炎的头顶形成一个圆锥一般的陀螺状光穴，慢慢的在胎纹的辅助下，吸入胎纹。
　　胎纹向外绽放着金色的光华，将秦炎的身体包裹其中，形成一层贴在皮肤上的护层，将五彩沙石吸附在光层上。
　　紫晶沙漏内的沙石流窜，里面像是卷起了一阵五彩沙石风，席卷着秦炎。
　　☆、正文 第一零四章 因祸得福
　　秦炎在紫晶沙漏中整整呆了三天三夜，在五彩灵波和药水的治愈下，经脉已经恢复了，而最为令秦炎吃惊的是他体内原本许多未打通的经脉，都被一一打通了，整个人精力充沛，疲倦之感完全消失了。爱睍莼璩
　　三天后，上官灵雨取出储物戒之中的紫晶沙漏，秦炎却已经能够睁开眼睛了。最重要的是，秦炎在沙漏之中修为有了进展，竟然突破了。原本是假炼气六层，现在已经提升到炼气七层了。
　　这紫晶沙漏还真是个宝贝，可惜不能总呆在里面，否则真不想出去，等修炼到元婴期，吓死那些看不起自己的畜生。可惜这东西消耗上官灵雨的灵力，你想呆，还不把上官灵雨抽干了啊！
　　秦炎心中激动，这就叫做因祸得福，我秦炎命不该绝！
　　秦炎望着紫晶沙漏再的绝世佳人，露出了色色的目光，虽然此刻他在沙漏之中，可是视野却十分开阔。
　　尤其是从里面看，上官灵雨就去同一个撑天的巨人，她的一双诱人的大波峰，简直就是波.霸中的波.霸啊，这大波峰足以让地球上的岛国a.v女.优捂着脸羞愧，珠穆朗玛峰的高度与这双波峰比较，恐怕都弱爆了望尘莫及啊，若是有这样巨大的巨.乳，恐怕这世界上的男人都不用吃饭了，直接吃“奶”就好了。
　　秦炎伸出手指，在紫晶沙漏的玻璃壁上轻轻的抚摸，就如同在抚摸上官灵雨的身体一般，尤其是看到上官灵雨双峰之间的那道深深地沟壑，真恨不得用自己下面放在沟壑中运动一番。
　　某色狼的节操啊！太无耻了，无耻至极啊！
　　紫晶沙漏中的五颜六色的沙子终于不再向下流了，沙漏顶端渐渐开启一扇门，紧接着传来上官灵雨好听的声音，“好了，你可以出来了！”

作者有话要说：精品小说都在这连载呢：柴文网（CHAIWEN.NET）
　　秦炎朝着门的方向一跃，身体似乎穿越一层空间一般，眼前一晃，便已经置身在药园子内了。
　　见秦炎的伤势已经好了，而且比之前更加的神采奕奕，丰神俊朗，易薰儿激动的跑上前，拉住秦炎的胳膊。
　　远处的宇文茵却双眼含情，默然不语。
　　可是上官灵雨却一脸羞红，因为秦炎没穿衣服，那硕大之物正一柱擎天的高高竖起，刚好被她看了个全透。
　　这小子太无耻了，出来竟然不穿衣服，早知道就再多关他两天。
　　秦炎看到上官灵雨因为自己没穿衣服而面红耳赤，干干一笑，这三天三夜，下面可是寂寞坏了。
　　“想不到短短三天，你竟然突破了，原来五行杂灵根也可以进展这么快！”易薰儿吃惊道。
　　原本没有注意秦炎突破的宇文茵和上官灵雨也十分吃惊，短短三日，既要疗伤修复经脉，还有突破，这可是非常人所能及啊，想不到这个五行杂灵根的小子还有些本事。
　　“大比就要到了，炎哥，你要好好的准备啊，内堂弟子参加大赛的少说也有一千余人，而这次大比要求前三才能够进去藏宝阁选宝贝，真为你担心啊！”易薰儿关切的道。
　　宇文茵也微微皱眉，“这次前三可以进去藏宝阁，可是以你现在的实力根本是望尘莫及啊，我听说若是能进前三十，也会有一些奖励，得到一些贡献值，等贡献值多了，再换宝贝也不迟，所以安全第一，如果实在不敌，千万不能硬撑，别再弄得遍体鳞伤了！”
　　两个美人开始研究秦炎参加大比的事了，完全没有把自己大比当成是主要的大事。这可是典型的贤内助啊，有这样的美人在身边，想不顺风顺水都难！
　　上官灵雨这三天三夜为秦炎支撑紫晶沙漏消耗了大量的灵力，面带疲倦，医好了秦炎的伤，上官灵雨将紫晶沙漏收入储物戒，然后回灵药门继续修炼了，临走时还留下了一些丹药，让秦炎按时服用，其中就有五行大力丸，这药可是灵药门的宝贝啊。
　　秦炎知道了灵药门上官灵雨的本领，心里盘算着哪天和她一起切磋炼丹之术，还有问一问驱寒的丹药古方。
　　说来也巧，秦炎刚开始思念吴冰瑶那仙子一般的仪容，吴新的汤就送到了。
　　“姐……”吴新刚要叫姐夫，却瞥见了秦炎左拥右抱的两位佳人，干干一笑，将香味四溢的汤放在一旁。
　　易薰儿和宇文茵可都是鼎剑阁的大美人啊，都是那些男修士心中的女神级人物。如今这两个大美人竟然都被秦炎泡到手了，天啊，双
　　飞啊！
　　这小子简直是太逆天了。
　　秦炎怕吴新将他姐姐的事败露，便对着他挤眉瞪眼，一阵比划。
　　易薰儿却觉得奇怪。难道秦炎男女通吃？这小色鬼不会真的这么重口味吧，连男的都喜欢！再一联想吴新最近频繁来药园子，易薰儿心中醋意大发，“秦炎，你个变态！”
　　易薰儿用利用使劲的在秦炎的脚上一踩，拉着宇文茵撅着嘴离开。临走时，妙目却看了一眼吴新。
　　吴新眼冒金星，痴痴一笑，简直是太美了。
　　秦炎不理会发呆的吴新，喝了一口香喷喷的补烫，还真是美味啊，最重要的是这汤是吴冰瑶亲自煲的，有意义啊。
　　可是吴新却干干一笑，“姐夫，这汤其实不是姐姐煲的，是那天咱们去我家，守门老仆连夜煲的!”
　　秦炎一口还没咽下，仰着头，就喷了吴新一脸，“你不早说，这汤的手艺真不行！”
　　吴新用衣袖擦了擦脸上的汤，“我还没说完呢！”
　　吴新从储物袋中拿出一双黑色的长靴，绣工精细，花纹却大器。“这是我姐这些天为你做的，让我亲手交给你
　　秦炎一脸奸笑，接过长靴，在脚上试了试，不大不小，合适！想不到吴冰瑶竟然有如此女工，手太巧了。
　　吴新道，“瞧你乐那样，我姐为了给你做鞋，把手都扎伤了，否则也不会叫老苏煲汤！不过这汤的配料都是姐姐亲自挑选，调制的
　　秦炎嘿嘿一笑，拿起盛烫的碗，喝了一大口，笑道，“别说，这汤真好喝！”
　　吴新撇了撇嘴，“刚才某人还说这汤难喝呢！”
　　吴新有些嫉妒的道，“我这么大都没见姐姐为我和父亲做过长靴，你小子到底哪里有魅力，我咋看不出来呢！？”
　　秦炎收好长靴，拍了拍吴新的肩膀，“这就叫男人的魅力，你还不懂！”
　　☆、正文 第一零五章 鼎剑阁大比
　　今天是鼎剑阁大比的第一日。爱睍莼璩鼎剑阁的弟子们都做好了比赛的准备，他们的目标就是进ru前三，到藏宝阁挑一件宝贝，即便不用，让别人看看咱还是有实力的，这叫炫耀的资本！
　　赛场设置在鼎剑阁的试炼场上，大大小小的共分为十八个擂台。每个擂台都十分宽大，有半米之高。这些擂台是给参加大比的弟子比赛的场地。
　　擂台周围是几层观众的看台，十分隆重，可以看出鼎剑阁对此次大比的注重程度。
　　首先在十八个场地先各自选出十名优秀弟子晋级，然后打乱顺序，重新分配到十八个场地，进行淘汰赛比试。淘汰赛比试中每组的十个人中只能留下前三，进ru最后总决赛的前三甲角逐，获得总排名前三的便可进ru鼎剑阁。而总排名前三十的将有丰厚奖赏，前一百名的都有三十块灵石作为奖励。
　　从奖品的丰富程度可以看出陆寻剑这次可是下了血本。试炼场的正中心是一个高高的看台，台阶由下依次堆砌到看台上方，被红色的地毯铺盖，好不喜庆。
　　每个台阶的两端都放着几盆好看的鲜花，代表着旺盛，则是激励着鼎剑阁的弟子全力以赴。
　　高高的看台上坐着十七八位元婴修为的老祖。当然，这些老祖除了坐在最中间，一身蓝袍，胸口带有鼎剑阁最高等级标志的陆寻剑之外，就是被请来观看大比的其余**修仙门派的元婴修士了。
　　高台下是结丹老祖们的位置，而其余**门派跟随元婴老祖而来的修为不一的修士都按照鼎剑阁安排好的位置坐好观战。
　　一位结丹期的长老清了清嗓子，手拿铜锣，声音洪亮，“此次参加大比的弟子共有一千零六人，其中炼气弟子六百八十四人，筑基弟子三百二十二人，大比不分修为高低，以参赛序号为主，分别均分在十八个擂台，请各位参赛弟子到达各个擂台准备大比
　　“大比的规则是在每个擂台组先选出前十名弟子晋级，然后将晋级的一百八十位弟子重新打乱顺序，进行分组，开始第二轮淘汰赛。淘汰赛每组只留三人，共有五十四人进ru最后的总决赛，总决赛将会产生大比前三甲，他们的权利是可以进ru鼎剑阁藏宝阁任意挑选宝贝
　　“大比进ru前三十的会有神秘的奖励以及嘉奖半个月的供奉，进ru前百名，在原本三十灵石的基础上加十块灵石。而为了门中弟子以最好的心情比赛，只要参赛者，可获得每人八块灵石，作为鼓励参加的奖励！”
　　伴随着一声铜锣响起，鼎剑阁有史以来最为大型，壮观的大型比试终于开始了。
　　大比拉开帷幕，一阵掌声响起，鼎剑阁弟子血气方刚，呐喊助威，好不壮观。试炼场上站满了鼎剑阁的弟子，其中有的是参赛的，有的是围观的，人山人海，擦肩摩踵，真是热闹极了。
　　尤其是那些女花痴们盯着那些长得俊俏的男帅哥修士，两眼冒光，期待着他们的表现，跻身前位。男修士们则期待着心目中的女神一举夺冠。
　　“鼎剑阁此次大比果真隆重，筑基弟子就三百余人，真是人才辈出，看来用不了多久就可以超过我们八音门了啊！”八音门的元婴长老乐不群朝着陆寻剑呵呵一笑，捻着长胡，话中却含沙射影，意思是鼎剑阁实力较弱。
　　陆寻剑摇了摇头，一脸笑模样，却不服输，“乐道友说的是哪里话，你们八音门在八音山屹立了几十万年，根基也厚的很，可要好好保持啊！”
　　乐不群面上有些不悦，“好好保持”让他心中不爽。怎么说八音门也算是**门派中上的大门派，你们小小的鼎剑阁装个屁啊。不过面上却呵呵一笑，“我们八音门多年根基可是坚实的很，却也不至于位列尾部，心中也略感宽慰啊！哈哈！”
　　乐不群急忙补了一句，“陆道友莫要生气，老夫心直口快了！”虽然乐不群假意赔礼，却揭了人家鼎剑阁的伤疤。
　　陆寻剑呵呵一笑，然后看着广场上的鼎剑阁众弟子，“两个月的升仙大会即将到了，我们鼎剑阁也说不定会跻身前位，哈哈！”
　　合欢宗和阴阳宗，五行门等一些门派的元婴老祖也在水深火热的交锋着，各个含沙射影。
　　试炼场上，参赛的弟子们都三五成群，聚在一起，议论纷纷。易薰儿和宇文茵早早就来试炼场了，放眼寻找秦炎的身影，可是找个半天竟然没个人。
　　宇文茵撅着嘴，好看的樱唇动了动，“这小色鬼，
　　大比当前，人怎么跑没了？！”
　　宇文茵也微微皱着好看的蛾眉，“再等等，说不定还在做大比前的准备，毕竟他这次大比对他来说压力太大！”
　　易薰儿点了点头，却依旧在四处观望，心里着急。
　　“呦，这不是易师妹吗？”易薰儿和宇文茵身后传来了一个放lang不羁的声音。
　　易薰儿别过头一看，竟是三个俊逸的男修士。这三人都是鼎剑阁陆寻剑的亲传弟子，与马宸禹被称为鼎剑阁四大金刚，个个身具优异灵根，十分被陆寻剑看好，给予众望。
　　站在三人中间的男修士白面俊目，唇红齿白，叫做西门吹剑，年仅十八就已经筑基七层。
　　西门吹剑右侧是位皮肤呈古铜色，却是一匹黑马，相貌英俊，剑气逼人，面容严肃，叫做安奇寻。他年龄稍长西门吹剑，修为是筑基五层。
　　西门吹剑左边的是个子稍低，却也是个书生模样，彬彬有礼，叫做韩天河。他的年龄较小，年仅十四，筑基一层。
　　“咦？！”易薰儿打量了一下西门吹剑三人，惊道，“怎么就你们三个，马师兄怎么不见了？难不成因为上次一战，旧伤未俞？！”
　　西门吹剑似冷非冷的一笑，“我们怎么知道马师兄去做了什么，最近一直未能看到他的影子，不过……”
　　西门吹剑邪目一笑，“我可听说师妹和一个资质很差的弟子……哎，真是可惜了一朵鲜花啊！”
　　易薰儿樱唇一撅，“哼，当初马师兄可是败在秦炎的手下，谁说他资质差，我倒觉得他资质好着呢！”
　　身旁的古铜色肌肤的安奇寻冷声道，“若不是当初那小子使诈，怎么能胜得了马师兄，运气而已，不过这次大比可就没那么好的运气了！”
　　易薰儿一跺脚，“哼，是不是看运气，我们大比见分晓！”
　　“你就等着给那小子准备一楼棺材吧，免得到时候尸骨无存！”西门吹剑剑眉一挑，高傲得意。
　　“谁说要为我准备一口棺材？！”众人不远处，秦炎一身蓝袍，迈着方步，一脸痞样。
　　“上次马宸禹就是说要准备一口棺材，结果那口棺材差点成了他的栖身之所，难道你们也要和他一样？！”秦炎目光一冷，指着高傲的西门吹剑道。
　　西门吹剑面上一紫，怒气冲天，袖袍使劲一挥，一股强大的灵波震的周围空气随之一荡，“哼，这哪有你说话得分，区区炼气七层就以为自己无法无天了吗？竟敢在筑基真人面前撒野，你吃了豹子胆了吗？”
　　西门吹剑从手指上的储物戒中取出了一把青色长剑，剑锋指向秦炎，剑身灵气萦绕，十分充沛。他的面容扭曲，一副要吃了秦炎的模样，咬牙切齿。
　　一直未说话的宇文茵道，“西门吹剑，这可是大比赛场，由不得你胡闹！难道你要当着其余**门派的面证明你的实力吗？”
　　彬彬有礼书生模样的韩天河笑道，“大家还是以和为贵，别让外门派看咱们的笑话！”
　　西门吹剑一声冷哼，“秦炎，你等着，我定要在大比上将你打成残废，终生难以再修炼！”西门吹剑一挥袖袍，转身到他所在的擂台准备比赛。
　　“到擂台上可要全力以赴啊，老子我可不会手软！”秦炎朝着西门吹剑的背后冷笑道。
　　秦炎虽嘴上占了便宜，可是易薰儿和宇文茵心里开始为秦炎担心了。
　　这西门吹剑可是个狠角，如果真的和他对上，秦炎哪里会有胜算，而且西门吹剑一定不会轻饶了秦炎。
　　就在此时，周围一群修士都纷纷过来拍马屁，恭维秦炎。
　　当然，也有一群站在西门吹剑一边的修士干脆嘲笑秦炎，上次侥幸赢了马宸禹，这次你会有那么好运气？西门吹剑可不是一般的小角色，有你受得，等着去死吧。
　　对于这群没事嚼舌根的修士，秦炎他们才没有经历理会。易薰儿好宇文茵则对和他们嗤之以鼻。
　　“炎哥，我抽到的是十三号擂台，你抽到的擂台是多少号啊！”易薰儿拉着秦炎的胳膊,一双水灵灵的妙目秋水伊人，柔声问道。
　　身旁的宇文茵也定睛的看着秦炎，那双妙目简直就是世间难寻的大
　　而美丽。
　　秦炎看着两位佳人，攥着手里的纸条已经被揉成了一个纸团，刚要打开，就听到一声铜锣响，紧接着是一声，“十六擂台第一场，六百四十三号秦炎对七百三十七号蒋志伟！”
　　☆、正文 第一零六章 比试
　　“这也太快了吧！”易薰儿和宇文茵大眼瞪小眼，吃惊的看着秦炎。爱睍莼璩
　　秦炎干干一笑，身旁的易薰儿和宇文茵为之一惊，但很快易薰儿和宇文茵也被叫到相应分好的擂台，准备比赛。
　　一千零六位弟子平分在十八个擂台，每组最多也就是六十人。而只要每个人击败六位对手，就可以进ru前十，参加下一场比赛。
　　秦炎和蒋志伟都走到了擂台上，相互抱拳一笑，准备比试。蒋志伟年纪不过二十，手握一把紫铁阔剑，修为炼气六层。
　　他没想到刚开始比试就遇到了外堂第一狂徒，如今的元婴老祖亲传弟子，心里哪有把握同秦炎一战，只能心中暗自叫苦。可是为了面子，咱也要搏一搏，既然上了擂台，哪有不打的道理。
　　他长剑一启，“得罪了！”紫色剑芒生辉，形成了一个不大的光层，勉强发出一斩。
　　秦炎倒是不急着出手，侧身躲过剑芒。
　　蒋志伟又运转灵力，再次挥出两道微弱的剑芒，都被秦炎躲过。
　　秦炎平淡的道，“蒋道友，还是别打了，点到为止吧！”
　　蒋志伟微微一叹，心知必输无疑，刚想抱拳认输，却被台下一个锋利的眼神吓得一阵心惊。
　　秦炎注意到了台下安奇寻的寒光，真是让人毛孔都竖了起来。
　　蒋志伟犹豫了一下，握紧长剑，咬着牙，使出了吃奶的劲，“碎空斩！”紫色的剑芒汇聚出一个紫色的光剑，猛地劈向秦炎。
　　秦炎嘴角一撇，摇了摇头，“老子他妈的想放你一马，你却受人摆布，形同傀儡，真是不值得同情！”
　　秦炎取出储物袋中一件中品护盾法器，袖袍鼓舞，生出一股强大的灵波，将那盾牌朝着蒋志伟的一斩一旋，只听碰的一声，便将那一斩炸的粉碎。
　　随即，护盾已经朝着蒋志伟当头击去。台下的众人看的一阵心惊，而蒋志伟面色吓得发紫，双腿打颤，险些尿了裤子。
　　他猝不及防，整个人都傻了。
　　盾牌带着灵波，飞速朝着天灵砸去。就在千钧一发之际，护盾竟然停住了，再看秦炎已经将护盾抓在手中。
　　秦炎看着被吓傻的蒋志伟道，“如果一个人连自己要做什么都要受人摆布，那与傀儡有何不同？即是男人，就要活出男人的尊严！分清敌我，不要站错了队伍！”
　　蒋志伟被秦炎的一番话说的面红耳赤，抱拳道，“我、我输了！”
　　秦炎却拍了拍蒋志伟的肩膀，“失败是成功之母，要敢于面对失败，追求美好的明天！”
　　秦炎又看了看台下的众修士，“要大胆的向别人说不！”
　　台下的一些修士被秦炎的一番话说的热血沸腾，拍掌叫好。
　　“即是男人，就要活出男人的尊严！”
　　“分清敌我，不要站错了队伍
　　“失败是成功之母，要敢于面对失败，追求美好的明天！”
　　一些围观的女修士都被秦炎的话说的尖叫起来，“秦炎秦炎你好帅，甘愿为你宽腰带！”
　　那些原本受人压制的修士们一时间也纷纷有了勇气，对别人大胆的说出不字。
　　台下的安奇寻面上愤怒，周身散发寒气。
　　一声铜锣响，裁判员宣布，“秦炎，胜！”
　　紧接着又上来四个修士，修为都不高，没过几招，就认输了。
　　他们输得却不沮丧，反而骄傲的很，“咱这叫分清敌我，不能站错了队伍！”
　　等第六个同秦炎修为均为炼气七层的修士却是个死木疙瘩。同秦炎过了几招，虽然吃了大亏，可是却依旧不肯认输，他义正言辞的道，“即是男人，就要活出男人的尊严，勇敢的说不！”
　　秦炎一阵汗颜，“道友啊，做人不能太死板，要学会变通，不能挺着被人打死啊！”
　　伴随着一声铜锣响起，裁判员宣布，“秦炎连胜六场，晋级赛通过！”
　　台下女修士们一阵尖叫，男修士们
　　更是势气大增。
　　秦炎从擂台上走下，经过安奇寻的身旁，得意一笑。
　　安奇寻面容扭曲，低声道，“不要得意太早，我们淘汰赛上见！”
　　秦炎对安奇寻的话嗤之以鼻，冷笑道，“得意要有得意的资本，既然胜利就要得意给那些心怀不轨的人看，这样才有意思！”
　　秦炎双手负背，眼睛一扫安奇寻的下方，提醒道，“下次出门要记得把腰带系好，如果露出来，又那么小，丢人！”
　　秦炎也不愿多做纠缠，去第十三擂台看一看易薰儿的战况。
　　安奇寻脸上发紫，这才发现腰带没有系好，却惹来周围一些人的嘲笑。
　　“秦炎，我定不会叫你好受！”
　　易薰儿被安排在第六组比赛，由于比赛较靠后，便与某色狼先到第三擂台帮着宇文茵助威打气。
　　最后宇文茵也成功晋级，而易薰儿也成功晋级了。
　　令秦炎吃惊的是损友兼小舅子的吴新竟然也凭借良好的运气夺下了一个名额，这小子还有这本事啊。
　　四人在试炼场上议论谈笑之时，最为激动人心的核心焦点人物的比试开始了。
　　焦点比试有两场，一场是在五擂台的西门吹剑，另外是在十六擂台的安奇寻。这两人一开始登上擂台，周围就挤满了围观的修士。
　　鼎剑阁陆寻剑的四大亲传弟子之二，简直就是核心看点。不过最让大家感到遗憾的是没能看到内堂小霸王马宸禹的比试。
　　一些修士都纷纷议论起来。
　　“难道因为之前被秦炎重创久病未愈？”
　　“还是做了缩头乌龟没脸见人？”
　　某色狼听了心里一阵惋惜，恐怕你们再也是看不到马宸禹了，因为那小子早被灵爆符炸的连渣都不剩了。
　　“五擂台第八场，三十八号西门吹剑对二百五十号司徒武！”伴随着裁判一声，铜锣响起，比试开始了。
　　第五擂台上的西门吹剑双手负背，鼻子朝天，高傲得很。司徒武其实已经筑基六层，是结丹后期老祖的亲传弟子，但面对西门吹剑依旧心中胆颤，因为西门吹剑的找式毒辣，又心机颇深，人称毒公子。
　　西门吹剑手中持有一把银白色的蛇形剑，剑身带有寒光，隐隐发出嘶嘶的声音。
　　这把剑虽然比不得古宝，却是一件极品法器，威力可想而知。司徒武的手中持有一个三寸大的紫鼎，是个中品法器，鼎身紫气萦绕，却也不是俗物。
　　随着比赛的开始，司徒武一声高喝，紫色的鼎身紫气扩散，化成三把紫剑，从三个不同的方向朝着高傲的西门吹剑急速斩去。
　　西门吹剑将手中的蛇纹宝剑当空一旋，一股强大的灵波震荡，周围银光汇聚，形成一道光盾，而光盾的外侧却是数枚细小的蛇形剑。
　　“蛇纹斩！”西门吹剑一声高喝，蛇纹斩猛地向四周一胀，转瞬便见银白色的蛇纹斩将三把紫剑吞噬。
　　司徒武那手中的紫色宝鼎都随之一震，一股强大的压迫力，让司徒武胸口一痛。

你想看的小说都在柴文网给你下载好啦：
CHAIWEN．NET
　　随后，西门吹剑毫不犹豫的袖口生风，一股强大的气旋生出一道大大的手掌，猛地击在了司徒武的胸口。
　　司徒武一个踉跄，摔落擂台。那个紫色宝鼎砰地一声摔在地上，嗡嗡直响。
　　“西门吹剑，胜！”
　　毕竟西门吹剑资质过人，又是鼎剑阁老祖陆寻剑的亲传弟子，受到了大部分修士的支持，为他的胜利喝彩。
　　“吹剑吹剑我们爱你，甘愿为你衣不蔽体！”
　　“剑神剑神你最棒，鼎剑因你而变强！”
　　西门吹剑毫无悬念的解决了六位对手，成功晋级了。
　　而另外一边，伴随着安奇寻如同巨剪一般的蛟龙剪化成两条水火不同的蛟龙，便轻易的将对手击败。那两条蛟龙声势狂猛，一啸震惊穹宇。
　　秦炎看到之前西门吹剑毫无悬念的一招击败同他等级相同的司徒武，那招式看似一般，并无异常，却是实力逼人。
　　&gt;而安奇寻那把蛟龙剪的威力也惊人的很，况且只是晋级赛他们的实力还未完全发挥，最重要的是他们的手里一定有更惊人的底牌还没掀开，令秦炎鸭梨山大啊！
　　之前他虽然一斩击败了筑基八层的马宸禹，秦炎给了他当头一锄，让他猝不及防，可那的确是马宸禹未曾防范。
　　若是堂堂正正的大比一场，秦炎哪里是马宸禹的对手，古宝在手胜算也只有百分之三十。
　　经过一上午的精彩角逐，一百八十位进ru晋级赛的弟子产生了。
　　其中，西门吹剑排列第一，宇文茵排名第十三，安奇寻排列第十五，易薰儿排名第十六，秦炎嘛，当然百名开外，第一百四十五名，已经快到末尾了。
　　高高的看台上，各家元婴老祖都相互交锋，却也暗中观察鼎剑阁大比的一些翘楚，同本门派弟子做个对比。
　　“陆道友，你们鼎剑阁这次很多实力雄厚的优秀弟子啊，真是可喜可贺啊！”
　　“两个月的升仙大会，鼎剑阁可是要争取夺下一块升仙令啊，貌似你们已经三年没得到了吧？！”
　　众老祖一边夸赞，却一边含沙射影，也不愿让本门派落了后，嘴上占尽了便宜。
　　陆寻剑却心中愤然，两个月的升仙大会你们怎么就知道我鼎剑阁不能夺下升仙令？！他捻了捻胡子，目不转睛的注视着众人，若有所思。
　　☆、正文 第一零七章 笑到最后（第一更）
　　“此次鼎剑阁报名参加大比的弟子共一千零六名，大比晋级赛共一百八十名弟子入围。爱睍莼璩”
　　“请入围弟子抽取下一场比试的擂台号，记好场次，准备下午的淘汰赛！”
　　几个结丹老祖将入围的一百八十个序号打乱，放入密封的盒子内。入围弟子纷纷上前抽签。
　　“呀！我还是十三擂台！”易薰儿抢先抽取了序号牌，好看的娇容现出一丝惊讶，眉心的朱砂痣娇艳动人，犹如一瓣桃花瓣。于此同时她又用纤纤玉指轻轻将序号牌攥在手中，望着秦炎道，“炎哥，你快抽抽看，如果我们一组就好了，还能帮你……”
　　秦炎看着易薰儿，嘴角微微一翘，在易薰儿的粉臀上用力一拍，“好薰儿，你要相信老公我有这个实力！”
　　易薰儿被捏的双靥绯红，然后默默地点了点头。
　　一旁的宇文茵也已经抽好序号牌，却不是很乐观，因为她抽的三号擂台刚好和西门吹剑碰上。
　　秦炎也抽取了序号牌，还没仔细看，却被易薰儿一把抢了过去，然后用一双妙目定睛的看了看，“哎，是第七擂台！”
　　易薰儿将手中的序号牌递给秦炎，语气有些失望，撅着嘴道，“没能抽到一组呢！”
　　听到易薰儿口中的第七组，秦炎几人身后传来一声冷笑。
　　“想不到你也在第七擂台，可真是巧，冤家路窄！”
　　古铜肤色的安奇寻剑眉轻挑，嘴露冷笑，然后走近秦炎，面带叫嚣，“如果你怕了，那就现在趴在地上学几声狗叫，或许我心情好，擂台上会手下留情，打你个半死，否则……就等着收尸吧，哈哈哈！”
　　安奇寻面容扭曲，眼神一冷，直逼秦炎，周围的易薰儿和宇文茵都能感觉到寒气逼人。
　　听了安奇寻如此狂妄的话，易薰儿和宇文茵都面带怒意，“你……”两人有上前同安奇寻理论的趋势，却被秦炎一把拦住了两位佳人的暴怒。
　　他一双锐利而有神双目冷视安奇寻，“我最看不起的就是到处乱咬的狗，今天却被狗咬了，你说这狗是不是欠勒？！”
　　安奇寻浓眉一皱，脸上一红，顿时火冒三丈，毕竟他身为鼎剑阁老祖陆寻剑的亲传弟子，地位尊贵，还没有人敢骂他是狗，对于他来说这是天大的侮辱。
　　安奇寻结实的古铜色的手臂一伸，指着秦炎怒道，“你……”安奇寻话没说出口，就被秦炎给顶回去了。
　　秦炎嘴角冷笑，“你什么你，还乱咬人，当狗就要有狗的样，咬人的事那是疯狗
　　安奇寻攥紧了拳头，“你小子有种，那看谁能笑到最后！哼！”
　　秦炎一把将身边的两位佳人左拥右抱揽在怀中，朝着安奇寻，冷冷一笑，“笑不笑到最后可不是你说得算，笑到最后是好，可是最后变成了苦笑可就悲剧了！”
　　秦炎哪里愿意浪费时间，揽着两位佳人便去准备下午的淘汰赛了。
　　“秦炎，我定要将你碎尸万段！”安奇寻气的咬牙切齿，都能听到牙齿的磨动声。
　　身后的西门吹剑走过来，到安奇寻处停下脚步，冰冷的目光看了一眼左拥右抱的秦炎，对安奇寻道，“既然他如此狂妄，那就让他到阎罗王那里去狂吧！”那俊美的脸上露出一丝狰狞，似笑非笑。
　　安奇寻点了点头，眼睛一眯，冷道，“我就让他见识一下蛟龙剪的厉害，让他痛不欲生的活下去岂不比杀死他更好，更让人解恨！”
　　两人说罢，竟然相视而笑，好不猥琐。
　　两人身后的韩天河撇了撇嘴，却只是站在一旁，轻声一叹，无奈的摇了摇头。“哎，这世道人心叵测啊！”
　　在比赛之前，易薰儿和宇文茵帮着秦炎准备了一些法器之类的物品，可是都被秦炎拒绝了。
　　两位佳人因为秦炎此举愣住了，心里猜忌。
　　难道这小色鬼是不想比了，直接弃权？以秦炎的性格可不会弃权，可是这小子哪里像要比赛的样，简直就是要休闲度假啊。
　　看到秦炎不急不痒的放松样，易薰儿和宇文茵心里着急，可是她们却也要忙着她们自己的比赛，更何况宇文茵遇到的是筑基七层，被称为毒
　　公子的西门吹剑，若是运气不好，可能小组前三都很难进去。
　　秦炎表面上是不急不痒的躺在椅子上晒着太阳，实则上他在想下午的大比要如何对付一心要治他于死地的安奇寻，以及更强大的西门吹剑。
　　秦炎看了看储物袋里面的法器，还有吕雅清送给他的符纸。
　　这些符纸对于比赛来说却是很好的帮手，所以在比赛时要出出血，符咒不能吝啬，到用上的时候了就要用。
　　两位佳人看到秦炎拿出符纸，眼睛都为之一亮，天啊，这小子竟然有这么多高品阶的符纸，就是云符宗的弟子们都没有啊！
　　不过，当她们无意间看到双修欢喜符的时候，都双靥绯红，心里暗骂秦炎不学好，竟然还有那东西。
　　毕竟易薰儿和宇文茵一心都站在自己这边，自己有好东西也不能再掖着藏着了。分给佳人每人十几章符纸，在比赛上也能给对方一个突然袭击。
　　两位佳人得到了罕见的符纸，心里可是高兴坏了。一左一右，亲在了某色狼的脸上，可是让某色狼心里乐开了花！娇妻美妾，情意浓浓啊！
　　秦炎左拥右抱，在两个佳人的粉臀上轻轻揉了揉，心道，“等大比之后，就好好的和两位佳人斗破床榻，来个双飞，共赴巫山**
　　鼎剑阁试炼场上，一群人拥簇着西门吹剑与安奇寻、韩天河三人。
　　一个个拍着马屁，恭维着。
　　“西门师兄，这次大比冠军非你莫属了！”
　　“安师兄这次也一定稳拿三甲了！”
　　“哎，那个秦炎真是不自量力，去去炼气七层，就想和西门师兄和安师兄媲美，太不要脸了！”
　　“是啊，是啊，那不叫狂，叫找死！”
　　“真不知道那个狂人被打趴在地，苟延残喘的模样，哈哈哈！”
　　☆、正文 第一零八章 蛟龙剪（第二更）
　　众人七嘴八舌，说的西门吹剑与安奇寻好不开心，他们甚至已经联想到秦炎跪地求饶的场景了。爱睍莼璩
　　鼎剑阁试炼场入口，秦炎已经携着两位美人入场了。
　　一些修士都投着羡慕嫉妒恨的眼光，鼎剑阁两大美人都进ru了某狼的怀抱，天理不公啊！
　　此时，试炼场的高台上，各位元婴老祖已经纷纷就位，又开始了一阵交锋，高台下的修士们也开了赌局，周围围了几层的修士，都是来下注的。
　　“下了下了，买西门师兄和安师兄赢一陪三，买秦炎赢一陪二十，机会难遇，快来下注啊！”
　　几个下注的修士提着嗓子喊着，吸引身边的修士们下注。
　　吴新挤进围观的众人，拿出了二十几块灵石，做了一下心里斗争，一咬牙，“豁出去了，姐夫，你可不要让我亏本啊！”
　　往秦炎那一压，高声道，“都压了，我买秦炎赢！”
　　众人一阵哄笑，认为吴新此举就是一个白痴。
　　“秦炎他能赢？炼气七层算个叼，还能打过筑基真人？！”
　　“哎，我看你这二十几块灵石是打水漂了！”
　　吴新也是一阵心疼，这可是大半年的积蓄啊。
　　就在此时，一声黄莺初啼的少女声音从众人身后响起。
　　“哼，我也压六十三块灵石，赌秦炎赢！”这少女眉心一点朱砂痣，婀娜多姿，宛如山中清灵的仙子精灵，让人魂牵梦萦。
　　几个修士望着易薰儿，“你确定都压了？！六十块灵石可不是小数目，可不要一时冲动啊！”
　　“冲动个屁，我说压就压，炎哥一定会胜，我相信他！”
　　身后长着一双大而美丽的妙目的宇文茵更是取出了七十多块灵石，也尽数压给了秦炎。
　　看着两位佳人都压了秦炎，吴新原本动摇的心定下了，我要相信他，况且他还有可能是我未来的姐夫！
　　站在一旁的秦炎却摇了摇头，干干一笑，看来是要逼着自己赢啊，都下了血本！
　　就在此时，一声铜锣响了。
　　“请入选弟子到所在擂台做好准备比赛！”
　　一百零八位入选弟子都到各个擂台做好准备。
　　秦炎所在的第七擂台与安奇寻相同，安奇寻嘴露冷笑，“小子，等着瞧！”
　　比试的规定是十人相互对决，每人参加九场比试，以赢得场数多少排名。
　　秦炎同其余几个人比试六胜两负，毕竟都比试之间不是抱着致命的狠招，都只是点到为止。
　　到了秦炎与安奇寻的比试了。
　　安奇寻一身古铜肤色的皮肤在阳光下油光锃亮，嘴露冷笑，带有一丝嘲讽，“秦师弟，师兄我会好好照顾你的，放心！”
　　秦炎回礼一笑，轻声道，“安师兄是怎么照顾？我的下面可是痒得很，已经硬了，你要不要帮我照顾一下？！”
　　安奇寻怒火点燃，咬了咬牙，这小子果真狂妄，你敢叫嚣，我就敢打死你，看你的嘴硬，还是我的尖刀硬！“妈的，你他妈的既然找死，就不要怪我了！”
　　安奇寻衣襟鼓舞，周身绽放寒光，手中已经多出了一把水蓝色与赤红色相间的大剪刀，蛟龙剪！
　　安奇寻是黄州修仙家族结丹老祖送来鼎剑阁修炼的，这蛟龙剪是黄州修仙家族安家的宝贝，威力强悍，兼容水火两属性，可化成两条巨蟒，杀人不见血。
　　安奇寻面容扭曲的看着秦炎，高傲的道，“既然你下面不舒服，那就让我这把蛟龙剪帮你一把，让你舒服舒服吧！”
　　安奇寻面目狰狞，右手生火，左手生水，两股灵波隐隐波动，那把蛟龙剪便被激活了一般，沙沙做响。
　　秦炎也不敢轻视，急忙取出昨天用的盾牌，注入灵力，抵抗着蛟龙剪的水火二力。
　　“呀！”安奇寻一声高喝，那把蛟龙剪的剪口猛地一张，犹如一张巨口一般，一道火箭由巨剪射出，直击秦炎。
　　&amp;nb
　　sp;炽热的火箭将周围的空气都要点燃了一般，发出吃吃的声响，迅速击去。
　　秦炎急忙将护盾一旋，生出一股气旋将盾牌迎着火箭一扔。
　　只听碰的一声，整个盾牌被轰击的一阵巨响，随后瞬间被火箭炸裂，化作熔浆，散落一擂台，有的地方已经被腐蚀掉了，嘶嘶直响。
　　台下的修士们看到火箭威力的刚猛，都吓得脸色煞白，觉得此战秦炎必败无疑。
　　男修们都举着兵器喝彩，“奇寻奇寻，巨剪第一人！”
　　女修士们舞骚弄姿，尖叫，“安师兄，安师兄你最棒，甘愿让你剥光衣，撅着粉臀等着你，只愿你能施甘霖！”
　　火箭临近秦炎，强盛的压迫感直压而来，若是被轰到，恐怕真的就烧糊了。
　　秦炎顾不得多想，急忙翻身遁逃，可是另外一道火箭已经由剪口射出，轰炸而来。紧接着是第三只威力强大的火箭。三只火箭犹如三条巨蟒，并不呈直线追击，而是如同安有定位系统一般，紧紧追着秦炎，死死相逼。
　　“秦炎，看又有何本事逃出我的蟒灵火焰，受死吧！”
　　三只火箭瞬间擦亮了整个试炼场，天际已经被赤色的火焰遮盖，空中的白云已经被染成赤红，向下飘落火焰，如同下了一场火雨。
　　地面上的修士纷纷开启灵力护盾，而看台上空的十几位元婴老祖也撑开护盾，定睛的看着。
　　这样浓烈，灼热的火焰下，他秦炎是否能够幸免？云符宗的符不律微微皱着眉，当初被这小子一口拒绝收徒，跑到这没落的鼎剑阁，究竟是这小子卖弄耍帅，还是在青牛山水潭得到了绝世的宝贝？
　　他捏着长胡须，眯着眼睛，期待着秦炎拿出让他期待已久的宝贝。
　　试炼场的远处，慕重楼的一双俊目也目不转睛的注视着秦炎，远远地望着，却十分紧张的期待着什么发生。“一百年了，会不会真正出现一个人，来帮助自己再次解开天溟令的秘密，打开通往北凉大陆的通道，去寻找百年前消失的爱侣……”
　　三条火蟒已经由三个方向朝着秦炎重来，越来越近，发出呲呲的声响。那狂野的火蟒一声巨吼，瞬间将秦炎的身体吞噬，擂台上一片火海。
　　☆、正文 第一零九章 来客
　　炽热的火焰将秦炎整个身体都裹住了，秦炎的灵力护盾已经被火焰挤压的变形，里面犹如地底处的岩浆，就快要融化了一般，咕噜咕噜的沸腾着。爱睍莼璩
　　秦炎腹部的胎纹隐隐闪烁光华，释放出一股灵力，将原本被挤压变形的护盾重新撑起，抵抗着周围的三条火焰巨蟒。
　　秦炎知道腹部这个胎纹有了复苏的迹象，提供了大量的灵力，心中暗喜，趁着灵力强盛，急忙取出储物袋内的铁锄头，迎着周围的火焰，猛地一劈。
　　一声轰隆的震耳巨响，一道锄光由护盾中斩出。秦炎周围包裹他的火焰瞬间撕裂，三条火焰巨蟒发出了数声唉鸣，火星四溅。
　　火焰裂开，一股金黄色的金光斩出，同上次马宸禹的情形一般无二。
　　有了之前马宸禹的前例，安奇寻早有防备，不敢轻视。
　　安奇寻急忙开启灵力护盾，借助手中的蛟龙剪撑开一道水火相间的霞光，将锄光隔住。
　　铁锄头的金光大绽，随后便恢复常态。
　　远处的暗自窥视秦炎的慕重楼以及高台上的陆寻剑却面带吃惊，这小子怎么会有鼎剑阁遗失了几千年的斩仙锄？
　　其实两人并不是根据外形判断的，毕竟这斩仙锄已经被秦炎糟蹋的不成模样，他们也是凭借前人的描述与斩仙锄的威力确定的！
　　暗处观察秦炎的慕重楼俊眉一皱，眼中现出一丝惊讶，面上带有激动的神情。
　　云符宗的符不律却微微皱了皱眉，他本以为秦炎能够拿出在青牛山水潭下的宝贝，可是没想到是一把破铁锄头！
　　高台上其他元婴老祖也微微皱眉，看着那把破的不能再破的乌黑铁锄头，一脸鄙夷。
　　“鼎剑阁的亲传弟子就拿这样一把破铁锄做宝贝，也太寒酸了吧！”
　　“据说这小子是慕重楼的亲传弟子呢，只是这法器……不过这破锄头还有些威力！”秦炎扛着斩仙锄，身上的衣服已经被火焰烧的残缺。
　　不过还好，只是皮外伤，没有伤及经脉。
　　秦炎一脸痞子样，同安奇寻四目相对。此时秦炎胸口已经隐隐感到强大的灵波压迫着他呼吸都感到困难，但他依旧攥紧铁锄头，咬着牙抵抗让他难以呼吸的灵波。
　　安奇寻一脸愤怒，恶狠狠的看着秦炎，就像是一匹饥饿的野狼盯着即将到嘴的食物一般。不过他已经感应到秦炎灵力在逐渐的减弱，用不了多久就会被自己耗尽，脸上狰狞的一笑。“看你还能坚持多久！”
　　刚刚安奇寻仅仅使出了蛟龙剪的三分之一的威力，如今手心的火属性与水属性的灵气更加的强盛了。
　　蛟龙剪周围渐渐凝聚成两条狂野的蛟龙，一条赤红如火焰般跳跃，一条冰蓝如泉水般灵动，这两条蛟龙像是要复活一般，相互盘绕，发出低沉的蛟鸣，等待安奇寻的命令。
　　秦炎也紧握铁锄，两人都露出了锋芒，周身灵波震荡，相互抵抗，准备继续战斗。
　　安奇寻微微皱眉，他没想到秦炎身体内竟然有这么强盛的灵力，竟然能同筑基中期的自己相抵抗！
　　安奇寻运转体内灵力，手握蛟龙剪，身体外的光层水火相间，向外胀开。
　　秦炎体外的金色光球也渐渐向外扩张，体内的灵力却越来越少。可是他要坚持，因为他在等时间，比赛截止的时间。
　　就在两股灵光即将相撞之时，一声铜锣响起，结丹长老一声高喝，“比赛时间到！安奇寻战秦炎，平局，入选！”
　　台下的众人一阵喧哗，议论纷纷。这边围观的修士们原本期待一场正面的交锋也被这一声宣判给打断了，错过一场精彩的对决！
　　不过，大家更加期待在决赛上，两人能够再次遇上，杀他个昏天暗地。
　　很快，大家的注意力都被第三擂台吸引过去了，因为到了鼎剑阁最受欢迎的人物之一西门吹剑上场的时候了以西门吹剑的实力，轻轻松松的便战胜众人，而他也未为难同他一组的宇文茵，因此，宇文茵进ru小组前三，入选决赛。
　　易薰儿那边也较顺利，轻松过关，进ru决赛。
　　不过吴新就没有那么好的运气了，没能进ru小组前三，被
　　淘汰了。经过一天的精彩角逐，鼎剑阁五十四位进ru最终决赛的弟子终于诞生了！
　　进ru决赛修士们的准备明天的终极一战，而未进ru决赛，以及那些未参赛的修士们都满怀期望，等待明天决赛的前三甲角逐。
　　大比的第一日落下了帷幕，修士们都纷纷散去，药园子内，易薰儿，宇文茵和秦炎搞了一会暧mei，便抓紧回去准备明天的前三甲角逐。
　　可是某色狼却更加想等大比之后，来个双飞，放松一下！
　　不过，今天夜里，药园子却来了两位客人。
　　两人均是一身白色的服侍，男子面容冷俊，背负剑匣，女子娇柔艳丽，别有玉笛。
　　这两人正是当日在泰峰后峰秦炎与易薰儿巫山**之时遇到的八音门弟子，江一舟与舞蹁跹。
　　舞蹁跹今天换了一身蝴蝶花纹的长裙，每走一步，长裙就会轻轻飘舞，犹如蝴蝶环绕，好不迷人。
　　秦炎不禁想起了那日舞蹁跹手握长笛，一副要替天行道的可爱模样，真是个天真的萝莉，尤其是指着自己下面说成是小棒子，竟然连做.爱都没见过，真是缺乏启蒙教育啊。
　　秦炎打量了一下八音门的两位来客，舞蹁跹手中捧着一个翠绿色的玉匣子，紧紧的贴着她的一双诱人的山峰。
　　玉匣子上面雕刻着好看的花纹，虽不知道里面装的是什么，却已经猜到一定是好东西。秦炎一愣，这两人难道有事？！
　　大半夜的来找自己干什么？舞蹁跹看到秦炎的一脸色样，撇了撇嘴，然后将手中带有身体余温的玉匣子交给秦炎，“这是给你的
　　“给我的？！”秦炎面带疑问，接过玉匣子，无意间触碰到女儿家的纤纤玉手，好不光滑，这感觉真是美啊！
　　身旁的江一舟冰冷的俊颜露出一丝笑意，“秦道友莫要惊慌，只因上次你慷慨赠药，救了在下，而师妹又冒昧了，所以今天算是来陪个礼，道个谢，并无他意！”
　　舞蹁跹听到师兄江一舟说的冒昧，双靥一红，像个待嫁的新娘一般，可爱极了。
　　xiong部一双冰雪玉.峰微微发颤，美艳动人。
　　秦炎干干一笑，假意推脱道，义正言辞的道，“江道友说的这是哪里的话，路见有难就要伸出援助之手，见死不救，乃小人也，区区小事，何足挂齿！”
　　“还有……上次误会早已经解释好了，况且令师妹也是……不知者无罪嘛！”
　　秦炎故意瞥了一眼，这小妹子真是太诱人了，那双诱人的波峰让人魂牵梦萦啊，摸上一把还不爽的流鼻血。
　　江一舟听过秦炎的话，开怀一笑，“好一句‘路见有难，就要伸出援助之手……’，秦道友果真是爽朗之人，令人倾佩！”
　　某色狼可是心里忍不住笑了，我这哪里是爽朗啊，我这叫色狼，纯色狼那种，来者不拒，尽情狂欢！秦炎轻轻摆了摆手，“这东西确实不能要，两位的好意秦某心领了！”
　　某色狼虽然口上这么说，可是心里却想，“你们还好意思拿回去？我就不信了！”
　　舞蹁跹一筋鼻子，嗔道，“这东西可是我们八音门特制的八音逍遥甲，你明天的决赛免不了要受一些皮肉之苦，这八音逍遥甲却能防御声音以及以下的攻击，即便危险，也可保你性命！”
　　秦炎一听，原来这两人还算知恩图报，给自己送了这么好的一件护甲，有了这件护甲，明天角逐也少了一些危险。
　　“既然两位道友如此诚心将这件护甲送给我，那秦某就恭敬不如从命了！”秦炎收下盒子，心里高兴坏了，这就是做好事的回报啊！
　　等江一舟和舞蹁跹离开后，秦炎便打开了玉匣子，里面是一件白色透明的丝线编织而成的一件护甲，比易薰儿送给他的那件要好上不知多少倍。
　　尤其是这件护甲上的丝线上都如同一根琴弦，是上等的天蚕丝编织而成，价值也是不菲。
　　秦炎将护甲披在身上，一阵凉爽与温润并存的感觉，令人心旷神怡一般。
　　不过这护甲还真是件宝贝，若是在地球上也是件冬暖夏凉的好衣服。
　　一大早，鼎剑阁的试炼场就挤满了人。
　　压注的修士依旧在卖力的喊着，吸引修士们下注。买西门吹剑的人简直是多的不能在多了。
　　今天无疑是大家最期待的一天，没有之一。
　　众多比试的修士们都已经做好了决赛前的准备，期待在大比上一举成为众星捧月的焦点人物。
　　五十四名进ru决赛的弟子都抽取了比赛的序号牌，按照次序开始进行大比决赛。
　　首先上场的两个炼气中后期的修士，一位炼气五层，一位炼气六层，两人可谓是旗鼓相当，最终炼气六层的修士将炼气五层的修士击败。
　　秦炎和易薰儿都顺利战胜对手，而韩天河与宇文茵也因为遇到比他们修为稍高的修士击败，遗憾入选。
　　……
　　大比进行的是车轮战，很快就淘汰了四十六位修士，其中筑基期弟子二十九名，炼气期弟子十七名。
　　剩余八人中，筑基弟子七人，炼气弟子一人，而这唯一一名炼气弟子就是秦炎了。
　　各大门派的观众席都定睛的看着入选的八名弟子，一个炼气弟子入选大比，令他们吃惊，而八音门的位置，三人正在小声议论大比入选的秦炎。
　　“我就说他和别人不同。看，我说中了吧！”
　　☆、正文 第一一零章 决赛
　　说这话的是一位一身雪白蝴蝶裙的萝莉妹子，八音门的舞蹁跹。爱睍莼璩舞蹁跹指着秦炎的方向，给身旁的人看。
　　舞蹁跹的身旁是一位发髻高束，皮肤雪白，酥xiong外露，衣着较少的芳华少女，芳华女子咯咯一笑，风情动人，美丽极了。
　　少女细长凤目，小巧樱唇，一根琵琶形状的发簪别在头上，看上去有几分妖艳，却又不失沉稳。尤其是一摞秀发垂在脸庞，婀娜动人，让人情难自禁。
　　面容冷俊，背负剑匣的江一舟轻轻摇头，对师妹舞蹁跹的举动，无奈的一笑。
　　“乐师姐，你看那小修士是不是还有几分能耐，竟然进ru了大比的前八名，若是换上咱们八音门，可一定不会有炼气弟子会晋级的！”舞蹁跹激动的拉着身旁的妖艳女子道。
　　那艳丽的女子掩嘴咯咯一笑，一双酥xiong微微一颤。
　　原本便衣.不.蔽.体的佳人更是让看到她的男子魂都丢了。尤其是手腕上的一对银铃，随着女子的玉臂轻抬，发出好听的声音。
　　“蹁跹，难得见你如此夸赞一人，而且还是个男修士，莫不是妹妹动了情？！”
　　舞蹁跹脸上羞红，轻拉妖艳女子的少而又少的衣裳，嗔道，“乐姐姐，你真会开蹁跹的玩笑！你别乱说了，否则我真的不理你了！”
　　舞蹁跹在脸别过妖艳女子，一脸羞红。
　　艳丽的女子浅浅一笑，轻轻拉了拉舞蹁跹好看的袖裙，“好妹妹，姐姐可是第一次见到你生气啊，嘻嘻！”
　　……
　　鼎剑阁试炼场上原本十八个擂台已经撤去了十七个，仅仅留下了一个擂台。
　　不过这一个擂台却特意加大了面积，有之前的三倍之大。
　　之所以这样，是为了让每一位比试的弟子更好的发挥他们真正的实力，让比赛更加的激烈、精彩，观众看起来也会更爽。
　　大比前八的弟子们已经开始比试了。
　　高高的看台上众元婴老祖已经坐好观战，面上虽然笑呵呵的，嘴上却不停的交锋。台下的众修士也定睛的望着擂台，七嘴八舌的像一群叽叽喳喳的麻雀，讨论着今天大比前三甲会花落谁手。
　　身为评委的结丹老祖笑呵呵的一手拿着铜锣，一手拿着铜锤。
　　只见结丹老祖小锤一敲，只听“铛”的一声，激烈的三甲角逐拉开了序幕。
　　比赛的规则是将八人分成四组，两两对决的淘汰赛，然后前四名车轮战角逐前三甲。首先是西门吹剑上场，与一位同他修为相同的筑基七层弟子一战。
　　最终，西门吹剑以一招“倒挂银钩”取得胜利。
　　第二场是易薰儿对战筑基六层的女修士，原本易薰儿实力不敌女修士，却因为秦炎送给她的符咒占了优势，最后战胜了女修士。
　　第三场是秦炎与筑基三层的一位女修士决斗，虽然女修士修为在秦炎之上，却抵不过某色狼的猥琐，最后某色狼险胜女修，还占了女修士的便宜，使出了一招“天王拖塔”，摸了女修士一双雪峰，那女修士被秦炎调.戏的面红耳赤，捂着脸下台。
　　而第四场是安奇寻对战筑基六层的中年修士，因为他手中的蛟龙剪威力强悍，最终几招中年男修士便认输了。
　　进ru擂台车轮战的四强展开了决战。四人排名最低的将被淘汰。而进ru前三甲的就可以到鼎剑阁藏宝阁挑选宝贝了。
　　进ru四强的分别是：西门吹剑，安奇寻，易薰儿，还有炼气七层的秦炎。
　　这四人刚好成对立局势，对于大修仙门派的修士们来说，一个炼气七层的竟然挺进了前四，简直就是一件不可思议的事情，鼎剑阁近三百年来不曾遇到的情形。
　　台下众修士一片哗然，台上众元婴老祖都对秦炎此战有了一定的兴趣，想看一看这炼气七层的弟子如何创造奇迹。
　　八音门的元婴老祖乐不群和云符宗的符不律都撅着黑白相间的长须，一双贼目紧紧的盯住秦炎，若有所思。
　　车轮战比试之前，中场休息了半柱香的时间，给四人做准备。
　　“炎哥，真没想到咱们都进r
　　u前四了呢，可惜茵姐姐……”易薰儿双靥绯红，撅着小嘴，略带失望的神情。
　　宇文茵一双明媚的大眼睛眨了眨，轻轻摇了摇头，柔声安慰，却也有些失落的道，“你们能进ru前三甲逐我就心满意足了，一会比试的时候你们小心点，西门吹剑和安奇寻可都虎视眈眈的盯着你们，这两人诡计多端，别着了他们的道就好！”
　　易薰儿轻声一哼，“这两个小人，也不知道他们大比的时候还能使出什么花招来！”
　　秦炎看着两位佳人，嘴角一翘，左右一揽，拥美如怀。
　　“兵来将挡，水来土掩。阴招不拒，来了咱就奉陪到底！”
　　秦炎先是在易薰儿的脸上一吻，然后又在宇文茵的粉臀上轻轻一揉，惹得两位佳人羞羞哒哒。
　　这简单的暧mei动作，却让周围的修士看的一阵吃醋。
　　“这小子也忒贪心了，竟然一起搞两个？！而且还是咱鼎剑阁的极品女修！”
　　远处的西门吹剑看着秦炎一副安若泰山的模样，大比当前，竟然还同女修士搞暧mei，一会就割掉你的小jiji！西门吹剑身侧的安奇寻脸露冷笑，“这小子如此嚣张，不过……”
　　安奇寻笑的狰狞，“一会他们就不会这么嚣张了！”
　　两人如同炼狱之中的嗜血恶魔一般，嘴角微翘，得意的笑了。
　　大家期待已久的鼎剑阁大比的前三甲角逐终于开始了。
　　这次三甲角逐，也是按照序号顺序，序号靠前的弟子先到擂台上守擂，若是一举击败夺擂的三名对手，便直接晋级。四人依次守擂，每两人若是对决一次，不用进行第二次比试，最后统计名次。
　　四人中，易薰儿的号码是一号，所以第一个上擂台，一身古铜肤色的安奇寻谦谦一笑，“易师妹，请多多关照！”
　　易薰儿冷眼一瞥，“少人模狗样！”
　　安奇寻脸上稍有尴尬，脸露阴险。
　　两人各自取出法宝，开始对决。
　　安奇寻的法宝是蛟龙剪，水火两道灵波萦绕，蕴含强大的力量。
　　易薰儿手里拿着的是一把水晶长尺，这把尺子叫做光阴尺，就是一尺光阴的意思，可想这把尺子的威力也不容小视。
　　安奇寻蛟龙剪握在手中，犹如两条相互交缠的蛟龙。
　　只听他一声高喝，两条蛟龙便冲天而起，朝着易薰儿撕咬而去。
　　“吼！”
　　这两条水桶粗的蛟龙一条通体赤红，犹如地底岩浆，周身迸溅着火焰。一条通体水蓝，犹如万年冰川，周身寒气冰凉。
　　易薰儿好看的眉眼十分严肃，眉心一点朱砂痣却娇艳动人。她手中的光阴尺白光大绽，一只雪白色的白鸟凝聚而成，巨鸟双翅震动，一双feng利的利爪犹如十只巨大的尖刀，朝着两条巨蟒撕扯而去。
　　“啾啾！”
　　台下的众人看到这一幕，都面带吃惊，高台上的几个元婴老祖都看的十分来劲，不愿错过精彩。
　　最吃惊的还是秦炎，他哪里想到易薰儿竟然有这样厉害的法术，这丫头还真是身藏不漏啊！
　　巨鸟挥舞利爪，震动钢铁一般的双翅，猛地冲向水火蛟龙抓去。
　　两条蛟龙一声巨吼，水龙与火龙如同游龙一般灵动，左右分开，不甘示弱的朝着巨大的白鸟的双翅撕咬而去。
　　火焰蛟龙的巨口一张，临近巨鸟的翅膀，獠牙狠狠地一咬而下。
　　巨鸟一声哀鸣，翅膀灼痛，利爪在巨大的火焰蛟龙的身上划出了几道血痕。
　　见伙伴受伤，趁着巨大白鸟不备，另外一只水龙又是对着巨鸟的另外一只翅膀狠狠咬了一口，巨大的蛟龙尾巴又朝着巨鸟腹部猛地一抽。
　　“啪！”
　　巨鸟身体一颤，抽搐了一会。
　　两条蛟龙趁此时机，用粗大的身子死死的缠住巨鸟的身子，巨鸟发出了撕心裂肺的挣扎声。
　　擂台上，易薰儿脸色发白，手中的水晶长尺周
　　围的光华在渐渐的减弱，缩小。
　　而安奇寻手中的蛟龙剪光华大绽，水火两道灵波形成了一个强大的光层。
　　安奇寻嘴露冷笑，身外的光华大绽，猛地迸溅出细小的冰晶与火焰。
　　“该结束了！”
　　万千冰火迅猛的朝着易薰儿攻击上去。
　　易薰儿外层的白色光层瞬间被冰火穿入，就像是被石子激起波纹的水浪，波澜不惊。
　　易薰儿手中的光阴尺光华瞬间被压住，一道火焰与冰晶组成的气旋猛地击到易薰儿的酥xiong之上。
　　“噗！”
　　易薰儿一口鲜红的血液喷出，看的让秦炎心里一阵心疼。
　　易薰儿遭到重创，白色的巨鸟慢慢化成一阵白色的萤光，被光阴尺吸了进去。
　　易薰儿支撑着身子，纤弱的身体简直是弱不禁风。安奇寻面容扭曲，狰狞一笑，面带杀机，蛟龙剪形成的两天巨大蛟龙已经朝易薰儿咬去。
　　此时的易薰儿灵力虚空，已经难以迎战，若是被蛟龙伤到，恐怕会有损修为，遭到重创。
　　台下的秦炎沉不住气了，手中的斩仙锄已经紧握手中，他周身灵力波动，袖口鼓起了阵阵强大的灵波，一股金色的气旋撑开一个金色的光层，手中乌黑的斩仙锄光华大绽，正准备一锄斩向蛟龙。
　　☆、正文 第一一一章 蛇纹剑
　　“安奇寻，你难道是想要取了薰儿的性命？！”
　　就在此时，一声女子的声音，柔美之中却十分威严，让人听而生畏。爱睍莼璩
　　紧接着，一道夺目的光华大绽，只见一位中年美妇手中拿着一块罗帕，扔向易薰儿，将她护在其中。
　　原本冲向易薰儿的两条蛟龙瞬间被这股强盛的金光反弹回去，发出了一声不甘心的咆哮。
　　安奇寻看到云端之人，立刻脸色煞白，收回蛟龙剪，说话也变得有些结巴。
　　“师、师娘，弟子不敢！”
　　“不敢？！”中年美妇微微皱了皱眉头，好看的眉眼竟带有一丝狐媚的妖娆。
　　此人正是鼎剑阁元婴老祖陆寻剑的发妻，易薰儿的师尊青云大修士，已经结丹十层，马上就要晋升元婴了。
　　“若是我再晚出手半刻，恐怕薰儿辛苦修炼的这些年都要白费了，决斗并非生死之战，点到为止即可，你好自为之吧！”
　　青云大修士罗帕一收，易薰儿也翩然飞起，“薰儿已遭重创，灵力消耗一空，若是再继续比试，也无法战胜他人，我且先带她回去调养吧！”
　　青云大修士衣襟鼓舞，带着易薰儿朝着洞府飞去。
　　临别时，易薰儿望了一眼秦炎，看到秦炎手握斩仙锄灵光波动，又发现秦炎也定睛的望着她，双靥不由的一红，心中暗道，“小色鬼，你自己要多加小心吧！”
　　师徒两人离开后，获胜的安奇寻嘴角一翘，一双俊目冷冷的望了一眼秦炎，心道，“小子，就算你这次有三头六臂，也休想站着回去了，今日定要你残了！”
　　虽然易薰儿退出了决赛最终的角逐，赛场上仅仅剩下三人，前三甲已经定局，可是依旧要分出冠、亚、季军，所以大比依然继续。
　　安奇寻战胜了易薰儿，所以他成了守擂得擂主，同夺擂的秦炎和西门吹剑决斗。
　　西门吹剑一身蓝袍鼓舞，手握蛇形剑，长身直立，青丝无风自动，飘渺俊逸。
　　西门吹剑与安奇寻表面关系融洽，实则却是面和心不和，各有伎俩，各怀心计。如今正是大比的关键时刻，谁都不想放弃第一，想将对方打败，剩下秦炎就轻而易举了。
　　“安师弟，请多多赐教！”西门吹剑抱拳一笑道，话中含沙射影。
　　安奇寻手拿蛟龙剪，嘴角露笑，却有几分邪魅，“吹雪师兄，请多多关照！”
　　只见安奇寻掌心两股水火属性得灵波一震，蛟龙剪立刻颤动起来，发出沙沙直响，两条蛟龙发出震耳的咆哮，朝着西门吹剑先冲而去。
　　“吼！”西门吹剑目光阴沉，蛇形剑已经微微颤动，一股青色灵波震荡，发出嘶嘶的声响，随后光芒一绽，十几条粗大的青色巨蟒朝着两条蛟龙缠去。
　　十几条巨蟒伸出长长的蛇须，口喷毒液，所溅落的地方都被腐蚀成浓黑色，看的台下观众各个开启了护盾，却还是站得远远得，害怕被强大的煞气伤到。
　　十几条巨蟒成牢笼状，将两条蛟龙困在其中，做困兽之斗。
　　安奇寻额上流了大量的汗珠，显然已经有些承受不住。
　　西门吹剑却又发出一剑，一条通体黝黑得粗大巨蟒骤然生出，张着巨口朝着安奇寻撕扯而去。
　　西门吹剑目光依旧阴冷，“和我争？你有那本事吗？！”
　　巨蟒猛地将安奇寻用黑色的浓雾裹住。
　　西门吹剑面带得意，而高空中的两条蛟龙已经被十几条蟒蛇勒紧，黑雾腐蚀，化成泡沫，发出了阵痛耳膜得嘶鸣。
　　十几条巨蟒也被收入蛇形剑内。
　　那条缠绕安奇寻的巨蟒挥舞着蛇躯，周身散发着浓浓的黑雾，死死的缠着安奇寻，不给他还手之机。
　　西门吹剑手中蛇形剑的剑锋直抵黑雾处，冷声笑道，“安师弟，不要挣扎了，你输了！”
　　黑雾之中的安奇寻不甘心的发出一声冷喝，“哼，没到最后一刻，谁输谁赢还不能确定！”
　　只听黑雾之中安奇寻一声呐喊，“呀！”
　　nbsp;黑色的巨蟒蛇躯一颤，周身的浓黑色的雾气被一道火焰冲开。
　　数不尽的火焰刀锋将硕大的蛇躯割裂，碎裂一地，化成阵阵黑气散开。
　　随后，一个火焰刀锋组成的一把通天巨剪由黑雾之中射出，刺向了手握蛇形剑的西门吹剑。
　　西门吹剑哪里想到安奇寻能够冲出黑蟒蛇的毒物束缚，竟然还能放出如此强大的灵力，催动巨大的蛟龙剪。
　　“西门吹剑，你以为你真的能战胜我吗？你筑基七层又如何，我一样可以胜你！”
　　巨大的火焰蛟龙剪已经锥向了西门吹剑。
　　西门吹剑的皮肤被炽热的火焰烤的一阵灼痛。
　　不过西门吹剑并没有慌，他嘴露冷笑，“安奇寻，你以为这样就能打败我？痴心妄想！”
　　只见西门吹剑蛇形剑朝着头顶一扔，生出一股青芒。瞬间，蛇形剑变成了一把巨大的宝剑，同蛟龙火剪相撞在一起。
　　“乒乒乓乓！”
　　两把法器相互击打，发出了震耳之声。
　　不过，蛇形巨剑却灵波涨大，力压蛟龙火剪。
　　安奇寻一咬牙，又发出了另外一只蛟龙水剪，瞬间凝聚如冰，锥向蛇形剑。
　　两把蛟龙剪合二为一，先是左右撞击蛇形剑，随后合成一把更加锋利的蛟龙剪，钳住了蛇形巨剑。
　　西门吹剑衣襟鼓舞，生出一股青色灵光，指尖生电，注入蛇形巨剑。
　　那被钳住的蛇形巨剑瞬间一震，周身青芒鼓动，刺人眼目，将蛟龙剪震飞数米，擂台上的安奇寻丹田涌出一口鲜红的血液，喷了一地。
　　西门吹剑剑锋临近安奇寻，嘴露嘲笑，“我的好师弟，没想到你也会与我为敌。不过，你依旧败了！哈哈
　　安奇寻咬了咬牙，将头别过，并不说话。却暗自攥紧了拳头，咬着牙，“西门吹剑，你一直压在我的头上，终有一日我会打败你，成为鼎剑阁最强的弟子！”
　　裁判的铜锣敲响，结丹老祖高声道，“西门吹剑，胜!”
　　西门吹剑吹了吹蛇形剑的剑锋，朝着高台上的元婴老祖彬彬有礼的躬身一笑，而落败的安奇寻被西门吹剑伤的不轻，捂着胸口，轻咳了数声，随后不甘的下了擂台。
　　西门吹剑获胜，台下的观众们都沸腾了，议论纷纷。
　　“西门师兄好厉害啊，竟然就那么一剑，打败了安师兄！”
　　“看来这次大比的冠军非西门师兄不可了！”
　　“那还用说，你看秦炎才炼气七层，拿什么同筑基七层的西门师兄比，不是找死啊！”
　　“不过这次大比还真是便宜了他，若是易师姐在，秦炎哪里能进ru前三啊！”
　　“嘿嘿，一会就看西门师兄如何一招击败秦炎吧，想着都有趣！”
　　看台上，各大修仙门派的元婴老祖们都为西门吹剑与安奇寻的决斗而称赞不已，看的更是津津有味。
　　“鼎剑阁第三代弟子果真是翘首辈出，令人看好啊！”
　　“这一战老夫算是涨了见识，鼎剑阁后继有人了啊！”
　　“两个月的升仙大会鼎剑阁很有机会夺下一块升仙令啊，可喜可贺，可喜可贺！”
　　台上的元婴老祖们看到鼎剑阁弟子精彩的决斗，点头称赞，对鼎剑阁有了新的看法。
　　一声铜锣响起之后，西门吹剑与秦炎的决斗拉开了帷幕。
　　西门吹剑经过之前的一战，自信满满，对于秦炎这种炼气七层的修士根本丝毫不放在眼中。
　　西门吹剑鼻子朝天，蛇形剑负于后背，表情孤傲清高。“你放心，师兄我一定会手下留情的，只把你打残，不杀你！”
　　“那就请西门师兄多多关照了，为了表示对师兄你的尊敬，师弟已经为你准备好了休息的棺材，一会进去的时候，看看合不合适，若是不合适，师弟我会为你换一口合适的，包你住的舒舒服服！”秦炎嘴露冷笑，肩上扛着铁锄头，朝着观众席处的宇文茵嘴角一翘，然后目光直视十几米远处的西门
　　吹剑。
　　“小子，棺材还是你自己留着用吧！”西门吹剑听了秦炎的话剑眉一皱，又看到秦炎这个时候竟然还不忘和宇文茵暧mei，心中更是愤怒，一脸鄙视，蛇形剑当空一旋，生出一道青色灵光，灵光凝聚成一条蟒蛇，盘绕在西门吹剑的身后，一双毒目虎视眈眈的盯着秦炎。
　　秦炎手握斩仙锄，金光萦绕，同西门吹剑身体周围的青芒抵抗。
　　西门吹剑剑眉一皱，蛇形剑已经挥出一斩，电光蛇影由四面八方朝着秦炎杀去，光形蟒蛇小剑已经朝着秦炎咬去。
　　秦炎眯着眼睛，手执斩仙锄，迎着袭来的一斩，猛地一锄。
　　光锄与剑蛇相撞，发出轰隆一声巨响。周围的地面沙石卷起，形成数十个风穴，呼呼做响。
　　强光充斥着试炼场，夺目而刺眼，让人不能不用手遮住双眼。
　　高台上的元婴老祖也看的津津有味，虽然他们看好西门吹剑，心里却揣测着这场决斗的冠军，想看一看炼气七层的秦炎究竟拿什么来战胜修为高他整整一个等级的西门吹剑。
　　金光褪去，擂台上的两人均被强大的冲击力推向后方，滑行了数米才稳住脚步。
　　西门吹剑嘴露冷笑，之前秦炎同安奇寻一战，便看出秦炎不敌，若不是因为时间到了，秦炎必会遭到重创。所以西门吹剑可不想浪费时间，蛇光大绽，又如风刃，刺向秦炎。
　　“嗖嗖！”
　　☆、正文 第一一二章 光茧（第二更）
　　数不清的蛇形利刃由天而下，形成一个坚不可摧的牢笼，将秦炎围在其中。爱睍莼璩
　　只听周围的光蛇嘶嘶直响，不断的由四面八方围向被困的秦炎，越聚越厚，只待一触即发。
　　台下的宇文茵攥紧了袖裙，紧张的望着台上的战况，心都快静止了一般。
　　与此同时，八音门的舞蹁跹也目不转睛的死死盯着擂台，看的入神。她小嘴一张，娇嗔道，“无耻的家伙，你可一定要赢，我可是压了三百块灵石赌你赢呢！”
　　少女微微一叹，自言自语道，“哎，早知道就不冒这个险了
　　舞蹁跹身旁的艳丽露骨的女修士听了易薰儿的话咯咯掩嘴一笑，一双妙目打量着秦炎，眨了眨好看的双眸，也凝神观战。
　　擂台上秦炎整个人都被青色的光芒裹在其中，外面的人根本看不清里面被困之人的情形。
　　细小的蛇形剑由四面八方凝聚，包裹在秦炎外层的光剑越来越厚，剑锋指向秦炎，冒着寒气。
　　只听西门吹剑一声高喝，“射！”
　　细小的蛇形利刃已经如同弓弩上的利箭，朝着秦炎的身体刺去，原本厚重的一层光剑瞬间出现端倪，锋芒毕露。除了脚下，哪都有利刃刺来。
　　秦炎身体外层的灵力护盾已经被数不胜数的利刃穿入。几只光剑还将秦炎的手臂划伤。
　　秦炎急忙运转灵力，斩仙锄猛地当空一旋，生出一道金色的光泽，似盾非盾，似刀非刀。
　　强大的灵波将周围的剑锋一震，就像水面掀起了波浪一般，化作数点荧光，飘落漫天。这一记消耗了不少的灵力。
　　西门吹剑见刚才的光形蛇剑被秦炎的斩仙锄化解，俊眉一紧，面目狰狞，冷冷一笑，“你做的很好，不过，这只是一道开胃菜，精彩还在后面！”
　　西门吹剑话音刚落，便袖袍鼓舞，他身后的青色光形巨蟒早就按捺不住了，张开巨口，想要撕裂秦炎一般。
　　“宝贝，去吧！”西门吹剑冷笑道。
　　青色光形巨蟒得到了主人的命令，獠牙一张一合，蛇须嘶嘶直响，冲向秦炎。
　　秦炎岂不知道这巨蟒的威力如何？当初安奇寻的双蛟龙都不如西门吹剑利用灵气聚成的巨蟒威力强悍，可想这条巨蟒也一定十分的凶猛。
　　“嘶嘶！”巨蟒巨尾一抽，只见一道擎天巨柱轰然迎着秦炎的身体拍下。
　　秦炎朝着头顶上空的巨蟒连着挥出三锄，三道夺目而刺眼的锄光如同半月形的光斩，斩在巨蟒的身上。
　　可是这巨蟒毕竟是由光雾形成的虚幻之体，被光斩斩开裂痕之后却又有其他的青色光芒重新填充。
　　只要控制光形巨蟒的西门吹剑灵力充沛，这巨蟒便不会消散。
　　巨大的蟒蛇蛇尾一卷，擂台上铺着的汉白玉地板都被掀起，悬在空中，有的破碎，有的整块拔起，咔咔直响。
　　巨大的蟒蛇巨尾接连抽向秦炎，秦炎倒退了数步，险些被巨大的蛇尾抽伤，跌落擂台下方。
　　他手执斩仙锄，驾驭法器，飞身而起，朝着灯笼大小的电眼狠狠地一锄挥去。
　　金色的锄光斩入电眼，那巨蟒一声哀鸣，巨目生血。
　　巨蟒被秦炎一斩激怒，倾盆大口中獠牙参差不齐的咬向秦炎。
　　秦炎对准蟒蛇，挥出一锄，那巨蟒一个趔趄，一声刺耳的哀鸣。
　　西门吹剑见蟒蛇被秦炎一锄击中要害，心中微微一颤，不愿再等下去，将手中的蛇形剑当空一扔，剑锋已经指向秦炎。
　　口诀一出，一口硕大的蛇形宝剑有之前百倍之大，企图一斩致命。
　　“秦炎，任是你有三头六臂，也逃不掉我的‘蛇纹斩’，受死吧！”
　　他催动宝剑，一个暗青色的蛇形法印生出，撞在了秦炎的护盾之上，震得秦炎胸口一阵生痛。
　　而巨剑已经如同黑云压城一般，剑身黑雾青丝弥漫，周围已经昏天暗地，将秦炎死死的压在下方。
　　剑锋青光黑雾迸溅，压的秦炎无力反击，只能勉
　　强支撑。
　　虽然秦炎手中的斩仙锄是古宝，可是秦炎的灵力有限，难以发挥出斩仙锄真正的实力，所以面对西门吹剑的强攻下，也难以招架，灵力消耗的已经所剩无几。
　　巨剑被秦炎用一股灵力盾撑住，死死抵抗。
　　可是西门吹剑却加大了灵力的注入，那黑色的雾剑便更加重，就要将秦炎身外的护盾冲破。
　　秦炎额头上已经流出大量的汗液，身上的蓝袍已经被黑雾腐蚀的残破不全。
　　黑色的风刃狂虐的将秦炎的护盾冲开，一股无形的力量撞击秦炎的胸口。台下的众人都目不转睛的看着这一幕，想必秦炎必败无疑。
　　高台上的元婴老祖们都纷纷摇头，这一击，秦炎哪里能承受得住！
　　可是，观众席中的舞蹁跹却嘴角带笑，心中暗自喜道，“幸好他穿了八音逍遥甲，看来西门吹剑要倒霉了！”
　　这股黑色的雾气碰到秦炎身上的八音逍遥甲之时，一声好听的乐曲声由众人耳边响起，令人听了，心旷神怡。
　　随后，八音逍遥甲反弹出强悍的音波，朝着西门吹剑攻去。
　　在众多法器之中，声音类的法器最为无孔不入，即便是灵力护盾，也轻易的被其穿入。
　　西门吹剑哪里能料到秦炎身上还有这样厉害的音波类护甲，一时未能防备，身体外层的护盾被音波撕裂，犹如暗器的音波将西门吹剑的蓝袍震得碎裂了大部分，身上的衣服少而又少，结实的身躯漏了出来。
　　他肌肤上多出了数道一厘米长的伤口，伤口还在向外流出鲜红的血液。
　　西门吹剑面带愤怒，虽然被音波重创，却还是不甘心的握紧蛇形剑，狠狠地朝着秦炎挥出十余剑，可是这些强悍的剑锋却未能穿透秦炎身上的八音逍遥甲，大部分的光形剑锋被八音逍遥甲反弹，射向西门吹剑。
　　西门吹剑蛇形剑当空回转，将飞来的光剑挡住，然后周身生出一团青色的光盾，十分厚大。
　　紧接着，西门吹剑闭目凝神，将蛇形剑插在擂台上，手捏法诀，剑身生出三十余道剑丝，犹如蛛网，却锋利无比。
　　“蛛丝剑阵！”
　　三十余道剑丝由西门吹剑的蛇形剑急速飞出，裹向秦炎。
　　秦炎手中的斩仙锄已经生出金光，化成锋利的剑刃，斩向剑丝。
　　可是这些剑丝却越斩越多，最后将秦炎整个身体都裹住，形成了一个十分硕大的蚕茧。
　　西门吹剑将蛇形剑猛地拔出，蚕茧便被一层青绿色的淡光裹住。
　　西门吹剑刚刚耗费了大量的灵力，现在体内的灵力所剩无几，他看着蚕茧，冷冷一笑，身体散发出青色的寒气，牢牢地锁住蚕茧内的秦炎。
　　台下支持他的修士们都雀跃欢呼起来。
　　擂台不远处身为裁判的结丹老祖拎着铜锣，提起小锤，敲向铜锣。
　　“嘶嘶！”蚕茧内竟然发出了怪异的声音。
　　结丹老祖眯着眼睛，犹豫了半刻，再次举锤，还未落锤，只听“碰”的一声巨响。
　　一声轰隆巨响，青绿色的光茧瞬间被一道赤色的光华绽开。
　　光茧内秦炎腹部的胎纹比之前与安奇寻比试的时候反应更加明显，胎纹开始绽放淡淡的红光，吸收周围的灵气。
　　光茧上的青丝被胎纹不断的吸收，灵波变淡，光茧变薄。
　　西门吹剑只感觉体内的灵力在不断地被蚕茧吸取，一种难以言表的抽离感。
　　擂台下的宇文茵悬着一颗心，看着光茧的变化，小心脏扑通扑通跳个不停，一双诱人的妙目定睛的望着，不敢将视线移开，一双苏胸随着心脏的跳动，不断的起伏。
　　高台上的各大修仙门派的元婴老祖看着光茧的变化都面带好奇，死死的盯着光茧。
　　云符宗的符不律整个头部都伸了出去，他此刻猜测着秦炎之所以在蚕茧中发出这样的惊变，是因为他在青牛山水潭得到的宝贝发挥出的威力。
　　符不律用手捏了捏长长的胡须，面带喜悦，“难道这小子真的在青牛山有所收
　　获？！”
　　“轰隆！”一声巨响，红光渐渐消失，取而代之的是光茧的炸裂。
　　西门吹剑惊愕了，丹田震得生痛。这突如其来的变故，让他未曾料到。光茧炸裂，西门吹剑身体一颤，险些被灵力反噬，急忙锁住气海，一口鲜血喷出，溅了一擂台。
　　随着青色光茧的炸裂，周围的空气都随之波动，临近光茧的汉白玉地板都被卷起，掀起了一阵尘土，散落漫天。
　　尘埃落地，秦炎手握斩仙锄，悬在空中渐渐飘落地面。脸上却满是疲倦之色，落了一脸的灰尘。
　　“怎么可能？！”西门吹剑面带不甘，咬着牙，一只手攥紧了手中的蛇形剑，一只手捂着胸口，身体微微发颤，想必是受伤不轻。
　　秦炎手握斩仙锄，猛地一记挥向面色惨白的西门吹剑。金色的光锄夺目而刺眼，虽然不是十分强盛，却足以将西门吹剑重创。
　　光锄迎面袭来，西门吹剑吓得双腿险些未能站稳，翻身欲躲，可是却已经晚了。那道锄光飞速袭来，看得高台上的陆寻剑面上一紧，若是西门吹剑遭到重创，两个月后的升仙大会多下升仙令的机会就小了。
　　千钧一发之际，锄光距离西门吹剑半寸远处，忽然停住了……
　　☆、正文 第一一三章 三掌＋上架感言
　　上架感言与情节透漏：
　　《艳鼎丹仙》历时两个月的时间，明天终于要上架了，在这里我要特别感谢幻侠的责编木重老大的悉心指导与帮助。爱睍莼璩
　　对于一个新手来说，木哥给了我极大的支持和鼓励。这本书的确麻烦了木哥太多太多，难以言表。
　　当然，我也要感谢为这本书带来每一个点击，每一个收藏，每一条评论的朋友们，是你们让我有了坚持的动力，认真码好每一个字，写好每一句话。如果没有木哥和大家的支持，这本书绝对不会坚持到今天，谢谢你们！
　　虽然不知道艳鼎的背后会有多少人在支持，但无论如何我都会将最好的故事讲给大家，努力完成这一本书。
　　可能有很多读者会因为艳鼎的上架而流失，这我知道，但我希望大家能够体谅一下每一位作者，毕竟写书不易，我们也需要生活，需要大家订阅的支持，带来点收益。
　　对于大家来说，订阅这本书每个月仅仅需要几块钱就足够了，并不是很贵，只是个打车费的事。所以希望大家能够支持一下订阅《艳鼎丹仙》，那时感激不尽。
　　艳鼎的故事写到这里仅仅是这本书的开端，其中有很多精彩的情节都将在后面为大家展现。包括纯阳玉匣的开启，八块天溟令的秘密，甚至是上古的神魔，被封印的魔神，传说中的九龙拉棺等等精彩内容，都在后面等待着你们来阅读。
　　所以，亲爱的朋友们，《艳鼎丹仙》期待你们的支持，因为有你们，艳鼎并不孤单！
　　第一一三章三掌
　　秦炎手握斩仙锄，锄头的锄尖直抵向西门吹剑胸口半寸处停住，锄身金光闪烁，刺眼的金芒让西门吹剑无法睁眼。
　　见锄光停下，并未进一步进攻，西门吹剑绷紧的神经松了一口气，整个人险些瘫坐在擂台上，一个趔趄，倒退了半步才稳住脚。
　　他脸色煞白，想必刚才被秦炎突如其来的一锄吓得不轻，再加上灵力被秦炎胎纹强行吸收，身体已经十分虚弱。
　　只是他不知道是秦炎的胎纹在作祟，心中疑惑，秦炎究竟凭借着什么东西，能够在短暂的时间拥有如此强盛的灵力支撑着他的身体，又是依靠什么，破开光茧的束缚，自己体内的灵气怎么会无缘无故的流失？！
　　西门吹剑咬着牙，他心中不甘失败，一双恶毒的血目狠狠的瞪着秦炎，恨之入骨，锉骨扬灰都难解心头之恨。
　　秦炎嘴角冷笑，看着对自己咬牙切齿的西门吹剑，笑道，“西门师兄，胜败乃兵家常事，要学会释怀！不过……你这样对我咬牙切齿，让我想起了一种动物，专门咬人的狗！旺旺旺！”
　　“你……哼，不要得意太早，咱们走着瞧！”西门吹剑眼睛一瞪，衣袖一甩，却不敢靠前，怕被锄头伤到。
　　高台上的陆寻剑对于秦炎反败为胜的举动大跌眼镜，根本没看出哪里有什么异常，胜得太蹊跷了！他原本以为西门吹剑拿下冠军应该是轻而易举，可是没想到最后却如此落魄，竟然败给了炼气七层的秦炎，令人难以相信。
　　云符宗的符不律轻轻摇了摇头，心中猜测道，难道这把铁锄头就是在青牛山得到的宝贝？可是这东西怎么看都不像啊？！
　　符不律眼睛一眯，口中喃喃自语，“不对，这小子身上一定有什么宝贝……小子，老夫我一定要找出你得到的那个宝贝！”
　　暗处偷偷观察秦炎比赛的慕重楼凝神注目，他似乎发现了一丝端倪一般，嘴角带笑，轻轻点了点头，椅在一旁的石柱边，然后解下腰间的酒壶，一饮而尽，好不洒脱，口中露出一个字，“爽！”
　　唉，一群饿狼在虎视眈眈的盯着秦炎这一只小绵羊，各怀鬼胎啊！
　　原本站在擂台不远处手拿铜锣的裁判目瞪口呆，他哪里想到会发出如此之快的惊变，秦炎竟然在最后的千钧一发之际，成功的挣开了西门吹剑的光茧，还以一锄力压西门吹剑，取得胜利，炼气七层能够战胜筑基七层，这可是前所未有啊。
　　结丹老祖手中的小锤朝着铜锣一敲，只听“铛”的一声，便提着嗓子道，“大比终极一战，秦炎胜！”
　　观众席中，原本悬着一颗心，担心秦炎被西门吹剑重创的宇文茵激动的望着秦炎，这男儿果真是不平凡，竟然创造了一个奇迹，太逆天了。
　　&amp;n
　　bsp;八音门的舞蹁跹更是激动的拉着身旁的艳丽女子，眉开眼笑的道，“乐姐姐，这小子真的赢了，我那三百块灵石可是翻了好多翻，这下可是赚大了呢，嘻嘻！”
　　身旁艳丽的女子原本穿的极少，被舞蹁跹用力一拉，那双雪白的山峰都露出了大半，几个临近的男修士都露出色迷迷的表情，看着一双诱人的波峰，吞了吞口水。
　　台下围观的修士们都未能想到，一个炼气七层的弟子，能够拿下这次大比的第一名，这可是鼎剑阁，乃至**仙门近千年来都不曾听说的。
　　“这小子太牛叉了，鼎剑第一人啊！”
　　“想不到西门师兄会战败了，太让人不可思议了！”
　　“唉，我压了西门师兄三十块灵石，这下可赔大发了！”
　　身为主持兼裁判的结丹老祖宣布了前三甲的名字，在一阵掌声之中，鼎剑阁的大比终于落下了帷幕。
　　高台上元婴老祖们纷纷赞扬鼎剑阁此次大比的角逐之激烈，台下弟子们纷纷议论一些参赛弟子的牛叉招数与法器。
　　可是有人欢喜有人愁，那些下注压西门吹剑和安奇寻赢的人都拉着一张苦瓜脸，后悔莫及，当时怎么就没选秦炎赢呢！
　　不过吴新他们可是吃到了甜头，压秦炎的都翻了十翻，这可不是一笔小数目啊。
　　一些原本期待西门吹剑夺得冠军的女修士们此刻已经更改了战线，如同怀春的少女，一个个朝着秦炎舞骚弄姿，千姿百态，各露三点。
　　“秦炎秦炎你最帅，鼎剑第一永不败！”
　　“秦炎秦炎你最强，一心等你抱上床！”
　　“秦炎秦炎永第一，永远等你叉小.逼！”
　　真是一群浪荡风sao的女人们啊，这一群墙头草，随风倒，让秦炎无奈摇头啊。
　　西门吹剑咬着牙，一双毒目恶狠狠的盯着秦炎，攥紧了拳头，“终有一日，我要夺回属于我的荣耀，秦炎等着瞧！”
　　西门吹剑身旁的安奇寻看着西门吹剑面露鄙夷，嘲讽道，“我的好师兄，怎么没夺下冠军？！当真是可笑，今后记住了，走路的时候步不要迈的太大，会扯到蛋！”
　　“你！”西门吹剑袖袍一挥，面上被气得发紫。
　　秦炎刚走下擂台，观战已久，早就按捺不住的宇文茵便挺着一双大波峰迎了上来。
　　秦炎在宇文茵的粉臀上用力一摸，暗示宇文茵晚上可要好好的爽一爽，庆祝一下！宇文茵听了某色狼的话，双靥绯红，周身一荡，后面不由的湿了一片。
　　高台上有几家门派的元婴老祖已经同陆寻剑告别，带领门中弟子飘然离去。可是剩余的众多元婴老祖中，五行门元婴中期的火云长老祖却一脸鄙夷，嘴露冷笑，自大比开始至结束一直都紧绷着脸。
　　五行门在**修仙门派相对较靠前，门派弟子众多，精英翘楚辈出，使得身为五行门长老的火云长对位于**修仙门派末尾的鼎剑阁大比前三甲一脸轻视。
　　“哼，鼎剑阁大比角逐的前三甲也不过如此，就这样的水平，若是放在我们五行门，恐怕连前三十都地位不保啊！唉，鼎剑阁几十万年的基业，就要从此衰败了，可惜了，可惜了啊！”
　　五行门的火云长面带鄙夷，甚至是嘲讽。
　　合欢宗的三妙老祖却一脸媚笑，犹如青楼之中的风sao妓女一般，妖娆妩媚，颤着一双酥xiong，美丽动人。
　　“唉，按照火兄这话，说不定我们合欢宗前五十的弟子是否能够轻易的夺冠呢！呵呵！”
　　其他门派的元婴老祖也纷纷摇头议论，对鼎剑阁充满了鄙视。
　　身为鼎剑阁当家元婴老祖的陆寻剑沉着脸沉默不语，一旁的结丹大圆满的凌云大修士也敢怒不敢言。要知道，这些老怪物可都是大修为，况且又是友好门派，不好翻脸，谁没事吃饱撑着招惹他们，只能忍一时了。
　　不远处的西门吹剑与安奇寻都噤若寒蝉，脸上装出一副傻.逼的笑脸，不敢发出一言，装着孙子。
　　就在鼎剑阁众人处在尴尬氛围之时，秦炎站了出来说话了。
　　“谁说鼎剑阁前三甲弟子形同虚设，
　　你们门派有厉害的弟子有本事叫来同我比试一番！”
　　五行门的火云长眯着眼睛，看到说话的秦炎一脸鄙视，“好一个炼气七层，不知死活的小修士，竟然如此无礼冲撞元婴老祖！”火云长袖袍鼓舞，周身灵波大涨，直压秦炎。
　　火云长怒声道，“小儿，你可知你们当家老祖都要敬我三分，你这毛没长齐的小儿竟敢顶撞本老祖，活的不耐烦了吗？！”伴着火云长的声音，周围的空气都在发颤，地面都微微颤动，几块汉白玉地板都震碎了。
　　秦炎临危不惧，直面元婴中期的火云长，伸出手指指着火云长道，“你既身为修仙界前辈，却口出秽言？难道五行门每个人都像您老这般如此不知礼数，不懂教养吗？！”
　　“我们当家老祖敬你三分，是给你薄面，可是你却不知好歹，侮辱鼎剑阁。几百岁的老东西难道有娘生，没娘养吗？既然没娘养，就没有人教你人字如何写，如何理解吗？”
　　鼎剑阁的凌云大修士虽然因为五行门火云长的话心中也恼怒，但敢怒不敢言，担心火云长真的恼怒，做出有损鼎剑阁，伤害秦炎之事，所以出言阻止秦炎，“秦炎，快住口，向火老祖赔礼！”
　　“凌云老祖，人家欺负到咱们鼎剑阁头上了怎么还能忍下去，是可忍孰不可忍！”
　　秦炎知道凌云大修士担心火云长恼怒，可是心中的愤怒却让他怒火难以平息，他只是看了一眼凌云老祖，依旧破口对火云长怒道，“五行门牛.逼又怎样，有本事你们五行门怎么不是东溟大陆第一大门派，有本事你们赶超云符宗和灵药门去啊！修为高你还能突破瓶颈吗，不还是在元婴中期停滞不前几百年，最终难逃坐化？！”
　　秦炎双目直视火云长，“岁数大了说话犯糊涂可以理解，可是说完了糊话，清醒过来就要说一句对不起吧！”
　　火云长被秦炎气的面红耳赤，云符宗的符不律和灵药门的元婴老祖却听的心里舒服，人家特意提了咋们门派，足以看出咱的地位超群。
　　陆寻剑和凌云大修士都不敢说的话被秦炎全盘说出，对秦炎简直是刮目相看，如此胆识，鼎剑阁又何处寻到第二人？不过两人可是暗中叫苦，元婴中期的老祖你叫人家说对不起，不是找死嘛，你秦炎可给鼎剑阁又创造了一个敌人啊！
　　噤若寒蝉的西门吹剑和安奇寻听到秦炎的话，都傻眼了，这小子不想活了吗，人家可是元婴老祖，一个手指头就能把你撵死，太狂妄了。
　　“小子，你好生狂妄！”火云长怒道，“若是你能证明鼎剑阁弟子的实力，老夫自然会按照你所言，收回刚才的话，你可敢！”火云长咬着牙，从牙缝中挤出这句话，冷视周围的修士，周身散发出一股强大的灵波，压制着众人的神识。
　　他嘴露冷笑，心道，“区区炼气七层，你有那胆量吗？即便你有，我也要送你去见阎王！”
　　“如何证明？！”秦炎问道。
　　火云长没想到秦炎会真的回应，嘴露冷笑，一捏胡须，既然天堂有路你不走，地狱无门你偏下，那就怪不得老夫了！
　　火云长道，“很简单，若是你能禁得住老夫三掌，我便承认鼎剑阁的实力，还会为刚才所言向鼎剑阁道歉，你可敢？！”
　　火云长的话音未落，他的身体向外释放出一股无形之力，强大的力量让周围的修士们都隐隐感到强大的压迫感，呼吸都开始困难。
　　邻近的几个元婴初期的老祖都感到有些不适，急忙运转精气，抵抗这股强大的灵波。
　　合欢宗的三妙老祖虽然已经元婴四层，却也被这股强大的压迫力将衣襟紧裹在身上，将一双让人垂涎欲滴的酥xiong显眼的露出来。可是此时却没人有心思注意这诱人的一幕。
　　结丹大圆满的凌云大修士以及鼎剑阁一些结丹期的长老们一个个都皱着眉，费尽全身的力气抵抗着火云长散发出的灵力，形成无数个光盾，支撑着身体不被强大的灵力气旋伤到。
　　试炼场上修为不一的修士们都开启了护盾，释放出大量的灵力，将护盾撑开。可是奈何这力量太过于强大，护盾都被挤压的变形，里面的人面目扭曲。
　　火云长的这股无形之力如同千斤顶一般，瞬间迎着秦炎冲去，灵气临近秦炎，瞬间由无形变成赤红的火焰，火焰迅速凝聚，形成一个火焰光层，又如同一张火焰大网，毫无悬念的笼罩了秦炎全身。
　　阵灼热与压迫感并存的感觉，让秦炎整个人都被这股赤色的火焰束缚，不得动弹，胸口隐隐作痛。
　　他额上大汗淋漓，豆粒大的汗珠吧嗒吧嗒的流下，这赤色的火焰灵波犹如成千上万只火焰刀锋，每靠近秦炎半分，便感到一阵钻心的痛楚。秦炎脚下的汉白玉地板已经被炽热的火焰烤的融化，翻滚着犹如岩浆一般，让人看了触目惊心……
　　☆、正文 第一一四章 有何不敢（求订阅）
　　火云长面带鄙夷，捻了捻嘴边的胡子，冷眼望向被他用火系灵力罩住不得动弹的秦炎，冷声嘲讽道，“怎么？你是害怕了吗？若是不敢，现在后悔还来得及！”
　　秦炎忍着强大的压迫力，一挺胸脯，剑眉微凛，高声道，“无非是三掌，有何不敢！”
　　听到秦炎的话，各大修仙门派的元婴老祖，鼎剑阁的当家元婴陆寻剑，凌云大修士，以及在场的其他人都惊住了。爱睍莼璩
　　这小子疯了吗？竟然要接人家元婴老祖三掌，元婴老祖的三掌是什么概念？别说是三掌，就是元婴老祖一掌对于一个炼气七层的修士都根本无法承受得住，一掌下去恐怕秦炎就到鬼门关报到了！
　　一旁的陆寻剑以及宇文茵的师父凌云大修士都面带堪忧，虽然对五行门火云长的所作所为心中极为不爽，却也不敢得罪，可是又不想让秦炎受到伤害，处境两难攴。
　　而宇文茵小脸吓得煞白，她身体外层的灵力护盾被火云长的灵波挤压的变形，衣襟紧贴在婀娜的身上，一双诱人的波峰已经被尽显露出来，让人恨不得立刻扑上去，握在手中，将自己那硕大之物放在双峰的沟处，轻轻运动，慢慢摩擦，享受一下。
　　此刻，宇文茵心中却担忧秦炎的安危，双手相抠，不知所措，想欲上前阻止秦炎的玩命行为，却被凌云大修士用神识压住，不得动弹。
　　东溟大陆上，元婴期的修士就是最高等级了，有哪个人敢招惹元婴老祖？而秦炎还要承受元婴老祖三掌，与送死有何不同！元婴老祖的三掌是何威力？恐怕还没有谁敢亲自尝试一下，如今秦炎却要开创了一个先例了逯。
　　“不知天高地厚！”火云长一脸不爽，胡子一撇，衣袖一甩，周身灵力波动。
　　火云长心中暗道，“小子，元婴老祖是你该招惹的？炼气七层竟然如此狂妄，不知死活，丝毫不把老子放在眼里！既然你一心求死，那老夫就成全了你！”
　　火云长掌心生出一股赤红色的灵力，凝聚出一团赤红色的火焰，向外迸溅着炽热的火星。火云长狰狞一笑，周身被红色的灵气裹住，十分强盛。
　　他手掌朝向秦炎猛地一挥，只见赤色的火焰凝聚成一只光形手掌，这一掌赤红如血，绽放光华，朝着秦炎击去。
　　火焰手掌所经过的地方，周围的空气都如同被点燃了一般，炽热无比。
　　西门吹剑和安奇寻被这一掌的威力吓得周身战栗，面色发白，用双臂挡住强大的灵波，防止被火焰烧伤。
　　但是此刻，他们心中更多的是激动，因为秦炎一死，他们的对手就少了一个。火焰手掌猛地击向了秦炎的胸口，虽然秦炎身上穿着舞蹁跹送给他的八音逍遥甲，但是即便这八音逍遥甲防御力极强，却也难以抵抗元婴老祖的强悍一掌。
　　光掌穿过护甲，拍击在秦炎的胸口，灵波一震，五脏六腑如同被震碎了一般，奇痛无比，一大口鲜血喷溅而出，让人看上去触目惊心。
　　这仅仅是第一掌，虽然秦炎身上的骨头已经要散架子了，可是若不是舞蹁跹送给他的这件八音逍遥甲有一定的保护作用，秦炎早就七窍流血而亡了。
　　秦炎咬着牙，双目腥红，嘴角带血，勉强支撑着身体。
　　众人看到秦炎承受住了火云长的第一掌，都惊呆了，这小子竟然挺住了第一掌，果真是一条好汉，东溟大陆又有几人能做到？！
　　即便他们开始对秦炎刮目相看，却依旧接连摇头，发出微微的惋惜，因为他们觉得剩下两掌，秦炎必死无疑。
　　哎，东溟大陆又要陨落一颗耀眼的流星啊，可惜了！
　　火云长见秦炎竟然能够挡住自己发出的猛烈一掌，也暗自对秦炎称赞，只是这小子太狂妄了，当着众人的面顶撞自己，不教训他教训谁？在东溟大陆元婴老祖就是祖宗，惹怒了元婴老祖只有一个字，“死”。
　　“小子，你可还要继续接我剩下两掌？！”火云长狰狞笑道。
　　秦炎重重的咳嗽了数声，每咳嗽一次，整个身体就像是要炸裂一般。
　　他额上满是汗水，脸色煞白，咬着牙，支撑着，“还有两掌！要来便来！”
　　远处的宇文茵双眼通红，梨花带雨，“秦炎，你怎么这么傻，拿自己的生命来开玩笑！若是你死了，叫我该如何是好……”少女咬
　　着好看的樱唇，一双美丽的大眼睛轻轻一闭，晶莹的泪珠滑落。
　　此刻她真的好想代秦炎承受五行门火云长的剩余两掌。看着心爱之人受苦，比自己身上的疼痛更加让人撕心裂肺。
　　人群中的吴新也咬着牙，攥紧了拳头，“姐夫，你一定不能死，姐姐还在等着你……”
　　火云长一声冷哼，再次汇聚火灵，发出了比之前更加强悍的一掌。
　　这一掌是上一掌的两倍之大，在众人眼中，这一掌击下去，秦炎必死无疑。光形手掌比先前的力道又猛了几分，压迫感更加强盛，五脏六腑都被这股强盛的力量震得疼痛难耐。
　　火云长这一掌犹如一把巨锤重重的一砸，疼痛之后的秦炎整个人慢慢感觉身体一飘，眼前一黑，失去了知觉一般。
　　秦炎身体内部生出了一股强大的力量，这股力量猛地将他身体外束缚他的火焰灵气冲开，秦炎整个人都被一团白色的光华包裹，他的腹部，胎纹已经开始闪烁红光，只不过被他身体外层的白光遮住，别人无法看到。
　　想不到生命果真是脆弱。
　　……
　　秦炎有些失落，他还有很多事没有完成，在东溟大陆还有很多值得他牵挂的人……
　　云符宗被罚的吕雅清还在等着我脚踏五彩祥云去迎娶她。
　　空间珠内陷入沉睡的丁语嫣还在等着我去将她唤醒。
　　鼎剑阁的易薰儿和宇文茵对我情深意切，如何这样连一句道别都不曾说上。
　　吴冰瑶的体寒还未找到药方，还有灵药门的上官灵雨，她的面纱我还没有揭开，一睹绝世芳容……
　　我还有好多好多的事情没有完成，我身上的胎纹，天溟令，纯阳玉匣……怎么说死就死了？
　　秦炎原本漆黑的视野突然变得一片冰蓝，他已经置身于一个他从未来过的地方，有山有水，鸟语花香。
　　“这是哪里？不会被火云长一掌打死了吧？！”
　　秦炎忍着身体的剧痛，轻轻动了动，环看四周，这陌生的环境，让秦炎有些发蒙。可是要如何才能回去……
　　“**！”正在秦炎回想往日之时，耳边一声娇嗔，回眸一看，却走来了一位身材妙曼的绝世佳人。
　　女子身穿一件水蓝色的绣纱衣，上面绣着好看的花纹，清幽淡雅，不染纤尘。绣纱衣内一双高廷的雪峰让人百看不厌，每走一步，都波动如春水的浪潮，让世间男子梦寐以求想握在手中。
　　女子皮肤细腻白润，一张精致的瓜子脸，迷人勾魂的双眼倾国倾城，让人情不自禁的为之痴狂。
　　秦炎整个人惊呆了，鼻孔处流出了两道殷红，竟然失态的流鼻血了，而下面的硕大之物已经硬了，体内翻江倒海，欲血沸腾。
　　这不是在鼎剑阁禁地遇到的姑射仙子，又会是谁能有这般绝世姿容。
　　秦炎一双色目，目不转睛的盯着姑射仙子的一双雪峰，吞了吞口水。
　　姑射仙子冰山一般的面容微微露出暖春般的温柔一笑，樱唇一开，淡道，“你这**，又是这般无耻的表情，果真讨打！”
　　秦炎用手一摸鼻孔的鼻血，急忙从储物袋中取出上次姑射仙子落下的青色长绫，一脸色相，痴痴的道，“仙子姐姐，我们终于又见面了，我想你想的好苦，好姐姐，你的青纱长绫我一直带在身上，不舍的丢掉，只盼望有朝一日能遇到姐姐，亲自归还姐姐！”
　　姑射仙子妙目看了一眼秦炎手中的长绫，淡道，“那长绫我多的是，既然在你那就不用还给我了，沾了凡尘之气，也不好再用！”
　　秦炎干干一笑，也只好将长绫收起。不过他心中却有个疑惑，自己现在在哪里？姑射仙子怎么会再次与自己重逢？秦炎重重的咳嗽了数声，五脏六腑疼痛难耐。
　　姑射仙子原本冷淡的脸上微微轻皱蛾眉，心道，“这小子虽然色到极点，却是名副其实拥有盘古精血的唯一传人，又肩负着大使命，得到风月仙帝真传，身具纯阳龙根。如今身受重创，如何能够置之不理
　　姑射仙子玉指一伸，指尖发出一道冰蓝之光，注入秦炎紫府之中。
　　秦炎腹部的胎纹光华一绽
　　，紫府之中的冰蓝之光已经开始源源不断的由姑射仙子体内传入秦炎体内，帮助他修复体内重创的五脏六腑，七经八脉。
　　胎纹吸收了一阵冰蓝之光，变得贪婪起来，姑射仙子体内的仙气被一股无形之力吸收，抽离身体。姑射仙子口中发出一声痛吟，皱着蛾眉，都为之一颤，她哪里想到胎纹如此之厉害，竟然能将她体内的仙力吸收进去。
　　姑射仙子颤动，不是波.霸是什么？这样的春色看的秦炎焚身，下面的钢枪已经有了反应，硬了起来，有些发烫了。
　　☆、正文 第一一五章 赔礼（二更，求订阅）
　　姑射仙子看到秦炎无耻的反应，双靥绯红，体内的灵力却依旧被胎纹狂野的吸收，使得她周身酸软。爱睍莼璩她急忙封住气海，强行撤离，才阻断胎纹的吸收，却遭到体内仙气的反噬。
　　经过姑射仙子输入秦炎体内的冰蓝之力，秦炎原本被火云长重伤的五脏六腑已经恢复，经脉也畅通了。
　　此时的他精力旺盛，尤其是下面，早就已经一柱擎天了。
　　秦炎急忙上前欲扶起软在地上的姑射仙子，可是姑射仙子却有意回避，轻轻喝住。
　　姑射仙子脸色煞白，勉强支撑着身体，慢慢站了起来，“你体内的伤已经被我的仙气修复，如今你只是灵魂在我这里，还是速速回归你的身体，时间久了，就回不去了！攴”
　　秦炎一愣，原来是灵魂出窍了？！
　　姑射仙子道，“你今后且莫要如此冲动，若不是我放在你身上的一丝神识觉察到你有大难，恐怕也救不了你！我在凡间时间有限，神识不久就要消失，刚刚为你渡仙气已经精元大损，最近一段时间无法下界，你好自为之！”
　　姑射仙子玉指轻挥，一道霞光射出，将秦炎的灵魂裹住，“去吧，我已在你体外设下一层护盾，那元婴小儿的一掌不足为惧！逯”
　　只见霞光一涨，秦炎只感觉身形一飘，整个人一阵天旋地转，睁开眼睛，已经是回归鼎剑阁的试炼场上，火云长正鼻子朝天，捏着胡子自鸣得意。
　　宇文茵已经梨花带雨，冲破凌云大修士的束缚，跑向秦炎。
　　吴新也顾不得灵力的压迫，奔了过去。
　　火云长一声冷哼，“哼，都是他自找的，蚍蜉撼树，自不量力！”
　　看着奄奄一息的秦炎，宇文茵眼睛已经变得红肿，一双冷目刺向元婴中期的火云长，指着火云长怒道，“你既身为前辈，却下手如此毒辣，炼气七层承受你三掌证明实力，不觉得可笑吗？你们五行门的弟子都要受你三掌才能合格吗？若是这样，今日就请火老祖给各大修仙门派的元婴老祖们证实一下，也不枉秦炎遭受您老重创，也以此说明你们五行门弟子实力！”
　　火云长周身灵波暴涨，怒火冲天，“擦，你们鼎剑阁的弟子都如此狂妄吗？！”
　　吴新也挺起胸脯，恨声道，“宇文师叔说的对，请火老祖证明给我们看！”
　　周围的鼎剑阁弟子们也燃起了怒火，如同煮沸了的沸腾的水，开始反抗了。
　　火云长仰天而笑，“一群杂碎，不想活了吗？”
　　“秦师兄和我们说过，要敢于对比自己强的人说‘不’！”
　　“做人不能被人欺负到家，我们顶起鼎剑阁！”
　　鼎剑阁修为不一的弟子们接连站出来不怕死的说话。
　　火云长旁边的陆寻剑都傻眼了，秦炎一竟然让整个鼎剑阁都沸腾了。
　　其他修仙门派的老祖们也没有想到会出现这样的场景，都大跌眼镜，感到不可思议，鼎剑阁的弟子们都吃错药了。
　　五行门的火云长老脸被气的通红，咬着牙，“鼎剑阁的弟子难道都不怕死？竟敢公然对着元婴老祖叫嚣？！”
　　他周身灵力暴涨，强大的神识压制着鼎剑阁的修士们，“既然你们不怕死，老祖就让你们同那不知天高地厚的秦炎下场一样！”
　　他周身火焰灵气犹如数十条蛟龙，开始蠢蠢欲动了。
　　就在此时，白光之中的秦炎动了，他猛地睁开眼睛，一声高喝，“火老祖，我的下场会怎样？”
　　火云长赤眉一凛，神情一滞，一双老目瞪的老大。
　　“怎么可能，这小子竟然没死？！”
　　鼎剑阁的修士们见到生龙活虎的秦炎，都面带惊诧，激动的相互拥抱，高声呐喊。
　　陆寻剑眯着眼睛，嘴呈o形，这小子太他妈的逆天了，东溟大陆第一牛人啊！陆寻剑哪里想到秦炎不但没有死，反而这样完好的站在大家面前。
　　秦炎身旁的宇文茵和吴新都难掩心中的激动，忍不住流泪了。各家元婴老祖们都被少年的奇异此举震撼了，这样的弟子，若是我们门派有一个，那该多好啊！
　　&amp;nbs
　　p;众元婴老祖之中的符不律轻声一叹，“这么好的一个苗子，竟然被鼎剑阁捡到了，哎！”
　　火云长被秦炎气的吹鼻子瞪眼睛，火焰包裹周身，恨声道，“小子，你还有一掌，老夫就送你一程吧！”
　　众人还在惊愕，火云长却先下手为强，轰出十成的一掌，“去死吧！”
　　只听轰的一声，赤色的火焰撞向秦炎，可是火焰巨掌在临近秦炎之时却在慢慢减速，火云长面上满是汗水，吃力的运转灵力，可是一股无形的力量却猛地由秦炎体内生出，碰的一声巨响，火焰手掌瞬间炸裂。
　　火云长丹田一痛，面色发紫，不敢相信。
　　周围的各家元婴老祖都蒙圈了，根本不知道发生了什么，就看到火云长口吐鲜血。
　　而秦炎依旧完好无损的站着，似乎还有了要突破的迹象。
　　宇文茵激动的拉着秦炎的胳膊，红肿的双目看的秦炎一阵心疼，轻轻用手拨开一摞发丝，在额上一吻。
　　火云长一甩衣袖，驾起祥云，正欲离开。
　　可是秦炎可不会这般让那个老怪物离开，自己的三掌可不能白吃。
　　“火老祖，你这是要去哪里啊？！”
　　各家元婴老祖，鼎剑阁弟子们都纷纷将目光看向要离开的火云长，一脸鄙夷。
　　火云长老脸一红，狠狠地瞪了一眼秦炎，心中暗骂，“这小子太精明了，这都能被他发现！怎么会碰到这样的主，这下可倒大霉了！”
　　秦炎尖尖一笑，“火老祖莫不是要回五行门拿些礼品再来赔礼？我看就不用那么麻烦了，就当着各家元婴老祖的面对鼎剑阁弟子们赔个不是就可以了！”
　　其他大修仙门派的元婴老祖都一阵唏嘘，这小子真是不给火云长面子啊，人家可是元婴老祖。
　　火云长清了清嗓子，面带不甘，可是毕竟赌输了，只有硬着头皮道，“鼎剑阁果真是人才辈出，真是后生可畏啊，后生可畏！”
　　秦炎一脸鄙视，“火老祖，说好的道歉呢？鼎剑阁上万号人可都等着您老呢！”
　　火云长拉着老脸，一咬牙，“老祖我……”
　　“慢！”秦炎一声打断。
　　火云长老祖气的吹鼻子瞪眼睛，“小子，你到底要作甚？！”
　　秦炎干干一笑，“火老祖，赔礼道歉有这么……”秦炎学着火云长高抬着头，鼻子朝天的模样，“您老身份尊贵，不跪也就罢了，可是弯个腰总可以吧，这是礼数啊！”
　　火云长眼睛一瞪，原本想放出神识压制秦炎，可是之前被秦炎体内无形之力震了经脉，只好硬着头皮，弯腰向鼎剑阁陆寻剑等人赔礼道歉，收回之前的狂妄之话。
　　火云长赔礼之后，便要带着几个门中的翘楚精英打算一走了之，可是秦炎不愿意了，
　　为什么？自然是要报三掌之仇了！你这个老不死不是说我们鼎剑阁前三甲难以列入五行门前三十吗？那总要证明一下五行门弟子的厉害啊！
　　“火老祖，咱已经吃了您老三掌，您们五行门是不是也要派出个代表，吃我们老祖三掌啊？！”
　　这话一出，五行门跟着来的几个筑基弟子都愣住了，刚才看自家元婴老祖打秦炎的三掌都吓得要死，若是真打到自己身上，还不魂飞魄散啊！
　　火云长被秦炎气的咬牙切齿，忍着经脉的痛，袖袍生出一股灵波，“小子，莫要得寸进尺！”
　　秦炎却干干一笑，“老祖莫要激动，经脉受伤不易运气，还是收了吧！晚辈并非得寸进尺之辈，只是……鼎剑阁也不能任由其他门派羞辱，若是五行门遭到外派羞辱，火老祖会不会像晚辈这样愤怒？！”
　　各家元婴老祖纷纷点头，觉得秦炎说的头头是道。
　　合欢宗的三妙老祖娇柔的手臂轻轻掩嘴笑道，“火道友，既然人家鼎剑阁的小修士都能扛得住你元婴中期的三掌，还怕你的筑基弟子不能承受陆道友的三掌吗？咯咯！”
　　云符宗的符不律和八音门的乐不群也纷纷点头。
　　火云长袖袍一股灵力气旋生出，朝着身旁一位五行门筑基弟子猛地一推。
　　那弟子吓得面色惨白，双腿打颤，沮丧着脸，哀求道，“火老祖，饶命啊！”
　　鼎剑阁的弟子们哄堂大笑，“这就是五行门的弟子啊，太丢人了！”
　　“快看，都尿裤子了！”
　　火云长面带不甘，朝着陆寻剑道，“陆道友，请吧！”
　　陆寻剑哪里敢下手，若是一掌下去，这五行门的弟子嗝屁了，五行门还不恨死鼎剑阁啊！
　　“火老祖，我就算了……”
　　一旁的秦炎怒火难平还未等陆寻剑说下去，就接话道，“我们老祖怕脏了手，就让晚辈来吧！”
　　那五行门的筑基弟子听了，面上稍有舒缓。
　　陆寻剑点了点头，按照常理，炼气弟子三掌应该不能对筑基弟子造成生命危险。
　　秦炎走近五行门的筑基弟子，轻轻拍了拍他的肩膀，然后在关键位置猛地虚晃一掌，那筑基弟子吓的在地上打滚，面色惨白。
　　☆、正文 第一一六章 携美玩双飞（求订阅）
　　秦炎鄙视一笑，将脚踩在男修士的胸口处，抬头看着五行门火云长，指槡骂槐，“五行门的弟子还真是胆小如鼠，我一掌未落就吓得在地上打滚了！我们鼎剑阁从来都是大人不记小人过，懒得和你们这些不入流的下三滥一般计较，打你们既耗费力气，又脏了手，不值！”
　　秦炎拍了拍衣服上的灰尘，“希望你们五行门好自为之，不要以为五行门可以无法无天，**修仙门派可没有那家敢自称第一，即便鼎剑阁如今没落，却也不是不能崛起，任由他人欺负！”
　　暗处观察已久的慕重楼被秦炎这小子的魄力震撼了，想不到鼎剑阁会有如此有个性，敢出头的弟子，鼎剑阁有望了！
　　“不中用的东西，丢了咱们五行门的脸面！”那火云长老祖脸面被踩，愤恨的带着不中用的筑基弟子灰溜溜的踏着祥云离去。爱睍莼璩
　　整个广场上，鼎剑阁的弟子们热血沸腾，视秦炎为鼎剑阁的英雄攴。
　　这样的少年，让陆寻剑刮目相看，越来越确定他与门派传承了数万年的天溟令有所关联。
　　云符宗的符不律也对秦炎称赞，这小子果真有些本事，能够面对元婴老祖临危不惧，实属少有。
　　不过，究竟是什么宝贝，让他有足够的力量承受元婴中期老祖的三掌，而毫发无损呢？邈！
　　各大修仙门派的元婴老祖以及门中前来观战的弟子们一一离开鼎剑阁。
　　鼎剑阁的当家元婴陆寻剑召集了门中参赛的一千零六名弟子，按照大比之前的约定，给每一位弟子相应的奖赏。
　　而进入大比前三甲的秦炎、西门吹剑、安奇寻则可以进入鼎剑阁藏宝阁，任意挑选一件法器。
　　来到藏宝阁内，里面金碧辉煌，发起都在闪烁着耀眼的光华，让人看得瞠目结舌。不过这些法器虽好，可是对于秦炎来说却不是重要的东西，他想要的是装有古药方的废石。
　　秦炎便开始寻找当日在鼎剑阁禁地从云中剑口中得知的存放古老药方的“废石”。
　　而西门吹剑和安奇寻两人则如同两匹饿狼，到处寻找上好的法器。
　　在寻找的过程中，两人还会出现一些争夺，险些在里面打起来，幸好被里面的结丹老祖喝止。
　　秦炎却无心理会他们的闲事，他要找到装有药方的废石。
　　只不过他找遍了整个藏宝阁，都没有见到云中剑口中的废石，心中有些怀疑。
　　“难道被骗了？这老家伙没有和自己说实话？！”
　　秦炎冥思苦想，可是云中剑的老命还掌握在玉柬之中，怎么可能同自己说谎。
　　那藏有古老药方的废石会在哪里？不会被扔了吧！
　　带领秦炎几人来藏宝阁的结丹老祖见秦炎没寻到宝贝，便问道，“秦炎，难道鼎剑阁藏宝阁内没有你看得上眼，想要的宝贝？！”
　　秦炎干干一笑，急忙摆手，“师叔说的哪里话，这里的宝贝太多了，一时间看的眼花，不知该选哪一件了！”
　　那结丹老祖猥琐一笑，“小子，你可要珍惜这次机会啊，过了这村，可就没这店了！机不可失失不再来啊！”
　　秦炎寻了半天不见那块废石，便只好选了一件极品法器，正准备离开。
　　不经意间，却看到几个弟子抬着一些破旧的法器朝着藏宝阁的废弃室走去。
　　秦炎突然有了希望，急忙询问身旁的结丹老祖，“师叔，废弃室里面可有一些能用的好东西？！”
　　结丹老祖紧了紧鼻子，摇头道，“废弃室里面都是一些废旧的废品，哪里有什么好东西，你若是想要什么，直接去拿就好，扔在那也无用，还占地方！”
　　秦炎眼睛一亮，急忙奔了进去。
　　废弃室里面，几个打扫的弟子哪里知道秦炎到储藏室这里干什么。
　　一堆废弃物，难不成还能有什么好东西！
　　秦炎在里面乱找一气，终于发现了云中剑口中的废石。
　　秦炎像得到了什么宝贝一样，急忙放入储物袋，然后欣然离去。得到了废石，古老的药方还会远吗？
　　秦炎想到炼制古药方上面的丹药就可以让胎纹苏醒，进而打开纯阳玉匣，心里就激动不已。
　　按照之前姑射仙子的话，等胎纹真正的苏醒，就会对其他身具至阴之气的女子有所感应，指引着自己找齐那三十六位绝世佳人，开启胎纹。
　　想到这些，某色狼下面都迫不及待了。
　　管理藏宝阁的结丹老祖哪里知道秦炎此刻内心的想法，而秦炎拿了宝贝，便直奔药园子而去，尽快拿出药方。
　　回到药园子，宇文茵，易薰儿已经来了多时，坐在房间内等着自己。
　　看到秦炎，两人便急忙迎了上来。
　　易薰儿因为之前被安奇寻的蛟龙剪重创，身体十分虚弱，脸色煞白。尤其是她眉心处一点朱砂痣，红艳醉人。
　　“小色鬼，听说你打败了西门吹剑，还接下了五行门火云长的三掌呢，真不敢相信你会有这样的实力！”
　　易薰儿轻轻眨了眨眼睛，秋水伊人般的望着秦炎，“炎哥，你没受伤吧！”
　　秦炎看到如此关心自己的易薰儿，一把揽美入怀，笑道，“你看老公我这不完好的站在你面前吗！”
　　易薰儿撅着嘴，由于受伤的缘故，身体有些不适，声音也比之前小了很多。
　　“我听茵姐姐说了，当时的情形她都吓哭了呢，以为再也看不到你了！”易薰儿眼中含泪，粉拳轻轻打在男儿的胸膛上，“今后可不能再那样了，你若是有个三长两短，我们……”
　　易薰儿再也说不下去，声音之中带有梗咽。
　　秦炎在易薰儿眉心处轻轻一吻，在粉臀上用力一拍，“老公我命大着呢，不会那么容易死的！”
　　易薰儿小脸通红，用纤纤玉指轻轻掩住秦炎的口，“什么死不死的，再不能说了！”
　　秦炎吻住易薰儿的手指，含在口中，一把抱起易薰儿，在易薰儿的高.挺的山峰上轻轻一揉，“好薰儿，我们好久没有那个了，今晚可要让老公我开开荤！”
　　易薰儿脸蛋变得更红了，轻轻挣扎，毕竟身上带伤，有些虚弱，“我有伤呢，让茵姐姐陪你吧！”
　　宇文茵脸上一红，娇嗔道，“我才不陪他胡闹呢！”说罢，将妙曼的身子轻轻侧开，害羞的不看两人。
　　秦炎看着宇文茵的一双色目坏坏一笑，“你们今晚谁都逃不掉，都要留下来陪老公我！”
　　秦炎单手抱着易薰儿，伸出另外一只手，将宇文茵揽在怀中。
　　两位娇艳动人的女修士红着脸，十分害羞。虽然两人之前都曾经与秦炎有过身体上的接触，可是躺在同一个床上，却是她们从没有想过的，这可是羞死人了。
　　“两位老婆，考验你们的时刻到了，今晚可要伺候好老公我！”秦炎轻轻剥开易薰儿的短裙，雪白的肌肤便映入某色狼的眼中。
　　宇文茵看到秦炎剥开了易薰儿的短裙，急忙将头别开，羞红着脸，发颤。
　　秦炎可不会放过宇文茵，轻轻将手伸入宇文茵的束胸之内，轻轻拨弄美人山峰一点葡萄。
　　宇文茵周身一软，发出了好听的申吟。
　　秦炎将易薰儿的衣服全部剥开之后，魔爪在易薰儿的上轻轻挤揉，易薰儿完美的玉.体被秦炎弄得发痒，轻轻的在床上扭动娇躯，磨动纤纤**，妩媚动人。
　　秦炎又轻轻的将宇文茵束胸解开，长裙脱落，赤果果的娇躯也看的某色狼欲血沸腾，下面的纯阳龙根已经又粗又大，粉红坚.挺，犹如脱缰的野马，蓄势待发。
　　秦炎躺在两位佳人的中间，先是翻身将易薰儿轻轻压在身下，另一只手却不停的在宇文茵雪白的的肚皮上轻轻滑动，然后继续向下，入侵她的双.腿.之间，在禁地处轻轻拨弄。
　　宇文茵的后股已经春光乍现，溪水潺潺，秦炎的手指只觉得一股热流由桃园处喷溅而出，滚烫的很。
　　粘稠的汁液湿了秦炎一手，而宇文茵的桃园早已经瘙痒难耐，内心空虚寂寞，等待着秦炎的长枪将其填满。
　　而另一边，秦炎身下的易薰儿一双雪白的波峰已经被秦炎的胸膛挤压在一起，秦炎那硕大之物在易薰儿的双.
　　腿.之间轻轻摩擦，手指还不时的轻轻的在易薰儿的禁地探入。
　　慢慢的，禁地开始向外流淌出滚烫的温泉，让秦炎迫不及待的将凶器放在泉眼处磨动。
　　易薰儿半张开口，喉咙中发出了令秦炎痴迷的申吟声，好听极了。
　　秦炎的下面已经把持不住了，对准易薰儿流淌出泉水的禁洞开始开炮。
　　秦炎的钢硬滚烫，长刀直入，深入激发，直捣美人花心。
　　易薰儿的幽谷被滚烫的巨物填满，整个身体一阵颤抖，麻酥入骨，仰着头，风***动人，浪荡至极。
　　宇文茵此时也被秦炎按摩的春心荡漾，后面的幽谷已经被某个没节操的色狼用手指轻轻带入。
　　秦炎发现，宇文茵的后面简直就是一个可以伸缩的宝贝，竟然整整将五根手指都进入了。
　　咳咳，某色狼太无耻了！！
　　秦炎一阵兴奋，下面涨得更大，更雄伟，将易薰儿涨得满满的，让易薰儿整个人都飞了起来，飘飘欲仙的感觉传遍周身，忘我的申吟。
　　随着秦炎的运动，易薰儿已经渐渐被带入高峰期，闭着双目，颤着一双大波峰，每深入一下，易薰儿就会颤抖一下。
　　而宇文茵的后庭被秦炎不停的用手指进出，做出诱人的举动。
　　秦炎卖力的运动，易薰儿已经被秦炎驰骋的周身酸软，接连求饶。
　　一旁的宇文茵早已潮水泛滥，寂寞难耐，双靥绯红，春心荡漾。
　　娇艳动人的娇躯一把被秦炎抱起，将凶器冲入幽谷……
　　美妙的桃源让秦炎舒服的不得了，如此让人销.魂的名器，简直就是专门为秦炎这种色狼生长的啊。
　　秦炎长刀时深时浅，伴着身体碰撞的声音，让她***不停。
　　☆、正文 第一一七章 一级纯阳丹（二更，求订阅）
　　茅屋的大床上，佳人的申吟令人听的高.潮不断，优美的旋律让人魂牵梦萦。爱睍莼璩
　　经过一夜的缠绵，宇文茵和易薰儿都得到了秦炎纯阳精元的滋补，而秦炎也从中受益，吸收了两个美人的阴元。
　　秦炎怀抱着两位佳人，想着之前姑射仙子曾说过现在已经遇到了三位身具至阴之气的女子，第四位女子会是谁呢？！
　　秦炎若有所思，左拥右抱，喘着粗气进入了梦乡。
　　等秦炎醒来，怀中的两位佳人早都不知去了哪里，想必这两个丫头心中害羞，便早早的离开了攴。
　　可能是易薰儿和宇文茵走的太过于匆忙，束胸都落在这里了，没穿束胸就走了，可别暴漏了春色啊，亏得不是你们，是我秦炎啊。
　　秦炎将两件束胸放在盒子里，等哪天找时间还给两人，干干一笑，“如果每个女人都留给自己一件束胸，这盒子就要加宽加大了！”
　　秦炎伸了个懒腰，想起了古药方的事，这对于秦炎来说是重点大事中的重点，有了它胎纹才能够真正的苏醒遄。
　　急忙从储物袋中取出从鼎剑阁得到的废石，然后运转灵力，将废石劈开，一张十分古朴的“破布”便现出端倪。
　　秦炎小心的将药方拿起，上面写着三个古字，“纯阳丹”。
　　看到纯阳二字，秦炎心中一阵激动。纯阳丹这三个字证明什么，自然和纯阳玉匣有关联了。
　　药方共分为九层，其实就是九个等级的丹药。
　　一级丹药较为好炼，相当于修真界的普通丹药，需要的材料不是很难寻到，而每升一级，就要在原来的药材基础上再加入一些其他的药材填充进去。
　　纯阳丹的级数越高，材料就越难寻到。
　　就像炼制四级丹药需要的六尾情蝎，这可是东溟大陆极为难寻的灵虫。
　　再比如五级纯阳丹的三翅碧鸦，东溟大陆几乎是要绝迹了，也就那么几只，还被灵兽山的元婴老祖当做宝贝收藏着。
　　至于六级和七级纯阳丹，材料就更加刻薄了，而八级纯阳丹至九级纯阳丹就更不用说了，有的材料东溟大陆根本就不存在了，除非找到通往外界的办法，否则就无法炼制丹药了。
　　古药方上面的一至九级药方是对应秦炎身上胎纹而定的，每到一个时期，胎纹就会需要相应等级的纯阳丹，再与含有至阴之气的女人的至阴阴元相结合，便会让胎纹达到真正意义上的苏醒了。
　　秦炎按照古药方上一级纯阳丹所需要材料的记载开始准备炼丹的材料。
　　炼制一级纯阳丹的材料有二十余种，其中有很多都是壮阳补精的药材，以及一些灵兽的血液，器官。
　　比如下品中阶灵兽独角鹿的鹿血，中品低阶灵兽开江龙的龙鞭，等等。
　　这些药材，或者灵兽身上的部件都不算难寻，在鼎剑阁一些修士那很容易便可以得到。
　　等集齐了炼丹的二十余种材料，秦炎便准备开炉炼丹了。
　　炼制一级纯阳丹所需要的炉鼎要求并不高，之前的乌龙鼎便可以炼制。而秦炎在泰峰后峰同马宸禹一战收获的三味炉鼎，秦炎却要好好保密，毕竟这东西是鼎剑阁三大古宝之一，可以说是镇派之宝。若是被陆寻剑知道在秦炎这，恐怕就要收回去了，这种吃亏的买卖，秦炎可不会做。
　　对于一级纯阳丹，就相当于修真界的普通丹药，对于秦炎来说，并不是很难炼制。
　　不过一级纯阳丹与普通丹药的不同点是在炼制的时候，需要注意火候，以及各种炼药的材料搭配得当。
　　秦炎之前炼制丹药都是在短时间内开炉取丹，可是对于纯阳丹来说，需要经过三十六天的焠炼，才能够开炉取丹。
　　随着纯阳丹等级的增加，炼制的天数也是成倍数关系增加。
　　比如，一级纯阳丹是需要三十六天的炼制烘烤，而二级纯阳丹就需要七十二天的炼制。以此类推，等到第九级纯阳丹，就需要三十六天的九倍三百二十四天的炼制方可开炉取丹。
　　若是按照时间算来，等秦炎炼成了一级纯阳丹，距离修真界升仙大会就没有几天了，所以秦炎可不能再等了，要抓紧炼
　　丹，说不定会在大会之前邂逅身具至阴之气的第四位绝世佳人呢。
　　秦炎运转灵力，将灵火注入乌龙鼎。等灵火稳定之后，秦炎便将炼制一级纯阳丹的材料一一放入乌龙鼎，然后控制里面的火候，等时机成熟，将乌龙鼎的鼎盖盖好，用一张阵符将乌龙鼎封入其中。
　　这样的目的是为了让乌龙鼎内药材的不被蒸发，防止药效外泄，也是防止被别人发现，泄露了自己的秘密。
　　将乌龙鼎用阵符布好阵之后，秦炎原本想先打坐修炼，因为他体内吸收了姑射仙子体内的不少灵气，有些要突破的迹象，可是再一回想不知道慕重楼出没出关，万一突破期间这老家伙找自己，那可就不好了。
　　秦炎也不急着突破，关好了门，便到慕重楼的丹房去炼丹以及学剑。顺便打探一下这个所谓的师父闭关出没出来。
　　自他拜入慕重楼门下做了亲传弟子，就没见过慕重楼几面。
　　而秦炎最为吃惊的是这老东西一直在闭关，都将近半个月没出来了。
　　这可真是个形同虚设的师父啊，什么都不教，自己倒成了他的小工了！
　　秦炎之前听易薰儿和宇文茵说过，慕重楼老祖行事诡异，时常在仙洞内闭关，一闭关就是几个月，有时候甚至几年不出洞府，秦炎却感觉有些奇怪，说不定这老家伙在洞府内有什么秘密，难道是在里面开飞机？！
　　嘿嘿，某色狼的思想啊，太没节操了，简直就是修真界的败类啊！
　　秦炎翻着破旧的书纸，平躺在丹房的地面上，哼着小曲，打着响指，专心学习着，不过他心里却对慕重楼充满了好奇，有时间决定到慕重楼的洞内好好的探一探究竟，看看那个老家伙究竟是在修炼，还是在搞什么。
　　“你这小子倒是悠闲得很啊！”慕重楼不知何时已经进了丹房。
　　秦炎听到慕重楼的声音，急忙从地上站起，拍了拍身上的尘土，脸露奸笑，“师父，您老闭关结束了，闭关的效果就是好啊，师父好像又年轻了，更加俊逸出尘，可是要迷倒万千少女啊！？”
　　慕重楼一声轻哼，“你小子油嘴滑舌，鼎剑阁大比闹出这么大的动静，老子还能安心修炼吗，一身老骨头，迷你啊！？”
　　慕重楼轻轻浮动衣袖，凝神问道，“你小子到是有些本事，是如何承受火云长那老家伙三掌的？！”
　　秦炎干干一笑，心知慕重楼来者不善，一定听到了什么，不过他没想到人家可是看了你大比的整个过程。
　　秦炎干干一笑，急道，“都是火老祖知道我是您老的亲传弟子，掌下留情，才保住小命！”
　　慕重楼撇了撇嘴，一摆手道，“罢了，也不知道你这精明鬼使了什么鬼点子，让火云长吃了大亏！”
　　“为师这几天要去一趟五行门，你在鼎剑阁最好别给我惹祸啊，否则回来我可饶不了你！”
　　秦炎眼睛睁的老大，吃惊道，“师父你去那干啥？！”
　　慕重楼翻了个白眼，“还不是你这小子给我找麻烦，我不去赔礼能行吗？！”
　　慕重楼将腰间的酒壶扔给秦炎，不温不火的道，“快去给我装满了，我也好早去早回！”
　　秦炎结过酒壶，便匆忙去装了酒，送到慕重楼的洞府。
　　慕重楼此时正在洞府内望着石洞的一面墙壁发呆，秦炎进来好久，慕重楼都没有发现。
　　既然你没发现咱，咱也好好看看！这墙壁上光秃秃的，什么都没有，能有什么东西？！
　　慕重楼轻声一叹，“一百年了，不知我们是否还有机会重逢！”
　　秦炎听的一阵迷糊，难道师父在思春？原来这老家伙也有自己喜欢的人啊。
　　慕重楼突然将目光暼向秦炎，剑眉一凛，“你小子什么时候进来的，怎么不打一声招呼！”
　　秦炎一阵叫苦，“我的亲师父啊，你看的那么入神，就是拿只大鼓在你身边敲，你都听不到……”
　　慕重楼轻声一叹，问道，“酒壶可装满了？！”
　　秦炎点头，“满了，徒弟把那的酒都装了，以备您路上喝没了！”
　　慕重楼俊
　　目一瞪，“滚吧，你以为师傅我是酒鬼啊，快去炼丹！”
　　“哎，好心当成驴肝肺，徒弟我心里这个寒啊！”秦炎一脸奸笑，轻声道，“师父，你若是想哪个妹子直接拉来不就行了，别对着墙壁发呆啊，时间长了别把你的凶器顶在墙上，那了就见红了……！”
　　慕重楼将手边的一个茶壶顺手抓起，“你个小兔崽子！”
　　秦炎哪里还敢多呆，早就跑没影了。
　　离开慕重楼洞府的秦炎回到丹房，倚在门口，哼着小曲，嘴里叼着一根药草，眼睛盯着慕重楼的洞府门口。
　　没过多久，慕重楼便脚踏祥云，飘然而起，朝着五行门的方向飞去。
　　炼丹房门口的秦炎奸奸一笑，老家伙，看你到底藏了什么秘密！
　　☆、正文 第一一八章 发现
　　等慕重楼脚踏五彩祥云，飘然离去之后，秦炎便将含在口中的草叶朝一边吐出，然后从地面上站起，拍了拍身上的灰尘，朝着慕重楼的洞府走去。爱睍莼璩
　　秦炎之前虽然去过慕重楼的洞府，可是毕竟仅仅是在洞府的外洞，至于洞府内洞里面到底是什么，秦炎一无所知，所以好奇心促使秦炎想要去看看，探一探这老家伙整日呆在里面究竟是不是在修炼.
　　若是里面关了个绝世佳人或者是性.奴，嘿嘿，当然要亲自上阵，不过这只是秦炎邪恶的歪想，没节操的假设罢了。
　　慕重楼去五行门，对于秦炎来说，是偷入仙洞的好机会，此时不去，哪有机会了。
　　秦炎来到了慕重楼的洞外，正要试图进洞，可是却被一层无形之墙给隔住了，随后便看到一层如同水泡的禁制，将洞府与外界隔开，想必是慕重楼用来防止别人进去攴。
　　禁制虽强，不过秦炎有办法，再厉害的禁制，有灵爆符在，还用怕吗？！
　　他将一张威力较小的灵爆符贴在了慕重楼布下的禁制上，然后站的远远的，开启口诀，将灵爆符引爆。
　　只听“轰”的一声巨响，慕重楼的禁制便出现了一个可通过一人大小的缺口遑。
　　嘿嘿，老家伙，哥哥要看你的小秘密去了。
　　远处几个刚好经过的修士听到了震耳的巨响，都用好奇的目光看来。但由于这巨响的位置是性情古怪的慕重楼所居住的洞府发出，众人也就躲的远远的，哪里敢靠近看看发生了什么。
　　秦炎进入慕重楼的洞府后，发现里面的内洞还有一层禁制。不过这一层禁制比外面那一层禁制弱了许多。可能是慕重楼没有想到有人会有这么大的胆量，敢闯元婴老祖的洞府，打开自己在洞府外层设下的的禁制，所以内层禁制没有附有较强的法术。
　　这对于秦炎来说却是个好机会。
　　秦炎手捏法决，然后将内洞外层的禁制破开了一个类似于门的通道，然后便进入了内洞。
　　秦炎仔细观察内洞，内洞的四周墙壁上刻画着许多古老而神秘的图案，文字，这些图案与文字都是秦炎所看不懂的。
　　有的如同《山海经》之中的神诋，有的如同《金刚经》中的佛陀，还有的如同远古洪荒的神兽。这些东西千奇百怪，形形色色，让人难以捉摸。
　　靠在内洞门口处有一张半米大的白玉桌子，桌子上面放着一张暗黄的地图，一些残破的牛皮纸，以及一块黝黑锃亮的令牌。
　　秦炎有些好奇，靠近方桌，看到黝黑锃亮的黑令牌，眼睛一亮，面带惊喜。
　　天啊，这里竟然有一块他梦寐以求想得到的天溟令！
　　秦炎将天溟令小心翼翼的拿起，与自己储物袋内的天溟令做了一个仔细的对比。
　　这两块天溟令除了背面所刻画的图案不同，令牌的大小，轻重，都一模一样，最重要的是令牌的顶端都有着同一个字，“炎”。
　　姑射仙子曾经说过要秦炎找齐八块天溟令，将来对自己会有十分大的帮助，这八块天溟令又会有什么秘密呢？！
　　不过秦炎也懒得去想，等到了一定的时机，不怕没人来告诉自己。
　　秦炎又看了看桌子上的地图以及残破的牛皮纸。
　　地图上画着的地方并不属于东溟大陆，相反，有些像其他的空间的地方。而令秦炎吃惊的是桌面上的几张残破的牛皮纸竟然是一种传送阵法的记载。
　　秦炎有些好奇，这老家伙研究这东西干什么，难道是想到别的空间去吗？秦炎觉得内洞中一定还藏有其他的秘密，如果慕重楼研制的是一个可以穿梭空间的阵法，自己可不可以借助它回到地球？！
　　可是回到地球之后，又有什么意义，难道要继续自己的荒唐的生活？
　　虽然在地球上有花不完的钱，泡不完的女人。可是金山银山终有一日要被自己挥霍一空，而那些主动送上.门的女人们，哪个不是为了自己的钱，有哪个会像吕雅清，丁语嫣，易薰儿等等，像她们这样，一心只为自己着想，甘愿为自己，付出她们的一切，甚至是生命？！
　　秦炎要的当然不是那些所谓的虚伪，地球上对于秦炎来说已经没有什么值得留恋的了，他要的是在东溟
　　大陆，让爱自己的人更好的生活下去。
　　秦炎想了好多，他要努力的让自己身上的胎纹尽快苏醒，让自己变得更加强大，这样，才能保护自己要保护的人，爱自己要爱的人。
　　正在秦炎思考的时候，脚下一空，竟然触动了脚下的一个机关，秦炎整个人都跌了进去。
　　原本以为是什么石洞之类的地方，却没有想到秦炎跌入的是一间厢房。厢房内十分雅致，是东溟大陆女子闺房的设计，里面古韵也十分浓厚，比吴冰瑶那里稍稍少了那么一点古雅。
　　“想不到这老家伙竟然金屋藏娇，正好可以看看老东西藏了什么样的一位俏佳人，哈哈！”
　　摔坐在地上的秦炎还未起来，便看到了吸引眼球的东西。
　　秦炎坐在地上，看着墙壁上的一幅画痴痴的发呆。
　　这幅画上，画着的不是山水，不是花草，不是让人兽血沸腾的春工图，不是飞禽走兽，而是一位面容艳丽的绝世佳人。
　　画上的佳人青丝束起，用碧绿色的发簪捥住，一双细长迷人的美眸，如同会说话一般，炯炯有神，秋水伊人。如樱桃红般的嘴唇，让秦炎恨不得吻上去。
　　画面上的佳人一身橘黄色的绣裙，是鼎剑阁的服侍，她彩带飘舞，半露，肌肤赛雪，让人欲血沸腾。
　　秦炎看的愣了，心里想着慕重楼竟然会藏有这样一幅可以堪称艳丽的绝世佳人图，难怪他每次修炼都要几个月，可能大部分时间都对着画上的美人开飞机了，原来这老家伙也只是装正经啊。
　　秦炎的下面不知不觉已经有了反应，凶器已经将长袍顶起了一个帐篷。
　　他咽了咽口水，走近画轴，用手指轻轻抚.摸画轴上面的俏佳人。画纸是用一种很光滑的材料制成，摸起来滑滑的，十分细腻，犹如抚.摸女子的皮肤一般，让秦炎下面更加肿胀了。
　　秦炎将手指放在画纸上佳人的双峰上，轻轻的抚过，然后慢慢下移，放在双.腿.之间，某色狼的节操啊，太无耻了，连一幅画都不放过啊！
　　突然，秦炎发现了画纸上右下方竟然有一行小字，“爱妻，兰璇仙子”。
　　秦炎这才知道，原来画上的女子不是别人，正是慕重楼的双修道侣，也就是某色狼的师母了。
　　秦炎看着画轴上的兰璇仙子干干一笑，“师母在上，徒儿失礼了，莫怪莫怪！”
　　秦炎吞了吞口水，然后用衣袖轻轻擦了擦画纸上的灰尘。
　　眼睛一瞥，却将注意力放在了美人图的旁边的一个卷轴上。
　　卷轴上是一些文字记载，上面写着的都是有关慕重楼与兰璇仙子的回忆，想不到慕重楼还是个痴情的男子，每一件事都记得仔仔细细，包括这些年他的生活起居，都写的清清楚楚，想必是他内心渴望自己的妻子能够早日回来。
　　如此看来这两人百年前一定十分相爱，也是一对让人羡慕的逍遥天地间的双修爱侣。
　　而慕重楼的丹房之所以叫做“思归”，秦炎猜测一定也是为了表示对妻子的思念。
　　在众多记载之中，秦炎终于在这些记录中发现了慕重楼的真正秘密，也是鼎剑阁的秘密。
　　慕重楼多年来闭关修炼的主要目的是为了研制一种阵法，通向除东溟之外的北凉大陆。
　　之所以这样的主要原因是因为一百年前，他与双修道侣兰璇仙子研究这种法术想以此打通两个空间的通道，让鼎剑阁的修士们可以去北凉大陆寻找资源，以此振兴没落的鼎阁，让鼎剑阁变强，能够屹立在**仙门之中，并且位居前列。
　　机缘巧合之下，他们终于成功的将东溟大陆与北凉大陆的通道打通了。
　　却不想兰璇仙子被阵法强行吸了进入，而慕重楼还没来得及过去，通道就重新封死了。
　　自此，慕重楼便一直在研究重新开启通道的阵法，希望过去寻找爱侣。
　　可是一百年了，都不曾成功。
　　当然，秦炎在里面发现了一丝线索，一百年前，慕重楼他们是借助天溟令开启的阵法，所以慕重楼一直在寻找能够掌控天溟令之人，帮助他将通道打开。
　　秦炎猜测，慕重
　　楼之所以收自己为徒的真正目的就在于此。
　　按照慕重楼的“日记”来看，慕重楼还不能确定秦炎就是他要寻找能够掌控天溟令之人。
　　果真是一群老奸巨滑的老狐狸啊，不过我秦炎可不会将自己的这个秘密让他们知道了。
　　秦炎此刻加紧了警惕，但是他内心有了一个新的想法，古药方上面有很多材料都是东溟大陆上没有的，如果能够进入北凉大陆，寻找到这些资源也未尝不可。
　　对于慕重楼以及兰璇仙子的爱情故事秦炎自然不感兴趣，他打算借助慕重楼研制的阵法穿到传说中资源丰富的北凉大陆，集齐古药方上面的材料，练出各个等级的丹药，等待胎纹的苏醒。
　　就在秦炎思考之时，厢房的房门突然响了。
　　☆、正文 第一一九章 窥春色，得消息（二更，求订阅）
　　听到开门声，秦炎心中疑惑。爱睍莼璩
　　他是从慕重楼的内洞才来到厢房，可是怎么还会有别人进来，莫不是师父回来了？！
　　秦炎忍住好奇，急忙躲在厢房的屏风后，害怕暴露了踪影。
　　只听到半开着的门外一声女子的娇嗔声，“峰哥，我们每次都在这里约会，不会被长老们发现了吧！”
　　房门一开，只见一位长相妖娆的女子推门而入。女子身后是一位体态微胖，身体结实的青年男子攴。
　　秦炎猜到两人必定是来这里偷.情的无疑，可是秦炎心中疑惑，自己明明是从慕重楼内洞进来的，这两人又是如何进来的呢？按照常理来说这里应该不能与外界相通。
　　秦炎绞尽脑汁，最后想到可能是慕重楼内洞中有传送法阵，自己无意间触动了机关，才会被传送到这里。
　　男修士一副色狼相，一双色目紧紧盯着女修士，色声笑道，“霞妹，不用担心这些，这间厢房早就没有人住了，谁会发现咱们，怕什么！邃”
　　青年男子老手一把伸入女修士的长裙之内，不老实起来。
　　妖娆的女修士一颤，扭动着苗条的身体，娇声笑道，“峰哥，干嘛这么着急！嘻嘻！”
　　女修士半推半依，风***入骨。
　　男修士魔爪却不舍得从女修士的长裙内拿出，反而更加的凶猛，另外一只手也伸入女修士的裙子内，将他自己的身体靠近女修士的身体，嘴唇贴在女修士的耳垂边，轻轻吹了吹气，哄道，“好霞妹，好几日不见你，可想死哥哥我了，你看哥哥的下面已经饥渴难耐，快来帮哥哥解解渴吧！”
　　说罢，男修士迫不及待的开始解开女修士的束胸，露出了一双雪白而诱人的波峰。
　　“真会骗人，我昨天还见你和阿芝眉来眼去，你哪里有时间想我！”女修士话中带有醋意，笑道。
　　男修士老手在女修士的双峰之上用力一挤，一双波峰已经拢在了一起，好不动人。
　　“在我心里只有霞妹你！”
　　“峰哥，轻一点嘛！”女修士一脸羞红，发颤，粉拳轻轻打在男修士的胸口上。
　　“好妹妹，我今天可有一个好消息要告诉呢！”男修士喘着粗气，吻着女修士的脸颊，粗声道。
　　女修士轻轻用手一推男修士，将一双用袖裙一裹，一双媚眼望着男修士，娇笑道，“你能给我带来什么好消息，难不成又讨来了好的丹药不成？！”
　　男修士将放在女修士双峰上的魔爪用力一捏，坏笑道，“倒不是丹药，比丹药更好的消息！”
　　女修士眉眼一笑，轻轻掩嘴，“峰哥，你可别逗妹妹了，快说吧，急死人家了！”
　　男修士老手用力一挤，“是挤死还是急死啊！”说罢，男修士抱住女修士的娇躯，道，“这个消息是有关这次出外历练，还有升仙大会的，你了不要告诉别人！”
　　听到历练，以及升仙大会，躲在屏风后的秦炎却有了好奇。
　　他之前同易薰儿到泰峰后峰猎杀妖兽收获了不少的炼药材料，如果能出去历练一番，岂不是收获更大。
　　如今秦炎已经得到了鼎剑阁的古药方，刚好出去收集材料，为今后炼制纯阳丹做充足的准备。
　　女修士听到历练，一双媚眼显出一丝贪婪与激动，勾住男修士的脖子，笑道，“如果我们能够出去历练，那就不用这样偷偷摸摸的约会了呢，到时候……！若是在外面多赚一些贡献值，说不定还可以去参加升仙大会呢！”
　　男修士早已经饥渴难耐，老手已经一把扯开女修士裹住的，带有胡茬的嘴吻在了山峰上，女修士立刻便发出了诱人的呻.吟。
　　“好妹妹，咱们还是先办正事吧！”
　　男修士一把将女修士抱起，然后两人滚在床上，好不销.魂。
　　“峰、峰哥，你可打探清楚这次有多少名额了吗？”女修士喘息着，声音断断续续，似是被男修士带到了***，妩媚动人。
　　男修士身体压在女修士的身上，不停的蠕动，声音也断断续续，“听说，这、次要派出三十多位弟子出去
　　历练，名单已经写好了，你我都在名单上！”
　　两人一边谈话，一边香艳的运动，十分投入，尤其是女修士，***声已经形成了一个节拍，让人听了欲血沸腾。
　　秦炎在屏风后看着如此诱人的春色，下面不由的一硬，有了强烈反应。想不到这两人还真会找地方，到这里来私会！不过秦炎倒是要感谢这两人给自己带来了这么好的消息，能出去历练可是个好机会。
　　秦炎知道两人现在正顾着风流，而秦炎也懒得理会。为了不让两人发现自己，秦炎从储物袋中取出了一张隐身符，贴在身上，推门而出。
　　而房间内的男女忘我的交缠，大战正憨，哪里想到刚刚会有人躲在房间中。
　　秦炎出了厢房才发现自己所处的位置距离易薰儿那里十分的近，这才确定慕重楼的洞内果真有小型的传送法阵，所以能够研制出通往北凉大陆的法阵也不是没有可能。
　　秦炎刚好想要问一问有关历练和升仙大会的事，这里离易薰儿很近，不去问易薰儿要去问谁？顺便和易薰儿谈谈心，说说话，拉拉手，坐坐运动。
　　不多说，你懂的！
　　秦炎绕过一处假山，便来到了易薰儿修炼处。
　　易薰儿住的地方是一个较为别致的厢房。厢房里面被易薰儿用开得艳丽的花朵装扮，里面清香怡人，令人神清气爽。客厅内放有一张石桌，上面放有一些茶壶，茶杯，以及盛装着灵果的盘子。
　　秦炎进入客厅不见易薰儿人影，便顺手拿了一个灵果，塞进楼里咬了几口，然后来到了易薰儿的闺房内。
　　可是易薰儿也不在闺房，整个闺房内空无一人，安静的如同要让人窒息了一般。
　　“人怎么不见了？！”秦炎哪里知道易薰儿去了哪里，正打算离开，只听“哗啦！”一声。
　　循着声音望去，竟是由屏风后面发出的戏水声。
　　秦炎偷眼一瞥，竟然发现了一件女儿家的粉红束胸挂在屏风旁边的衣架上，当然，还有女儿家的衣群。
　　某色狼看的一阵热血，心中猜到一定是易薰儿在沐浴了，难怪没看到她。想到易薰儿那赤果果的娇躯，修长的美腿，诱人的波峰，秦炎就有些迫不及待的想占有，***滋生。
　　秦炎怎么会放过这么好的机会，不和美女一起来个鸳鸯戏水，怎么能是他秦炎的个性呢！秦炎轻轻的抬脚迈步，靠近屏风，透过缝隙，果真窥到了屏风后的诱人春色。
　　此刻易薰儿正一.丝.不.挂的浸泡在较大的木桶之中，享受着暖暖的热水。沐桶周围有大量的水雾弥漫，视线缥缈，犹如仙境一般。
　　而水雾之中的易薰儿格外的迷人，让人心生怜爱。木桶旁边是一个木凳，上面是一个装满了花瓣的木盆。
　　易薰儿时而伸出雪白的手臂捻起几片花瓣洒在水中，这动作简直是美丽极了。
　　秦炎刚刚看那一男一女两个修士私会之时疯狂的场面，下面就已经有了反应，兽血沸腾，如今春色入眼，怎么能够忍住的燃起。
　　某色狼的下面已经出窍了一般，迫不及待的支起了一个帐篷。
　　秦炎吞了吞口水，悄悄地绕过屏风，站在了易薰儿的身后。
　　此刻，易薰儿正闭目凝神的轻轻梳洗着一头的秀发，一双一半露在外面，一半浸在水中，娇艳欲滴，犹如出水芙蓉，让人情难自禁。
　　易薰儿伸出雪白而细腻的玉臂，原本想捻起几瓣花瓣，却没想到突然被花瓣撒了一身。
　　散落水中的花瓣在浴桶中轻轻打转，发出淡淡的幽香。一切太过于突然，易薰儿还不知道发生了什么，一只魔爪已经握住了易薰儿的一双雪峰。
　　易薰儿这下可是心慌了，哪里想到会有人这么大胆，竟然敢握住自己的双峰。
　　她急忙用力挣扎，可是这双魔爪力道过大，她本身又身受重创，根本挣不开。
　　而此刻秦炎身上贴着隐身符，易薰儿难以看到是谁如此无礼。
　　少女娇躯依旧用力挣扎，而秦炎的魔爪却更加的放肆，探入女儿家的下方。
　　易薰儿这下真的急了，声音之中带有哭腔，“你是什么
　　人，放开我，快助手！”
　　她哪里能容忍一个陌生人竟然敢如此放肆的侵犯自己的身体。
　　可是，易薰儿越是挣扎，却越让某色狼狂野。秦炎的手指已经轻轻的送入了易薰儿的桃园深处。
　　“啊！”易薰儿娇躯一颤，急得眼泪都出来了，可是这个无形之人依旧没有停下来的意思，反而更加的猖狂了。
　　男儿已经吻住了易薰儿的脸颊，然后是脖子，慢慢的竟然探入水中，吻向双峰之间。
　　易薰儿周身酥麻，身体被秦炎弄得一阵发痒，只是身体被秦炎魔爪钳住，动弹不得。
　　“快放开我，不要啊！”易薰儿眼中带泪，却春心荡漾，又羞又愧，拼命的想要挣脱这个如此调.戏自己而不露面的人。
　　☆、正文 第一二零章 开飞机
　　秦炎看到易薰儿此时的举动，下面更加的肿胀，原本每次都是面对面的交缠，如今这样，当真让秦炎更加的期待，更浓。爱睍莼璩
　　秦炎融入易薰儿股后的手轻轻的滑动，那幽谷早已经泛滥成灾，汁液迸溅。
　　感觉到易薰儿桃园已经泄了，秦炎知道她的那里一定酸痒难耐，于是，压低了声音，柔声问道，“想要吗？！”
　　易薰儿如同一匹野马，扭动娇躯，“放开我，不要，快放开我，呜呜！”
　　秦炎感觉到易薰儿的幽谷已经烫手了，笑道，“还说不想要，你的那里这么烫，还忍什么！来，让我帮你吧！攴”
　　易薰儿听出了秦炎的声音，知道被秦炎戏弄了，不过心里也宽下心来，不再惊慌，不知从哪来的力气，一把挣开秦炎的魔爪。
　　灵波一震，浴桶内的水花四溅，秦炎被溅了一身，隐身符也湿了，失去了作用。
　　而沐桶中的易薰儿已经飞身而起，快速将屏风上的薄纱裹在身上，这妙曼的动作，让秦炎看了无奈摇头遐。
　　“小色鬼，你可真是坏死了！”易薰儿身披薄纱，身上还挂着水珠，尤其是一双山峰半露半裹，让人神往。
　　秦炎眯着眼睛，一副色狼相，笑道，“老婆，又不是没被老公看过，害什么羞，想老公没有！”
　　“贫嘴！”易薰儿微微皱了皱眉，轻咳了数声，小脸煞白，眉心的朱砂痣分外殷红，秋水伊人，看着秦炎娇嗔道，“刚刚被你吓坏了！”
　　秦炎将易薰儿纤弱的身体抱在怀中，心疼的道，“是老公不好，让我的老婆受‘精’了！”
　　说到精字，秦炎特意加重了口气，可是易薰儿哪里能听出秦炎如此猥琐、龌龊的话中话，她双靥绯红，娇艳动人。
　　“炎哥，茵姐姐两天后就要下山去历练了呢，只可惜我身体有伤，不能出去历练了，否则可以下山帮你多寻一些炼丹的材料回来！”
　　秦炎听到历练，眼睛为之一亮，想不到易薰儿也知道了这件事，看来消息还真是传的够快的，不过易薰儿身受重创还想着要给自己找炼丹的材料，真是用心良苦，让秦炎更加想呵护怀中的佳人。
　　“这次历练的弟子中，有炼气弟子多少人啊！”秦炎以试探的口吻问道。
　　易薰儿煞白的小脸望着秦炎，掩嘴一笑，“按照修真界的规定，只有筑基期的弟子才有机会下山历练，炼气期间的弟子们是不允许出山历练的！”
　　秦炎一听炼气弟子不能下山历练，急道，“这是什么破规矩啊，怎么不允许炼气弟子下山历练呢？！”
　　易薰儿看出秦炎有下山历练的心思，笑道，“对于修真界每个修士而言，炼气阶段是最低的等级了，实力最弱，如果下山历练会有生命危险，所以修真界才不允许炼气弟子下山历练，只允许筑基期的弟子有下山历练的机会！”
　　秦炎道，“我还想下山历练，寻些炼丹的材料呢，如果下不了山，升仙大会前就很难炼出好的丹药加快修炼了！”
　　易薰儿知道秦炎知道秦炎想要下山，轻轻道，“炎哥，下山历练其实很危险的，茵姐姐不是会出去历练吗，叫她帮你寻一些好的材料也不是不可以啊！”
　　秦炎摇了摇头，正色道，“历练固然危险，可是作为一位修仙者，就要勇敢的迈出第一步，大胆的尝试前人所不曾做过的与想过的，这才是真正的追求！”
　　易薰儿神情一愣，想不到面前的男儿竟然会如此刚毅，胸怀抱负，有自己的远大理想。她之前一直以为秦炎仅仅是一个满肚子都是花花肠子的小色鬼，可是今天，她要以一个新的视觉来看待秦炎。
　　易薰儿好看的双眸轻轻眨了眨，犹豫了一下，“炎哥，既然你这样想下山历练，那我去问问师父，或许他老人家会帮忙求情，可以让你去历练呢！”
　　秦炎摇了摇头，轻轻拨开易薰儿额前的一摞秀发，道，“既然我要下山历练，就要靠自己的能力，证明给他们看，去争取这个机会
　　易薰儿露出了甜甜的笑容，“看到你这般正经的站在我面前，我还真的有些不适应呢！”
　　秦炎在易薰儿的好看的眉心处的朱砂痣轻轻一吻，“好老婆，你老公我是要干大事的人，什么时候不正经过！”
　　易薰儿樱唇一撅，粉拳轻轻捶打在秦炎的胸膛上，“我看你可是一脸的不正经呢！”
　　秦炎握住易薰儿的纤细的手臂，一脸坏笑，在易薰儿的嘴上一吻，“那老公我就不正经一次了！”
　　说罢，秦炎一把将易薰儿抱起，朝着闺房的大床奔去。
　　“小色鬼，你真坏！”
　　秦炎轻轻将易薰儿压在身下，坏笑道，“今天就让你见识一下老公我到底有多坏！小美人，看你往哪里逃……哈哈！”
　　鼎剑阁的议事堂，陆寻剑与青云大修士，凌云大修士等几个结丹后期的修士们拟好了这次出鼎剑阁去历练的筑基弟子的名单，只不过众人还在为一个人而苦恼。
　　风***妩媚的青云大修士咯咯一笑，“若说那小子却也非池中之物，以这小子的实力，让他出去历练，也未尝不可！”
　　凌云大修士微微皱了皱冷淡的眉眼，“上次大比，那小子险些将鼎剑阁给捅了个透，得罪了五行门的火云长，我怕若是这次历练让他去，会生出什么事端！”
　　青云大修士听了凌云大修士的话，点了点头，“这小子的确太过于狂妄，连人家元婴中期的老怪物都敢招惹
　　“只是他却为鼎剑阁挽回了颜面，让那些狗眼看人低的十六家门派知道咱们鼎剑阁的第三代弟子人才辈出，并不差他们的，将来在升仙大会说不准还能夺下一枚升仙令呢！”
　　说罢，青云大修士咯咯一笑，一对发颤的诱人，风情动人。
　　身边的几个结丹老祖也点了点头，对秦炎说法不一，褒贬各异。
　　陆寻剑捏了捏长须，听着大家的议论，心里有了打算。
　　易薰儿的闺房内，两个赤果果的身躯交缠在一起，男的时起时伏，女的呻.吟不断，娇躯扭动，发颤，场景香艳之极。
　　秦炎的凶器已经与易薰儿的桃园融为了一体，共赴巫山**，鱼水之欢。
　　随着秦炎一声低沉，下面的一股灼热激发。
　　易薰儿被某色狼的热流滋补，娇躯一颤，妩媚动人。
　　秦炎趴在易薰儿的娇躯上，魔爪不停的抚.摸易薰儿的每一寸肌肤，最后在易薰儿的那双大波峰之上停住，轻轻的拨弄山峰上的一点。
　　易薰儿周身酥麻，轻轻将秦炎推开，娇笑道，“我的伤可是没时候能好了，都怪你这个小色鬼总欺负我！”
　　秦炎魔爪环住易薰儿的纤纤玉腰，吻住易薰儿的香唇，“好老婆，咱们这叫双修，对你的伤有好处，你看现在你的脸色都有些红润了，这是好的起色，若是咱们再大战几百回合，你的伤还愁好的不快！”
　　易薰儿却挣开秦炎的魔爪，掩嘴一笑，披上长裙，“就会哄人，人家那里都……”易薰儿脸上一红，“你真坏！再不理你了
　　秦炎半倚在床上，一副痞样，拽着易薰儿的袖裙一角，嬉皮笑脸道，“好老婆，都怪你身材这么好，脸蛋这么漂亮，用让老公我情难自禁啊！”
　　说罢，秦炎微微闭上眼睛，将袖裙放在鼻子下闻了闻，一股淡淡的幽香扑鼻而入，迷人得很。
　　易薰儿轻轻拽出秦炎手中的袖裙一角，“看你那一脸色相，我一会要去师尊那里养伤呢，再不去就晚了，都怪你，你个小色狼！”
　　秦炎干干一笑，“这不叫色，这叫有男人味，有男儿的猛劲！男人看到美女如果表现的不色，那叫闷***，闷***的男人都是对着美女的图片偷着开飞机啊！”
　　易薰儿哪里知道秦炎口中的开飞机是什么意思，“你竟会胡说，什么开飞机，关飞机！”
　　秦炎知道易薰儿必定不知道什么叫做开飞机，脸上坏坏一笑，指着自己下面的凶器，然后色狼相道，“忘了告诉你，开飞机就是用你的手，将老公我的宝贝握住，然后……”
　　易薰儿一脸羞红，“太无耻了！滚！”一双玉足不管三七二十一，便用力的将赤果果的秦炎往床下踹。
　　“你这可是虐待亲夫啊，你不留老公我在床上，那我可到别的女人床上，和别的美女亲亲我我了！”
　　易薰儿撅着红润的樱唇，指着被踹下床的秦炎，抓起身
　　边的枕头便丢向秦炎，“留你在床上，你还不是照样往别的女人床上跑，和别人亲亲我我，沾花惹草。你个小色狼，真是无耻！”
　　……
　　议事堂内，几个结丹后期的修士离开，仅剩下陆寻剑，青云和凌云三人。
　　陆寻剑轻咳了一声，道，“秦炎那小子虽然狂妄，却是我们鼎剑阁难遇的奇才，若是让他出去历练一番，派人暗中观察，也好看看他究竟有没有实力，可以代表鼎剑阁参加升仙大会！”
　　“也好，那小子可是个精明的很，到外面也未必会吃亏，不过就算吃亏也好，免得他那般狂妄，满肚子的坏水！”风情动人的青云大修士咯咯一笑，一双都为之发颤，这身材，怎一个好字了得！
　　一旁的凌云大修士也暗自点了点头，“那小子的身上的确有些让人难以看透的秘密，我现在还无法想象他是如何承受五行门火云长老祖那三掌……”
　　☆、正文 第一二一章 老祖有请（二更，求订阅）
　　陆寻剑微微皱眉，“若说起这件事，我也有些感到不可思议，这其中确实有些蹊跷。爱睍莼璩按照常理，元婴老祖的三掌岂是一个炼气七层的修士能够承受，就拿我们都不敢轻易接下火云长的三掌，更何况是他！”
　　凌云修士面色一变，忽然想起一事，道，“姐夫，你可记得秦炎承受火云长前两掌的时候已经遭到重创，奄奄一息，后来一股白光将他包裹其中，然后……”
　　陆寻剑点了点头，用老手捏了捏胡子，“那白光确实来的太过于奇怪，只不过当时包括各门派的元婴们都未注意秦炎的异常，现在想来还真像啊！”
　　青云老祖听了两人的分析，也暗自点头，眼中闪现出一丝希望，面上带有激动的神情，“你们的意思是，莫非这小子真的是可以改变鼎剑阁的人，与那块鼎剑阁世代相传的天溟令有所关联？！”
　　…攴…
　　易薰儿裹好，穿好了橘黄色的袖裙，而某色狼也系好腰带，披上长袍，正打算送易薰儿到青云老祖那里疗伤去。
　　就在此时，一张传音符却飘来了。秦炎好奇的接过传音符，却猜不到是什么内容。
　　一旁的易薰儿却如同打翻了醋罐子一般，撅着樱桃小嘴，娇嗔道，“是不是哪个女修士给你的传音情话啊，还真是浪漫呢！邃”
　　秦炎干干一笑，将传音符打开，一声酥媚入骨的声音传入耳中，“秦炎，速到议事堂！”
　　易薰儿听到这传音符内的声音，双靥一红，这才发现错怪了秦炎，这哪里是什么情话，分明是自己的师尊给秦炎的传音符，可是师尊叫他到议事堂做什么呢？！不过既然不是什么用来传情话的传音符，易薰儿醋意便收了，红扑扑的小脸娇艳无比。
　　秦炎将传音符用灵火燃烬，然后朝着易薰儿撇了撇嘴，苦笑道，“我的好老婆，听到了吧，这可不是一般的情话啊，不但要听，还要从呢！”
　　易薰儿挽着秦炎的胳膊，和秦炎朝着鼎剑阁议事堂走去，一路上打情骂俏，羡慕嫉妒死了一批男修，一个个怨声载道。
　　等到了议事堂门口，易薰儿便止步不前，让秦炎一个人进去，自己乖乖的等在门外。
　　秦炎来到议事堂，大堂内就陆寻剑夫妇在里面，凌云大修士已经离开多时了。秦炎看到两位前辈，绅士的行了弟子的礼仪，“见过两位老祖！”
　　青云大修士半露，咯咯一笑，说不出的风***动人，虽然将近二百余岁，却风韵犹存，美艳不可方物，那双随着青云老祖的一颦一笑，都犹如掀起的春日波澜，让人神往。
　　青云老祖笑道，“你这小子还有些礼貌，只不过这里就我们三人，不用拘泥小节，况且你和薰儿早已结成双修道侣，都已经是自家人了，今后不必这样客气！”
　　秦炎行礼一笑，“弟子谨记！”
　　秦炎弯腰之时，一双贼眼偷眼一瞥青云大修士，那一双娇艳动人的山峰还真是迷人，果然是宝刀不老，风韵犹存。
　　虽然已经将近二百余岁，却依旧这般年轻，看上去如同风华少妇一般，身材较好，该凸的地方凸，该凹的地方凹。
　　青云大修士的皮肤看上去细腻光华，好像轻轻一捏都能捏出水来。
　　而青云大修士的声音更是好听的如同春日的黄莺，如同优美动人的歌声。
　　如此美妙的声音，若是在床上一番**，不知道叫的要多销.魂呢！
　　想到青云老祖风***妩媚的躺在大床之上，把衣服脱的精光，然后扭动娇躯，用手指在她的禁地轻轻抚.摸自己的桃园，然后潺潺流水由幽谷迸溅，另外一只手再朝着他秦炎挥手，引.诱自己……
　　想到这些，某色狼就热血沸腾，下面不由自主的硬了，这想法太龌龊了，太无耻了，真是修真界纯色狼一只啊，青云老祖，你可要多穿衣服，不要被这小色狼趁虚而入了啊。
　　青云见秦炎一双贼眼盯着自己的吞着口水，知道这小子必定想入非非，好看的艳丽娇容上一红，却也暗自惊诧秦炎那物的雄伟，心中虽然一荡，却急忙传音给秦炎，喝止他的猥琐想法，生怕被陆寻剑发现了。
　　秦炎干干一笑，知道失了分寸，好不尴尬，这可是易薰儿的师父啊，自己怎么能够对她心生邪念呢，真是罪过啊。
　　&gt;秦炎正色道，“老祖有事找我？！”
　　陆寻剑捏了捏胡子，点了点头，他当然没看到秦炎刚刚的龌龊表现，否则还不把秦炎活剥了皮啊，青云可是他的老婆，你还当着人的面想入非非，要上人家，太无耻了！
　　陆寻剑道，“你可知道这次有三十名弟子下山历练之事？！”
　　秦炎听到历练，自然心知肚明，历练可是秦炎一直想要争取的，即便陆寻剑和青云不传音给他，秦炎也会来争取一个名额的，只是这两个老东西怎么突然问自己历练的事？！
　　秦炎故意摇头，装作不知道，装傻子总是好的，什么事情知道的多了会吃亏的，也好听听这两老家伙葫芦里究竟卖什么药。
　　青云大修士看着精明的秦炎笑道，“你这小子是真不知道还是装糊涂！”
　　这青云笑的还真是迷人，绝不差于二十几岁的女子。
　　秦炎痴痴的看着，干干一笑，“弟子是真不知道啊，弟子这几天只顾着炼丹和修炼了，哪里知道这么多！”
　　青云大修士看了一眼陆寻剑，然后望向秦炎，娇笑道，“你可想要下山历练？！”
　　听到青云老祖的话，秦炎一愣，这两个老家伙竟然要自己下山历练，太不可思议了！不过秦炎可不能被这个消息冲昏了头脑，难道这两个老家伙有什么阴谋？！
　　青云大修士见秦炎面上发愣，问道，“怎么，你是不愿意下山历练吗？！”
　　秦炎急忙摆手，“不、不是！弟子很想出去历练一番，这样也是一种锻炼，只不过下山历练都要筑基期的弟子才有机会，我才炼气七层，恐怕……！”
　　青云大修士听了秦炎的话点了点头，“你小子可是知道不少，精明的要死啊！通常来说各个门派都要求筑基期的弟子才可以有历练的机会，可是却没有说筑基期的弟子不可以下山历练，况且各大门派每年都会派一些炼气期间的弟子出外历练，加以培养
　　青云老祖继续道，“寻剑与我，还有凌云大修士为了你出山历练之事在一起商讨了半天，最后决定让你下山去历练一番！不过……”
　　秦炎听到青云老祖口中的不过二字，知道她后面必定有话，而这话应该就是下山历练的交换条件了。
　　“青云老祖有话请直言！”
　　一直未言的陆寻剑道，“不过，炼气弟子确实难以服众，所以这次历练给你的任务将会较难完成
　　“你历练的主要任务是中品高阶妖兽碧火彪风兽的兽丹，历练所去之地为极南之地与玄荒的交界处的南荒大山，此地妖兽横行，唯有那里才有可能找到碧火彪风兽
　　碧火彪风兽是中品高阶妖兽，比之前秦炎和易薰儿在泰峰后峰遇到的河甲龟以及翠羽兽凶猛不知多少倍。
　　单单是河甲龟，秦炎都难以应对，险些被河甲龟重创。若是换成了品阶如此之高的妖兽碧火彪风兽，还不要了秦炎的老命啊！想要对付碧火彪风兽这样的妖兽，没有个结丹初期也要筑基大圆满啊。
　　秦炎犹豫了一下，道，“老祖，这是不是有点太难找了，况且这妖兽又那么难对付，我哪里是中品高阶妖兽的对手啊，这一去，就是一条不归路啊！”
　　陆寻剑眯着眼睛，道，“你小子少和我装，你的那把破锄头难道是用来除草的？手里有古宝还有什么怕的！”
　　秦炎一阵苦笑，老祖啊，这都被你看出来了，姜还是老的辣啊！青云老祖笑道，“历练时间为一个月，我们希望你能够证明给鼎剑阁看，你秦炎是有能力的，而且，也可以代表咱们鼎剑阁参加本次升仙大会！”
　　“升仙大会？！”秦炎没想到陆寻剑和青云大修士竟然会对自己的期望如此之高，当然，秦炎之前在兰璇仙子的厢房内的墙壁上，发现有关慕重楼记载天溟令的秘密，已经对他可能是帮助他们开启通道的关键人物，所以秦炎猜测此次下山历练必定会受到陆寻剑派来之人的暗中跟踪自己，所以他要加倍小心。

更多好看的文章：CHAIWEN．NET
　　“多谢两位老祖厚爱，秦炎一定不负两位老祖的期望，将碧火彪风兽的内丹带回鼎剑阁！”
　　陆寻剑和青云老祖听了秦炎的话，都满意的点了点头。
　　“既然如此，你便去准备吧，两日之后就是下山历练的时间，历练时间弟子
　　所要求的目标各不相同，所以去的地方也不会相同，不可与其他修士成伙结帮，如果被发现将会受到严惩，甚至是罚到外堂。当然，历练期间你可要收一收狂妄的性子，免得给鼎剑阁带来麻烦！”
　　青云老祖眉眼严肃，犹如冰山，望向秦炎，冰冷之中却有一丝关切，“我说的这些你可记好了！”
　　秦炎急忙点了点头，“老祖放心，我秦炎都记着呢，绝不会给鼎剑阁惹麻烦青云老祖收起了严肃的表情，微微一笑，心中却道，“你这小子能不惹麻烦？！应该是不少惹吧！”
　　“那弟子就先告退了！”
　　秦炎离开议事堂，刚一出来，等在外面的易薰儿便急忙凑了上来，关切的问道，“炎哥，师尊他们找你做什么？”
　　秦炎揽着易薰儿的纤纤玉腰，在易薰儿的眉心一点朱砂痣上深情一吻，“当然是好事了，老公我有个好消息要和你说呢！”
　　☆、正文 第一二二突章 突破
　　易薰儿激动的拉着秦炎的手臂，“真的啊，快告诉我！”
　　秦炎将脸侧对易薰儿，“亲老公一下，再告诉你！”
　　易薰儿羞红着脸，抬起脚跟，在秦炎脸上一吻。
　　秦炎坏坏一笑，趁机也在易薰儿的脸上一吻，“你老公我就要下山历练了！”
　　“真的啊！”易薰儿眼中闪烁着激动与惊喜，“真是太好了呢！攴”
　　不过随后易薰儿却撅着小嘴，嘟囔道，“可是你出去历练最少要一个月，这一个月都不能和你在一起了……”
　　秦炎看出易薰儿对自己的不舍，在易薰儿的粉臀上轻轻一揉，“好老婆，距离产生美，一个月的短暂分离是换取我们今后幸福一生的关键！你乖乖的在鼎剑阁养好伤，等到时候老公我可是要和你大战个三百回合，你可不能叫饶啊！”
　　易薰儿听了秦炎的淫言浪语，顿时愤怒了，一阵拳打脚踢，完全忘了身上还有伤，“你个色狼，就会想这些……色死你！邋”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，你老公我是情愿死在你这朵牡丹花下！”
　　“滚啊！”
　　周围路过的几个修士看到如此娇艳的易薰儿被秦炎征服了，都羡慕的眼珠子都快掉出来了，流着口水，多美的妹子啊，唉，没机会亲近了！
　　“薰儿，随我回青云洞疗伤吧！”
　　此时，青云老祖已经从议事堂走出，一声春莺悦耳之声传入秦炎和易薰儿的耳中。
　　原本打情骂俏，相拥在一起的秦炎和易薰儿都尴尬的一笑。
　　易薰儿羞红着脸，挣开秦炎的怀抱，便与青云老祖一起回青云老祖的青云洞疗伤去了。
　　路上，青云老祖道，“你是不是又与那小子……”
　　易薰儿绯红的双靥如同被火烤了一般，轻轻点了点头。
　　“我不是告诉你了吗，你现在身子虚，那事尽量避免！”青云老祖见到易薰儿的表情，无奈一声叹息，却想起了刚刚在议事堂之时，看到秦炎的硕大之物，还真是大的惊人呢。
　　这风华美妇春心一荡，竟不由的面上一红。
　　唉，我可是已经有家室的人了，又一把年纪，怎么能够有这样的想法，更何况这人还是自己徒儿的双修道侣，罪过啊，罪过！
　　……
　　秦炎也不多做逗留，急忙赶回药园子，准备好两天后的下山历练。
　　当然，这两天秦炎除了等待历练，还有一件大事，自然闲不得。
　　因为他的突破迹象越来越明显了，所以秦炎要准备闭关修炼，争取在两天内突破炼气八层。
　　回到药园子，秦炎首先收拾了一下下山历练要带的东西。
　　一些炼丹的材料，以及炼药的丹炉都是不可或缺的。准备好要带的东西，秦炎便从储物袋中拿出一张阵符，布好阵，防止有人来打扰自己修炼，准备突破。
　　之前秦炎突破的时间都是不确定的，有的只需要一天，有的两三天，而最长的一次整整耗费了十二天之久都没能真正突破，只是达到了一个虚拟的等级突破。
　　在准备突破之前秦炎服用了大量的丹药作为辅助，防止真的遇到瓶颈，那可就得不偿失了。
　　秦炎之前通过丁语嫣得知，在东溟大陆上，五行杂灵根越到炼气阶段的后期，修炼的速度就越慢了，每上升一层都只能用蜗速来形容，甚至是将来的筑基都很困难，非常容易瓶颈。
　　一般的五行杂灵根在东溟大陆几乎都难以达到炼气中后期，大多数都是在炼气三层到四层左右就停滞不前，像秦炎这样能够达到炼气七层的五行杂灵根还真是少有，所以秦炎猜测自己之所以能够顺利突破，没有遇到瓶颈的主要原因是因为他并不是真正属于这个世界，他的灵魂与这个大陆上人的灵魂不同，而是他是穿越过来的缘故。
　　不过还有一个更重要的原因，是他身具盘古精血，他身上的胎纹可以帮他吸收大量的灵气，甚至是帮助他突破所遇到的瓶颈。
　　秦炎盘腿坐在床上，依靠身上这个特有的胎纹，吸收着房间内的灵气。
　　紫府之中被身体吸入的灵气灌入，一阵清爽，却又十分温润，可以看出灵气的浓厚。
　　之所以秦炎会感到灵气的浓厚，是因为鼎剑阁地处泰峰之上，而泰峰之上树木茂盛，能够汇聚灵气。所以才会有十分强盛的灵气。
　　泰峰的周围有几个灵石矿，是鼎剑阁所管辖的范围，这几个灵石矿也为鼎剑阁提供了大量的灵气，所以秦炎所在的药园子灵气十足，而且清纯，吸入身体十分舒服。
　　秦炎依靠胎纹，以及身体的皮肤等吸收的灵气，汇入紫府之中，然后进行提纯，再汇入气海。
　　这些灵气大部分都是水属性和木属性的灵气，其次是土属性和金属性灵气，对于火属性的灵气，却相对来说较少些，而火属性的灵气一般都要在正午时分，太阳光最旺盛的时候去吸收。
　　不过房间中这些灵气已经足够秦炎吸收突破了。
　　秦炎是五行杂灵根，就说明他的体内有五种属性的灵根。
　　虽然在东溟大陆上，五行杂灵根被视为最差的灵根，难以突破筑基期，修仙根本无望，是修仙界的废材，可是在秦炎看来却与他们的看法恰恰相反。
　　五行杂灵根代表五种属性的灵根都有，而在修炼的时候可以同时吸收五种属性的灵气，可以在紫府之中生出五股灵力气旋。
　　这样修炼虽然看起来十分的慢，而且需要吸收大量的灵气提供修炼，可是它却有一个好处，别人修一个或者两个灵根，五行杂灵根的修仙者却同时修五个灵根，等将来达到结丹期的时候，可以同时结出五颗丹，元婴期的时候可想而知。
　　当然，秦炎之所以有这个想法，是因为自己的特殊体质有关，因为身体上这个胎纹的缘故，体内的灵气被分成五种不同属性。
　　这五种属性分别是金、木、水、火、土五行属性，他们分别呈现的颜色分别是白、绿、黑、红、黄五色。
　　这五种灵力气旋每当秦炎上升一个层次，就会变得更大，灵气汇聚更加强盛，帮助秦炎容纳更多的灵气。
　　当然，秦炎体内还有之前在姑射仙子体内吸收来的仙气，这股仙气渐渐被秦炎汇入紫府，一股五颜六色的气旋在紫府内不断的扩散，形成一个陀螺状的风穴，源源不断的将身体在房间内吸收的灵气卷入气旋之中，五彩陀螺越聚越大，五彩光华渐渐将整个紫府普照，然后与灵气一同汇入气海。
　　两天过后，药园子内易薰儿和宇文茵早早的便等在里面，只是打不开.房门，便知道秦炎一定又在里面修炼。
　　易薰儿撅着嘴，焦急的伸着脖子，朝着房内看，“一会就要下山历练了，怎么一点动静都没有！”
　　宇文茵也一脸关切，微微皱眉，却一边安慰易薰儿道，“薰儿不要着急，历练这么大的事，他一定不会耽搁的！”
　　易薰儿点了点头，嘴里却嘟囔道，“这小色鬼，真是总让人为他担惊受怕，等他出来，非要好好收拾收拾他！”
　　就在此时，秦炎的房内却传来一声放浪不羁的懒散声音，“是谁说要好好收拾我啊！”紧着着，秦炎的房门一开。
　　站在门外的易薰儿和宇文茵盯着房门，便看到了神采奕奕的秦炎站在门口。秦炎伸了个懒腰，打了一个哈欠，一双俊目看着易薰儿坏笑道，“刚才可是有人说要收拾我了？！”
　　易薰儿脸上一红，却惊讶的发现秦炎突破了，真是逆天了！易薰儿好看的眉眼一笑，娇嗔道，“哪有，你听错了！”
　　易薰儿急忙上前拉着秦炎的胳膊，“想不到两天不见，你竟然成功突破了呢！”
　　一旁的宇文茵刚才并没有发现秦炎已经突破成功，听易薰儿一说，这才发现秦炎已经达到了炼气八层。
　　她轻轻掩住嘴，面带惊讶，好看的一双明媚大眼轻轻的眨了眨，为秦炎突破成功而高兴。宇文茵眨了眨好看的双眸，“我们赶快到宗门口集合吧，一会负责历练的长老们会吩咐我们这次历练的相关事宜，若是再迟了，就来不及了！”
　　秦炎伸出胳膊，一只手揽住宇文茵的纤纤玉腰，一只手轻揉易薰儿的粉臀，便朝着鼎剑阁门口走去。
　　易薰儿和宇文茵都脸上一红，虽然之前已经和秦炎三人在一个床上，可是两人依旧害羞。
　　不过秦炎却左拥右抱，还偷偷的在两个佳人的脸上深情一吻，这叫做浪漫。
　　三人到了门口，此次下山的筑基弟子们已经来了大半，其中就有皮肤黝黑的安奇寻与书生模样的韩天河。
　　不过这次历练的弟子之中没有西门吹剑，原因是西门吹剑早在上次历练过了，所以这次就不必再历练了。
　　众人见到秦炎首先是一阵惊讶，因为他们发现秦炎竟然成功突破，达到了炼气八层。
　　不过有的人中惊讶之后更多的是嫉妒。
　　韩天河还算友好，见到秦炎三人微微一笑，算是打了招呼，而他身旁的安奇寻却面露鄙夷，嘴露嘲讽，“哼，炼气阶段的弟子就下山历练，果真是笑话呢！”
　　☆、正文 第一二三章二 风韵犹存
　　安奇寻身旁的几个站在他这边的筑基弟子也冷嘲热讽的看着秦炎，议论纷纷。
　　“**修仙门派向来都是筑基弟子才有机会下山历练，秦炎炼气阶段就可以下山，还不是因为他师父是慕重楼老祖嘛！”
　　“我倒是觉得他之所以能够下山历练，是依靠女人，小白脸啊！”
　　“靠女人吃饭，真让人看不起！”
　　“这次历练，恐怕他都不能活着回来呢！中品高阶妖兽他能对付得了？！哈哈！攴”
　　易薰儿听到安奇寻的话，蛾眉一皱，气道，“我还当是谁呢，原来是大比输给秦炎的手下败将，输了还这样不要脸，只会背后嚼舌根！”
　　一旁的宇文茵忍不住掩嘴一笑，冷声道，“上次大比可是有人险些被吓得尿裤子，果真是胆小如鼠，还有脸嘲笑别人
　　安奇寻目光阴冷，知道易薰儿和宇文茵说的人是自己，冷哼道，“你们不用得意太早，秦炎这次下山历练的目标可是中品高阶妖兽，碧火彪风兽的内丹！邋”
　　安奇寻面目扭曲，带有一丝狰狞，冷笑道，“我倒要看看，你秦炎凭何本事完成历练任务，不要一去不复还啊，哈哈哈！”
　　易薰儿气的一起一伏，“你……”话还未出口，便迎来安奇寻的挑衅，“易师妹，你难道是上次的伤不够重，还要在尝一尝我的蛟龙剪？！”
　　易薰儿原本便对安奇寻心中有气，如今听了安奇寻如此提叫嚣，更加愤怒，一双都为之发颤，波动的荡漾人心，远处几个修士看的一阵沉醉，吞着口水，险些流出鼻血来。
　　易薰儿蛾眉微皱，眉心一点朱砂痣都似乎随着易薰儿而愤怒，犹如盛开的桃花，娇艳动人。
　　她袖裙灵波萦绕，蓄势待发，却被秦炎止住了。
　　对于秦炎来说，自己的女人绝对不允许别人说一个不字，也不可以让别人随便欺负。能否保护自己的女人，对于一个拥有她的男人来说是一种能力，也是一种尊严，如果一个男人连自己的女人都无法保护，那要从何谈他的尊严。
　　虽然人言女人如衣服，可是对于秦炎来说，这衣服只能他秦炎自己穿，别人碰一下绝对不可以，过去是，现在是，将来也依旧是，绝对不会改变！
　　秦炎冷目一瞥议论的众人，几个修士便知趣的闭上了嘴，躲到一边。
　　这可是打败马宸禹和西门吹剑的狂妄之徒，在鼎剑阁大比毫无畏惧的站出来，对抗五行门的火云长，承受元婴中期老祖的三掌，如此胆识，如此狂妄之人，谁敢招惹？招惹了他，不是送死是什么？！
　　安奇寻也心中有些胆颤，毕竟眼前之人赢了西门吹剑，况且这小子竟然能够承受元婴中期的老怪物的三掌，可不是自己能够招惹得起的。
　　他的面色变得有些尴尬，惨白。
　　秦炎看出安奇寻有些畏惧，便冷冷一笑，靠近安奇寻。
　　安奇寻被吓得吓得向后退了半步，面色发白，说话的声音都有些发颤，道，“你、你要干什么，负责历练的结丹老祖可是一会就来！”
　　秦炎面带鄙夷，一把抓起安奇寻胸前的一块衣襟，冷声道，“没有狗的胆子，就不要随便咬人，若是今后我再听到你背后谈论有关我，或者是我的女人的坏话，还有……我秦炎的女人，谁都不可以欺负，否则……”
　　秦炎坏坏一笑，眼露锋芒，甚至可以说是杀气，冷目看向安奇寻的命根子，“你的宝贝可就保不住了，好自为之吧！”
　　说罢，松开被攥紧的衣襟，用力一推。
　　安奇寻险些摔了一个趔趄，吓了满头大汗。安奇寻面色低沉，攥紧了拳头，气的咬牙切齿，恨不得将秦炎锉骨扬灰了一般。
　　“秦炎，走着瞧！”
　　站在秦炎身旁的易薰儿和宇文茵都惊呆了，面前的男儿真的是平日里嬉皮笑脸，满肚子花花肠子，满肚子坏水的秦炎吗？
　　两位少女一时间竟然有些不敢相信面前之人竟是秦炎，他竟然会这般有男人味，有责任，勇敢的保护自己爱的人和爱自己的人。
　　易薰儿和宇文茵此刻更加的爱上了秦炎，这样的男儿，才是一生追随，托付终生的人。
　　一旁的韩天河听到刚才秦炎所说的话，暗自点了点头，对秦炎更加的钦佩。
　　尴尬的局面直到负责历练的结丹老祖到来才打被破，几个筑基弟子讨好的围上前，一番恭维，拍的结丹老祖一脸笑意。
　　原来这次负责管理历练的结丹老祖竟然是易薰儿的师父，青云老祖。
　　青云老祖看到秦炎左拥右抱，同易薰儿与宇文茵暧昧的香艳场景，一双迷人的媚眼一眨，微微随着她的一颦一笑都不停的颤动。
　　不过，她此刻注意到了秦炎的突破，心里一惊，想不到短短两日就能够成功突破，还真不是一般人能够相媲美，这小子也太逆天了吧！
　　青云老祖笑道，“小子，艳福不浅啊！”
　　秦炎干干一笑，也不好多说，却是身旁的易薰儿和宇文茵一脸羞红，别开好看的娇容，回避青云老祖的目光。
　　青云老祖呵呵一笑，走近秦炎，压低了声音提醒道，“下山历练绝非小事，事事小心，若是实在难以完成任务，当以自保为主，且莫要逞强！”
　　秦炎一愣，这老家伙怎么这么关心自己？！不会是迷恋上自己了吧？！
　　没办法，谁叫咱长得帅，招风呢！
　　某色狼没节操的盯着青云老祖的一双，吞了吞口水，真恨不得马上扑上去，将青云老祖按在地上，然后剥光了她的衣裳，握住那双，再好好的将自己的凶器与青云老祖的桃园融为一体，那感觉，想想都妙不可言。
　　青云老祖看到秦炎一脸色相的盯着她的一双波峰，脸上一红，轻轻掩嘴一笑，然后偷偷从袖口取出一物，掩住众人耳目，塞给秦炎，风妩媚，却又十分严肃的道，“这个焕纱火云帕你带上，在危难之时方可使用，不要轻易外露，以免让外人看到，落下闲话！”
　　青云老祖将焕纱火云帕塞给秦炎之后，还不待秦炎说话，便转身到了它处。]
　　可是此刻，秦炎的心里却乐开了花，这样动人的风华美妇可真是最迷人呢，风韵犹存，那幽谷可是让秦炎做梦都想要呢！
　　不知道那历经百战的一线天会不会变得松弛，不过看青云老祖如此妙曼的身材，后面一定不会让人失望。
　　……
　　等下山历练的三十位弟子到齐，易薰儿便被青云老祖派回青云洞疗伤去了。
　　易薰儿走了之后，负责历练的青云大修士便将三十枚历练牌分别发给众弟子，然后高声道，“此次下山历练弟子共三十名，历练时间为一个月。希望大家能够在一个月的期间完成这次历练的任务！”
　　众弟子们纷纷驾驭法器，朝着自己历练的地点飞去。
　　而正要朝着极南之地驾驭法器飞行的秦炎却有了一个疯狂的想法，既然青云大修士临别之时送给了自己这样宝贵的法器，代表着对自己有意思啊，如此春色，不去探春，多可惜！
　　等其他修士们都离开了，青云老祖也打算回洞府去，只是就在此时，青云老祖却被一双无形之手握住了自己的诱人波峰。
　　青云老祖蛾眉紧蹙，心中有些惊慌，什么人，竟然如此大胆到敢非.礼结丹大圆满的假婴大修士。
　　不过随后，青云老祖耳边，却吹来了一股热气，让青云老祖周身荡漾，酥麻入骨。
　　青云老祖不敢表现得太过于明显，毕竟自己身为鼎剑阁当家元婴的妻子，被外人看到就不雅了。
　　可是被人抚.摸敏感的波峰，让她周身酥软，急忙生出一股灵波，将自己连同抚.摸自己的隐形之人将外界隔开。
　　随后，青云大修士一声冷喝，“哪里来的淫贼！”
　　正要一掌击向抚.摸自己之人，却听到了秦炎的声音。
　　“青云老祖，你的真是太美了，让徒儿我思念之久，做梦都想将你抱在怀中，同你一同进入快乐的巅峰，达到欲.望的无上境界，让我们一起共创快了吧！”
　　秦炎此时正贴着云符宗吕雅清送给他的隐灵符与隐身符，青云老祖之前也辩不清是谁，不过听到了秦炎的声音，才确定是他。
　　隐灵符的效果是可以将自己的灵气隐藏，让人难以发现灵气波动。
　　当然，这类符纸对于青云老祖这样高修为的大修士来说却丝毫不起作用，只对结丹以下的修士才有效果。
　　而秦炎之所以贴着隐灵符，便是防备被其他的筑基弟子或者是炼气弟子发现自己的龌龊举动，那就不好了。
　　秦炎贴着的高品阶的隐身符却可以将秦炎的身体隐藏，让人无法看到。这样就可以在修为在结丹以下的修士面前做到真正的无形了。
　　这些符纸毕竟是东溟大陆上制符名派云符宗，所以符咒的品阶都相对较高，效果较好，不同于寻常门派的三流水平，也可以在青云老祖面前发挥一定的作用。
　　秦炎趁着色胆，将握住青云老祖的魔爪伸入了她的束胸之内，用力一挤，青云被弄得周身一颤。
　　毕竟是将要化婴的老祖，急忙喝止秦炎的疯狂举动，“快、快助手，我可是你的长辈，怎么可、可以这样！”
　　☆、正文 第一二四章 历第练前的欢乐
　　亲们，谢谢你们的支持、订阅，那时在此对大家的支持说一声谢谢！要开新地图了，希望大家与我一起坚持，我相信这本书会走的更远，因为有你们！
　　这本书的更新时间一般在上午9点至10点，以及下午的3点至4点之间！
　　青云老祖被秦炎钳住了双峰，难以挣开束缚，娇躯在秦炎的怀中扭动着，像一条柔软的灵蛇一般灵动，那光滑的肌肤，细腻，白嫩，让秦炎接连吞着口水，难以自禁，这样的美人放在眼前，任是世间哪个男人，都不会放弃同她共创快乐，寻找极乐的巅峰。
　　秦炎一边将青云老祖的束胸轻轻解开，一边将嘴贴在青云老祖的耳垂上，耳垂是女人最敏感的部位之一。
　　秦炎轻轻吻住耳垂，道，“面前，没有师徒，只有爱，只有快乐，让我将快乐带给你吧！攴”
　　秦炎轻轻地撩起青云大修士的长裙，俊目一瞥，面上一阵惊讶，因为青云老祖的裙子里面竟然没有穿亵裙，天啊，太风了，太淫.荡了！
　　没穿亵裙的女子天生骨子里就给人一种媚无比的感觉，让人想上的啊！秦炎想到这风韵犹存的美妇人竟然一直没有穿亵裙的习惯，这陆寻剑要有多爽，想想就欲血沸腾，恨不得马上冲进去。
　　秦炎一阵兴奋，急忙褪去长袍，随着长袍脱下，隐灵符和隐身符的功效就不在发挥了彐。
　　秦炎露出了结实的身体，迫不及待的解开自己的亵裤，那犹如野马的凶器便映入眼帘。
　　青云大修士看到秦炎的硕大的凶器，脸上娇红，又羞又愧。
　　可是秦炎却更加的放肆，这双魔爪在青云的大波峰上狠狠地一捏，那山峰上的一点瞬间殷红，让人欲血沸腾。
　　秦炎轻轻吻在青云老祖的双峰之上，手将双峰托起，好不。
　　青云老祖娇躯一颤，幽谷已经泛滥成灾。虽然已经二百岁，可是这身段却迷人的很。
　　不过青云老祖依旧用力挣扎，娇躯扭动，妩媚之极。
　　“快放手，这样有违伦理，我们不可以这样！”
　　青云老祖一边喘息着，一边却用力试图摆脱秦炎的疯狂爱抚。秦炎紧紧的拖住雪峰，下面的凶器已经与禁地有了交集，让青云老祖酸痒难耐。
　　青云老祖心中已经春水荡漾。
　　只是若是让一个比自己小将近二百岁的男儿驰骋在自己的身上，确实让人难以接受。
　　秦炎知道青云老祖已经寂寞难耐，饥渴到了极点，只是碍于身份与辈分的缘故，才会如此挣扎，于是哄道，“看，你桃源已急不可待的涌出泉水了，在请求我进去，你还忍什么？”
　　秦炎长刀赴会，杀入阵营。
　　青云大修士后面一胀，原本经历过多次的战斗，不下数百回合都曾经与陆寻剑实战过，可是从来没有像今天这样被填满过。
　　原本挣扎的娇躯随着秦炎巨虫的探入，而慢慢的迎合，毕竟身经百战，却更懂得如何让男人起兴，让男人快乐，如何让男人爽。
　　青云大修士的幽谷虽然已经被陆寻剑开采过多次，可是依旧有些一种天生征服男人，让男人情不自禁的迷恋，疯狂，不想停下，想尽情的狂欢。
　　经过了几百回合的战斗，青云老祖已经满身的香汗，额上的秀发已经粘在了脸上，美艳动人。
　　尤其是迷人的樱唇，让秦炎又硬了。青云大修士却会意了秦炎的龌龊想法，弯下身子，将樱唇靠近秦炎的巨物，含在口中。
　　秦炎只感到一阵舒服，用力一入，便听到青云含在喉中的申吟。
　　……
　　**过后，青云老祖已经撇开了辈分的隔阂，却还是十分羞涩，手指轻轻的帮助秦炎将凶器握住，然后轻轻动了起来。
　　秦炎亲吻青云老祖的脸颊，让这风华美妇羞愧不已，娇嗔道，“你这小色鬼，竟然连我的注意都敢打，难道是不害怕寻剑发现了，剥了你的皮吗？！”
　　秦炎轻轻攥住双峰，坏笑道，“都怪老祖您太美丽了，让我魂牵梦萦，不由的心动。能够与你一起共创快乐，就是剥了这层皮又何妨？！”
　　说罢，手上的力道又重了几分。
　　青云老祖周身一颤，奇痒无比，口中发出轻轻的申吟，娇嗔道，“你真坏，油嘴滑舌，我都已经从了你，还叫我老祖作甚！”
　　秦炎坏坏的看着青云老祖一笑，而他那被青云老祖握在手中的凶器已经坚.硬，舒服无比，低沉着嗓音，“那今后我就叫你青青，好不好，我的青青情人！”
　　秦炎喘息着粗气，低声道，“青青，我的下面就要发射了，怎么办！”
　　青云老祖脸上一红，轻轻弯下身子，樱唇已经贴去……随着一股热流，青云老祖的喉咙已经被灼热充满，一双妙目轻轻半闭，神情似是十分享受。
　　……
　　青云老祖依在秦炎结实的胸膛上，用纤细的手指轻轻的滑动，娇嗔道，“真是羞死人了，竟然和自己徒儿的双修道侣结合了！更何况，我是已经……”
　　秦炎却吻住了青云老祖的樱唇，然后道，“青青情人，不怪你，是欲.望让我们迷失，我们并没有错，做.爱是男女之间天经地义的事情，不分辈分，不论师徒，只有快乐！”
　　陆老祖，不怪我，都是惹的祸啊！
　　青云老祖已经彻底的被秦炎征服了，她的幽谷刚刚已经被秦炎的巨物弄得红肿，估计最近不能再同陆寻剑一起巫山**了，若是让陆寻剑看到自己的夫人的桃园已经红肿，而且还是被一个小自己二百余岁的小子上了自己的老婆，那还不气疯了！
　　这么多年来，陆寻剑与青云行巫山**之好的时候，都不舍得用力，那让人迷恋的幽谷更是不敢让它受伤，可是秦炎竟然如此强悍的把青云老祖的桃园搞得这般红肿，恐怕连走路都要过两天了！
　　在青云老祖系衣裙之时，某色狼却一把将青云老祖的束胸拽下，然后放在鼻下闻了闻，“青青情人的好香，好迷人。就留给你的情夫我吧，让我想你的时候，拿出来闻一闻！”
　　青云老祖一脸羞红，这小色狼，竟然要人家这东西，真是太无耻了！
　　等两人都穿好衣服，青云老祖催动护层，送秦炎下了泰峰，找到一处无人的地方，才让秦炎离开，而青云老祖带着疲倦，赶回鼎剑阁。
　　回到鼎剑阁的青云老祖急忙先洗干净了粘在禁地处的粘稠液体，嘴里却不停的嘀咕，“这小色鬼，还真是强悍呢，好多年没这么快乐了！”
　　想到秦炎那硕大之物将她的干涸的桃园填满，这风韵犹存的美妇竟不由自主的身下一烫，喉咙中轻轻发出好听的申吟，一只纤纤玉手轻轻的握住了她的坚.挺的波峰，慢慢的揉动，而另一只手竟然慢慢的滑下肚皮，在她的桃园处轻轻的探入……
　　秦炎经过刚才与青云老祖一阵皮.肉大战，精力变得更加旺盛，伸了一个懒腰，驾驭法器，朝着极南之地的方向飞去。
　　秦炎发现身上的胎纹最近越发的变得明显了，时不时的会绽放光华，复苏的迹象越来越明显了。
　　秦炎猜到可能是胎纹感应到了他炼制的一级纯阳丹，所以才会这样兴奋。
　　不过秦炎心里也十分的期待着三十几天之后，乌龙鼎内的一级纯阳丹能够练成。等他寻到了第四个身具至阴之气的女子，然后再服用一级纯阳丹，就可以真正的将腹部这个带自己穿越，被称为盘古纯阳精血的胎纹唤醒了。
　　而胎纹的苏醒，也就意味着他在青牛山水潭，从风月仙帝那里得到的纯阳玉匣就会随之开启第一层了。
　　秦炎此刻充满了激动与喜悦，纯阳玉匣开启了第一层，必定会提供给他一些有利于修炼的物质或者其他别的东西，最重要的是胎纹的苏醒，纯阳玉匣的开启，可以让秦炎感应到其他三十二位身具至阴之气的绝世女子，想到这些，某色狼下面已经灼热了。
　　驾驭法器飞行在半空之中的安奇寻因为刚才在鼎剑阁门口被秦炎当着其他下山历练的修士们羞辱，而怀恨在心，黝黑的脸上，五官扭曲的无比狰狞。
　　安奇寻双目腥红，从储物法器之中取出了一张传音符，然后将所要传递的信息通过法术封入传音符，一挥袖袍，一股灵波震荡，将传音符发出。
　　这张传音符所飞去的方向，正是云州马氏修仙家族所在的方向。
　　等传音符发出之后，安奇寻狰狞扭曲的脸上露出了冷冷的一笑，五指攥成一团，都能听到咔咔的骨节声响。
　　“秦炎，看你这次能不能活着回鼎剑阁，就算我放过你，云州马家的人却不会放过你，哈哈哈！”
　　安奇寻手捏法决，催动脚下的飞行法器，此刻，他并不心急去完成这次历练的任务，而是朝着自己所在的修仙家族安家所在的黄州方向飞去。
　　……
　　秦炎驾驭法器，翱翔于高空之上，穿过云顶，犹如临风而立的仙人一般。
　　只不过此时没有美女相伴，若是左右怀抱着两个美女，再配上一壶美酒，那可就圆满了些。
　　这次历练对于秦炎来说是一次收集材料的很好的机会，此去极南之地，若是收获一些妖兽的内丹，或者一些可以炼丹的材料，对于将来他炼丹来说却是有着很大的益处。
　　不过，他不知道极南之地一行，却是危机四伏，十面埋伏！一群虎视眈眈的各方修士都在盯着秦炎这块肥肉，了各自的目的而不择手段。
　　云州，马氏修仙家族。专门为马氏家族男修士建立的欢乐楼内，一间厢房内，一对赤果果的男女正在火热的大战正憨，香艳至极。
　　男的身体一起一伏，喘着粗气，硕大之物时深时浅，探入女子的桃园深处，就像在寻找世界未解之谜一般，兴趣大浓。
　　而男子身下的妖娆女子仰着头，姿势甚是淫糜，一双山峰被男子的魔爪时重时轻的力道挤揉的变形，樱唇半开，喉咙之中发出了一阵阵阴柔的申吟。
　　这逍遥快活的男子，正是被秦振雄逐出秦家的秦天。
　　秦天的每一下的驰骋，都让身下的女子周身一颤，扭动着迷人的娇躯。女子渐渐被压在身上驰骋自己的秦天带入了欲.望的巅峰。
　　肌肤的碰撞之声，与女子的申吟声交织在一起，形成了一个优美的旋律，让驰骋在女子身上的秦天兽性大发，随着百回合的激战，秦天下面的一股灼热已经发射，充满了幽谷。
　　秦天并没有满足，而是猛地拖住女子的粉臀，将头埋在禁地，轻轻伸出舌头挑弄女子的桃园，那源源不断的滚烫的汁液便从松弛的水道喷溅而出。
　　男子一阵吸吮，享受着美味的汁液，邪恶的魔爪已经朝着泛滥的幽谷探入。
　　女子扭动娇躯，被男子拨弄的又酸又痒，轻轻低吟，求饶道，“啊，天哥，好痒，放过我吧！”
　　秦天邪恶一笑，手指探的更深，“是不是很想要？你不是喜欢被男人这样爱抚吗，我就满足你！”
　　秦天牙齿不重不轻的一咬女子禁地，坏笑道，“你的桃园就是为男人而生的，让我将快乐带给你吧！”
　　秦天将再次坚.挺的大炮，轰向迷人的桃谷。
　　女子后面瞬间被秦天咬的有些红肿，梨花带雨，却不敢吭半声，只能迎合着秦炎，发出如同歌喉一般的申吟。
　　就在此时，一张被灵波包裹的传音符飞来。
　　原本**正嗨的秦天瞥见传音符，下面狠狠地一入，骂骂咧咧的道，“妈的，小爷我风流一会都不能消停！”
　　女子妙目瞥到传音符，心中却舒缓了许多。她是马氏修仙家族欢乐楼里面的妓女，专门为马是修仙家族的男修士，或者是外来的客人提供快乐的，虽然贪欢，却也害怕被秦天伤了元气。
　　她心中暗自深呼吸了一口气，微微一颤，心道，“看来今天能逃过一劫了，若是大战在不停下，恐怕几个月都没法接.客了！”
　　秦天从女子的桃园深处取出丑陋的巨物，系好亵裤，接过传音符，用灵识一探，原本愤怒的脸上突然露出了狰狞而得意的一笑。然后，秦天掌心生出一团灵火，将传音符点燃，化成灰烬……
　　☆、正文 第一二五章 偷袭（二章更，求订阅）
　　朋友们，开新地图了，艳鼎的后期更加的精彩，求订阅，大家顶起！
　　秦炎驾驭飞行法器，朝着历练的目的地极南之地飞行了一段路程，便有些疲倦，寻到一处景色怡人处稍做停息。
　　不远处两只不知名的灵鸟落在树枝上，叽叽喳喳的叫着，似乎是在议论着什么，圆圆的眼睛望了一会相对陌生面孔的秦炎，然后又看了看四周，震翅远飞。
　　秦炎无暇顾及那些，来到小溪边，半蹲身子，伸手掬起一捧清泓，洗了洗疲倦的脸，伸了个懒腰。
　　他赶了那么久的路，自然累了，悠闲的躺在一块青石上，半睡半醒攴。
　　此次下山历练，秦炎的任务是要收获一颗中品高阶妖兽，碧火彪风兽的兽丹。对于炼气八层的秦炎来说，根本不是中品高阶妖兽的对手，所以有一定的难度。
　　即便是他手中有古宝斩仙锄，却依旧不能胜券在握。
　　当日在泰峰后峰，他与易薰儿被河甲龟追的到处跑，若不是躲进峡谷，恐怕凶多吉少彗。
　　况且，河甲龟仅仅是中品中阶的妖兽，同碧火彪风兽整整差了一个阶，就是十个河甲龟都未必是一只碧火彪风兽的对手，这碧火彪风兽的威力可想而知。
　　秦炎用双手背在脑后，慢慢闭上眼睛，把烦心事丢在一旁，休息为主。
　　而就在此时，躲在暗处的一双阴险的眼睛正死死的紧盯着秦炎，嘴角露出了一丝狰狞。
　　古树后，一位面容英俊，剑眉星目，身材矫健，身穿云符宗的青衣服侍，青衣的胸口前带有五朵白云标志的男子手中紧握一把赤红色的宝剑。
　　此刻，他俊美的脸上已经发生扭曲，他心中对秦炎愤恨至极，一双俊目变得腥红无比，周身被一层赤红色的火灵包裹，袖袍之中生出一股灵波，不停的将长袖鼓动。
　　此人正是云符宗元婴老祖符不律的孙子，也是云符宗第三代弟子之中天资极好的弟子，是个名副其实的仙二代，符宇彬。
　　他的一双腥红的血目杀气慎重，他恨秦炎，恨不得将秦炎锉骨扬灰，抽筋剔骨。仇恨如此之深的主要原因是因为秦炎夺走了符宇彬暗恋了八年之久的师妹吕雅清。
　　秦炎在云符宗瞬间，当着符宇彬的面与吕雅清玩暧昧，整个云符宗传的沸沸扬扬。追了八年的师妹最后和别人好上了，这对于符宇彬来说是何其大辱，丢尽了面子。
　　原本他认为吕雅清早晚是要属于他符宇彬的，可是却被一个相识没有多久的炼气小修士夺走了，怎么能让他怒火平息，夺妻之仇若是不报，那可就是名副其实的废物了，男人的尊严可不能丢。
　　他之前就一直派人暗中跟踪秦炎，只是一直没有适合的机会对秦炎下手，直到今天秦炎离开鼎剑阁，下山历练才抓到机会。
　　所以，今天符宇彬誓要除掉秦炎这个眼中钉，肉中刺，证明他符宇彬的实力，挽回他符宇彬的面子。
　　符宇彬嘴露冷笑，心里却想着等除掉了秦炎之后，将来便纳了吕雅清那贱人做自己的小妾，不对，是做自己的性.奴，每天都要将她剥光，然后骑在她的身上驰骋她，让她成为自己娱乐的工具，受尽凌辱。
　　他恨秦炎，更恨吕雅清，他要让吕雅清承受着一生一世的羞辱，一生一世的折磨。
　　此刻，符宇彬已经等不及了，手中赤红色的赤火燎原剑已经向外迸溅出炽热的火星，剑身灵光波动。
　　“秦炎，今日，我们新帐旧账就一起算了吧！”符宇彬将赤火燎原剑高高祭起，周围的火属性的灵气瞬间被赤火燎原剑吸收，在符宇彬的头顶上方形成了一个赤红色的火焰气旋。
　　“我要让你受尽折磨，求生不能，求死不得，跪在我的面前求我，死亡很容易，可是痛苦的苟延残喘才让人看得心中舒坦！哈哈哈！”符宇彬面目狰狞，俊美的脸上却如同地狱深处的魔鬼一般，让人感到恐惧。
　　赤火燎原剑隔空一劈，一道赤红色的火焰巨剑由剑身射出，犹如一把由火焰形成的遮天巨剑，猛地朝着秦炎斩去。
　　随着巨剑的射出，周围的树木因为火焰的炽热而瞬间开始变得枯萎，天空一片赤红，火焰已经将天际遮盖。
　　一些来不及逃离的灵兽、仙禽被炽热的火焰吞噬，发出了撕心裂肺的哀鸣。
　　原本躺在青石之上，渐渐入睡的秦炎被炽热烤醒，睁开眼睛之时，那气势凶猛的赤色巨剑已经迎面劈来。
　　巨剑剑身被赤红色的火焰包裹，绽放夺目而刺眼的灵光，一股强盛的火焰灵气压制着秦炎的神识，铁定要夺取秦炎的性命。
　　火焰巨剑迎面劈来，秦炎来不及多想，急忙开启灵力护盾，一层金色的光层将身体护住，随后，从储物袋之中取出乌黑的斩仙锄，猛地朝着火焰巨剑挥出数下。
　　金色的锄光与赤红色的火焰巨剑相撞，金黄色与赤红色交汇，灵波震荡，犹如原子弹爆炸般，发出了隆隆声响，震耳欲聋。
　　不过赤红色的火焰巨剑威力强悍，秦炎的斩仙锄斩出的金光仅仅一瞬间，便被赤红色的火焰吞噬。
　　火焰巨剑上的一些细小的火焰刀锋都被操控赤火燎原剑的符宇彬控制，瞄准方向，火云压城一般的铺天盖地的朝着秦炎刺来。
　　“嗖嗖！”
　　数以千记的火焰刀锋打前阵，火焰巨剑紧追其后，它们的共同目的便是取了秦炎的命。秦炎哪里敢直面应对，急忙飞身闪躲。
　　只不过数以千记的火焰刀锋面积太大，纵使秦炎躲开了一部分，却还是被一些火焰刀锋穿透灵力护盾，刺伤了皮肤，不过还好，都是一些小伤口。
　　随着一阵火雨的坠落，地面上滚起了数千个火球，就如同火海一般，看的秦炎触目惊心，不过更加触目惊心的还在后面，那紧随火雨之后的火焰巨剑已经斩向地面。
　　只见火焰巨剑轰的一声巨响，劈落地面，将原本平坦的地面斩出了一道数百米长的裂缝，周围的沙石迸溅，尘土飞扬，火星四射。被斩出的裂缝之中燃烧着熊熊大火，犹如火焰地狱一般，看的秦炎更是触目惊心，吓了一头的冷汗。
　　不过秦炎心里却在暗自庆幸，若是躲闪的再迟一些，恐怕就要被火焰烧成灰烬了。整个天际依旧被火焰充斥着，地面上，天空中，皆是一片火海。
　　手持赤火燎原剑的符宇彬鼻子朝天，嘴露冷笑，高傲的看着秦炎，“秦炎，这火焰巨剑威力如何？！不过你不用担心不够刺激，我们慢慢玩！”
　　“今天我就要取了你的贱命，而这大地上的百米裂痕，将是你秦炎长眠的坟墓！哈哈哈！”符宇彬原本俊美的脸上，笑的狰狞无比。
　　秦炎原本并未来得及注意是何人对自己下的毒手，偷袭自己。听到了符宇彬的笑声，这才冷眼望去。
　　“我当是谁，原来是你这个乱咬人的野狗啊，看来不拔掉你的狗牙，你是不会改掉乱咬人的习惯！”秦炎抱拳在怀，散漫的冷笑道。
　　“你……”符宇彬俊眉一皱，狰狞一笑，用力一甩长袖，冷声道，“哼，将死之人，就让你嘴上占些便宜
　　“能杀老子我的人还在娘胎里呢，想杀老子，你有那本事吗！”秦炎扛着出头，没有半丝畏惧。
　　符宇彬周身灵波震荡，强盛的火灵萦绕全身，“想不到死到临头还狂妄，看来你是不见棺材不落泪啊！不过……对于你这种连自己女人都保护不了的人，只会逃避，真是令人耻笑！”
　　符宇彬得意的仰头一笑，道，“对了，你还不知道吧，雅清师妹现在正在饱受着洗礼，恐怕用不了多久，她就会忘记你了
　　“不过你放心，等杀了你，我会好好的帮你疼爱她，让雅清师妹做我的性.奴，我要让她知道，在这个世界，只有我符宇彬才能给他想要的快乐，让她臣服于我，她的那里会不会紧紧的呢，想想都美妙啊，哈哈哈！”
　　符宇彬说的渐渐忘情了一般，眼睛半醉状态，神情迷离，下面的凶器似乎都被他自己说的有些起兴了，果真是一匹饥渴难耐的色狗啊！
　　听到符宇彬说到吕雅清这三个字的时候，秦炎心中微微一颤，“雅清……你在云符宗一定吃了不少的苦，为了我，你一定很辛苦吧！”
　　想到当日与吕雅清离别之时的十年之约，那会是代表着她要承受十年的惩罚吗？秦炎周身萦绕着五行灵气，长袍鼓舞，青丝无风自动。
　　他此刻忆起第一次见到吕雅清之时，是在距离九门湾不远处的碧水潭，女儿家的美玉一般的娇躯被自己看的通透，妙曼的身影自此落在了秦炎的心海。
　　在青牛山，吕雅清义无反顾的追随自己跳落修士们都畏惧的青牛山水潭，自此两人心有灵犀。还有最后一次的分别，十年之约，真的要等十年？！
　　……
　　“不会的，我一定不会让你等的太久，雅清，你一定要等我，我会证明给你看……”
　　想到昔日种种，秦炎攥紧了拳头，若我此刻足够强大，又有谁敢与我为敌，又有谁敢公然对着我叫嚣，有谁敢去伤害我秦炎的女人。
　　……
　　我一定要变得更强大，将那些企图对我，我爱的人以及爱我的人而心怀不轨的奸诈之人通通杀掉！
　　站在秦炎前方不远处的符宇彬狰狞一笑，趁着秦炎此刻毫无防备之时，长剑飞舞，火灵萦绕，数道火焰剑芒射出，“秦炎，就让你尝尽这火焰的痛苦吧！”
　　数道火焰剑芒犹如赤红的火蛇，张着血盆大口，周身散发出强盛的火焰灵波，周身烈火炎炎，朝着秦炎气势汹汹的吞噬而来
　　☆、正文 第一二六章 八爪龙八炎阵
　　赤色的火焰形成的火焰蛟龙从秦炎的四面八方朝向秦炎冲来，火焰喷射，气势凶猛。
　　符宇彬此刻心中迫不及待的期待着秦炎被自己的八爪龙炎阵折磨，看着秦炎痛苦的挣扎，便是他最大的享受之一。
　　“秦炎，量你本事再大，还能从我这八爪龙炎阵逃出去？！哈哈哈，你抢走了我的雅清师妹，我就要让你生不如死，只有这样，才能一解我的心头之恨！”
　　符宇彬根本不给秦炎还手之机，从储物法器之中取出了八张看上去暗黄的符咒，然后周身火灵气暴涨，在他的头顶上方形成了一个硕大的火灵气旋。
　　随后，符宇彬口中念念有词，手生灵波，手指在空中一阵勾勒，符咒上面的符文变闪烁红光，然后朝着秦炎将八张符咒一扔攴。
　　八张符咒脱手之时，犹如生命被激活了一般，瞬间被赤红的灵波包裹，由秦炎的八个方位将秦炎围在中间。
　　符宇彬的头顶上空的灵力气旋源源不断的分配给八张被他发出去的八爪龙炎符咒。
　　八张符咒闪烁着血腥赤红的血光，形成火焰光柱，变幻莫测彖。
　　“启！”符宇彬一声高喝，袖口生火。
　　伴随着符宇彬的一声高喝，八道火焰光柱瞬间与地面想通，地面上形成一个类似于五行八卦的图案。
　　图案之上正是一只长有八只龙爪的八爪龙炎。
　　八爪龙炎阵是云符宗从不外传的秘密符咒阵法，除了本宗之中被寄予众望，候选为下一任宗主的弟子，几乎从不外传。
　　就像吕雅清和张紫宸那样的核心弟子，都没有机会学习。
　　八爪龙炎阵之所以如此被云符宗看待的如此宝贵，是因为开启八爪龙炎阵的八张龙炎符。
　　一般来说，龙炎符的制作十分困难。
　　八爪龙炎是一种高品低阶的灵兽，自几万年前的仙魔之战之后，八爪龙炎已经在东溟大陆几近绝迹，即便是在极南之地与玄荒交汇之处，都难以寻到。
　　正因如此，八爪龙炎便显得十分珍贵。
　　而龙炎符的制作所需要的是成年八爪龙炎的龙炎血与磨成粉状的鳞片液，调制成一定的浓度，然后再辅佐其他的材料，制成龙炎符。
　　由此可以知道，龙炎符所需要的材料何其苛刻，所以八爪龙炎阵的符咒会被云符宗如此奉若宝贝，很少外传。
　　当然，这八张龙炎符若不是符宇彬在符不律老祖那里偷偷拿出来使用，是绝对得不到的。
　　八爪龙炎阵随着八张符咒的开启，地面之上的八爪龙炎火光大绽，炽热无比。
　　只听一声震耳欲聋的咆哮隆隆响起，一只八爪龙炎已经拔地而起，硕大的灵兽威风凛凛，周身火焰毛发，向四周迸溅火星。
　　“八爪龙炎，快快去撕咬属于你的猎物吧！”站在八爪龙炎阵不远处的符宇彬一脸狰狞，眯着一双俊眼，不断的汇聚灵力，源源不断的支撑着八爪龙炎阵消耗的灵力。
　　八爪龙炎一双犹如脸盆大小的腥红碧火目贪婪而狰狞的盯紧了秦炎，巨口一张，数十颗獠牙参差不齐的相互磨动，发出嗤嗤令人战栗的声响。
　　巨大猛兽的一声狂吼，整个大地都在颤动。被困在八爪龙炎阵之中的秦炎心中大汗，如此凶猛的巨兽仅仅是虚幻的灵体便如此威力，若是真正的八爪龙炎，恐怕东溟大陆都没有几个人能够对付得了，这可是凶兽啊！
　　这巨大的猛兽獠牙一动，八只龙爪已经开始朝着秦炎移动而去，巨兽每动一步，便伴随着一股炽热的火焰。
　　突然，八爪龙炎加快了速度，犹如电蛇一般，已经闪电般的扑向了秦炎。
　　“吼！”
　　八爪龙炎犹如一座炽热而爆发的火山，火焰变得更加浓烈，发出了吱啦吱啦的爆响声。
　　秦炎没有想到符宇彬竟然会有如此厉害的阵法，这巨大的八爪龙炎何其威力，秦炎可不敢小视。
　　手中的乌黑的斩仙锄绽放出金黄色的光芒，同赤红色的火焰相交织在一起，夺目而刺眼的亮光，让秦炎难以睁开眼睛。
　　可是，这巨大的八爪龙炎却不给秦炎机会，粗壮的火焰巨爪已经朝着秦炎的胸口掏去。
　　秦炎感应到了一股炽热逼近，自己仿佛已经置身在岩浆所组成的世界之中，他知道，一定是眼前这只巨大的八爪龙炎冲来了。
　　秦炎来不及多想，手中的斩仙锄猛地一挥，随后身形急速向后跳跃，躲闪朝着胸口抓来的龙爪。
　　金色的锄光先是手掌大小，随后渐渐变大，瞬间形成一把光锄，朝着火焰巨兽的粗壮的龙爪就是重重的一记劈下。
　　锄光没入赤红色的火焰，一声轰隆巨响，火焰巨爪周围火光飘渺，却又炽热无比，火星四射，渐渐裂开一个缺口，而被锄光劈落的火焰，都如同一个个赤红的火球，散落之地都呼呼直响，炸出球米深的巨坑。
　　那巨大的八爪龙炎见巨爪被锄光劈裂，一声咆哮，愤怒无比，獠牙相互磨动，如同要将秦炎劈裂一般，周身火焰毛发变得更加旺盛，原本被劈裂的龙爪瞬间被其他的火焰填补完整，恢复如初。
　　秦炎看的一阵大骇，这火焰组成的八爪龙炎吃了自己的一锄之后，便又会重新恢复原样，只要支撑着八爪龙炎阵的符宇彬灵力充足，这阵法就不会消失，这只山丘一般的八爪龙炎就永远不会被自己伤到。
　　八爪龙炎的八条粗壮的火焰龙爪再次风擎电掣般的抓向了自己的猎物，一阵狂舞。这山丘般的巨物震的整个大地都在发颤，发出隆隆的刺耳声响，地面之上出现了数十道百米深的裂痕，像蜘蛛网一般纵横交错，步步惊险。
　　秦炎虽然知道这山岳一般的八爪龙炎即便是被斩仙锄斩伤，用不一会儿，就会重新聚合，即便如此，秦炎依旧朝着巨兽猛地挥锄。
　　秦炎承受着炽热火焰的灼热，接连向八爪龙炎挥锄，数十道锄光一斩接连一斩的斩向朝着自己狂舞抓来的火焰巨兽。
　　“你不是能聚合吗？！”秦炎握紧了斩仙锄，咬牙道，“一锄不能打伤你，我就两锄。两锄不行，我就三锄，三十锄，三百锄！”
　　秦炎周身灵波萦绕，大量的注入斩仙锄内，接连的挥舞锄头，发出金灿灿的光华，斩向八爪龙炎。
　　一时间，八爪龙炎阵之中，火焰四射，漫天火雨。
　　八爪龙炎一声咆哮，巨口生风，金色的锄光还未临近火焰毛发，便被强盛的声波反弹，只有少部分的微弱锄光触碰到了八爪龙炎的火焰身体之上。
　　被音波反弹的锄光，劈头盖脸的斩向了秦炎。
　　秦炎根本没有想到这虚拟的八爪龙炎竟然威力如此之大，自己的锄光竟然都被它的音波层反弹回来，斩向了自己。
　　秦炎一阵苦笑，这可真是搬石头砸了自己的脚啊！秦炎急忙四处躲闪，一拍储物袋，一个紫红色的宝鼎瞬间由掌心大小变成了一口通天大鼎。
　　大鼎之内火焰翻滚，犹如岩浆在沸腾一般，咕噜咕噜直响。这口宝鼎是秦炎在偷袭自己的马宸禹的手中，得到的三味炉鼎。
　　三味炉鼎是修真界十大名鼎之一，排列第三。这三味炉鼎是一个古宝，与斩仙锄，七星天龙剑并称为鼎剑阁三大古宝。
　　秦炎朝着地面吐了一口唾沫，手撑大鼎，“符宇彬，你以为就凭你的八爪龙炎就可以置我于死地吗？！你错了，我秦炎的命可不是那么容易拿的，我说过，能杀我秦炎的人，还在娘胎里呢！”
　　秦炎头顶上方汇聚出一股赤红色的火属性灵气，注入硕大的三味炉鼎，“今天，就让你见识见识鼎剑阁第三大古宝，‘三味炉鼎’的威力！”
　　随着秦炎的话音刚落，三味炉鼎之内的火焰便呼呼直响，鼎口瞬间生出一股炽热无比的三味真火，三味真火化作万千火焰刀锋，朝着八爪龙炎由鼎口源源不断的喷射而出，漫天火焰刀锋，天际赤红无比。
　　伴着数千只火焰刀锋喷射而出，三味炉鼎已经被秦炎将鼎口朝向八爪龙炎，硕大的火焰巨球由鼎内发射，犹如炮筒一般，连射三发。
　　只见那硕大的火球临近八爪龙炎便轰的一声炸裂，三声巨响，紧接着是八爪龙炎的哀嚎，硕大的身体被火焰巨弹炸裂，任是品阶再高，也化成了星星点点火焰。
　　控制八爪龙炎阵的符宇彬被这突如其来的火炮震的胸口一痛，却依旧控制着八张符咒，他忍着身体的剧痛，面带吃惊，他千算万算，却没有算到秦炎竟然会有这么多宝贝，他手中的三味炉鼎可是鼎剑阁的三大古宝之一，威力强悍。
　　不过，此刻的符宇彬心中却贪念滋生，既然你有这么多的宝贝，那我就更要杀了你，夺下你的宝贝！
　　想到这些，符宇彬面露贪婪，一双俊目已经狰狞无比，如同要吃人一般，令人不战而栗。
　　人的与贪念，往往是令一个人丧失本性和人性的罪魁祸首，这与贪婪当真可怕！
　　符宇彬身体腾空，将丹田的灵气凝聚于掌心，通过掌心注入八张支持八爪龙炎阵的符咒之中，那八爪龙炎阵经过灵波注入，瞬间变得更加赤红如血，十分诡异。
　　突然，八张八爪龙炎阵符咒开始变换位置，悬在半空之上，原本不大的符咒开始燃烧，八颗火球依旧不停的在阵法上空旋转，与八道殷红的火焰光柱交相呼应。
　　然后瞬间只见八颗火球轰的一声炸裂，火星四射，焰光滚滚，火焰炸裂之后，现出端倪，奇异的事情发生了！
　　☆、正文 第〔一二七章 变化
　　八张八爪龙炎阵符咒化成的八颗炽热通红的火球轰的炸裂，火焰迸溅，星火四射。
　　而炽热的火焰，耀眼的亮芒之下，却是八把颜色不一的兽骨符剑。
　　符宇彬袖口生风，灵波震荡，八把兽骨符剑已经在秦炎头顶上方形成了一个沙漏状的剑阵，剑阵中心处火焰喷射，就如同火山口一般，向外凸起。
　　当然，这个地方最像的还是男人的某处关键部位，达到了高.潮之时，雄起的样子，粉红坚.挺，只不过剑阵的中心处是赤红耀眼。
　　嘿嘿，这想法有些龌龊了攴！
　　“秦炎，你以为八爪龙炎阵的威力仅仅是依靠那只火焰幻化的八爪龙炎吗？！那你就大错特错了，八爪龙炎阵的真正的秘密，是这八把兽骨符剑，八只龙爪炼化而成的骨剑足以让你承受无边的痛苦了，哈哈哈！！”
　　符宇彬扭曲的面目狰狞无比，他仰头一声得意忘形的冷笑，“我原本以为仅仅凭借八爪龙炎阵之中的八爪龙炎便可以足够置你于死地，却想不到你命如此之大，法宝这么多！不过这八把兽骨符剑你却不会那般轻易的对付了……”
　　符宇彬迫不及待的涨起袖袍，之前在八爪龙炎的身上消耗了大量的灵气，他不能再耗下去了，他要尽早的解决了秦炎彖。
　　“秦炎，入阵吧！”
　　一道灵旋拢住八把颜色不一的骨剑。
　　这八把兽骨符剑的剑身之上都附有一些符文，只不过这些符文画的奇形怪状，条纹纵横交错。
　　虽然看上去如同地球上天朝大国的甲骨文类似，却是比甲骨文要更加简易一些，但是即便如此，这些符文秦炎也无法看懂。
　　八把兽骨符剑旋转在秦炎头顶，呈沙漏状，剑锋不停的打转，发出吱吱声响。
　　然后兽骨符剑的剑身上的符文闪烁着不同的颜色，隐约可见兽骨符剑之上灵波萦绕，光龙缠绕骨剑剑身，挥舞着八只龙爪。
　　沙漏状的八把兽骨符剑犹如电蛇一般，光华猛地朝着四周一涨，瞬间开始一起闪烁红光，又由八个方位朝着秦炎的身体刺去。
　　强大的符文的力量死死的压住了秦炎，在赤红色的八爪龙炎阵之中，秦炎想试图运转灵力，拿起手中的三味炉鼎或者是斩仙锄，抵抗带有强大压迫力的八把兽骨符剑，可是这阵法太强了，秦炎根本无法动弹，更别说运转体内的灵力。
　　他面目被压制的变得惨白，而那威力强大的八把兽骨符剑已经距离秦炎近了，仅仅是半寸之间，兽骨符剑每靠近半分，剑上的杀气就越发的强盛，尤其是分别缠绕在骨剑之上的八条光形八爪龙炎，周身火光逼人。
　　巨口中的獠牙狰狞而可怖，一双腥红色的血目犹如血盆，口中发出震痛秦炎大脑的声音，让秦炎渐渐变得麻木。
　　秦炎的五官已经隐隐感觉有液体流出，这液体正是鲜红的血液。殷红的血足以看出八爪龙炎阵内部的杀伤力何其之大。
　　秦炎周身都疼痛无比，就连经脉都隐隐作痛。而八把兽骨符剑已经划破了秦炎的欺负，这是一种煞气入体一般的令人难以承受的痛，秦炎面色惨白，斗粒大的汗珠吧嗒吧嗒的顺着额头之上滑轮，犹如被雨水淋过一般。
　　随着八把兽骨符剑划破秦炎的皮肤，缠绕在骨剑上的光形八爪龙炎已经顺着剑锋，瞬间化成血红的气光，没入秦炎的身体，贪婪的吸吮着秦炎的血液，吸收着秦炎体内的灵力。
　　八把骨剑并没有深入刺入秦炎的身体，这或许是符宇彬操控着，他要让秦炎尝尽了痛苦，要将秦炎折磨至死，慢慢的死，才能平息符宇彬心中对秦炎的愤恨。
　　他恨秦炎，将秦炎锉骨扬灰，抽筋剔骨都让他觉得不够爽。
　　若不是吕雅清被罚去面壁十年，他恨不得抓来吕雅清，然后当着阵法中被困住，承受着痛苦的秦炎的面前，让他眼睁睁的看着自己是怎么样剥开吕雅清的长裙，如何粗鲁的扯下吕雅清的亵裙与束胸，又是如何将自己的凶器长刀直入吕雅清的桃园深处，狂野的骑在吕雅清的身上，握住她的一双坚.挺而雪白的山峰，尽情的狂欢……
　　想到吕雅清那美丽而洁白的肌肤，符宇彬便兽血沸腾了，他真的好像得到吕雅清的身体，幻想着有一天，吕雅清会躺在一张大床之上，仅仅披着一件薄薄的纱衣，然后风情万种的卧在床上，露出她的一双修长而雪白的美腿，轻轻的在床上扭曲着身体，口中发出诱人的申吟声，召唤着自己的进入。
　　想到这些，符宇彬下面的硕大之物竟然灼烫无比，奇痒难耐，早已经粉红坚.挺，随着他的一声低吟，竟然不由自主的自己泄了洪，如同喷射器一般，前面粘了一亵裤。
　　符宇彬也顾不得这些，虽然下面依旧奇痒无比，急迫的想找个女人泄泄火，可是八爪龙炎阵却要依靠他的灵力支撑，他袖口生风，灵波震荡，赤色火灵气更加强盛的形成了一个光罩，将八爪龙炎阵罩住，里面的秦炎更加痛苦难耐，面目被灵波压迫的发生了扭曲。
　　那八条粗壮的八爪龙炎已经进入秦炎的体内，贪婪的折磨着秦炎，如同在饮秦炎的血，啃秦炎的骨，吃秦炎的肉，抽秦炎的筋一般。这样的疼痛如何能承受的住，秦炎咬着牙，拼命的试图挣扎，可是八把兽骨符剑将秦炎束缚住，如同八条锁链一般，动弹不得。
　　“秦炎，怎么样！？我的八爪龙炎阵威力如何？！”
　　符宇彬面容扭曲，狰狞可怖，一双腥红的毒目恶狠狠地望着秦炎，双臂向外一展，仰天一笑，“该结束了，我说过，这百米之深的大地裂缝就是你的埋葬之地，你将永永远远的长眠于此，无人知晓，哈哈哈！”
　　符宇彬一声高喝，周身燃起了熊熊烈火，强大的火光瞬间伴着他身体的火属性灵气与八把兽骨符剑相互融合。
　　秦炎体内的八条光形八爪龙炎变得更加肆虐，秦炎周身一痛，一声呐喊，八把兽骨符剑又深入了半寸，随着剑锋的深入，伤口处的血液流淌的更多，而八条八爪龙炎已经要将秦炎的身体从内部胀开，迫使他炸裂一般。
　　秦炎整个人的身体已经要虚脱了，他的灵魂似乎都在每时每刻的逐渐被体内的八爪龙炎吞噬，他依旧无力反抗。
　　这一刻，秦炎才真正地体会到，什么叫做“人为刀俎，我为鱼肉”！
　　生命真的就要就要就此结束了吗？！
　　死亡，当真容易，可是，我现在还不能死，我还有好多好多的事情要做……
　　秦炎的视线越来越模糊了，而他腹部的胎纹已经开始闪烁红光，红光起初之时仅仅是淡淡的烛光大小，随后猛地绽大，一道强盛的无形之力瞬间生成，将束缚秦炎身体的八把兽骨符剑猛地弹飞，周围的八爪龙炎阵在那一瞬间便被这股无形之力摧毁，火焰迸溅了整个天地。
　　控制符阵的符宇彬猛地由丹田喷溅出一大口鲜红的血液，身体的胸膛被一股无形之力狠狠地撞击，钻心的痛，经脉都随之震裂。
　　随后，他的身体被强大的力量弹飞了数十米，摔落地面，周身无力的躺在地上苦苦的挣扎，经脉彻底的断裂了。
　　紧接着，秦炎的紫府之内生出一股七彩气旋，七彩气旋慢慢扩散至秦炎的整个身体。
　　秦炎身体内原本还在肆虐的噬咬秦炎血肉，吞噬秦炎灵魂的八条光形八爪龙炎发出了一阵撕心裂肺的哀嚎，拼了命的想要朝着秦炎身体之外挣出，可是奈何它们的身体都被一股无形之力死死的攥住，失去了自由一般，难以从秦炎的体内逃脱，被七彩光华吸收，融入秦炎的身体。
　　秦炎身体的外层被一个赤红色的巨大光茧包裹，而光茧内，一朵盛开的火莲悬浮在秦炎的头顶，莲心向外散出犹如萤火一般的点点红光。
　　萤火大小的红光源源不断的由秦炎的皮肤表层注入秦炎的身体，与他体内的七彩灵气相互融合。
　　躺在地面之上痛苦申吟的符宇彬看到秦炎此刻身体的异变，简直是吓得傻眼了。一双俊目瞪的老大，口成o型，周身颤抖，面色发紫。
　　这小子究竟是不是人，怎么会有这样威力的胎纹在他的身上，简直是太可怕了！符宇彬挪动着身体，此刻他的身体因为之前支撑着八爪龙炎阵已经消耗了大量的灵气，几尽耗空，刚刚又被秦炎身上这个神秘的胎纹释放出的无形之力重创，经脉将近都断了，连自己的双腿都失去了知觉，他要试图逃跑，可是寸步难行。
　　他心中慌了，若是秦炎苏醒过来，那自己只有死路一条！
　　就在此时，红色光茧之内的赤红色的火莲渐渐变淡变浅，秦炎腹部的胎纹也渐渐消失，一瞬间，赤红色的光茧瞬间犹如一朵绽放的赤红色的火莲荷包，然后渐渐展开，盛开如火莲花。火莲莲心处的秦炎慢慢的睁开了原本沉睡的一双英俊有神的眼睛……
　　☆、正文 第一章二八章 尤物
　　看到赤红色的光茧之中苏醒的秦炎，符宇彬整个人陷入了无尽的绝望之中。他的双腿虽然已经失去了知觉，却依旧拼命的向后移动身体，满脸的畏惧，发紫的脸上早已经布满了豆粒大的汗珠。
　　他心中暗自叫苦，并没有想到秦炎的身体会发生这样令人吃惊的变化，令符宇彬无法相信这一切会是真的！
　　他心中不甘心，对秦炎充满了愤恨与嫉妒，气的咬牙切齿。
　　“我不相信，我不相信他秦炎有这本事，即便我要死，也要与你同归于尽！”
　　想到“同归于尽”这四个字，符宇彬煞白的脸上，五官已经狰狞无比，一双腥红的血目愤恨的看着秦炎攴。
　　他咬了咬牙，颤着一双手，握紧了手中的赤火燎原剑，企图待秦炎临近，一剑刺向秦炎的要害，夺了他的命。
　　从赤红色的光茧之中走出的秦炎，周身灵波萦绕，容光焕发，神采奕奕，宛如神人一般。
　　秦炎一双俊目冷冷的瞥向了半躺在地面之上，畏畏缩缩，苟延残喘的符宇彬，锋芒已露，嘴露冷笑。他原本重创的身体已经被腹部胎纹放出的光氲治愈，身上的伤口已经愈合羼。
　　“符宇彬，你不是说老子要长眠在这百米之深的大地裂缝之下吗？！”
　　“我告诉你，老子的命长着呢。想要杀了我，恐怕你是做不到了，因为，这百米之深的大地裂缝之下，不会是我的长眠之地，而是你符宇彬的坟墓！”
　　秦炎手中已经握紧了一把金灿灿的斩仙锄，手中凝聚金属性的灵力气旋，注入斩仙锄之中，耀眼的金黄色的金光夺目而刺眼，让符宇彬忍不住用手遮挡刺眼的金色光华。
　　“秦炎，你、你可知道我的身份，若是你杀了我，我爷爷，我父亲他们绝对不会放过你，你、你不要过来……你难道要于整个云符宗为敌吗？就算你不怕，你就不怕雅清师妹受到师门的责罚吗？！”
　　符宇彬颤着声音，手指瑟瑟发抖的指着秦炎，却依旧不停的向后挪动身体，代表了他内心的畏惧之感。
　　秦炎面露鄙夷，撇嘴吐了一口唾沫，将绽放金光的斩仙锄扛在了肩上，“呦，我还真是害怕啊！”
　　秦炎不屑的一步一步走近符宇彬，望着他瑟瑟发抖的手紧握赤火燎原剑，冷眼一笑。
　　随着秦炎每靠近一步，他的身体就向后挪动半寸。秦炎迈着阔步，逼近符宇彬，冷嘲道，“云符宗的仙二代，大门派的核心弟子，风靡全宗的风流仙少？！你还真以为拿符不律就能吓到老子我？！”
　　秦炎将肩上的斩仙锄直抵向符宇彬，“我说过，能杀老子的人还在娘胎里面没有生出来呢，你不是想要杀老子吗，那我就告诉你一个办法，那就是回娘胎里，等十八年后再来找老子我吧！”
　　秦炎锄光一扫，一道夺目而耀眼的金光由斩仙锄绽出。
　　符宇彬颤抖的手，握住赤火燎原剑，试图抵挡。
　　可是奈何他体内灵波消耗殆尽，那里能抵挡威力强大的一道光锄。只见金色的光锄瞬间穿过符宇彬的胸口。
　　符宇彬先是胸脯向前一撑，随后一抹赤红色的血液迸溅而出，他嘴角含血，一双腥红的血目睁的老大，手指颤抖的指着秦炎，口半张着，似是不敢相信死亡的来临。
　　……
　　秦炎将符宇彬的储物袋，以及那把火属性的赤火燎原剑收入口袋，然后挥舞着手中的斩仙锄，生出一股灵旋，旋起符宇彬的身体，卷入之前被赤火燎原剑劈出的百米之深的大地裂缝之下。
　　此刻，他望向了云符宗所在的方向，脑海之中浮现的是那一身碧绿袖裙的吕雅清，他攥紧了拳头，脸上露出了坚毅无比的神情，“雅清，你一定要等我，我……就快了！”
　　……
　　等收拾了企图夺取自己性命的符宇彬，秦炎便想起了刚才胎纹绽放的赤红光华，以及悬浮在自己头顶上空的火莲花，这似乎是胎纹苏醒的迹象。
　　秦炎此刻更加的期望能够早日将身上的胎纹唤醒，然后开启在青牛山水潭封印之中风月仙帝送给他的纯阳玉匣。
　　这玉匣之中究竟隐藏着怎样不为人知的秘密？！
　　……
　　最让秦炎想要早日寻到的是拥有至阴之气的女子，不但能够提供自己唤醒身上的胎纹，打开纯阳玉匣的第一层，而最为重要的是某色狼可以再次猎艳，与美人巫山**才是王道啊！
　　经过之前与符宇彬的焰火大战，秦炎的长袍已经被火焰烧的残破不全，里面的亵裤都露出了一个十分不雅的大洞。
　　而大洞之内不是别的东西，正是秦炎那硕大的凶器，让天下美女为之臣服的凶器，让天下美女申吟不断，销.魂连连的凶器，纯阳龙根！
　　秦炎驾驭法器，离开充满狼藉的战场，寻到一处清澈的湖泊，慢慢驾驭法器，靠近泉水，然后将身上破烂的衣衫丢到一旁，将储物袋收入脖子上的空间珠内，犹如青鲤一般，跃入湖中。
　　此刻，不远处的半空中，一位衣着华丽而露骨的妖艳女修士正驾驭法器渐渐飞近湖面。
　　湖水之中的秦炎俊目一瞥，便瞧见了飞来的女修士，不过女修士却没有注意到湖水之中的秦炎。
　　从她此刻的神情可以看出似是十分焦急的朝这边飞来。
　　秦炎打量了一番身段妖娆，衣着露骨的女修士。这女子柔美的青丝高高束起，妙目细长，眼若秋波，嘴唇殷红，一双高廷而雪白的山峰随着女修士的微微飞行，都颤动的诱人，让人沸腾，恨不得在上面咬上一口，解解馋。
　　女子上身穿了一件如同胸.罩一般的纱布服侍，而下身仅仅用一条金黄.色，带有合欢花图案的长绫，遮住了她那令人魂牵梦萦的美丽桃园，以及相对较大的粉臀。
　　除了与粉臀被挡住之外，其余地方几尽外露。
　　她的修长的美腿，洁白的肌肤，雪白的肚皮，该凸的地方凸，该凹的地方凹，如此，怎么能够不让人爱不释手，为之魂牵梦萦。
　　这样的妖娆露骨，风妩媚的女人，简直就是勾人魂魄，让人为之疯狂的女妖精啊。
　　不过这些都不是女修士漂亮而吸引人的亮点，女修士最让男人焚身的亮点，是她的那一张美丽的大嘴唇。
　　看到女修士的相对较大，却美艳动人的殷红美嘴，便不用多说，就可以猜到她活一定十分好了，可以伺候好男人们，给男人排忧解难。
　　秦炎盯着女修士那一双颤动的看了许久，吞了吞口水，下面的纯阳龙根有了强烈的反应。
　　不过此时，秦炎的龌龊想法已经油然而生。
　　他幻想着这位大嘴女修士靠近自己的下面，嘴唇轻启，半张半合，然后轻轻的将自己的纯阳龙根含在口中，用香舌帮助自己服侍分身，然后他秦炎再用双手按住女修士的头部，将自己的硕大之物，温柔的进入，与女修士一同创造美感与极乐……
　　不知道这女修士的口活，与鼎剑阁青云老祖的口活相比，谁的更会体贴男人，让男人爽到巅峰期。
　　不知道这个女修士的喉咙会不会紧紧的呢，想想都美妙无穷啊！
　　女修士渐渐飘落地面，那身段犹如柔软的水蛇一般纤柔，每走一步，都风情万种，粉臀轻扭，颤动不停，那不大的胸.罩大小的服侍将勒的紧紧的，就像是要被挤出来一般。
　　尤其是两座山峰之间的深深的沟壑，那深度真是怎一个让人.流鼻血了得！太深了，波浪太大了，太诱人了，简直是让人无法抗拒的诱.惑，这可是绝对的波.霸中的波.霸！若是自己的分身放在沟内，然后再轻轻运动一下，会有多爽？！
　　秦炎此刻下面的巨物涨得更加的厉害了，那凶器顶端已经粉红坚.挺，炽热无比，奇痒难耐，恨不得立刻冲上水岸，扑倒妖艳女修士，实践一下自己刚刚的没有节操而龌龊的想法。
　　女修士来到湖水旁边，环视了一下四周，确认没人之后，这才急迫的解开如同胸.罩一般的服侍，一双大波峰便犹如大白兔一般，映入躲在一旁偷窥的秦炎眼中，简直是女人之中的极品啊，如此波峰，真是祸国殃民，他秦炎怎么能够袖手旁观！
　　女修士解开上半身之后，便一拉腰间的金色细绳，原本裹在她翘起的粉臀上的金光的长绫便脱落地面，那春色便一点不漏的尽入秦炎之眼。这女修士太浪了，仅仅用一根长绫包住禁地，连亵裙都不曾穿，这不是对赤果果的诱.惑，又是什么？
　　嘿嘿，妹妹，今天遇到秦某人，你的桃园可是逃不掉了，等着被开采吧！
　　女修士依旧没有发现湖水之中，躲在草丛处的秦炎，迈着修长的美腿，一步一步的进入湖水之中，似是十分享受的浸泡在水中，销.魂一般的神情。
　　如此佳人赤果果的在湖水中沐浴，若是不一窥春色，如何对得起自己的一双色色的狼眼？！
　　☆、正文 第一二九章 戏女修（二更，求订订阅）
　　秦炎施展避水咒，偷偷的潜入水中，由湖底的深处，偷偷的游向女修士。此刻，女修士周身焚身一般的灼热，奇痒无比，面容绯红。她之所以这样风而淫.荡，并不是她自己所能控制的，而是她被人下了春药。
　　女修士合欢宗，此次下山也是历练，可是她并不十分幸运，因为对于如此美艳的她而言，许多合欢宗的男修士都惦念已久，都恨不得将她占为己有，成为自己的女人，每天与自己一同双修，夜夜欢爱，深入销.魂。
　　而此次下山历练，一直对她倾心的一位门中堪称核心之中翘楚的男修士对这位女修士下了过量的春药，原本打算与她一起共赴巫山**，可是却被她逃掉了。
　　不过，她却逃到了秦炎的狼窝了。
　　形容好色的男人一般都是用色狼这两个字，其本质是说男人对女人，有一种与生俱来的兽性与狂野攴。
　　只有在欲.望的面前，这种兽性才能淋漓尽致的体现出来。
　　男人，就要像野狼一样，要有狂野的兽性，尤其是对待女人，一定要将自己的野性的一面告诉身下的女人，将自己的雄伟展现给撅着屁.股的女人，骑在她们的身上，让她们享受无尽的欢乐与快感，与她们一起追寻极乐的情潮巅峰，让天下女人皆尽臣服。
　　这才是一个色狼的责任与义务，而秦炎就是这类色狼有责任，有义务的色狼，不放过身边的每一位美女弪。
　　他今天就要将自己的雄伟，粉红的凶器，融入女修士的大屁.股之内，与她一起创造快乐，共登极乐。
　　某色狼已经靠近了水下的娇柔身体，便窥到了一幕让他吃惊而流鼻血的春色，那桃园已经向外流出了滚烫的汁液，而且越来越多。
　　而合欢宗的女修士一只手握住她胸前的一对，另外一只手已经慢慢移向桃园禁地，试图用手指代替男人的分身，解决内心的饥渴。
　　某色狼悄悄地靠近那春色，伸出舌头，先于少女的手指，轻轻探了探那潮水泛滥的幽谷，轻轻的一阵吸吮。
　　女修士被吸吮的一阵酥麻，快乐传遍全身，她喉咙之中轻轻低吟，“啊！”她面上羞涩，当做是水中的鱼儿，羞道，“真是羞死了！”
　　女修士周身酸痒，摩擦着修长的双腿，她此刻已经饥渴难耐了，那桃园深处的汁液越流越多，向外喷射着。如此春色，香艳怡人，更销.魂人心。
　　女修士并没有将她的粉臀移开秦炎探入桃园的舌头，而是微微的将大屁.股往后轻轻一翘，试图让舌头再进入半分。
　　“鱼儿，你好坏……啊！”
　　女修士依旧用双手轻轻抚.摸她的一双，扭动娇躯，用粉臀迎合着身下的“鱼儿”，口中发出轻轻地低吟。
　　唉，无知的少女，若是她知道此刻在她禁地吸吮汁液的，不是鱼儿，而是一只名副其实的纯色狼，会怎么样？！
　　秦炎收回长舌，将自己的魔爪已经拖住了女修士的粉臀，另一只魔爪探入女儿家的桃园深处。
　　女修士哪里想到湖中会有这么多鱼儿，一时间惊呼起来，却依旧迷恋水中的“鱼儿”带给她的欢乐。
　　不过，秦炎的手指探入女修士的幽谷之时，却感到那里紧紧的，虽然之前的很多汁液相对来说较为滑润，可是毕竟她依旧未曾经历过，后面自然难以深入。
　　女修士半张开口，后面变得更加痒了，她的声音含在喉咙之中，似发非发，断断续续，却浪荡至极。
　　这少女哪里尝试过被这样的挑.逗，她之前虽然见过同门的许多姐妹同男修士们欢爱、交.合，见到她们甘愿被男人骑在身下，承受他们的驰骋，那销.魂的申吟，酥麻入骨的情话，还有那排山倒海般的肌肤碰撞，都让她既向往，又羞愧，那究竟是一种什么样的感觉？！
　　对于合欢宗那样崇尚双修的修仙门派，里面的男女修士之间只有双方同意，便可以进行**，况且，他们可以多p一，或者是一p多，这对于合欢宗，几乎是常见的事情。
　　就拿今天这位被人投放春药的女修士，若是她今天没有逃跑，必定免不了被几个合欢宗的野狼强行**。
　　这若是在地球上，被称为轮.奸，只不过在东溟大陆，人家合欢宗的门规就是这样，让欲.望与修仙并行，让修炼与快感同在。
　　这样的门派还真是人性化啊！秦炎发现女修士依旧把自己当成是鱼儿，便又进一步的猖狂而肆虐的入侵。
　　此刻，秦炎身下的凶器早已经一柱擎天了，对于这样赤果果的诱惑，有哪个男人能够抵抗得住？！
　　若是能够面对赤果果女人，可以面不改色，不动心，那就一定不是男人了。
　　你想啊，就连如今寺庙里披着袈裟，数着佛珠的和尚们都开始开荤破色戒，如果你说你面对美女的诱惑面不改色，纹丝不动，能说明什么？！那我只能说，你是一个闷男了！
　　秦炎双手渐渐向上移动，魔爪已经握住了女修士的一双雪峰。虽然此时是浸泡在水中，可是女修士的皮肤却依旧光滑无比，软软的，肉肉的。
　　女修士似乎发现了哪里不对，这绝对不会是鱼儿了，握住自己的绝对是一双人的手。
　　女修士体内的春药药效虽然已经发作，周身奇痒无比，酸痒难耐，可是却依旧不肯丢了身子，急忙用尽全身的力气，运转周身的灵波，将秦炎的魔爪挣开，试图游向岸边。
　　可是水中的秦炎却不肯放过这么好的机会，一把攥紧女修士纤细的**，狂野的向上盘绕。
　　女修士这下可慌了，用力挣扎，却被秦炎死死的拽住了双腿，死死不放，导致她周身无力，仰着身子，整个身体都被拽入水中，进入秦炎的避水咒之内。
　　发现了秦炎，女修士这下真的惊慌失措了，可是奈何她如何挣扎，秦炎就是死死不放，甚至更加猖狂。
　　女修士挣扎了一会，便无力的任由秦炎抱着，心中恼怒极了，恨不得将秦炎碎尸万段。
　　“你放开我，淫贼，我要杀了你！”
　　女修士如同一匹小野马，在秦炎的怀中不老实的挣扎，她的声音之中竟然有些喘息，眼角含泪，犹如晨曦中被露珠打湿的花瓣一般美丽。
　　“打是亲，骂是爱，你说要杀了我，是不是要以身相许，深深地为我而着迷了？！”
　　秦炎的魔爪已经环住了女修士的纤纤玉腰，另外一只手探入桃园禁地处，不重不轻的一捏，将嘴唇贴在她的耳边，轻声道，“看你那里已经这么烫了，还忍什么，你的内心此刻已经空虚寂寞无比，饥渴难耐，为何还要反抗，让我帮你解决你的，一起共创快了吧！好吗？”
　　女修士娇躯一颤，被秦炎捏的一阵酸痒，一声浅吟，双靥绯红，娇躯依旧不停的扭动。
　　可能是由于体内春药的缘故，此刻她已经没有力气挣扎了，她流着泪，就如同泪美人一般，哭呛着声音，似是急得都要哭了，“放过我吧，不要这样，呜呜！”
　　女修士一边哭泣，一边喘息着，一起一伏。
　　秦炎忍不住埋头于双峰之间，将那一颗粉嫩的山峰一点含于口中，轻轻吸吮。
　　女修士娇躯一颤，口中申吟浅出，诱人无比。“不要啊，求求你放过我吧，只要你放过我，我什么都可以答应你，求求你！”
　　女修士哭泣道，“如果我真的失了贞洁，君豪哥哥就不会娶我了！求求你！”
　　秦炎依旧没有停下，含住峰点，一番挑.逗。秦炎稍稍用力一咬，女修士的身体一颤，简直不知道是痛是痒了。
　　“啊，不要！”
　　秦炎慢慢亲吻女修士坚.挺高耸的波峰，慢慢向上移动，吻住女修士的脖子，然后是脸颊。
　　秦炎正要试图吻向女修士的迷人巧嘴，女修士见了，急忙别开她的头部，如同波浪鼓一般，试图别开秦炎，却还是被秦炎将她的下巴捏住，冷声威胁道，“小美人，如果你再反抗，我就要用我的法宝去捣你的小蜜菊了，那样，你可就嫁不了你的君豪哥哥了！”
　　女修士听到秦炎的话，立刻安静了，她一双细长而迷人的妙目连眨都不敢眨一下，死死的盯着秦炎。
　　“这样才乖，像个淑女的模样！”秦炎慢慢吻住女修士的嘴唇，将舌头探入，向她的喉咙之中深入。
　　女修士仰着头，发出了轻微的申吟声，双手却无力的捶打在秦炎的背上，这力道，却让秦炎周身发痒，如同野狼一般，如饥似渴的亲吻着迷人的嘴唇，狠狠地吸吮。
　　女修士依旧反抗，她口中发出“呜呜”的啜泣声，想到自己刚从同门的师兄弟魔爪逃脱，却还是遇到了一只色狼。
　　秦炎在女修士的嘴唇上用牙轻轻一咬，然后一手抱住女修士的粉臀，一手握住雪峰，压低了声音，“小美人，你不是不想被别人上吗，可是我却越是想要了你，你这么美丽，如果给了别人，多可惜！”
　　女修士呜呜直哭，扭着身子，“无耻，你松手！”
　　☆、正文 第一三零章 追来章
　　女修士用尽全力挣扎，身体内的春药依旧未散。
　　她越是用力挣扎，秦炎的力道便越重，女修士的之上已经被勒出了一道殷红。
　　秦炎心疼的道，“小美人，如果你再挣扎，我可要……”
　　秦炎故意装出一副要强上的样子，用大拇指一抹嘴角，一脸坏笑的眯着眼睛，贴近女修士，将自己身下的凶器不停的在她的雪白的肚皮之上摩擦，已经硬了。
　　“你……你想要怎样才肯放过我！”女修士话语之中有些祈求，却也有些期望，她不想自己的第一次被一个素未谋面的陌生男儿拿了去，她还要将她自己的第一次留给她的爱郎，合欢宗的核心弟子李君豪攴。
　　秦炎知道女修士不想将她的第一次给自己，而秦炎要的自然也不是她的小蜜菊，吸引他的是女修士的这张美美的嘴唇。
　　秦炎色色的看着女修士，坏笑道，“如果你不想也可以，不过，你那里不让我进，我的这东西可是已经……要放在哪里呢？！”
　　秦炎捏着女修士的下巴，“如果你用你的嘴让哥哥我爽了，我就不破了你的小蜜菊，可好？弭”
　　女修士脸上一红，心道，怎么会遇到这样无耻，不知羞耻的男修士，等自己体内的淫毒消失，一定要将秦炎碎尸万段。
　　女修士不屑的将头别到一边，不理会秦炎。
　　可是秦炎却用魔爪用力深入了女修士的双.腿之间，贴在女修士的耳边，一阵轻言浪语，“滑滑的感觉若是将我这物融入，一定美妙无比
　　秦炎故意用手指着自己身下的巨物给女修士看，表情甚是淫.荡。
　　女修士一脸不甘的望着秦炎，撅着嘴，“如果我……你真的肯放过我？！”
　　秦炎手指依旧放在女修士的下体，未曾拿出，“如果现在我要强.奸你，你有能力反抗吗？！”
　　秦炎此时已经发现女修士身体的异常，猜到她一定被人下了药，此刻她的内心正是难平，饥渴难耐，只是强忍着欲.望，在苦苦挣扎。别说是反抗了，就是现在来一个普通的凡人，都能办了她。
　　出乎秦炎的意料，女修士竟然真的慢慢弯下柔弱的身体，慢慢将秦炎那物握在手中，然后半张美嘴，将那物含住，轻轻的动了起来。
　　秦炎一阵兴奋，原本下面早已经粉红坚.挺，沸腾，如今终于有了泄火的地方，否则就要自己开飞机了。
　　秦炎见女修士面上依旧十分不情愿，下身更加深入樱喉。
　　女修士喉咙之中瞬间被胀满，撑大，惹得女修士一阵轻轻的申吟。
　　女修士眼中含泪，可是某色狼却动作不停。
　　百余回合的疆土的开辟，终于将火山爆发。
　　女修士喉中灼热滚烫，一阵干涩，里面如同发炎了一般，略有灼痛，想必是刚刚被秦炎那巨物伤到了。
　　秦炎爽爽的在女修士的屁.股上用力一拍，吻住她的脖子，“小美人，你的口活还真是让哥哥我舒服呢！”
　　秦炎坏坏一笑，带着女修士破水而出。
　　女修士面带吃惊，想不到他会真的放过我！他虽是登徒浪子，却也说话算数，没有爽约。只不过刚刚为他……这人真是无耻，不过女修士却依旧心中带恨，等下次加到你，一定要把你千刀万剐，让你这一辈子都不能和女人上床！
　　此时，天际飞来三个身穿长袍的青年男修士。
　　三人一边生出灵力气旋驾驭法器，一边不时的目视下方，似是在寻找着什么。
　　几人的长袍之上都绣有一种合欢花的图案，与之前女修士胸.罩形状的服侍上的图案一般无二。
　　这种合欢花的形状很是特殊，看起来十分淫糜。它就如同男性身体之上的某个位置与女性身体之上的某个位置相互融合在一起之时，半进半出的样子，是**修仙门派合欢宗特有的一种标志。
　　“哼，竟然让姚未央那丫头逃了，真是可惜，老子还要尝一尝她那迷人的桃园呢！”一个身材魁梧，目露邪光的男修士四处观望，寻找他口中的姚未央。
　　他身旁一位锁链缠绕手臂之上的男修士一双贼目也盯着下方的地面，声音不甘的道，“都怪你刚才下药的量太少了，若是再加大一倍，肯定早都到手了，我们也不必跟无头苍蝇般的这么四处寻找！”
　　魁梧男修士面上不悦，“赵师兄，这怎么能怪我，还不是你怕药量太大，吃坏了姚未央，怕玩起来太过于低沉，不够尽兴，所以我才减少了些合欢草的用量！”
　　两个修士一时间因为此时争执的面红耳赤，胡不相让。
　　飞在两人约五六米之远的一位身穿紫黑色长袍，脚踏水蓝色长剑的俊逸男修士，他微微皱了皱笔直的剑眉，目光发冷，似是听的不耐烦般的回头朝着两个正在发生争执的男修士冷声高喝道，“你们两个废物，还好意思以五十步笑百步，争论的面红耳赤！”
　　“未央师妹吃了那么多的春药，若不早点找到她，被门中其他的男修士看到，那我们岂不是给别人做了好事，便宜了他们，省省力气，赶快找人，若是找到了，就把我们这番辛苦都从她的身上补回来！”
　　两个发生争执的男修士听过身穿紫黑色长袍，脚踏水蓝长剑的男修士的话，这才停下争执，也一脸猥琐的点头。
　　手臂缠绕锁链的男修士一脸贱笑，飞近脚踏水蓝长剑的男修士，弯着腰，哈着头，低三下四的笑道，“白师兄说的是，找姚未央是关键！”
　　另外一个身材魁梧的男修士也点头哈腰，龇着大门牙呵呵一笑，“那妮子可还是一个处呢，咱们合欢宗的女修士能有几个处，想想姚未央那里，我就……”
　　就在此时，被称为白师兄的俊逸男修士似乎察觉到了什么，剑眉一凛，俊目一瞥，看向了不远处的湖水。
　　“你们有没有感觉到合欢散的味道？！”俊逸男修士皱眉道，问道。
　　其余两个男修士也突然将目光望向湖水……
　　而此时，刚出水潭，被秦炎环住纤纤玉腰的女修士急忙挣开某色狼的魔爪，一脸不悦，对秦炎愤恨至极，朝着岸边游去。女修士身后的秦炎摇头一笑，也跟着游向岸边。
　　就在此时，湖面上空一股强盛的灵波正在渐渐逼近，湖面开始波澜不惊，掀起鱼鳞一般的波浪，哗啦哗啦直响。
　　女修士感应到强盛的灵波已经朝着自己所在的范围逼近，面上一阵惊慌。
　　她心中“咯噔”一下，心里猜到一定是给自己下药的同门追来了。
　　若是在她没有吃下春药之前，以她的实力或许还能及时逃遁，有一线的机会。可是此时她却周身无力，奇痒无比，哪有力气反抗，若是被他们捉住，就只能任由他们驰骋了。
　　唉，都怪合欢宗门派的门规太变态了啊，什么迷.恋，强.奸，轮.奸都在允许的范围内，不变态是什么？！
　　她颤着一双波峰，咬了咬好看而迷人的嘴唇，急忙朝身后游去。
　　秦炎刚好临近，却被女修士来了个投怀送抱了。
　　当然，若仅仅拥抱也就罢了，可是这女修士的手却碰到的秦炎的凶器，赤果果的引.诱啊。
　　女修士知道碰到了秦炎那硕大的凶器，双靥绯红，却面色慌张，还未来得及与他解释什么，远处的三道人影，已经驾驭法器朝着湖面急速飞来，他们个个袖袍鼓舞，衣带飘扬，周身灵波震荡，周围的空气都在随之波动。
　　“白师兄，快看，姚未央在湖水中！”魁梧男修士看到了姚未央，如同发现了新大陆一般激动、喜悦、甚至是兴奋的指着湖水中的姚未央道。
　　身旁手缠锁链的男修士微微皱眉，“呦，这妮子这么快就与别的男修士好上了？！”
　　脚踏水蓝长剑的俊逸男修士目光一冷，打量着湖水之中被姚未央环住身子的秦炎，嘴露冷笑，“姚师妹，你的眼光可真是不错啊，竟然与一个炼气八层的小修士野外实战，却不愿意与我们这些筑基真人翻云覆雨！”
　　身旁的两人也一副仇家见面的模样，一双大眼瞪着秦炎。
　　“他哪里有我强壮，那里也必定小的可怜！”
　　“说不定还是个性.无能呢，哈哈，你看他那小白脸的模样，恐怕也就几下，就喷溅了！”
　　两个修士也在一旁仰头大声嘲笑。
　　不过面容俊逸的男修士却舔了舔舌头，紧紧的盯着水中一.丝.不.挂的女修士姚未央，眼露色芒，嘴露邪光，下面的长袍已经被某处顶起，他眯着眼睛，冷声道，“姚未央，还是乖乖的同我们回去，我们绝对不会亏待你，让你欲仙欲死，达到快乐的巅峰，与这小子能快乐到哪去？！”
　　姚未央身体一颤。却靠在秦炎的胸膛上，她微微别来身子，怒声朝向湖面上的三个同门，“白玉书，你真无耻，趁我下山历练给我下春药，我才不会让你们这三个畜生得逞，等下次我见到了君豪哥哥，一定会让他把你们通通都杀掉！”
　　☆、正文 第一三一章 快快躲开
　　姚未央此时依旧羞红着脸蛋，身体更加的灼热无比，她依旧运转灵气，与体内的春药相抗拒。
　　抱着姚未央的秦炎从他们的话语之中得知女修士的名字应该叫做姚未央无疑，再分析他们的对话，算是明白了来龙去脉。想必这姚未央是下山历练之时，被这三个男修士趁她不备，下了春药，想要与她一起共创欢乐。
　　脚踏水蓝长剑的男修士白玉书一脸色笑，“姚未央，你以为你逃的掉我们的手掌心吗？若是你现在乖乖的从了我们，或许你的小蜜菊也不会被捣烂，否则，我们就让你……想想都美妙啊！”
　　说罢，猥琐一笑。
　　“呸，你们做梦！”姚未央气的发颤，眉头紧锁，怒声骂道攴。
　　三个男修士完全没把秦炎放在眼里，一阵狂笑。
　　“做梦？！”白玉书狰狞的一笑，一双色目盯着姚未央的吞了吞口水，“既然你如此不识抬举，那就不要怪我不疼惜你，不懂得怜香惜玉了，一会有的你受，哈哈哈！”
　　说罢，白玉书长袍鼓舞，灵动，已经催动脚下长剑，朝着湖面飞来，另外两位男修士也急忙跟了上来艴。
　　尤其是手臂上缠绕着锁链的男修士，手臂一伸，长长的锁链瞬间朝着湖中的姚未央缠绕而去。
　　想到一会美人到手，抚.摸着她的洁白，光滑的肌肤，任由自己在她的身上驰骋，他就欲血沸腾，有些迫不及待了。女修士也不多想，急忙汇聚出一道光波，光波渐渐被撑得老大，犹如光斩，将飞来的锁链一挡，然后朝着飞来的三个男修士猛地发出一记，企图阻挡个一时半刻。
　　可是奈何她此刻灵力虚弱，只见白玉书袖袍一鼓，水蓝长剑瞬间光华一绽，发出一道水蓝色的冰箭，朝着姚未央的光斩击去。
　　此时，白玉书的冰箭就如同男人的凶器一般，而姚未央的光斩，就如同让男人为之疯狂的蜜菊，猛地一声巨响，冰箭便穿入姚未央的光斩之内，光斩瞬间破碎。
　　姚未央身体一颤，一抹殷红破口而出，她此刻发颤，疼痛难耐，却又酸痒无比。
　　紧接着，白玉书袖中生出一道风穴，朝着湖面一卷，只听呼呼的风响朝着湖面，犹如黑云压城一般，湖面掀起了层层巨浪，啪啪做响。
　　“就让你再尝一尝我的销.魂催心掌！”
　　这声音就如同赤果果的男女，火热的交缠在一起，肌肤相碰撞发出的销.魂声响一般。而这一掌犹如一股热流，却十分淫糜。
　　姚未央因为刚才的一斩被白玉书击碎，身体遭到了重创，根本无力抵抗，她此刻根本不抱希望了，甚至可以说，她完全没有还手之力。
　　秦炎急忙揽住姚未央的娇躯，生出一股金色的气旋，形成光形护盾，将他自己与姚未央保护在其中。
　　随后，从脖子上空间珠内的储物袋取出斩仙锄，颤着四周波动的灵光就是一锄。
　　只是一瞬间，锄光便与白玉书的光波相撞，整个湖面掀起了数十道粗大的水柱，然后由高空向四周迸溅而去。
　　白玉书几人急忙开启护盾，隔住湖水，防止淋湿了衣服。
　　只是，秦炎已经抱着姚未央，冲出了湖外，然后一卷岸边姚未央露骨的衣服，又从储物袋取出一件干净的长袍换好。
　　等两人穿好衣服，水浪已经散去。
　　“你小子区区炼气八层，就敢与我们为敌？！蚍蜉撼树，不自量力！”白玉书面上狰狞，恶狠狠的瞪着秦炎，周身灵波强盛，青丝无风自动。
　　白玉书身旁的两个修士也面带嘲讽，他们现在的修为都在筑基阶段，高于秦炎，所以才会面带鄙夷的嘲讽秦炎。
　　不过，他们却也暗自对秦炎刚刚那一锄而吃惊，那威力绝对不虚！只是当他们看到秦炎手中的破锄头的时候都忍不住捧腹大笑，这样破的法器，未免也太寒酸了吧，就是清理茅房的扫把恐怕都比它好些。
　　姚未央没有想到秦炎会救自己，一个炼气八层的小修士，怎么能够与三个筑基期的弟子相抗衡呢，简直就是送死。
　　虽然姚未央心中一直对秦炎让自己帮他口.交而耿耿于怀，可是却也不至于连累秦炎丢了性命。只不过，刚刚的秦炎挥出的那一锄，威力确实强大的很，锄光不但将筑基四层的白玉书的催心掌给破了，还将整个湖面都波澜不惊，水浪翻滚，掀起了数十道水柱。
　　她原本根本不对秦炎抱有希望，可是见了刚才那一幕，自己多了一种期盼，甚至是怀疑，“他究竟可不可以打败他们？！”
　　秦炎将乌黑的斩仙锄扛在肩上，漫不经心的望着对自己冷嘲热讽的三个合欢宗的男修士，撇了撇嘴，“你们合欢宗就这样欺负门中的女弟子吗？！竟然还下药强迫人家和你们行欢，还要不要脸！”
　　白玉书面上一阵发青，袖口灵波震荡，“老子宗内之事，哪里是你一个炼气八层的外帮弟子该管的，想要活命，赶快滚开！”
　　秦炎嘴一撇，冷冷一笑，面带鄙夷，“你们宗内的事，小爷我的确不想管，也没那闲心管！”
　　秦炎此话一出，身后的姚未央心里“咯噔”一声，有些失望，落寞。此刻她心中唯一的希望已经破灭了。这小子即便想管，恐怕也没有能力啊，人家凭什么帮你，都怪自己太傻！
　　白玉书身后的两个男修士冷声道，“既然怕死，就赶快滚开，放你条生路就快滚！”
　　秦炎将扛在肩上的斩仙锄直指三人，“老子说的是你们合欢宗的事，我不想管，可是……”
　　秦炎瞥了一眼站在身后，身子虚弱的姚未央，嘴角一翘，露出柔情似水的一笑，然后高声指着面前的三个男修士道，“她姚未央是老子我的女人，你们说这事，我当管不当管？！”秦炎目光一冷，锋芒已露。
　　站在秦炎身后的姚未央面露惊愕，她没有想到一个炼气八层男修士，竟然面对比自己等级高的修士如此从容不迫，毫无畏惧。她的心有些乱了，他竟然说我是他的女人……只不过，萍水相逢，如何要他为自己白白送了性命，这三个同门都是筑基弟子啊，恐怕他凶多吉少！
　　姚未央攥紧了粉拳，与秦炎并肩而立，然后看了一眼秦炎，“谢谢你能够帮我，可是你并不是他们的对手，现在离开，他们不会为难你，一会他们后悔可就晚了！”
　　姚未央迈上前一步，面露坚毅，“白玉书，既然你一心想要我，那就与我三招为约，若是我能挡你三招，你便放过我，以及我身后的……”
　　说到这，姚未央突然想到她自己还不知道秦炎的名字，脸上竟然微微一红，然后冷视白玉书，“你可愿意答应？！”
　　白玉书狰狞一笑，“姚未央，你还真是天真，我可没有闲心与你玩耍，你今天是逃不掉了！”
　　说罢，水蓝色的长剑已经被淡蓝色的灵波萦绕，“等我先杀了这小子，然后再与你共度风月！”
　　姚未央面上一紧，蛾眉微微一皱，急忙别过头，朝着秦炎喊道，“小修士，你快跑！”
　　姚未央一抹储物法器，取出了一面碧绿色的宝镜法器，勉强支撑着身体。
　　可是，秦炎却手握斩仙锄，哭笑不得的看着姚未央，想不到这妹子竟然要保护自己离开。
　　“白什么？对了，小白脸，你就会欺负女人，算什么本事！”秦炎看着挡在自己前方，想要掩护他逃跑的姚未央，与她并肩而立，在她的脸蛋上轻轻一捏，“若是我走了，你就不怕被他们……”
　　秦炎坏坏一笑，“那样你就真的嫁不了你的‘君豪哥哥’了！”
　　姚未央不知道为何，听到秦炎的话，心中却十分的温暖，想不到秦炎会这般重情重义。
　　面对三个筑基前中期的修士，秦炎不屑的一笑，老子当初追着筑基真人漫天打，骂过元婴六层的老祖，还怕你们几个不入流的下三滥？没一斩仙锄劈了你们，还敢在爷面前叫嚣，一会老子就打的你们漫天叫，叫你爸妈都不好使！
　　不过，咱今天的目的是要借助这三个男修士，让美人倾心自己，这才是主要的，以目前的情形，姚未央多半是被自己感动了。
　　白玉秦炎和姚未央的暧昧样，心中愤恨。不过等他想到一会杀了秦炎，把姚未央按在地上，剥光了衣服，握住姚未央一双坚.挺而高耸的，然后将那山峰上的葡萄含在口中，好好的吸吮，再慢慢的在她的双.腿.之间深入，何其销.魂。
　　白玉书想到这些，已经按捺不住了，身体内已经翻江倒海，欲血沸腾。
　　“小子，受死吧！”
　　白玉书的水蓝冰剑高高竖起，挥出冰蓝的水箭，刺向秦炎，那冰箭的力道威猛，犹如电光，急速刺向秦炎。
　　姚未央娇躯为之一颤，山峰波动，美嘴一张，一声惊呼，“快躲开！”
　　☆、正文 第信一三二章 信物
　　她本能的反应是推开秦炎，可是秦炎却揽住姚未央的纤纤玉腰，飞身而起，在空中打了一个回旋，随后手中的斩仙锄朝着手持长剑的白玉书就是狠狠地一锄。
　　白玉书嘴角轻蔑的一笑，那么破的法宝，能有多大的威力？！
　　白玉书云淡风轻的长剑一斩劈下，以为可以足够抵挡。只听到“嘭”的一声巨响，金灿灿的光华夺目而刺眼，沙石迸溅，被风穴卷起。
　　众人忍不住用衣袖遮掩双目，开启护盾。紧接着，金光之中，一声悲恫的哀嚎，血肉迸溅，简直是撕心裂肺一般。
　　等金光褪去，地面之上早已经被血液染红，而白玉书的袖袍已经被炸裂的飞了一地，简直是严重的空气陆地污染啊攴！
　　姚未央简直被秦炎惊呆了，天啊，这一锄的威力也太大了吧，竟然将筑基四层的白玉书毫无悬念，毫不费力的一锄斩杀，就连怎么死的都不知道。
　　这小子太逆天了，太牛.逼了吧！两个合欢宗的男修士见到白玉书死于非命，都吓得面色发紫，双.腿打颤，竟是被吓傻了一般。
　　秦炎将斩仙锄在手中掂了掂，一脸坏笑的望着两个看的傻眼的合欢宗的男修士，“怎么，你们也要尝一尝？！艴”
　　两个修士颤着身子，回过神，纷纷摇头，哪敢再多逗留，撒腿就想跑。
　　可是，秦炎可不会放虎归山，他要斩草除根！“你们以为能跑的掉？！不是要杀我吗，怎么跑了呢？！”
　　秦炎驾驭起法器，紧追其后，朝着两人就是一锄挥出。
　　“想跑？你们来的时候就应该想到这将会是一条不归路，有去无回的黄泉路！”
　　金灿灿的锄光瞬间将两个修士的身体吞噬，紧接着，便看到两个修士的身体瞬间被锄光射入，然后炸裂。
　　……
　　等收拾掉了三个企图轮.奸姚未央的合欢宗修士，秦炎便先将几人的储物袋纳入腰包，然后到湖边洗了洗脸和手，而姚未央却一直跟在秦炎身后，一句话都不说。
　　秦炎这才注意到姚未央，一双色目先是盯着姚未央一双大波峰看了看，然后又看了看迷人的嘴唇，坏坏一笑，“怎么不走了，追你的几个人不会在打扰你了！”
　　姚未央依旧不说话，双靥一红，嘴唇真是迷死人了。“怎么？难道是因为我刚才救了你，你要以身相许？还是被哥哥我的实力倾倒，迷恋上我了？！”
　　秦炎用衣袖擦了擦挂有水珠的脸，盯着姚未央笑道。
　　姚未央娇容一阵羞红，心中却道，这小修士真是无耻的很，可是却让人很是喜欢呢！虽然他油嘴滑舌，可是却重情重义，救了自己。况且之前在湖水里面，他并没有勉强自己与他合欢，也算是半个君子。
　　姚未央从储物法器之中取出一个不大不小的荷包，然后递给秦炎，“这个……送给你，谢谢你救了我……”
　　姚未央的双靥依旧十分红艳，就像红苹果一般，娇艳动人。
　　秦炎漫不经心的接过荷包，却也不忘用手摸一下姚未央的纤纤玉指，滑滑的，真是意犹未尽。
　　姚未央好看的嘴，微微翘起，小色鬼，就知道占人便宜！她脸上羞红无比，犹如红苹果一般，让人想咬一口的冲动。
　　秦炎偷眼看了一眼姚未央红艳似火的脸蛋，然后将手中的荷包送至鼻子下，用鼻子闻了闻荷包的香味，“这女儿家东西给我真不合适，放在身边……”
　　谁知秦炎话一出口，姚未央却踮起脚尖，趁秦炎不备，在秦炎的嘴上深情一吻，然后红着脸，飞也似的离开了。
　　“这可是赤果果的占便宜啊！”秦炎看着姚未央的渐渐远逝的婀娜背影，轻轻摇了摇头，嘴角弯起了一个好看的弧度。
　　不过不要误会，这一笑绝对是某色狼的淫笑，想入非非的淫笑！
　　秦炎又将手中的荷包放在鼻子下，轻轻的闻了闻，这香味还真是好闻得很，就像女儿家的体香一般，让人心旷神怡。
　　荷包上的花纹竟然也是合欢宗的标志，想必这里面的香草一定是合欢草了。
　　一般来说，女子若是将贴身之物送给男子，都是代表着女子对男儿有意，难道是这妹子真的对自己动了情不成？！
　　唉，没办法，咱身上就是有一种让女人着迷的味道，让美女为我而痴狂，这就是传说中的桃花运，想赶都赶不走！
　　秦炎将荷包放入储物袋，驾驭法器，直奔极南之地。
　　而此刻，体内春药渐渐消散的姚未央驾驭法器，也去寻找她的历练目标。只是，此刻她的心中有些心乱如麻的感觉，她口中念的是李君豪的名字，可是脑海之中回想的，都是他秦炎的影子。
　　想到秦炎毫无畏惧的站在自己面前，保护自己的样子，就让姚未央十分感动，这究竟是怎么了，为何会是他，自己刚刚有为什么会吻男儿的嘴唇，又怎么会将定情信物交给可他，真是羞死人了。
　　只不过少女有些惋惜，到现在，她还不知道，在她脑海之中久久不散的男儿叫什么名字，哪个门派……他是否知道我的心意……
　　云州，马氏修仙家族。
　　议事厅内，马家的家主，结丹老祖马云天正与几个家族的长老们议事。
　　“此次极南之地的仙巫教与齐国九派要与我们合作，绸缪在升仙大会上将仙道大派一举剿灭，你们有何见解？！”
　　“依我看，仙巫教早已隐匿几万年，难以知晓他们的实力，当初仙魔一战之后，再无动静，恐怕这次必定是有备而来！”一位长老捏着长胡，眯着眼睛，老谋深算一般的道。
　　另一位长须飘扬，两鬓斑白的长老道，“仙巫教此次向我们抛出了橄榄枝，想必也一定同其他的家族有所联系，若是我们不与他们合作，恐怕仙巫教会对我们马氏家族……”
　　说到这，长老的脸色突然变得有些难看，似是有些畏惧。
　　马云天有所顾虑的点了点头，他岂不知道仙巫教虽然地处极南之地，却是亦正亦邪的大门派，门中的元婴老祖最少也要六七个，若是真的违背了他们的意愿，恐怕整个马氏修仙家族，都不够他们动一动手指的功夫，就连渣都不剩了。
　　几人议论了片刻，马云天便靠近两位长老，轻声道，“与仙巫教合作之事一定要守口如瓶，我们也是为了整个马氏家族才与他们合作，这次升仙大会我们一定要抓住时机……”
　　两位长老点了点头，捏了捏胡须，发出了无奈的一声叹息，对于他们，想要让马氏修仙家族崛起就要靠两个月的升仙大会了……
　　于此同时，马氏家族半空中，三道身影已经驾驭法器，朝着远处飞去。
　　这三人中，飞在中心位置的，正是被秦振雄逐出秦家的秦天，他如今在马氏家族修炼，在欢乐楼里面双修，已经达到了炼气八层，与秦炎刚好一个等级。
　　秦天左边的修士是一位筑基三层的青年男修士，他是在莽州被秦炎杀死的飞龙真人的儿子，龙七。
　　而秦天右边的中年男子筑基五层，此人也是秦炎在莽州结下的梁子，正是被秦炎强上，与自己双修的女修士水香的父亲，水老五。
　　秦天接受到安奇寻给他的传音符之后，便暗自联络了龙七和水老五，而这三人的共同的目标，都是秦炎，要置秦炎于死地。
　　“秦天兄弟，多亏你留心此事，才能够这么快找到了秦炎那小子，我非要将他锉骨扬灰！”
　　水老五想到秦炎，再想到他的女儿水香不但被秦炎给上了，而且还香消玉殒了，就愤恨的咬牙切齿，目光狰狞。
　　“秦炎，你杀了我父亲，我就是将你千刀万剐，都难平我心头之恨！”一旁的龙七提到秦炎，也直咬牙切齿，攥紧了拳头，双目腥红。
　　看到两人对秦炎如此愤恨，两人中间的秦天目光一冷，得意的一笑，“秦炎我看你有几条命来和我斗，你的死期到了，哈哈哈！”
　　……
　　秦炎驾驭法器，朝着极南之地赶路，而云州的马头山是必经之地。马头山上云雾萦绕，由远处看去，白茫茫一片。
　　临近马头山，秦炎便减缓了法器的飞行速度，渐渐落至地面，然后收起法器，小心的前行。
　　此时，躲在暗处的六只狰狞无比的眼睛，正虎视眈眈的看着秦炎，就如同饥饿的狼群盯着猎物一般，面露贪婪。
　　“天哥，这小子果真来了，今天我就要亲手杀了他秦炎，为父亲报仇雪恨！”龙七一双眼睛腥红而狰狞，手中已经握住了一把紫色长刀，长刀之上紫光鳞鳞。
　　按捺不住的龙七周身灵波强盛，周围被一层紫黑色的电光裹住。紫黑色的雷电瞬间高涨，长刀紫电萦绕，发出滋滋的声响。
　　紧接着，便见龙七挥舞长刀，等秦炎临近，刀光一斩，瞬间一道紫黑色的雷电刀锋凝聚而成。
　　“秦炎，你杀了我父亲，今日就要血债血尝，受死吧！”
　　紫黑色的刀锋犹如电蛇一般，绽放紫光，将周围的白色水雾劈开，紫黑色的刀锋伴随着强大的紫电，所经之地的空气都随之波动，气势迅猛的朝着秦炎的背后直劈而去
　　☆、正文 第一三三章 手足？
　　紫色的电芒犹如电蛇一般，飞快的刺向了秦炎的背后。紫黑色的雷属性灵波震荡，周围的紫电发出滋滋声响。
　　秦炎突然感觉到一股强大的力量由背部直压而来，芒刺在背般的感觉。紫黑色的刀锋紫电一绽，刺人耳目。
　　紫电刀锋逼近，秦炎意识到了危机的来临，顾不得多想，急忙开启灵力护盾，周身灵波萦绕，生出一股气旋，身体一腾，飞身一跃，躲开了紫色刀锋的致命一击。
　　紫黑色的雷电萦绕的刀锋轰然将秦炎刚才所在的地方炸裂，只听到“轰隆”一声巨响，马头山的方圆几里的大地都微微颤动，出现了数道裂缝，沙石迸溅，尘土飞扬。
　　此刻，手握紫黑色长刀的龙七见到秦炎躲过了他的致命的一记雷电刀锋，心中不甘，面上愤恨至极，气的咬牙切齿攴。
　　龙七将法器紧紧的攥在手中，都能听到手指骨节的“咔咔”直响的声音，足以看出这恨有多深。龙七周身灵波萦绕，袖口鼓起，手中的紫电更盛。
　　如今，自己杀父仇人就在他的眼前，他怎么能够让秦炎有逃生的机会，脚下生风，驾驭法器，朝着秦炎怒目杀来，灵识压向了秦炎。
　　随着龙七驾驭法器，飞身而起，秦天与水老五也一同驾驭法器，他们周身袖袍鼓舞，发丝无风自动，灵旋波动，周围的空气都随之发颤，悬在空中弼。
　　水老五见到秦炎，也瞬间变了平和的脸色一脸愤怒，从储物袋之中取出法器，手中紧握一把巨型大钺，钺长三尺，被银白色的光环萦绕，寒光逼人，令人不战而栗。
　　水老五眼睛瞪的老大，犹如牛眼般大小，一张口，露出较黄的牙齿，将巨钺的锋芒指向秦炎，神情之中十分的愤恨，话语简直就是从牙缝之中挤出来一般。
　　“秦炎，今日就是你小子的死期，你杀了我的女儿，我今天就要扒了你的皮，抽了你的筋，用你的骨与肉来喂狗，用你的血，来祭奠我的女儿！”
　　秦炎哪里想到他自己刚刚下山历练，就遇到了这么多的仇人来偷袭自己。对于飞龙真人的儿子龙七与水香女修士的父亲水老五，秦炎根本都不认识，更别谈他们为什么要杀自己，为谁报仇了。
　　不过秦炎却认得两人中间，眼露锋芒，面带邪光的秦天。秦天看着秦炎，嘴角撇起，露出了一丝轻蔑与嘲讽，“我的好弟弟，想不到你有如此运气，竟然加入了**修仙门派之中的鼎剑阁，看来是哥哥我小瞧你了。你混的这么好，真是让哥哥我既是‘羡慕’，又是‘嫉妒’，更多的，是‘恨’！”
　　伴着秦天说完最后一个“恨”字，秦天的那张俊脸已经变得扭曲，看上去狰狞无比，他双目腥红，上牙齿咬着下嘴唇，一副恶狠狠的魔鬼一般的表情，周身灵波震荡，燃起了愤怒的火焰。
　　秦炎嘴角一撇，抱拳在胸，冷声道，“秦天，你屡教不改，父亲将你逐出秦家，你就当要自省，想不到，你依旧耿耿于怀，你是否想到当初，你是如何对待我的？！”
　　“哼，妓女之子，如何能配得上我秦天的兄弟！”
　　秦天愤怒的看着秦炎，冷笑道，“我的身份何其尊贵，和妓女之子称为手足，何其羞辱，你就是秦家的耻辱，低贱的身世，妓女的儿子，你终究是无法改变，哈哈哈！”
　　“妓女之子又如何，你母亲是马氏家族的人又怎样，最后还是要要成为男人的身下之物，任人玩弄？！”
　　秦炎冷锋逼人，向秦天三人迈上前一步，指着三人道，“我秦炎就是要让东溟大陆上所有的人都知道，妓女并不低贱，而是这东溟大陆的主流！”
　　一旁的龙七已经不愿与与秦炎多费口舌，长刀一起，一声冷喝，“秦炎，今天我就要为父亲报仇雪恨，拿命来！”
　　龙七不管三七二十一，一口雷电萦绕的巨刀骤然生出，由天际又是隔空朝着秦炎猛地一斩劈去。
　　龙七得意一笑，“看你如何再次躲得过！”紫黑色的巨刀将半个天际都照亮了一般，周围的树木都被强大的雷火烧焦，瞬间枯萎。刀锋迅猛的逼近秦炎。
　　秦炎锋芒已露，一拍储物袋，斩仙锄握于手中，金光绽放，运转灵力。只见秦炎斩仙锄当空一挥，一道金灿灿的锄光瞬间迎着龙七的硕大的雷电刀锋斩去。
　　锄光瞬间涨大，与雷电刀锋瞬间一撞，只听到“嘭”的一声震动大地的颤动与开裂的巨响，紫色的刀锋化作了千千万万的紫色火焰，飞落地面，犹如一场火雨般夺目而刺眼。
　　龙七根本没有想到秦炎能够有如此强大的灵力，遭到灵力反噬，丹田震的一痛，经脉几近断裂，一口鲜红的血液由口中猛地喷溅而出，一种剧烈的疼痛传遍周身，咳嗽了数十声才渐渐有所好转。
　　见龙七身受重创，秦天却暗自惊愕，想不到短短的时间，秦炎竟然有如此实力，当真是小瞧了他。
　　原本以为马宸禹被秦炎一锄斩伤纯属偶然，可是按照现在看来，这小子实力不虚，水老五恐怕都不是他的对手。秦天眯了眯眼睛，水老五面上也十分大骇，心中大惊。
　　他哪里想到秦炎的一锄会这么厉害，竟然将筑基前期的龙七重创了！不过对于仇恨在前，他们要已经被愤怒冲昏了头脑，管你有多厉害，等杀了你，你还能厉害哪里去！
　　只见水老五巨钺猛地一挥，朝着秦炎的头部就是气如泰山般的一劈。
　　“秦炎，看你如何迎我这致命的一钺！”
　　秦炎冷冷一笑，“不用看，因为你没有机会了！”
　　秦炎手中的斩仙锄光华一绽，灵波萦绕，朝着手执巨钺还未落下的水老五就是一锄挥去。
　　金灿灿的锄光犹如一条狂野的金龙一般，瞬间将水老五掩盖。随后，只听金黄之内一声哀嚎，金光一炸，水老五已经化作了肉渣，炸落一地。而秦天和龙七的脸上和身上，都已经沾满了水老五体内的血。
　　见到触目惊心的一幕，两人都已经被秦炎的威力强大的一锄吓傻了，他们不敢相信，筑基五层的真人会被炼气八层的秦炎如此轻描淡写的轰炸的连肉渣都不剩，就这样永远的死去，下一个死亡的对象，会不会是自己？！
　　龙七这下心里可是慌乱了，对于他来说，死亡是如此的可怕，他不想死！
　　龙七双腿一软，双膝跪地，“我、我不想死，放我一条生路，不是我要杀你，都是他，都是他秦天！”
　　龙七颤着身子，脸色发白，指着秦天，将一切都推给可他，颤抖着声音道，“都是他找来我们！”
　　被龙七这么一说，秦天的脸上一阵发紫，“胡说，明明是你们两人威胁我来帮你们找秦炎！”
　　秦天暗自运转灵力，汇聚掌心，慢慢靠近跪在地上的龙七，“为了活命，出卖于我的，通通都要死！”
　　秦天狰狞一笑，还不待龙七反应过来，就见秦天猛地朝着龙七的天灵狠狠地一掌拍下。
　　“咔嚓！”
　　只听到咔嚓一声头骨碎裂的声音，龙七双目瞪的老大，不敢相信一般的眼神，随后慢慢倒在地上。
　　秦炎被秦天的举动惊的心中一颤，想不到秦天竟然如此心狠手辣，连自己的人都不放过。
　　“五弟……”秦天心中抱有一丝希望，朝着秦炎谄媚一笑。
　　“五弟？！”秦炎冷冷一笑，不待秦天说完，就衣袖一挥，怒目喝道，“我可不敢与你自称兄弟，因为你根本不配！”
　　谁知此时，听到秦炎的话的秦天却扑通一声，跪在地上，抱着秦炎的双腿，哭声道，“五弟，我们可是亲兄弟啊，以前都是我一时糊涂，我再也不与你做对了，原谅我这一次吧！”
　　秦天抬着头，用期待的目光望着秦炎，心里却愤恨至极，若是这次能够逃脱，必定要将秦炎碎尸万段，锉骨扬灰。
　　秦炎将手中的锄头直抵秦天，“在你说兄弟之时，可曾想到昔日你是如何欺辱我？”
　　秦炎目光发寒的盯着秦天，周身灵波萦绕，空气都随之震荡。
　　他指着秦天冷声喝道：“当初你秦天找铁剑门修士企图暗杀我之时，何曾想过兄弟情谊？！”
　　秦天心中一颤，心虚的向后挪动一双膝盖，却不敢直面秦炎发冷的锋利目光。
　　秦炎却不依不饶的逼近一步，“在秦府，你秦天一味挑唆下人凌辱我之时，何曾想过兄弟情谊？！”
　　“挑唆马氏家族修士们置我于死地之时，何曾想过兄弟之间的情谊？！”
　　“派人打我母亲遍体鳞伤之时，何曾想过，这种切肤之痛！”“鼎剑阁的马宸禹处处与我作对，企图杀我，这与你必定也少不了你！”
　　秦炎步步相逼，想到昔日的愤恨，心中杀机已出，咬牙指着秦天，“上次我念及我们之间还有那么一点点兄弟情谊，没有杀了你，可是如今你屡教不改，多次企图致我于死地，我真恨不得立刻将你千刀万剐，免得你今后再去害别人！”
　　秦天瑟瑟发抖，脸拉的老长，心中畏惧，提及死亡，没有哪个人会不害怕。
　　秦天知道秦炎此刻一心要致自己于死地，眼中现出了一丝冷意。
　　“想杀我，没那么容易！”
　　秦天阴险的一笑，在他跪下的时候，趁秦炎不备，偷偷的从储物袋中取出了一个锥形法器。
　　只见他灵波一涨，握紧了手中的锥形法器，一双俊目恶狠狠的便朝着秦炎的心脏刺去。
　　“秦炎，去死吧！”
　　☆、正文 第一三四苏章 苏醒的绝世佳人
　　第一三四章苏醒的绝世佳人
　　秦天面带狰狞，得意至极的狰狞一笑，这一锥足以要了秦炎的命，这是他一直以来的心愿，如今就要达到了！
　　秦天手中紧握的锥形法器已经狠狠地刺向了秦炎的心脏所在的位置，穿破了秦炎胸口的衣裳。
　　可是就在秦天试图用力将锥形法器穿进秦炎胸口之时，却被秦炎身上的一股类似于声音的强大波刃反弹，猛地将秦天弹飞，飞出了十余米之远，然后“扑通”一声，重重的摔落地面。
　　而秦天手中的那把锥形法器也被弹飞数米远，“铛”的一声，摔落地面攴。
　　见到秦天弹飞落至地面，摔相悲惨，秦炎嘴角冷冷一笑，这并非秦炎心狠，只怪他秦天死性不改！
　　秦炎早就猜到秦天必定会心怀不轨，不会放弃杀了自己的想法，在秦天取出锥形法器企图刺向秦炎心口之时，秦炎便已经发现。
　　不过，他的身上有八音门舞蹁跹和江一舟送给他的那件八音逍遥甲，防御力十分强，一般的高品阶的法器都难以对秦炎构成较重的伤害，所以对于秦天这类的低等级的法器而言，根本穿不透八音逍遥甲，对秦炎构成威胁鬻。
　　躺在地面上的秦天被八音逍遥甲的八音波震的周身痉.挛，经脉剧痛，一大口鲜血猛地由口中喷溅而出。
　　秦天脸上发紫，颤着手指，指着秦炎扭曲的面孔狰狞无比，怒声骂道，“秦炎，你果真诡计多端，故意装作放松警惕，引我上当！”
　　秦天右手捂着胸口，左手拄着地面，向后挪动身体，瑟瑟发抖，咳嗽声接连不断，每咳一声，便是一口鲜红的血液，周身疼痛无比。
　　他没有想到秦炎身上竟然有这样一件防御力极强的护甲，既悔恨，又愤怒。
　　他悔恨的是若是自己刚刚不对秦炎刺出那一锥，便还有机会凭借自身的灵力遁逃，可是如今经脉尽伤，想要从秦炎手中逃掉，是不可能的了。
　　他恨的是不能亲手杀了秦炎，一解心头之恨。
　　秦炎将乌黑的斩仙锄扛在了肩上，看到死性不改，自作聪明，企图致自己于死地而落得此刻重创在地，苟延残喘，苦苦挣扎的下场的秦天，冷冷一笑，狰目道，“若不是你心存杀念，如此地步还要试图致我于死地，也不会中了我的计，被我身上护甲上的八音波重创，这都是你咎由自取，自取灭亡的结果！”
　　秦炎一边说话，一边走向秦天，目光之中怒火燃烧，身体外层一股灵波萦绕，“我原本还念及你是秦家之人，不忍将你杀害，”秦炎俊目一瞪，寒光逼人，“可是，是你自己断了自己的后路！”
　　“你这样的狡诈之辈，简直就是秦家的耻辱，是东溟大陆的败类，留你何用之有，难道要你继续危害他人吗？！”
　　秦天听了秦炎的话，仰头一笑，扭曲的脸狰狞可怖。他嘴角含血，面色惨白，“你说的如此冠冕堂皇，还不是因为对我往日的凌辱怀恨在心！”
　　秦天不甘心的一阵冷笑，捂着胸口，忍着身体的剧痛，“我是马氏家族长老的外孙，又是铁剑门掌门铁剑鸣的亲传弟子，即便你杀了我，他们也会为我报仇，哈哈哈！”
　　秦炎不屑一笑，“就算是我对你恨又何妨？你以为你拿铁剑门和马氏修仙家族压我我就会放过你吗？！”
　　秦炎将肩上的锄头直抵秦天，丝毫不在意秦天的威胁，冷声道，“你错了，别忘了我可是**修仙门派鼎剑阁的弟子，元婴中期老祖慕重楼的亲传弟子，你们马氏家族与齐国九派的铁剑门有谁敢说个不字？！”
　　“就连五行门的元婴中期老祖火云长老子都照骂不误，接了他三掌，区区马氏家族与铁剑门又能耐我何？！”
　　秦天听到这些，面上惊慌了，颤着声音，恳求秦炎道，“你……五弟，我们可是同父异母的兄弟手足啊，放过我吧，放我一条生路，我今后一定改邪归正，再不找你麻烦了，放过我吧！”
　　秦炎看到如此懦弱，不成气候的秦天，怒声道，“其实在东溟大陆之上，最卑贱的不是妓女，而是你这种死性不改，苟延残喘的畜生，让人看了厌恶至极！”
　　秦炎周身灵波震荡，手中的斩仙锄已经闪烁金光，光华瞬间将秦天吞没。
　　金光之中，秦天一声撕心裂肺的哀嚎，一道金灿灿的夺目的光斩穿入他的胸口，由后背穿出。只是一瞬间的事，秦天的身体都已经僵硬了。
　　……
　　秦炎慢慢闭上眼睛，轻声一叹，无奈的摇了摇头。
　　秦炎离开穿越到东溟大陆所在的“家”已经快要两个月之久了，他心里想着等历练之后，一定要先回一趟秦府，看望一下母亲冯月梅，还有父亲秦振雄，以及大哥秦羽。
　　秦炎想到这些，嘴角不经意的一翘，“母亲，父亲，还有大哥，这些时日你们……还好吧！”
　　秦炎驾驭法器，穿过白茫茫的水雾，直奔极南之地与玄荒的交汇之地。
　　他此刻的心中想到母亲，父亲，大哥，便有一种说不出的激动与喜悦。
　　他急迫的期望他自己早日完成历练的任务，寻到碧火飚风兽，取出它的内丹，然后再收获一些能够炼制纯阳丹的材料，让自己身上的胎纹快些升级，让纯阳玉匣快些开启，开启的层数越多越好，只有这样，自己才能够变得强大。
　　而变得强大了，他才能够保护他要保护的人。
　　在这一瞬间，秦炎突然发现，他在东溟大陆这里，原来已经有了这么多值得他去爱，去保护，去珍惜的人。
　　他要早日开启身上的胎纹，早日去云符宗，脚踏五彩祥云，光明正大的去迎娶一心相信自己，等待自己的吕雅清。
　　他忘不了吕雅清那一身碧绿色的身影随着自己一同落下青牛山悬崖的那一刻，那一刻让秦炎刻骨铭心。
　　还有，他要早日唤醒因为替自己抵挡灵爆符而陷入沉睡的丁语嫣，这个与自己亦师亦友，帮助自己开启修仙之旅的女人，因为自己的安全，不顾一切的宁愿付出生命的女人，如何不值得他用一生去疼爱，去保护……马头山上的白色水雾已经渐渐重新聚合，笼罩在马头山的大地之上，由远处看去白茫茫一片。
　　秦炎驾驭法器，飞行在空中，心中却暗自励志。
　　他要努力让自己变得更强大，成为东溟大陆的强者，甚至是被封印的天溟大陆的强者，成为这里的主宰，让那些欺软怕硬，瞧不起自己的人，通通踩在脚下，臣服于自己！
　　……
　　莽州大地的山涧之中，一道赤红色的红雾如同一朵绽放的火焰花蕾，绽放着赤红的光华。红色的火焰花蕾之中，一位柳叶弯眉，冰蓝美目，粉红樱唇，耳垂之上带有一对冰蓝镶玉耳坠的绝世芳华的女子正在沉睡。
　　她肌肤似雪，坚.挺，粉臀诱人。
　　那双倾倒众生的完美的随着她的呼吸一起一伏，简直是迷死人了，恨不得让人亲吻上去，享受一番。绝世女子婀娜动人的慢慢睁开了一双冰蓝色的迷人的双眸，如同刚刚苏醒一般。
　　这迷人的一双眼睛睁开的那一刹那，仿佛都能够让原本冰冷的雪山冰峰融化了一般，给人的第一感觉，便是“惊艳”！
　　就在火焰花蕾之中的绝世美人睁开她那一双冰蓝色的双眸之时，她耳垂之上的冰蓝镶玉耳坠也随之闪耀冰蓝色的荧光，也如同随女子一同苏醒了一般，发出了沙沙的声响。
　　这声响，就如同男女行欢之时，女子销.魂的申吟一般，煞是动人心弦，让人为之倾倒，为之臣服。
　　绝世美人眨了眨好看的冰蓝美目，樱唇轻轻半张开，香舌轻轻向外吞吐，她身边包裹完美玉.体的火焰花蕾便慢慢被绝世女子的粉红色的樱唇吸入口中，慢慢变淡。
　　等火焰花蕾渐渐被绝世女子吸纳之后，一.丝.不.挂的绝世佳人便迈开莲步，风情动人的颤着，踏上了青绿色的青草之上。
　　绝世佳人的玉.体之上，被马头山的水雾挂在上面，娇艳动人，妩媚至极。
　　尤其是佳人的双峰之上，晶莹剔透的水珠挂在山峰的一点之上，简直是世间难寻的，让整个世间的人，都被这美艳所臣服。
　　女子好看的双眸环看了一下四周的陌生的环境，一双冰蓝色的眼睛发出幽蓝色的光华，将周围的赤红色的雾气驱散，嘴角露出了妖艳的妩媚一笑。她樱唇半开，口中喃喃自语，“沉睡了几万年了，终于苏醒了……我们的时代近了……”
　　一.丝.不.挂的绝世女子诱人的身段每走一步，就如同水蛇一般纤柔，婀娜，她那妙曼的玉.体该凸的地方凸，该凹的地方凹，犹如雕刻家用美玉精心的雕刻而成。
　　她十指交叉在一起，樱唇半张，默念古老而神秘的咒语。
　　耳垂之上的冰蓝镶玉耳坠开始闪烁幽蓝的光华。
　　然后，女子猛地睁开了那双倾倒众生的冰蓝美眸，一道幽蓝的光华闪烁……
　　这绝世芳华的妖艳女子究竟是谁？！
　　这妖娆的女子，正是当日秦炎与父亲一起出征莽州之时，闯入莽族禁地，打破里面的禁制所放出里面被封印的魔族六大魔女之一的媚天魔女，苏妲己。
　　她的苏醒，是否代表远古的魔族即将苏醒……？！
　　☆、正文 第一三子五章 给老子我助手
　　极南之地，地处东溟大陆最南方，与东溟大陆大部分地域都距离较远，所以比较荒凉，人烟稀薄。
　　而修真界之中亦正亦邪的仙巫教便在极南之地的仙巫山上，占据了极南之地的大片领域，是这里的掌控者。
　　秦炎驾驭法器，终于来到了极南之地。极南之地虽然人烟稀薄，却是树木丛生，枝繁叶茂。灵树灵草有很多都是秦炎未曾见过的。
　　看到这么多可以用来炼丹的材料，某个没有节操的家伙自然免不了对这里进行大面积的“搜刮”，就如同鬼子进村“扫荡”一般的疯狂。
　　不过，在秦炎看来这不叫扫荡，这叫合理开发资源，让资源达到充分的应用，正所谓多多益善攴！
　　就在秦炎尽情的扫荡之时，丛林之中突然传来了一声女子焦急的呼喊之声，似是遭到了劫持一般。
　　这声音听的秦炎一阵销.魂，而这好听的声音似是动人的歌喉，让人听了为之痴醉。
　　某色狼听到远处传来的女人的声音，立刻有了浓厚的兴趣，说不定还能一窥春色鬻！
　　秦炎也无暇扫荡，捏着法决，小心的驾驭法器，穿过丛林，循着女子呼喊的声音而去。
　　根据女子好听的声音，秦炎便猜到那女子一定是一位美丽的。
　　你想啊，有谁会去劫持一位长相丑陋的女子，那样的话，做起来也没有兴致啊，给你，你上啊！
　　秦炎距离声音越来越近，此时他已经能够听到男子的淫笑之声。
　　等秦炎临近，才慢慢收了法器，慢慢降落，为了防止被人发现，偷偷的潜在丛林之中。从茂盛的枝叶缝隙可以看到外面的情形。
　　此时，三四个身穿黑袍的男修士正面目狰狞的紧逼着一位衣着露骨的妖艳女修士。女修士此刻是背对着秦炎，秦炎根本看不清女修士的长相。
　　不过从女修士妖娆的体型来看，这女子一定是一位美人，只是这背影看上去异常的眼熟，却又不敢确认。
　　四个黑袍修士都一脸色相，吞着口水死死的盯着女修士的一双颤动的大波峰，恨不得立即扑上去，将其握在手中，一阵搓揉。
　　这四个身穿黑袍的男修士的后背上都带有一种特殊的巫字标志，是极南之地仙巫山仙巫教的特有标志。
　　四人之中，三个筑基中期，一个筑基前期。而被四人劫持的女修士筑基四层，对付一个男修士还可以，若是四人一起上，却难以对抗他们的夹击。
　　四个男修士此刻已经迫不及待的扑向了露骨的女修士，犹如饿狼一般，面容狰狞，扭曲。
　　“宝贝，快来吧！”
　　“这皮肤真是白的迷人，一定光滑得很！”
　　“你看那诱人的，老子今天要持枪进沟！”
　　“看她这样，说不定还是个处，哪里一定很紧呢，一会少不了的舒服！”
　　女修士又是一声呼喊，可是她越是这样叫，这几个男修士就越发的欲血沸腾，恨不得快点将她剥光了衣服，然后进入她的小蜜菊深处，开采快乐的资源。
　　几个男修士左右夹击，已经将女修士围的水泄不通，根本没有办法逃跑。
　　可是女修士依旧拼力反抗，就是不从。
　　一个男修士脸露色笑，一把上前拉住女修士的纤细而白美的手臂，用力将肩膀上不大的吊带用力一扯，女修士的胸.罩大小的衣衫险些脱落，半露半遮，让人无限瞎想。
　　其中另外几个男修士也忍不住心中欲.望的促使，上前撕扯女修士身上极少的衣服，吞着口水，一阵淫言浪语。女修士原本露骨的薄衫已经被强行的脱落，看的几个男修士都傻眼了，波.霸女修士啊，太美丽了！
　　“哈哈，老子要用我的宝贝，尝一尝你的美美的！”
　　“放开我！”女修士如同一匹野马，不停的挣扎，一双颤动的厉害，手臂已经被男修士粗鲁的魔爪拽出了一道红色的血痕。
　　女修士挣扎的一瞬间，却被暗处的秦炎看到了较好的容颜。这美丽的女修士，不是之前遇到的美嘴佳人姚未央，又会是谁能有这样迷人，让人想将自己的宝贝放进去，让她帮助泄火的美丽的嘴唇。
　　“妈的，一群畜生，老子看上的女人你们都敢调.戏，简直是活腻歪了！”
　　秦炎一见四个仙巫教的男修士正在打算强上了姚未央，企图四p一，让秦炎愤怒至极。
　　虽然姚未央现在还不是他秦炎的女人，可是怎么说她也曾用美丽的嘴唇帮助自己的分身排忧解难，如今见到别人对她非.礼，自然不能做事不理！
　　秦炎一声喝止，“给老子我助手！”听到丛林之中的声音，四个焚身，被冲过头脑，企图与姚未央共度风月的仙巫教男主师们立刻循着声音，瞪着恶狠狠而狰狞无比的眼睛望去。
　　他们此刻心中愤怒无比，你想啊，正在办事的关键时刻，突然有人叫你停止，你心里能爽吗？！能高兴吗？！自然是不能，相反，你会对打扰自己办正事的人恼羞成怒，恨不得将他锉骨扬灰，扒皮抽筋，再割了他的小鸡.鸡，看他今后还敢不敢叫嚣！
　　“何人在丛林中躲躲藏藏，快滚出来！”
　　一位仙巫教的黑袍修士朝着丛林之中一声怒喝。此刻，几个仙巫教的黑袍修士的身体已经灵波萦绕，黑气鼓舞，面带杀机。
　　等看到肩上扛着锄头的秦炎漫不经心的从丛林之中走出来，却惹来了四个仙巫教黑袍男修士的一脸鄙夷与嘲讽。
　　“还以为是什么能耐的修士如此狂妄，自称‘老子’，原来是一个炼气八层的不知死活的东西。一会割掉你的舌头，看你还敢不敢自称老子！”
　　“管闲事也不看看自己半斤八两，掂量掂量，不自量力！”
　　不过，最令四人感到可笑的是秦炎扛在肩上的那把乌黑的破铁锄头，也太破了吧。
　　“拿着这样寒酸的破锄头干什么，难道是用来种地的？！”一个男修士嘲笑道。
　　另外一个男修士也捧腹大笑，“我看不是用来种地的，而是用来烧火的，否则怎么会那么黑？！哈哈！”
　　“说不定是这小子用.慰的宝贝也不是没有可能啊，哈哈！”
　　虽然四个仙巫教的黑袍修士对秦炎七嘴八舌的一阵嘲讽，可是那被四人扯下衣衫，用双手护住的合欢宗女修士姚未央看到秦炎出现的那一刻，却无比的激动，喜悦，原本心中的恐与无助已经减弱，她不知道为何，有秦炎在，似乎就有了安全感。
　　她没有想到，在这个时刻，竟然又遇到了秦炎，这难道是命中注定的缘分吗？！
　　秦炎朝着地面狠狠地吐了一口唾沫，然后用脚狠狠地用力一踩，将乌黑的斩仙锄指向四个嘲讽他的仙巫教男修士，“你们几个说的倒是不亦乐乎啊，你以为老子是豆腐做的，任你们宰割？今天被人宰割的不是老子，是你们几个不长眼的瞎子！”
　　此刻，秦炎手中的斩仙锄已经闪烁金芒，灵波萦绕。
　　几个仙巫教的黑袍修士听到秦炎狂妄的话，一脸的愤怒。
　　其中一个仙巫教的黑袍修士面带鄙夷与轻视的冷冷一笑，“好狂妄的小子，那就让大爷我会会你！”
　　只见说话这位仙巫教的黑袍修士袖口生风，手中拿着一把大刀，周身子黑色的煞气由身体散发出，提着大刀，朝着秦炎猛地劈去。
　　此时，对于秦炎来说，筑基前期与筑基中期的修士，以秦炎手中的古宝来说，根本不成问题。
　　黑色的煞气伴着黑色的锋芒刺来，秦炎只是从容一笑，乌黑的铁锄猛地一挥，便是一道夺目的金黄射出，狠狠地朝着仙巫教的男修士斩去。
　　光华夺目而刺眼的瞬间将男修士千疮百孔，七窍流血，重重的摔至地面，周身痉.挛，瞪着一双大眼，早就断了气。
　　其余三个仙巫教的黑袍修士都惊呆了，他们没有想到秦炎手中看上去不起眼的斩仙锄威力如此之强大，竟然仅仅一锄，就将筑基六层的同伴杀死了。
　　简直不费吹灰之力，令人心中发颤。对于他们而言，生命何其宝贵，哪里还能顾得上风月之事，架着法器，准备逃跑。
　　秦炎朝着剩余三个企图逃跑的仙巫教的黑袍修士喊道，“三位筑基真人，就这样离开恐怕不妥当吧？！你们就舍得这样将自己同伴扔下不管了？”
　　几个筑基真人被秦炎的话吓得脸色发白，这不是明摆着不放自己走吗，可是他们可不希望自己的下场和同伴一样，一个个噤若寒蝉。
　　“你、你想怎样……”
　　“我们与你无怨无仇，大家各走各路，不是挺好的嘛！”
　　“大家就当什么事都没发生过，没发生过！”
　　几个仙巫教的男修士脸都紫了，原本以为遇到了春色，结果却遇到了混世魔王，如今可是命悬一线。
　　秦炎周身灵波震荡，生出灵力气旋，手中斩仙锄金光灿灿，夺目刺眼，他嘴露冷笑，然后一瞥手捂的姚未央，“你们说的意思是让我放过你们……”
　　“你以为这是你家，你想来就来，想走就走啊！”
　　三个仙巫教的修士都颤着身子，色色发抖，脸被吓得发紫。秦炎鄙夷的锋芒冷视三人，“今天你们三天狗命能不能活，要看你们的奶奶允不允许了！”
　　几个仙巫教的男修士这下可是慌张了，纷纷朝着姚未央又叩又拜，“奶奶饶命啊，小的们一时犯了色胆，请奶奶饶了小的一条贱命吧！”
　　姚未央看着几人，又望了一眼秦炎，然后咬了咬好看的樱唇。
　　三个仙巫教的黑袍修士一边求饶，一边互相看了对方一眼，目光阴险狡诈，杀意已经露出。
　　秦炎瞥见几人的杀意，知道三人必定心怀不轨，此时不除，那就要铸成大错！
　　而三个仙巫教的修士还以为他们的小动作看起来天衣无缝，正准备擒下姚未央作为人质，只见金灿灿的锄光瞬间朝着三人迎面劈来
　　☆、正文 第一三六章 鱼水六之欢
　　见到锄光斩来，三个仙巫教的黑袍修士还未来得及逃遁，金色的锄光瞬间将他们吞噬，接连发出几声哀嚎与惨叫。
　　随后一声爆炸的声音响起，金色的光华瞬间一绽，犹如炸弹爆炸一般的威力向四处炸开，沙石被强大的力量卷起，朝着四周咂落，地面出现了一个几十米深的巨坑，巨坑的四周满是大地的裂缝，向四周裂开。
　　三个仙巫教的男修士的身体一瞬间便都被炸裂，血肉模糊，变成了尘埃。
　　……
　　秦炎害怕碎石会伤到赤果果的姚未央，急忙揽住她的纤纤玉腰，开启一层灵力护盾，将自己与姚未央一同保护在护盾之内飚。
　　揽住姚未央的纤纤玉腰之时，姚未央只是轻轻一扭赤果果的完美身体，并未反抗，任由他抱着。
　　此时，姚未央双靥绯红，双手依旧护在之上，半遮半露，让人想将那双美玉一般的玉手轻轻拿开，一窥手下的春色。
　　秦炎色迷迷的眼神偷偷的瞥向这诱人的桃色佳人，简直是让人魂牵梦萦，让世间男子为之痴狂，迷恋的啊锱！
　　姚未央看出了某色狼一双色目死死的盯着她的一双，吞着口水，脸上更加的羞红无比，娇艳动人。
　　这小色鬼真是太色了，太无耻了，竟然一直盯着人家那里看个不停，羞死人了！
　　姚未央对这环住自己纤纤玉腰的男儿早已经动了春心，心中原本平静的湖面，已经变得波澜不惊了。
　　秦炎与姚未央四目相对，而姚未央却害羞的低下了头，不敢直视秦炎。
　　秦炎微微一笑，然后慢慢抱住佳人两边的肩膀，将嘴唇印在了姚未央的美丽的嘴唇上，轻轻的将舌头探入，与她的香舌交缠在一起。
　　姚未央的口中被秦炎的舌头挑.逗，慢慢深入樱喉，发出了不轻不重的申吟声，嘤嘤做响。她用粉拳轻轻的捶打秦炎的背部，却不舍的用力。
　　秦炎听到姚未央含在喉咙中的轻轻浅吟，下面的硕大的凶器早已经按捺不住欲.望的诱.惑，原本与姚未央热吻的秦炎已经慢慢吻向了她的下颚，然后是雪白的脖子，一点一点的下移。
　　他的一双魔爪慢慢由姚未央的肩膀慢慢下移。他的一只手轻轻的抚.摸姚未央的光滑的后背，另一只手轻轻的移至腋窝之下，轻轻的将她的一双波峰握在手中，不重不轻的力道，挤按搓揉那美丽而诱人的巨大波峰。
　　一双波峰在某色狼的魔爪之下，已经被搓揉的一阵变形，时而被挤出一个凹穴，时而被手指凸起，那山峰之上的一点殷红，早已经被秦炎含在了口中，用舌头轻轻的拨弄。
　　姚未央终于被秦炎挑.逗的周身酥软，向来在双修门派合欢宗修习双修之术的她一直都未曾尝试什么叫做男欢女爱，什么叫做鱼水之欢，内心的欲.望之火已经被秦炎慢慢的点燃，越烧越烈。
　　此刻，姚未央轻轻的扭动着她那雪白而翘起的粉臀，向后半仰着头，樱唇半张半开，一起一伏，尤其是双峰之间的那道诱人的沟壑，让人望而欢喜，情难自禁。
　　秦炎用牙齿慢慢的轻轻的一咬姚未央的，美人的娇躯为之一颤，口中“啊”的一声酥麻入骨的申吟。
　　秦炎这才将抚.摸姚未央山峰的那只魔爪慢慢由姚未央那雪白的肚皮慢慢下移，已经探入了双.腿.之间。
　　被秦炎魔爪探入桃园禁地的姚未央周身一颤，一双坚.挺的波峰都随之一荡，风情动人，动人心弦。
　　“啊，好痒！”姚未央依旧半仰着头，由秦炎托着后背，乌黑的秀发已经散开，一摞发丝被她的脸颊之上的香汗打湿，咬在美丽的嘴唇之中，喉咙深处发出了诱人的低声断断续续的浅吟，随着她的呼吸渐渐传出。
　　秦炎的魔爪依旧未曾停下爱抚，一根手指在姚未央的禁地不停的拨弄，拨开茂密的草木，寻到草丛之中的幽谷，便是慢慢的用手探入。
　　此刻，姚未央已经进入了忘情的境界，之前她一直都是看门派之中其他的男女修士们交缠在一起热吻，做合欢之娱，共赴巫山**，此刻她极度的饥渴难耐，渴望着秦炎能够快些的去与她融合在一起。
　　她双目半睁半闭，喉咙之中的申吟却越发的频繁。手指拨弄的禁地早已经泛滥成灾，烫手的很。
　　“未央，你的那里好烫，好红嫩，我好想！”
　　秦炎慢慢的攀上姚未央的玉.体，继续与美人亲吻，然后手指渐渐的深入激发。
　　毕竟是未经过世事的少女，那幽谷虽然早已经泛滥成灾，汁液迸溅，一泓顺着她的股缝潺潺流出，可是手指依旧不是很容易送入。
　　姚未央的禁地被秦炎这一番拨云见雾，终于无法自抑的用一双雪臂勾住秦炎的脖子，不停的用一双雪峰在秦炎的胸脯上磨啊磨的，开始忘我的申吟了。
　　秦炎被这一双摩擦的焚身，兽性大发。他早已经迫不及待了，解开长袍，褪去亵裤，那硕大的纯阳龙根便露了出来。
　　“好未央，我要来了！”说话之时，秦炎已经用一双魔爪扣住了姚未央的粉臀，防止姚未央向后移动娇躯。
　　秦炎的纯阳龙根已经坚.挺无比，巨物粉红，被红丝涨满。
　　姚未央的桃园的汁液已经如同发射器一般的不停地向外喷射滚烫的液体，两片娇艳的花蕾粉红无比，等待着秦炎的疼爱。
　　“想要吗？！”
　　秦炎故意用自己的纯阳龙根，淫糜至极的在姚未央的禁地摩擦，脸露坏笑道。
　　姚未央如今早已经饥渴难耐，她渴望着，渴望着秦炎。
　　“快给我吧，我好痒，好热！”
　　秦炎在姚未央的美丽的嘴唇上轻轻一吻，安抚道，“一会就不热了！”
　　秦炎一边在姚未央的耳边吹气，一边长刀赴会，杀入幽谷。
　　姚未央本是未经世事的处.女，第一次自然觉得撕心裂肺的一阵疼痛。
　　不过当疼痛之后，她却开始感到舒服无比，简直是从来都没有过的感觉，美妙至极。
　　这种感觉让她欲仙欲死，飘飘欲仙，简直要飞到了天上一般。
　　随着秦炎的驰骋，姚未央渐渐进去佳境，如此快感，让她越发的迷恋。
　　姚未央之前一直都在困惑，为什么同门的师姐师妹们那么喜欢与男人行巫山**之好，叫的跌踏起伏，原来是这般的美妙……此刻，秦炎两人虽在**行欢，却也是一起双修，阴阳互补。
　　不过，有一件事令秦炎兴奋不已。
　　他在采补之时惊讶的发现，原来任由他驰骋的姚未央的身体之内竟然含有一股至阴之气。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！
　　这样算来，按照鼎剑阁第二十代掌门姑射仙子的话语指示，丁语嫣、吕雅清、易薰儿，再加上这大嘴美女姚未央四人，就是开启身上胎纹的四个含有至阴之气的女子了，只要等自己储物袋之中炼制的一级纯阳丹丹成之后，就算大功告成了。
　　胎纹苏醒，在青牛山水潭封印之中的风月仙帝送给自己的纯阳玉匣也将会随之开启第一层。这可是秦炎一直以来梦寐以求的追求。
　　只有胎纹苏醒，玉匣打开，秦炎身上的力量就会得到真正的苏醒，成为强者的时日，也不会太远了。
　　想到自己身上的这个胎纹即将要达到真正的苏醒，秦炎便兴奋无比，更加奋勇的驰骋着娇艳动人的姚未央。
　　伴随着胎纹吸收了第四位身具至阴之气的女子的精气，胎纹开始有了一丝反应，秦炎体内翻江倒海一般，一股热流由他的纯阳龙根传遍周身，周身的经脉都灼热无比，如同烈火焚身一般，令人难以忍受。
　　而此刻，姚未央如同静止了一般，半仰着头，樱唇半起，深情妩媚浪荡。雪白的鄂下是一双坚.挺诱人，白中粉嫩的，旁人为之痴狂。
　　她那泛滥的幽谷还沾有几滴白色的汁液，由于时间的静止，也未滴落，犹如珍珠一般。
　　于此同时，秦炎胎纹开始绽放红光，一朵赤红色的火莲花悬浮在秦炎的头顶上空，慢慢旋转，与胎纹的红光形成一个光束，将秦炎罩住。可是这仅仅是一瞬间的事，红光连同火焰莲花便消失了。
　　秦炎面上惊诧，他猜测这可能是胎纹复苏的迹象，因为缺少一级纯阳丹，所以才会只是一瞬间便消失的无影无踪。可是这究竟是怎样的一股力量，竟然能够让时间为之停滞……
　　秦炎期待着身上这个胎纹的苏醒，一边猎艳，一边炼丹，一边还可以修仙，这样的逍遥快乐的修仙之旅，才有意义！
　　姚未央见秦炎的进攻稍有停滞，一双钩在秦炎脖子上的手臂慢慢送来，然后慢慢弯下纤纤细腰，娇艳动人的美人已经将嘴唇靠近秦炎那乌黑的下方，将那硕大的凶器含入，轻轻动了起来。
　　秦炎感到下面一热，回过神情，他没想到姚未央会这么主动。
　　某色狼坏坏一笑，用手轻轻一拍姚未央的粉臀，这才配合她，动作淫.荡至极，让人看到如此销.魂而香艳的场景，都忍不住要喷射了
　　☆、正文 第一三七章 仙巫有七销.魂
　　极南之地，仙巫山仙巫教。
　　金碧辉煌的仙巫教大殿之中，数十名结丹后期的长老们聚集在大殿内，已经开始议论纷纷，而他们议论的内容则是有关青牛山水潭封印之中的宝贝一事。
　　对于上次青牛山水潭的大阵失败，仙巫教教主便一直派人调查此事。
　　此次仙巫教召开大会，便是因为仙巫教派出调查的探子，得到了一些消息，有所收获。
　　此时，整个仙巫大殿之中就如同煮沸腾的热水一般，议论的不可开交飚。
　　虽然仙巫大殿内的结丹长老们各自笑脸相对，相互奉承，但是他们的心中却各怀鬼胎，勾心斗角，企图自己寻到那宝贝，好为仙巫教立下汗马功劳，从此提升自己在仙巫教的地位。
　　众结丹长老的议论直到一位身披黑色披风，头戴金黄色头盔，面戴黄金面具的中年修士到来，大殿内的结丹长老们才停下议论，笑呵呵的毕恭毕敬的各自回到各自的位置，目光注视着身披黄金铠甲之人。
　　头戴金黄色头盔，面戴金黄色面具，一身黄金铠甲的男修士英气逼人，周身散发出一股暗黑色的灵波，向四周扩散，他的骨子里似乎有着一股让人畏惧的王者之气，让整个仙巫大殿之内的人都没有理由不对他俯首称臣锱。
　　他的身后跟着八位头戴银白色头盔，面戴白银面具，身穿银白护甲的修士，他们各自腰间别银白色的长刀，修为被身上特质的护甲遮住，辨不清修为高低，却蕴含着强大的灵力，让人难以用灵识窥探。
　　“参见教主，教主洪福永享，寿与天齐！”结丹长老们等一身金色铠甲，英气逼人的修士坐到大殿正前方的宝座上之后，便都纷纷俯首跪拜，口中歌颂。
　　这一身金黄色铠甲，头戴金黄色头盔，面戴金黄色面具，让人望而生畏的修士，便是仙巫教的教主。
　　仙巫教主微微点头，挥手暗示众结丹长老就坐，然后朝着身旁临近的银甲修士一招手。身旁的银甲修士急忙将手中的一张画轴恭敬的用双手呈递给仙巫教主，然后退到一旁。
　　仙巫教主接过画轴，手臂生出一股灵波，画轴瞬间被一股灵力萦绕，然后慢慢展开。
　　仙巫教主低沉而沙哑的声音从金黄色的面具发出，让人听而生畏。
　　“看清画轴上之人的模样，通知下去，要生擒！”
　　仙巫教主披风一鼓，瞬间生出一股气旋将画轴卷向在场的各个长老面前。
　　各个结丹长老们眼睛瞪的老大，都生怕错过了什么一般，看得仔细。
　　仙巫教主见到众结丹长老们一个个露出了贪婪的眼神，面具之下一声雄厚之音响起，“此人对我仙巫教关系重大，希望各位长老团结一致，不要因小失大！”
　　各位长老们纷纷点头，接到命令，不敢违抗。
　　仙巫教主此时的修为无人知晓，至少也要元婴中期，这些结丹期的长老们哪里敢不听从他的命令，若是稍有违抗，等着他们的，就是一个字，“死”！
　　……
　　等仙巫教主带着八位银甲侍卫离开之后，数十名结丹后期的长老便纷纷赶回各自所在的分堂，生怕被其他的分堂抢先一步抢了功劳，匆忙召集结丹期与筑基期和炼气期的修士，发出悬赏令，捉拿画轴上的人。
　　一时间，整个仙巫教的修士们都纷纷驾驭法器，无论修为高低，都企图为仙巫教立下大功，得到奖赏，寻人去了。
　　……
　　仙巫教的一间厢房内，粉红的青纱帐遮住了一张金玉镶嵌的蟠龙引凤玉床。玉床之上，一位赤果果的妖艳的女修士办撅着粉臀，双手支撑在床单之上，口中发出了让人沸腾的申吟声。
　　女子黛眉微画，一双狐媚诱人的妖娆之眼，樱唇轻启，让人看的痴迷。女修士的一双波峰随着她娇躯的扭动，而颤动的厉害，荡人心魄。
　　女修士身后是一位面如冠玉，唇红齿白，剑眉星目的英俊男修士。
　　男修士也同女修士一般赤果果的，露出了坚实而强健的体魄，一双魔爪抱住女修士的一双半跪在床上的纤细雪白的**，用自己的坚.挺的凶器狠狠地深入女修士诱人而粉嫩的桃园深处。
　　妖艳的女修士一声娇吟，一脸的享受.
　　“啊！”
　　伴随着妖娆女子的一声娇吟，她身后的英俊男修士已经慢慢的将深入幽谷的凶器轻轻的抽出，然后再次深入，狠狠地直捣花心，汁液迸溅，啪啪做响。
　　随着男修士接连数下的用力驰骋，女修士叫.床的申吟声已经一声接着一声，销.魂无比，香艳至极。
　　伴随着男修士的一声粗喘，一股灼烫的精华终于由男修士的火山之中爆发，尽数灌入女修士那粉嫩迷人的桃园深处。
　　男修士慢慢压到了女修士的纤柔的玉.体之上，魔爪轻轻的将女修士的一双大波峰握住，将头埋在双峰之上，又是亲吻，又是用舌头挑.逗女修士山峰上的一点殷红。
　　女修士被男修士滋补的周身酥麻酸痒，一双波峰任由男修士抚.摸。
　　“甄妹，你的身体真是让我越干越勇，尤其是你的那里，真是百战不松，还是那么紧啊，让哥哥我好生喜欢！”
　　男修士一边吸吮被他叫做甄妹的女修士的乳.头，一边淫言浪语的哄道。
　　女修士咯咯一笑，为之一颤，风情动人，用双峰在男修士的脸上使劲的摩擦，笑道，“志平，我美吗？！”
　　男修士脸露邪笑，一副色狼的模样，在女修士的山峰上用力一咬，现出一抹殷红的血痕。然后一双魔爪将女修士的双腿分开，坏笑道，“美不美，要做过才知道，我的美人，你说对不对！”
　　男修士再次融入，与女修士融为一体。骑在女修士的身上，卖力的驰骋，整个房间内到处都回荡着肌肤的碰撞声，女修士的销.魂声。
　　这风华少妇不是别人，正是仙巫教教主的爱妾，被称为甄美人，是个天生媚骨，风无比。
　　甄美人生性浪荡，犹如风月女子，已经结丹三层，修习双修之术，与仙巫教中大多数的男修士有过偷.情的经历。
　　只不过仙巫教主不曾知晓，否则早就将她捏成肉渣了。
　　而骑在甄美人的娇躯之上，将凶器深入的男修士，是仙巫教主的义子，苏志平。
　　苏志平平日里对仙巫教主十分尊敬，伪装的如同一只听话的绵羊一般，深受仙巫教主器重，年仅二十岁，便已经在仙巫教执掌一方势力。
　　其实苏志平原本修炼速度极慢，只是在十年前，突然有了什么奇遇，才会让苏志平由原本修仙的废柴，变成了天资过人的翘楚，只不过他究竟奇遇了什么，没人知道，这是一个谜，连仙巫教主都为之困惑。
　　自十年前的那次奇遇之后，苏志平的修炼速度便开始快的令人吃惊，现在已经结丹一层，这更令仙巫教主重用他，打算将自己唯一的女儿嫁给他，招他为胥。
　　可是此刻，苏志平却驰骋在自己岳父的小妾身上，开采美人幽谷内的资源，若是被仙巫教主看到，会怎样？！
　　……
　　“甄妹，听说义父对结丹长老们召开大会，目的是要活捉一位炼气修士，探出那修士在青牛山得到的宝贝？！”苏志平时重时轻的驰骋，低声在甄美人的耳边，试探的问道。
　　甄美人一边申吟，一边喘息，满脸的香汗挂满了玉.体之上。
　　“我听教主说那宝贝十分宝贵，但却不知道究竟是什么东西，有着怎样的秘密，况且这秘密他也不会与我说啊！”
　　甄美人销.魂的一笑，妩媚至极，勾着苏志平的脖子，娇笑道，“他那么信任你，也没有与你说嘛？！还来这里问我，原来你心里根本就没有人家！”
　　甄美人娇嗔着，扭动风诱人的身体。
　　“谁说我心里没有你，若是没有你，我怎么会冒着这么大的危险来与你欢乐！”
　　苏志平吻住甄美人的山峰，不过他心中却暗自道，“你这货，这张床不知道已经有多少人与你睡过了，你的桃园早就被人开采成灾，看我今天不让你后面肿起来！”
　　苏志平加大了驰骋的力道，深入激发，让风入骨的甄美人接连不停的叫着。
　　“货，你被多少人上过了，快告诉哥哥我，否则今天就让你走不得路！”苏志平坏坏一笑，享受着甄美人粉嫩的蜜菊，压低声音问道。
　　甄美人早已忘情，摇着头，娇喘道，“好多人，记不得了！志平，快啊！”
　　苏志平俊目冷冷一笑，这妮子果真是淫.荡，媚至极，欠干的命。想到甄美人被其他人驰骋，苏志平便更加的兽血沸腾，深入激发……
　　此刻的他却脸露狰狞，心中盘算着在其他人之前抢先夺得那所谓的宝贝。
　　他要看一看那宝贝究竟是什么，能够让元婴中期的仙巫教主如此储心积滤的想要的到。
　　苏志平自幼便一直跟在仙巫教主身边，受着仙巫教主的熏陶。对于他来说，他的目标便是要统治仙巫教，然后主宰整个东溟大陆。想到这些，苏志平的脸上竟然隐约的向外散发出一团浓黑色的阴邪之气，他的眼睛渐渐变得血红，露出了冷人可怖的一笑……
　　于此同时，秦炎与姚未央这边，姚未央依旧用美丽的嘴唇将秦炎那硕大的凶器包含，某色狼火山爆发一般的将灼热无比的热流一炮激发，灌入姚未央的樱喉之中。
　　姚未央一起一伏，喘息声不断，娇艳动人，犹如绽放的花蕾，让人心生疼爱。
　　此时销.魂额两人却不知，前方的危险正在等待着他们，此行极南之地危机四伏，十面埋伏……
　　☆、正文 第一三八章三 暧昧
　　姚未央用巧舌轻轻吐纳秦炎的硕大的凶器，热流滚滚，顺着隧道被她吞下。
　　秦炎没想到会在极南之地仙巫教管辖的境内，能够再次遇到合欢宗的大嘴美女姚未央。
　　想到上一次自己威胁美人姚未央用她的美丽嘴唇为自己泄火，下面就更加雄起，粉红坚.挺。
　　如此美丽的大嘴美女，真是让人沸腾，难以令人抗拒。
　　秦炎此刻心里可是美滋滋的，因为之前这位大嘴美艳佳人还一心要嫁给什么君豪哥哥，如今却在心甘情愿的帮助自己的分身，心里能不美吗？飚！
　　经过秦炎仔细询问才知道，原来姚未央此次历练也是在极南之地与玄荒交汇处的南荒大山，她的历练任务是收获一只中品高阶妖兽螭羽兽的内丹。
　　她却没想到会在这里遇到仙巫教的男修士，若不是秦炎及时出现，她就险些被仙巫教的修士们给轮.奸了。
　　姚未央原本还因为上次与秦炎分别，忘记询问秦炎的姓名而心有遗憾。不过这次的再次相逢，却终于让姚未央知道了秦炎的名字，也知道了秦炎东溟**修仙门派之一的鼎剑阁锱。
　　两人**过后，便都穿好了各自的衣服，准备奔向他们的目的地，极南之地与玄荒的交汇处，南荒大山。
　　当然，临行之前，秦炎也不忘搜刮一下四个仙巫教修士的储物袋，虽然几个修士的身体要已经炸的粉碎，可是储物袋却没有炸碎，不过秦炎也费了半天才找到，将它们收入腰包。
　　正所谓合理应用，避免浪费嘛，这可是响应天朝勤俭节俭的号召。
　　两人穿过丛林，寻到一处小溪，梳洗了一番身上因为刚刚**之时留下的汗液，当然在洗漱之时，某色狼免不了与美人来个鸳鸯戏水，游龙戏凤！
　　等洗漱干净之后，两人便驾驭法器，朝着极南之地与玄荒的交汇处南荒大山飞去，寻找他们历练的目标，早日完成历练的任务。正所谓男女搭配，干活不累。
　　有个美女修士在身边，何乐而不为呢！
　　南荒大山其实就是一处无边无际的茂盛丛林，只不过因为这里长满荆棘，玄荒凶兽横行，所以很少有修士出没。
　　秦炎怀抱美人，在去往南荒大山的一路上，少不了摸摸姚未央的翘起的粉臀，揉揉姚未央的坚.挺的，亲亲姚未央的美丽的嘴唇。
　　谈谈情，说说爱，好不愉快！
　　就这样，两人已经驾驭法器，飞了大半的路程。
　　此时，远处的天际黑压压一片，犹如黑云压城一般的，一群黑袍修士紧随着秦炎和姚未央的身后而来。
　　“呀，秦炎你快看，后面有好多仙巫教的黑袍修士追来！”
　　姚未央蛾眉微微一蹙，好看的脸上现出一丝危机感，一双妙目看着身后的二十余名仙巫教的黑袍修士，双手紧紧的拉着秦炎的胳膊，一双山峰都随之发颤，脸上有些慌了，话语之中有些急迫与畏惧。
　　“一定是他们发现我们杀了他们门中的弟子，来追杀我们了，怎么办！”
　　毕竟他们现在置身在仙巫教的地盘，还杀了他们仙巫教的修士，姚未央心中当然有些害怕。
　　秦炎看到姚未央焦急的面容，揽住姚未央的纤纤玉腰，安慰道，“不要怕，有老公我在！”
　　秦炎一边安慰姚未央，一边用一双锋利的俊目望向了身后远处天际的仙巫教众修士。
　　他们周身穿着黑色的修士服侍，服侍上都带有显眼的赤红色的“巫”字，代表着仙巫教。放眼望去，果真是黑云压城一般，绝对不虚。
　　“怎么这么快就追来了？！”秦炎也没有想到仙巫教的修士们会这么快就追来了，心中惊诧。
　　诺大的仙巫教，为了四个同门弟子如此兴师动众，不会吧，太夸张了吧！
　　秦炎看着如此之多的仙巫教修士，哪里还敢多做停顿，揽住姚未央的纤纤玉腰，便朝着远处飞去，此时不跑，那不就是等死？！
　　此次，仙巫教来了许多修士，他们大部分都是筑基期与炼气期的修士，只不过带头的是一位结丹一层的中年男修。
　　一众仙巫教黑袍修士并没有追着秦炎巫姚未央，而是随同结丹一层的修士一起停在了一处山峰之上，纷纷驾驭法器，悬在半空中，等待结丹期老祖的命令。
　　“据探子汇报，那小子已经到了我们仙巫教所管辖的境内，你们一定要给我仔细的巡查，别让其他堂的人抢先领了功。若是抓到那小子，我们就是仙巫教的功臣，将来不怕教主不犒赏我们！”
　　结丹一层的带队修士手持一面带有“巫”字标志的黑底红字的旗帜，朝着众修士道。
　　众修士纷纷点头，想到能够捉到画轴上的人，就可以为仙巫教立下大功劳，身体已经热血沸腾，迫不及待的驾驭法器前去搜寻了。
　　秦炎与姚未央飞行了数里，才发现仙巫教的修士们并没有追来，这才松了一口气，放下心来，知道这些人并不是来追杀他们的，而是办别的事情。
　　“吓死我了，我还以为仙巫教的修士们是来追杀我们的呢！”姚未央撅着美丽的嘴唇，娇艳动人，原本紧蹙的蛾眉已经换成了展颜一笑，紧紧的用手拉着秦炎的胳膊。
　　秦炎一边用手轻轻的拍了拍姚未央的头，一边用手揉着姚未央的粉臀，嘴角一翘，“就算他们是来追杀我们的，我也会保护你，不会让任何人伤害到你，我秦炎的女人，只能让我自己欺负！”
　　姚未央娇容一红，微微一颤，身体一扭，一脸的害羞道，“你真能胡说，我才不是你的女人呢！”
　　姚未央用一双粉拳轻轻的捶打秦炎结实的胸膛，娇嗔道。秦炎望着姚未央脸露坏笑，一副纯色狼的模样，任由姚未央的粉拳捶打他的胸膛。
　　正所谓，打是情，骂是爱嘛！
　　秦炎的一双魔爪却不停的抚.摸姚未央的粉臀，脸上装作一副被打痛的样子，嘴上坏声道，“哎呦，你这可是要谋杀亲夫啊，你老公我就要英年早逝了，看来你就要守活寡了，哎呦，好痛呦，疼的我心都凉了，快帮老公我揉揉！”
　　姚未央美嘴一撅，慢慢将头依偎在秦炎的胸膛上，纤纤玉手轻轻帮助秦炎揉了揉胸膛，樱唇半张，娇嗔道，“你真是油嘴滑舌，坏死了，真坏，真坏！”
　　秦炎却在姚未央的脸颊上偷偷一吻，在上轻轻一揉，坏笑道，“老公不坏，老婆不爱！你老公我还有更坏的，等你到床上尝试呢，就怕你没有胆量来与我尝试！”
　　秦炎说话之时，将手指指向自己的关键部位，一副色狼模样，表情淫.荡至极。
　　“无耻啊！”姚未央脸上一红，用雪白的手臂不重不轻的力道推开一脸色狼模样的秦炎，羞红着脸，犹如红苹果一般，头也不回的跑开。
　　她哪里想到秦炎会这般无耻，竟然指着他的那东西给自己看，真是东溟大陆的败类之中的败类，太无耻了，怎么能有这么无耻的人！
　　秦炎色色一笑，一边追着娇容羞红，一边坏笑道，“害什么羞嘛，又不是没见过，再说了，你不是还用嘴含过嘛！”
　　秦炎一副纯色狼的模样，追上姚未央，由姚未央的身后，一把将她那纤柔的玉.体抱在怀中，贴在她的耳边，在耳后轻轻一吻，“小美人，看你往哪里跑！老公我要好好的罚你！”
　　某色狼一边说着，一边将魔爪伸进了姚未央那用长绫包裹的下身，用手指轻轻的在姚未央的禁地拨弄。姚未央周身发痒，轻扭娇躯，可是她越是扭动身体，某色狼的魔爪就越进入的越深。
　　姚未央的后面终于开始发烫的厉害。秦炎手指稍一用力，手指便进入了半截。姚未央“啊”的一声，后面奇痒无比，汁液流溅，溪水潺潺。
　　“你的这里已经好烫了，是不是很痒，让老公我帮你挠挠痒吧！”
　　说罢，秦炎在姚未央的禁地稍稍用力一捏，使得姚未央后面的桃园又酸又痒。
　　“你个小淫贼，啊！你好坏！”姚未央如同一匹小野马一般，娇躯在秦炎的怀中用力的挣扎，却难以掩住内心的空虚与酸痒。
　　她的一双坚.挺，似雪一般的波峰，随着她的身体颤动的十分诱人，她每动一下，那双波峰都犹如春水掀起的巨浪，此起彼伏的颤动，让人爱不释手。
　　秦炎魔爪握住硕大的波峰，轻轻的按揉，下面的硕大的凶器已经胀起了一个帐篷，在姚未央的后面不断的摩擦，挑.逗着女儿家的禁地。
　　秦炎的一双魔爪慢慢由姚未央的波峰下移，轻轻的抚.摸着姚未央的每一寸如同白雪琼玉一般的肌肤，细腻光滑的手感，让秦炎沸腾，而姚未央的纤柔的身体，就如同水蛇一般，柔软，纤细。
　　姚未央原本挣扎的娇躯渐渐安静下来，用美丽的粉臀在秦炎的凶器上用力的摩擦，一边又不时的发出少女的浅浅低吟，让人听了销.魂无比。
　　就在秦炎要解开姚未央胸.罩一般的短衫之时，不远处传来了脚步声
　　☆、正文 第一三九章 有人来来了
　　两人忘情交缠之时，远处的脚步之声却已经越来越近。伴随着脚步的临近，四周一股强大的灵波震荡着，周围的空气都似乎波澜不惊一般。
　　周围草木皆兵，树木沙沙做响。
　　秦炎感应到了危险的来临，面露警惕，虽然表面上依旧与姚未央你侬我侬，郎情妾意，却一边暗自开启灵力护盾，一边放出神识打探周围的情况。
　　此刻，姚未央情迷意乱，忘我的申吟着，好不荡人心魄。
　　她并没有感应到危险的来临，依旧忘我的扭动娇躯，粉臀诱人，颤动，宛若掀起的波浪，动人心弦飚。
　　虽然此时秦炎也浴火沸腾，看着欲.望诱人的姚未央想一番鱼水之战，可是秦炎却克制住了自己内心的，用手按住了姚未央扭动的娇躯，隔着衣服用下身顶住她扭动的粉臀，在她的耳边轻声提醒。
　　“有人来了！”
　　听到秦炎的提醒，情迷意乱的姚未央这才渐渐面露警惕，感应到周围一股力量在朝着他们逼近镏。
　　姚未央脸上一红，急忙挣开秦炎的怀抱，整理好被秦炎弄得褶皱的衣服，小心的凝视四周。
　　就在此时，四周的草木之中，生出了数股黑紫色风穴，伴着黑紫色的风穴冲出了六位身披黑袍，黑袍之上带有血红色巫字样的标志的男修士。
　　秦炎看到巫字，便知道这六人必定仙巫教。
　　六人之中，为首的修士手中拿着一个画轴。他一双老眼盯着秦炎仔细的看了半天，然后带着怀疑的目光将手中带有画像的画轴一展，确认了一下。
　　他眼睛一亮，就像发现了什么宝藏一般，表情证明，欣喜，激动的脸部肌肉都随之抽搐了一般，老手一挥手，公鸭嗓一般的声音大声笑道，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！兄弟们，把他拿下！”
　　几个修士岂能不知为首的修士话中的意思，一个个露出了贪婪的眼神。
　　他们此刻心中兴奋无比，如果抓到了秦炎，那不就是仙巫教的功臣了。
　　不过，当他们看到秦炎身边的妖艳美人姚未央的时候，被姚未央的美貌所倾倒了。
　　简直是太美丽了，太诱人了，如此，不品尝，那可是一声的遗憾啊，那诱人的波峰，美丽的粉臀，完美的身体，该凸的地方凸，该凹的地方凹，简直就是男人心目之中的女神，男人幻想开飞机的最佳人选！
　　他们平日里很少能见到这样妖娆的女修士，一时间下面都不由自主的硬了起来。
　　此刻这群仙巫教修士们有一个更加疯狂的想法，那就是生擒了秦炎之后，大家再一起与秦炎身边的姚未央共赴巫山**，好好的享受一下美味佳肴。
　　六个仙巫教修士中有三个筑基前期，三个炼气后期。其中筑基期最高等级的修士就是手拿画轴的男修士，修为是筑基四层。
　　几个修士原本以为仅仅炼气八层的秦炎不足为惧，捉他还不就是一件轻而易举的事，所以都面带轻视，一脸狰狞，如同饥饿的狼群盯着食物一般。
　　六人之中，两个炼气期的修士各持法器，周身灵旋萦绕，灵波鼓舞，驾驭法器飞向秦炎与姚未央。
　　他们两人手中挥舞紫黑金刚铁打造的锁链，势如猛虎一般的缠向秦炎和他身边的姚未央。
　　姚未央嘴露冷笑，好看的娇容一怒，纤纤玉手之中已经多出一面碧绿色的宝镜。
　　“炼气期的杂碎，还敢在你奶奶我面前撒野，就让你们尝一尝我的碧魂宝镜的厉害！”
　　对于两个炼气期的修士，筑基四层的姚未央哪里能叫他们如此撒野，碧魂宝镜被姚未央用灵波注入，一道碧绿色的青芒由镜面向外一涨，化作数道碧绿色的青剑。
　　青剑犹如灵蛇一般，刺向了两个炼气修士。
　　两个炼气修士手中的紫黑金刚铁打造的锁链瞬间被一股青芒弹飞数米，数十把青剑由两个炼气修士的身体穿过，将两个不知死活的炼气期的修士穿的稀巴烂。
　　剩余一个炼气修士以及两个筑基期的仙巫教修士见同门被杀，面上不但没有愤怒，反而露出了一副狰狞的笑意，他们各持法器，周身灵波高涨，紫气萦绕，有心思会一会姚未央的身手。
　　不过，手持画轴的男修士却摆了摆手，示意几修士看住秦炎，自己要会一会姚未央。
　　为首的男修士一双色迷迷的眼神盯着姚未央的一双雪峰吞了吞口水，一脸淫笑。姚未央蛾眉一紧，看着男修士白了个白眼，宝镜绽放碧绿色的光芒，青剑蓄势待发，正要朝着为首的男修士射去。
　　秦炎却挡在了姚未央的身前，将姚未央护在身后，示意她不要激动，一脸不屑的望着几个仙巫教的修士，质问道，“仙巫教的道友们，我们只是萍水相逢，无怨无仇，你们见面就动手，是要干嘛？！”
　　为首的男修士一脸狂妄，狰笑道，“我们是无怨无仇，可是你却是我们教主要的人！”
　　秦炎眉头一皱，“你们没认错人吧，我与你们教主素未谋面，他找我干什么？！难道他是个同.性.恋，知道老子床上功夫厉害，极度需要男人安抚？！”
　　为首的仙巫教修士哪里知道秦炎口中的“同.性.恋”是什么意思，不过从话语中听出一定不是什么好话，对于仙巫教的修士而言，仙巫教主如同神一般的人物，绝对不能容忍别人在他们面前，说教主的坏话。
　　“你占嘴上便宜，我劝你还是乖乖的束手就擒吧，以免……”为首的男修士一脸坏笑的盯着秦炎护在身后的姚未央，“只要你听话，我们绝对会让你的女友欲仙欲死，享受美感！若是你还不束手就擒，那就不要怪哥几个了……”
　　说罢，为首的男修士身后的三个修士也跟着一脸坏笑的笑了起来。
　　姚未央被几人气的都为之发颤的厉害，一张小脸涨得通红，十分愤怒。
　　秦炎却漫不经心的笑道，“看来几位道友还真是想的周到，连在下的女人都想好要如何招待了，不过……”
　　秦炎眼露锋芒，寒光逼人，让人不寒而战。秦炎周身灵波萦绕，一股气旋在他的头顶上空生出，“不过，你们想要照顾我的女人，就要考验一下，你们有没有资格了！”
　　几个仙巫教的修士感觉到秦炎体内强盛的灵力正在向四周扩散，眼神之中满是杀意。不过，对于一个炼气八层的小修士，有谁会惧怕，你一个炼气八层算个鸟，在修真界，炼气修士到处是，筑基期的修士满天飞，炼气期是最低层的，连鸟都算不上！
　　“区区炼气小修，如此狂妄，想要考验我们，不自量力！既然你一心想考验，那就让我们先捉了你，在你的面前与你的女友尝试风月吧！”
　　为首的筑基真人给身后的三个仙巫教修士递了个眼色，然后袖袍鼓舞，紫黑色的灵力波动的一脸色相，朝着姚未央吞了吞口水。
　　其余三位仙巫教修士也披风无风自动，呼呼做响。
　　他们手中各持铁链，铁链紫电萦绕，吱吱做响。几条锁链已经犹如电蛇一般，朝着秦炎的身体缠绕而去。
　　此刻，几人急迫的想抓住秦炎，然后一同品尝姚未央的诱人的娇躯。
　　想到姚未央那一双诱人波峰，他们就欲雪沸腾，下面的凶器坚.挺，面露淫笑。
　　而为首的男修士一副色狼模样，扑向了衣着露骨的姚未央。姚未央蛾眉一蹙，宝镜绽放青芒，数十发青剑由镜面射出，此向一副色狼模样的男修士。
　　男修士脸露狰笑，周身黑丝膨胀，一拍储物袋，取出一个黑色护盾，然后默念法决。
　　这黑色的护盾是一件上品高阶法器，而姚未央的碧魂宝镜是一柄上品中阶的法器，黑色护盾比碧魂宝镜高出一个阶，威力自然在碧魂宝镜之上。
　　黑色护盾瞬间变大，形成一道光墙，将姚未央的青剑隔住，一股强大的黑色煞气慢慢逼近姚未央，犹如一只恶魔之手，猛地朝着姚未央的腹部一击。
　　姚未央腹部一痛，娇躯向后一倒，一双都为之发颤，而那半遮半掩的粉臀后的衣物已经咔嚓一声裂开，后面的桃园禁地被黑袍修士窥到了春色。
　　黑袍修士眼睛都直了，袖袍一挥，黑色的煞气如同细小的风刃，临近姚未央的身体，只是一瞬间，便将她身上的胸.罩大小的短衫划破，一双娇艳动人的大波峰半露半出，半遮半掩，让黑袍修士欲血沸腾，面露狞笑。
　　紧接着，风刃一旋，姚未央那类似于长绫一般裹住粉臀的衣物也破烂的不成样子，股.沟处的茂盛的草木，让他恨不得立刻就扑上去。
　　为首的男修士这下可按捺不住了，下面的巨物已经胀起，虽然隔着衣物，却已露狰狞。
　　“美人，不要怕，我来了！”黑袍修士犹如猛狼一般，周身黑丝暴涨，朝着姚未央的身体扑去
　　☆、正文 第一四零章 吊大大的蚯蚓
　　姚未央娇躯一颤，一双颤动的醉人。
　　她用牙齿轻轻的咬着好看的樱唇，蛾眉紧蹙。她挣扎着疼痛的身体，手握碧魂宝镜，运转灵波，青芒如剑，刺向企图对她不轨的仙巫教男修士。
　　男修士一脸坏笑，表情，黑袍一鼓，黑色的护盾朝着青芒一挡，将碧魂宝镜绽放出的青芒消化。
　　随后，势如狼虎般的朝着姚未央逼近。
　　“小美人，还有什么本事，让哥哥我见识见识！飚”
　　而此时，三个手持铁链的仙巫教黑袍修士已经伴着紫黑色的灵旋，挥舞紫黑金刚铁锁链，朝着秦炎捆束而去。
　　三条铁链犹如灵蛇一般，沙沙做响。
　　见铁链缠绕而来，秦炎脸露奸笑，斩仙锄已经握在手中，厉声喝道，“想抓老子，回娘胎里再修炼几年吧！镏”
　　秦炎周身灵力萦绕，斩仙锄绽放出金灿灿的光华，紧接着射出一道金色的光锄，光锄光华一绽放出，威力强大的朝着几人劈去。
　　……
　　为首的黑袍修士正一脸狰狞，面露淫笑的要进一步靠近姚未央，他此刻已经沸腾了，简直是迫不及待的想握住姚未央那对迷人的山峰，好好的享受一下迷人的身体。
　　就在此时，一道夺目的金光绽开，三个企图用锁链抓秦炎的仙巫教修士口中发出了一声惨叫，手中的锁链已经碎成了数十段，手臂一痛，鲜血淋淋，竟然是已经断了。
　　最令人触目惊心的是三个仙巫教修士的下体，都不停的向外流着血，血肉模糊，命根子八成是保不住了。
　　三个修士一阵撕心裂肺的哀嚎，脸色吓得发白，额头上流下了豆粒大的汗珠，可想那里有多疼了！几个人哪敢再招惹秦炎，那可是要丢性命的活。
　　你顶风去，那不是要去送死啊，送死的活谁敢啊，除非你是傻子！
　　三个仙巫教修士顾不得下面的疼痛，此时最重要的可不是什么功劳，保命才是关键。狼狈的驾驭法器，企图逃跑。
　　可是秦炎却已经从金灿灿的光华之中走出，他扛着铁锄，一脸痞笑，指着三个想逃跑的仙巫教修士，怒骂道，“你们不是要给老命根子有多大嘛，吊大的蚯蚓还不嫌害臊！”
　　“妈的，你们打了人还想跑，跑你祖宗，你以为这里是菜市场啊，说来就来，说走就走？！”
　　秦炎管它三七二十一，朝着三人便是一锄。
　　三人早已经被秦炎吓傻了，顾不得防御，灵力护盾都忘记开了。
　　一道金黄色的锄光犹如一条金色的飞龙，瞬间将三个狼狈逃跑的仙巫教修士吞噬。紧接着，是死亡的来临，血肉迸溅一地，触目惊心。
　　为首的黑袍修士看到这一幕，心中大凛。
　　原本还想好好的与妖娆的姚未央风流一下，可是却没有想到秦炎会有这样厉害的法宝，竟然将两个筑基弟子，以及一个炼气大圆满的弟子一锄头给灭了，这也太逆天了吧！
　　此时，秦炎已经将斩仙锄的锄锋直抵为首的黑袍修士，眼露锋芒，寒光裹身，冷冷的道，“现在轮到你了！”
　　为首的仙巫教男修士面色变得惨白，周身一颤，身体向后倒退了几步。
　　秦炎看出黑袍修士心有畏惧，冷冷一笑，向他又逼近了几步。
　　“怎么，害怕了？！”
　　“不要过来！”
　　仙巫教的黑袍修士此刻虽然心中有些畏惧，不过他没有像其他几个同门修士那般惊慌失措，而是望着姚未央，似乎是抓着一棵救命稻草一般，有了逃跑的一线生机，脸上露出了狰狞一笑。
　　他袖袍一鼓，猛地生出一股紫黑色的气旋，将姚未央的娇躯一卷，用老手掐住姚未央的雪白如美玉一般的脖子，一脸狰狞的望着手握斩仙锄的秦炎，面上得意，“小子，你以为你能杀得了我？！”
　　秦炎微微皱眉，攥紧了斩仙锄，周身灵波震荡，恨声道，“你真卑鄙，竟然拿女人做挡箭牌，当真是丢男人的脸！”
　　仙巫教男修士一脸冷笑，有姚未央在手中做人质，说话也有了一些底气。“我呸，少拿话激我，你若是敢动一下，这雪白的脖子，恐怕就要断了！”
　　姚未央的脖子上一痛，娇躯一颤，发出一声娇吟。
　　“啊！”
　　秦炎一阵惊讶，身体一颤，却不敢靠近男修士，生怕男修士狗急跳墙，让姚未央受到伤害。
　　仙巫教的黑袍修士用一只手用力死死的掐住姚未央的脖子，身上的黑色披风当空一鼓，生出一股黑色的气旋。黑色的气旋化成了数把黑刃，朝着秦炎劈头盖脸的刺去。
　　趁着黑色风刃刺向秦炎，黑袍修士一刻都不敢停留，驾驭法器，挟持着姚未央，朝仙巫教的方向飞去。
　　紫黑色的风刃袭来，秦炎急忙挥锄劈开。
　　金色的锄光与紫黑色的风刃相撞，发出“轰隆”一声巨大的声响。
　　此时，为首的仙巫教修士已经飞出较远一段路程，而秦炎急忙驾驭法器追去。
　　毕竟仙巫教修士还带着姚未央，飞行的并不是很快，被秦炎由身后渐渐追上。
　　黑袍修士这下可慌了，急忙将姚未央扔下，偷偷发出数枚紫气萦绕的钩状的暗器，刺向秦炎，自己飞也似的，朝着远处遁逃。
　　秦炎急忙接住被黑袍修士扔来的姚未央，抱住美人的纤纤玉腰，可是却没有注意到伴随而来的数十枚紫气萦绕的钩状暗器。
　　姚未央顾不得提醒秦炎，用身体上前一挡，忍着身体的疼痛，运转灵波，形成一道光盾。
　　光盾将暗器阻隔在外，可是还有漏网之鱼，其中一枚钩状暗器犹如灵蛇一般，刺入了姚未央那洁白而粉嫩的之上，看的秦炎一阵失措。
　　女人的山峰何其的宝贵，若是留下了疤痕，就可惜了姚未央如此完美的娇躯。
　　秦炎心中愤恨，抱着姚未央，手握斩仙锄，紧随黑袍修士身后，挥出数道光锄，可是那黑袍修士狡猾得很，躲在黑色的护盾之后就是不出来，跟一只带壳的乌龟一般，滑稽至极。
　　不过秦炎手中的锄头毕竟是鼎剑阁三大古宝之一，威力不容小视。
　　数下的锄光撞击在黑色的盾牌之上，隆隆做响，震得黑袍修士周身经脉生疼，耳膜都隐隐流血，而盾牌之上都可见裂痕，若是秦炎再挥几锄，恐怕就裂开了。
　　黑袍修士一阵心疼，这宝贝可是他用两千多块的灵石换来的呢，就这么没了！
　　不过为了逃命，哪里还能顾及这些，用两千多块灵石换一条老命，也值了。
　　他脸露狰狞，心中愤恨，等到了仙巫教，就会有大批的人马捉拿秦炎，将来一定要让秦炎生不如死！
　　黑袍修士越飞越远，早已经不见了踪影。
　　秦炎却心中疑惑，仙巫教修士口中说仙巫教主对自己下了悬赏通缉令，到底是为了什么？！
　　既然黑袍修士已经跑的无影无踪，根本追不上了，秦炎也没有继续追，毕竟姚未央的雪白的山峰已经被黑袍修士的暗器伤到，紫色的煞气侵入身体，若不及时清理伤口，恐怕会影响恢复，留下疤痕。
　　更何况他们现在所在的是人家仙巫教的地盘，若是追过去，可能会中了他们的埋伏，那就得不偿失了。
　　姚未央从腰间的长绫内拿出了黑袍修士要通缉的画像，秦炎没有想到姚未央在刚刚生命受到威胁的时刻，竟然还能想到他，帮助他拿到画像。
　　姚未央气息微弱，一起一伏，说话有气无力，“仙巫教要通缉的画轴上面之人是不是你？！”
　　秦炎点了点头，打开画像一看，上面的人，不是他，又会是谁？！
　　天啊，仙巫教果真在通缉自己，这是怎么一回事？！
　　秦炎面上吃惊，心中大凛，满头的雾水，不知道缘起何由。
　　被带头的黑袍修士重创的姚未央轻咳了数声，都随之发颤，尤其是被暗器刺伤的地方血淋淋的被紫色煞气萦绕，原本娇艳动人的，此刻却让人心疼。
　　此刻，姚未央也心中疑惑，不知道仙巫教为何要通缉秦炎，担心着秦炎的安危。
　　“那个为首的仙巫教修士若是赶回仙巫教，仙巫教一定会派来大批的修士来捉拿你，我们要尽快离开这里！”姚未央捂着胸口，声音微弱，脸上焦急，关切道。
　　秦炎点了点头，在姚未央的额头上深情一吻，心中一暖，想不到姚未央伤的这么重，还这么关心自己。
　　他轻轻将姚未央抱起，看着美人受了伤，心中心疼的要死，对那个仙巫教的黑袍修士心中愤恨，只可惜叫他给跑了。
　　若是下次见到那修士，一定要废了他的小.鸡.鸡，打折他的双腿，上了他的女人！
　　嘿嘿，某色狼好没节操！
　　秦炎先给姚未央吃了一些调养的丹药，然后急忙找地方帮她尽早处理胸部的伤口，否则时间久了，就留下疤痕了，他可不想让这么美的身体出现一点瑕疵，对于秦炎来说，那可是暴殄天物。
　　秦炎抱着姚未央寻到一处隐秘的山洞内，然后从储物袋中取出一些衣服，垫在冰凉的地面上。然后抱起姚未央，轻轻的放在上面，解开她那残破的胸.罩般的短衫，那诱人的波峰便显露出来。
　　只不过，此刻她的右边的被钩状暗器刺伤，暗器的头部还插在她的山峰内，让秦炎看了心疼无比。
　　轻轻的在伤口的周围按了按，简直是光滑无比，细腻得很。
　　姚未央的随着秦炎的抚.摸，简直是又痛又痒，快感与疼痛感并存，让她周身发颤，忍不住从喉咙深处发出了勾人魂一般的申吟。
　　秦炎知道姚未央此刻一定十分难受，可是在东溟大陆没有麻药，所以只能想办法引来姚未央的注意力，减缓她的疼痛。而欲.望，就是最好的
　　☆、正文 第一四一章 材料不不全
　　姚未央被带有煞气的暗器刺伤的伤口，被一层紫黑色的煞气萦绕。随后，紫黑色的煞气渐渐由伤口处散开，传向整个身体。
　　煞气入体，姚未央身体一阵不适，面色惨白，一双颤动的厉害。
　　秦炎不敢耽误，生怕姚未央这一双诱人的波峰会落下疤痕，那就可惜了。
　　他急忙从储物袋中取出一个镊子状的法器，夹住露在外边的暗器尾部，一边用手轻轻抚.摸姚未央坚.挺的波峰，分散姚未央的注意力，一边用拿着镊子状法器的那一只手，汇聚灵力，稍稍一用力，便将波峰内的暗器取出。
　　钩状暗器离体，姚未央周身一颤，一阵痉.挛，痛的一声娇吟，蛾眉紧蹙，樱唇半张，流了满身的香汗飚。
　　此时的姚未央周身被紫色的氤氲裹住，表情扭曲，让她痛苦不堪。
　　没过一会儿功夫，就昏厥了。
　　等取出姚未央之内的钩状暗器，秦炎便急忙从储物袋中取出一些有助于伤口恢复的丹药秭。
　　什么养颜丹、滋补丹、青春丹、瘦身丹、渠红光、去肿丹等等丹药，通通放在了一起，然后研磨成粉状，轻轻的敷在姚未央受伤的山峰之上。
　　当然，某色狼也不望顺便摸一摸姚未央那美丽而雪白的肚皮，心里想着等以后要好好的摸一摸姚未央的。
　　等上好了药，秦炎便用衣服将姚未央的玉.体小心的盖好，防止美人被风吹到，在美人的额上轻轻一吻。
　　秦炎刚刚为姚未央伤口上敷过的药粉仅仅是一些促进伤口结痂，去痛消肿的丹药，对姚未央的伤来说是根本不够的。
　　况且姚未央的体内还有一股紫黑色的煞气入体，所以还需要更高品阶的丹药医治。这就需要某色狼开炉炼丹，重操旧业了。
　　炼丹必不可少的就是炼丹的炉鼎。秦炎在莽族禁地得到的乌龙鼎如今正在炼制一级纯阳丹，而一级纯阳丹的开炉取丹时间要三十六天之久。
　　按照时间算来，现在才仅仅几日，恐怕丹药还没成型，如果现在开炉，就前功尽弃了。所以乌龙鼎是用不得了。
　　不能用乌龙鼎，秦炎的身上就剩下从马宸禹那得到的鼎剑阁三大古宝之一的三味炉鼎了。
　　其实秦炎是不想在外人跟前将自己的宝贝拿出来，招人耳目。
　　可是如今的姚未央却是因为替自己挡下仙巫教修士的钩型暗器而受的伤，这样用她的生命来爱秦炎的女人，如此至情至性的女人，他当然要治，而且要尽最大的努力，让姚未央的雪峰恢复如初，那样看起来心里也舒坦。
　　秦炎不禁的想起了云符宗为了他受到十年惩罚的吕雅清，空间珠内那水蓝秀发，为他几尽付出生命抵挡灵爆符的丁语嫣，以及眼前的姚未央。
　　想到这些，秦炎心中隐隐有些酸痛。
　　他知道，身边的女人都是为了保护他，才会这样，若是他足够强大，就不会让吕雅清收到十年的惩罚，让丁语嫣陷入沉睡，不知何时会醒来。
　　秦炎攥紧了拳头，他要让自己变强，只有这样，才不会让爱自己的人因为保护自己离自己而去，他要努力变强，保护她们……
　　此时，姚未央正安静的躺在被秦炎铺好的地面上，随着她的呼吸，一起一伏，睡姿动人心弦。
　　趁着姚未央睡下了，秦炎取出了三味炉鼎。
　　三味炉鼎是修真界的十大名鼎之一，位列第三。
　　这三味炉鼎是一个古宝，与斩仙锄，七星天龙剑并称为鼎剑阁三大古宝。有着良好的炼丹效果，能够提高炼丹的成功率。
　　有了这样的宝鼎在手，炼丹自然有了极大的优势。
　　正所谓，宝鼎在手，炼丹不愁！秦炎取出丁语嫣送给他的《灵丹宝鉴》，查阅了《灵丹宝鉴》中的一些可以医治姚未央伤口，防止落疤，以及祛除她体内煞气的丹药。
　　这《灵丹宝鉴》是古莽族炼丹大修士们经过多年的实验与总结汇总而成，上面的丹药都是东溟大陆失传的宝贝。
　　它里面记载的丹药，就连**修真门派的灵药门都没有，足以看出药方的珍贵。
　　试想，若是《灵丹宝鉴》被东溟大陆的炼丹师们知道在秦炎这，恐怕早都抢红眼了。
　　不过，这东西丁语嫣所在的阴阳宗，是被丁语嫣从门派中盗窃带出来的，阴阳宗宗主一直在派人暗中寻找丁语嫣的下落，企图寻回《灵丹宝鉴》，所以这样的好东西阴阳宗是不会叫别人知道的，虽然丢失了，却也只有暗地里寻找，不敢声张。
　　秦炎在《灵丹宝鉴》上寻找了半天，终于发现了上面两种对姚未央的伤有些帮助的丹药，美容丹和灵煞养元丹。
　　美容丹对于被利器而造成的伤疤，有着较好的修复作用。
　　灵煞养元丹，可以祛除修士体内煞气，以及调养身体的作用。
　　这两种丹药都是下品低阶丹药。对于秦炎来说，他之前已经成功的炼制了下品中阶丹药，金龙丹，所以炼制下品中阶丹药不成问题。
　　但是对于美容丹与灵煞养元丹这两种丹药都有一个弊端，它们都需要疗程服用，至少要一个半月的时间持续用药，才能恢复，所以不能在短时间医好。
　　可是如果不能在短时间内尽快医好姚未央雪白波峰上的伤，以及祛除她体内的煞气，就有可能耽误了历练的任务，超过时间所规定的时间。
　　如果不能完成历练任务，参加升仙大会就有一定的难度了。所以现在，对于秦炎来说，在短时间内医好姚未央的伤是重中之重。
　　当然，秦炎还有一个顾虑，就是仙巫教对他的发出的通缉令。
　　既然那个仙巫教修士发现了自己，并且逃回了仙巫教，就一定会有大批的仙巫教修士出动，来寻找自己的行踪，所以秦炎更加要快，绝不能被仙巫教捉了去。
　　要加快医治姚未央的时间，就要对丹药的结构进行改造，让两种丹药能够在短时间发挥药效，达到治疗的效果。秦炎首先是准备炼制两种丹药的材料。
　　这两种丹药的炼制材料都相对较好寻找，所以在有限的能力范围内已经凑齐了大部分，只有一样叫做海参兽的灵兽的内脏，秦炎始终没有寻到，这给炼丹带来了一定的难度。
　　秦炎本着侥幸的心里，试图在没有海参兽内脏的情况下，炼制丹药。
　　准备炼丹，秦炎首先将三味炉鼎注入灵火，然后运转灵力，控制里面的灵火。
　　秦炎第一次使用三味炉鼎炼制丹药，也是第一次对下品中阶丹药进行改造，心中有一丝兴奋与喜悦。
　　三味炉鼎内的灵火“噼啪噼啪”的燃烧着，灵波萦绕，在鼎口形成一个灵气组成的光环，光环五彩交织，由五种灵气组成。
　　鼎内的灵火，如同火焰之中的精灵一般灵动。等三味炉鼎中的灵火稳定之后，秦炎便将准备好的炼丹的材料一一放入三味炉鼎内，运转灵力，开始对里面的药材进行粹炼。
　　里面的药材被灵火烧的噼啪噼啪直响，水分向外蒸发，渐渐枯萎，然后随着秦炎注入的一股风属性的灵力，渐渐变成粉末。
　　五颜六色的药材粉末相互混合在一起，在三味炉鼎内悬浮着，五彩斑斓。
　　秦炎急忙放出神识，注入三味炉鼎内，开始对里面的粉末进行凝聚，对相关属性的药沫进行调整，分离，融合。
　　三味炉鼎内，五种属性的灵力气旋源源不断的由三味炉鼎鼎口处向鼎内汇聚，与鼎内的药材粉末相互融合。
　　而秦炎放入三味炉鼎内的神识则不断的对其进行调整，改造，试图将两种丹药融合，然后再对它们的药效周期进行调整。
　　对于丹药的改造，十分消耗体力，若不是秦炎自身带有的盘古经血形成的胎纹，很难提供大量的灵气，帮助秦炎增强神识的工作效率。
　　经过一番的忙碌，秦炎要已经是大汗淋漓，汗流浃背。
　　而三味炉鼎内的药粉已经在一股水属性的灵力气旋作用下，渐渐凝聚成丹的趋势。
　　药粉在鼎内时而向一起凝聚，时而向四周扩散，总之不是十分的稳定。
　　而秦炎也通过对里面五行属性灵气的控制，达到操控里面丹药的目的。
　　随着药粉慢慢向一起凝聚，渐渐形成丹药，鼎内开始向外散发出一股特殊的味道，这种味道比正常的丹药的药香味略浓，不是十分的纯正。
　　若是仔细闻，就会发现这丹药与还原丹的味道类似，与《灵丹宝鉴》上的记载的美容丹与灵煞养元丹的味道没有一点相近的味道，简直是天壤之别。不但是味道闻起来奇怪，就连丹药的成色都及不上下品低阶丹药好。
　　可想这次炼制的丹药自然是以失败而告终了。
　　随后秦炎又试着炼了几炉，可是没有一次成功的。而炼制其他材料齐全的丹药却效果明显，色香味俱全。所以秦炎猜测，之所以出现这样的原因，是因为缺少炼丹的材料，海参兽的内脏。
　　秦炎因为之前炼制的几炉丹药，已经消耗了大量的灵气，所以只好先收起三味炉鼎，寻到一处僻静的地方，打坐修炼，等灵力充沛了，再去寻找海参兽，为姚未央炼制丹药。
　　不过，在打坐修炼之前，秦炎却要炼制一种特殊的丹药，有了这丹药，就多了一份安全感。
　　他要炼制的什么丹药呢……？！
　　☆、正文 第一四二章 伪四装
　　最近有事，上午更新时间不稳定，请谅解！
　　仙巫教，四海堂。
　　手持几尽碎裂盾牌的黑袍修士被秦炎用斩仙锄重创，已经遍体鳞伤。
　　他此刻衣着狼狈而逃回仙巫教三十六堂之一的四海堂，跌跌撞撞的摔了一个趔趄，然后匆忙从地上爬起，急忙到四海堂的议事堂将得到的消息告诉给了管理四海堂的长老，石中海。
　　得到秦炎行踪的四海堂长老石中海，哪里还能沉得住气，这对于他来说，是一次翻身的契机飚。
　　他带着百余名身披黑袍的仙巫教修士，纷纷驾驭法器，按照指示寻去。
　　一时间，仙巫山四海堂所在的地域上空，数道紫色光芒发出，每一道紫色的光华都代表一位仙巫教四海堂的弟子。
　　他们一个个驾驭着法器，面带贪婪，黑袍鼓舞，紫气萦绕，身上的血红色的“巫”字标志格外的显眼秭。
　　而他们此刻所飞去的方向，便是极南之地与玄荒的交汇处，南荒大山以及南荒大山周围的地方。
　　此刻，这些仙巫教的修士们，都露出一双如同野狼一般的眼睛，直盯着下方陆地上，丛林间，沼泽地，湖泊等一些地点，寻找着秦炎的踪迹。
　　众多修士之中，有炼气期的小修士，有筑基期的真人，也有结丹期的大修士。这些修士黑袍鼓舞，紫气萦绕，真的就如同黑云压城一般，乌云遮天，黑压压一片。
　　当然，整个仙巫教自然不会就这么百十号人，这些人是仙巫教三十六分堂之一的四海堂的门人。
　　四海堂相对于仙巫教的其他三十五个分堂来说，因为没落，使得门下的弟子凋零，人才缺乏，内部又乱哄哄一片，所以地位较低。
　　正因如此，四海堂的长老石中海经常被其他三十五堂的长老瞧不起，通常他只是一直容忍，敢怒不敢言，等待着翻身的机会。
　　而之前发现秦炎踪迹，被秦炎追着打，躲在盾牌后的筑基四层的男修士，是四海堂其中的一个管事，叫做钱不归。
　　四海堂长老石中海是结丹八层的结丹修士，此次听到钱不归带来如此大的消息，便急忙发动整个四海堂的人马，无论老幼病残，通通派出，对秦炎进行搜寻。
　　若是真的抓到了秦炎，他自然少不了对钱不归提拔与奖赏，而他自己也将会在仙巫教其它三十五堂长老面前，抬高头，高傲的做人了，让其他三十五堂的长老们对他另眼相看！
　　这对于他来说，是很久以前的梦想。
　　想到咸鱼翻身的这一天就要到来了，石中海心中便充满了激动与急迫。他要早些找到秦炎，他要让其他三十五堂的长老知道，他石中海是有能力的。
　　石中海目光之中现出一丝冷意，面上露出狰狞无比的笑容。
　　……
　　石洞内，秦炎在打坐修炼，他之前为姚未央炼制丹药因为材料不全，几次尝试都失败了，之后又炼制一种“以备后用”的“神秘”的丹药，导致他此刻灵力极度匮乏，所以要抓紧时间修炼，吸收灵气，然后尽快找到医治姚未央所需要的海参兽。
　　秦炎这一打坐，就用了整整一天一夜的时间。他体内吸收了大量的灵气，让原本灵力匮乏的身体渐渐恢复如初。
　　此时，被仙巫教四海堂执事钱不归用暗器刺伤的姚未央，体内煞气流窜，依旧昏迷不醒。
　　姚未央周身冒着香汗，由于身体内流窜的煞气，让她露出痛苦的表情。
　　姚未央樱唇半张，随着她的呼吸，一起一伏，虽然带着伤，却依旧动人心弦，让人为之沉醉。
　　秦炎知道姚未央的病情较重，不能耽搁时间，他要尽快找到海参兽，帮助姚未央医好身上的伤，祛除她体内的煞气。
　　在离开之前，秦炎用吕雅清送给他的阵符在山洞内布下阵，也为了防止被一些妖兽闯入，保护好昏睡未醒的姚未央防止被人发现。布阵后，便服下了打坐之前炼制的神秘丹药。
　　或许有人猜出来秦炎之前要脸指什么丹药了，没错，秦炎之前炼制的丹药不是别的，正是用来改变人的样貌的易容丹。
　　他之所以炼制易容丹，自然是为了防止被一心想要抓自己回仙巫教的黑袍修士们认出自己。
　　服下易容丹之后，秦炎的身体便开始发生变化。
　　比如，他的眼睛变得比之前小了，眉毛变得比之前淡了，鼻子比之前偏低了，脸部也稍胖了些。
　　秦炎照了照镜子，若是不仔细看，就连秦炎自己都吓了一大跳。
　　不过，虽然样貌变了，可是看起来依旧帅的很，咱眼睛虽然小了些，可是小眼睛更招人爱，照样让美女为咱痴迷，咱就是天生的桃花运，有着对女人的引力！
　　这易容丹的效果还真是令秦炎大跌眼镜，简直就是整形的灵丹妙药啊，这如果在地球上，恐怕连韩国的整容手术都没有这么好的效果。
　　等哪天多炼制一些美容祛痘的丹药，送给自己的女人们，还不让她们更加的痴迷自己。
　　嘿嘿，咱这丹药不但可以提高修炼，还可以讨好美女，何乐不为呢！
　　等秦炎伪装好了自己，他便换了一件长袍，以及飞行的法器，然后便离开山洞，去寻找海参兽。
　　海参兽是一种生活在深水之中的下品低阶灵兽，而南荒大山地域辽阔，山河交纵，素来凶兽与灵兽甚多，所以是寻找的必去之地。
　　当然，秦炎去南荒大山寻找海参兽的同时，自然要一同寻找他的历练任务，碧火彪风兽，与姚未央的历练任务，螭羽兽。
　　他要早日完成历练的任务，要赶回齐国，看望一下久别的亲人。
　　少年脚踏法器，穿梭云海，赶往南荒大山。
　　南荒大山毗邻玄荒，虽然以山来命名，可是这里却不仅仅是一座大山，而是树木茂盛，却荆棘丛生之地，不乏泥沼泽，湖泊，悬崖峭壁。
　　秦炎驾驭法器，已经临近南荒大山的地域。一眼望去，南荒大山之上的奇珍异宝，灵禽妖兽，让秦炎看的大跌眼镜。
　　飞在空中的秦炎慢慢临近南荒大山，当然他不敢飞的太高，那样过于招摇，容易被仙巫教的人发现。
　　虽然他易容了，可是难免会有些聪明的修士会分辨出来，多一事不如少一事，若是他们被发现想跑都难。
　　他慢慢降低脚下的飞行法器，在距离南荒大山百米外停下，然后步行过去。进入南荒大山地域内，便仅仅有几只下品低阶灵禽由他头顶的上空飞过，而地面之上却很少见到走兽，就连一些不入阶的妖兽和灵兽都没有。
　　秦炎面露好奇，向来被修真界视为妖兽横行的南荒大山怎么不见几只妖兽，难道是白天都在睡觉，晚上才出来？！当然，秦炎却没有精力把心思放到这些上，没有妖兽横行霸道，就少了一份危险。
　　可是要去哪里寻找自己想要的妖兽和灵兽呢？！
　　就在此时，秦炎却看到了几个身穿黑袍的仙巫教修士，从不远处的高空飞来。
　　半空中，几个仙巫教修士气势汹汹，周身黑袍随风舞动，呼呼做响，他们驾驭法器，四处打探，一双眼睛直视下方。
　　“韩师兄，你快看，那有一个修士，会不会是秦炎？！”一位身穿黑袍，头别紫色发簪的女仙巫教修士，指着站在地上的秦炎，满脸的惊讶与喜悦。
　　其余几个黑袍修士顺着女修士手指所指的方向，如同发现了新大陆一般，急忙驾驭法器，临近地面，将秦炎围的水泄不通。
　　几个身穿黑袍的修士一脸贪婪的望着秦炎，其中一个男修士拿出画像，急忙展开。
　　临近的几个修士看到画像上面的人，再与秦炎进行对比，脸上现出一丝失望与不甘。他们已经找了许久，连个人影都没见到，好不容易碰到了一个，却还不是，心里当然着急了。
　　“真是的，竟然不是，害得我白惊喜一场！”头别紫色发簪的女修士一声娇嗔，一双妙目却暗自打量着秦炎。
　　秦炎自然知道几人手里拿着的画像正是自己，而之所以他们没有认出他，是因为他服用了易容丹，改变了容貌的缘故。秦炎朝着几人微微一笑，道，“几位道友，这是在找人？！”
　　一位男修士一脸怒相，哼道，“打听这么多干什么，知道的太多，对你没好处！”
　　“你别吓到人家！”男修士身旁的头别紫色发簪的女修士风情动人的掩嘴一笑，虽不是很漂亮，身材却好的很。
　　女修士的一双坚.挺的波峰将黑袍挺起，现出两个凸起的波峰。这双，随着她的咯咯一笑，都如春水般荡漾。
　　女修士慢慢靠近秦炎，将披在身上的黑袍朝着两边一拨，将里面的一双半遮半掩的露了出来，朝着秦炎试图打探一些消息，媚声道，“小弟弟，你这是从哪里来啊？有没有看到什么人！”
　　女修士樱唇半张，酥麻入骨的声音响起。
　　秦炎一双色目盯着女修士的一双雪白而坚.挺，吞了吞口水，这娘们太他妈的风、浪荡了！这样诱人的大白兔，真恨不得咬上一口，狠狠地捏上一把。
　　秦炎忍住内心的狂野，痴痴笑道，“哪看到什么人，都是一些不懂人性的‘畜生’！”
　　说到畜生之时，秦炎特意加重了口气，用眼睛偷偷望向几个仙巫教的黑袍修士，然后将目光盯住女修士的一双。
　　女修士媚眼一笑，风动人的将黑袍一合，看到秦炎一脸的色相，咯咯一笑，虽不是十分漂亮，却得很，想必床上的声音会更加的诱人，想到这些，某色狼的下面竟然一硬
　　☆、正文 第一四三四章 中了美人计
　　女修士笑得妩媚，半掩，风入骨，动人心弦。
　　而某色狼已经神往的与这个风浪荡的女修士不知道在精神上，与她上了多少次床，干了多少下。
　　包括女修士在内的几个仙巫教修士并没有听出秦炎口中“畜生”所隐含的意思，由于仙巫教的众修士有任务在身，也不愿浪费时间在秦炎身上周.旋。
　　被女修士称为韩师兄的仙巫教修士道，“既然这里没有我们要找的人，那我们就到别处去找吧！”
　　其余修士也点了点头，收起画像。几人纷纷驾驭法器，到其它地方去寻找秦炎的下落飚。
　　等众人一走，秦炎心下才松了一口气，心里暗自庆幸，若不是他炼制了易容丹改变了模样，恐怕就被这些仙巫教的修士们抓住了。
　　秦炎担心仙巫教的几个修士再折杀回来，害怕被几人识别出来，急忙驾驭法器，抓紧时间寻找海参兽。
　　半空中，刚刚从秦炎那里离开的几个仙巫教的黑袍修士似乎意识到了些什么，脸色一变秭。
　　而那头别紫色发簪的女修士也眉头紧皱，发颤，面带疑惑的道，“韩师兄，我怎么感觉这画像上之人与刚刚那小子倒是有几分相似？你们有没有注意到，那小修士与我们要找的秦炎都是炼气八层，抛除外貌，其余地方都相似得很！”
　　被女修士称为韩师兄的黑袍修士也面带怀疑，“我感觉也像，只不过……”他眼睛猛地睁大，“莫不是那小子易了容？！”
　　女修士蛾眉一紧，目露血腥，“我们先捉了那小子，再看他是否易了容，即便不是易容，那话支支吾吾，可能与秦炎是一伙的，知道秦炎的下落！”
　　姓韩的男修士点了点头，“那我们就分头去找，那小子若真的是秦炎，我们就要想尽办法带他回仙巫教，若是不是……”
　　他眼露狰狞，面带杀气，手照着脖子轻轻一比划。
　　几个黑袍修士便明白了他的意思，急忙按照原路返回，可是秦炎哪里会在那里等他们去抓，早已经驾驭法器，去了别的地方。
　　“糟糕，让那小子跑了！”
　　一位仙巫教的黑袍修士拳头一攥，周身紫气萦绕的恨声道。
　　头别紫色发簪的女修士也颤动着，道，“那小子必定心中有鬼，否则为何要跑？！他必定未能跑远，我们快些分头去追他！”
　　几个修士这才纷纷飞上高空，朝着不同的方向追去。
　　秦炎驾驭法器飞行了一段，便看到身后一道黑影正由远及近的朝着他追来。
　　秦炎哪里想到这群人这么精明，竟然这么快就追了上来。
　　秦炎用天眼术一看，驾驭法器追来的仙巫教修士正是那位风入骨，头别紫色发簪的女修士。
　　女修士身上的黑袍随风鼓舞，紧贴在她胸前那一双波峰上，随着他的每动一下，都颤动的厉害，就如同浪潮一般，波澜不惊。
　　这女修士的身材太诱人了，那双大波峰真是能砸死人啊，一荡一荡的左右摇晃，勾人魂魄。
　　女修士距离秦炎越来越近，那双大波峰也就越来越近，某色狼看的就越来越仔细。秦炎急忙克制自己内心的欲.望，可是，奈何这女修士的身上却有一种让人不得不看的引力，又似乎是一种迷惑人心的幻术，让秦炎欲不能罢。
　　没一会，风浪荡的女修士便追了上来。
　　她看到秦炎一双色目紧盯着她的一双诱人的，不由的咯咯一笑，起伏。
　　女修士声道，“小弟弟，你跑什么，难不成害怕姐姐我吃了你？！”
　　秦炎干干一笑，吞了吞口水，“我哪里是跑啊，这不是一直被姐姐的美貌吸引，停下了嘛！”
　　女修士风动人的靠近秦炎，将黑袍一脱，里面的薄薄的一层束胸便露了出来。
　　女修士将秦炎的手拿起，轻放在她的山峰上，笑道，“好弟弟，想要吗？！”
　　她一边说着，一边按住秦炎的手，慢慢揉着她那一双坚.挺的波峰。
　　秦炎心里咯噔一下，这女修士难道后面痒了，想人安抚了？！再也不用这么主动啊，太了，后面一定被很多人干过，会不会变得松弛呢！
　　女修士慢慢解开自己的束胸，一双力挽狂澜的大波峰便露了出来。
　　“哇！这也太迷人了！”
　　秦炎原本被女修士按在另外一半隔着束胸的手依旧被女修士轻轻的带动，而另外一只手却已经不由自主的将露出来的那一对雪白的山峰握住了。
　　可是女修士却咯咯一笑，扭动着娇躯，挣开秦炎的一双魔爪，在秦炎的脸上轻轻吐气，妩媚风。“想要吗？！”
　　此刻，女修士的双目之中，一股紫黑色的氤氲渐渐生出。这股氤氲，让秦炎身体一滞，无法动弹。
　　秦炎这才知道女修士之所以露出，是为了引开自己的注意，暗自施展法术，困住自己，使他中了女修士的魅惑法术。
　　女修士慢慢将束胸重新系好，然后将手臂搭在秦炎的肩膀上，“小弟弟，你认不认得一个叫做秦炎的修士啊！”
　　秦炎知道这女修士必定是对自己有了怀疑，他用神识克制住媚术，脸色煞白。
　　“我哪里知道姐姐说的秦炎是谁！我只知道面前的姐姐好迷人，让我好喜欢！”
　　女修士眼中的紫色煞气依旧萦绕，她微微一笑，在秦炎的胸口已经写下了一个紫黑色的“巫”字，然后贴在秦炎的耳边，“弟弟，你还是不肯说实话吗？！你看看你胸口的巫字
　　秦炎虽然身体动不得，可是头还是可以动的，他微微侧头，看了看胸口的“巫”字，心知必定是这女修士的什么妖术。
　　唉，真是一失足成千古恨，中了人家的媚术，后悔都来不及啊！
　　女修士用一双不停的在秦炎的胸膛上磨动，媚笑道，“小弟弟，你可知道你胸口的‘巫’字是干什么的？！”
　　秦炎不屑一看，但脸上却一副笑意，道，“姐姐画的，我哪里知道啊，若是知道，就与姐姐你心有灵犀了！”
　　女修士被秦炎逗的咯咯一笑，一双微微颤动，她双目之中却突然露出一丝杀气，哼声道，“这是我们仙巫教的仙巫灵咒，专门对付那些不说实话的人！”
　　秦炎心中大骇，心道不好，知道这女修士必定要让自己原形毕露。
　　“原来还有这样好的法术，弟弟我真是长见识了！”秦炎心中苦笑，面上却暖意浓浓。
　　女修士慢慢的一捏法决，手指现出紫色的氤氲，微微一动，秦炎的胸口便疼痛难忍。这疼痛真是比用一把刀扎进身体内还要痛，秦炎满头大汗。
　　“我问你，你可是鼎剑阁？！”
　　秦炎忍着疼痛，粗声道，“不是，我云符宗！”
　　女修士手指一动，秦炎周身疼的厉害。她樱唇半张，“你骗我！快说，你是不是鼎剑阁！？”
　　秦炎知道这东西的厉害，急忙道，“是鼎剑阁！”
　　谁知，说了鼎剑阁之后，依旧疼痛难忍。
　　秦炎心知这仙巫灵咒是并不能分辨真假，所以道，“姐姐说什么就是什么好了，这仙巫灵咒当真是痛的厉害！”
　　女修士得意一笑，心道，有了这样的法术控制你，看你说不说实话，若是抓到了秦炎，我可就是仙巫教的功臣了！想到这些，女修士激动坏了，一双波峰颤动的波澜不惊。
　　秦炎心道，“臭三八，你想拿这东西骗老子，你当老子是三岁小孩啊，我告诉你，老子可是从地球穿越过来的，见多识广，还会怕你不成！”
　　女修士问道，“弟弟，快告诉姐姐，你就什么名字？！”秦炎知道女修士在一点点的试探自己，于是故意装作迷迷糊糊的道，“我叫曹泥马！”
　　女修士听到秦炎的话，微微一皱眉，这是什么名字，曹泥马，这也太难听了吧！
　　她手指上的法决一捏，“你没说实话吧！”
　　秦炎胸口又是一阵疼痛，额头上流出了大量的汗液，“那你说我叫什么，我就叫什么好了！反正答什么都被你这个仙巫灵咒折腾的要死！”
　　女修士脸露疑惑，咬了咬樱唇，心道，“难道真的猜错了，这小子就是一个废物，真是白在他身上浪费时间了！”
　　女修士也不再继续询问，而是用双手轻轻抚.摸秦炎的身体，娇笑道，“想要吗？！”秦炎从女修士的眼中，看出了一丝杀机，想必这女修士经过试验没有发现他就是秦炎，必定不会留他活口。
　　女修士慢慢解开秦炎的长袍，用手隔着亵裤抚.摸里面的巨物，心道，“既然你不是我们要找的人，那就让我吸了你的精元，再送你去黄泉路！”
　　秦炎此刻依旧被女修士特殊的媚术束缚着身体不能动弹，只能任由女修士对自己吃豆腐。
　　女修士纤纤玉手不停的在秦炎外部抚.摸，当她碰到那巨物之时，心中一荡，掩不住内心的喜悦，这小子的竟然这么大，这次可是遇到了好货色，这样大的宝贝，肯定会吸收不少，收获多多。
　　秦炎看到女修士脸露贪婪的盯着自己的那硕大之物，知道女修士想要吸收自己的纯阳精元，脑筋一转，心中有了办法。
　　想吸老子，那老子就也吸吸你！
　　☆、正文 第一四四章四 采补女修
　　秦炎用眼睛盯着女修士的，然后望了望自己的下面的硕大之物，一脸的坏笑道，“好姐姐，你这样用法术束缚着我，好难受，下面好痒啊！”
　　女修士妩媚一笑，手指依旧紧握秦炎那硕大之物，满脸的娇笑道，“那你想要怎样？！”
　　她一边说话，一边轻轻带动手中之物，让秦炎一阵快感向四周传遍。
　　秦炎一双色迷迷的眼睛盯着女修士的波峰，坏坏一笑，“不如姐姐帮我把这束缚身体的法术除去了，弟弟我定会好好的报答姐姐的‘恩德’，让姐姐享受快乐！”
　　女修士咯咯一笑，颤动，手上却没有停下腙。
　　她心道，这小修士如此之色，心中定然对自己心怀不轨，况且秦炎的修为又没有自己的高，解开法术又如何，你还能逃脱我的手掌心不成，就算逃了，我也要榨干了你！
　　女修士狰狞一笑，等一会让他尽情的欢乐，然后再趁机吸了他的精元……
　　女修士手指法决一捏，将束缚秦炎的媚术祛除，媚声笑道，“你可不要同姐姐我耍什么花招，别忘了，你的身上可还有我的仙巫灵咒，只要我手指动一动，有你好受的，嘻嘻！攥”
　　秦炎坏坏一笑，见身上的束缚消失，便一把将女修士的玉.体抱住，如同饥渴的野狼一般，急道，“好姐姐，你这么迷人的身体在这，我疼爱还来不及，能耍什么花招呢，让弟弟我将快乐与美感带给你吧！”
　　秦炎一把扯开女修士的薄薄的束胸，那双荡漾的大波峰便露了出来，微微颤动。
　　秦炎在女修士的上轻轻用手指一捏，坏笑道，“好姐姐，快来吧！”
　　女修士一声娇吟，哪里想到秦炎会这般狂野，不过她的内心早已饥渴，她迫切的想要得到秦炎的精元。
　　秦炎慢慢将女修士的身体平放在地面上，然后双手握住她的一双雪白而坚.挺的波峰。
　　“好姐姐，你的身体简直是太迷人了，波峰好大，好细腻，好光滑，好有弹性，好美啊！”
　　秦炎慢慢将头埋于双峰之间的沟壑处，用舌头轻轻的舔舐两边的山岳。
　　女修士被秦炎抚.摸与舔舐的周身奇痒无比，喉咙之中浅浅申吟。
　　她半仰着头，樱唇半张，发颤，娇躯扭动。
　　秦炎慢慢的将嘴下移，然后吻向了女修士那诱人的波峰之上，用牙齿轻轻的摩擦。
　　于此同时，某色狼的双手已经慢慢的移至女修士的粉臀上，拖住粉臀，轻轻抚.摸。
　　哇，好柔软，好光滑有弹性，好有手感啊！
　　秦炎魔爪不停的在迷人的粉臀上抚.摸，简直是爱不释手。
　　女修士娇躯战栗，喉咙中的申吟声动人心弦，让人魂牵梦萦，爱不能释怀。
　　看到身下的女修士如此风浪荡的模样，某色狼焚身，热血沸腾，将一双魔爪慢慢下探，已经抵达了女修士的桃园禁地。
　　秦炎用手指拨开遮挡桃园禁地的云雾，便寻到了她那粉嫩诱人的幽静的幽谷。
　　秦炎一边亲吻女修士的粉嫩而坚.挺的诱人大波峰，一边用手指在幽谷缝隙处轻轻的拨弄，挑.逗。
　　“小修士，你还真会……真会……啊，好痒啊！”女修士喘息着，发出诱人的申吟，话语断断续续。
　　秦炎吻在女修士双峰上的嘴唇已经慢慢下移，亲吻她雪白的肚皮。
　　而秦炎手上却也不停歇，在桃园禁地挑.逗的魔爪已经渐渐深入。
　　女修士娇躯一颤，哪里想到秦炎会这般没有节操，竟然用手指塞入人家的这地方，太无耻了。
　　可是女修士内心却极度的兴奋，用粉臀向后翘起，用手指对于她来说，这简直是太刺激了。
　　女修士双靥绯红，又羞又愧，樱唇半开，妖艳动人的扭动娇躯，而秦炎的手指却又深入了半分。
　　此刻，女修士那干涸已久的桃园禁地已经开始流淌出潺潺流水，汁液流淌，蜜饯迸溅。
　　由于汁液流淌的缘故，整个幽谷光滑的很，手指不费力的就探入了。
　　女修士早已经情迷，任由秦炎开采她的田园。她的反应越来越强烈，申吟声也越来越大。
　　秦炎为了达到更好的效果，并没有立即腾身上马，而是翻起女修士的亵裙，分开了那一双纤细而修长的美腿，将狼头伸入禁地。
　　女修士半睁媚眼，看到某色狼没节操的埋在她的下身，忘我的浅声申吟。
　　此刻她的幽谷如同千百只虫子在叮咬，这种酥痒，让她简直要飞到了天上一般，欲仙欲死，飘飘欲仙。
　　女修士的申吟声越来越沉重，越来越跌踏起伏，如痴如醉……
　　秦炎知道女修士已经饥渴难耐，而他的纯阳龙根也已经坚.挺无比，犹如猛龙过江，早已经按捺不住了。
　　秦炎长刀赴会，冲入泛滥的桃园禁地，用手轻轻的在女修士的一双硕大的波峰上爱抚，这一幕，好不淫糜，香艳至极。
　　女修士被秦炎那硕大之物充满，瞬间填补了内心的空虚。她慢慢扭动娇躯，用身体迎合秦炎的运动。
　　不过，此刻情迷意乱的女修士却依旧没有忘记吸收秦炎的阳元，暗自施展密术。
　　秦炎此刻已经觉察到了女修士动作上的异常，知道这女修士要吸收他的阳元了。秦炎冷冷一笑，急忙运转体内的灵气。
　　于此同时，女修士此刻已经迫不及待了。
　　小修士，我这就要吸干了你！
　　女修士狰目一笑，扭动着妩媚丰满的娇躯迎合着秦炎的蠕动，她的申吟的声音更加浪荡风，开始运气准备吸取了。
　　可是，当她试图吸取秦炎体内的阳元之时，却被秦炎体内一股强大的力量吸了她体内阴元。
　　女修士面上带有一丝惧怕，急忙运转灵力，试图阻止秦炎吸收她体内的阴元。
　　可是秦炎体内的这股力量却压制着女修士体内的灵气，让她体内的阴元源源不断的流向秦炎的体内。
　　女修士桃园禁地深处的花心早已经又酸又痒，酥麻至极。
　　“啊，不要吸！”
　　女修士面带焦虑与恐惧，急声制止着秦炎，急迫的道。
　　秦炎狰目一笑，将嘴贴在女修士的耳边，冷声笑道，“好姐姐，怎么了，这样不舒服吗，我倒是觉得这样十分的舒服！？”
　　秦炎加大了对身下女修士的驰骋，然后狠狠地将纯阳龙根深入女修士的蜜菊深处，冷声道，“你不是想要吸收我体内的阳元吗？若是我今天不吸一吸你，怎么对得起我的宝贝！！”
　　女修士被骑在他身上的秦炎用力驰骋，体内的阴元源源不断的向外流逝，通过纯阳龙根向秦炎的体内汇聚。
　　阴元入体，秦炎只感觉一股温润的力量让他的身体十分的舒适。
　　女修士被吸的周身痉.挛，四肢无力，原本试图反抗，可是却根本使不出一丝力气，被秦炎死死的钳住她的一双波峰，雪白粉嫩的波峰之上，已经出现了数道殷红的血痕。
　　“不要再吸了，求求你！”
　　女修士咬着樱唇，原本用紫色的发簪束好的头发，已经散开，一副披头散发的风模样，面上紧蹙蛾眉，虽然此刻她被痛苦的驰骋，却有一种极大的快感让她痴迷。
　　女修士的阴元源源不断的被吸，而秦炎却精力旺盛，每一下都直捣花心深处，汁液迸溅。
　　伴随着秦炎的采补，女修士的气海已经被吸去了十之八.九，几尽破损。
　　女修士面目扭曲，痛苦的娇吟，苦苦的哀求，“不要再吸了，再吸下去，我就再也不能修炼了！求求你！”
　　秦炎双手用力在女修士的坚.挺、诱人的之上狠狠地用力一捏，冷冷笑道，“怎么，害怕了？！”
　　秦炎手上的力道又重了几分，让女修士娇躯颤动，含在喉咙中的申吟终于有由樱唇发出。
　　“啊！”
　　秦炎道，“若不是我及时采补，恐怕今天就要被你给吸的精尽人亡了！”
　　对于想要害自己的女人，秦炎是不会放过的！
　　秦炎一边说着，一边又狠狠地深入了数下，让她既痛又痒，可是快感却让他简直是飞到了天上一般，飘飘欲仙。
　　女修士吓得周身战栗，被秦炎驰骋的气海破损，后面已经略见殷红，有些红肿。
　　就在此时，远处几道黑色的身影已经朝着秦炎所在的位置飞来。
　　这几人，就有女修士口中的韩修士。
　　“快放了水妹！”一声高喝由身后传来，“野小子，你果真狂妄、无耻！”身穿黑袍的仙巫教韩修士见秦炎身下被他驰骋的女修士，一脸的愤怒的一声冷喝，他周身紫气萦绕，怒火燃烧。
　　“韩师兄，快救我，啊！”秦炎身下的水妹见到韩师兄驾驭法器飞来，扭曲的面容变得有些激动，就如同抓到了一棵救命的稻草。
　　秦炎听到身后的一声冷喝，急忙回头看去，几双眼睛正恶狠狠的盯着这一幕香艳的场景。
　　看到几人，秦炎没有丝毫停下来的意思，心道，既然你们想看，那老子今天就免费给你们看看所谓的a.v激情片，让你们看个够，看射你们！
　　☆、正文 第一四五章 太狂妄章了
　　秦炎漫不经心的用力将巨物狠狠地深入水妹的花心深处，然后用魔爪将她的狠狠地一阵搓揉，一脸娇笑回头望向几个看傻眼的仙巫教修士。
　　“哥几个看够了没，要不要亲身实践一下，这里不松不紧，来去自如，当真是美妙得很，让人想上不够，爱不释手啊！”
　　秦炎没有节操的朝着几个仙巫教修士奸笑道。
　　仙巫教的韩修士看到秦炎肆无忌惮的驰骋在水妹的娇躯之上，心中愤恨，自己心目之中的女神如今成为了一个炼气八层小修士的胯下玩物，心中怒火燃烧。
　　对于水妹，他一直都未曾亲自实战过，就是摸几下都怕把美人给摸坏了，当做宝贝一样，捧在掌心怕摔了，含在口中怕化了腙。
　　可是如今却眼睁睁的看着她被别人干，若是换做你，能不生气嘛，如果这都不气，那还是男人？！
　　当然，韩修士哪里想到到炼气八层的秦炎见了他们会这般狂妄、无耻，面对几个筑基真人，竟然如此放肆，没有半点畏惧，反而十分从容。
　　妈的，太狂妄了，丝毫不把老子放在眼里，你一个炼气八层想和我筑基六层的狂妄，你不是能狂吗，那我就让你狂到底！攥！
　　其余几个仙巫教修士都睁大了双眼，目不转睛的望着眼前的香艳一幕，他们简直不相信这是真的。
　　看着水妹那一双诱人的大波峰，扭动的美艳诱人的娇躯，迷人的雪白肌肤，恨不得骑在水妹身上的人不是秦炎，而是他们自己。
　　韩修士怒目而视，狰狞的高高祭起手中的狼牙棒，紫气萦绕，势如雷电一般的朝着秦炎打去。
　　“小贼，你上本真人的女人，还大言不惭。今天本真人就让你知道什么叫做天高地厚，看我不捣烂你的小.鸡.鸡，让你还敢乱解裤子！”
　　韩修士袖口生风，一股紫黑色的灵波震荡，强大的压迫力朝着秦炎直压而来。紫色气旋犹如泰山压顶一般的气势，化作风刃，威力迅猛的轰炸而去。
　　危机来临，秦炎自然不敢轻视。
　　他顾不得与女修士共度风月，做销.魂运动，急忙将融入水妹桃园禁地的纯阳龙根取出，开启灵力护盾，飞身而起。
　　韩修士紫黑色的风刃依旧径直劈去，而水妹早已经周身无力，灵力耗尽，哪有力气防御。
　　见紫色风刃朝着她迎面劈来，吓得她娇躯发颤，娇容煞白，周身痉.挛。韩修士一见，急忙由袖口飞出一个罗盘状法器，注入灵气，灵波萦绕，飞速发出，将快要劈向水妹的紫黑色的风刃挡住，然后驾驭法器，将水妹抱在怀中。
　　不过，他在抱住水妹的娇躯之时，在她那赤果果的山峰上轻轻一摸，还真是光滑、细腻、有弹性，太美了！
　　他此刻真恨不得在上面咬上几口，好好的揉一揉，然后用他那下身之物直杀幽谷，享受一下他渴望已久的玉.体。
　　韩修士一脸的心疼模样，却一直握着水妹的大波峰，正在想入非非，却被水妹一声娇嗔打断。
　　韩修士面露猥琐，急忙拿开手，关切的安慰到，“水妹不要怕，有师兄在，不会叫别人伤害到你！”
　　水妹梨花带雨，都已经伤害了，还怎么保护？！再说了，刚才她还真的体会到了那种欲.望的美感，身体的碰撞，这些都是她与其他男子合欢之时，从来未曾体会过得。只可惜这小修士吸了自己的阴元，害得自己再也无法修炼，这让她恨透了秦炎。
　　“韩师兄，快把这个欺负我的曹泥马给我杀了，他害得我气海尽毁，恐怕今后再也无法修炼了，呜呜！”
　　水妹一脸愤恨的用一双毒目恶狠狠的瞪着秦炎，趴在韩修士的怀中轻声啜泣。
　　韩修士满脸的怒意，此刻对秦炎愤恨至极，恨不得立即就把秦炎千刀万剐，搓骨扬灰。
　　“水妹，你放心，我一定要将这个曹泥马碎尸万段，帮你出气！”
　　秦炎听到水妹和韩修士口中的“曹泥马”，忍不住放声大笑，一群傻.逼，竟然连这么有名的词都不知道，简直就是文盲啊。
　　哥可不叫曹泥马，曹泥马有它自己的意思。曹泥马就是操.你.妈啊！没文化，真可怕！
　　韩修士取出一件黑袍，将水妹的娇躯盖住，然后将水妹交给几位仙巫教同门照顾，他黑袍鼓舞，随风波动，呼呼做响。
　　“秦炎，你不但强上本真人心爱的水妹，竟然还如此伤害她，让她再难修炼，今天就要送你下地狱，一解心头之恨！”
　　秦炎鄙夷一笑，冷声嘲讽道，“若不是你心爱的水妹找上.门来勾.引我，翘着，荡着大波峰的直磨老子那里，企图采补我，也不会被老子我上！”
　　“这样的货你还把她当做宝贝，在老子之前都不知道你心爱的水妹已经被多少人上过了，还以为她是黄花大闺女啊？！”
　　秦炎越说越来劲，“她的桃园早都松弛了，搞起来可是方便了不少，让人爽爽的，她那里还真是个到处卖，到处让人上，到处采的货啊，哈哈！”
　　韩修士怒目而视，指着秦炎冷哼道，“妈的，曹泥马，滚你奶奶的，上了老子女人，如此大言不惭，还敢往别人身上推，我今天非要杀了你！”
　　韩修士气打一处来，不管三七二十一，高祭手中的罗盘状法器，朝着秦炎怒目劈去。
　　秦炎一脸无奈，想这韩修士被人带了绿帽子还为人卖命，当真是没脑子啊，在一起这么久竟然还没上过，不知道自己的女友是不是处，活该被人带绿帽子！
　　韩修士的罗盘法器如同一个旋转的齿轮，而每个齿轮都锋利无比，若是碰到了，必定绞成碎渣。
　　罗盘法器被一层紫黑色的氤氲萦绕，紫电吱吱做响。就犹如安装了定位系统一般，紧紧的追在秦炎身后，不断的发出雷火轰炸，速度飞快，光华刺眼而夺目。
　　秦炎自然要运转灵力，驾驭法器四处躲避，不敢小视这威力强大，追在后的罗盘法器。
　　毕竟爱情的力量十分强大，同时也会让人丧失理智，而韩修士此刻已经被爱情的仇恨冲昏了头脑，杀红了眼。
　　韩修士袖口生风，操控法器，紧追秦炎，企图要了秦炎的命。紫色雷光依旧不断的由罗盘法器上激发出来，“吱吱”的声响犹如惊雷，而耀眼的亮芒犹如挥舞的黑龙，死死相逼，不肯放过秦炎。
　　紫色的闪电每经过一个地方，地面便会被雷火轰炸变得焦黑，卷起数道黑风，飞沙走石。
　　风穴内的风刃伴着雷电，轰击地面，出现数十道纵横交错的大地裂缝，看的让人触目惊心。
　　“看你还能撑多久，去死吧！哈哈哈！”韩修士指尖汇聚紫色荧光，一声高喝，“巫咒神剑！”
　　只看到他的手指猛地射出一道紫黑色的雷火，形如闪电，却是剑形，与紧追秦炎身后的罗盘法器上面的灵气融合，瞬间光华大绽，迸溅火星。
　　数十道犹如灵蛇一般，带有赤红色“巫”字标志的大小不一的紫剑朝着秦炎射去，周围的空气都被强大的紫光震得波动，地面之上飞沙走石，狂风昼卷，呼呼做响。
　　被秦炎几尽吸尽阴元的水妹，此时得意的看着韩师兄发出的紫色雷火与罗盘的变化，目光阴冷，面露狰狞。
　　“曹泥马，看你这下如何能从韩师兄的巫咒神剑下逃得掉！”
　　其余几个仙巫教修士也面露狰笑，对于他们来说，一个炼气八层的小修士，凭借韩师兄的修为，杀死他就如同捏死一只蚂蚁一样轻而易举，不费吹灰之力。
　　数十道紫黑色的“巫咒神剑”由秦炎的头顶上方形成一个牢笼状的剑阵，随后数十把紫剑相互产生了共鸣一般，沙沙做响，随后它们身上的紫色雷火光华一绽，剑身一化十，十化百，密密麻麻的紫剑朝着围在阵法之中的秦炎射去。
　　秦炎面上大凛，这家伙看来是要将自己千疮百孔啊！
　　此时，韩修士操控罗盘法器消耗了大量的灵气，不过他依旧释放灵力，加快紫剑刺向秦炎的速度，犹如闪电一般。
　　秦炎知道这家伙是因为自己上了他的女人，必定要决心至自己于死地了。
　　不过，对于秦炎来说，他可不想死，况且，他也不会死，所以秦炎要尽快解决战斗。秦炎知道要对付这个筑基六层的韩修士，不拿法器绝非易事。
　　可是若自己拿出斩仙锄，那自己的身份就暴露了。
　　秦炎忽然想到了他还有一件宝贝没有用过，脸露奸笑！
　　密密麻麻的紫剑已经距离秦炎越来越近，不到一丈远的距离，剑锋煞气波动紫气萦绕。
　　“去死吧！”韩修士袖袍一涨，黑风一鼓，临近秦炎的巫咒神剑已经刺向了秦炎的身体。
　　强大的灵波震荡，紫色的雷火伴随着数把紫剑就像是死神之手，朝着秦炎狰狞般的刺去。
　　剑阵内黑风呼呼的咆哮，秦炎的长袍被吹的紧贴在身上。
　　紫色的巫咒神剑已经将秦炎的身子掩盖，一片刺眼。
　　韩修士双目腥红，得意的狰狞一笑，而水妹也掩不住兴奋，看着秦炎被千疮百孔，一解心头之恨。
　　而剑阵之中，被强大的力量压制着的秦炎，他的灵力护盾已经被挤压的变形，几把紫剑的剑锋已经穿透护盾。
　　秦炎一声高喝，由储物袋中取出一物，瞬间光华大绽，犹如红云一般涨开
　　☆、正文 第一四六章 很痛吗？！〔迟来的更新，抱歉〕
　　今天亲人去世，所以更新迟了，希望大家多多谅解，继续支持艳鼎。今天暂且一更，明天三更！
　　仙巫教的韩修士并未在意秦炎将要使用什么法器，而是面露鄙夷，一脸嘲讽。
　　他心中暗道，“你一个炼气八层的小修士，能搞出什么名堂，以本真人的实力，还不轻而易举的把你捏死
　　韩修士黑袍鼓动，催动灵力，百余把绽放紫色雷火的巫咒神剑，由四面八方已经逼近秦炎，冲破秦炎外层的灵力护盾。
　　“刺！腙”
　　韩修士面目狰狞，表情得意。
　　能够在水妹面前极力的表现，对于他来说，是一种幸福。
　　水妹此刻也目不转睛的欣赏韩师兄为她带来的精彩的表演，她要看一看秦炎是如何被“巫咒神剑”千疮百孔的擢。
　　紫色雷电包裹的巫咒神剑犹如万矢齐发般狂野，逼近秦炎，就要穿透秦炎的身体。
　　就在这千钧一发的一刹那间，秦炎手中的“神秘”法器脱手一出，便见赤红色的云火状光华向四周一绽。
　　一股炽热的火焰迸溅而出，火星四射，猛地将韩修士的巫咒神剑吞噬，随后一股强大的灵力气旋向四周充斥，将韩修士的罗盘状法器弹飞数百米远，摔落地面。
　　原本包裹的紫气瞬间消散，法器之上裂痕如同蜘蛛网一般交错纵横。
　　紧接着，秦炎“神秘”法器释放一股强大的火焰力量，向四周发出数道如同火龙一般声势凶猛的赤色火焰，势如破竹的朝着韩修士的胸口冲去。
　　韩修士见到气势凶猛的火焰灵波朝着自己冲来了，心中大凛，面对如此强大的火焰灵波，一双老眼眼睛睁的老大。
　　他想逃跑，可是双腿却已经无力的颤抖了，一脸的畏惧神情，还未来得及开启灵力护盾防御，便被火焰没入胸口。
　　韩修士面色惨白，胸口一痛，一声撕心裂肺的惨叫与哀嚎。
　　没入他体内的火焰犹如火种一般，星星之火，瞬间燎原。他的整个身体由内部燃烧，随后火焰冲出皮肤，燃起了熊熊烈火，将韩修士吞噬成为灰烬。
　　包括水妹女修士在内的几个仙巫教修士都被这一幕都不由的倒抽了一口冷气，吓得险些由悬浮在半空中的法器上摔落。
　　对于他们来说，这道火焰之力简直是太令人发指了，太可怕了，太不可思议了！
　　水妹娇躯瑟瑟发抖，娇容吓得煞白，一脸不敢相信的神情。
　　她哪敢相信炼气八层的秦炎竟然将筑基六层的韩师兄击杀了，而且还如此轻描淡写，让女修士心中的畏惧更深，这小子究竟是何人，竟然这么逆天！？
　　此时，秦炎已踏着飞行法器，手拿“神秘”法器，从赤红色的火光之中飞出。
　　他周身灵波萦绕，袖袍鼓动，宛若火焰之神，威风凛凛。
　　秦炎手中之物依旧闪烁着赤色的光华，夺目而刺眼。
　　或许大家已经猜到了秦炎使用的这是什么秘密法器，没错，这个法器就是秦炎在下山历练之前，鼎剑阁的结丹大圆满的假婴大修士，青云老祖偷偷塞给秦炎的“焕纱火云帕
　　焕纱火云帕是青云老祖炼制的护身法宝，虽是一件极品高阶法器，却有着强大的威力，让人望而生畏。
　　秦炎一双俊目一瞥，冷眼看向了其他几位目瞪口呆，身穿黑袍的仙巫教修士，连同之前勾.引自己的女修士水妹，慢慢逼近他们。
　　几个仙巫教修士知道秦炎锋芒已露，情况不妙，都一脸畏惧的相互递了个眼色，扔下水妹女修士，便朝着远处遁逃而去。
　　危险来临，他们自然要逃命。
　　仙巫教的这几个修修士如同无头的苍蝇一般，四散的逃亡开。
　　而秦炎却紧追几人，以绝后患，他们绝不可以带着呼吸离开。
　　焕纱火云帕朝着逃跑的仙巫教修士一扔，便是数道火焰刀锋连同数不尽的硕大火球，满天飞舞，紧追而去。
　　几个仙巫教的黑袍修士还没跑出多远，边已经被火焰刀锋与火球烧成了灰烬。
　　修为尽失的水妹见到被火焰吞噬的几个同门，吓得小脸煞白，一双波峰都瑟瑟发抖，她不停的挣扎着向远处爬，纤细的手指都被地上的碎石划破，流出殷红。
　　收拾掉了几个仙巫教修士，秦炎的如炬的目光便望向了地上挣扎着试图逃跑的女修士水妹。
　　水妹依旧拼命的挣扎着向远处爬，娇艳动人的粉臀由黑袍之中露出，那桃园禁地赤果果的入了某色狼的狼眼。
　　秦炎驾驭法器，不快不慢的跟在女修士的身后，冷声道，“怎么，这是想要逃跑？！”
　　水妹听到秦炎的声音，倒吸了一口冷汗，一双妙目朝着秦炎抛了个媚眼，将黑袍慢慢脱去，用她的那双纤纤玉手握住她的一双动人心弦的大波峰，扭动着粉臀，娇声申吟道，“曹哥哥，你这是说的哪里话，你那么雄伟，我哪里舍得逃跑，想要还来不及呢
　　女修士做出一副浪荡动人的模样，不断的错揉着她的一双波峰，企图再次勾.引秦炎，请求秦炎放她一马。
　　秦炎眯着一双色目，嘴露冷笑，心中却知道女修士如此风浪荡的引诱自己，必定是想要活下去，不过秦炎可是不会给她机会。
　　秦炎慢慢腾身落地，收起飞行法器，然后逼近女修士，狰目冷笑，“你就这么饥渴难耐？！”
　　女修士趁机如同水蛇一般，用一双雪白的手臂缠住秦炎，用一双坚.挺而粉嫩的摩擦秦炎的胸口。
　　在女修士极力的诱.惑下，秦炎一只手用力一把将水妹揽在怀中，另外一只手在她的粉嫩而坚.挺的之上狠狠地握住，一脸坏笑，“既然你这么想要，那我就……”
　　女修士娇躯一颤，却已经被秦炎用手探入身下，在禁地狠狠地一捏，又酸又痛，顿时汁液流淌，滚滚长江向外流，粘了秦炎一手的滚烫液体。
　　水妹终于忍不住的发出了一声申吟，扭动娇躯，颤动。
　　秦炎下面的巨物已经有了反应，双手下移，将水妹的一双纤纤**丝毫不温柔的抬起，那巨物已经顺着流淌的溪流融入幽谷，一番蠕动。
　　秦炎的每一下都直抵花心，一阵采补。
　　水妹女修士这下可真的慌了，原本便已经被秦炎吸了阴元，修为尽失，若是再被秦炎吸，性命就保不住了。
　　“求求你，放过我吧，不要再采补我了，只要你放过我，我甘愿做你的性奴，做你的胯下玩物，求求你！”
　　水妹一边承受着秦炎的驰骋，一边娇喘着，苦苦哀求，颤动着，波澜不惊。
　　秦炎听到水妹的哀求，心中却更加愤怒，一边深入，一边冷声贴在水妹的耳垂边道，“你不是愿意勾.引男人嘛？！”
　　“你不是需要男人与你双修采补吗？！”

你想看的小说都在柴文网给你下载好啦：
CHAIWEN.NET
　　“你不是极度的饥渴难耐吗？！”
　　“现在怎么要我停下？！”
　　秦炎每说一句话，便狠狠地用硕大的纯阳龙根深入了两下，直捣花心深处。
　　水妹仰着头，股后已经疼痛难耐，撕心裂肺的疼痛由后面传遍全身。
　　由于疼痛的缘故，水妹口中不知是申吟还是痛吟的声音接连不断，跌踏起伏。
　　秦炎兴致大增，让水妹半蹲在地上，翘起她那丰满的粉臀，用手狠狠地一拍两瓣迷人的粉臀，长刀直入。
　　“噗嗤！”
　　水妹用牙齿咬着娇唇，一声痛苦的哀嚎，“啊，好痛！”
　　秦炎一阵冷笑，然后轻声问道，“怎么，很痛吗？！这仅仅是我们游戏的开始，还有更刺激的要你尝试！”
　　水妹额头上满是汗珠，脸色煞白，波动。
　　她当然会感到后面撕心裂肺的疼痛，因为某色狼进入的并不是女修士的桃园禁地，而是另外一个洞，不用解释，你们懂得。
　　女修士樱唇半张，面容憔悴，身体已经极度的憔悴，任由秦炎开采与驰骋，却已经发不出半丝声音，更别说反抗了。
　　随着秦炎的采补，水妹女修士体内的修为与灵力源源不断的通过秦炎的纯阳龙根，朝着秦炎的体内流入。
　　等将水妹体内的资源彻底的吸了个通透之后，秦炎便一把将她的身子甩在了一边。对于想要害秦炎的女人，秦炎是绝对不会手软，而对于真心对待自己的女人，他会百般呵护，用生命去爱！
　　此刻，帅在地上的水妹嘴角含血，面容扭曲，身体已经痉.挛，粉臀，早已经殷红一片，躺在地上，不停的抽.搐着。
　　秦炎瞥见女修士，用魔爪用力捏着她的下巴，扭过她的头，冷冷一笑，“你们不是要找秦炎吗？！我告诉你，老子就是，你们有那本事吗？！”
　　水妹娇躯一颤，伸出手指，指着秦炎，“果真是你……”
　　她的气息越来越弱，一双一阵抽动，然后在也没有了动静……
　　秦炎袖口生出一股赤色的灵力气旋，瞬间将女修士包裹，燃起了炽热的火焰，随风飘散。
　　等女修士被风吹散之后，秦炎深深地一声叹息。
　　这已经不知道是他杀的第多少个人了，在东溟大陆当真就只有充满杀戮，勾心斗角的生活下去吗？！
　　即便是你想要好好的一心修炼，可是总是会有各种的“麻烦”会围绕着你，就像被风吹起的水面，难以平静……
　　就在此时，秦炎背后，贪婪的眼睛正在望向他……
　　☆、正文 第一四七章 被困
　　“踏破铁鞋无寻觅处，得来全不费工夫！秦炎，你果真在这里，终于被我石中海先于他们找到了，哈哈哈！”
　　云端上空，仙巫教四海堂的长老石中海面带喜悦与激动，目光贪婪的盯着秦炎，如同得到了活宝贝一般，狰狞的狂笑。
　　石中海的身后，是数十位黑袍服侍相对较低等级的仙巫教修士驾驭法器，悬浮在半空中，黑袍随风鼓舞，呼呼作响。
　　他们与四海堂长老石中海的目光一般，也面露贪婪，就如同野狼一般贪婪的眼神，死死的盯着秦炎。
　　其实四海堂长老石中海原本只是见到此处通明的火光，才驾驭法器来看一看情况，虽然此时秦炎服用了易容丹，易了容，改了面貌，可是秦炎的狂妄劲，引起了石中海的注意腙。
　　石中海没想到这一观察，便无意间听到秦炎自己承认了身份，有所收获。
　　虽然秦炎并不认识四海堂长老石中海，也不知道他的身份，可是毕竟是结丹后期的修为，强大的神识压面而来，秦炎根本窥探不出他的修为。
　　秦炎心中大骇，却暗自后悔自己刚才在女修士临死之前说出了自己的真实身份，让这群想抓自己的野狼们发现了吒。
　　对于秦炎来说，他可没有信心战胜高出自己修为如此之多的老怪物。
　　秦炎能不畏惧吗，他现在才炼气八层，而石中海结丹后期，两人整整相差将近两个级别啊。
　　秦炎可不好招惹了这老家伙，想招惹咱也打不过人家啊，他朝着高空中黑袍鼓舞，灵波萦绕的石中海干干一笑，“这位老哥是谁？！你们认错人了吧，我可不认识什么秦炎，在下是灵药门‘曹泥马’！”
　　石中海仰头朝天一笑，眯着一双老眼，狰狞一笑，“老子是仙巫教四海堂长老石中海，是来抓你的，哈哈哈！”
　　石中海身后的其他数十名仙巫教的修士都对秦炎面露鄙夷，一脸的嘲讽。
　　石中海高喝道，“你和老祖我打马虎眼！别以为易了容就能骗得了本老祖？！”
　　“你刚刚明明已经说出了你的身份，还敢狡辩，你以为老子是三岁小孩，能被你蒙骗过关吗，做你个黄天白日梦吧！”
　　石中海掌心生风，一股强大的紫黑色的灵力气旋，犹如龙卷风一般，朝着秦炎的位置，肆无忌惮的席卷而来，呼呼做响。
　　“小子受擒吧！”
　　此刻，石中海心中急迫的想抓到秦炎，对于他来说，只有抓到了秦炎，他才能够咸鱼翻身，在仙巫教其他三十五堂长老面前抬高头做人，将他们踩在脚下。
　　想到抓到了秦炎，受到仙巫教修士的重用，他内心早已经翻江倒海，波澜不惊了。
　　威力强大而狂野的紫黑色的龙卷风如同一条巨大的风龙，狰狞的舞动龙躯，朝着秦炎发出震耳的咆哮，迅猛的袭去，企图将秦炎吞噬。
　　秦炎眉头紧皱，心中暗自惊诧结丹长老的威力果真是强大，本事不是吹的。
　　毕竟他的身份已经被这个老奸巨滑的仙巫教四海堂长老石中海发现，便也不再伪装，从储物袋之中取出斩仙锄，朝着石中海一袖生出的“龙卷风”，猛地挥锄轰击。
　　以秦炎的实力，与石中海的实力相比，实力悬殊的很，这是显而易见的事，不可争的事实。
　　可是为了能够活命，秦炎只能咬紧牙关，不得不与这个老家伙一战了。
　　结丹老祖又如何，我秦炎也要与你一战，只有这样，才能有活下去的希望！
　　秦炎周身灵波震荡，斩仙锄握在手中耀眼生辉。
　　秦炎剑眉微凛，目光如炬，满脸的坚毅。
　　他挥出的数展光锄与石中海的灵力气旋相撞，紫黑色与金黄.色瞬间炸裂，周围的空气一阵震荡，灵动。
　　四散的光芒都暗带杀机，朝着四周飞射，半空之中的仙巫教修士们都纷纷开启灵力护盾，驾驭法器朝着远处躲闪飞去。
　　地面上已经被灵波炸出了数百道裂痕，巨坑更是数不胜数的多，树木尽断，一些野兽尸体到处可见，一片狼藉，令人触目惊心。
　　毕竟这股威力强大的风穴是结丹后期的石中海发出，虽被秦炎用锄光冲散，可是无形的威力与反弹回来的灵波，却让秦炎胸口发酸，丹田被震得一痛，涌出一口鲜红的血液。
　　半空中的四海堂长老石中海袖袍随风飞舞，呼呼做响。他面带狰笑的望着秦炎，周身紫气萦绕，灵动。狰笑的双目之中却有一丝诧异，他没有想到秦炎竟然有如此毅力，区区炼气八层竟敢同结丹后期的大修士决斗？！
　　面对高出自己修为将近两个等级的对手，秦炎竟然没有被吓跑，而是敢于面对，这在东溟大陆简直是少有的奇闻，让他石中海对秦炎刮目相看。
　　即便如此，四海堂长老石中海心中却又十分的愤怒，你一个炼气八层的毛都还没有长齐全的小修士，竟然如此造势，狂妄到了极点，你在老子面前狂妄，还想与老子一战，那不是送死吗？！
　　怎么说老子也是结丹老祖，仙巫教三十六堂之一四海堂的长老，岂能让你一个炼气小修猖狂？！你和老子狂妄，老子就比你更狂？！
　　若不是仙巫教主有令生抓秦炎，他石中海早就将秦炎一手指捏死了，一掌劈死了，岂能容忍一个炼气八层的修士如此招摇。
　　此时，秦炎已经握紧了斩仙锄，决定与包括结丹后期的石中海在内的仙巫教众修士拼一把。
　　看着秦炎手中的乌黑的破锄头，仙巫教的一众修士都一脸的嘲讽与鄙视，有的甚至捧腹大笑，感觉十分滑稽。
　　“拿这么破的东西，也太寒碜了吧，就这破东西，你凭什么和咱们仙巫教的结丹老祖比！？”
　　“这么破的一把法器，还不如烧火棍用的实惠！”
　　“我看这把锄头都抵不过咱们茅房里面的扫把！”
　　“你们真会胡说，那锄头分明就是用来种地铲草的！哈哈！！”
　　众人一阵狂笑，面带鄙夷，对于他们来说，这就是蚍蜉撼大树，你撼得动吗！？
　　石中海听得心里一阵舒服与得意，他扭曲的面孔狰狞可怖，修跑鼓动，灵波震荡，伸手指着秦炎怒道，“秦炎，就凭你一个炼气八层也想和老祖我较量，太不自量力了！若是你乖乖的与老祖我回去，我不但会向仙巫教主求情，饶你不死，还会送你上等的法器，若是你……”
　　秦炎扛着铁锄头，嘴露冷笑，还不待结丹后期的石中海说完话，便将锄头指向石中海，高声问道，“若是我不乖乖回去呢，你还能怎么样！？”
　　“哼，不识抬举！”石中海周身黑丝涨开，强大的神识向四周压制着，冷声道，“若是你不乖乖的与我回去，那就让你尝一尝无尽的痛苦！”
　　伴随着强大的神识压迫，秦炎已经感到周身被一股强大的力量充斥着，身体内翻江倒海，面色有些惨白。
　　秦炎咬着牙，手中握紧了斩仙锄，怒目而视眼前的结丹后期的老祖，“回去你奶奶，想要抓老子，就要看看我手中这把锄头同不同意了！”
　　秦炎话音刚落，便猛地释放出灵气，冲破石中海的压制，朝着石中海挥出数下光锄，金光灿灿的四射而出。
　　石中海看着秦炎挥来的光锄，冷冷的轻蔑一笑，“既然你如此不自量力，老祖我今天就教训一下你这狂妄之徒！”
　　石中海老祖周身灵力暴涨，面上十分的愤怒，紫气将他的身体外层包裹，袖口生风，周围的空气都要炸裂了一般，让人感到一股将要窒息的感觉。
　　石中海灵波汇聚掌心，一声高喝，瞬间两道紫黑色的狂风肆虐的由袖口生出，化作万千紫刃，发射而去。
　　强大的狂风迎面卷来，秦炎身体一轻，险些稳不住阵脚。他急忙撑开护盾，向后倒退数步，躲开数米远的距离。
　　可是那两道紫黑色的风穴依旧紧追秦炎，想甩都甩不掉，死死相逼，犹如长蛇一般，缠绕在秦炎的身体上，勒的秦炎喘不过气来。
　　石中海一声狰笑，看着被紫色风旋紧紧裹住的秦炎，由储物法器中取出了一个碗状的法器，掌心汇聚灵波，瞬间绽放金色光华，夺目而刺眼。随后，石中海将碗状法器朝着秦炎头顶上方罩去。
　　“小子，这下看你还往哪里逃！”
　　金灿灿的碗状法器瞬间变大，碗口朝着秦炎的头部，射出一道赤红与金黄相交叉的光华，不停地在秦炎的头顶上空旋转。
　　此时，秦炎整个人都被碗状法器的光华罩住，着金色与赤红色的光华交响闪烁，却蕴含着强大的力量，让秦炎根本无法冲出光华的束缚，做困兽之斗。
　　秦炎挥舞着斩仙锄，锄光触碰到碗状法器发出的光柱之上，便如同被光柱吸收了一般。
　　这东西也太邪门了吧！
　　秦炎心中大汗，却依旧挣扎着。
　　这光柱就如同一个金黄色的世界，任由秦炎飞到何处，都是在光柱之内，就如同孙悟空飞不出释迦牟尼的手掌心一般。
　　“秦炎，你不用挣扎了，任你是元婴大修士，在短时间内都无法挣开老祖我的宝贝！”看着碗状法器的光柱之中拼命挣扎的秦炎，石中海裂开大嘴得意一笑，甚是得意的道，“怎么样，老祖我的天地乾坤碗如何啊？！”
　　☆、正文 第一灵四八章 灵爆符
　　被困在天地乾坤碗之中的秦炎，听到光柱外四海堂长老石中海的狂妄之话，朝着声音的方向吐了一口唾沫，然后高声道，“呸，去你个天地乾坤碗！”
　　秦炎一脸叫嚣，破口骂道，“堂堂的仙巫教长老，竟然以众敌寡，以高欺低，算什么英雄好汉，不怕被天下的修士们耻笑？！有本事把我放出去，和你单挑！！”
　　秦炎虽然口中破骂，可是心中却在暗中急迫的寻找破解罩在他头顶上空，石中海口中称之的“天地乾坤碗”的办法。
　　听到秦炎的一阵破口大骂，天地乾坤碗之外的石中海仰着头，一声狂笑，“耻笑？你少拿话击老祖我！哈哈哈！”
　　石中海压低了声音，低到只能他自己能够听到，“被人耻笑又如何？！最主要的是你秦炎终于被老夫我抓到了，我石中海就要咸鱼翻身了！腙”
　　想到抓到了秦炎，为仙巫教立下大功劳，石中海的心里已经激动坏了。
　　此刻，他心里想着待会带着秦炎回到仙巫教，被仙巫教主奖赏的场景，心里都忍不住的开始痒痒起来了。
　　四海堂长老石中海的旁边，是周身伤疤的四海堂管事，钱不归吒。
　　钱不归眯着一双眼睛，猥琐的龇着大牙，朝着四海堂长老石中海拍着马屁，恭维的笑道，“石长老果真是厉害，这天地乾坤碗真是乾坤之内有乾坤啊，任他秦炎三头六臂，都休想从里面逃出来，哈哈哈！”
　　钱不归依旧猥琐的笑道，“石长老，这秦炎已经被抓到了，您可要记得不归的好，到时候您老可别忘了帮我在仙巫教主面前多多美言几句……”
　　石中海点了点头，“你放心就是，只要老夫我被提拔了，能少的了你吗……？！”
　　钱不归听到石中海的宽慰之话，心里简直是乐开了花，就要升官发财了……
　　石中海运转灵力，手臂一抬，袖口生出一股淡紫色光华，注入悬浮在半空中，绽放赤红与金黄色光华的天地乾坤碗之中。
　　然后那天地乾坤碗光华一绽，将光柱一收，瞬间飞回石中海的手中。
　　金光被收入碗中，连同秦炎也一同被吸了进去。
　　被收入天地乾坤碗之中的秦炎只感觉一阵天昏地暗，昏昏沉沉，已经换了另一翻天地，另一个乾坤。
　　这天地乾坤碗的内部犹如一个混沌未开的世界一般，却无边无际，看不到边缘。
　　秦炎置身在碗之中，眼前却是金黄与赤红一片，而他的头顶上空一片金黄，犹如一个金黄色的墙壁，上面纹路清晰，将无边无际的金光遮盖，可想这碗内世界何其之大。
　　秦炎若有所思的看着头顶上方的金黄色的金色墙壁，心中一阵唏嘘。想必这金黄的墙壁，便应该是石中海口中的天地乾坤碗的碗身了。
　　想到碗身，心中有了一些想法。
　　秦炎此刻眼中却闪烁着一丝希望。秦炎知道想要凭借他身上的法器将这无边无际的光柱冲破是绝对不可能的了。
　　不过，对于这虚幻飘渺的碗中世界，秦炎却有了新的办法，这个办法是他逃出去的一线生机。
　　既然上方的金色的墙壁是天地乾坤碗的碗身，若是这碗被捅破一个洞，是不是就可以毁了这法器，冲出这枷锁！？
　　秦炎手握斩仙锄，一双眼睛紧紧的盯着金色的墙壁，朝着纹路，就是挥锄斩去。
　　“砰！砰！砰！”
　　金色的锄光与金色的墙壁相撞之时，擦出了向四周迸溅的耀眼火星，“吱吱”的响着，犹如一场烟花盛宴。
　　“烟花”虽美，可是秦炎却无心观赏。
　　他依旧挥锄击打天地乾坤碗的碗身，发出轰隆巨响，在整个天地乾坤碗的世界之中回荡，犹如惊雷一般。
　　此时，收了法器，抓了秦炎，以免夜长梦多，石中海便率领着本堂的弟子们驾驭法器朝着仙巫教的方向飞去。
　　石中海听到天地乾坤碗之中的轰隆巨响，狰目笑道，“秦炎，你不要挣扎了，老子的天地乾坤碗可不是豆腐做的，说被砸破就被砸破！你一味的在碗中挣扎，只能不断的消耗你体内的灵力，哈哈哈！”
　　秦炎咬着牙，额头上流下了大量的汗水，在里面砸了千八百下，已经有些疲倦了，可是这金色的碗身根本毫无破损，依旧完整如初。
　　“这破碗还真是邪了门了，竟然连手中的古宝都无法将其击碎！！”
　　秦炎紧接着又使用了三味炉鼎，以及焕纱火云帕，可是都没能起到一定的效果。
　　秦炎猜测这东西一定是内部的结构被炼制之人布下了什么阵法或者法术，所以才会这样坚不可摧。
　　秦炎有些失望的坐在地上，用衣袖擦了擦脸上的汗水，冥思苦想。
　　他将储物袋之中的法器一一倒出，寻找有没有更锋利的法器，可是这些东西都根本不够。
　　秦炎有些着急了，他要尽快的想出办法，冲出这枷锁，越快越好。
　　若是一会这老家伙带着自己回了仙巫教，那就是想逃都插翅难飞了！
　　天地乾坤碗之外，仙巫教四海堂长老石中海见里面的秦炎没了动静，用手捏了捏长胡须，一脸得意的狰笑道，“小子，你不是能折腾吗？！怎么，打不动了？！”
　　“我告诉你，老子的宝贝内部可是一个强大的阵法，量你是元婴大修士，都要被老子这宝贝困个一年半载不成问题，更别说你这个炼气八层的小修士了！想要破了老子的宝贝，除非你有婴爆！哈哈哈！”
　　石中海猖狂一笑，不过随即有急忙闭嘴，心中暗道，“我怎么把这个秘密说出来了！”
　　不过他有撇了撇嘴，眯着眼睛，“你一个炼气八层的小修士，就算你想自爆，你的威力都不能破了里面的阵！”
　　想到这些，石中海心中才宽慰下来，得意的笑了。听到了石中海的一番话，秦炎眼睛再次闪烁着希望的光芒，这婴爆指的就是元婴老祖自爆元婴所释放的威力，这威力可不小啊！
　　秦炎嘿嘿一笑，有了新的办法！
　　老家伙，你可是帮了我一个大忙，回头我可要好好的感谢你呢！
　　秦炎急忙从储物袋之中，取出了吕雅清在与他分别之时，送给他的符咒，拿出了一种符咒，灵爆符！
　　当日，秦炎在泰峰后峰，为了对付马宸禹的三味炉鼎，使用了灵爆符，而这种符咒就如同原子弹一般，危机强大，破坏性特别的强，若是在它的杀伤范围内，几乎都不会逃脱。
　　当然，这灵爆符对于元婴期的大修士们来说，可能不会对他们造成威胁，但是如果几十张，甚至是上百张，上千张的灵爆符放在一起，那它的威力就可想而知了。
　　秦炎脸上充满了激动与欣喜，想到灵爆符将石中海这个老怪物的天地乾坤碗炸开的那一幕，都令人振奋啊！
　　嘿嘿，老怪物，你以为老子没有婴爆，就没有办法了吗？！
　　我告诉你，老子不但炼丹厉害，老子玩符咒也有高招！
　　秦炎取出了符咒内所有的灵爆符，共计三十三张，秦炎留下了三张。
　　三十张的灵爆符的威力足以和婴爆的威力相互抗衡了。
　　秦炎飞身而起，将三十张灵爆符一一帖到了金色的碗身上，然后施下开启灵爆符的法决，只待他驾驭法器飞到远处伤不到自己的地方，便触发灵爆符。
　　此时，四海堂长老石中海已经与一众修士出了南荒大山，到了极南之地。
　　他正得意的朝着仙巫教飞去，只感到袖口之内“轰隆“一声巨响，随后一股强大的力量由他袖口之中的储物袋内迸发出来，猛地将他的黑袍震碎，就连亵裤都被震得半遮半掩。
　　石中海心中大凛，可是这股力量已经将他重重的拍下云端，压制着他，周身的骨节都为之一痛，发出了一声撕心裂肺的哀嚎。
　　而追随他的一些黑袍修士都瞬间被这股强大的灵爆符的力量炸裂开来，发出了一声接着一声的哀嚎。
　　灵爆符炸裂，若不是有天地乾坤碗作为一道防线，恐怕这群四海堂的修士，包括四海堂的长老石中海，都要化成灰烬了。
　　此刻，石中海痛苦的躺在地面之上，挣扎着站起来，可是经脉俱断，让他难以站起。
　　由石中海的袖口之中飞出的天地乾坤碗也“哐铛”一声，摔落在地，左右摇晃了一下。
　　若是仔细看，你会发现，天地乾坤碗之上有一个如同针眼大小的小洞，便是被灵爆符炸裂的洞口。
　　灵爆符的威力虽然强劲有力，可是碗中的世界之大，躲在远处的秦炎被没有被灵爆伤害到。
　　此刻，秦炎已经破碗而出，扛着铁锄一脸奸笑。
　　“哈哈哈，老怪物，老子的灵爆符威力如何？！”
　　石中海面色惨白，听到秦炎的声音吓了一大跳，这到底是怎么一回事？！
　　对于这突如其来而威力迅猛的爆炸，石中海简直是已经蒙圈了。他那里想到秦炎的手中竟然有灵爆符。
　　他身体瑟瑟发抖，一个结丹后期的老祖，如今却栽到了一个炼气八层的小修士手中，让他老脸一红，看着秦炎气的咬牙切齿，恨不得扑上去，咬死秦炎。
　　秦炎冷冷一笑，逼近为首的四海堂长老石中海，“石老祖，你接着狂啊！”
　　☆、正文 第一四九章 黑云压城
　　第三更，三更完毕，希望大家多多支持！
　　石中海被秦炎的话吓得周身一颤，伸出鲜血淋淋，血肉模糊的胳膊，颤抖着老手，颤着声音，一脸不敢相信，心中不甘的道，“想不到你竟然会有灵爆符？！”
　　秦炎撇了撇嘴，挺起了胸膛，冷声道，“老子我的东西多着呢，本领大着呢，只不过你这个老怪物没有发现而已！”
　　秦炎一双锋利的眼睛直逼躺在地上挣扎的石中海。
　　石中海猛地由丹田涌出一口鲜红色的血液，喷了一身腙。
　　他重重的咳嗽了数声，一双老眼狰狞一笑，心里已经开始盘算着如何从秦炎这小子的眼皮子底下逃掉。
　　“秦炎，你以为你能奈何得了我石中海吗？！”石中海一声冷喝，灵波在他的周身萦绕，他垂死挣扎，耗尽一身的灵力，发出灵波，企图给秦炎致命的一击。
　　紫色的灵波化成紫黑色的风刃，朝着秦炎的胸口击去吒。
　　“秦炎，即便我死，也要拉着你做垫脚石！”
　　秦炎没有想到石中海这个老家伙竟然如此冥顽不灵，都已经经脉尽断了，还企图垂死挣扎，做最后的反击。
　　秦炎身子一腾，飞身反转，避开了紫黑色的风刃。
　　随后，秦炎用手中的斩仙锄朝着石中海的身体便是一锄挥出，金光闪烁。
　　金色的锄光瞬间光华大绽，将地面上垂死挣扎的石中海掩盖。
　　石中海一声哀嚎，身体已经被强大的锄光炸裂开来。
　　“秦炎，不绝对不会善罢甘休的，你毁了老子的身体，老子定要让你付出百倍，甚至是千倍的代价！”
　　随着石中海的声音传出，只见一个丹状的光球从金色的锄光之中飞出，朝着仙巫教的方向遁逃而去。
　　这个绽放光华的光球正是石中海结出的金丹。
　　金丹遁逃，只要找到了合适的炉鼎，就可以夺舍，然后重新修炼。
　　秦炎瞥见那闪烁光华的金丹飞出，急忙驾驭法器，紧追而去。
　　“老怪物，你这是要去哪里啊！”秦炎挥舞光锄，一路追着，死死不放。
　　“老匹夫，你逃不掉的！”
　　石中海的金丹传来一声冷笑，“好狂妄的小子，你以为凭借你，能抓的住老子的金丹？！那你就错了！”
　　金丹之中发出狰狞的一笑，“小子，你回头看一看你的身后吧！逃不掉的不是老子，是你这不知天高地厚的黄毛小子，哈哈哈！”
　　秦炎听到石中海的话之后，面上惊诧，心中大凛，回头一看，天啊，远处密密麻麻的仙巫教黑袍修士已经驾驭法器，直奔而来，少说也要有三百余人。
　　“秦炎，你今天逃不掉了！”
　　云端之上一位为首的仙巫教结丹长老朝着秦炎一声高喝，周身灵波震荡，强大的神识压制而来。
　　原本被秦炎追的到处遁逃的石中海的金丹松了一口气，趁着秦炎回头之时，不敢逗留，急忙遁逃而去。
　　他心中对秦炎愤恨至极，怒火燃烧。
　　“秦炎，我不会就此作罢的，咱们骑毛驴看账本，走着瞧，秋后算总账！”
　　秦炎前方，数百位仙巫教修士们已经逼近，黑云压城般的气势，遮住了半片天际。
　　天空黑压压的，黑袍修士身上紫气萦绕，灵波震得地面都在随之波动，碎石飞溅，尘土飞扬，煞风呼呼的刮着。
　　秦炎没有想到自己的消息这么快就传到了仙巫教，这么多的修士，可真是吓人啊，就这气势都让人不寒而颤。
　　这群仙巫教黑袍修士的黑袍被周身的灵波震荡的无风舞动，一个个都露出贪婪的眼神，死死的紧盯着秦炎的一举一动，生怕秦炎这块肥肉跑掉了一般。
　　秦炎看着这群如狼似虎的黑袍修士，面带鄙夷，这哪里是人啊，简直就是一群畜生啊。
　　你想啊，群居的不是畜生，也是虫蚁，称他们是畜生，已经是好听的名词了。
　　“哇，好多的畜生啊！”秦炎手握斩仙锄，高声骂道，满脸的坚毅，没有丝毫的畏惧。
　　众仙巫教黑袍修士听到秦炎狂妄的谩骂，一片哗然。天啊，这个炼气八层的小子竟然这般狂妄，如此嚣张。
　　仙巫教的男修士们满脸怒意，恨不得将秦炎大卸八瓣。
　　“这小子太他妈的狂妄了，一定要好好的教训他！”
　　“一个炼气八层，也太嚣张了吧！”
　　“当着我们的面狂，你不是找死嘛！”
　　而仙巫教的女修士们有的面带怒意，有的面带鄙视，不过她们却一脸吃惊的紧盯着秦炎的下方。

作者：喜欢小说的朋友，请不要错过：柴文网(CHAIWEN.NET)
　　此时的秦炎衣冠不整，那硕大之物竟然半露在外面。
　　这是因为秦炎与水妹女修士刚做完运动，便迎来了仙巫教四海堂的长老石中海，所以他还没来得及整理衣服。
　　“天啊，这小子竟然这么大！”
　　“你看，那里好粉红坚.挺呢！”
　　“这样大的宝贝，不知道放入之后会是什么样的感觉呢！”
　　这些仙巫教的黑袍修士各怀鬼胎，都想抓到秦炎，得到仙巫教主的奖赏。
　　而那些各个堂的长老一个个表面上十分淡定的盯着秦炎，云淡风轻的捏着胡须，面带笑意，可是他们的心里早已经翻江倒海了。
　　对于他们来说，秦炎可是一个活宝贝一般，得到了他，就如同得到了仙巫教主的赏识与奖赏，这么大的便宜，你不想要，那不是傻.逼啊！
　　三十几个结丹中后期的老祖们都如同野狼一般，盯着秦炎这一只小绵羊，各自放出神识相互抵抗，谁也不肯示弱，要抢先抓住秦炎。
　　秦炎面带鄙夷的看着这群仙巫教修士，此刻他的心中当然不想同这么多的人斗，就是秦炎想打，能打得过啊，几百个修士，就结丹中后期的就三四十位，结丹初期的也要几十，筑基期的也有八.九十，而剩下的就是炼气期的了。
　　打不过，自然要跑，正所谓君子报仇，十年不晚！
　　秦炎手握斩仙锄，临风而立，表面上漫不经心的望着一众仙巫教黑袍修士，却已经做好了逃跑的准备。
　　“秦炎，你逃不掉了，束手就擒吧！”
　　一个结丹老祖面目狰狞的朝着秦炎狰笑道。
　　秦炎一手杈着腰，一手握着斩仙锄，冷声喊道，“束手就擒？！擒你奶奶！”
　　秦炎破口大骂，丝毫不把结丹老祖放在眼中。
　　其他的结丹老祖听到秦炎谩骂说话的结丹老祖，都吃了一惊，这小子后狂，不过他们却心中暗笑，一个结丹老祖被炼气八层的骂，还真是东溟大陆头一回，真是叫人吓掉了大牙啊！
　　看到其他的堂的长老对自己面带嘲笑，结丹老祖怒目而视，面目扭曲，狰狞的看着秦炎，周身紫气萦绕，袖袍无风自动，呼呼做响，将矛头指向了秦炎。
　　“你奶奶的，竟敢和老祖我如此大言不惭，还敢骂老子？！你他妈的是不是吃了豹子胆！”
　　这结丹老祖心中怒火燃烧，你一个炼气八层的小修士，连修仙界的菜鸟都论不上，还敢和老子如此狂妄！
　　结丹老祖一声大喝，黑袍鼓起，紫气瞬间涨开。
　　秦炎知道老家伙已经发怒了，抢先朝着结丹老祖挥出一锄。
　　金光夺目而刺眼的直射而去。
　　其他老祖们，真人们，以及炼气修士们都想要看一看秦炎这一锄的威力如何，睁大了眼睛，盯着斩向结丹老祖的光锄。
　　结丹老祖袖口生风，手中已经多出了一个圆锥型法器，朝着高空一抛，与金色的光锄相撞而去。
　　秦炎知道这老家伙手中的宝贝绝对不虚，所以不敢硬碰，毕竟他灵力有限，不能发挥出手中古宝的真正的威力。
　　他接连挥出数十斩光锄，朝着几百名仙巫教的黑袍修士迎面斩去。
　　“想抓老子做你们奶奶的白日梦去吧！”
　　秦炎不敢逗留，急忙趁着光锄挡住仙巫教众黑袍修士的视线，急忙驾驭法器朝着远处遁逃。
　　“不好，这小子和我们玩阴的，快追，不要叫他逃跑了！”
　　几个结丹长老面上紧张，黑袍鼓动，挥舞袖袍，生出狂风，拨开迎面而来的金色锄光，驾驭绽放五彩祥云般的法器，循着秦炎遁逃的方向急驰而去。
　　而那位祭出了圆锥型法器的结丹老祖猛地将法器撞向光锄，然后脚踏五彩祥云，披星戴月般的紧追而去。
　　“秦炎，老子今天一定要抓到你，就算你跑到天涯海角，也逃不出我的手掌心，看你能跑到哪里去！”
　　结丹老祖暮光狰狞，一双血目狰狞可怖。
　　天际上，百余名仙巫教的众修士们已经紧追而去。
　　而此时，秦炎的身后，一股强大的灵波充斥而来。
　　几个结丹期的老祖已经脚踏五彩霞光，披星戴月般的追来。
　　一个结丹八层的大修士贪婪的道，“秦炎，你逃不掉了了！”
　　另外一名结丹七层的老祖一脸狰狞，“今天就算你有三头六臂都休想从我们的手掌心逃脱掉！哈哈哈！”
　　几个结丹长老黑袍鼓动，灵波萦绕，当初强大的神识，压制着秦炎的身体，让秦炎寸步难行。
　　秦炎心道不妙，被几个老怪物盯上，想跑都难啊！
　　就在此时，那祭出法器，后追来的结丹长老一声高喝，“小子，你倒是接着跑啊？！哈哈哈，跑不动了吧！”
　　☆、正文 第一五零章一 苏志平
　　十几个仙巫教的结丹老祖已经追上了试图遁逃的秦炎，将他围了个水泄不通，一个个面目狰狞，一双毒目狠狠地盯着秦炎这块肥肉，做困兽之斗。
　　秦炎看着几个仙巫教的结丹中后期的老怪物们，一脸奸笑，没想到这群结丹老祖们的速度如此之快，这下可是插翅难飞了。
　　“果真是结丹大修士，这速度就是不一般，厉害，厉害啊，看来几位老祖化婴指日可待了！哈哈！”
　　秦炎看着几个结丹大修士，一脸的奸笑，嘴上虽然这么说，可是他心里却暗自谩骂围在他身边的十几位仙巫教的结丹长老。
　　一群老不死的东西，真是老奸巨滑，一个个表面上装着清高，却实在是道貌岸然的很啊於。
　　几个结丹老祖听了秦炎的话，都面露得意，要知道他们可是做梦都想要早日修炼成为元婴，那样就可以在东溟大陆呼风唤雨，应有尽有了。
　　而之前祭出圆锥型法器的结丹老祖，面带鄙夷，一脸愤怒的望着秦炎，撇了撇嘴，冷笑道，“炼气八层的小修士，这下你可是跑不掉了吧！”
　　他身旁的一位结丹六层的老祖笑道，“若是这小子能从我们十几个结丹老祖们的手中逃脱掉，那就是东溟大陆的笑话了，想跑，门都没有！执”
　　另外一个结丹八层的老祖点了点头，“这小子精明的很，满肚子的坏水，我们可要尽快带他回去，以免夜长梦多！”
　　“这小子身上，有教主要的那青牛山水潭封印下的宝贝，关系到我教的千秋大业，等回了仙巫教，我们可就是仙巫教的功臣了……”
　　“不如我们趁着其他那些堂的长老们没有来，我们几个带这小子回去……正所谓有财大家一起发，有奖励一起领……”
　　几个结丹长老议论的七嘴八舌，如同煮沸了的水一般，“哗啦哗啦”的直响。
　　秦炎听着几个结丹老祖的话，一阵汗颜，这群老家伙还真是猥琐至极啊，太无耻了吧，简直就是卑鄙无耻，他们哪里还有老祖的模样，太令人鄙视他们了！
　　可是这群老怪物毕竟是一群结丹大修士，如今人家都把自己当做牢笼里的野兽看着了，真是，“人为刀俎，我为鱼肉”啊！！
　　之前祭出法器的结丹老祖冷冷一笑，高声道，“即便这小子满肚子的坏水，可是老夫我也要将他的坏水给打吐出来，浇灭他嚣张的气焰！”
　　这结丹老祖一声冷哼，周身紫黑色的灵气在他的身子周围萦绕，袖袍一鼓，黑风呼呼的席卷而出。
　　“小子，就让我赵公道的‘公道锥’来教训一下你这个不知天高地厚，狂妄自大的修真界菜鸟，以免到了教中再顶撞了教主！”
　　伴随着自称为赵公道的结丹老祖的一声高喝，他的那个圆锥型法器已经再一次由储物法器之中飞出，闪烁金黄.色的光华。
　　随着赵公道的一声高喝，圆锥型瞬间变大，法器犹如一座悬浮在半空之上的飞来山峰一般，伴着一阵紫黑色的灵力气旋，呼呼做响，已经飞到了秦炎的头顶上空。
　　强大的灵力波压制着秦炎，在他的头顶上空形成了一个紫黑色的陀螺状气旋，不断的旋转。
　　“小子，这力道如何啊？！哈哈哈！”
　　由于仙巫教主有令不得伤害秦炎，要留活的，所以赵公道也不敢对秦炎做出过分之举。
　　公道锥的力量强大，在秦炎的头顶上方源源不断的释放紫光，将秦炎困在悬浮在半空的公道锥之下。
　　秦炎面上一凛，此刻他的肩上就如同有一座大山压在上面，压得他呼吸都有些困难。
　　秦炎额头之上豆粒大的汗珠不停的“叭嗒”，“叭嗒”的顺着脸颊流淌，他想逃遁，可是脚根本动不了，只能任由这大山一般的公道锥压着。
　　结丹老祖赵公道一脸得意，心中却暗道，“小子，你不是在老子面前狂妄吗？！你不是自大吗？！虽然教主下令捉活的，可是我依旧要让你受尽折磨，生不如死往往比死亡更加的让人难受，哈哈哈！”
　　此时，肉身被毁，仅仅剩下金丹的结丹长老石中海也已经飞来，看着被赵公道用公道锥压住的秦炎，一声愤恨的声音从金丹之中传出。
　　“秦炎，这下就算你有十条命，都绝对没有机会从这里逃走了，你毁了我的肉身，我迟早要找你报仇，咱们的恩怨，会一点一点的同你算清！”
　　石中海的金丹虽对秦炎心有不甘，可是奈何教主要活捉秦炎，他也没有办法，只能等待！
　　此时，被赵公道的公道锥压制着的秦炎周身向外散发出一股灵力气旋，他知道这群老东西都不是善茬，一个个虎视眈眈的盯着他。
　　他要尽快摆脱公道锥的束缚，尽快想办法逃跑。
　　秦炎汇聚灵力，同泰山压顶一般的强大的力量抗拒。他的周身灵波一涨，勉强支撑身体，艰难的从储物袋中取出了斩仙锄，注入灵气，猛地挥锄一斩，斩向他头顶上方的公道锥。
　　金色的锄光与巨山一般的公道锥相互撞击，数十道夺目而刺眼的光华迸向四周，金光四射，发出了轰隆巨响。
　　见到秦炎拿出法器攻击公道锥，赵公道鄙夷的一笑，“哼，想不到你小子事到如今还苦苦挣扎，不过……”
　　赵公道五指展开，朝着公道锥发出紫电，袖袍鼓动，周身包裹他的紫气更盛，一声低沉的声音道，“不过，你是逃不掉了！我的公道锥足以耗尽你身体内的灵力，到那时，你就只能乖乖的与我们回仙巫教了，哈哈哈！”
　　随着赵公道力道的加重，如同泰山一般的公道锥瞬间涨大了数倍之大，将秦炎的数斩锄光反弹，然后又朝着秦炎压下数分。
　　随着公道锥力道的加重，秦炎越发的感觉压迫力让他难以动弹。
　　一旁的其他结丹老祖此时都各怀鬼胎，打算独自带着秦炎回仙巫教领赏。
　　他们一个个都锋芒已露，周身杀气萦绕。几个结丹长老已经动起了手，有的表面上是劝架，实则是在火上浇油。
　　一时间，几个结丹老祖竟然为了争夺秦炎打了起来。……
　　就在此时，远处的天际飞来一位身披银白战甲的青年男子。
　　男子剑眉凤目，皮肤白净，身体修长，看上去威风凛凛，俊美至极，让人骨子里感觉到一种畏惧。
　　“长老们辛苦了，苏某迟来了一步！”
　　男子洒脱的一笑，真是极品，让人不由得为之痴迷。
　　被公道锥压制的秦炎看着着位来者不善的银甲青年，看他的装扮就知道这人在仙巫教的身份一定不低。
　　此人正是仙巫教门下三大战甲堂之中，银甲堂的堂主，苏志平。
　　仙巫教的三大战甲堂分别是金甲堂，银甲堂，以及灵甲堂。
　　这三个堂是掌管仙巫教大部分修士的地方，所以地位要比三十六堂偏高一些。
　　苏志平虽然仅仅结丹一层，却是备受仙巫教主的赏识。
　　众结丹长老看到赶来的苏志平，都面带警戒，心知这小子必定是来抢他们的功劳的，咱们辛辛苦苦抓到的秦炎，怎么能让别人抢了去，换做你，你愿意吗？！
　　更何况，这个小子才结丹一层，受他的威胁，让这群老怪物心里极其不舒服。
　　其中众结丹老祖之中的赵公道微微皱眉，捏了捏胡子，笑呵呵的道，“苏堂主来晚了一步，我们已经要带这小子回教中了！”
　　赵公道袖袍一鼓，试图将用公道锥压住的秦炎抓住，抓紧时间带回仙巫教献给仙巫教主。
　　可是周身银白战甲，剑眉凤目的苏志平却面露冷笑，红唇一张，白齿露出，“赵长老，你是想要带着秦炎去教主那领奖赏吗？！”
　　苏志平一招手，云端之上密密麻麻的共有几千名手持银白色弓箭的银甲战队已经将十几个结丹老祖团团围住了，他们身上的银白色的战甲如同鱼鳞一般，在阳光下波光粼粼，耀眼生辉。
　　这些身披银甲的仙巫教弟子正是银甲堂的侍卫，他们手中的银白色弓箭绽放夺目的亮光，萦绕着金属性的灵气。
　　苏志平双手负背，一脸高傲的望着几个结丹长老，笑道，“恐怕你们是带不走秦炎了，不如就交给本堂主压送吧，你们看如何？！”苏志平虽然说得轻描淡写，眼神却十分的锋利，甚至是带有一丝威胁。
　　几个结丹老祖脸都被气的发紫了，只不过际上几千名身披银甲，手握银白色弓箭的修士们，都敢怒而不敢言，因为这些弓箭手的箭矢上都有一种能够伤到修士们的法术，若是仅仅来了几个还能对付，可是这几千个就难对付了。
　　所以凭借他们各个堂的力量是难以与三大战甲堂中任何一个堂抗衡。
　　况且，他们若是真的打起来，必定会传到仙巫教主的耳中。
　　苏志平是仙巫教主女婿的最佳人选，仙巫教主能对他严惩吗，自然不会，受惩罚的还是他们这群结丹长老。
　　苏志平十分得意的朝着两个身披银甲的修士一招手，示意他们带秦炎回仙巫教。
　　两个身披战甲的修士将束仙绳朝着被公道锥压住的秦炎一捆，秦炎的手脚便被捆住，想挣都挣不开。
　　苏志平朝着挣扎的秦炎投以一丝嘲讽，面带鄙夷，“这束仙绳岂是你这个炼气八层的小修士能挣得开？！”
　　☆、正文 第一五一 章 女扮男装的俏佳人
　　元旦了，希望兄弟们给个面子，求月票，求打赏！这个月每天一更，周六周日可能两更，等年后恢复两更！更新时间一般在下午三点到四点间！
　　苏志平目光一冷，邪气骤然生出，双目猩红无比，冷声道，“还是乖乖的与我回仙巫教见教主吧，哈哈哈！”
　　秦炎朝着一身银甲的苏志平吐了一口唾沫，然后破口骂道，“极南之地的仙巫教就只会以多欺少，仗着人多势众，有本事你放了老子，和我单挑！”
　　苏志平鄙夷一笑，逼近秦炎，表情清高，“小子，休想拿话激我！”苏志平周身向外散发出一股强盛的灵波，迎着秦炎的面上，直压而来。
　　苏志平身体释放出强大的灵波，压制着被束仙绳束缚着手脚的秦炎，让秦炎感觉到周身不适於。
　　“小子，我仅仅是用神识就足以压制住你，让你痛苦不堪，你凭什么与我单挑？！就凭你，也配？！”
　　苏志平狰目冷视，仰头一笑，心中却暗自鄙视秦炎，表情带有戏虐。
　　你一个炼气八层的小修士要和我结丹一层单挑，你这不是飞蛾扑火，自取灭亡啊？肢！
　　炼气期的修士在修真界就如同麻雀，而元婴期的修士就如同老鹰，你一只麻雀敢挑.衅老鹰，那不是活腻歪了啊！
　　秦炎此时已经无力挣扎，强大的力量压制着他，让他难以开口说话。
　　苏志平俊目一冷，知道秦炎被他的神识压制，难以开口说话，却也不想在秦炎身上过多的浪费口舌，朝着身边的两个银甲侍卫手一挥，喝道，“抬走！”
　　秦炎被苏志平擒获，其他三十六堂的结丹长老，筑基真人，炼气修士都纷纷驾驭法器，面带不甘的朝着仙巫教飞了回去。
　　此时，极南之地的天际一片片的五彩祥云漂浮，紫黑色的云雾萦绕。
　　众修士们披星戴月般，各式各样的飞行法器满天飞，简直是让人大跌眼镜的场面，遮住了整个天空。
　　而苏志平所带领的银甲战队一片银白色的闪烁刺眼而夺目的亮光，如同银白色的鳞片，波光粼粼。
　　云端之上，各个分堂的结丹老祖们心中愤怒，对苏志平恨得咬牙切齿。
　　你想啊，到手的鸽子就这么飞了，谁能愿意啊！
　　妈的，老子辛辛苦苦废了半天的功夫寻找秦炎，却被你苏志平给白白捡了便宜，真是太可恨！
　　苏志平负手而立，青丝随风漂浮，一身银白护甲，耀眼生辉。
　　抓到了秦炎，苏志平心中得意至极，满脸春光。
　　对于他来说，这会更加让仙巫教主对他赏识有佳。
　　想到他的地位在仙巫教越来越高，就距离仙巫教主的位置又近了一步，将来仙巫教主的位子就指日可待了。
　　要知道仙巫教主的位置，可是他渴望已久，梦寐以求的想得到的。
　　苏志平的双瞳向外迸射出一股深蓝色的煞气，嘴露邪笑。
　　他的体外似乎是在向外隐隐散出一股黑雾，确切的来说，是一股魔气。
　　这一股魔气自他那次奇遇，身体发生异变，便越来越浓厚，而他的心也在渐渐的被这一股魔气所侵蚀，变得贪婪，失去了原本的人性。
　　就在此时，一道亮光由天际的另外一端飞来，形如鬼魅一般，让三千银甲战队都未能注意。驾驭法器飞行的苏志平还未来得及发现，那道鬼魅一般的身影已经临近苏志平。
　　一道冰蓝色的光华瞬间一涨，随之一声少年的声音，“苏堂主，这小子我先带走了！！”
　　苏志平见到冰蓝色的光华，俊目一瞪，眉宇之间微微一皱，面上吃惊，“什么人，竟然如此放肆！”
　　苏志平听到少年的声音，却看不到冰蓝光华之中是何人，心中惊诧，面露惊愕。
　　究竟是何人，竟然能够在三千银甲战队行动自如！！？
　　还称呼自己为“苏堂主”，想必一定认识自己，这人究竟是谁？！
　　而此刻无力挣扎的秦炎也被这神秘之人的话吃了一惊，这人是要带自己走，究竟是谁，我们认识吗？！
　　冰蓝色的光华之中，那少年的声音好听至极，犹如春日的莺鸟，清脆怡人，却又如同潺潺流水，呤呤做响。
　　“你不用知道我是谁，苏堂主，就此别过了！”
　　冰蓝色光华瞬间一收，看守秦炎的两个银甲修士都只感觉一股强大的力量在他们的胸口之上重重一击，被弹飞数米。
　　随着冰蓝色的光华褪去，被束仙绳束缚的秦炎瞬间被一股冰蓝包裹，然后身体一旋，已经迅速的被一位身穿白色长衫的少年救走了。
　　身披银甲的侍卫们都瞠目结舌，看得一愣。
　　苏志平望着白色的身影，面上大惊，攥紧了拳头，一脸的愤怒，周身灵波震荡，黑风呼呼的刮起，俊目一冷，朝着云端上的三千银甲战队一声高喝，“还愣着干什么，快去给我追！”
　　三千银甲战队侍卫急忙驾驭法器，急驰追去。
　　一时间，极南之地上空波光粼粼，耀眼生辉。
　　……
　　秦炎之前听到这少年与苏志平说话的声音，犹如莺鸟，清脆动人，而仔细看少年，唇红齿白，柳叶黛眉，当真是俊美极了，让秦炎好生的嫉妒啊，世上怎么能有这样的男子。
　　若是仔细观察，便会发现，这少年的耳垂上竟然有两个耳洞。
　　最为重要的是少年的身体向外散发出一种让人痴迷的香味。
　　这味道不是别的，正是女人的体香。秦炎这才发现，原来这不是个男修士，而是一位美丽动人的女修士！
　　哇，对于秦炎来说，这可是他第一次见到女扮男装的女修士，原来在东溟大陆，也流行这个，还真是别有一番风韵之味啊！
　　还别说，这女修士还真的可以算的上是一个呢，漂亮啊！
　　女扮男装的女修士看着秦炎的一双色目，一脸的色狼样，心中冷冷一笑，这小色鬼还真是色的很，竟然盯着自己看个没完，难道他看出了自己是个女的？！
　　还是因为这小色鬼是个同.性.恋？！
　　女扮男装的女修士眉头微微一皱，起了一身的鸡皮疙瘩，用不冷不淡的口吻道，“道友，你这样看着我，是不是不怎么合适啊！”
　　秦炎这才一脸奸笑的赔礼道，“多有冒犯，失礼了！”
　　女扮男装的女修士撇了撇嘴，然后扔了个白眼给秦炎。
　　秦炎看到这女修士的娇艳的模样，还真是漂亮的很啊，他干干一笑，“多谢道友出手相救，请问道友尊姓大名？！”
　　秦炎心道，这女修士竟然能够在三千银甲侍卫手中救下自己，修为可想而知。
　　秦炎好奇的是女修士那绽放冰蓝色光华的宝贝究竟是什么，能够让人难以靠近，又蕴含着强大的力量？！
　　最令秦炎心中猜忌的是与这女扮男装的女修士仅仅是萍水相逢，她怎么会白白的救了自己呢？！
　　女扮男装的女修士将一张瓜子脸抬的老高，鼻子朝天，“在下只是云野散修，山村野夫，至于姓名，就更不足挂齿。在下也只是路见不平，出手相助而已，道友莫要放在心上！”
　　此时秦炎却没发现，女扮男装的女修士说完话之后，嘴角一翘，一双眼睛之中却露出了一丝诡异的神情。
　　女扮男装的女修士手指汇率冰蓝光华，然后纤纤玉手的手指指尖指向束缚秦炎手脚的束仙绳。
　　秦炎只觉得手上和脚上一松，两根束仙绳便脱落地面。
　　秦炎暗自惊诧，这女修士实力也太不一般了吧，竟然如此轻而易举的将束缚他多时的束仙绳给解开了。
　　秦炎知道，他的手脚虽然不再被束缚，可是仙巫教的修士们是绝对不会善罢甘休，而且很快就会派来更多的修士来抓他。
　　更何况，现在他还没有找到医治姚未央的伤的海参兽，这可是一件棘手的事啊！想到姚未央蛾眉紧蹙，痛苦申吟的表情，秦炎的心里就隐隐作痛。
　　对于秦炎来说，让他的女人因为保护他而受伤，这比让秦炎自己受伤还痛苦。
　　我要尽快找到海参兽，还有这次历练的目标！
　　秦炎面露坚毅，眉宇之间隐隐向外散发着一种让人望而生畏的气息，周身向外散发着灵波。
　　女扮男装的女修士看到秦炎坚毅的眼神，蛾眉微微一蹙，却没想到秦炎竟然会有这样的神情，让她心中一颤，暗自惊讶。
　　就在此时，远处一片粼光已经朝着秦炎的方向飞来，一双贪婪的眼睛四处的向陆地下方观望，寻找着秦炎和救走秦炎的修士。
　　“想不到这群家伙这么快就追来了！”女扮男装的女修士俏目瞥见天际的粼光，面上一阵吃惊，急忙拉着秦炎企图寻找地方躲开了追兵的视线。
　　秦炎不紧不慢的道，“躲什么啊，你那个绽放蓝光的法器那么厉害，还怕他们？！”
　　“我的冰泪珠里面的冰泪光刚刚已经都放尽了，若想在短时间继续使用是不可能的！”女扮男装的女修士微微皱眉，面上焦急，“快躲起来吧，否则就要被他们发现了，想跑都没得跑！”
　　秦炎抱拳在怀，脸露奸笑，从储物袋之中取出了两张隐灵符，遮盖住两人的灵力，然后抱着女扮男装的女修士一同躲在了一处狭小的树洞之内。
　　在秦炎抱紧女修士纤纤玉腰之时，趁机在她的粉臀上一捏，简直是太美了！
　　不大的树洞内，两人只有紧贴在一起，连动一下都能碰到对方的身体。
　　女修士胸前的一双软肉挤在了秦炎的胸膛上，软软的，让秦炎心中一荡，这也太诱人了吧……
　　☆、正文 第戏一五二章 树洞内戏美人
　　兄弟们，求张月票，如果有的，送一张吧……
　　狭小的树洞内，女扮男装的女修士被秦炎的魔爪紧紧的抱着她那纤纤细腰。
　　她好看的脸上现出一阵红晕，急忙将对着秦炎的脸别开，用力挣了挣娇躯。
　　可是奈何树洞内的空间有限，所以只能任由秦炎抱着。
　　女修士的娇躯微微一动，身体便与秦炎贴的更近於。
　　那种身体相互紧贴，轻轻摩擦的感觉，痒痒的，简直是让秦炎心中沸腾，体内的兽性难以控制了一般，下面的硕大之物已经情难自抑，顶起了一个帐篷，初露狰狞。
　　女修士原本白衫内的一双雪峰已经被秦炎的胸脯挤压的变了形状，在秦炎的胸口磨呀磨的让秦炎都要流鼻血了。
　　这种感觉，太美妙了。这女扮男装的妹子也太诱人了，这身材太棒了，如此近的距离，让人魂牵梦萦，爱不释手啊拄！
　　秦炎趁此良机，将环住女修士纤纤玉腰的魔爪慢慢的移至女修士的翘起的粉臀之上，力道不重不轻的在上面轻轻的抚.摸。
　　虽然隔着衣物，可是这种美感，依旧让秦炎美滋滋的，爽啊！
　　女扮男装的女修士被秦炎魔爪摸到了粉臀，娇躯为之一颤，粉臀之上奇痒无比。
　　她微微皱着好看的蛾眉，扭动着娇躯，故意的压低了声音，由喉咙之中发出了“啊”的一声申吟，妖娆动人，动人心弦。
　　她急忙用手按住秦炎在她的粉臀上肆意妄为的魔爪，怒气喝道，“道友，你这是干什么！我们可是男的，你怎么可以这样！”
　　女修士说罢，脸上一红，又羞又怒，心里却道，“这小色鬼果真是色到了极点，太无耻了，如今自己的一身男装打扮，竟然也被这无耻之徒给占了便宜，当真可恨，这小子真是个变.态啊，连男的都要，无耻，太无耻了！”
　　秦炎脸上露出了奸奸一笑，低声道，“道友误会了，你看这树洞就这么屁大点的地道，碰一下你身体的什么地方，也情有可原啊！”
　　秦炎干干的笑着朝着女修士道，“再说了，咱们都是男的，碰一下有什么害臊的，又不是黄花大闺女，别扭扭捏捏的，敞亮点！”
　　秦炎占了人家的便宜，嘴上还卖了乖，一脸色迷迷的模样，一双色目简直是色到了极点。
　　秦炎说罢，抽出抚.摸女修士粉臀之上的魔爪，在女修士的之上轻轻一拍，就如同对待兄弟一般，手指故意在上面多停留了片刻，揉了揉。
　　还别说，女修士的那一对波峰还真是馋人的很，手放上去好有弹性，好美，好诱人啊！
　　此时的秦炎真的恨不得用自己的一双魔爪握上去，用嘴将那山峰一点殷红含在口中，好好的吸吮一番，想想都爽啊！
　　女扮男装的女修士哪里想到秦炎会拍她的胸口，那双竟然被某色狼给摸到了，真是太可恨了，这可是她第一次被男人给摸了啊，竟然被这个无耻之徒给摸了去，真是亏大发了。
　　怎么会有这么无耻的男修士，竟然连男人的便宜都敢沾，真是败类啊！！这小子不会是“同.性.恋”吧！？
　　秦炎看到女修士双靥绯红的模样，就如同喝醉了酒一般的美娇娘，真是风情动人。
　　想到女修士的那双大波峰，秦炎就吞了吞口水。
　　秦炎眼睛一转，一脸坏笑的看着女修士，“莫不是你是个妹子，前面好软，好有弹性，否则男人的胸前怎么会这么柔软呢！”
　　女修士轻声一哼，脸上一红，嗔道，“哼，你才是女的呢！”
　　“是男的就好！哈哈！”
　　秦炎心中一笑，嘿嘿，被哥哥我占了便宜，你还是死不承认，那就不要怪我了，白给的便宜你不要，那不是傻啊！
　　秦炎盯着女修士的，吞了吞口水，既然你不承认，我就要尝一尝你的美味了！
　　秦炎如色狼一般的两只魔爪都放在了女修士的之上，那坚.挺的波峰简直是世间难遇的啊！
　　“道友，你的胸前到底藏了什么，快给我看看！”
　　秦炎一边说着，一边用一双魔爪企图将手伸进去，一窥庐山真面目。
　　女修士这下可是急了，被秦炎的举动气的面红耳赤，蛾眉紧蹙，怒道，“快给我助手，你若是再动手动脚，我就要不客气了！”
　　女修士说话之时，周身的灵波震荡，虽然她此刻身上贴着隐灵符，却依旧难以掩盖身上的灵气。
　　秦炎见女修士要发飙了，知道女修士的厉害，干干一笑，“道友莫要生气，只是开个玩笑而已，莫气！莫气！”
　　秦炎故意将胸脯向前一挺，然后露出一副纯色狼一般的淫.荡的表情，看着女修士粉红的双靥，笑道：“要不你也摸摸我的胸膛，咱们就都公平了！”
　　女扮男装的女修士扔了秦炎一个白眼，没好气的道，“老子我可纯爷们，对男人可不感兴趣！”
　　女修士虽然极力的掩饰她女儿家的身份，可是骨子里的那种妩媚动人的美感，却难以掩饰。
　　秦炎心中一笑，“你还真能装，别忘了，老子可是地球，你还能骗过我啊！”
　　不过秦炎可不敢惹怒了这个女扮男装的妹子，毕竟她的修为高于自己，人家手中又有那么厉害的法器，三千银甲侍卫都被这道光华压制了，你敢惹她啊！
　　若是把她给惹急了，可没有好果子吃啊！不过秦炎却对女修士的冰泪珠十分感兴趣，如此强大的法器，若是他能有一个，那今后遇到危险，只要冰光一绽，还不轻松遁逃啊！
　　想到这些，秦炎竟然不由自主的笑了。
　　女修士听到秦炎的笑声，看到秦炎的一脸的淫笑，面上警惕，身体微微一颤，白眼道，“你笑什么？！”
　　秦炎一双色目盯紧警惕的看着小脸煞白的女修士。
　　女修士蛾眉一皱，她已经感觉到原本直压周围的强大的灵波已经消失了，等三千银甲战队的侍卫们离开之后，女修士便急忙挣开秦炎的魔爪，从狭小的树洞钻了出来。
　　随后，秦炎也跟着出来，大大咧咧的用胳膊勾住女扮男装的女修士的雪白的脖子。
　　女修士这下可真是母老虎发威了，纤柔的胳膊肘用力朝着秦炎的腹部用力一击。
　　“拿开你的臭胳膊啊，变态！！”
　　女修士风驰电掣的一记落下，秦炎的腹部一痛，脸色一白，疼的脸冒虚汗，半躺在地上直打滚。
　　“哎呦，我说道友，不就是搭一下肩膀嘛，你下手也忒狠了吧，这可是要了我的命啊，哎呦！”
　　女修士面上一惊，哪里想到秦炎如此不堪一击，急忙上前扶起秦炎。
　　可是手刚搭到秦炎的肩上，就被秦炎的魔爪拉住了雪白的手臂，用力一拉，女扮男装的女修士便趴在了秦炎的胸膛上。
　　嘿嘿，小美人，你以为你穿着一身男装，就能骗得了哥哥我，快到哥哥的怀里来吧，哈哈！
　　秦炎想到女修士的一双雪白的，就忍不住直吞口水，真是太诱人了。
　　女修士趴在了秦炎的身上，这才知道着了秦炎这小子的道。
　　心中又气又恨，急忙生出一股强大的灵力，用力挣开秦炎拉住的手臂，然后站起，用纤纤玉足狠狠的朝着秦炎的屁.股上用力一踢。
　　“找死啊，这种下三滥的招数也能使出来，你个变态，大变态！”
　　女修士的这一脚可是真的踢痛了秦炎，秦炎捂着屁.股，一脸的苦笑。
　　“唉，女汉子啊，太暴力了，这今后谁能驾驭得了啊！真是搬起石头，砸了自己的脚啊！”
　　女修士撇了撇嘴，妙目白了一眼躺在地上双手捂着屁.股的秦炎，“切，接着装啊，看你能装到什么时候！”
　　秦炎干干一笑，拍了拍屁.股上的灰，然后从地上站了起来。秦炎知道女修士的厉害，也不敢再做什么小动作了。
　　此时，秦炎的心里担心的是仙巫教主一心想要得到他在青牛山得到的宝贝，仙巫教的修士们必定不会就此作罢，一定会很快追来。
　　更何况，姚未央的伤不能再拖了，若是再拖，恐怕姚未央的美丽的就要落下疤痕了。
　　对于女子来说，若是完美的身体之上有了疤痕，就相当于美玉之中的瑕疵一般。若是那样的话，多可惜啊！
　　可是要到哪里才能找到来炼制丹药的海参兽，医治姚未央呢？！
　　如今仙巫教必定到处布下了埋伏，等待秦炎主动送上.门，秦炎可不是傻子啊！
　　秦炎打量着面前一身男装的女修士，这妹子本事这么大，会不会知道哪里有海参兽？！
　　女修士看着秦炎的一张色到了极点的色目，死死地正紧盯着她看，心里咯噔一下，险些摔了一个趔趄，心里暗骂，这小修士简直是太可恶了！
　　秦炎脸露奸笑，眼睛一眯，向女修士靠近了两步，“道友，你还怕什么啊，我又不会吃了你！”
　　“你、你别过来啊！”女修士看到秦炎逼近，也不由得向后倒退了两步，脸上羞红，她的掌心已经汇聚着一股强大的灵波，喝道，“你、你如果再靠前一步，我可就对你不客气了！”
　　☆、正文 第一五三章 驭兽禁地第
　　周六周日每天两更，老时间！
　　“这么紧张干嘛啊，跟个小娘子似的！”
　　秦炎故意靠近女修士，色迷迷的眼神一望，然后拍了拍女修士的肩膀，笑道，“我只不过是想问一下到哪里能够找到海参兽而已，你多想了，我怎么会对男人感兴趣呢，老子心里健康的很，只喜欢女人！”
　　说到女人这两个字，秦炎故意加重了口气。
　　女扮男装的女修士听了秦炎的话，心里先是“咯噔”一下，然后抱拳在胸，俏脸高高抬起，别有一番风味於。
　　她心道，“你这小子诡计多端，满脑子的坏水，八成已经猜出了我的女儿身，我不防范，难道还要让你继续占便宜啊，再说了，你摸了人家那里，我还没找你算账呢，那可是我的第一次啊，一个臭流氓，无耻
　　想到这些，女修士心中是又气又恨，不过她此时还是压制住了内心的怒火，因为她心里还有计划要盘算，正所谓舍不得孩子，套不住狼，再忍忍，等时机成熟，看我不让你这色狼好看！
　　“你找海参兽就找呗，问我干嘛？！南荒大山有的是，自己抓去！拄”
　　女修士说这话时，脸上却露出了诡异的一笑，心道，“小子，看你不中了我的局！”
　　秦炎干干一笑，并没有发现女修士心中的伎俩，笑道，“道友，你又不是不知道，现在整个南荒大山，还有极南之地都危机四伏，简直是十面埋伏啊，我出去，不是送死啊！仙巫教的那帮‘畜生’都想抓我回仙巫教，你说我哪敢去找海参兽啊！”
　　女修士嘴角一翘，小子，这可是你求我帮你的，可不要怪我！
　　“这个……”女修士故意装出一副犯难的模样。
　　秦炎知道女修士一定知道什么地方有海参兽，还不能被仙巫教的修士们发现，他虽然不知道女修士是何来历，有何居心，为何要救自己，可是如今也没有别的办法，只有搏一搏了！
　　他急道，“道友，救人救到底，送佛送到西嘛！”
　　女扮男装的女修士忍不住“噗嗤”一声，竟然被秦炎给逗笑了，“你这小色鬼，不但色到了极点，想不到你这张嘴竟然这么滑，油嘴滑舌！”
　　秦炎痴痴的看着女修士好看的娇笑，一阵沉醉，真想看一看她女装打扮的样子，一定是个绝世美人，这身段，迷人啊！
　　女修士瞥见秦炎那色狼的模样，心中冷冷一笑，没听过色字头上一把刀吗？！也不怕这把刀伤了你的小.鸡.鸡！
　　她慢慢点了点头，心中却已经做好了打算，像个男修士一般，拍了拍胸膛，爽朗的道，“既然道友这般心诚的请求于我，那我也没有不帮的道理，就带你去一个有海参兽的地方吧！”
　　女修士故意做出一副神秘兮兮的样子，轻声道，“我可事先告诉你，你今后可不要带别人去，若不是你这般诚恳，我是绝对不会带你去的！”
　　秦炎点了点头，心道，“你当那里有宝藏，有脱光了的赤果果躺在床上，等着你上的美女啊，神秘兮兮的！”
　　此刻，秦炎希望能找到海参兽就好，早点医好姚未央的伤，若是在那里有他和姚未央历练的任务就更好了，那样的话就可以快些离开这个是非之地了，然后回齐国，看一看久别的亲人们。
　　在去往女修士口中的“神秘之地”的途中，秦炎打探了一下那里是否有他这次历练的任务，碧火彪风兽，以及姚未央的历练任务，螭羽兽。
　　其实，某色狼想得到的不仅仅是这些，而是鼎剑阁镇派之宝古药方的材料，那才是至关重要的，也是秦炎历练的最终目的。
　　只有找齐了古药方上面的各个等级纯阳丹的炼制材料，才能够炼制丹药，然后唤醒盘古经血化成的胎纹，让胎纹快些升级，打开纯阳玉匣。
　　当然，秦炎还要不断的寻找姑射仙子交给他的任务，寻找八块天溟令，如今他仅仅看到了两块天溟令，其余六块简直就是大海捞针一般。
　　所以秦炎知道他身上有更艰巨的任务在等待着他去完成！
　　秦炎想到乌龙鼎内的一级纯阳丹如今已经十几天了，等历练回去之后，这丹药便也要练成了，如今他体内已经吸收到了四个身具至阴之气的纯阴之体的女子的阴元，所以只要再服下一级纯阳丹，就可以将身上的胎纹唤醒，纯阳玉匣的第一层也将会随之打开。
　　那个时候，代表着他将会通过身上胎纹的指引，寻找剩下那三十二个身具至阴之气的女子，想到这些，某色狼简直是欲血沸腾啊！！
　　你们修仙讲求清心寡欲，老子却一路艳修，美女不断，桃花运来临，想躲都躲不掉！
　　女扮男装的女修士告诉秦炎，他们去的不是别的地方，而是仙巫教的“驭兽禁地”。
　　听了女修士的解释，秦炎才知道为什么他之前在南荒大山找了那么久，都很少见到一些凶猛的妖兽，或者是一些灵兽，原因是大部分的飞禽走兽都被仙巫教的修士们抓到了他们的驭兽禁地。
　　秦炎没想到这个女扮男装的女修士竟然知道这么多，他也没想到仙巫教会抓这群玄荒猛兽做什么。
　　不过，如今去仙巫教的驭兽禁地，虽然危险，可是确实一个让仙巫教修士都猜不到的地方。
　　你想啊，你正抓人家，人家却躲到了你家里，你能想到嘛！
　　女修士与秦炎是从一处隐蔽的小道去往仙巫教的驭兽禁地的，而他们也不敢施展法术，不能驾驭法器，因为会被仙巫教修士发现行踪，所以只能步行。
　　……
　　极南之地的上空，一身银甲的苏志平驾驭法器，带领着三千银甲战队侍卫们搜寻着秦炎与女修士的下落。
　　苏志平眉宇之间煞气逼人，目光阴冷。此时愤怒至极，双目向外迸溅出深蓝色的锋芒。
　　对于他来说，秦炎被人救走，是他的一个耻辱。你想啊，多么打脸的一件事，三千银甲侍卫，竟然让人把秦炎给救走了，你让苏志平的老脸往哪放，今后在仙巫教还怎么混？！
　　这是多丢面子的一件事啊，若是他就这么空手回仙巫教，那还不让三十六堂的长老们笑掉大牙啊！
　　苏志平周身黑色的气息在他的身体表层萦绕，一股强势而逼人的力量使得他所经过之地都被强大的力量压制着，地面之上卷起了数道黑风，呼呼做响。
　　“秦炎，就算我把极南之地翻它个底朝天，我也要抓到你！！”
　　他周身灵波震荡，黑气变得更加的浓厚，而此刻，他内心之中的力量也在渐渐的成长，越发的狰狞！
　　……
　　秦炎在女修士的带领下，突破层层禁制，终于到了仙巫教的驭兽禁地。
　　高达百丈的石壁之上，由紫黑色晶石镶嵌而成四个大字，“驭兽禁地”！
　　紫黑色的晶石向外释放出淡淡的紫色烟雾，弥漫在石壁的上空，同时也带有一股强大的充斥力，将临近的秦炎，和女修士身上的衣服吹的紧贴在他们各自的身上。
　　秦炎没有想到仙巫教竟然有蕴含这么强大力量的晶石，真是让人叹服！
　　相反，此时女修士的神情却相对于来说较为习以为常，并没有吃惊，可能是由于女修士之前来过的原因。
　　秦炎猜测，若不是她之前来过驭兽禁地，一定会比自己更加吃惊。
　　不过，秦炎却对女修士的身份有些好奇，这女修士究竟是谁，为什么要女扮男装的身份救自己，又为什么对仙巫教的驭兽禁地如此之熟悉？！
　　秦炎不得不对女修士心生警惕，但是为了找到海参兽，只能硬着头皮，他要看看这女修士究竟有何目的，救自己究竟是为了什么？！
　　两人绕过镶嵌紫色晶石的巨大石壁，便顺着狭长的深洞钻了进去。
　　而就在此时，女修士已经暗自从储物法器之中取出了一张传音符，将所要传递的信息封入传音符，趁秦炎不备，一捏法决，符咒便朝着洞外飞了出去。
　　……
　　仙巫教，身披黑色披风，一身金甲，面戴黄金面具的仙巫教主，金色的手掌一伸，一张传音符便在空中打了一个回旋，然后飞落在他的掌心处。
　　仙巫教主用神识探入传音符，面具之后的老脸现出了诡异的一丝冷笑，他的双目向外迸溅出冷冷的锋芒，内心被激动与期待充满。
　　青牛山水潭封印下的宝贝，可是他渴望已久的宝贝，几百年了，他每时每刻都想冲破封印，看一看那究竟是怎样的宝贝！
　　他掌心攥成拳状，生出一股强大的赤红火焰，将他手中的传音符化作灰烬。
　　“六百余年了，这宝贝终于要到我的手中了！它是否真的关系到仙巫教的崛起……”
　　想到这些，仙巫教主周身的黄金战甲被一股金黄.色的夺目光华包裹，强大的灵力震荡着……
　　而此时，秦炎与女修士已经步入了被施下法阵的黑色的风穴之中。
　　强大的黑风风穴就如同一扇门，随着两个人的进入，而慢慢开启，等秦炎和女修士完全进去，黑色的风穴便慢慢缩小，随后慢慢消失。这神奇的阵法，简直让秦炎大跌眼镜，面上一阵吃惊……
　　转眼间，两人已经来到了仙巫教的驭兽禁地
　　☆、正文 第一五四章 催情淫第兽1
　　进入通往驭兽禁地的通道之内，秦炎便被里面的场景惊愕住了。
　　通道两侧是用一种紫黑色的金属，紫灵玄冥铁打造的牢笼。
　　牢笼之上被一种特殊的法术禁锢着，紫气萦绕，形成了一个坚固的法阵。
　　牢笼内关着的自然不是别的，正是各式各样的玄荒猛兽，以及灵兽灵禽。
　　它们看到了秦炎和女修士的到来之时，有的面露狰狞，发出了撕心裂肺的哀鸣，似是十分愤恨；有的张开倾盆大口，獠牙外露，咆哮如雷，朝着两人张牙舞爪，要撕碎两人一般；有的则一动不动的或是蹲着，或是躺着，似是等待着死亡的洗礼，无力挣扎於。
　　女修士虽然对驭兽禁地外面十分之熟悉，却面带惊讶的看着各式各样的玄荒猛兽。显然她也是第一次到驭兽禁地内部，见到这么多的玄荒猛兽被仙巫教的人关到了驭兽禁地。
　　她好看的娇容上露出了一丝惊诧，微微皱了皱好看的蛾眉。
　　她虽然知道仙巫教抓了大批的玄荒猛兽，可是，这些玄荒猛兽可都是极难对付的，想不到这里竟然被关了这么多，令她吃惊不已铸。
　　而秦炎也心生疑问，若是按照常理来说，谁要养这么多的玄荒猛兽啊，你仙巫教又不是灵兽山，难道还要开训兽场不成？！
　　这些玄荒猛兽可都不是善类，难道是用来炼制什么丹药的，还是仙巫教还有什么其他的阴谋？！
　　秦炎之前就听闻，极南之地的仙巫教在修真界属于亦正亦邪的修真门派，被**修仙门派，以及九大修仙家族视为异类。
　　当初仙巫教连同魔道八宗，企图将修真界的正道一网打尽，后来由于仙道**修仙门派和九大家族力压魔道八宗，才使得他们的阴谋没有得逞，最后仙巫教又倾向了仙道正统，帮助仙道一同驱逐魔道八宗。
　　想必沉寂了几万年的仙巫教必定一直暗中绸缪着如何力压仙道，东山再起，成为东溟大陆第一大门派！
　　他们的野心，可想而知，这是不可质疑的！
　　想到这些，秦炎似乎意识到了些什么，难道这些玄荒猛兽是用来对付**修仙门派和九大修仙家族的？！
　　如果真的是这样，那对于仙道来说，这将会是一场惊天的浩劫！！
　　女修士看着秦炎发愣的神情，还以为秦炎被这里面的玄荒猛兽惊呆了！
　　她心中鄙夷一笑，看傻了吧，这就是仙巫教的实力。
　　“道友，你还不快去找你要的海参兽啊！”女修士还是一副男子般的模样，抱拳在怀，故作吊儿郎当的神情，催促道。
　　秦炎看了一眼诱人的男装美人，脸露坏笑，伸出魔爪，正要朝着身旁女修士的肩膀上拍去。
　　女修士知道某色狼一脸的色笑，就一定没怀好意，急忙向后一躲。
　　却没想到被秦炎的脚一绊，身子向后一倾，竟是要摔倒了。
　　某色狼心中得意，嘿嘿，小美人，就知道你要躲，中计了吧！
　　秦炎急忙伸出魔爪，一把将女修士的娇躯抱住，趁机在女修士的红唇上偷偷一吻，魔爪自然要好好的揉一揉美人的粉臀。
　　还真是有弹性啊，好美，好诱人，不知道脱了衣服会是怎样的风景！
　　女修士“啊”的一声，哪里想到秦炎会这般无耻，急忙挣开秦炎的魔爪，指着秦炎大声喊道，“色狼！你个大色狼，竟敢占我便宜，找死啊！”
　　女修士周身灵波震荡，紫气萦绕，强大的杀气包裹她的身体，想必是被秦炎的举动给气的蒙圈了，难以克制内心的怒火。
　　这如果放在你身上，不生气啊，人家可是清纯妹子，如今不但被人摸了，就连她的初吻都给某色狼猥琐的占据了，女修士能不急吗，能不气吗？！
　　秦炎知道女修士要发飙了，急忙躲的远远的，干干的朝着女修士笑道，“我又不是故意亲你的，若不是为了救你，我能付出自己的宝贵一吻嘛！”
　　“我这可是第一次吻男人啊，你还发飙，我都没说什么呢，你可占了我的便宜啊，我可亏大发了！”
　　秦炎故意加重了男人的语气，心道，你不是装男人吗，我就不识破你，等老子占够了便宜再说！
　　秦炎嘴角一撇，一脸奸笑，说罢，干干一笑，趁着女修士没发飙，急忙去找海参兽了。
　　女修士气的直跺脚，双靥绯红，撅着小嘴，怒火燃烧。
　　这家伙实在是太可恶了，太可恨了，竟然还说我占他便宜，怎么会有这么变态的人，看我一会不好好的收拾你，让你敢占本小姐的便宜，我非要拔了你的皮，抽了你的筋，简直是太无耻了！
　　……
　　此时，仙巫教的金甲堂，三千金甲修士已经朝着仙巫教的驭兽禁地驾驭法器飞去。一时间，仙巫教的云端之上一片金灿灿的，夺目而刺眼，遮住了整个天际。
　　而极南之地原本在搜查被救走的秦炎之时，便收到了仙巫教主的传音符，急忙也朝着仙巫教的驭兽禁地急匆匆的飞去。
　　于此同时，仙巫教三十六堂的结丹长老，筑基真人，炼气弟子也得到了消息，驾驭法器，朝着仙巫教的驭兽禁地飞去。
　　不过此刻三十六堂的修士们都对苏志平好个嘲笑，你不是有本事吗，怎么还被人跑了？！
　　你不是很狂妄嘛，你不是很牛.逼吗，现在还不是要看着别人带着秦炎见教主……
　　驭兽禁地之内，由于玄荒猛兽都被关在牢笼中，所以击杀它们并不是十分的困难，秦炎已经得到了海参兽。
　　而他所历练的任务碧火彪风兽以及姚未央历练任务螭羽兽也没有费多少力气，都得到了。
　　秦炎心中得意，却不忘对帮助自己的女修士道谢。
　　女修士却心中冷笑，她想到传音符已经发出，想必已经到了仙巫教主的手中，仙巫教的修士必定已经等在驭兽禁地洞口的外面，现在出去，时间应该刚刚好，这次可是为仙巫教立下了大功劳！
　　女修士想到这些，心中得意至极，竟然不由自主的笑了，她心道，“苏志平，秦炎已经到我的手中了，这次你可又输给了我！！”
　　女修士这一笑，驭兽禁地整体一晃，就如同要发生地震了一般，大地为之一颤，周围牢笼里的百兽发出了震耳的咆哮，它们一个个面露狰狞，露出了参差不齐的獠牙，发出了“滋滋”的相互磨动的声音。
　　这突如其来的大地震感让秦炎和女修士都大吃一惊，不知道将要发生什么事，都愣在了那里。
　　紧接着，由驭兽禁地的深处，发出了一声响彻天地的咆哮，一只体型庞大的巨兽已经冲出了束缚着它的牢笼，气势汹汹的朝着秦炎和女修士的方向冲来，一副要吞噬世间一切的凶悍样子，一双血目瞪的老大，狰狞无比，让人望而生畏。
　　“吼！吼！吼！”
　　巨大的妖兽周身向外散发出一股淫糜的味道与气息，每走一步，大地都颤动数下，让秦炎和女修士都无法站稳，身体一阵摇晃。
　　女修士面上一惊，娇容之上被吓得煞白，“不好，催情麒麟逃出来了，快跑！”
　　女修士急忙拉住秦炎的衣服，朝着远处通往外侧的法阵，准备逃出去。
　　秦炎也面上惊诧，这么大的妖兽真实的出现在他的面前，还真是让秦炎有些畏惧。
　　这硕大的催情麒麟是一种十分凶悍，性情古怪的上品低阶妖兽，又被称为催情淫兽。之所以称它为淫兽，是因为它是一种能够向体外分泌出一种淫糜之物的妖兽。
　　若是有人沾染了这种淫糜之物，就会让感觉焚身，周身奇痒无比，内心空虚寂寞，想与人交.合，身受情毒的折磨。
　　如果不能及时找到行巫山**之人，便只能被催情淫兽的淫毒入侵体内，最后淫毒攻心而亡。
　　两人还没有到法阵的阵眼，这巨大的催情麒麟巨大的四只兽蹄用力一跺，大地为之一颤，秦炎和女修士的身体都为之倾倒，滚在地上。
　　此刻，秦炎的身体已经压在了女修士的娇躯之上，女修士的一双山峰被某色狼的胸膛压得变形，软软的，却让某色狼忍不住多爬了一会。
　　若是有机会能够剥开美人的衣服，一睹庐山真面目，那可真是爽死了。
　　想到这些，某色狼已经开始想入非非，完全忘记了危险已经来临。
　　女修士急忙用力推开秦炎，双靥绯红，羞道，“大色狼，无耻啊！”
　　女修士当然生气了，如今可是危险来临，你这色狼却还这样胡闹，那不是找死啊！
　　此时，巨大的催情麒麟的四只硕大的蹄子生风，巨大的兽腿朝着两人再次迎面压来。
　　伴着兽腿的落下，巨大的灵波也随之充斥而来。
　　两人急忙飞身向后躲闪，避开了犹如擎天之柱一般的巨腿。
　　“轰隆！”
　　巨大的催情麒麟的蹄子重重的落地，整个驭兽禁地又是一阵摇晃，而兽蹄所落之处，被砸出了一个巨坑，大地出现了数道裂痕，巨大的声响回荡在禁地内，久久不散
　　☆、正文 第一五五章 催情淫催兽2
　　两更完毕，各种求啊……！
　　见到催情麒麟逃了出来，驭兽禁地之内，其他的玄荒猛兽也一阵的咆哮，挣扎着企图从牢笼中逃出去。
　　可是奈何牢笼之上的法术封印强大，它们根本无法挣脱束缚，而是被上面的紫电所激，不敢靠近牢笼，却不甘的发出了数声唉鸣。
　　形如巨山一般的催情麒麟见秦炎和女修士躲过了它的风擎电掣的一蹄，巨口一张，满口的獠牙如同锋利的锐器，口内生风，朝着秦炎两人呼出一股强大的风刃。
　　紧接着，催情麒麟又是抬起硕大的兽蹄，如雷般的一声咆哮，巨蹄压向两人於。
　　强大的灵波伴着强大的风刃，劈头盖脸的压来。女修士咬了咬牙，她没想到这巨大的妖兽竟然如此难缠，急忙从储物法器之中取出一个冰蓝色的珠子。
　　此时，珠子内部的蓝色荧光很是暗淡，力量也十分的薄弱。
　　她双手合实，口念咒语，勉强将双手扣住的冰泪珠支撑起来，向外绽放一股冰蓝色的光华铸。
　　这股光华与之前的相比，简直就是没有可比性，连之前的千分之一都不及。
　　“呀！”女修士一声娇喝，拼尽全力，将冰泪珠内的冰蓝色的光华便化作了数道冰刃，朝着即将落下的巨大的兽蹄劈去。
　　“砰！”女修士发出的冰蓝色的冰刃，瞬间刺向巨大的催情麒麟的巨蹄之上。
　　可是奈何此时女修士的冰泪珠力量薄弱，冰刃的威力更是弱的可怜。
　　冰刃刚刚碰到巨蹄，便被巨蹄周围的灵波震荡，那接近的冰蓝色的冰刃仅仅只是一瞬间，便被强大的灵波吞噬，然后反射出无数的灵力刀锋，朝着女修士迎面冲击而去。
　　女修士面上大凛，急忙由掌心汇率灵力，在她与秦炎的身前形成一道冰蓝色的圆球形灵力护盾，试图抵抗飞来的无数蕴含强大灵力的刀锋。
　　带有强盛灵力的刀锋，不停的撞击女修士苦苦支撑的灵力护盾，此刻的她面色惨白，樱唇殷红。
　　灵力刀锋每撞击女修士护盾上一下，便消耗女修士的一份灵力。
　　她的冰蓝色的灵力护盾正在逐渐的减弱，缩小，光华逐渐暗淡。
　　她手心的冰泪珠上的光华也越来越暗淡，光华即将消失。
　　女修士皱了皱好看的蛾眉，面对这危机强大的催情淫兽，她有些力不从心。
　　此时，秦炎已经从储物袋之中取出了斩仙锄，注入灵力，斩仙锄上灵波震荡，金光萦绕。
　　女修士知道情况不妙，并没有注意到秦炎的举动，她知道自己的力量支撑不太久，冰蓝色的灵力护盾很快就要消散，急忙回头，朝着身后的秦炎道，“你先离开这里，然后叫人来救我！”
　　秦炎皱了皱眉，咬着牙，面露坚毅，与女修士并肩而站，一双俊目望着巨大的催情麒麟，锋芒已露。
　　他咬着牙，一个字一个字的往外挤出，“我不走，若是我走了，这么大的妖兽，你如何能应对得了！”
　　“即便我出去找来人救你，那时早就晚了！我们要活一起活，要死一起死！”
　　秦炎说这话时，没有丝毫的犹豫，他攥紧了拳头，冷视巨大的催情麒麟，锋芒已露。
　　女修士听到秦炎口中的“要活一起活，要死一起死”的话，娇躯一颤，心中却被感动了。
　　她没有想到秦炎竟然能说出这样的话，让她心中一暖，原本的畏惧也稍稍减缓。
　　不过这女修士向来刚硬，她好看的脸上一红，娇嗔道，“用你管，快走，我的灵力护盾支撑不了多久，就要被这妖兽的风刃击破了！”
　　女修士蛾眉紧蹙，面上焦急，“快啊！再不走，我们谁都逃不掉！”
　　秦炎摇头道，“不走，我倒要看看这妖兽的本领有多大！”
　　秦炎的话音刚落，就在此时，如同山岳一般的催情麒麟又是一声犹如惊雷一般的巨大的咆哮，周身向外绽出一种淫糜的气剑，瞬间将女修士的冰蓝色的护盾冲破，淫糜的气体瞬间没入女修士的胸口，而硕大的兽蹄带着强大的灵力气旋，朝着女修士和秦炎狂野与血腥额踏来。
　　淫糜的气剑没入女修士体内，一阵痛痒的感觉瞬间传遍了女修士的周身，让她不由的微微抬起头，咬着牙，痛的发出了一声娇吟。
　　这好看的一幕，却是动人心弦，妩媚至极。
　　看到女修士被这个巨大的妖兽伤到，秦炎手中的斩仙锄攥得更加紧了。
　　他心中即是心疼，又是愤怒。身体一腾，飞身而起，朝着巨大的催情麒麟的兽身便是重重的挥出两锄。
　　对于秦炎来说，绝不能让身边的女人被欺负。
　　无论你是人也好，是兽也罢，都不好使！
　　金灿灿的锄光瞬间一绽，光锄涨大，犹如金色的蛟龙，朝着巨兽劈去。
　　毕竟催情淫兽威力凶猛，女修士的修为不知高出秦炎多少，都难以力敌，秦炎的几道光锄自然也无法击退催情麒麟，只是对它有轻微的创伤。
　　而大部分光锄被催情麒麟身体外层的巨大的灵波反射给秦炎，冲击而去，震得秦炎手臂生痛。
　　催情麒麟见接连几击都不能将眼前这两个小小的人类给踩成肉饼，还被秦炎的锄光给劈到了，此刻它的心中更加的愤怒，兽性大发，参差不齐的獠牙相互磨动，狰狞至极。
　　它的巨大的身躯，灵波萦绕，毛发无风飘动，鳞甲发出夺目而刺眼的光华，呼呼做响。
　　“吼！吼！吼！”
　　气急了的催情麒麟接连吼了数声，驭兽禁地内颤动的更加的厉害，而巨兽周身散发出了比之前更加威力强大，数量更多，带有淫糜之味的气剑。
　　气剑由催情麒麟的身体向外迸射，形如闪电，萦绕着亮白色的光华。
　　气剑离开催情麒麟的身体之后，便如同天女散花一般，朝着各个方向刺去。
　　地面上，之前被气剑没入胸口的女修士，此时已经被那股淫糜的气体侵体。
　　她周身酸软，四肢无力，双靥绯红，轻轻的扭动着诱人的娇躯，虽是男装，却美艳动人。
　　气剑袭来，女修士的娇躯微微一颤，她根本无力挣扎与反抗。
　　秦炎急忙将斩仙锄旋起，生出一个金色的灵力护盾，将女修士护住，随即抱起女修士，躲开催情麒麟压来的硕大身躯，然后从储物袋之中取出了他的第二件古宝，三味炉鼎。
　　虽然斩仙锄不能伤到这个品阶高，体积大的妖兽，可是秦炎却要赌一把，看看这三味炉鼎究竟会不会让这只狂野与血腥的妖兽心生畏惧。
　　虽然斩仙锄也是古宝，但毕竟斩仙锄的攻击范围小，对于体型如此庞大的妖兽来说，造成的伤害并不是很大。
　　不过，三味炉鼎就不同了，三味炉鼎的攻击范围十分的广泛，当初马宸禹便是使用这个犹如炮筒一般的法宝，险些要了他的命，若不是丁语嫣用她自己的身体帮助秦炎防御，恐怕秦炎早就死了。
　　想到昔日与他亦师亦友的阴阳宗女修士丁语嫣，秦炎的心里就如同被刀割了一般。
　　“妈的，你不是身体巨大吗？！”
　　“你不是灵力强盛吗？！”
　　“今天就让你见识一下什么叫做厉害！”
　　秦炎虽然没有把握用三味炉鼎击败这个擎天巨物，但是，他却要一试。
　　如今，通往驭兽禁地的法阵入口被这个体型如同山岳一般的巨兽给死死的占据着，根本没有办法出去，所以秦炎没有选择，只有与这妖兽搏一搏！
　　秦炎手掌一撑，将灵力注入三味炉鼎，高高的举在头顶上空，瞬间变成了一口擎天巨鼎，鼎身向外绽放出一股强大的赤红色的火焰，无数的火焰刀锋在三味炉鼎的鼎身萦绕，迸溅出耀眼的火花。
　　“吼！吼！吼！”
　　催情麒麟看到悬浮在秦炎头顶上空，充满炽热火焰的三味炉鼎，倾盆巨口一张，发出了数声震耳欲聋，犹如惊雷的咆哮。
　　它硕大的身躯狠狠地捶地，整个山洞都在摇晃，而驭兽禁地在的仙巫教修士们也被这一股强大的震慑力震得一惊。
　　他们一个个都紧紧的盯着驭兽禁地的法阵入口，不知道里面发生了什么事。
　　而此时，驭兽禁地内，秦炎已经催动头顶上空的通天巨鼎。
　　三味炉鼎鼎身向外迸溅出炽热的火星，火焰迸溅。
　　硕大的三味炉鼎的鼎口瞬间火焰喷射，数不胜数的火焰刀锋从三味炉鼎的鼎口射出。
　　一瞬间，漫天的火焰飞舞，犹如一场炫丽的焰火表演，将整个驭兽禁地照得通明。
　　赤色的火焰刀锋已经将矛头直向了硕大的催情麒麟，凝聚成一条粗壮的火焰巨龙，轰然冲去。
　　催情麒麟一声狂吼，周身向外散发出一股淫糜之风，犹如一道虚空之斩，与迎面冲来的火焰巨龙相撞。
　　强大的力量相互较量，这一撞击释放出的强大的反弹之力，数道风刃迎面劈来，让秦炎不由的被风刃逼的退后了数步，才稳住身子，胸口被震得一痛，一口鲜血由他的口中喷溅，嘴角含血，脸色煞白如纸。
　　地面上身受催情淫兽的淫毒入体的女修士看到这一幕，心中吃了一大惊，暗自为秦炎捏了一把汗，倒吸了一口气
　　☆、正文 第一五六章 白中带粉 ，粉中白美
　　不过，女修士却没有想到秦炎竟然会有这么多的厉害的法器，这三味炉鼎可是修真界排名靠前的古宝，又是鼎剑阁的三大古宝之一。而他的那把锄头看上去破得很，可是实力却可以与古宝相媲美。这小子竟然有两个古宝，太牛叉了！
　　她想到秦炎之前坚毅的表情，勇敢的站在自己的身旁，口中说的“要活一起活，要死一起死！”，这样的话，却让她心中有了深深的内疚。
　　她此行从苏志平手中救下秦炎，然后又带秦炎来到仙巫教的驭兽禁地，都不仅仅是单纯的“路见不平，出手相救”，而是出于她的私心，将秦炎骗来仙巫教。
　　此刻，当她想到秦炎那色迷迷的眼神，一直想占她的便宜，夺了她的初吻，摸了她的粉臀以及山峰，女修士的脸上一红，心中不但不气，反而有一种特殊的感觉。
　　这小子虽然行为无耻，爱贪些小便宜，还色的很，可是他却如此重情重义，能够义无反顾的与自己并肩作战於！
　　她的心有些动摇了，她内心懵懵懂懂，对这个少年生出一种情愫。
　　一面是秦炎，一面是仙巫教，她要如何抉择？！
　　三味炉鼎放出的万千火焰刀锋，被催情麒麟周身释放出来的风刃吞噬铸。
　　巨大的催情麒麟表情得意，一鼓作气，踏着风擎电掣的撑天柱般的兽蹄，一声狂吼，便再次朝着秦炎，气势凶凶的冲去。
　　“吼！吼！吼！”
　　这三声巨吼是它对秦炎的不满与宣泄，你一个小小的人类如此不自量力，和我这庞然大物比，那不是蚍蜉撼大树吗，不是找死吗！
　　随着巨大兽躯的压来，催情麒麟的毛发都随之鼓动，赤色的毛发犹如一只火焰巨山，随着周围灵力的波动，跳动的毛发就如同燃烧的火焰一般。
　　见到硕大如山丘一般的巨兽，一副要撕裂世间一切的样子朝着秦炎压面而去，女修士娇躯一颤，娇容被吓得煞白，撕心裂肺的一声长喊，“小贼，小心啊！”
　　女修士挣扎着企图从地上爬起，可是奈何体内的淫毒作怪，根本站不稳。
　　此刻，她小脸煞白，一双随之发颤，一颗心揪着，都要掉了出来。
　　秦炎听到女修士撕心裂肺的呼喊，朝着女修士俊眼一瞥，看到她那面上焦急，担心自己的神情，温柔的一笑，忍住胸口的疼痛，高举头顶上空的赤红色的三味炉鼎，将三味炉鼎的鼎口朝着压向他的体型如同巨山一般的催情麒麟的巨蹄。
　　女修士看到秦炎朝着她的那从容的一笑，心里咯噔一下。这小子是疯了吗，都这个节骨眼了，竟然还能笑的出来，不要命了啊！
　　凭他的实力，难道要与这个擎天巨兽火拼，你这不是鸡蛋碰石头嘛！
　　她替秦炎捏了一把冷汗，一双妙目紧紧的盯着秦炎，内心似乎对他多了一番期待。
　　这小子能成吗？！他真的可以战胜这个实力强大的催情淫兽？！
　　此时，体型巨大的催情麒麟已经朝着秦炎压面而来。
　　“吼！”一声震天动地的狂吼，整个大地都为之一颤。
　　秦炎剑眉一凛，运转灵力，硕大的三味炉鼎之内火焰沸腾，犹如蓄势待发的火炮，浓烟滚滚，数枚硕大的火焰火球猛地喷出，射向硕大的催情麒麟。
　　这威力强大的“火炮”放出的火弹冲击着巨大的兽躯，几颗火弹甚至还没入了催情麒麟的胸膛。
　　被火弹击中的催情麒麟一声撕心裂肺的哀嚎，倾盆巨口一张，内外两层獠牙相互摩擦，发出令人发寒的声响。
　　伴随着它身体上的灵力波动，呼呼做响，让整个驭兽禁地都被这股力量充斥着。
　　催情麒麟那犹如血盆一般的狰狞血目，向外释放出阴冷的寒光，似乎是因为秦炎的三味炉鼎放出的火炮惹怒了它，让它此时变得更加的狂野与血腥。
　　兽口内生风，周围的淫糜之味变得更加的浓厚，愤怒的驱动四只擎天之柱般的兽腿，山岳一般的兽身，咆哮冲来。
　　秦炎知道仅仅凭借着三味炉鼎的火焰巨弹根本没有办法打败这只体型硕大的妖兽，况且此时身中淫毒的女修士也不能再等下去，否则淫毒攻心，那可就晚了。
　　秦炎取出储物袋之中最后剩下的三张灵爆符，开启法决，与三味炉鼎释放出的火焰巨弹相融合，一击轰向企图攻来的催情麒麟。
　　如今，这最后三张灵爆符是秦炎最后的底牌了，上次为了从石中海的天地乾坤碗中逃脱，整整用去了三十张灵爆符，早知道就多留几张，以备后用了！
　　附有灵爆符的三连发，巨大火球不断的向外迸溅炽热的火焰，耀眼的火星，以及强大的杀伤力。
　　火球再次重重的击向了扑来的庞然大物，火球没入巨兽兽躯之时，那巨兽再次发出了一声狂吼，巨口依旧向外呼出淫糜之气，周身灵波震荡，灵力波动。
　　进入它体内的三张灵爆符瞬间暴涨，只听到催情麒麟体内三声震耳欲聋，响彻天地的“轰隆”巨响，那巨兽原本高高抬起的兽蹄无力的向后一栽，整个巨兽的身体早已经血肉模糊，胸膛被火焰巨球与灵爆符炸出了一个巨洞。
　　催情麒麟两只腥红如血一般的狰狞之目带着不甘，恶狠狠的盯着秦炎，渗出了鲜红的血，不停的向外流淌。
　　它痛苦的挣扎，血盆巨口发出不甘的哀嚎，身躯每动一下，整个驭兽禁地便会为之颤动，隆隆做响。
　　催情麒麟胸口的巨洞周围血肉模糊，鲜血淋淋，看的让人触目惊心。
　　最重要的是它的血肉向外散发出的淫糜之味，让秦炎和女修士都难以忍受，周身燃烧，情难自抑。
　　不过，躺在地上苦苦挣扎，发出撕心裂肺的哀嚎的催情麒麟并不甘心自己被一个人类所打败，它咆哮一般的挣起硕大的身躯，猛地朝着秦炎做出了最后的垂死一击，数百道风刃由它的身体发出，射向秦炎。
　　秦炎哪里想到这催情麒麟会如此诡计多端，即将死亡，还要拉着自己垫背。
　　他急忙开启灵力护盾，将硕大的三味炉鼎鼎身一举，朝着百余道灵波包裹的风刃发出了万千火焰刀锋。
　　两股强盛的力量相互较量，然后是“砰”的一声大地震裂的巨响。
　　万千火焰刀锋瞬间将百余道风刃吞噬，一片火焰的世界照亮了整个驭兽禁地。数万种的玄荒猛兽都为之咆哮，如同惊雷一般的巨响，回荡在禁地之内。
　　身中淫毒，半跪在地面之上的女修士，见到秦炎竟然将这只如同山岳一般的巨兽打败，心中大吃一惊，她没有想到一个炼气八层竟然能有这本事！
　　天啊，这小子也太逆天了吧，简直就是东溟大陆的奇迹啊！
　　女修士对秦炎有了新的看法，内心的那种感觉，似乎比之前更加的深厚……
　　那苦苦挣扎的催情麒麟渐渐变得安静，原本相互磨动的獠牙之上已经渗出了鲜红的血液，犹如瀑布一般，湍流而下。
　　不过，这硕大的擎天巨兽的倾盆血口之中却涌出了一股由血液凝聚而成的血龙，伴着催情麒麟的最后一声嘶鸣与哀嚎，血龙便冲着秦炎的胸口重重的击去。
　　原本秦炎以为这巨大的催情麒麟已经没有了气息，只是做垂死挣扎，却没有想到这巨大的妖兽在最后一刻，都不忘至自己于死地。
　　血液巨龙狂野的一声龙啸，已经临近了秦炎的身体只差半寸的距离，却被一道冰蓝色的圆球形光盾挡住了大部分的血龙，而支撑光盾的自然不是别人，而是身中淫毒的女修士。
　　虽然女修士用光盾帮助秦炎抵挡住大部分带有强大力量的血龙，可是还有一部分没有挡住的血龙重重的击在了秦炎的胸口之上。
　　遭到血龙的重击，秦炎丹田都被震得一阵剧痛，一口鲜血没有忍住，喷了一身。
　　秦炎苦苦一笑，若不是被女修士的光盾护在里面，恐怕他的秘密都已经保不住了。
　　护住秦炎的冰蓝色的灵力护盾渐渐暗淡，而女修士也被弹出了数米远，摔在地面上，嘴角含血，一双为之颤动，女修士已经扭动着娇躯，躺在了地面上，无力的挣扎着。
　　此刻，她的内心早已经空虚寂寞，渴望着能够有人爱抚她，她周身奇痒无比，后面更是如同有无数只虫子在那里噬咬着她的干涸的幽谷，在那里放肆的游走，侵略着。
　　这种感觉，又酸，又痛，又痒。
　　女修士束好的男发已经散开，恢复了女人的娇柔之美。
　　她的衣襟半掩半遮着她的一双雪白而坚.挺，白中带粉，粉中白美的。随着女修士每动一下，那双波峰都会随着如同大海之中掀起的层层巨浪，一荡一荡的荡漾人心，让人为之魂牵梦萦。
　　秦炎望着被弹飞摔落地面的女修士，却没想到这妹子自身难保，还这般顾及秦炎的生命，用最后一股灵力护住自己。
　　秦炎看着嘴角含血的美佳人，心理有些心疼，自己又一次让女人因为自己受伤了！
　　看着半跪在地面上，支撑着身体的女修士，她的一双巨大的的波峰随着她的呼吸一起一伏，动人至极。
　　某色狼内心简直是焚身，翻江倒海了一般，下面的纯阳龙根已经不由自主的出卖了自己，粉红坚.挺了
　　☆、正文 第一五七章 撩人春色（第二更春）
　　求支持！
　　哇，太美了，太诱人了，如此春色，若是不仔细一看，岂是我秦炎做事之风！
　　想到女修士一双波峰，握在手中软软的，滑滑的感觉，简直是男人们内心欲.望与狂野的追求啊！
　　某色狼虽被催情淫兽的血龙击伤，胸口疼痛，可是春色面前，却难以自抑。
　　某色狼吞了吞口水，终于无法抵抗春色的诱惑，看着美人身受淫毒的折磨，对于一个男人来说是不能见死不救的，尤其对于秦炎来说，他是一个有责任感，敢于承担责任的男人，也是一个真君子，见死不救，可不是他能做出来的事旄！
　　哈哈，寂寞空虚的美人，我来了，让我来帮你填充快乐吧！
　　秦炎慢慢躬着身子，试图抱起半跪在地上，被淫毒折磨的女修士，不过，某色狼却趁机顺着女修士的衣领窥见了半遮半掩的一双诱人的大波峰，简直是太诱人了，太美了，太饱.满了！
　　里面的诱人巨大之物，就是仅仅那一面，恐怕一只手都难以握得住，要双手齐上阵，实在不行，辅佐嘴唇亲吻…峥…
　　某色狼的魔爪正试图贴近女修士，谁知女修士羞红的脸上变得更红，她心道，这小子简直是太色了，太无耻了，盯着人家关键部位看了那么久，如今竟然还要摸，女修士自然害羞了，女孩子的那里可是不能随便被人摸的！
　　此刻，她的内心深处的更加的厉害，已经饥渴难耐了，后面的深处的酸痒让她的幽谷不由的有些湿了，流出了潺潺溪水，滔滔不绝，如同泄洪了一般，开始泛滥了。
　　她双靥绯红，碍于情面，勉强坚持着，急忙用纤纤玉手在秦炎的身上轻轻一推，嘴上喘息着骂道，“你、你个色狼，无耻，别、别碰我，快滚开啊！”
　　谁知，女修士这么一推，秦炎整个人便平躺在了地上，死气沉沉，面色惨白，额头上豆粒大的汗珠不停的顺着脸颊向下流淌。
　　女修士好看的蛾眉紧蹙，心中微微一颤。
　　她哪里想到秦炎会这般憔悴，被她的这么一推给推昏在地了。
　　她急忙支撑着被折磨的娇躯，试图扶起昏厥在地的秦炎。
　　“秦炎，你起来啊，你不能死，你摸了我的……我还没找你算账呢，你快起来啊！”女修士眼中含泪，梨花带雨一般的用纤细的手臂摇晃着秦炎的身体。
　　“都是我不好，我当初就不应该带你来驭兽禁地，都怪我……都怪我私心过重，把你骗来，却害了你……”
　　女修士不停的用手臂擦拭着就出的晶莹的泪水，手上却一直摇着秦炎的身体，“你快点醒过来啊，呜呜！”
　　此时，躺在地上的秦炎只是装昏，不过是想逗一逗这个女扮男装的妹子，看看她究竟是谁，有何目的！
　　听了女修士的一席话，秦炎知道了，这妹子果真是仙巫教的。看来她从苏志平的手中救下自己，必定是为了带自己回仙巫教献给仙巫教主，为仙巫教立下汗马功劳。
　　可是她刚才带着哭腔说的这番话，究竟是真情，还是假意，亦或是半真半假？！
　　女修士见秦炎依旧未能醒来，咬了咬好看的樱唇，“小色鬼，你不能有事，虽然我想带你献给教主，可是与你一起经历生死之后，才渐渐发现，我……我……”
　　虽然此刻秦炎依旧装昏迷，可是女修士却有些难以启齿，只是梨花带雨一般的黯然伤悲。
　　秦炎听到女修士的掏心之话，心中一颤，难不成这妹子看上我了，对我动情了？！紧接着，女修士手掌一撑，那枚冰蓝色的冰泪珠已经平摊在掌心。
　　她慢慢将冰泪珠握住，攥成拳头状，似是下了什么重要的决心一般，眼中露出了一股坚毅的神情。
　　她慢慢摊开手心，将自身的灵力汇聚在掌心处，形成一股蓝色的灵光，正打算注入冰泪珠内。
　　“秦炎，我风霓裳一定要救醒你，若不是我骗你来这里，你根本不会有事！”
　　秦炎这才知道原来她的名字这般好听，风霓裳，凤舞霓裳！
　　秦炎看到风霓裳企图要用尽她所有的修为再次将冰泪珠唤醒，心中大凛。
　　如果她真的要这样做，那她的这些就白白修炼了。
　　我们仅仅是萍水相逢，认识的时间还不到一日，凭什么承受得起你这般的恩情！
　　秦炎不敢耽误，若是再装下去，恐怕风霓裳真的会做出什么傻事来。
　　他慢慢睁开眼睛，口中故意“哎呦”一声，然后魔爪由风霓裳的身后轻轻的抚.摸她的屁.股。
　　哇，隔着衣服都这么美妙，真是手感太好了，好丰满啊！
　　风霓裳见秦炎并非真正昏厥，而是欺骗她，好看的脸上吃惊的破涕而笑，收起手中的冰泪珠。
　　她哪里想到秦炎醒来便占自己便宜，小脸一红，粉拳轻轻锤在秦炎的胸口上，身受淫毒的她有气无力的挣着身子，娇嗔道，“你个色鬼，竟然骗我！”
　　“就知道摸人家那里，变态，无耻啊！”
　　风霓裳体内的催情淫兽的淫毒此时已经扩散到了周身，她此时已经奇痒无比，周身发烫，后面更是不必多说，如同万蚁噬咬，又痛又痒。
　　如今，那里又被没节操的秦炎的一双魔爪摸的春心荡漾，让风霓裳娇柔而纤细的身体一软，栽到了秦炎的怀抱之中。
　　风霓裳羞红的脸蛋情迷意乱的紧贴在秦炎的胸膛之上，口中却申吟般的声音娇声骂道，“你个大色狼，呜呜，我好热，好痒，好难受啊！”
　　风霓裳扭动娇躯，胸前的一双雪白的波峰不停的在秦炎胸膛上摩擦，让某色狼鼻子都险些流出了鼻血，这也太诱人了吧！
　　先前风霓裳一直都是拒自己于千里之外，连摸一下都会对自己拳打脚踢，如今娇躯在怀，对自己投怀送抱，简直是诱死人了！
　　这不是哥哥我吃你豆腐，而是你这妹子吃了哥哥我的豆腐，占了我的便宜啊！
　　某色狼的魔爪由风霓裳的粉臀之上渐渐向上抚.摸，慢慢的将风霓裳的男装解开，松开系好的束胸金丝绳，庐山的真面目便显露出来。
　　看到风霓裳胸前诱人的春色，某色狼眼睛都直了，一双魔爪划过雪白的肚皮，那种滑滑嫩嫩的感觉，真是太美了。
　　风霓裳此时犹如水蛇一般，无力挣扎，焚身，却渴望得到秦炎的爱抚。
　　她的身体被秦炎摸的一阵发痒，从喉咙深处发出了诱人的申吟。
　　这声音如同好听的歌喉，让人为之倾醉，为之迷恋，为之痴狂。
　　如此美艳的佳人，如此诱人的春色，有哪个男人能够忍住内心的欲.望，而不动心呢？！
　　某色狼的魔爪已经将风霓裳的一双秀色可餐，让人垂涎欲滴的大波峰握住，轻轻的搓揉了一番。
　　这种感觉真是美极了，尤其是山峰处肌肤的滑美之感，是秦炎见过最好的美女，没有之一。
　　可以用来形容这个女扮男装的风霓裳的，因为这诱人的波峰实在是太大了，大的秦炎要用两只手才能将其拖住。
　　风霓裳娇躯扭动，喉中浅吟。
　　此时的她任由秦炎抚.摸着她的那一双迷人，情迷意乱的勾住秦炎的脖子，双靥绯红，美艳动人。
　　情迷的美人，同之前的一副女汉子模样可是天壤之别，此时的她可是温柔的很，那双如同秋水一般的妙目半闭半张，樱唇轻启，香舌半翘，犹如盛开的妖莲，堪称绝世美人。
　　秦炎将风霓裳的娇躯平方在驭兽禁地的地面上，此时成千上万只玄荒猛兽都齐刷刷的将一双兽目盯向诱人的春色。
　　有的玄荒猛兽甚至开始发情了，将兽性的巨物往周围的石缝之中插去，变得鲜血淋淋。
　　此时，某色狼已经褪去了风霓裳的外衣，扯去她的亵裙与束胸，于此同时，也褪去了他的长袍，等待已久的狰狞之物，终于见了天日。
　　某色狼渴望已久的一刻，终于到来了，他迫不及待的压到了风霓裳那纤柔的娇躯之上，将狼头埋于双峰的巅峰，伸出舌头，轻轻的拨弄，一阵吮.吸。
　　风霓裳娇躯一颤，随之一颤，妩媚动人。
　　“啊！好痒！”
　　风霓裳樱喉浅吟，娇躯扭动，申吟的声音听的秦炎心中销.魂，妩媚的动作看的秦炎焚身。
　　他一边亲吻风霓裳的雪白山峰，一边用魔爪抚.摸风霓裳的洁白如雪一般的玉.体。
　　随着魔爪的抚.摸，他便用嘴随之吻去。
　　渐渐的是肚皮，然后是桃园禁地。某色狼的狼头已经探入了风霓裳的股.沟深处，将狼舌渐渐的探入。
　　风霓裳的桃园禁地早已经向外流淌出滚烫的汁液，带着女人的体香的汁液被某色狼吸.吮入口，舌头却不老实的深入浅出，让风霓裳申吟不断，汁液流淌的更甚。
　　此时的场景，看上去却淫糜至极。此刻，他的内心早已经翻江倒海了，下面的狰狞之物已经涨大，粉红坚.挺，蓄势待发。
　　“啊，好痒！”风霓裳凤目紧闭，樱唇半启，桃源禁地已经被某色狼的狼舌拨弄的一阵酸痒，如同虫子在噬咬一般。
　　埋于风霓裳禁地的狼头用牙齿轻轻一磨风霓裳的桃源，魔爪将她的双腿抱起，“霓裳美人，我来了！哥哥我来帮你解淫毒，填补你内心的空虚吧！”
　　☆、正文 第淫一五八章 巫山云雨，去淫毒
　　驭兽禁地外，大批身披金色鳞甲的仙巫教修士已经将整个驭兽禁地的出口围了个水泄不通，就是连一只蚊子、苍蝇都无法从里面逃走。
　　三十六堂的长堂的长老，筑基真人，炼气弟子都纷纷驾驭法器，悬浮在数米之外的高空之上，瞪着一双贪婪的眼睛目不转睛的盯着法阵出口，等待着秦炎从里面出来，他们要看一看究竟是谁，有这么大的本事竟然能从苏志平的手中抢下秦炎。
　　此时，一身银甲的苏志平，与金甲堂堂主和灵甲堂堂主并肩而站。
　　苏志平面露贪婪，一双血目腥红无比。他体内的那一股浓黑色的阴邪之气，在他的体内越发的狰狞，暗暗滋生，正在逐渐成长。
　　他的如瑾瑜般的皮肤表层，隐隐的萦绕着一层让人无法看出的魔气。他的青丝无风自动，一双俊目绽放寒光，嘴角露出一丝邪魅之笑，衬着他那英姿飒爽的俊颜，简直是迷倒万千少女旄。

作者(柴文网)P.S 喜欢小说的欢迎访问：
：CHAIWEN.NET
　　苏志平五指攥在一起，都能听到手指骨节发出的咔咔声响。他用力咬着牙，心中愤愤难平。
　　驭兽禁地内究竟是谁，竟然从自己的手中抢走秦炎？！
　　“难道是她？！崂”
　　于此同时，驭兽禁地内，某色狼的硕大之物已经现出狰狞，在风霓裳的桃园禁地轻轻渐入。
　　随着秦炎的长刀深入风霓裳那汁液流淌，溪水潺潺的桃园深处，风霓裳整个娇躯都随着这撕心裂肺的一痛，颤动起来。
　　她双手紧紧的抓紧秦炎的身体，指甲都嵌入了秦炎的皮肤表层，指甲内都渗入了鲜红的血液。
　　秦炎一阵生疼，却没想到这妹子的蜜菊禁地这般的紧，他进的费力，风霓裳自然会感觉痛的很。
　　不过，看到风霓裳那桃园处的一抹殷红，让某色狼心中欲血沸腾，痛一痛又算的上什么，要深入激发，共创欢乐才是王道！
　　夺了女人的初红代表什么？！
　　自然是代表拥有了这个女人的第一次，也就意味着征服。
　　风霓裳娇躯一颤，半咬樱唇，粉红的双靥动人心弦。
　　她好看的蛾眉紧蹙，第一次的痛楚让她疼痛难耐。
　　“好痛啊！”
　　风霓裳额头上流满了香汗，眼睛挂满了晶莹剔透的泪珠。
　　某色狼轻轻吻上风霓裳的粉靥，轻声贴在她的耳边，哄道，“第一次都会感觉很痛，等痛过之后，便会十分的快乐！你放心，我会让你享受**的快乐，带你一同创造欲海情潮的高峰！”
　　风霓裳眼角含泪，如同刚刚出水的芙蓉，又如同挂满露珠的荷花，让人心生怜惜，想要去疼爱她，保护她。
　　随着秦炎渐渐的深入浅出，原本绷紧的幽谷已经适应了长刀的长度，每一次的深入，都直达花心深处。
　　风霓裳原本后面还由于某色狼巨物的进入而火辣辣的生痛，可是随着秦炎的深入，那痛楚却越发的变得无比的快乐。
　　风霓裳此时妙目紧闭，口中的申吟不断。随着秦炎的一起一伏，风霓裳也渐渐的步入了高.潮。
　　她颤动着一双妩媚动人的波峰，不停的在秦炎的身上摩擦。
　　某色狼却用一双魔爪将风霓裳的纤细而白美的**抬起，拖住佳人白嫩的粉臀，将她的**扛在肩上。
　　那诱人的桃园禁地便被秦某人窥了个一干二净。
　　秦炎难以克制得住他内心的，用手指轻轻的探入风霓裳的幽谷深处。
　　无耻的那么一探，风霓裳喉咙之中的申吟更加悦耳动人。
　　随着秦炎的拨弄，风霓裳的桃园禁地已经可以探入三根手指，那幽谷深处汁液迸溅，灼烫的汁液沾了秦炎的一手，让某色狼忍不住的吞着口水，将长刀对准幽谷的洞口处，准备开炮入水。
　　之前风霓裳的桃园禁地因为初尝风月，所以并不是很容易进入，不但风霓裳感觉痛，就连秦炎都感觉十分的难进。
　　秦炎下身一挺，那硕大的纯阳龙根便顺着风霓裳的幽谷深处入去。
　　风霓裳只感觉后面被某色狼的巨大之物填充的满满的，让她感觉胀胀的，后面就像是要裂开了一般。
　　秦炎慢慢的开始蠕动着他的下体，每一下都深入激发，直触风霓裳的花心深处，采得蜜菊之蜜。
　　两人身体的碰撞，发出了“叭叽叭叽”的淫糜之声，回荡在整个驭兽禁地内，就如同优美的旋律一般，啪啪做响，时而舒缓，时而又急迫，时而低落，时而高.潮。
　　这声音，若是被人听到，那就是一场香艳的a.v大片了，让人爽到了极点的激情片。
　　此时，风霓裳的双腿搭在秦炎的肩上，身子悬着，赤果果的粉臀朝着秦炎，被秦炎一阵深入浅出，惹得美人申吟不断，喘息不停。
　　她的申吟之声“呜呜咿呀”，每深入一分，便叫的无.比，似是被秦炎带到了极点，达到了快乐的巅峰！
　　风霓裳体内的催情麒麟的淫毒渐渐被驱散，而尝试了快乐的风霓裳此时已经欲仙欲死一般，活色生香，让人缠绵悱恻。
　　欲.望果真是一个好东西，起初之时你会感觉它很痛，可是痛过之后，却是那么美妙，那般让人快乐，如同要飞到了天上一般，让人飘飘欲仙，欲仙欲死，情难自抑。
　　秦炎一边深入，一边审问风霓裳。
　　他要弄清楚这个被他驰骋的佳人在仙巫教究竟是什么身份？！
　　能够在苏志平的三千银甲战队的侍卫手中逃脱，她那个冰泪珠一定绝非俗物，而能够拥有这般的不俗之物，必定在仙巫教地位尊贵，备受恩宠。
　　经过秦炎一番盘问，才知道这位被他驰骋在身下的佳人风霓裳不是别人，正是仙巫教主的掌上明珠。
　　风霓裳之所以从苏志平手中将秦炎救下，是因为她向来对苏志平有极大的反感，恰恰仙巫教主又对苏志平十分看中，又企图将风霓裳嫁给这个她所反感的苏志平。
　　所以风霓裳从苏志平手中夺下秦炎，将秦炎带到驭兽禁地，这样即可以好好的在三十六堂长老面前好好的羞辱一番这个不知天高地厚，想癞蛤蟆吃天鹅肉的苏志平，也证明风霓裳自己的本事。
　　由于秦炎不停的深入激发，巨物蠕动不停，所以风霓裳回答之时，都是一边喘息，一边说着断断续续的话。
　　秦炎双手紧握风霓裳的一双波峰，在上面狠狠地一掐，然后用狼舌吮.吸着风霓裳的每一寸肌肤，不时的还用牙齿轻轻咬上一下。
　　风霓裳娇躯发颤，被秦炎爱抚的奇痒无比，而后面被秦炎的巨物蠕动不停，身体肌肤碰撞不断，喘息申吟声不停……
　　渐渐地，风霓裳慢慢开始迎合着秦炎的动作，相互配合，让他们彼此相互更深一层次的融合，让彼此相互融为一体，共同享受彼此的快乐，享受彼此的身体。
　　“霓裳，我要来了！”
　　伴随着某色狼的一声粗声的低吼，秦炎的硕大之物终于灼热无比，滚烫的精华顺着他那狰狞之物喷溅而出，深深注入花心深处。
　　被精华滋补的的风霓裳娇躯一颤，后.庭被滚烫的粘稠岩浆烫的周身酥软。她半仰着头，樱唇半启，口中发出了好听的呻.吟，娇艳动人。
　　**过后，整理好了衣装，秦炎先是将刚刚击杀的那只催情淫兽给收入了御兽袋内，因为这犹如山岳一般的庞然大物是炼制四级纯阳丹的一种材料。
　　风霓裳自然不知道秦炎要这只催情淫兽的尸体做什么，只是猜想他用来炼丹，亦或是用来炼制法器。
　　在修真界，很多修士都会利用一些天材地宝以及一些兽禽类身体之上能够用到的宝贝炼制护身的法器，所以风霓裳才会这般猜测。
　　此时，秦炎走近束缚玄荒猛兽的牢笼，手握斩仙锄，周身灵波震荡，打算挥锄将这些玄荒猛兽从牢笼之中放出去，然后让仙巫教的人自食其果，不管你们有没有阴谋，这些玄荒猛兽绝对不能留下！
　　风霓裳见秦炎要放出数万只玄荒猛兽，娇躯一颤，惊呼制止道，“秦炎，不要！”
　　秦炎听到风霓裳的话，微微皱了皱眉，看着纤柔的美人问道，“霓裳，你既然是仙巫教主的女儿，一定知道仙巫教为何要将南荒大山之上的玄荒猛兽都抓到你们的驭兽禁地？！”
　　秦炎用试探的口吻问道，却不住的打量着风霓裳的深情变化。因为秦炎之前猜测这些玄荒猛兽可能是仙巫教要利用对付**仙门，以及九大家族的工具。
　　若真的是这样，那他就一定要尽快回鼎剑阁，将消息带回去，防止这数万玄荒猛兽齐出，那将会是东溟大陆的一场惊天动地的大浩劫。
　　风霓裳听到秦炎的问话，娇躯一颤，收起了脸上的笑意，双手之间不停的相互扣着，一阵犹豫的深情，“这个我也不知道……”
　　秦炎发现了风霓裳的神情变化，知道其中一定有她难言的苦衷，便拉着风霓裳的手，问道，“霓裳，只要这些玄荒猛兽不会威胁到修真界，对于东溟大陆不会造成一场杀戮就好
　　他目光坚毅，神情一凛，“如果这些玄荒猛兽真的会对东溟大陆带来一场浩劫，那我秦炎一定不会做事不理，即便是你……也无法阻挡我的步伐……”
　　☆、正文 第一五九缘章 有 缘再见
　　秦炎松开拉着风霓裳的纤纤玉手，然后转身朝着通向驭兽禁地之外的法阵阵眼处走去。
　　风霓裳娇躯一颤，咬了咬好看的樱唇，心中左右为难，让她不知所措。
　　如果告诉他这些玄荒猛兽真的是用来对付**修仙门派和九大修仙家族的，那他会不会真的要与仙巫教为敌？！
　　如果秦炎真的与仙巫教为敌，那就意味着风霓裳也将会是秦炎的敌人，对于风霓裳来说，她从来没有想过自己会喜欢一个与自己为敌的男人，她的内心极其的矛盾，她要如何是好？！
　　风霓裳犹豫了片刻，咬了咬牙，叫住了秦炎，然后追上去，由身后抱住秦炎的腰，一双妙目挂着晶莹剔透的泪珠，默然不语旄。
　　秦炎身体微微一颤，刚刚对她说的那番话，是不是太过分了，若是现在将几万只玄荒猛兽放出来，那风霓裳岂不是成为了仙巫教的罪人。
　　秦炎慢慢转过身，轻轻将风霓裳抱在怀中，一声长叹。
　　此时，驭兽禁地之外的仙巫教众修士已经等的不耐烦了，一个个骂骂咧咧，议论纷纷崧。
　　“这究竟是怎么回事，里面到底有没有人啊？！”
　　“都等了这么久，咋还不出来？！”
　　“是不是谁放了假消息骗我们？！”
　　就在此时，驭兽禁地处的法阵开启了，里面一男一女两道身影。
　　秦炎左手扼住风霓裳的脖子，右手握着斩仙锄，走了出来。
　　仙巫教修士们都大吃一惊，秦炎竟然生擒了教主的女儿，天啊，太猖狂了！
　　苏志平俊目一凛，身体一颤，“霓裳！”
　　他面上紧张，手生电光，朝着秦炎压迫而去。“狂妄小子，快放了霓裳！”
　　秦炎目光一冷，喝止道，“苏堂主，若是你再敢靠近半分，我的手可就……”秦炎故意捏着风霓裳的下巴，“不信你就试试！”
　　苏志平周身黑丝暴涨，电光却依旧紧逼。
　　“你敢威胁我，你今天是逃不出去了，束手就擒吧！”
　　身后的金甲堂堂主和灵甲堂堂主急忙止住苏志平。
　　“苏堂主，不可！”金甲堂堂主金甲生光，挡在苏志平身前。
　　灵甲堂堂主也急道，“若是霓裳圣女有个三长两短，可不是你我能够担当的起！”
　　苏志平身躯一颤，犹豫了一下，他不甘心的一声冷哼，“哼！”
　　不过，他面上却露出狰狞一笑，心里有了些盘算。
　　秦炎看着众仙巫教修士冷冷一笑，狂妄的喊道，“都给老子我让开！只有老子我安全的离开仙巫教，我才能保证你们的圣女安然无恙！”
　　众修士都害怕秦炎对风霓裳不利，纷纷让出路。
　　“秦炎，你若是敢对仙巫教圣女不利，我们仙巫教定要让你家破人亡！”
　　“告诉你，你若是敢动圣女一根汗毛，我们都会让你碎尸万段！”
　　几个结丹长老面上紧张的看着秦炎，七嘴八舌。
　　秦炎可不敢在这里多浪费时间，朝着仙巫教一众修士便是数十锄，一瞬间，天际一片金黄，而秦炎早已经与风霓裳逃走了。
　　金光散去，早已不见了两人的身影。苏志平攥紧了拳头，急忙驾驭法器追去。
　　金甲堂堂主一声喝令，三千金甲也急忙追了去。
　　整个仙巫教都沸腾了，三十六堂的长老们更是纷纷布置属下，去追查秦炎的下落。
　　云端上，俊男靓女两个修士驾驭着法器，已经飞到了距离仙巫教百里之外的山峰上空。
　　风霓裳宛如柳枝一般的青丝秀发，随风飘拂，映着她娇艳动人的娇容，好看极了。
　　风霓裳咬着好看的樱唇，看着前方的秦炎，秋水伊人般的道，“秦炎，若是有一天，仙巫教真的与修真界**修仙门派和九大修仙家族发生了战争，你一定要相信我，我对你是真心的……”
　　她眨了眨好看的妙目，眼角挂泪，“虽然我骗你来到这里，可是当你对我说‘要活一起活，要死一起死’之时，我便已经发现喜欢上了你……可是我们彼此却只能注定有缘无分，终究有一日会刀剑相见……我从来没有想过会是这样……秦炎，我们有缘再见……”
　　风霓裳梨花带雨一般的，用雪白的纤纤玉手擦拭眼角晶莹剔透的泪珠，面对自己的心爱之人，她再也说不出什么，唯有心中的绞痛，让她想爱不能爱。
　　她面上坚毅，头也不回的驾驭着法器，转身离开。
　　她心中百转千回，不知道这一别之后，下次的见面，彼此是否会成为针锋相对的对手，“秦炎，我们之间当真是有缘无分吗？果真是命运戏人！”
　　……
　　秦炎看着风霓裳渐渐远去的身影，再加上刚刚她的那番发自内心深处的话语，心中一颤，心里一阵空空荡荡的感觉。
　　若说他没有对风霓裳动心，那纯属放屁，如此至情至性的风霓裳，他如何能不为之动心。
　　想到在驭兽禁地，风霓裳义无反顾的挡在催情麒麟的硕大如同山岳一般的兽躯之前，让自己逃跑，那坚毅的神情；想到自己装受伤，躺在地上之时，风霓裳企图耗尽修为救自己的毫不犹豫，一心一意的痴情；想到为了帮助自己从仙巫教众修士的包围之中脱险，让自己扼住她的脖子，威胁仙巫教修士，逃过仙巫教的埋伏……
　　这历历在目的经历，怎么能不让秦炎对她记忆犹新，难以割舍。
　　可是，当秦炎想到仙巫教即将有所行动，驭兽禁地的几万玄荒猛兽应该是用来对付仙道的**修仙门派和九大修仙家族等其他修仙门派和家族，他的心里就如同翻江倒海了一般，犹如一团乱麻般。
　　他攥紧了拳头，周身灵波震荡，他绝对不能让仙巫教的阴谋得逞，那样对于整个东溟大陆来说，将会是一场灾难，一场血腥的杀戮。
　　“难道与她真的要这样，成为针锋相对的对手吗？！”
　　秦炎胸口一痛，却发现胸口处的巫灵神咒忘了除去。
　　这东西是那个水妹女修士所施展的仙巫教妖术，想必风霓裳一定有去除这个咒法的办法，只可惜之前忘记了……
　　此时，伴着一股强大的灵波压来，一道暗黑色的亮光由远处急速追向秦炎。
　　“秦炎，我说过，你逃不掉的！”
　　天空中，脚踏法器的苏志平一身银甲，气势汹汹的追来，朝着驾驭法器之上的秦炎高声冷喝。
　　秦炎面上大凛，云端之上，不是苏志平，又会是谁？！
　　想不到苏志平竟然在这么短的时间就追了上来，还真是快，比警犬的速度都快。
　　苏志平嘴露冷笑，表情得意至极，一身银甲耀眼生辉，周身的煞气浓重萦绕，向外放出强大的力量，压制着秦炎。
　　“秦炎，你一定想不到本堂主为何会在如此之短的时间寻到了你的行踪吧！”
　　秦炎撇嘴冷冷一笑，嘲讽一般的语气道，“这还用猜，你这卑鄙无耻的下三滥小人一定早有算计，有什么好想的！”
　　苏志平狰目一笑，俊目绽放寒光，嘴露邪笑，“是啊，本堂主是早有算计，我只不过是将神识放在你的身上，就如此轻而易举的寻到了你，这下看你如何从我这个‘卑鄙无耻’的小人手中逃脱!”
　　苏志平不待秦炎出手，便抢先祭出一杆大旗，掌心汇聚灵波，注入大旗之内。
　　他手中的大旗立刻被一股紫黑色的阴煞之气萦绕，无风鼓舞，呼呼做响。
　　这杆大旗叫做阴灵煞魂旗，长一丈八尺，宽九尺。
　　黑色布底，赤色红字，白色图案。图案是一种上古魔兽，模样十分狰狞可怖，让人望而生畏。
　　随着苏志平将手中的黑色阴灵煞魂旗接连挥舞了数下，数道浓黑色的雾气由旗内射出，渐渐涨大，形成一个如同陀螺一般的巨大漩涡，将秦炎所在的范围罩住，形成一个坚不可摧的法阵。
　　眨眼之间，阵法之外与内部已经满天黑雾，黑色的风穴四周伸手不见五指，到处都是鬼哭狼嚎的声音，数不胜数的形形色色的的孤魂野鬼，里面还有许多鬼火飞悬，如同地狱一般的恐怖。
　　这些孤魂野鬼凶神恶煞将秦炎围了个水泄不通，一个个面露狰狞，獠牙磨动，吱吱做响，死死的紧盯着秦炎，吞着口水，等待着苏志平的命令。
　　秦炎面上惊愕，这杆旗的威力着实的强大的很，巨大的黑色漩涡之中，一片漆黑，根本什么都看不到。
　　“哈哈哈！秦炎归我了，青牛山的宝贝也要是我的了！”
　　苏志平睁着一双贪婪的俊眼，狰狞的仰头一笑，“秦炎，你以为你还能活着离开极南之地吗？！”
　　“你以为你能够安全回到鼎剑阁吗？！”
　　“你身上有我们教主想要的到的宝贝，仙巫教怎么会放过你？！”
　　此时，黑雾之中百鬼哀嚎，伴着苏志平的声音，狰狞可怖。
　　“若是你将那宝贝交给我，我不但放过你，而且还会让教主封你做仙巫教的长老，这对于你来说，可是一件好事，你说呢？！”
　　苏志平俊眼一眯，嘴露邪魅之笑，心道，“区区炼气八层的小子，你敢和本堂主狂妄，那就只有一个‘死’字等着你。等你交出宝贝，我定要将你碎尸万段！”
　　☆、正文 第一六零章 盘古古精血
　　“你以为仙巫教是你家啊，也不掂量掂量自己的半斤八两！你不过是仙巫教主的一条狗而已，仙巫教主会听你的话？！”黑雾之中的秦炎听了苏志平的话，冷冷一笑。
　　此刻，他被黑雾遮住了视线，看不到苏志平所在的位置，只能用声音辨别他的方位。
　　“别说老子身上没有宝贝，就算有宝贝也不会给你这种卑鄙无耻的小人，我怕玷污了宝贝！”秦炎心中冷笑，面对结丹一层的苏志平没有丝毫的畏惧之感，反而是一脸的嘲讽道。
　　秦炎知道苏志平一心想要得到他在青牛山得到的宝贝，说什么放了自己，让仙巫教主封自己做长老，那都是空话。
　　对苏志平这假君子的真小人来说，若是真的交了宝贝给他，恐怕现在早被苏志平给杀了灭口旄。
　　秦炎在青牛山水潭得到的纯阳玉匣这个秘密，他谁都不会告诉，只有他自己知道，也只能他自己知道。
　　对于东溟大陆这一群虎视眈眈盯着自己的修士们，谁都休想打纯阳玉匣的主意。
　　“你！崮”
　　苏志平被秦炎的话激的一怒，周身的灵波震荡，面容扭曲，一张俊脸此刻已经狰狞无比。
　　他咬着牙，一字一句的由牙缝之中挤出，“你果真不识抬举！”
　　“那你就在里面困着，我就不信，你不说！”苏志平心中愤恨，秦炎竟然敢骂他是仙巫教主的一条狗，苏志平能不气嘛！
　　他心中更加急迫的要尽快让自己实力变得强大，还有，便是早日娶了风霓裳做妻子，以免夜长梦多。
　　这样，他就可以早日夺下仙巫教主的位子了，不用受人嘲讽，不用受人鄙视，站在强者的位置，有谁敢对他再说一个不字……
　　秦炎知道苏志平若是不能得到青牛山水潭的宝贝，就不会轻举妄动，做出伤害他的举动，所以他要尽快想出逃跑的办法。
　　秦炎从储物袋之中取出斩仙锄，用斩仙锄猛砸了黑雾法阵，试图破开阵口，从里面逃出去。
　　可是奈何这法阵被斩开之后，便会重新聚合，而且里面压制他的力量变得更强，让秦炎喘气都困难。
　　而黑雾之中的形形色色的孤魂野鬼，飞悬的鬼火不停的在黑色的雾气中飘荡，发出鬼哭狼嚎的声音，伴着强大的煞气，蠢蠢欲动，等待苏志平的命令，时刻准备着朝着秦炎攻击。
　　苏志平鼻子朝天，周身灵旋暴涨，“秦炎，我的阴灵煞魂旗岂是你手中的破铁锄能轻易的破开，这次就算你有三头六臂也无法逃脱，哈哈哈！”
　　他一副志在必得的神情，盯着秦炎这块肥肉，面露贪婪，手掌汇聚灵力，将手中的阴灵煞魂旗再次挥舞，狰目道，“秦炎，刚刚只是给你品尝的开胃菜，现在就让你尝一尝我这阴灵煞魂旗的真正威力吧！”
　　苏志平将阴灵煞魂旗朝着头顶上空一扔，一股紫黑色的凶煞之气瞬间暴涨，将他和阴灵煞魂旗包裹，无数面目狰狞的野鬼从大旗之中飞出，由黑雾法阵的四面八方把秦炎挤在中心，黑风呼呼，煞气萦绕。
　　这些孤魂野鬼露出狰狞的獠牙，咬住秦炎的肌肤，撕破了他的长袍，啃食着秦炎的血肉，吞噬着秦炎的灵魂，如同要让秦炎永不超生一般。秦炎周身被这些狰狞的野鬼死死的咬住，疼痛传遍整个身体。
　　他咬着牙，拼命的挥舞着斩仙锄，劈向朝他撕咬的孤魂野鬼。可是奈何这黑雾之中的孤魂野鬼数不胜数，被杀了一只，还会源源不断的候补过来，拼命的啃食。
　　野鬼的哀嚎之声刺穿了秦炎的耳膜一般，此刻的他好像要失去了知觉一般，看不见，听不到，就连双手都无力握紧斩仙锄，更别说反抗了。
　　秦炎突然意识到恐惧的来临，因为他此刻根本没有力气反抗，如同砧板上的肉一般，只能任由这群孤魂野鬼的宰割了。
　　“生命果真要到此结束了吗？！想不到死亡来的这般容易！”
　　秦炎身体上满是被野鬼咬伤或者抓伤的伤口，血液还不停的向外流淌。可是他不甘心就这么死了，因为他还有好多的事情没有做！
　　求生的支撑着秦炎，他再次握紧了手中的斩仙锄，每一锄都将靠近他的孤魂野鬼劈了个粉碎，魂飞烟灭。
　　可是，随着他每挥一锄，他体内的灵力就被消耗一分，渐渐变得衰弱。
　　他这下真的意识到了恐惧的来临，是死亡的恐惧。
　　“真的要死了吗？！”
　　秦炎咬着牙，攥紧了拳头，却无力的挣扎，难以摆脱这无数的孤魂野鬼。
　　“我还有好多事情没有做完，好多的愿望没有实现，好多的责任没有承担，怎么就要死了呢？！”
　　“我不想死，我还没有打开纯阳玉匣，真正的唤醒身上这个盘古精血所化成的胎纹呢！”
　　“八块天溟令我还没有集齐呢！”
　　“我还没有唤醒因为救自己而陷入昏迷的丁语嫣，难道要让她永远的睡下去？！”
　　“我还没有迎娶一心等待自己，相信自己而被惩罚的吕雅清，十年之约，难道真的要她与自己生死两别，阴阳两隔？！”
　　“我还没有帮助易薰儿和宇文茵夺下一块天溟令，没有帮助姚未央炼丹医病，医好她的伤疤，没有帮助吴冰瑶找到灵药，医治她体寒的怪病……”
　　“姑射仙子，上官灵雨，舞蹁跹，吴冰瑶，还有那些身具至阴之气的女子们，我都还没能泡到手上，没有与她们共同追寻快乐呢！”
　　秦炎原本紧咬的牙咬的更紧，拳头攥的更紧，周围的孤魂野鬼依旧在噬咬着他的身体，他忍着疼痛，“我要参加升仙大会……”
　　“我要努力炼丹，唤醒胎纹，打开纯阳玉匣，让自己变得更强，保护我的女人，保护我的家人，还有我的朋友……”
　　“我要寻到八块天溟令，完成属于我的使命与责任……”
　　“我要抱得天下美人尽入我怀，一起追寻极乐的巅峰……成为东溟大陆，甚至是天溟大陆的强者……让天下的人都为我臣服，让天下的美女都怀揣着真爱入我怀抱……”
　　秦炎一声呐喊，周身五行属性的灵力萦绕，“我不能就这么死了，若是我死了，那我的穿越又代表着什么？！我身上的胎纹又由谁来开启？！天溟令要谁去找？！我的女人们要怎么办？！我的亲人们要谁来照看？！”
　　此时，苏志平却丝毫未曾在意黑雾法阵之内的秦炎，仅仅是把秦炎的这些举动当做是他死亡之前的恐惧与无助的表现。
　　他狰狞的一双血目寒光大绽，赤红无比。悬浮在他头顶上空的阴灵煞魂旗随着他的一声高喝，又发出了比之前更加浓厚的黑色雾气。
　　“秦炎，你不要再做垂死挣扎了，你还是乖乖的交出宝贝，否则等待你的，就唯有死亡！”
　　伴着数十道黑气，一阵鬼哭狼嚎的声音由秦炎的四周再次响起，冲向秦炎。
　　秦炎已经被无数野鬼死死的吸食着，无力的挣扎，已经要万劫不复了。
　　秦炎腹部一阵的灼热，周身的疼痛让他整个人暴躁不安。
　　秦炎咬着牙，一声长吼，“呀！”
　　绝望之中，一道金灿灿的光华猛地由秦炎的腹部绽放而出，紧接着，是一声响彻云霄的龙吟。
　　一条如同金龙一般的光华在黑雾之中游动，形如闪电，一瞬间，便将噬咬秦炎的万千孤魂野鬼用雷火炸的粉碎，魂飞魄散。
　　一时间，整个黑雾之中一阵百鬼的哀嚎，撕心裂肺一般的挣扎，声音之中充满了恐惧。
　　紧接着，金色的光龙巨尾一摆，黑雾瞬间被撕开了一个通往外侧的缺口。
　　而秦炎的身体被一股强大的力量萦绕，他有些惊愕了，这难道就是身体内的盘古精血吗？！
　　这威力简直是太强大了！
　　于此同时，用灵力催动阴灵煞魂旗的苏志平只见到一道夺目而刺眼的金灿灿的光华，听到一声响彻天地的轰隆咆哮，随后便是感觉到一股强大的力量由法阵之中充斥出来，重重的击在了他的胸口之上，将他重重的击倒在地。
　　周身一阵如同火焰焚烧一般的灼痛，自身的灵力遭到了极大的反噬，让他丹田破损，一大口鲜血喷出，经脉尽痛，伤的不轻。
　　他头顶上空的阴灵煞魂旗被强大的灵力气旋卷起，弹飞了数米之远，旗杆在落地的一瞬间折了数十段。而旗面之上已经被强大的力量划破成条状，恐怕今后这东西再也不能使用了。
　　随后，黑色的雾气法阵瞬间被夺目的金光代替，金光之中，原本游动的金色光龙一声龙吟。
　　由秦炎头顶上空瞬间冲入秦炎的身体，只感觉一种强大的力量在他的体内不断的游动，身上的胎纹贪婪的吸收周围的灵气，将包裹秦炎体外的金色光华吸入腹部，与体内金色光龙的力量融合。
　　秦炎的身体如同要被撕裂了一般，被强大的力量充斥入体，随后同秦炎的身体渐渐融为一体。
　　苏志平面带惊愕，他完全被这一幕吓得傻眼了，这强大的力量莫不是青牛山水潭之下的旷世奇宝？！
　　☆、正文 第一六一章 苏妲一己
　　可是此刻，苏志平却不敢靠近秦炎半寸，因为这东西的力量太强大了，若是再险一些，恐怕他的肉身就要被金光腐蚀，独剩金丹了！
　　苏志平挣着身体，手捏法决，打算驾驭法器逃跑。
　　对于苏志平来说，此刻他已经知道得到秦炎手中的宝贝是无望了，说不定这条命还要搭上，那就得不偿失了。
　　你现在不跑，那不就是鸡蛋碰石头，找死啊！
　　苏志平亲尽全力，掌心汇聚最后一股灵力，手中紫气萦绕，法器刚刚旋起旒。
　　可是却被秦炎一声喝止，“苏堂主，你这是要去哪里？！”
　　听到秦炎冰冷的声音由背后传来，苏志平周身一颤，手中运转的紫黑色的灵力气旋都随之一抖，让后散了去。
　　“怎么了，苏堂主，你发什么抖啊难道怕我吃了你不成！？”秦炎剑眉一凛，俊目如锋，逼近苏志平浓。
　　“现在知道害怕了，早干什么了？！想困老子，想杀老子，你还不够档次！”
　　苏志平想到之前秦炎身体迸发出的那股强大的力量，便不由的心生畏惧，挪动身体，向后退了数步。
　　他双目腥红如血，向外迸溅出紫黑色的寒光，内心深处的黑色力量越发的变得强大，他咬着牙，强挤出一丝干笑，“秦炎老弟，我刚刚只不过是和你开个玩笑，别说你没有什么宝贝，就算你有，我也绝对不会要的！”
　　他说话的时候却不住的向后挪动身体，不敢让秦炎靠近。
　　秦炎狰目一笑，手中已经握住了斩仙锄，将锄锋对准一直打算逃跑的苏志平。
　　“开玩笑？！你可真会说话，说的让我都不敢相信！”秦炎手掌生风，灵力随之波动，手中斩仙锄的光华已经露出锋芒。
　　“你这种卑鄙无耻，为所欲为的嘴脸，看的都让人厌恶，到阎王爷那里去说开玩笑的鬼话吧！”
　　说罢，挥舞着斩仙锄便朝着苏志平一锄劈去。
　　苏志平知道秦炎绝对不会放过自己，若是逃不过这一劫，恐怕等待自己的那就只有死亡，真的要去见阎王爷了。
　　他咬着牙，恨声道，“秦炎，你果真是欺人太甚，死死紧逼！”
　　苏志平拼尽最后一丝灵力，掌心紫光绽出，生出一道电刃朝着锄光对去。
　　苏志平原本便已经被秦炎身体内的盘古精血所放出的那一股强大力量之源所重创，经脉已经受损，如今又发出这一记电刃，早已经灵力亏空，难以支撑，电刃只是一瞬间便被秦炎的锄光劈碎。
　　灵光一炸，一股强大的灵力气旋猛地将苏志平弹飞了数米远，摔落地面，周身痉.挛，口中喷出一大口鲜血，垂死挣扎。
　　他自嘲的仰头一笑，手撑着地，想不到自己结丹一层的大修士竟然会败在一个炼气八层的小修士手中，当真是笑死人了，他此刻畏惧死亡，却又不甘心死亡！
　　秦炎却不肯放过苏志平，再次挥舞斩仙锄，劈了过去。
　　苏志平面容扭曲，脸色煞白，满脸的绝望，无助的神情一滞，等待着死亡的来临。
　　就在此时，半空中飞来了一道赤红色与冰蓝色两色相间的亮芒，犹如闪电一般，将秦炎劈向苏志平的锄光一挡，灵光四射，朝着四周飞射，地面之上炸出了数十个硕大的深坑。
　　有一些细小的灵力刀锋急速的朝着灵力亏空经脉重创的苏志平，犹如灵蛇一般，迎面刺去。
　　刀锋临近，苏志平本能的反应就是用手遮挡刺眼的锋芒。在刀锋逼近苏志平身体之时，一道赤红色的光盾在他的面前瞬间张开，将苏志平护在其中，挡住了刺来的刀锋。
　　然后，一声酥媚入骨的勾魂笑声由空气之中传出，风至极，却又荡人心魄。
　　“我们的时代就要快了……”
　　虽然没有见到发出这声音的女子是何等容貌，可是仅仅凭借这诱人的声音，都足以让人为之倾倒，为之沉醉，为之痴迷，让人魂牵梦萦。
　　“咯咯！”
　　暗中的女子又是一阵娇声的浪笑，动人心弦，让人情难自抑。
　　苏志平听到救下自己之人的风妩媚的声音，心里波澜不惊，翻江倒海了一般。
　　这究竟是一位什么样的绝世佳人，竟然笑的这般好听，最重要的是竟然还救了自己的性命，这人的声音他在仙巫教根本未曾听到过，不是仙巫教的人又是哪里的，为何要救自己？！难道是自己的艳福来了？！
　　原本手握斩仙锄的秦炎也吃了一惊，如此销.魂的声音，不是个绝代佳人才怪！
　　只不过秦炎心生疑问，这个躲在暗处，不愿露面的女子究竟是何人！？她口中所说的“时代就要快了”是什么意思？！
　　正在秦炎猜测之时，他的眼前突然涨起了一道火红色的雾气。
　　这火红色的雾气犹如一朵绽放的火莲花，慢慢的由花蕾之中，走出一位让世间一切都为之窒息的倾世美人，这等美人简直是同姑射仙子的姿容不相上下。
　　若说姑射仙子是高雅端庄，不染纤尘的冰美人，那火莲花之中的美人则是风妩媚，勾人魂魄的艳佳人。
　　火红色的火焰花蕾之中走出的美人柳叶弯眉，冰蓝美目，似火樱唇，耳垂之上带有一对冰蓝镶玉耳坠。她肌肤似雪，白美光滑。
　　那双倾倒众生的完美的随着她的呼吸一起一伏，向后翘起的粉臀更是随着她每走一步，便轻轻扭动，风妩媚，颠倒终生，迷死人了，这等，真让人恨不得扑上去亲吻那山峰的一点，享受一番这绝代风的美人。
　　地面之上的苏志平看的痴痴发呆，这样的真是他生凭第一次看到，而这足以倾倒众生的美艳女子竟然是来救自己的，让他激动不已。
　　待这妖艳的绝代佳人从赤红色的火雾之中完全走出，那袅袅婀娜，风妩媚的玉.体，便真实的呈现在秦炎和苏志平的眼前。
　　这美女简直是太惊艳了，太美丽了！
　　这身段，这白美的肌肤，前凸后翘的玉.体，虽然用极少的薄纱挡住，确依旧让人魂不守舍。
　　这女子自然是在莽族封印之中苏醒的苏妲己，魔族的六大圣女之一，媚天圣女。
　　此时她的修为还未苏醒，仅仅相当于修真界的结丹期。
　　秦炎原本痴迷的脸上立刻变得警惕，这女子虽然风妩媚，倾倒众生，可是毕竟是来救苏志平的，想必应该是仙巫教之中的女修士。
　　既然是仙巫教的人，那就对自己构成威胁，因为秦炎身上，有仙巫教主想得到的宝贝。
　　秦炎抵抗住苏妲己那一双碧蓝色的美眸，剑眉微凛，将手中的斩仙锄指向颠倒众生的绝世佳人苏妲己，“你是什么人，你口中的‘时代’又代表着什么？”
　　苏妲己“咯咯”一笑，抬起纤纤玉手，轻轻用纤细的玉指掩住她那娇艳红润的樱唇，随着她的一颦一笑，那被裹在薄纱之内的一双波峰随之波动，诱人至极。
　　“干嘛这么凶，人家可是个弱女子，经不起惊吓的！”
　　苏妲己原本娇笑的勾人美目露出了一丝诡异与杀气，樱唇一弯，锋芒已露，“死人，何须知道这么多！”
　　苏妲己雪白而纤细的手臂一抬，胸前的一双苏胸都随之一颤，动人至极。可是美丽之后的杀机却异常凶狠。
　　只见苏妲己手中一把七彩羽扇绽放出一股强大的力量，化成万千绽放七彩光华的毒箭，要夺取秦炎的性命。
　　见无数的毒箭迎面刺来，秦炎不敢轻视，急忙取出三味炉鼎，凝聚火焰，放出万千火焰刀锋，同苏妲己的万千七彩毒箭相抵抗。
　　苏妲己看到秦炎手中的三味炉鼎，面上吃了一惊，区区炼气八层竟然会有这样厉害的宝贝，还真是小看他了。
　　她不禁想起当日在莽族禁地救自己出去的秦炎，若不是秦炎打破封印，恐怕她现在还不能获得自由。
　　由于此刻秦炎服用了易容丹，改变了容貌，苏妲己并没有认出。她心道，这小子与他的性格还当真是相似极了。
　　此时，原本被重创的苏志平已经从地上爬起，站在了苏妲己的身旁，有了这样厉害的美人帮助自己，他底气变得更加强大，虽然受创，却嚣张的指着秦炎怒道，“秦炎，这下看你不死！”
　　苏妲己微微一颤，当日若不是秦炎打破莽族禁地，现在她还无法从封印之中解脱，可是眼前这人的容貌却不似记忆之中的样子，这人是救自己的人？！
　　苏志平却已经对秦炎咬牙切齿，恨声道，“美女恩人，快杀了秦炎，此人卑鄙无耻，心狠手辣，为人狡诈，不可留这祸害！”
　　此时，苏志平双目之中向外迸溅出一股紫黑色的寒光，而他的内心深处微弱的力量在逐渐的让苏志平本性迷失，等它足够强大，苏志平的一切便会渐渐被吞噬，然后被这滋生的力量取代。
　　“妲己，杀了他……杀了他……”
　　苏妲己的耳边传来了一阵类似于命令一般的声音，回荡在她的耳边，而这声音的源泉，便是苏志平内心深处的那个神秘的力量……
　　苏妲己冰蓝色的双瞳向外迸溅出冰蓝色的寒光……
　　☆、正文 第一六二章0 魔气（4000＋）
　　极南之地上空，正驾驭法器飞往仙巫教的风霓裳突然想到了一件事，便是当时在驭兽禁地发现秦炎身上的巫灵神咒还没有来得及帮他解除。
　　巫灵神咒是仙巫教一种极其凶煞的妖术，虽然不能在短时间对受咒者造成伤害，可是时间久了，便会使得煞气入体，侵蚀骨血。
　　她顾不得多想，急忙朝着与秦炎诀别的地方折回。
　　……
　　与此同时，苏妲己一双冰蓝色的美瞳向外迸溅出冰蓝色的寒光，周身灵旋暴涨，手中的七彩羽扇耀眼生辉，她耳垂上的冰蓝镶玉耳坠也随之绽放寒光旒。
　　苏妲己此刻虽在犹豫，犹豫的原因是毕竟当初秦炎自莽族禁地的封印之中放出了自己，让自己得到了自由。可是苏志平体内的神秘力量的命令，苏妲己却不敢违抗。
　　只见苏妲己纤纤玉臂一抬，手中的七彩羽扇瞬间光华大绽，射出一道火红色的狰狞光华，形如巨斩，轰然劈去。
　　“秦炎，拿命来！偶”
　　结丹初期修为的苏妲己所释放出的强大的灵力，气旋气势凶猛的撕开天穹，周围的树木在这一瞬间都被火焰的炽热所烧焦，化作灰烬，地面之上被灵波卷起，化成无数的风刃，席卷大地，尘土飞扬。
　　秦炎衣襟被强大的力量压制的紧紧的贴在身上，他手中的三味炉鼎被强大的力量向后一推，秦炎只感到胸口猛地被一股锋利的风刃没入，弹飞十米之远，摔在地上，那硕大的三味炉鼎刚好重重的撞在秦炎的胸口。
　　秦炎周身一痛，猛地由丹田震出一大口鲜血，撕心裂肺的疼痛自然不必多说。苏志平面上狰狞的一笑，得意坏了，单手背负身后，另外一只手指着摔在地上的秦炎嘴露嘲讽，鼻子朝天，鄙夷的道，“秦炎，你接着狂妄啊，你不是说老子我杀不了你吗？！今天我就亲自杀了你，让你死的心服口服，哈哈哈！”
　　苏志平手中已经多出了一把下品长剑，伴着一阵杀气，他腾起身子，恶狠狠的朝着秦炎落剑刺去。
　　秦炎虽然被苏妲己七彩羽扇强大的力量所伤，可是并没有伤到经脉，灵力也未曾亏空。
　　秦炎在苏志平长剑临近的千钧一发之际，忍着身体的疼痛，举起压在身上的三味炉鼎，翻身而起，灵波一震，高声喝道，“苏志平，就凭现在的你也敢如此猖狂！”
　　秦炎手中的三味炉鼎鼎口一张，数颗火炮一般的火球冲口而出，轰向苏志平的身体。
　　“就让你尝一尝我的三味神炮吧！”
　　苏志平周身一颤，被秦炎的这个举动吓得脸色惨白。
　　他没有想到秦炎体内的灵力竟然会这般强盛，整个人吓蒙了，愣在原地，手中的下品长剑“框铛”一声摔落地面。
　　远处的苏妲己见状，面上惊愕，婀娜动人的妖娆身影急忙一闪，已经护在苏志平的身前，七彩羽扇一挥，将数颗火弹引爆，然后朝着秦炎攻击，挥出数扇，一时间，冰火相间。
　　火焰是刀锋状，寒冰是利刃状，形成一个坚不可摧的冰火大阵，万矢齐发一般，已经遮盖了整个天际。
　　大地都被这一股强大的力量所震荡，隆隆做响，一阵颤动，数十道百米之深的大地裂缝都被火焰与寒冰填满，一片冰火汪洋，犹如十八层地狱般，看的让人触目惊心。
　　苏志平此时已经被吓出了一身的冷汗，想到秦炎的三味炉鼎刚刚喷射出的火炮险些要了自己的命，就周身一颤。
　　此时，苏志平体内额那股神秘的力量已经沉睡，并不能给苏妲己传递任何的信息。
　　苏志平看着被冰火大阵困住的秦炎，狰目狞笑，虽然他知道青牛山水潭之下的宝贝在他身上，若是秦炎被冰火大阵化为灰烬，那宝贝定然也会随之化成灰烬。
　　可是他绝不能放过杀了秦炎的机会，就算他不杀秦炎，秦炎也不会交出宝贝，这样的话，别人就有机会得到，抢了他的功劳，与其这样不如斩草除根，以绝后患。
　　苏妲己哪里知道苏志平心中的想法，她那一双妙目定睛的望着冰火大阵中的秦炎，一双冰蓝色的美瞳依旧向外迸溅出寒光。
　　她十指相纵，不断的将灵力注入悬在她胸前的七彩羽扇之中，然后催动千万刀锋冰刃，将矛头指向秦炎，一声娇嗔，“去！”
　　万矢齐发一般的刺向了秦炎的身体。
　　被困在冰火大阵之中的秦炎知道苏妲己手中七彩羽扇的厉害，虽说他手中有斩仙锄和三味炉鼎，可是由于他灵力有限，即便能够驾驭它们，却不能与苏妲己的羽扇抵抗。
　　这下秦炎心中可有些慌了，这么多的刀锋冰刃刺来，身体还不成了肉酱啊！
　　万千刀锋利刃席卷而来，冰火相间，强大的力量压制着秦炎，连逃跑的力量都施展不出。
　　此刻，秦炎心急如焚，腹部的胎纹虽然已经有了复苏的迹象，可是无论秦炎如何召唤，都无法再次唤醒。
　　刀锋利刃距离秦炎更加的近了，秦炎的额头上满是豆粒大的汗珠，顺着脸颊向下流淌。
　　不过，还不待滴落，就被炽热烤得沸腾，被寒气冰成冰晶。
　　几道冰火刀锋利刃已经冲破了秦炎身体外层的灵力护盾，划破了秦炎的衣服，刺痛了秦炎的皮肤，鲜红的血液顺着伤口流出，痛的秦炎紧咬着牙，无力的挣扎。
　　紧接着，秦炎的灵力护盾瞬间一爆，万千刀锋利刃带着冰火的力量，冲破了灵力护盾。
　　就在此时，冰火大阵的上空一个水晶与天蚕丝炼制而成的纱状防御纱帐飘然而下，将秦炎护在其中。
　　原本刺向秦炎的冰刀火刃在触碰到防御纱帐之时，纱帐之上向外散发出一股强大的灵波，将冰刀火刃阻隔在外。
　　秦炎面上大凛，原本已经绝望的他，被突如其来的变故所惊愕了。
　　这究竟是怎么回事？！
　　就在此时，一个戴着金黄色面具的妙曼清丽身影从冰火大阵的上空出现。窈窕的佳人手掌汇聚冰蓝色的光华，双手合实，然后将掌心处的冰蓝色的珠子向高空一扔，强大的力量向四周一涨，将冰火刀锋利刃猛地张开。
　　然后将防御纱帐一收，飞身拉住秦炎，朝着远处飞去。
　　苏妲己妙目一惊，心道不妙，蛾眉紧蹙，注意到了与秦炎冲出冰火大阵向远处遁逃的戴着面具的妙曼女子。
　　可是遁逃的的令人吃惊，早已经没了踪影。
　　苏妲己此时并未发现秦炎是身具盘古精血之人，区区一个炼气八层的小修士能对他们带来什么威胁，跑了就跑了吧，就算还他当日解封的恩情！
　　苏志平见到秦炎被人救走，俊脸瞬间狰狞无比，开始扭曲，他咬着牙，目光阴毒，从牙缝中挤出一句话，“秦炎，终有一天，我会让你交出青牛山水潭之下的宝贝，在我的面前磕头求饶！”
　　他五指攥在一起，紫气萦绕，面上一抹邪笑，瞥向远处……
　　此时，面戴面具的妙曼少女的纤纤玉手紧紧的拉着秦炎，一路遁逃，生怕被苏妲己和苏志平追上。
　　秦炎看着用面具遮着颜面的女子，却没有看出这人究竟是谁，只是有一种似曾相识的感觉。
　　两人飞遁出两百里远，摆脱了危险之后，戴着面具的女修士才松开拉着秦炎的手，然后驾驭法器，正要离开，却被秦炎急忙拉住她那纤纤玉手。
　　秦炎急道，“道友且慢离开，你救了在下，可否留下姓名，日后秦炎定会为道友赴汤蹈火，上刀山、下油锅亦是在所不辞！”
　　戴着面具的女修士听了秦炎的话，神情一滞，面具之后的一双妙目却早已经湿润了，她心中百转千回，面对自己的情郎，却不能与他一起共赴天涯，与他一起白头偕老……
　　戴着面具的女修士咬了咬好看的樱唇，故意压低声音，似是害怕被秦炎听出来一般，道，“你快些离开极南之地，不要再继续逗留了，如今仙巫教已经四处通缉你，望君珍重！”
　　戴着面具的女修士从储物法器之中取出了一个上面绣着“巫”字标志的锦囊，然后递给了秦炎，随后便驾驭法器头也不回的离开，朝着仙巫教的方向飞去。
　　秦炎拿着锦囊，不禁想起了当日在云符宗与吕雅清诀别之时，吕雅清也送给了他一个锦囊，看来在东溟大陆很适合送锦囊啊！
　　他望着远去的身影，这身影似曾相识一般，令秦炎心中咯噔一下，“霓裳，一定是霓裳……”
　　他心中苦苦一笑，我们真的要这样吗？！
　　秦炎慢慢打开风霓裳送给他的锦囊，里面是一个药瓶，这里面的药不是别的，正是除去他身上这个巫灵神咒的丹药！
　　秦炎嘴角一翘，原来她早就发现了我身上这个巫灵神咒，想必是专程回来为自己送药，刚好遇到自己遇险……
　　戴着面具的女修士在距离仙巫教不远处慢慢的将面具摘下，那美丽妖娆的姿容，却已经红了一双妙目，梨花带雨，妖娆动人。
　　这妖娆的女修士，不是风霓裳，又会是谁？！
　　风霓裳之所以用面具遮掩面貌，换了一身衣服，便是为了不让秦炎发现，可是他如何能逃得掉秦炎那双如炬的眼睛。
　　远处天际一片金甲迎着她渐渐飞近，风霓裳瞥到远处身披金甲的修士飞来，毫不犹豫的掌心汇聚灵力，妙目慢慢闭上，挥掌重重击在自己的胸口之上，一大口鲜血猛地喷出。
　　她嘴角一翘，为了秦炎的这一点伤，算的上什么！
　　此时，天际的数十位身披银金黄铠甲的仙巫教修士已经飞近风霓裳，带头的自然是金甲堂堂主，金远山。
　　“圣女，秦炎那小子没有为难你吧！”金远山见风霓裳被秦炎打伤，用试探的口吻问道，确有意想从风霓裳的口中套出秦炎的行踪。
　　风霓裳岂不知仙巫教这些人的居心，便只有将他们引开，于是轻轻摇了摇头，故意装出一副愤恨的样子，“秦炎那小子着实可恨，将我重创！咳咳！现在应该朝着黑山大沼泽飞去了！”
　　“黑山大沼泽！”金远山得意一笑，得到了这消息心中高兴坏了。
　　风霓裳为了不让金远山对她的话起疑心，故意装出一副咬牙切齿的样子，妙目一冷道，“金堂主，一定要将那小子给我带回来，我要亲手杀了他！”
　　金远山胸膛一挺，道，“圣女放心，本堂主定会不负众望，将那冒犯你的小兔崽子给逮回来！”
　　金远山哪里想到秦炎与风霓裳之间的关系，你想一个将风霓裳重创的人，风霓裳会帮助他吗？！若是按照常理来说，自然不会，所以金远山并未怀疑风霓裳的话，迫不及待的带着身边的金甲修士，匆忙朝着黑山大沼泽的方向飞去。
　　对于金远山来说，这次可是一个好机会，如果他能够抓到秦炎，仙巫教主定然会对他更加的器重，而向来高傲自大的苏志平也将会因此气焰大消。想到这些，他露出了狰狞的一笑，脚下的飞行法器更加的快了，他急迫的想尽快赶往黑山大沼泽，心急如焚的想抓到秦炎，抢到功劳……
　　见金远山飞远了，风霓裳才松了一口气，心中却暗暗一笑，想抓秦炎，你们做梦去吧！然后一双妙目朝着黑山大沼泽相反的方向，一声长长的叹息，“这个时候，你应该已经走远了吧！”
　　……
　　苏志平看着妖艳妩媚的苏妲己，不由得被苏妲己那倾世妖娆的姿容迷得神魂颠倒，他面露邪光，微微行礼，“多谢美女恩人救命之恩！”
　　苏妲己收起七彩羽扇，用纤纤玉指轻轻掩嘴，妩媚一笑，这一笑，整座冰山都似会为之融化掉一般，让苏志平大流鼻血。
　　“咯咯！”
　　苏妲己慢慢走近苏志平，用纤纤玉指轻轻搭在苏志平的肩膀之上，慢慢的向下移动，抚.摸在他的外露的胸膛之上，让苏志平不由得气血冲天，周身浴火沸腾。他正要试图抱住面前引.诱自己的绝世妖娆的佳人，可是苏妲己的身形却一闪避开，又是咯咯一笑。
　　苏妲己一双冰蓝色的美瞳射出一道让人神魂颠倒的光芒，苏志平整个人神识一晃，双目渐渐闭上。
　　苏志平体内的另一股力量再次醒来，浓黑色的魔气在他的皮肤表层环绕，发出了狰狞而低沉的一笑，吞食了他对苏妲己的这段记忆……
　　☆、正文 第一六三章 美容养元丹养
　　得到了为姚未央炼制丹药的海参兽，秦炎便急忙赶去用阵符保护姚未央的石洞。
　　由于秦炎被苏妲己的七彩羽扇伤的不轻，却也不算重，在回石洞之前，秦炎先是服用了大量的养元滋补的丹药，滋补一下被苏妲己重创的身体。
　　毕竟秦炎的《灵丹宝鉴》上有许多调养经脉与疗伤的丹药，都是东溟大陆上早已经失传的上好丹药，所以秦炎之前炼制了一些备用，如今却派上了用场。
　　服用了丹药，秦炎体内的伤已经好了八.九不离十了。
　　为了不让仙巫教修士发现自己的行踪，秦炎一路上都十分小心旒。
　　一路上，也会碰到几个仙巫教修士，不过都被秦炎轻而易举的躲过了。
　　回到石洞，将阵符打开。
　　此时，姚未央依旧在安静的沉睡偶。
　　她每呼吸一下，一对都随之起伏，动人心弦。
　　某色狼看的痴痴一笑，脸上露出了一丝心疼。
　　他轻轻的用手抚.摸着姚未央雪白山峰之上的伤口，已经过去了一天一夜的时间，若是再晚些，恐怕就要落下疤痕了。
　　随着某色狼魔爪的游动，姚未央的娇躯都微微一颤，不知是痛是痒。
　　此时，姚未央体内的煞气依旧在流窜着，让她不时的蛾眉紧蹙，看上去让人心生怜惜。
　　秦炎知道姚未央一定十分的痛苦，所以他要尽快帮助姚未央炼制好丹药，医好她的伤，祛除她体内的煞气。
　　秦炎取出了空间珠内的储物袋，从里面拿出三味炉鼎，准备开始重操旧业，改造丹药。
　　他要改造的是美容丹和灵煞养元丹。
　　之前秦炎通过查阅《灵丹宝鉴》，知道了这两种丹药的功效。
　　美容丹对于被利器而造成的伤疤，有着较好的修复作用。灵煞养元丹，可以祛除修士体内煞气，以及调养身体的作用。
　　只不过这两种丹药都要疗程性服用，时间过长，会耽误秦炎参加升仙大会，所以秦炎要改造这两种丹药，缩短服用的疗程，早些时日医好姚未央。
　　这样也好抽出时间回齐国探望一下久别的亲人。
　　想到母亲，父亲，还有大哥秦羽，秦炎心中有一种说不出的激动，若不是要为姚未央医病，他还真是恨不得立刻就去齐国看一看他们。
　　还真是好久没见到他们了，他们应该还好吧……
　　虽然此刻他思念亲人心切，可是眼前炼丹的事却是重中之重，因为姚未央是为了自己才会被仙巫教修士伤到，而他要尽快医治姚未央，以免耽误了参加升仙大会。
　　说炼就炼！
　　秦炎手掌运转灵力，将火属性的灵气聚集掌心，生出一团灵动跳跃的灵火。
　　秦炎将灵火注入三味炉鼎，等火焰将三味炉鼎烧的通红炽热之后，便从御兽袋中取出在仙巫教驭兽禁地得到的海参兽，取下可以用来炼制丹药的部分，然后与之前准备好的材料，一一放入三味炉鼎内，让灵火对这些炼丹的药材进行焠炼。
　　由于之前的经验，秦炎很好的掌握了三味炉鼎内的灵火的火候，所以里面的药材已经被灵火充分的焠炼。
　　尤其是海参兽的内脏，在灵火的焠炼之下，已经化成粉末，与其他药材形成的粉末相互融合在一起，然后悬浮在三味炉鼎内，形成了一股五彩交织的药材粉末气旋。
　　秦炎通过鼎口，看到里面的药材已经充分的融合，所以便将水属性的灵力注入三味炉鼎内，让这些悬浮着的药材粉末变得湿润，朝着中心处慢慢凝聚。
　　这些药材粉末就如同拼图的一部分，慢慢的相互拼凑，然后成为了一个比较蓬松的悬浮球状物。这就是成丹的前奏，让药粉凝聚成丹。
　　紧接着，秦炎便将神识放入三味炉鼎内，然后开始了他最为熟练的旧业，改造丹药内部结构。
　　秦炎想，美容丹和灵煞养元丹之所以要经过长时间的服用才能够将伤医好，原因之一是因为害怕药量过猛，在短时间用大量的药，对身体造成一定的伤害。原因之二是因为有很多药材的功效不能够充分的被利用。
　　所以，秦炎每次改造丹药内部结构的时候，都会将定量的药材的药效充分的提纯，发挥出来。
　　这样不但节省了大量的药材，防止药效流失，也大大缩短了医治病的时间，达到了见效快，疗程短的效果。
　　经过秦炎一番的改造，里面的结构已经如同一个拼好的拼图一般，看上去十分的协调。
　　渐渐的，三味炉鼎内开始向外弥漫出白色的水雾，伴着阵阵清幽淡雅的好闻的药香，充满了整个石洞。
　　秦炎知道这次改造的丹药八成是炼制成功了，所以收回了放入三味炉鼎内的神识。
　　等水雾散去，三味炉鼎内几粒成色较好，色香味都可以称为是中上等的丹药已经显出了端倪。
　　秦炎掩饰不住内心的兴奋，急忙将里面的丹药取了出来。
　　哈哈，丹成了！
　　丹药是被他改造好了，可是毕竟是两种丹药的合成体，所以秦炎索性把它叫做美容养元丹。
　　这丹药不但有美容养颜，去疤除痘的作用，还有袪邪除煞的作用，可是说，在东溟大陆绝对是屈指可数，堪称一绝。
　　秦炎拿着丹药走到睡美人姚未央的身旁，将一粒丹药送入她的美丽的口中。
　　秦炎又运转灵力，帮助姚未央将丹药咽下。
　　服下“美容养元丹”以后，姚未央只感觉体内一股灼热的热流开始向身体的各个经脉蔓延，将体内的紫黑色的煞气渐渐顺着皮肤毛孔向外排出。
　　姚未央原本稍稍带有一丝黑丝的脸色渐渐变得红润，迷人的樱唇渐渐的发出了一声好听的申吟，随后轻轻咳嗽了数声，一双坚.挺的波峰都随着美人的一举一动，微微发颤，迷死人了。
　　“咳咳！”没过一会，姚未央慢慢的睁开了一双迷人的妙目。
　　姚未央之前一直被体内的煞气环绕着，让她整个人陷入沉睡，但她的神识却可以感受到秦炎为自己炼制丹药的过程，但是并不是十分的真切。
　　她没有想到秦炎竟然会炼制丹药，原本以为秦炎只不过是一个色到极点的小修士，却没想到他的炼丹技术如此的高超，可以说是一个炼丹的高手，炼出的丹药见效快，而且成色和药香也十分的好。
　　两人在石洞之中呆了整整十天之久，这十天期间，秦炎一边修炼，一边帮助姚未央炼制丹药，让姚未央彻底的痊愈。
　　今天，秦炎又是炼制了美容养元丹，闲暇时间就炼制一些疗伤、滋补之类的丹药。
　　当然，某色狼也会炼制一些讨好女修士的丹药，例如瘦身丹，瘦脸丹，修身丹，丰胸美乳丹等等，嘿嘿，干什么，自然是日后勾.引妹子用了。
　　而姚未央的伤势好的已经差不多了，雪白山峰之上的伤疤基本上已经长平，最重要的是秦炎又要突破了。
　　虽然突破对于每一个修士来说，都是十分大的喜事，可是也要分时机啊，这个时候要突破，对于秦炎来说可真是棘手的事情，因为在这里突破随时都有可能遇到危险。
　　若是现在离开极南之地但其他地方突破肯定来不及了，难道要错过这次突破的机会，等到下次？
　　可是秦炎却不甘心错过良机，好不容易等来的突破，下次突破就不知道要什么时候了，等到猴年马月，黄花菜都凉了。
　　可是在这里突破，随时都可能有仙巫教修士杀来，那不就得不偿失了？！
　　真是让人矛盾啊！！
　　姚未央也面带担心的提醒秦炎，“在这突破会不会太危险？！”
　　姚未央自然是好心，毕竟现在仙巫教的修士们一直在寻找秦炎，说不定什么时候就会发现他们的藏身之处，更何况修真界人心凶残，冷漠，都以利益为主，若是真的被仙巫教修士们趁人之危，那可就糟糕了，可是也不能眼睁睁的让突破与秦炎擦肩而过啊！
　　秦炎咬了咬牙，妈的不管了，他当机立断，“赌一把，就在这突破了！”
　　姚未央眨了眨好看的妙目，只好同意秦炎的决定，“那好，我替你守着，以防万一！”
　　秦炎点了点头，准备就在山洞冲击炼气九层。
　　秦炎在姚未央的帮助下，布下修炼打坐的阵法，而他自己则盘腿坐在阵中，准备冲击第九层。
　　若说东溟大陆的修士提升一层都需要一天到一个月不等的时间，但是因为秦炎灵魂是穿越过来的原因，况且他的身上还有盘古精血化成的胎纹，自身的灵力十分强大，十分有利于突破，所以秦炎每次突破的时间都会相对来说较短，并不会觉得很困难。
　　若是按照之前的突破时间来看，两个时辰应该就可以了。
　　秦炎所在的这个石洞可以说十分的隐蔽，他们在这里呆了十几天都没有仙巫教修士找来，两个时辰内仙巫教的修士应该也不会发现，可以顺利突破。
　　可是天有不测风云啊，这人要是走狗屎运，啥事都来,这不，说来就来了！
　　……
　　☆、正文 第一六.一四章 石洞
　　今天出了点状况，更新迟了……
　　距离秦炎和姚未央所在的石洞不远处的半空中，一个长相妖娆的女修士经过石洞上方，犹如发现了什么东西，好看的眉眼展颜一笑。
　　“哈哈，发现新大陆了！”女修士急忙降低脚下的飞行法器，朝着秦炎所在的石洞飞近。
　　女修士此时凭借着她闻到的丹药药香的味道，已经距离秦炎所在的山洞越来越近。
　　“想不到在这样人烟稀薄的地方，竟然还会有修士炼丹？！这丹药的味道还真是香气宜人，好闻得很呢！枸”
　　女修士好奇一般的已经来到了石洞之外，药香的味道就更加的浓厚了，扑鼻而入，真是好闻极了。
　　这女修士是阴阳宗的双修女修士，此次来往极南之地，也是来历练的。
　　如今在极南之地，她已经许久没有遇到可以满足她，与她**双修的男修士了畛。
　　虽然前些时日她与几个仙巫教男修士发生了关系，将那几个男修士榨干，吸了他们的阳元，可是根本无法满足她内心深处那股风淫.荡的渴望。
　　更何况为了得到那几个男修士的阳元，也吃了不少的亏，险些搭上了她的命，如今也是身受重创，急需丹药滋补，现在发现有炼丹的修士在这隐秘的石洞内炼丹，自然激动坏了。
　　石洞内，姚未央神识一扫，发现了筑基四层的外来修士闯入，急忙警惕起来，从储物法器之中取出一面碧绿色的宝镜，然后运转灵力，将洞口封住，害怕这突然出现的修士是仙巫教，伤害到秦炎。
　　阴阳宗的女修士见洞口被法术封住，嘴角一翘，“这般小儿伎俩，还能难得到我？！”
　　女修士从腰间的储物袋之中取出一个黑白相间的椭圆形状的法器，这法器的样子和形态就如同阴阳鱼一般，黑白相交，阴阳相分。
　　女修士高举头顶，手生灵力，然后朝着洞口处的封印法术就是用力一砸，一下没砸开，就接连的砸了十几下，便将姚未央的法术给破解开了。
　　随着封印洞口的法术被女修士的法器砸开，一股强大的灵光电斩便朝着洞内劈去。
　　姚未央娇躯被冲入洞内的电光震的一颤，知道外面的女修士就要闯了进来，急忙用宝镜射出青芒，朝着洞口处劈去。
　　阴阳宗的女修士刚要朝着石洞深处走进去，迎面而来的却是一道灵力十足的青色电芒，吓得女修士娇躯一颤，急忙点起纤纤玉足，飞身倒退，躲开一击。
　　只见姚未央那一股青芒瞬间轰炸在洞口处的石壁上，发出了“轰隆”一声巨响，将石壁劈出一个硕大的窟窿。
　　阴阳宗的女修士见状，倒吸了一口冷气，却没有想到洞内之人下手如此之狠毒，竟然企图一招致命。
　　“道友莫要生气，在下只是想向道友讨几粒丹药，并无恶意！”阴阳宗的女修士一边说着，一边用神识环视洞内，这才发现洞内不是一个人，而是两个。
　　一个筑基四层的女修士，一个正在突破的炼气八层男修士。
　　发现石洞内两个修士的修为并不是很高，阴阳宗的女修士嘴角露出一丝冷笑，在修真界强者为尊，洞内的姚未央虽然与她都是筑基四层，可是阴阳宗女修是的法器却是个极品，所以即便女修士现在身上有伤，却有宝贝撑腰，一时间心中生出邪念，那就是杀人夺宝，然后再趁着秦炎突破的时机，吸了秦炎的阳元。
　　“这里没有丹药，要丹药去别的地方要去！”姚未央不耐烦地朝着洞外喊道，生怕女修士闯进来。
　　阴阳宗的女修士咯咯一笑，“这里明明就有很浓厚的药香，怎么骗我？！莫不是你和石洞内的小子怕人打扰？！”
　　“说不许你进来，就不许！”姚未央气急而怒，妙目绽放寒光，再次运转灵力，用手中的碧魂宝镜发出形如闪电一般的青芒，朝着石洞口处的阴阳宗女修轰炸去。
　　“哼，你不过也是筑基四层，在本真人面前装什么，当本修好欺负啊！”
　　阴阳宗这女修士一时间争强好胜的思想油然而生，手中黑白相间的椭圆状的法器高举过头顶，然后一声高喝，“呀！”
　　只见她手中之物向外射出黑白相间的气剑，朝着洞口射入。
　　“让你尝一尝本修的‘黑白阴阳鉴’的厉害！”
　　一时间，黑白光剑不停的轰炸石洞，震的石洞一阵摇晃，尘土飞扬，碎石咔咔摔落。
　　姚未央也不退让，碧魂宝镜光华一绽，却已经形成一个坚不可摧的青色护盾，护住正在突破的秦炎，然后娇躯一腾，都随之颤动，然后跃出山洞，高悬宝镜，打量了女修士。
　　姚未央看到女修士身上穿着的阴阳宗的服装，嘴露冷笑，伸出雪白纤细的玉指，指着企图闯入石洞的阴阳宗女修士恨声骂道，“我还以为是哪里来的疯婆娘，原来是阴阳宗的贱妮子，没教养，乱闯别人的地方！”
　　阴阳宗女修士不屑一笑，用手一边轻轻摸着好看的秀发，一边打量身着露骨的姚未央，看到她身上合欢宗的标志后，咯咯一笑。
　　她风妩媚的道，“原来是合欢总的道友，这石洞是你的地方？！你以为这极南之地是你家啊，极南之地可是仙巫教的地盘，不是你们合欢宗的地方，我想进就进，你能管得着吗！”
　　阴阳宗女修士说话之时，眼冒寒光，周身杀气。
　　“这石洞虽不是本真人的地方，却也不是你的地方，你如此招摇放肆，难道这是你们阴阳宗的地盘吗？！”
　　姚未央周身灵波暴涨，与阴阳宗女修士针锋相对。
　　两人都是筑基四层，两股灵力相互抵抗着彼此，谁都不肯低头，想要打败对方。
　　在东溟大陆修真界，谁人不知合欢宗与阴阳宗均是修炼双修之术的大修仙门派，注重的是采补。
　　正因为两大门派都是双修门派，所以阴阳宗和合欢宗之间的矛盾早已经被激化，其门中的修士们也因为要证明本门的双修之术高超而大打出手，互不相让，几十万年来一直战斗不休，争论不止。
　　如今两人碰上了，自然要为自己的门派证明一下本门派的实力。不过，这两人此时的立场也是不同的。姚未央想的是要帮助秦炎守好关卡，让秦炎顺利突破。
　　而阴阳宗的女修士则是想在姚未央和秦炎身上得到一些疗伤固本的丹药，然后将姚未央击杀，将秦炎榨干。
　　阴阳宗女修士前些日子为了采补仙巫教男修士获取阳元，被仙巫教修士重创，虽然将那些好色的男修士通过用她的迷心香给迷住，吸了干净，可是还是受了伤，一直未好。
　　若是按照常规来说带伤的阴阳宗女修士，是不能够战胜与她修为等级相同的姚未央。
　　可是她手中的黑白阴阳鉴的威力却是强大，是一件上品低阶宝贝，比姚未央的碧魂宝镜高一个品阶。
　　只见阴阳宗女修士风妩媚的颤着一双诱人的，高举黑白阴阳鉴，法器之上的黑白相间的电光形如闪电一般的朝着手持碧魂宝镜姚未央劈去。
　　“你越是不让本真人进石洞内，我就偏要进去，我倒要看看你里面那个野汉子到底能不能顺利突破，看你能耐我何，咯咯！”阴阳宗女修士心中冷笑，青丝飞舞，妖娆动人。
　　“想进去，就要看你的本事了！”
　　见威力强大的电光袭来，姚未央不敢轻敌，可是嘴上却没有半点服气，纤柔的身体翻身而起，犹如舞步，翩然飞起，随后宝镜生光，形如碧斩，朝着阴阳宗女修士发来的黑白相间的电芒相击而去。
　　两股强大的灵光相撞，周围的大地随之一颤，发出轰隆的巨大声响。
　　强大的灵力向四周飞射，卷起了数道风穴，吹的两个女修士衣襟紧贴在她们的身体上，凸显出妙曼的身形。
　　随后，黑白相间的电光瞬间将姚未央的碧魂宝镜所绽放出的青芒吞噬，形如闪电的两道光芒犹如两条通天巨蟒，迎着姚未央的胸口就是重重的一记劈去。
　　姚未央娇躯一颤，面色吓得惨白，顾不得运转灵力，急忙祭出手中的碧魂宝镜，挡在身前。
　　阴阳宗的女修士嘴露冷笑，妖娆的脸上现出了一股狰狞的杀机。
　　“就凭你的破镜子就想躲的过我的黑白阴阳鉴，痴心妄想！”
　　气势凶猛的黑白电光猛地一击，姚未央的碧魂宝镜被弹飞数米，而强大的电光重重的撞击姚未央的胸口，娇躯一痛，被打落在地，鲜血挂在嘴角，惹人怜惜。
　　“咯咯，合欢宗道友也不过如此，就这么一点本事吗！”
　　阴阳宗女修士也不理会躺在地上的姚未央，便急着进入石洞内。
　　姚未央见到女修士要进入石洞，扭动着妩媚动人的娇躯，身体一颤，想要阻止她，可是却没有力气，只能眼睁睁的看着女修士进去。
　　女修士嘴角嘲讽一般的看着在地面挣扎的姚未央，“你不是要阻挡我进入石洞吗，我就要你亲眼看到我是如何和你的双修道侣一起共度销.魂，然后将他吸的干净！哈哈！”
　　☆、正文 第迷一六五章 迷心香
　　对于阴阳宗女修士来说，现在能有一个陪自己双修的男修士，帮助她疗伤修炼，任她采补才是关键。
　　当然，她也要看看石洞内是否有丹药，如果有丹药的话，那就更加有利于她养伤修炼了。
　　阴阳宗的女修士知道修士想要突破都需要很长的时间，所以她猜到，对于石洞内的秦炎一定也要等个几天才能成功突破，这样看来，采补他可是轻而易举的事。
　　等阴阳宗女修士进入石洞内，便闻道石洞里面便弥漫着扑鼻而好闻的药香味。
　　石洞内的药香味自然是秦炎炼丹之时剩下的余香，好闻极了，否则也不能让这个女修士被深深地吸引过来。但是，毕竟秦炎丹药已经炼制很长一段时间，丹药的香味已经散去了不少，否则女修士还不被药香的香味给迷得神魂颠倒了啊栎。
　　阴阳宗的女修士见到坐在阵法之中打坐的秦炎，俏眉一笑，言笑嘻嘻的道，“果真是一位俊俏的小修士，难怪那贱人这般为你舍命，不知道那里会不会也十分俊俏呢，咯咯！”
　　女修士抬起纤纤玉臂，掩嘴一笑，一双勾人的妙目不住的打量着正在打坐的秦炎。
　　此时，秦炎已经成功的突破了，只不过为了不让这女修士对自己起疑心，秦炎依旧在阵中打坐赶。
　　刚才姚未央和阴阳宗女修士在外面打斗的那一幕，他早已经用神识看的一清二楚，对这女修士的本事也摸了个底。
　　阴阳宗的女修士颤着一双，迈着莲步，半步一扭粉臀，一步一颤，风无比，妖媚动人的慢慢靠近秦炎，一双纤纤玉手，轻轻轻轻地搭在秦炎的肩上，然后口吐兰香。
　　“小道友，还装什么，难道以为我看不出你已经成功突破了吗？！”
　　女修士咯咯一笑，“在这山洞之中修炼何其寂寞，不如……良辰美景，若是浪费了，岂不可惜，嗯？！”
　　“啊……”女修士香腹一挺，红唇里竟然发出娇喘一般的申吟，引.诱，风，只要是你个男人，都一定会忍不住的会往某个不健康的方面联想，至于哪方面，不解释，你懂的！
　　这诱人的姿态，太妖娆了，太风了。
　　小修士，看你能逃得掉我的迷心香！
　　女修士脸上现出一丝诡异的冷笑，暗自运转灵力。
　　随后，她的身体向外散发出一股让男人闻过之后欲血沸腾的香味。
　　这香味是阴阳宗特有的一种有助于促进男女修士相互产生爱惜的功效，叫做迷心香。
　　根据她的经验，这种迷心香对男人药力十分奏效，闻上一闻，便会让人神魂颠倒，欲血沸腾。
　　就算是筑基真人或者结丹大修士，都不会逃过迷心香的诱.惑，让他们深深地沉浸在美好的欲.望之中，然后如饥似渴的扑向施展香味的人，迷失心智。
　　高修为的修士亦如此被迷惑，会着了迷心香的道，更何况眼前这个炼气九层的小修士了！
　　她之前就用迷心香接二连三的诱.惑仙巫教男修士，屡试不爽，得到了不少的好处，还有男人的阳元。
　　若不是由于她上次贪心，一起迷惑几个仙巫教修士，被几个仙巫教的修士识破，也不会被仙巫教男修士强行**，一起轮了她，让她受了重伤。
　　不过，那几个修士都没有逃掉女修士的迷心香的迷惑，最后被她采补，死于无形。
　　她想到秦炎闻过你迷心香之后，如同野兽一般，兽性大发，喘着粗气便朝着她扑上来，然后她就运转阴阳宗的采补之术，将秦炎吸个干净，让他死都不知道怎么死。
　　可是女修士的迷心香似乎对秦炎并不奏效，秦炎面对女修士如此储心积滤的引诱，竟然十分平静、淡漠，一点失去理智的样子都没有。
　　当然了，虽然秦炎御女无数，这点定力自然是有的，但是这不是主要的原因，因为此时他运转了灵力，封闭了身上的所有的毛孔，为的就是不让迷心香的药粉进入身体，导致自己被迷心香迷失心智！
　　可是女修士不知道啊，在东溟大陆能够如此坐怀不乱的男人能有几个，面对美女都不正眼瞧上一瞧，除非他不是男人，或者他是个性.无.能？！
　　见迷心香对秦炎并无效果，女修士心中疑惑，难道自己的迷心香失灵了？！
　　女修士秀眉紧蹙，将一双山峰紧贴在秦炎的胸膛上，不停的磨动，然后暗自运转灵力，让身上的迷心香的香味更盛，企图让秦炎早点被迷心香迷.惑心智，然后早点吸了他。
　　“小兄弟，干嘛不搭理姐姐！”
　　阴阳宗女修士的娇体贴的更近，风入骨的娇媚声道，“姐姐我好热啊，胸口好痛额！这里没有别人在，不如你帮我揉一揉吧！？”
　　女修士一边将薄纱遮住的雪白而迷人的慢慢露出一角，半遮半掩，一边用手指在秦炎的关键部位轻轻游动，然后嘴上露出一丝惊讶，惊呼了一声，“啊！看你表面斯斯文文，竟然这么雄伟！咯咯！”
　　在阴阳宗女修士的上下其手之后，秦炎终于有了一丝反应，嘴露冷笑，眼露锋芒。
　　女修士见秦炎有了一丝反应，心里一阵激动，能碰到这么好的双修男修士，可是难得一遇，真是上天的眷顾啊，哈哈！
　　“你是这里痛吗？！”秦炎魔爪用力的一把捉住她雪白而迷人的波峰，坏声问道。
　　“啊，嘶……”
　　女修士樱唇半张，香舌轻轻翘起，妩媚动人，声音由喉咙之中发出。
　　“咯咯，你捏痛人家了，好疼的……！”
　　阴阳宗女修士妙目勾人，让人心中翻江倒海，欲血沸腾。
　　她好看的蛾眉微微紧蹙，动人的表情，仿佛是青楼里等待恩客进入的风妮子，这模样，真是想让人上啊！
　　“哦，被我捏疼了吗！？”
　　秦炎面上露出一丝冷笑，魔爪用力抱住女修士的粉臀，猛地将面前不停用波峰引.诱自己的妮子拉到腿上，魔爪已经伸进她的亵群内，在丰满的粉臀之上狠狠地又是用力一捏，然后顺着后面的缝隙，渐渐地探入……
　　“呀！你好坏，竟然用手指放在人家那里，啊，好痒，好痛！”女修士内心深处一阵兴奋，早已经饥渴难耐，却没想到秦炎竟然会用手指插在自己的私处，这小子年龄不大却这么会让女人快乐，知道如何刚女人舒服，真是少有。
　　她心中冷笑，在东溟大陆修士之间根本就没有真正的感情，什么双修道侣，那都是空话。
　　这不，他的双修女道侣刚被自己打伤在洞外，便如此乐不思蜀了，这天下的男人当真是没有一个不花心的，都该被自己榨干了。
　　对于她来说，秦炎在她面前越是狂野，就越衬她的心，那样的话，她就可以尽情的吸上一吸了！
　　我要吸尽东溟大陆的男修士，这样不但可以尝试**的快乐，又可以提升修为，可是一举两得啊！
　　女修士故意摩擦着秦炎那物，心道，等下你将那东西送入我的幽谷深处，我就要好好的吸一吸你。
　　女修士妖娆的脸蛋靠在秦炎身上，一双雪白的手臂环住秦炎的脖子，樱唇半开，欲迎还拒，风妩媚的说道，“你可真够坏的……
　　乱摸人家哪里，好麻好痒啊！”
　　女修士被秦炎的一双魔爪揉得自己周身酥软，麻麻痒痒的，看来这小子也是个爱抚的老手，摸的人家好快乐，好舒服。
　　女修士的心中此刻已经饥渴难耐，忍不住的让秦炎多抚.摸一会，不停地扭动娇躯，发出了诱人的轻吟，她想再享受一会儿，然后再施展采补之术，将秦炎吸个干净，吸净他的修为，化为己用！
　　女修士想的正十分入戏，却突然感到粉臀之间一阵剧痛，那诱人的桃源禁地，幽谷深处竟然被某色狼死死的伸入了，不停地向里面进入。
　　尤其是某色狼的嘴竟然亲在了她的雪峰之上，用牙齿死死的咬住了她的一个山峰上的一点，然后又咬向四周，又疼又痒。
　　“疼！好疼啊！”
　　女修士的比欧风一点被秦炎的魔爪捏的一疼，幽谷深处被秦炎扣得火辣辣的疼，一双雪白的手臂拼命的挣扎，粉拳使劲捶打着秦炎。秦炎目光一冷，脸色一沉，手指依旧用力的捏着女修士粉中白嫩的山峰一点，另一只手依旧贪婪的深入，开拓着每一寸疆土。
　　女修士梨花带雨一般，疼的让她半咬樱唇。
　　“松开手，你个流氓，无耻，太无耻了！”
　　秦炎手上的力道更加的狠，贴近女修士的粉靥，冷声道，“你不是说这里痒吗！？我可是在帮你止痒呢，怎么，不快乐吗，不刺激吗，不是你想要的吗？！”
　　“你不是找我干你吗？！你这么费尽心机的想勾.引我，用迷心香引.诱我，不就是为了引我用这东西干你，然后好趁机采补我吗？！”
　　秦炎指着他的硕大的下体，目光阴冷。
　　“告诉你，想要治我于死地的女人，我绝对不会放过，我折磨女人的办法有千百种，尤其是对待你这种贱人，一定要你爽到底！”
　　☆、正文 第一六六章 让你爽个够
　　秦炎故意压低了声音，贴在女修士的耳垂上，“既然你想让我干，那我就好好的干你，直到干死你为止，也不枉你这么淫.贱一场！”
　　秦炎一双冰冷的眼睛让女修士不寒而颤，无论女修士如何挣扎，却无法逃脱秦炎的一双魔爪，后面被某色狼的手指戳的有些红肿。
　　女修士已经有些开始对秦炎有些畏惧，拼尽全力扭动着诱人的娇躯，一双波峰随之发颤，恨声骂道，“秦炎，你给我松开手，你个流氓，无耻，太无耻了！”
　　女修士面色惨白，撕心裂肺的喊着，这修士竟然如此的无耻，把她的山峰的一点捏的红肿了，上的有好几处被他咬的淤血的牙印，后面的屁.股更是火辣辣的疼，像火烧一般，像虫蚁噬咬一般又痛又痒。
　　“求求你，放过我吧！好疼啊，不要再捏了，不要再扣了……栎”
　　阴阳宗的女修士苦苦哀求，眼角含泪，楚楚可怜的模样，可是这楚楚可怜的模样之后，却是一张阴险奸诈的脸，毒蝎，毒蛇一般的一颗黑心。
　　秦炎力道变小了，猛地用力将女修士一把推倒在地，嘴露冷笑，一双色迷迷的狼眼冷视着妖娆的玉.体。
　　“妮子，你不是找干吗？！你说不想就不想？！今天老子就成全你，让你爽个够！袱”
　　秦炎知道姚未央被这女修士打伤，对于伤害他的女人的人，秦炎是不会放过的！
　　被推倒在地的阴阳宗女修士此时已经拿出了储物袋中的黑白阴阳鉴，怒目而视，冷声道，“你个小修士，区区炼气九层，竟然如此狂妄，今天本真人就先消了你的狂妄，然后吸干了你！”
　　女修士飞身而起，一声娇喝，手中的黑白阴阳鉴瞬间光华大绽，朝着秦炎便迎面劈去。
　　女修士自然对秦炎又气又恨，恨不得将秦炎五马分尸，饮他的血，吃他的肉，这都难平秦炎羞辱她的愤恨。
　　你一个炼气九层和我筑基四层狂妄，你就只有死路一条！
　　秦炎看着狼狈的女修士想要杀自己，心中冷笑，对于筑基四层的女修士而言，秦炎想杀她，比砍瓜切菜还容易。
　　“你以为你修为比我高，就能够杀了我吗？！”
　　秦炎此时的手中已经多出了一般乌黑的破铁锄，轻描淡写的一锄，便将女修士引以为傲的黑白阴阳鉴的电光劈开，反弹一股强大的灵力，将女修士击落在地，摔在地上，一阵痉.挛。
　　秦炎扛着斩仙锄，丝毫不把阴阳宗女修士放在眼中，也不把她当成是一种威胁。
　　对于阴阳宗，秦炎自然十分的熟悉，而刚才他之所以将毛孔都封死，没有被女修士的迷心香所迷惑了心智，自然是因为与他亦师亦友的女人丁语嫣告诉他的。
　　虽然现在丁语嫣依旧还在沉睡，并没有苏醒，可是她却是阴阳宗的修士，很多相关阴阳宗的东西，秦炎早就有所耳闻，而且对于女修士这种低等级的迷香类，秦炎自然有防御的办法，所以才会封闭毛孔，抑制香味。
　　不过这些都不是重点，秦炎之所以没有这么快杀了她，是因为他知道阴阳宗必定还在寻找丁语嫣的下落，想找回《灵丹宝鉴》。
　　而这个女修士此行的目的，历练可能仅仅是一个虚假的包装，真正的目的很可能就是为了寻找《灵丹宝鉴》的下落。
　　被斩仙锄的锄光重创的阴阳宗女修士用手捂着腹部，挣着疼痛的娇躯，脸色惨白。
　　她面上惊愕，撑着身体，半坐在地上，惊呼道，“你是秦炎！”
　　女修士看到秦炎手中的乌黑的铁锄头，心里咯噔一下，因为她此行来极南之地历练的目的便是冲着秦炎而来，奉师父之命来打探秦炎的下落，然后夺下《灵丹宝鉴》，将丁语嫣那贱人带回阴阳宗。
　　她咬着殷红的嘴唇，心里开始盘算着要如何从秦炎的手中逃脱，联系其他同行的阴阳宗师兄弟们，娇声道，“小兄弟，放过我吧，都怪我鬼迷心窍，有眼无珠，得罪了道友，给我一次改过自新的机会吧！”
　　女修士虽然表面上装出一副娇滴滴的梨花带雨一般的模样，可是内心深处却已经对秦炎恨之入骨。
　　她心道，“小子，你今日如此凌辱于我，若是我能逃过此劫，必让你付出十倍甚至是百倍的代价！”
　　秦炎岂不知道这个阴阳宗女修士诡计多端，为人奸诈，内心的想法一定十分狠毒。
　　再者，这女修士既然能够凭借手中的斩仙锄就知道自己是秦炎，必定是阴阳宗已经有所行动了。
　　他冷冷一笑，将锄头指向女修士，目光逼人，“放过你？！”
　　秦炎撇了撇嘴，“看到我手中的锄头就知道我是秦炎，是不是你一直在寻找我的下落？！”
　　“你此行来极南之地的目的是什么？！”
　　秦炎故意装出一副恶狠狠的样子，逼近女修士，冷冷问道。
　　女修士一颤，娇嗔道，“道友说的这是哪里话，我此行自然是出来来此历练的，若不是因为闻到石洞内药香的味道，我干嘛来这里寻丹药，又来找你做什么。至于你说的什么目的……我听的真是好糊涂啊……”
　　秦炎听出女修士说这话时支支吾吾，似乎在隐瞒什么。
　　秦炎手中除了一把斩仙锄之外，又多出了一把玄铁匕首，然后在女修士的胸前晃了晃，一双俊目向外绽放寒光，而匕首也寒的吓人。
　　女修士面上警惕，向后挣了挣诱人的身子，蛾眉一蹙，颤声道，“你要干什么？！”
　　秦炎将刀锋对着女修士，目光一冷，逼近她，然后用手一把握住女修士的坚.挺的波峰，用刀锋贴在上面，威胁道，“你不说实话对不，那我就把你的这个又大又美的东西给割下来，你说怎么样呢？！”
　　“若是女人的这东西坏了，你说你今后还拿什么东西诱.惑男人？！”
　　“啊，好痛！”女修士娇躯一颤，被秦炎捏的一痛，吓得双靥煞白，一声媚入骨的惊呼。
　　女修士眼角含泪，一副柔弱的模样，请求道，“求求你，不要这样！”
　　秦炎将手中的刀慢慢将女修士的下巴抬起，然后道，“你不说实话，那我怎么放了你，你说呢？！”
　　女修士虽然被秦炎威胁，却露出“咯咯”一笑，却慢慢用手指挑开秦炎的玄铁匕首，然后将秦炎的拿刀的手放在她的另外一个波峰上，不停的用她的嘴唇亲吻秦炎的胸膛，然后媚声道，“女人的这里可不是用刀来割的，而是要用手来摸的，用来疼爱的！”
　　“来啊，我已经等不及了，对待女人要怜香惜玉嘛！咯咯！”
　　女修士为了活下去，却极力的讨好秦炎，娇躯不停的磨动，一双玉手紧紧的把住秦炎的魔爪，帮助秦炎握住她的一双雪峰，口中不停的发出诱人的申吟声。
　　秦炎心中冷笑，“你以为你这样就想从我的手掌心逃脱吗，既然你这么淫.贱，这么饥渴，那我就让你好好的享受，享受到死！”
　　“你不是不说实话吗，我就要看看，你到底说不说实话！”
　　秦炎用力一捏女修士那一双波峰，然后用力一推，女修士便再一次被推躺在地上。
　　女修士本以为秦炎会如狼似虎一般的压上来，可是她想错了。
　　秦炎并没有压上去，而是用用脚狠狠地踩在了女修士的胸口处，“你这种心狠手辣，心如蛇蝎的女人，我可没有兴趣干，既然你不说，那你就尝一尝你自己的迷心香，看看你是如何欲仙欲死的，还能淫.贱到什么样！”
　　女修士半张着嘴，痛苦的申吟着，“不要给我吃迷心香，求求你！”
　　秦炎冷冷一笑，脚上的力道又重了几分，“那你说不说阴阳宗派多少人来极南之地，目的是什么，是不是为了寻找《灵丹宝鉴》，带丁语嫣回到阴阳宗？！”
　　女修士咳嗽了数声，娇喘着断断续续的道，“师父为了抓丁语嫣那贱人，这次派了八名筑基修士来极南之地，目的就是为了带你和丁语嫣那贱人回去！我们只听说你被仙巫教修士追杀，为了防止走漏风声，所以只能暗中寻找，只是没想会在这里碰到你……”
　　秦炎听出女修士和她的师父似乎对丁语嫣有着很深的矛盾，便厉声问道，“你师父是谁？为什么一定非要带我和丁语嫣回阴阳宗？！”
　　女修士不敢不说实话，道，“我师父是梅弄影，是阴阳宗结丹中期长老。丁语嫣那贱人在未偷走《灵丹宝鉴》之前就与我师父形同仇敌，总是在宗主面前与师父争宠，若不趁此机会杀了丁语嫣那贱人，今后她回到阴阳宗，宗主心下一软，那不是便宜了丁语嫣！”
　　女修士显然是被秦炎踩的痛了，一双被紧紧地踩堆在一起，变了形状。她咬着樱唇，声音断断续续，沙哑的请求道，“我什么话都说了，现在你该放过我了吧！”
　　秦炎冷冷一笑，“放过你可以，不过……”
　　☆、正文 第一六七章 后悔药

更多好看的文章：CHAIWEN．NET
　　某色狼一脸坏笑，“我听说你们阴阳宗有一种叫做洗灵**的法术，专门用来检验修士是否说的都是实话
　　“不过被法术却十分的邪门，被用过法术的修士就会形同木人，无知无觉，生不如死……就用你来试一试这种法术到底是不是这样……”
　　阿碧女修士完全傻眼了，诱人的身体被吓得瑟瑟发抖，小脸煞白，蛾眉紧蹙，无助的挣扎。
　　她伸出雪白的手臂，伸出纤纤玉指只着秦炎，恨声道，“你、你要干什么？你不是说要放过我吗，怎么出尔反尔！”
　　阿碧一声惊呼，应该说是尖叫。此刻，她心中万分的悔恨，早知道会遇到秦炎，她是绝对不会闯进石洞的，可是如今后悔已经来不及了，这世界上什么都有，就唯有一种药没有，那就是后悔药栎！
　　某色狼若是今后能炼制出一种丹药，专治后悔，那可就是这世界上的“丹仙”了，哈哈。
　　遇到危险，哇，我后悔了，来一粒后悔药！犯了错误，上错了床，吃错了人等等，这不就是一粒丹药的事啊！
　　可惜，这种后悔药还真的炼不出来袱！
　　可是秦炎却不理会，因为如果今天阿碧活下去，秦炎就是自己给自己挖坟墓了。
　　你想啊，阴阳宗这批历练筑基真人是干什么的，是来抓秦炎，找丁语嫣，夺《灵丹宝鉴》的啊，放了她就形同于放虎归山，那可是愚蠢的作法，所以阿碧必须牺牲！
　　秦炎手捏法决，准备施法，黑白相间的阴阳法印结出夺目的光华，然后秦炎的掌心渐渐出现一个灵字，光华一绽，活灵活现。
　　洗灵**这法术还是当初丁语嫣交给他的，由于施展之时十分耗费灵力，会损伤身体，所以丁语嫣一直不让秦炎用，而他也一直没用。
　　见秦炎要使用洗灵**，女修士被吓得面色惨白，周身战栗，颤着一双波峰，战战兢兢地道，“你不要过来！我不想成为木人，不要！”
　　秦炎冷冷一笑，没有丝毫犹豫与手软的将手中的法印已经印在了女修士的额头上。
　　这也是没有办法的办法，毕竟东溟大陆是个弱肉强食的世界，也是一个为了一件法宝，便会发生杀人夺宝的世界，所以想要站得住脚，就要果断。
　　当然，这是对于敌人而言，对于自己的亲人，女人，朋友，秦炎要用自己的生命去保护！
　　这就是秦炎，敢作敢当，恩怨分明！
　　秦炎手中的法诀的光华一绽，灵字光华便没入了女修士的额头内。
　　女修士神情一滞，原本勾人的一双妙目已经变得呆滞无比，双目无神，十分空洞，如同木偶一般，没有半点生气。
　　秦炎知道法决奏效，便开始用神识开始将阴阳宗女修士的记忆一一探取。
　　从记忆中秦炎得知这女修士叫做阿碧，是阴阳宗结丹长老梅弄影的弟子。
　　还别说，这女修士刚刚所说的话都很真实，不过这记忆之中确有很多女修士的**。
　　女修士对她的师父梅弄影表面上恭恭敬敬，其实内心深处早已经对她恨入骨髓，等待有朝一日她咸鱼翻身，就将她的师父踩在脚下。
　　不过，女修士阿碧的记忆之中，却有一个十分重要的消息……
　　石洞外的姚未央此时已经恢复体力，面带堪忧的慌张的跑进石洞，看到被制住的阴阳宗女修士阿碧，却吃了一大惊，究竟发生了什么事，这小子不但没被吸，反而成功突破了，而且还将筑基四层的阴阳宗女修士给制住了，太逆天了吧？！
　　……
　　此时，极南之地上空，几个身穿黑白相间颜色的衣服，上面带有太极阴阳标志的修士，正驾驭法器，用神识打探着下方的地面，寻找他们的师妹，阿碧女修士。
　　他们已经在极南之地周.旋了将近十余天的时间，为的是寻找秦炎的下落，当然，还有一个其他的秘密。
　　他们只是听仙巫教修士四处捉拿秦炎，整个极南之地都已经被他们翻了一个底朝天，都不知道秦炎究竟跑到了那里。
　　今天是他们汇合的日子，可是师妹阿碧却不见了，所以几个阴阳宗的筑基真人自然要找到阿碧的下落。
　　阴阳宗这次派出的八位筑基真人中，为首的是一位叫做张庆的男修士，浓眉大目，却也是个面容英俊的男人。此人筑基八层，修习阴阳宗的阴阳双修术，为人荒淫好色，认为双修之术只有做.爱才能提升功力。曾多次偷窥同门女弟子洗澡，被称为采花盗贼。
　　张庆俊眉微凛，心中却焦急，“真不知道这阿碧师妹究竟干什么去了，怎么会这么久还不来与我们汇合，一会去见苏堂主的时间就要晚了！”
　　张庆身旁一位长相妖娆叫做夏侯楠的筑基五层女修士忍不住的掩嘴一笑，一双山峰在她的衣服内轻轻地磨动，一耸一耸的荡漾人心，看的周围几个阴阳宗的男修士忍不住的吞着口水，恨不得立刻把她按在地上，干他个千八百个回合！
　　“咯咯！”夏侯楠笑道，“阿碧师妹向来贪图与男人享乐，如今不见她的踪影，说不定正在哪里和哪个倒了八辈子大霉的男修士一起翻云覆雨呢！呵呵！”
　　“夏侯师妹难道就不喜欢和男人一起双修吗？！”张庆一双色狼一般的眼睛死死地盯着夏侯楠衣服裹住的一双高耸的波峰，吞着口水道。
　　夏侯楠双靥一红，害羞的道，“张师兄，你说的是什么话，人家还是个……”说到这，夏侯楠竟然粉靥一红，害羞的低下了头，粉靥微红，娇艳动人。
　　“师兄只是和你开个玩笑而已，师妹害什么羞嘛！”张庆露出了猥琐的笑容，心道，你不就是要说你还是个处.女嘛，有什么不好意思的，再说了，你的处，早晚都会被咱们阴阳宗的男修士给破了，不知道我能不能有机会是第一个呢？！
　　想到破了夏侯楠的第一次，张庆竟然全身上下开始痒痒的，下体一硬，有了反应。
　　不行，我一定要趁着这次出来办事，把夏侯师妹的第一次给夺了，绝对不能便宜了别人，要知道，女人的第一次可是绝对的让人兴奋，让人激动，让人浴火沸腾，那种下面紧紧的感觉，当真是男人们梦想得道的快乐与美感。
　　有处.女你不上，那还说你是阴阳宗的人，太丢人了，咱们阴阳宗就是讲求阴阳互补，男女相互帮助修炼。
　　对于阴阳宗的男修士而言，那就是用自己身下的一柱擎天，让女人们初试禁果，打开她们内心的那种羞涩，敞开她们的心扉，将**的快乐与美感带给她们，让她们知道追求欲.望与极乐的巅峰。
　　对于阴阳宗的女修士而言，那就是用自己的一双诱人的大波峰，后面渴望滋润的幽谷，帮助男人将他们未曾拔出的宝剑长刀给开了刃，让他们尽情的驰骋，将那种起伏的快感带给他们，让他们得到真正的征服世界的感觉。
　　“张师兄，你真是……再不理你了……”夏侯楠会意了张庆所说的玩笑，更加的害羞了，毕竟她还是个处.女，这个在阴阳宗来说，却是个稀罕的宝贝。
　　一般的阴阳宗的女修士大多数都在很年轻的时候，就主动勾.引男修士同她们上床，任由他们开采，然后男女相互搭配，修仙不累！
　　其余几个男修士被夏侯楠这诱人的模样都得捧腹大笑。
　　一个年龄稍小一点的男修士，叫做萧福民，长得唇红齿白，面貌英俊，倒是个小帅哥，笑道，“夏侯师姐，你害什么羞嘛，是处.女有什么羞的，咱们阴阳宗的规矩，你早晚要被……还不如哪天和师弟我……我可是很会玩女人的，要不你试一试？！”
　　夏侯楠被这个放浪的师弟逗得“噗”的一声笑了出来，“你这小子什么时候变得这么色了，你的哪里能有多大，还说出这般的胡话，咯咯！”
　　萧福民一双色目盯着夏侯楠，坏坏一笑，“夏侯师姐，看男人的那块儿，可不能用年龄来判断，咱年龄虽小，却是血气方刚，正是好时期，你看那些年龄大的老修士，恐怕早都要不能用了，又怎么能说快乐呢！”
　　夏侯楠脸变得更红了，“算了，我说不过你们，还是先找阿碧师妹吧，让她陪你们双修，省得你们寂寞，咯咯！”
　　萧福民撇了撇嘴，心中笑道，“装什么纯洁，暗地里还不知道用什么解决自己那里痒的问题呢，什么黄瓜，茄子，香蕉，恐怕都用遍了吧！”
　　张庆依旧吞了吞口水，喃喃自语的低声道，“你的处迟早要被我张庆给吃了，嘿嘿，等着瞧吧，小处.女！”
　　其余几个阴阳宗修士听了夏侯楠的话，便也不再说着这些淫言浪语，急忙寻找阿碧。
　　不过找了许久，都不见人的踪影，便只好先放下寻找阿碧的事，到仙巫教办他们的正经事！
　　他们要去仙巫教办的“正事”自然在秦炎从阿碧女修士记忆之中得到的消息中了。
　　除了寻找秦炎，抓丁语嫣，夺回《灵丹宝鉴》之外，他们此行，去仙巫教的目的又是什么呢？！
　　几道身影渐渐朝着仙巫教飞去。
　　而此时，他们的前方却是鬼门关，因为有人要打、打、打劫。
　　打、打、打劫什么呢？！
　　☆、正文 第一六八章 打劫
　　阴阳宗的七个修士各自驾驭着法器，有说有笑的飞往仙巫教，他们要见的，自然是仙巫教银甲堂堂主苏志平。
　　当然，见面是小事，最重要的是梅弄影叫他们带给苏志平的消息。
　　而这个，也是某人想要的。
　　所以打劫的东西，就显而易见了吧！
　　…栎…
　　“这阿碧，真是越来越不像话了，小心被别人采补了！”
　　年纪最小的萧福民驾驭法器，跟在几个是兄弟身后，嘴里却一边埋怨，却一边回忆着与阿碧一起翻云覆雨的那一晚，那大山峰，那不松不禁的幽谷，真是百战不厌，等她回来，一定要再战上千百个回合！
　　夏侯楠却掩嘴嬉笑，好看的眉眼展颜一笑，“怎么了，福民师弟？莫不是想你的阿碧师姐了？！俘”
　　萧福民被夏侯楠说中了要害，脸上微微一红，却是一脸的坏坏一笑，压低了声音，声音低的只有他和夏侯楠能够听到。
　　“当然想了，就像想夏侯师姐你一样，做梦都想，就是在开飞机的时候最想！”
　　说罢，萧福民还不忘占一下夏侯楠的便宜，这么美丽的妹子的便宜放着不占，那不是傻子啊，还别说，隔着衣服都很美妙！
　　夏侯楠一把推开萧福民，“你个小色鬼，连师姐我的便宜都敢占，看我不揪掉你的耳朵！”
　　夏侯楠伸出雪白而纤细的手臂一捏，刚好捏了个正着，“看你还敢不敢没大没小的了！咯咯！”
　　一旁的张庆却看得心中吃醋，心中大为不爽，暗自道，“妈的，你个小兔崽子，连老子的女人的注意都敢打，哼，看来我要早点行动，尽快破了夏侯师妹的处了！”
　　距离几个阴阳宗修士的不远处，一对俊男靓女正驾驭法器，悬在空中，刚好挡住了张庆一行人的去路。
　　这两人自然是秦炎和姚未央了，不过他们两个在来之前已经用易容丹改变了模样，这样行动可以掩人耳目，不被人发现。
　　虽然姚未央之前被阿碧重创，不过幸好秦炎有上好的疗伤丹药，再辅助某色狼的双修，伤便好了一多半。
　　如今两人临风而立，男的帅，女的靓，看上去当真是一对让人羡慕的小情侣啊！
　　当然，毕竟这几个阴阳宗修士都修为较高，所以若是他们几个一起上，可能打不过他们，所以绝对不能硬拼，要智取！
　　此时，秦炎两人正在空中热吻，为的是吸引几个阴阳宗的修士过来，然后略施小计，将他们……打、打、打劫！
　　阴阳宗的几个修士那里知道秦炎两人改了模样，并不知道秦炎和姚未央要做什么，只当做是小情侣来约会。萧福民看着秦炎和姚未央那暧昧交缠在一起热吻的劲，真是大跌眼镜，看的他眼珠子都快点出来了。
　　“这也太狗血了吧，竟然在空中这么放肆的热吻，还是第一次看到啊！”
　　张庆看到了姚未央那较好的妙曼玉.体，眼睛睁的老大，一脸猥琐的吞着口水，“卧槽，这妹子那里也太大了吧！这么大的波峰，我看真是和夏侯师妹有的一拼啊，不知道你的和那个女修士的谁的更大呢！”
　　“张师兄，你可真讨厌！”夏侯楠妙目一瞪身旁的张庆，真是一群衣冠禽兽啊，竟然拿人家的这东西和别人比，真是让人羞死了。
　　“这妹子长得这么俏，哥几个今天可是走运了！”张庆眼露色光，淫笑道。
　　“你看那个男修士才炼气九层，不如我们把那小子给……”另外一个男修士做出一个“杀”的手势，“然后再把那个女修士给上了，你们看怎么样！”
　　几个男修士一阵坏笑，这就代表了意见统一，殊不知他们却碰到了“瘟神”，一只脚已经踏进了鬼门关！
　　几人临近秦炎和姚未央，夏侯楠却绕过了秦炎和姚未央，不理会几人的龌龊行为。
　　而张庆却仗着人多势众，带着几个男修士故意装出一脸不满的样子，围了过去。
　　没错，这就是要找茬，他们倒是要看一看在空中究竟要怎么玩！
　　张庆临近两人，打量了一下姚未央那一双大波峰，吞了吞口水，“妈的，这可要比夏侯楠的稍稍大一些，也算是平分秋色啊，太迷人了，几天哥几个算是赚大发了！”
　　其余几个男修士都吞着口水，一个个像个色狼一般，恨不得立刻就扑上去，把姚未央给叉叉了。
　　秦炎虽然在与姚未央热吻，可是却用俊眼打量了一下几人，去掉那个相貌妖娆的女修士，刚好六个人，应该是那几个阴阳宗的修士无疑。
　　张庆指着秦炎，面上高傲的道，“好狗不挡路，给老子我让个道，他妈的没干过啊，竟然在这里搞，挡路了！”
　　张庆故意打断秦炎和姚未央的热吻，他身旁的几个男修士也跟着捧腹大笑，笑的津津有味。
　　“搞女人咋不脱了稿，难道是没有那功能？！”
　　“你看他长的斯斯文文，想必也是个中看不中用的，那里说不定还阳.痿呢！”
　　几个修士七嘴八舌，却是满脸嘲讽，面对炼气九层的秦炎根本没有半点在意。
　　咱们可都是筑基真人，骂你怎么地，你就得忍着，打你怎么地，你还得忍着，在东溟大陆，这就是规矩，弱肉强食，强者为尊。
　　秦炎俊目一瞥，嘴露冷笑，揽着姚未央的纤纤玉腰，胸膛一挺，用狂妄的语气道，“老子在这里寻欢作乐，碍着你事了，这又不是你家，愿意干啥就干啥，你们管的着吗！？”
　　张庆一听，心中极为不爽，我怎么说也是个筑基八层的真人，你一个炼气九层的小修士竟敢如此狂妄的说话，你以为你是谁，这么装，那不是找干嘛！
　　在东溟大陆，强者为尊，你一个修为低的修士还敢招惹修为高的修士，就只能说你是鸡蛋碰石头，飞蛾扑火，自取灭亡啊！
　　“你小子是在和本真人说话吗？！竟敢这般狂妄！”张庆周身灵波暴涨而起，灵旋呼呼做响，袖袍鼓舞，青丝无风自动，却也算是俊逸脱俗。
　　“你在这就碍着我的事了，老子今天就非要管一管了！”
　　随着张庆的衣襟鼓舞，其他几个阴阳宗男修士也挺起胸脯，一张张脸都鼻子朝天，面带鄙夷。
　　“这妹子不错，正好哥几个好久没有尝尝鲜了，今天就开一次荤，哈哈哈！”
　　“你看她的嘴还真多大呢，一定能含住我的，想想都美啊！”
　　“哇，这大波峰，真是太诱人了，太美了！”
　　“妹妹，和这小子多没劲，老子我的哪里可是长着呢，保你爽到底！”
　　几个阴阳宗男修士见到姚未央如此诱人的美丽身体，都已经欲血沸腾了，都想将秦炎干掉。至于女的嘛，自然是几个人一起分享了！
　　想到大家一起共同开采一片土地，这群衣冠禽兽可都迫不及待了。
　　他们一个个面露狰狞，周身杀气萦绕，向外绽放灵力。
　　几个人强大的神识压制着秦炎，他们心道，小样的，都不用出手，直接用神识就能把你给挤死了！
　　被几人围困的秦炎和姚未央一唱一和，而姚未央更是装出一副楚楚可怜的模样，害怕这几个阴阳宗男修士一般。
　　随后，姚未央故意掉出来一件极品法器，然后装出一副紧张的样子，“呀，东西掉出来了！”
　　秦炎也急忙道，“你储物袋漏了没有，里面有很多极品法器啊，可别丢了！”
　　姚未央风情动人的急忙取下一个储物袋，可是她却不打开，故意环视周围几个阴阳宗修士，引起几个阴阳宗修士的注意。
　　张庆几人听到储物袋里面是极品法器，都露出了一双贪婪的贼眼，极品法器可是修真界的宝贝啊，虽然比不上古宝，可是却很难得到，就是他们其中有的手中还没用到极品法器，只是中品法器，还当个宝似的。
　　张庆眯着一双色目，“想不到你们竟然有这么多的宝贝，还都是极品的……”
　　其中一个阴阳宗男修士一把抢过姚未央手中的储物袋，“这些法器，先借我们哥几个用一用，哈哈！”
　　姚未央故意作势伸手去抢，“无耻，竟然抢人家东西，快还给我！”
　　张庆却一件色狼相的盯着姚未央的，“老子不但抢你们的法器，还要抢你这个人呢！”
　　秦炎急忙陪笑道，“道友，我们的法器已经给你们了，若是不够，这里还有，只要你们放过我们俩，有话都好说！”
　　张庆一见秦炎又取出了一个装法器的储物袋，眼睛一亮，心道，“有这么多法器，分赃是首要！”
　　一把抢过秦炎手中的储物袋，“算你小子识相，这些法器我们就暂且替你们保管，快滚吧，小心老子们反悔！”
　　说罢，几个阴阳宗的男修士便急匆匆的打开了第一个储物袋，里面的法器形形色色二十余件，不过却没有极品法器，都是下品法器。
　　几个修士一阵失望，若是另外一个储物袋里面还没有什么好东西，就把秦炎给做掉，把姚未央给上了！
　　紧接着，几个阴阳宗男修士满怀期待的又接着打开了另外一个储物袋，你可要知道啊，法器对于一个修士而言是多么的重要，所以他们可都盼望着呢！
　　盯在不远处的某色狼却是脸上露出了一丝奸笑，哈哈，中计了！
　　☆、正文 第一六九章 被这小子给阴了
　　一群贪婪的畜生们，你们的贪字却让你们走进了鬼门关，老子我可是拔刀催命的鬼判官，专门来收你们这群只要宝贝，不要命的家伙！
　　储物袋一开，里面的雷火瞬间张开，数十张雷火咒，冰针咒等等符咒由储物袋内发挥威力。
　　几个临近的男修士面上大骇，周身颤抖，脸都被吓紫了。
　　随着几声痛苦的哀嚎，几个阴阳宗男修士已经被炸的连渣都不剩了。
　　张庆和萧福民见到强大的杀伤力，却急忙驾驭法器，躲过了一劫栎。
　　原本绕路而行的阴阳宗女修士夏侯楠看到这一幕，被吓得娇躯都随之一颤，一双波峰妖娆动人。
　　张庆怒目而视，破口大骂，完全没有一点绅士的风度，“妈的，被这小子给阴了！”
　　年纪不大的萧福民也浓眉横起，“竟敢耍老子，今天非要把他给杀了，一解心头之恨！俘”
　　张庆和萧福民气势汹汹的驾驭法器，各自持着法器，朝着秦炎迎面劈去。
　　可是秦炎却没有丝毫畏惧，而是一脸的得意，你们快来吧，我可是要迫不及待的想要把你们给解决了，然后看看阴阳宗梅弄影交给苏志平的消息究竟是什么！
　　只见秦炎一拍储物袋，斩仙锄耀眼生辉，握在了他的手中。金灿灿的光华夺目而刺眼，让张庆和萧福民难以睁开眼睛，忍不住用手协助强光。
　　不过，两人却是心中大骇，拿着这熟悉的铁锄头不就是秦炎吗！
　　张庆当时在鼎剑阁大比之时，曾经跟随门中的元婴老祖观战，见过秦炎，也见识过秦炎手中斩仙锄的威力。
　　只不过秦炎和姚未央来劫取阴阳宗手中的消息之前为了掩人耳目，吃过了易容丹，秦炎又重新易了容，换了一副模样，所以张庆并没有认出秦炎，而如今看到了秦炎手中的斩仙锄，便越看越像鼎剑阁那狂妄的小子秦炎！
　　你别看他拿锄头破，可是威力可强悍着呢！
　　张庆知道秦炎的厉害，若是几个同门不被炸死还能与他一拼，可是刚刚几个同门，被秦炎用计炸死了，如今就剩下他和萧福民，还有夏侯楠三个人了，若是打应该是打不过了。
　　“不好，快逃！”
　　虽然张庆是筑基八层的后期的真人，萧福民是筑基二层的前期的真人，可是毕竟秦炎手中古宝的威力强大，若是真的吃上了一锄，不死也要残疾了，魂飞魄散那滋味，谁敢尝试啊！
　　秦炎却不想让这几个阴阳宗的修士逃跑掉，斩仙锄用力一挥，数道金芒瞬间高涨，然后重重的劈向了他们两人。
　　张庆是飞在萧福民的身后，只感觉后面一阵剧痛，撕心裂肺的裂开的感觉。
　　不是别的地方受伤，而是他的屁.股，被锄光电斩爆了菊花！
　　是男人都知道，这里可是男人的另外一处尊严啊，被爆了菊花，可是一件没面子的事！
　　张庆的脸被憋的通红，就像拉不出时痛苦的表情，后面简直是疼的已经不行了。
　　金色的锄光范围甚广，几斩锄光朝着夏侯楠气势汹涌的迎面劈来。
　　夏侯楠见状，急忙取出一根长鞭，形如长蛇，绽放亮白色的灵光，将逼近她的一斩锄光挡住，然后也随着张庆和萧福民向远处遁逃，他们所逃跑的方向，正是仙巫教的位置。
　　“想跑，没那么容易！”
　　此时，秦炎胸有成竹的得意一笑，手掌一抬，瞬间便见三个修士的前方闪出一道赤红色的火云，然后遮住了半个天际，挡着了他们的前路。
　　这个如同半个天空一般的火云，正是鼎剑阁青云老祖送给秦炎额贴身之物，焕纱火云帕。
　　三个修士瞬间傻了眼，张庆和萧福民双腿打颤，就跟那无头苍蝇一般，惊慌失措。
　　夏侯楠娇躯一颤，埋怨道，“都怪你们几个臭男人又贪又色，如今连这条命都要搭上了！”
　　此时，秦炎和姚未央已经追了上来，伴着金光，好不洒脱。
　　如今，几个阴阳宗的修士是前有火海，后有锄光，处于进退两难的状态，反正就剩下了一个字，那就是死！
　　“你们跑什么？”秦炎拎着锄头，一脸的痞样，奸笑道，“你们不是要抓老子吗？现在老子就在你们的面前，你们一个个却畏畏缩缩，跟那些水里的缩头乌龟有什么不同！”
　　张庆忍着的疼痛，指着秦炎，面带疑惑的道，“你是如何知道我们此行的目的的？！”
　　秦炎撇了撇嘴，不屑的一笑，“如何知道？！这就要问一问你们的同门了！”
　　张庆和萧福民，夏侯楠都被秦炎的话说的有些发蒙。问他们的同门？！他们此行就仅仅八个人，而且还是秘密行动，怎么会露出消息？！
　　秦炎冷冷一笑，“你看她你们了认识？！”
　　秦炎手捏法决，由他身上的空间珠绽放出一道夺目的光华，只是其他的几个人没有发现发出这光华的空间珠。
　　光华褪去，目光呆滞，眼神空洞，形同木人的阴阳宗女修士阿碧便面无表情的站在了众人的面前。
　　“阿碧！”女修士夏侯楠一声娇呼，勉强大吃一惊，似是不敢相信一般。
　　“你把她怎么了，为什么她眼神空洞，没有半点活人的气息？！”夏侯楠言语激动的颤着一双，激动的整个娇躯都随之颤动，荡人心魄。
　　秦炎盯着夏侯楠看了一会，然后冷声道，“老子没杀了她，已经算是仁至义尽了，若不是你们想要治我无死地，也不会落得今天的下场！”
　　秦炎俊目一凛，周身袖袍鼓舞，灵波一涨，手中的斩仙锄瞬间光华大绽，再次挥锄劈去。
　　张庆早已经被秦炎的锄光爆了菊花，后面疼的连驾驭法器飞行都慢的可怜，而萧福民和夏侯楠自然也知道退无退路，进又没有进路，可是却不能坐以待毙，等待死亡。
　　三个修士各自取出法器，周身灵波暴涨，挥舞法器，抵抗秦炎的锄光。
　　而她们身后的焕纱火云帕的强大火云已经席卷而来。
　　张庆和萧福民一脸的恐惧与无助，可是夏侯楠却露出了一丝笑意。
　　没错，夏侯楠天生火灵根和土灵根的双灵根，修炼的大部分是火属性和水属性的法术，至于遁逃的办法，自然也是火遁和土遁了！
　　夏侯楠娇躯一闪，身体瞬间没入了赤红色的火焰之中。
　　而张庆和萧福民的身上早已经被秦炎的锄光迎面袭来，斩破了灵力护盾。
　　只听张庆一声撕心裂肺的哀嚎，一大口鲜血由丹田震出，身体只是一瞬间就被斩出数道血淋淋的伤口，目光一沉，已经断了气。
　　萧福民看到触目惊心的一幕，吓得脸色煞白，将他手中的法器朝着秦炎迎面扔去，然后将一股灵光注入张庆残破不堪的躯体，面带邪笑，“秦炎，你以为你这样就能杀得了我吗？！痴心妄想！”
　　萧福民袖袍一鼓，黑白相间的灵力在他的头顶形成一个硕大的太极，然后他一声尖尖的高喝，生出一股气旋，张庆的身体便被猛地由地上卷飞了起来，被黑白法印印在身上，朝着秦炎扔去。
　　“秦炎，就让你尝一尝尸爆的厉害吧！哈哈哈！”
　　萧福民笑的狰狞可怖。
　　秦炎身旁的姚未央见到萧福民奇异的法术，好看的蛾眉紧蹙，面上大吃一惊，一双随之颤动，急忙拉开秦炎，躲过张庆的身体，施展法术，向远处遁飞而去。
　　只见张庆那身体瞬间被涨的犹如一个鼓起来的气球一般，不断的膨胀，再膨胀。随后，什已经达到了一个膨胀的极限，便是“轰隆”一声巨响，整个大地都在随着这强大的尸爆震动，炸裂。
　　而伴随着这强大的尸爆，萧福民早已经趁着机会，狼狈的趁机逃走了。
　　当然，萧福民此时已经是周身赤果果的，身上的衣服被强大的尸爆震的成了碎片，就连储物袋也不知道丢在了什么地方。
　　强大的尸爆力量将周围的大地震出了数道裂痕，秦炎和姚未央的身体也受到了强大力量的冲击。
　　这尸爆的力量还真是和灵爆符有的一拼，但是它的力量却没有灵爆符强大，而是弱了许多！
　　不过，幸好秦炎和姚未央躲的快，飞的远，否则就被萧福民给暗算了。
　　此时，地面之上已经一片残骸，碎石迸溅。
　　张庆的人早就被炸的成了肉渣，碎了一地，找他的储物袋可就是一件麻烦事了！
　　当然，萧福民和夏侯楠逃是逃不掉了，因为秦炎早已经在他们的身上放了自己的一丝神识，只要神识在他们的身上，找到他们就是轻而易举的事。
　　秦炎之前通过阴阳宗女修士阿碧的记忆之中知道他要的东西不在别人的身上，而就是在带头的修士张庆的身上，所以秦炎不急着追逃跑的萧福民和夏侯楠，他要先找阴阳宗结丹老祖梅弄影交给张庆交的那张带有秘密消息的玉柬。
　　若说仙巫教地处极南之地，与中原仙道早已经很少联系，可是阴阳宗的梅弄影怎么突然与仙巫教的苏志平有了秘密的联系？！
　　秦炎通过一番的寻找，终于找到了阴阳宗几个修士的储物袋。
　　姚未央只当做是秦炎要从这些阴阳宗修士身上获取一些宝贝，自然不知道秦炎真正的目的究竟要干什么。
　　秦炎将几个储物袋一一的打开，然后从里面寻找他想要得到的玉柬。
　　果不其然，在张庆的储物袋之中，还真的找到了梅弄影让张庆交给苏志平的玉柬。
　　这里面究竟是什么内容？！会不会有一个惊天大阴谋？梅弄影联系苏志平干啥？！
　　☆、正文 第一七零章 欺人太甚
　　秦炎想到之前与仙巫教的风霓裳一起闯入仙巫教的驭兽禁地，那里面大部分的妖兽都是南荒大山之上的玄荒猛兽。
　　若是说那些玄荒猛兽是用来炼药的自然是假话，因为当日秦炎曾经问过风霓裳这些玄荒猛兽要干什么，可是风霓裳并没有说出个因为所以。
　　而从风霓裳的话里，秦炎已经猜到仙巫教应该很快就会有所行动，他们的目标极大的可能是要对付**修仙门派和九大修仙家族的，那些玄荒猛兽就是用来对付各个门派的修士们。
　　仙巫教果真是阴毒的很，这样的招数都能使出来！
　　可是阴阳宗的梅弄影要与苏志平传递些什么呢栎？
　　难道是老相好，派人带一封情书过来？
　　这当然是无稽之谈，其中必定存在端倪！
　　秦炎用神识探入玉柬，里面还真的有一个惊天的秘密俘！
　　……
　　极南之地的一处空地上，夏侯楠的衣服已经被焕纱火云帕的威力强大的火焰将衣服烧的残破不全，好多处露点。
　　尤其是胸前的遮盖一双波峰的布料，已经出现了一个大洞，那山峰一点已经现出了庐山真面目，真是娇艳动人，让人垂涎欲滴啊！
　　夏侯楠刚刚为了冲出焕纱火云帕强大的火焰，借着火遁逃，却也被火焰的力量伤到，不过受伤相对于来说，又何尝不是一种幸运！
　　难怪梅弄影师叔让我们八个筑基真人来极南之地对付秦炎，这小子身上的宝物果真是多的很，只是他一个炼气九层的小修士，怎么会有这么强盛的灵力？！
　　夏侯楠被之前秦炎狂妄的一幕吓得一身冷汗，到现在心中还带有阴影，生怕被秦炎追了上来，那可就性命不保了！
　　她从储物袋中取出一件衣服，然后换在身上。
　　衣服的扣子还没有系好，远处的天空上端就传来了某个瘟神一般的声音。
　　“呦，美女道友，身材不错嘛，前凸后翘，波峰坚.廷，连扣子都没系，难道你这是要脱衣服，跳脱衣舞给哥哥我看吗？！”
　　只见云端之上，俊男美女已经靠近夏侯楠飞近，而云端之上的秦炎一副洒脱不羁的样子痞笑道。
　　夏侯楠心中一颤，飞来的人不是秦炎，又会是谁？！
　　“天啊，这瘟神怎么这么快就追来了？！”
　　夏侯楠娇躯一颤，脸色吓得发白，顾不上系上衣服的扣子，便取出飞行法器，飞身而起，向远处遁飞。
　　见阴阳宗女修士夏侯楠正驾驭法器要逃跑，在身后笑道，“干嘛跑啊？自己脱衣服多没劲，若是空虚寂寞，让哥哥我来帮你填充一下，包你爽到底！”
　　夏侯楠听到秦炎追在身后的声音，一阵面红耳赤，心里可发毛了，咯噔咯噔的直跳，就像见到瘟神一般，头也不回，急速遁逃。
　　这小子也太无耻了，竟然比自己门派中的那些男修士还可耻。
　　夏侯夏侯楠想到几个阴阳宗的同门刚才丧命的悲惨样，就不由得周身战栗，她可不想死，所以就只有逃。
　　只不过，身后的秦炎却死死相逼，紧追不放，追在后面一阵淫言浪语，说的夏侯楠面红耳赤。
　　而合欢宗的姚未央也一脸急迫的驾驭法器，她自然骨子里对这个与她平分秋色的阴阳宗女修士心中带有排斥，“秦炎，我们快追，别让她跑了，一定不能放过她！”
　　秦炎看出姚未央吃醋的表情，唉，女人呀就是天生的醋坛子，而且还是装着陈年老粗的醋坛子。
　　秦炎和姚未央紧追着夏侯楠，丝毫不给她半点逃跑的机会，而某色狼的淫言浪语，出口成章，精神上都要把夏侯琳干到天上去了。
　　“秦炎，你不要欺人太甚，我与你无冤无仇，你为何一定要治我于死地！”
　　原本落荒遁逃的夏侯楠终于无法忍受，突然顿住双足，转过窈窕的娇躯，颤着一双波峰，咬了咬娇艳的粉唇，紧蹙蛾眉的朝着秦炎喊道。
　　秦炎被夏侯楠问得一愣，他没想到原本被自己步步紧逼的美丽俏佳人竟然还有胆子质问自己，倒是个挺有个性妹子啊。
　　“呦，有个性，哥哥我喜欢！”
　　秦炎装出一副痞样，一脸坏笑的盯着夏侯楠的粉靥，然后目光之中突然露出一股寒意，声音一冷，“你难道不知道我为什么追着你不放吗？！我想你应该比我更清楚原因何在吧！”
　　“就算我们想把你带会阴阳宗，可是不还是被你杀的杀，伤的伤，这也该扯平了吧！”夏侯楠攥着粉拳，额头之上已经满是冷汗，没错，是被吓得。
　　“扯平？！”秦炎冷笑道，“若是我现在放了你，那不就是等于放虎归山了？！”
　　夏侯楠娇躯一颤，“那你想怎么样？！”
　　“怎么样？！”秦炎迷着一双色目，坏笑道，“难道我想怎么样，你就会让我怎么样吗？！”
　　夏侯楠脸上一红，就像红纸一般，“无耻！”
　　秦炎心中一阵冷笑，这就无耻，那后面的你咋承受？！
　　他慢慢靠向夏侯楠，声音不高不低，“老子我还有比这更无耻的，你要不要一一的试一试！”
　　毕竟夏侯楠是双修门派阴阳宗的女修士，男人说话的表情和隐含的意思，她自然也能明白七分，岂不知道秦炎刚刚话语之中的龌龊想法，急忙向后退了数步，防止被某色狼占到便宜。
　　“干嘛躲啊，你们阴阳宗讲求的不就是男女相互搭配，修炼不累吗！”秦炎闪速逼近夏侯楠，一把扼住了夏侯楠的喉咙，抬起了她的下巴。
　　仔细一瞧，还别说，真是个美人坯子，唇红齿白，黛眉妙目，一张勾人的美人脸，当真是让人喜欢，只可惜她是阴阳宗长老梅弄影派来追杀自己的，否则留在身边也可以饱一饱眼福。
　　夏侯楠一耸下巴，一双妙目之中略带寒意，拼命推开秦炎，可是奈何秦炎的一双魔爪死死地不放夏侯楠的身体。
　　“你放开，放开我！”夏侯楠娇躯在秦炎的怀中拼命地扭动，不甘被秦炎如此羞辱。
　　秦炎身后的姚未央却是一脸醋意的盯着两人，撅着嘴，“秦炎，你个小色狼，就知道玩女人……她可是阴阳宗派来追杀你的，阴阳宗的人没一个好东西，干嘛不杀了她，难道你看上她了不成！”
　　“你老公我自然不会放过她，不过这么美的佳人，自然要好好的享受一下，否则岂不可惜？！”秦炎坏坏一笑，用手伸进夏侯楠未系好的长裙内，不重不轻的力道在夏侯楠的粉臀上用力一捏，“哇，想不到这么有弹性，保养的不错嘛！”
　　夏侯楠见自己的那里被某个没节操的家伙给占了便宜，又羞又怒，不停地在秦炎的怀中挣扎，“啊，你放开我！你放开我！”
　　“你不是想活命吗，想活命就要满足老子的要求，让老子嗨起来就放了你！”
　　秦炎一把将夏侯楠抱了起来，将嘴唇贴在夏侯楠的耳垂边，“你们阴阳宗的双修之术都讲求男女双修，你怎么这么害羞，难道你还是个处不成！”
　　夏侯楠脸上一红，用美玉一般的牙齿轻轻压着嘴唇，一收原本矜持的的样子，换成了一丝妩媚的模样，咯咯一笑，然后用雪白的手臂勾在秦炎的的脖子上，将胸前半敞开的一对靠在秦炎的胸前，娇躯一扭，声音不快不慢的道，“你真的这么想要我吗？！”
　　只见夏侯楠口中香舌渐渐伸出，一阵好闻的香味便迎着秦炎扑鼻而入。
　　“迷心香？！”秦炎意识到什么不对，俊目一凛，急忙将抱在怀中的夏侯楠的娇躯朝着地面重重摔去，然后封闭周身的毛孔，闭气止息。
　　“咯咯，秦炎，只怪你太色了，否则我也不会有机会使用迷心香
　　“下次见面，我夏侯楠定要取了你秦炎的项上人头！”夏侯楠快要坠地的娇躯一颤，早有防备，周身灵波一震，身形一晃，整个人已经借助土遁，逃之夭夭了。
　　秦炎没有想到会被这阴阳宗的妹子摆了一道，可是此时夏侯楠早已经不见了踪影！
　　一旁的姚未央用力一跺脚，没想到夏侯楠的招数这么多，竟然被她给跑了，不甘心的道，“都怪你，这么色，让她给跑了！我都告诉你小心她了！”
　　秦炎满不在意的揽住姚未央的娇躯，在姚未央的脸颊轻轻偷上一吻，笑道，“早晚有一天老子要把夏侯楠给骑在身下，让老婆你好好地看看！”
　　“真不正经，还说这些逗人的话，真坏，真坏！”姚未央一脸担心的道，“夏侯楠若是逃回阴阳宗一定会把你的行踪透漏，阴阳宗的大批人马很快就会追来了！”
　　“来就来，老子怕他们不成！”秦炎的魔爪轻轻地揉着姚未央的粉臀。
　　“阴阳宗可是**修仙门派前五的，你惹到了他们，恐怕鼎剑阁的陆寻剑都难以保得住你！”
　　“相信我，无论是谁，都不能阻挡我前进的步伐！”秦炎心中一叹，不由得想起了云符宗的吕雅清，无论自己做什么，她都是会默默支持，一心相信自己，不会对自己有半点怀疑！
　　“未央老婆，我有一件东西要给你！”秦炎笑道。
　　“给我？！”姚未央面上吃惊，秦炎会送我什么呢，不会是什么美容养颜的丹药吧，我是不是哪里太胖了，还是胸太小了？！
　　☆、正文 第一七一章 黑手
　　通知：明天焦点推荐，暂定四更，看的不爽可以留言哦！
　　秦炎看着姚未央的可爱模样，嘴角一翘，从储物袋中取出了装有他在仙巫教禁地得到的螭羽兽的御兽袋，递给了姚未央。
　　姚未央好奇的接过御兽袋，“这里面装的是什么啊！”
　　“你打开看看就知道了！”
　　姚未央点了点头，然后打开御兽袋，看到里面的东西，好看的眉眼展颜一笑，“螭羽兽！烨”
　　她吃惊地望着秦炎，挽住秦炎的胳膊，追问道，“你是怎么得到啊，这东西那么凶残，厉害，又好难寻的！”
　　“你老公我的本事可是大着呢，小小的螭羽兽，怎么能难得到我！”秦炎一本正经的道。
　　姚未央看着秦炎一本正经的样子，“噗嗤”一笑，难得见到秦炎这样正经的样子涡。
　　还别说，这样一本正经的样子，还真另有一番让人着迷的味道，这男儿还真是有些不同与别人的气质，让姚未央爱的越深。
　　秦炎又是一脸的色狼相，在姚未央的粉臀上用力一揉，坏笑道，“未央老婆，老公我帮你得到了螭羽兽，是不是应该有些奖励啊！”
　　秦炎微微侧着脸，等着合欢宗的俏佳人主动的吻上自己。
　　姚未央脸上一红，娇嗔道，“小色鬼，就知道想占人家的便宜！”
　　秦炎坏坏一笑，“这么诱人的小娘子站在身旁，我这个大色狼怎么会放过占便宜的好机会呢！”
　　秦炎依旧侧着脸，用手指着脸催促道，“快点给老公我奖励！”
　　姚未央轻轻踮起脚尖，美丽的嘴唇再某色狼的脸上瞬间一吻，然后别过头，朝着别处跑开。
　　秦炎撇了撇嘴，急忙追了过去，“你老公我可是豁出这条老命才帮你得到这只螭羽兽啊，就这点奖赏也太吝啬了吧！”
　　秦炎便一阵大夸其词，将他如何得到螭羽兽的过程说的是天花乱坠，最后一个中心主旨，就是这东西得来不易，奖赏要大大的拿来！
　　不过，最后姚未央还是被某色狼哄上了床，大波峰，我来了，香蜜桃源我来了，老子要开始用不传的法宝开辟疆土，播种欲.望的种子，开出销.魂的花蕾，收获高.潮的果实，达到极乐的巅峰。
　　地球上有一首歌唱得好：“因为做，所以爱，爱情不需太多啰嗦……”
　　……
　　阴阳宗的女修士夏侯楠此时已经离开了仙巫教所在的极南之地。
　　想到之前秦炎那无耻的样子，夏侯楠便气的咬牙切齿，对秦炎愤恨至极，等下次见到秦炎，一定不能轻易放过秦炎！
　　而利用张庆身体制作尸爆的萧福民此时也受伤不轻，衣衫褴褛的躲避着。
　　他为了引爆张庆的身体，自身的灵力几乎是消耗殆尽，根本无力驾驭法器离开极南之地。
　　此时，萧福民内心浴火沸腾，急需找一个女修士陪着他修炼双修之术，帮助他疗伤，
　　可是这极南之地向来荒僻，人烟稀薄，所以很少有修士出现，更别说是女修士了。
　　就在萧福民一筹莫展之时，一位体态妖娆，黑纱遮面的风情女修犹如一朵黑莲花一般，翩然而至。
　　萧福民看到这体态妖娆，风无比的女修士，吞了吞口水，一脸色狼相的从地上站了起来，便想要扑过去。
　　他此刻激动无比，如果有了双修的女修士，那么他就可以施展采阴补阳之术，帮助自己恢复修为，疗伤治病了。
　　萧福民如狼似虎一般的扑向面戴黑纱，妖娆妩媚的女修士，可是女修士却有意的一躲娇躯，让萧福民扑了个空。
　　萧福民咽了咽口水，盯着黑纱遮面的女修士的一双大波峰，鼻血都流了出来。
　　“道友，你我有缘相聚在此，不如一起共度**，也好相互学习，对你我都有好处啊！”
　　“好啊，如果你能抓到我，我就陪你一起，你来啊！”
　　黑纱遮面的女修士纤纤玉指轻轻勾起，朝着萧福民做出了引.诱的动作。
　　萧福民内心早已经翻江倒海了，这样送上.门的美人你不上，那不是个傻子啊，“美女不要躲了，快来吧！”
　　萧福民身体一腾，一把保住了女修士的下半身，然后就是一阵的亲吻，口水都流了出来。
　　“抓到了，我抓到你了，美女道友，快来吧！”
　　谁知，萧福民的身后却传来了那女修士好听的笑声。
　　“你抓到的可不是我！”
　　萧福民面上一阵吃惊，声音怎么会在身后，我明明已经抓到了啊？！
　　萧福民这才注意到原己抱着的是一个男人的下半身，一时间脸上发紫了。
　　萧福民慢慢抬起头，一双锋利的俊眼正露出锋芒，嘴露冷笑的盯着他。
　　这人不是秦炎又会是谁？！
　　“道友，没看清男女就往上扑，是不是你太渴了？！”秦炎一脚将萧福民踢开，滚了七八米远，周身痉.挛。
　　而黑纱遮面的女修士也摘下了脸上的黑纱，好看的娇容便露了出来，尤其是她的娇艳动人的嘴唇，总会让男人意淫，想把自己的那擎天之柱狠狠地放在里面，释放出精华。
　　姚未央挽着秦炎的胳膊笑道，“秦炎，你可真有办法，太有意思了！”
　　“好玩的东西多着呢，对付要杀老子的人，老子的办法有很多，有时间慢慢教你！”
　　“耍我！我和你们拼了！”
　　萧福民这才知道被人耍了，他咬着牙，攥紧了拳头，试图爬起来和眼前的秦炎和姚未央拼了，可是根本没有支撑他起身的动力，身体还没离开地面超过一毫米，就又趴在了地上，身上的疼痛自是不必多说。
　　“就凭你现在拿什么和老子拼了，难道要用你的那玩应吗？！”秦炎撇嘴一笑，“就是你那东西都没有老子的毛长，吊个妹！”
　　“你们阴阳宗在修真界地位高就可以为所欲为，想杀老子没那么容易！”秦炎拎着斩仙锄，在萧福民的关键地带晃了晃，威胁的语气，一脸的坏笑。
　　萧福民看到秦炎一双俊目已露锋芒，原本唇红齿白，书生模样的俊脸吓得发紫，向后退了退身体，颤着声音道，“你要干什么？！不要过来！”
　　“干什么，自然是干掉你！”秦炎痞样一收，目光一冷，手起锄落，一道金灿灿的锄光瞬间将萧福民淹没。
　　随后是一声撕心裂肺的哀嚎……
　　秦炎慢慢闭上眼睛，无奈的一声叹息。
　　在东溟大陆这个弱肉强食的世界，对待自己的敌人决不能手软，你不杀他，他就会有一百种方法等着你，治你于死地。
　　此时，不远处，一双锋利的眼睛已经观察了秦炎很久，双眼的瞳孔向外绽放出愤怒的火焰，这火焰之中更多的是恨……
　　“秦炎，你杀了我的儿子，我今天就要让你以命偿命，用你的命来偿我死去儿子的命！”
　　一位身穿蓝色长衫，胸口带有云符宗标志的结丹修士用一双阴毒的眼睛，死死地盯着秦炎，牙齿相互磨动，愤恨到了极点，仇恨深入了骨髓。
　　此时不是别人，正是云符宗符不律的儿子，符宇彬的父亲，符青天。
　　由于符宇彬外出未归，符青天便一路寻找，才得知儿子已经被人杀害，可是他却在符宇彬的身上得到了一张符纸，上面清清楚楚的说秦炎便是杀害符宇彬的凶手。
　　这符宇彬，人都死了还想要家人给他报仇啊，可秦炎哪知道，这麻烦说来就来！
　　知道儿子死了，符青天真是又心疼，又气氛，一路放出神识四处打探，劫杀了几个仙巫教修士才得知秦炎的下落，可是接连几次都落了个空，知道刚才看到秦炎手中的斩仙锄，才知道这小子易了容貌，难怪找不到。
　　杀子之仇，怎能不报，更何况秦炎一个区区炼气九层的小修士。
　　符青天毕竟是活了几百岁的结丹期的老怪物，怎么会让一个炼气小修逍遥法外，他冷笑一声，“秦炎，看你这下往哪跑，我定要将你碎尸万段，为我儿报仇雪恨！”
　　秦炎哪里知道如今的他已经被结丹中期的符青天给盯上了，人家可要伸出黑手了。
　　极南之地一行，收获了不少修士的储物宝贝，还有一些法器，天材地宝，炼丹的材料等等，让秦炎心里有一点小高兴。
　　秦炎已经完成了历练的任务，得到了碧火彪风兽的内丹，还收获了可以炼制高级别纯阳丹的催情麒麟，当真是收获不少，有了炼制纯阳丹的材料，还用怕身上胎纹不会苏醒？！
　　从鼎剑阁离开，到极南之地也已经将近要一个月之久了，如今他在乌龙鼎内炼制的一级纯阳丹也快要出炉了，想到香喷喷的纯阳丹即将炼制成功，某色狼的心里就更加的激动无比，乐开了花。
　　算起来秦炎已经得到了四个身具至阴之气女子的阴元，而仙巫教的风霓裳的体内貌似也是含有至阴之气，只不过秦炎没有感知出来，可是身上的胎纹却似乎带风霓裳的身体有所感应，所以秦炎猜测可能是要等到胎纹整整苏醒，纯阳玉匣真正打开第一层，才能够真正的对身具至阴之气的女子进行感知。
　　想到开启身上胎纹的日子将近，秦炎就忍不住的激动啊！
　　不过，秦炎现在还有一件事要办，那就是要会齐国，探望一下久别的亲人，已经离家几个月了，是应该回去看一看了。
　　不知道这段时间母亲过得怎么样，他们有没有欺负母亲，让母亲继续做苦工。还有父亲和大哥，最近是否又为皇帝立下赫赫战功……
　　很快就要见到父亲和母亲、大哥了，秦炎心里激动坏了，归心似箭，可是背后的黑手却已经朝着秦炎伸了出来，打破了他美好的幻想
　　☆、正文 第一七二章 是你模样撩人（一更）
　　“这个修士真是太穷了，竟然连个瞧得上眼的法器都没有！”姚未央从萧福民的身上取下储物袋，打开一看，里面都是一些不入眼的下品法器，撅着小嘴，一脸失望的将储物袋塞给了秦炎。爱睍莼璩
　　秦炎看着合欢宗的姚未央竟然也学起自己拿起了阴阳宗萧福民的储物袋，唉，看来也被熏染了啊！
　　姚未央拉过秦炎的手臂，双靥绯红，害羞般的道，“秦炎，有话和你说！”
　　秦炎看着姚未央好看的粉靥，心中好奇，“有什么话就直说呗，咋这么支支吾吾的，难道是让老公我睡你？！”
　　“你个变态啊，大变态，去死啊！”姚未央一把推开秦炎，脸红如纸一般烨。
　　她心道，这个秦炎，真是太无耻了，太变态了，竟然和自己说话都这么无耻，这么变态，总往那方面想，真是个大色狼，满肚子的花花肠子，整天想着占人便宜！
　　秦炎却心里包屈了，这哪里是我要往睡你那方面想啊，明明是你说话的语气支支吾吾，脸又这么红，是个男人就会想歪了啊，不怪我思想龌龊，是你模样撩人。
　　姚未央好像很为难的样子，然后用洁白的牙齿咬了咬好看的嘴唇，最后还是说了，“秦炎，我想……涡”
　　姚未央依旧支支吾吾，脸红的醉人，就像喝醉了酒的醉美人，让秦炎恨不得上去将她揉在怀里。
　　“你想干什么啊？！”秦炎一脸的色狼模样，既然不是要自己睡她，那是要干什么？！就这么难开口吗？
　　“我想带你回合欢宗，去见一见我的师尊，你可愿意！”姚未央犹豫了半天，终于不再支支吾吾，一双好看的眼睛充满了期待的希望得到秦炎肯定的回答。
　　秦炎一阵汗颜，原来说来说去是要见家长啊，这年轻人搞对象都是先做后爱，然后双方各自把对象往家里带，在东溟大陆也是啊！
　　“会不会太快了？！”
　　“我的历练时间就要到了，就要回合欢宗了，我想你一起回去，让师尊见一见你……”姚未央眨了眨好看的眼睛，诚恳的道。
　　秦炎用双手轻轻地按在姚未央的双肩上，然后收起了一副色狼的模样，一本正经的道，“未央老婆，我知道你想带我去见你师尊是为我好，可是现在还不是时候，现在的我还一无所有，又是个炼气阶段的小修士，要修为没修为，要地位没地位，你师尊一定不会同意我们在一起的受苦的，而你们合欢宗的同门也会因此嘲笑你喜欢上了一个没有前途的五行杂灵根的炼气小修士！”
　　“我才不怕他们嘲笑呢！只要能和你在一起我什么都愿意姚未央急忙接话道。
　　秦炎嘴角一翘，露出温柔一笑，着面前的佳人还真是钟情自己啊，得妻如此，夫复何求！
　　“未央，你相信我，再等等我，等我有了一定的能力，有了强大的基础，我一定会主动去拜访你师父，让你师父认可我，心甘情愿的将你交给我来保护，然后迎娶你，你相信我！”
　　姚未央听的一怔，但还是犹豫了一下，眼圈一红，“可是等我回合欢宗之后……我们见面的机会就会很难了……下次见面不知道又要什么时候……”
　　秦炎见姚未央眼圈通红，泪水就要顺着眼眶流了出来，要急哭了，急忙上前一吻，要知道接吻可是上好的良药，专治各种女性疾病，也是哄女孩子最好的办法。
　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮
　　秦炎将姚未央拥在怀中，“未央，我秦炎是个有追求，有理想，有抱负的人，我一定要我的女人过的幸福，更要‘性’福，所以你只有我强大了才能够有资格带你们一起闯天下，一起建造我们的家，然后过我们想过的生活，做我们想做的事，所以，你要相信我！”
　　“谁要和你一起闯天下，建造家……”姚未央下巴一低，嘴角露出一丝微笑，“看你平日里总是说一些粗话，今天说的还真很是正经呢！”
　　“我可是冤枉啊，你老公我一直到这么正经，只怪你不细心，没发现而已！”秦炎哈哈一下，道，“你老公我可是一个正经人，专门干正经的事！”
　　姚未央攥起粉拳，轻轻地在秦炎的胸口捶了两下，没有好气的道，“真会胡说，你就是个不正经的人，到处沾花惹草，还说什么专门干正经事，你个大骗子，坏家伙！”
　　秦炎嘿嘿一笑，“你老公我这不叫坏，咱这叫潇洒，女人爱的就是哥的潇洒，你老公我就是典型的潇洒万人迷！”
　　秦炎一边说着，手上却不老实的开始四处探春。
　　“你收别乱来啊，真坏，真坏！”姚未央一边说着，却一边更加近的贴着秦炎，言笑嘻嘻。
　　姚未央一脸不舍得道，“那你答应我，要时刻想着我，要经常给我传音符，告诉我你还好……”
　　“好，我会经常给你传音，汇报我的情况
　　秦炎心中暗笑，若是我和哪个妹子上床，你是不是也要知道呢？！是要详细说还是简单说呢？！若是详细的话，她会不会湿了一片……嘿嘿，某色狼又开始龌龊了，无耻啊！
　　姚未央知道她的历练的时间要到了，秦炎不能跟她回合欢宗了，所以要珍惜和秦炎在一起的时间。
　　秦炎拉着姚未央慢慢的坐下，身体慢慢被某色狼放倒了，毕竟明天姚未央就要回合欢宗了，分别在即。自然要再给秦炎一次，这一次一定要刻骨铭心，要秦炎永远记得自己！
　　此时，姚未央已经帮助秦炎的手捉起，慢慢的伸进了她的薄薄的衣衫内部，然后轻轻的带动，薄薄的衣衫内一起一伏，里面早已经是翻江倒海了一般，而伴随而来的自然是一阵好听的，如同哼着小曲一般的申吟声，断断续续，却又抑扬顿挫。
　　此时，一丝杀机已经临近，一双恶毒的眼神一闪而过，杀气四起，上下牙齿相互接触，都能听到磨动的声音，这声音之中包含了无尽的恨，无尽的怨。
　　“秦炎，想不到你还是个风流的种！”此时，符青天已经要出手了，他咬着牙，“都说温柔乡，英雄冢。今天就让你带着女人上路，黄泉路上也不至于寂寞！”
　　符青天一双充满怨毒的瞳孔已经向外绽放寒光，他之所以一直迟迟没动手的原因是他知道秦炎生性狡猾，若是一时疏忽，下手过急，会让他趁机跑掉，所以就要等他和姚未央热战的时候，是杀他最好的时机！
　　当然，杀秦炎只是目的之一，除了报仇之外，他还有另外一个目的，为了宝贝。
　　“儿子，爹这就给你报仇雪恨！”
　　符青天周身蓝袍鼓舞，灵力气旋在他的身体周围形成一股风穴，吹的他的发丝拂动，袖袍更是呼呼作响。
　　杀气，强大的杀气已经朝着秦炎逼近……
　　“啊，嘶……”姚未央发出了一声好听的娇吟，半张着樱唇，一双被某色狼的魔爪在上面爱抚着，而让她周身一阵酥麻，美妙的很。
　　不过，姚未央的纤纤玉手也没有闲着，轻轻地帮着秦炎将长袍的腰带解开，将一双纤纤玉手伸进了秦炎的亵裤之内，干什么，你懂得！
　　秦炎只感觉下面一痒，已经被什么东西给套住了，随后便开始上下动了起来。
　　秦炎发出了一声低沉的吼声，有人帮忙开飞机的滋味还真是爽啊！
　　帮助秦炎带动的纤纤玉手慢慢将长刀从剑鞘拔出，然后将一张红唇慢慢地靠近。
　　“哇！”只感觉下面被什么又软又热的东西包住了，这感觉让秦炎周身经脉都舒服了起来。
　　随着姚未央的香舌轻舐，那里简直是痒得不能再痒，涨的不能再涨，那狰狞一端已现，威风凛凛，冲入了姚未央的樱喉。
　　姚未央一声荡人心的申吟，粉臀之间一阵酸痒，已经被某个没节操的家伙用手指探了路。
　　快感来临，秦炎便感觉有什么不对了，倒不是姚未央哪里不对，是周围有一股强大的杀气，强大的灵力气旋正在朝着自己逼近。
　　发现情况不妙，秦炎立刻警惕起来，那里还有心思风花雪月。下面的巨物急忙由姚未央的香唇取出，暗自从储物袋之中取出剩余不多的几张符咒。
　　“偷看别人办事，你没那功能啊，真不要脸！”秦炎管他三七二十一，破口大骂一声，朝着杀气来的方向便是一扔，然后急忙拉起情迷意乱的姚未央驾驭法器，飞身朝着远处飞去。
　　姚未央娇躯一颤，哪里知道发生了什么事，只见身后一股强大的灵力气旋急速追来。
　　“是杀气，好强的杀气！”姚未央终于回过神情，注意到了身后
　　的强大的杀气和让人不敢逼视的灵力气旋，这样强大的灵力气旋，一定是结丹期的老怪物才会有，而且还是结丹中期以上的老怪物！
　　那道杀气只是一瞬间，便形如鬼魅的追了上来，挡在了秦炎和姚未央的前方。
　　☆、正文 第一七三章 结丹老祖（二更）
　　今日四更！
　　前方，符青天蓝袍鼓动，一双老眼恶狠狠地瞪着秦炎，充满了恶毒与血腥，强大的灵力迎着秦炎压迫而来。爱睍莼璩
　　“结丹老祖！！？”秦炎和姚未央见到一身杀气挡在前方的结丹中期老祖符青天，面上大骇，知道来者不善，情况不妙，提高了警惕。
　　对于结丹中期老祖，修为已经是十分高了，像秦炎和姚未央这样的炼气修士和筑基修士，只要结丹中期的老祖动一动手指，就像捏死一只蚂蚁一样，轻而易举的就能杀死。
　　符青天青筋暴涨，面容扭曲，一甩袖袍，恨声指着秦炎破口喝道，“秦炎，你可知老子我是谁！烨”
　　靠，这是哪个修士的老子啊，还是个结丹中期的，老子啥时候招惹结丹老祖了？
　　不过秦炎很快就看到了符青天胸前的云符宗的云朵标志，便知道这人应该和云符宗有关。
　　可是除了符宇彬和吕雅清，秦炎几乎没和云符宗的人有所接触。吕雅清是女的，而这个结丹中期老祖口中的儿子就剩下符宇彬这个可能了，不是可能，就是涡！
　　秦炎一阵汗颜，不好，这下还真是仇家找上.门了，还是个结丹中期的老祖，要命啊！
　　老子一个炼气九层的小修士，竟然遇到了这么强大的仇家，这不就是要把老子往黄泉路上送吗，真是人走狗屎运，什么倒霉事都不断！！
　　这极南之地一行，怎么他妈的这么多事，一路遭到追杀埋伏，先是符宇彬，然后是秦天和马家修士，接着是仙巫教修士，阴阳宗修士，到最后的关键时刻，竟然等来了结丹中期的大修士，还要不要人活了啊！
　　修仙修来了一大批的敌人，要不是情敌，要不是为了夺宝，要不就是报仇，太他妈的狗血了吧，能不能换个剧情啊，不带这么玩人的！
　　结丹中期的符青天周身灵波一涨，咬牙切齿的道，“秦炎，你杀了我儿子，今天我就要你血债血偿！”
　　“你凭什么说人杀你儿子！”姚未央紧紧地拉着秦炎的衣服，虽然面前的符青天是结丹中期修为，可是她却勇敢的问道。
　　“哼，凭什么？！就凭老子是符宇彬的爹符青天！”符青天冷哼一声，周身灵波涨起，这声音震得秦炎和姚未央耳膜生疼。
　　符青天只听说秦炎生性狂妄自大，胆识过人，当日在鼎剑阁大比之时曾经激怒了五行门结丹中期的火云长老祖，并且承受人家三掌毫无损伤，还把火云长给震伤了，倒也有些蹊跷，定是他身上宝贝的缘故。
　　仗着宝贝狂妄也就罢了，可是就连他身边的女人都这般狂妄，就让这个结丹中期的老祖符青天心里不爽了，你们两个为老不尊，那不只有死！
　　看来果真是符宇彬的老子找上.门来给他儿子报仇来了。
　　怎么说这老怪物也是个结丹中期的家伙，想和着老东西拼了，那简直是难上加难啊，人家修为高出你将近两个级别，那是什么概念？！
　　有一句话说得好，官大一级压死人啊，这句话在修真界也一样适用，修为高人一级那就不是压死一个人的事了，很可能是一个家族，一个国家，一个小世界。
　　秦炎知道这老家伙一心报仇，定要将自己挫骨扬灰啊，干干一笑，“呀，原来是云符宗的青天大老爷啊，在下可不是秦炎，秦炎长得可比在下俊的多了，那叫英姿飒爽，你再看我，又胖又黑，鲜明对比，一看就知道不是啊！”
　　秦炎借着自己易了容，一口否认自己的身份，却暗自寻找逃跑的机会。
　　“哼，想要骗老子？你手中的斩仙锄就足以证明你的身份了！”
　　符青天看着诡计多端的秦炎倒也不急着杀他，心里却有了另外一番打算，因为他想到之前秦炎在青牛山水潭得到了宝贝，所以他要趁机来个一石二鸟，为儿子符宇彬报仇，再夺下宝贝献给老爹符不律。
　　秦炎干干一笑，“老祖你真认错人了，咱这锄头是按照秦炎那把锄头伪造的，虚张声势而已，秦炎那么有名，我想学一学，也出一出名！”
　　“哼，看来你是死活不承认自己就是秦炎了！”符青天不依不饶的道，“无论你今天承不承认自己就是秦炎，我都不会放过你，小小伎俩，还想瞒天过海，痴心妄想，哈哈哈！”
　　只见符青天手捏法决，生出一道蓝色光芒，在指尖处跳动，然后一张符纸飞出，就要朝着秦炎和姚未央罩去。
　　秦炎急忙道，“青天老祖，怎么说你也是一个德高望重的结丹中期的前辈，如今却与我们两个小修士过意不去，若是传出去，就不怕有失您老的颜面，坏了您老的名声嘛！”
　　秦炎的话表面上是在夸符青天是个大修士，可是是个傻子都能听出来话里的意思，你以大欺小，那不是明摆着的嘛，就算你杀了我们，传出去还不叫其他门派的弟子笑掉大牙啊，以老欺少，以大欺小，哪里是君子所为！
　　“你小子少用话激人，别以为老子不知道你服用了易容丹，改变了容貌！”
　　符青天却不吃秦炎这一套，手中的符纸被指尖的光华一绽，便朝着秦炎和姚未央扔去。
　　“既然你易了容，老子今天就先把你体内的药给逼出来，让你原形毕露，看你还承不承认你就是秦炎！”
　　秦炎知道这老家伙铁定不肯放过自己，连自己易容的事都被他查的一清二楚，还真是大修士啊！
　　毕竟咱杀了人家的宝贝儿子，骨肉情深啊，你和他说什么都是废话了，拉着姚未央便是朝着符青天相反的方向跑去。
　　“看你往哪里跑，哈哈哈！”符青天见秦炎和姚未央避开了之前的那张符咒，袖口生风，又飞出几张符纸，化成火针和冰鸟形状，紧追两人身后。
　　符青天冷哼一声，心中得意暗自道，“秦炎，死亡已经向你伸出了召唤之手，我就不相信你不拿出你在青牛山水潭封印下得到的宝贝来救你自己的命！”
　　随着火针冰鸟的强势来袭，周围的空气都被强大的符咒的威力震的如同水浪一般，汹涌澎湃，波澜不惊。秦炎可不想被这些火针冰鸟给紧追着，被这些东西伤到，那还能有好嘛！
　　不过还好，这些符咒都不是上等的符咒，只是一些下品的符咒，中品的符咒寥寥无几，因为东溟大陆上的很多珍贵的修仙功法，丹药，符咒，阵法之类的早就在七万年前的仙魔大战遗失了，所以即便是云符宗，灵药门那样的大修仙门派，高品阶的符咒也是十分稀罕，不愿轻易拿出来。
　　秦炎一拍储物袋，将斩仙锄取出，握在手中，然后迎着数枚符咒便是光斩劈去。
　　金灿灿的锄光猛地将符青天的火针冰鸟给劈开，刺落一地，火星四射，冰鸟嘶鸣。
　　而秦炎趁着锄光遮住了结丹中期老祖符青天的视线，便与姚未央朝着远处遁逃。
　　秦炎可不敢在这等死，你一个炼气九层的小修士想要和人家结丹中期老祖比修为，那不是蚍蜉撼大树啊，你凭什么撼！
　　秦炎虽然狂妄，可是却也是有自知之明的，狂妄是要有资本的，当初在鼎剑阁在五行门长老火云长面前狂妄，是因为那是咱们鼎剑阁的地方，你火云长是元婴中期老祖不假，可是你还能当着鼎剑阁元婴的面杀人灭口啊，可是现在情况不同了，你是在外面，没人撑腰啊！
　　你要和人家结丹中期的老怪物火拼，那就相当于是飞蛾扑火，那不是自取灭亡嘛，傻啊，不走就是大傻瓜！
　　秦炎与姚未央头也不回的驾驭法器，飞也似的逃跑，可是这次他们的对手毕竟是结丹中期的老怪物，同仙巫教和阴阳宗的那些修士可不同，就是苏志平都比符青天矮了大半截的修为啊！
　　“想不到你这小子还有些本事，难怪这么多人想要的到你，看来你的宝贝也不少！”
　　符青天没想到秦炎的一锄竟然能有这么强大的威力，不过今天你遇到了我结丹中期的符青天，就算你有三头六臂，都休想从老子的手掌心里逃出去，老子杀你，比杀一只蚂蚁还容易！
　　符青天被秦炎的锄光一绽，先是开启了灵力护盾，随后急忙拂袖一挥，一股强光射出，猛地将秦炎的锄光打通了一个圆洞，然后脚下生风，飞身而入。
　　符青天在东溟大陆可以说算的上是大修士了，飞行的速度能慢嘛，简直就是闪电的闪速，鬼魅般的变换着位置追来，而秦炎和姚未央的速度就可以用龟速或者蜗速来形容了！
　　两人还没飞出多远，就再一次被符青天给追了上来。
　　追来的符青天袖袍鼓舞，周身放出了强大的神识，压制着秦炎和姚未央的神识，让两人一阵不适。
　　符青天接连发出
　　数枚符咒，一时间空中飞满了符纸，有冰有火，有针有剑，有火球，有火弹，也有光剑风刃，各种各样的杀伤力符纸已经如同流星雨一般的铺天盖地的砸来。
　　☆、正文 第一七四章 会是永别吗
　　第四更要迟一些更，看的不爽的亲们就先看看前面的章节哈，明天也会加更，暂定三更！最近更得少，见谅啊，毕竟需要灵感，会努力更新！
　　“老家伙，你可真是欺人太甚，不死不休！”
　　秦炎朝着身后的符青天破口大骂，“老子修为低你就这么欺负？修为低怎么了，哪个大修士不是从基层开始修炼的？哪个大修士不是从修为低开始逆袭的？”
　　“你以为能杀了我，做梦，老子和你拼了！”
　　秦炎撑开灵力护盾，收起斩仙锄，然后从储物袋中取出了三味炉鼎烨。
　　“妈的，结丹老祖又怎样，老子照样要搏一搏！”
　　秦炎知道结丹老祖的厉害，这次就算逃到天涯海角，只要这老家伙紧追在你身后，你就别想过安生的日子，整天提心吊胆的生活，那还不憋屈死啊，有到哪里都要像一只老鼠一样，四处防备被老猫抓？！
　　那活着还有什么意思，与其那样，倒不如搏一搏，说不定还能杀出一条希望涡！
　　“想用你的符咒杀老子，那老子就先用炮筒炸了你！”
　　结丹老祖符青天老眼一瞪，怒眉一紧，“妈的，你好生狂妄的小兔崽子！”
　　此时，符青天距离秦炎越来越近，快如闪电，周身灵波荡漾，气旋成风。
　　秦炎身旁的姚未央却被男儿的举动吓了一大跳，小心脏扑通扑通的直跳，好看的脸上蛾眉紧蹙。
　　在修真界，炼气期的修士见到结丹中期老祖早都吓得说不出话了，可是秦炎竟然能够面对结丹老祖如此的狂妄，毫无畏惧，这样的男儿，又怎么不让认为他的精神而钦佩。
　　可是面前的这云符宗的符青天可是结丹中期老祖啊，你就炼气九层，和他火拼，那不就只有死路一条嘛，你虽然有古宝在手，可是结丹中期老祖的实力可不是你能对付的啊！
　　姚未央急得都要哭了，一咬牙，好，既然秦炎疯了，那我姚未央也陪你疯一把，就算今天被符青天杀了，我也心中无悔，因为我要陪在秦炎的身边，与他同生共死！
　　姚未央与秦炎并肩而立，手持碧魂宝镜，衣襟随风鼓舞，周身灵波震荡。
　　“未央，你先走，我来为你抵挡这老家伙！”
　　秦炎面上坚毅，却一脸的柔情，正色道。
　　姚未央却不看秦炎，目视前方飞来的万千符咒，没有丝毫畏惧，没有丝毫犹豫，“我不走，我要与你一起，死也要死在一起！”
　　秦炎面上一怒，衣袖一挥，“给我滚，你凭什么陪着我一起死，你没那资格，你不配！”
　　秦炎一双俊目已经发红了，眼眶似乎已经要湿了，对于一个男人而言，怎么能让自己的女人为了自己而至生死而不顾，我秦炎就是一个修仙界的菜鸟，地球的花花公子，一个没有能力的炼气小修士，不值得你们这样！
　　姚未央这下真的哭了，眼圈红红的，“我不走，就算你打我骂我，我都不会走的，生固然好，可是若是没有了心里的那个人陪自己共度一生，那样活着还有什么意思！”
　　“……若是没有了心里的那个人陪自己共度一生，那样活着还有什么意思！”秦炎重复着姚未央的话，口中喃喃自语，身体一怔，眼眶中的晶莹的液体终于忍不住了。
　　一个大男人竟然哭了，真是丢死人了。
　　男儿有泪不轻弹，秦炎不是因为惧怕死亡，而是因为有陪在自己身边敢为自己而死的人而感动。
　　我秦炎得妻如此，夫复何求！
　　可是秦炎不能让姚未央陪着自己送死，要杀自己的人可是结丹中期老祖。
　　高空中的符青天也没有想到秦炎和姚未央会这般煽情，不过姚未央和秦炎的话，却深深地让这个老家伙心有感触。
　　他们都想让自己的另一半好好的活下去，可是表达的方式却是不同，面对结丹中期老祖竟然如此义无反顾，都抢着来送死，难道都他妈的疯了嘛？！
　　怎么这些炼气修士和筑基真人变得这般有骨气，有胆识了，难道是时代变了？！
　　他不禁想起了多面前自己的这些过往，还是年轻的时候后好啊！不过符青天却难以平息心中仇恨的怒火，杀子之仇，不得不报！当然，青牛山上的宝贝，他也不得不得到！
　　符青天五指生电，催动万千符咒已经劈头盖脸的朝着秦炎和姚未央砸来。
　　秦炎顾不得多想，急忙架起硕大的三味炉鼎，凝聚火焰，汇聚成火弹，轰向万千符咒。
　　紧接着，秦炎将姚未央妖娆的娇躯向身后狠狠地用力推开，大声道，“快滚，谁要你陪我一起死，谁要与你共度一生，滚吧，滚的越远越好！”
　　秦炎掌心生风，一股强大的灵力将姚未央身体朝着远处推了出去。
　　姚未央整个人愣住了，娇躯发颤，眼眶早已经湿了。
　　“不要！”姚未央一声撕心裂肺的娇呼，娇躯一颤，满脸的泪珠，可是身上的这股灵力却把她推出了老远。
　　她勉强抵抗住这道灵力，正欲驾驭脚下的法器再冲上前，来到秦炎的身边，与她并肩作战，可是却传来了秦炎的冷声。
　　“滚，再不滚，就不是我秦炎的女人……”
　　姚未央抬起手臂，擦了擦眼泪，一咬牙，哭着道，“秦炎，你一定要平平安安的活下来……”
　　“滚啊！”
　　秦炎这下可是撕心裂肺的一声高喝，一双眼睛露出了冷人可怕的神情。
　　这是姚未央第一次见到秦炎发怒，因为保护她姚未央而发怒，姚未央不舍的娇躯一转，便转身朝着远处飞去。
　　这一别会是永别吗？！
　　秦炎，你一定要平平安安的活着，若是你有个三长两短，我姚未央一定不会独活，姚未央咬着嘴唇，头也不回的驾驭法器，他知道秦炎骂自己滚是为了让自己逃走，姚未央梨花带雨，若是此时我修为高一些，就不会是秦炎的累赘了……
　　在最危险的时刻，秦炎想到的不是他自己的安危，而是我的安危，我怎能独自一人苟活于世，这样的男儿，如本不值得自己一生一世的去爱……
　　符青天冷冷一笑，拍了拍手，“你们还真会演戏啊，谁都别想走，你们今天谁都逃不掉！通通都要留下来，为我儿陪葬！”
　　符青天闪电一般的踏云追去，却被秦炎举着三味炉鼎，发出数枚火焰弹火，挡住了前路。
　　“符青天，冤有头，债有主，你儿子是我秦炎杀的，与别人没有半点关系，要报仇，尽管冲着我来！”
　　秦炎一手高举宝鼎，一手指着符青天.怒声喝道。
　　“好啊，既然你承认自己杀了我儿子，那就要偿命，不过老子今天还想杀了你的女人，我看你能耐我何！”
　　符青天一袖破开火焰炮弹，强大的灵力冲击着秦炎，向后倒退。
　　可是秦炎不能让他伤害到自己的女人，即便你是结丹老祖，那也不可以，我秦炎的女人谁都不能动，谁都不能碰，更别谈伤害！
　　秦炎一声高喝，猛地再次汇聚火焰，抵抗符青天的灵力。
　　“小子，你也算有情有义之人，若不是你杀了我儿，我倒想结交你，认你这个义子，只可惜你是杀我儿的凶手！”
　　“谁要做你的义子，又老又丑，比癞蛤蟆还难看，你当老子的孙子老子还要考虑考虑呢！”
　　秦炎心中冷笑，“老子向来有情有义，却不像你那不争气的儿子狡诈狡猾，若不是他企图至我于死地，也不会与你阴阳两隔！”
　　“好生狂妄！”符青天便也不愿再多做废话，猛然一掌，重重的将秦炎的一身火光打开一个裂缝，然后掌心生出一到青芒，青芒渐渐扩大，竟然化成了一根长六尺的长刃，蓄势待发，锋芒已露。
　　“秦炎，我可以放过你的女人，但条件是你交出你的命，还有青牛山的宝贝！”
　　秦炎这才知道这老家伙为了给儿子报仇雪恨是假，为了得到青牛山水潭的宝贝是真，看来修真界果真不是人呆的地方，太他妈的人情冷漠了！
　　原本还以为他们父子情深，却没想到这老家伙竟然是打着宝贝来的！
　　“原来你是冲着宝贝来的，你的儿子的性命相对次之。难怪你不懂得人情冷暖，恐怕你的心如今早已经及不上所谓的狼和狈了吧！”
　　秦炎嘴露冷笑，心中有多了一张底牌。秦炎之前还纳闷，若是说结丹中期的老怪物，杀自己还是不需要这么费力的，原来这老家伙没轻易的杀了自己的原因是怕找不到宝贝！
　　“哼，修仙自然要修个清心寡欲，像你这样拖泥带水，就算今天我不杀你，将来也会死在别人的手上，与其死在别人的手中痛苦，不如让我早点助你解脱！”符青天表情高傲，面容扭曲，一双毒目露出贪婪。
　　“拖泥带水总比你这没心没肺的怪物强上千百倍，想要宝贝，做你个黄天白日梦去吧！”
　　秦炎趁其不备，以其人之道，还治其人之身，一拍储物袋，取出数十张符咒，各式各样的符咒不管三七二十一，便朝着结丹中期的符青天的老脸扔去，什么冰针符，火鸟咒，冰鸟咒，雷光咒，当然里面还有什么双修欢喜符，等等。
　　“你会玩符，老子也有，而且还是你儿子的，你好好享受吧！”
　　☆、正文 第一七五章 金光刃
　　第四更奉上，明天三更，那时从不爽约的o
　　各式各样的符咒劈头盖脸的朝着符青天砸去。
　　不过当秦炎扔出符咒的时候，就开始后悔了，因为他把有用的符咒也扔了出去，那可是能救命的希望啊，什么符咒被扔了呢？！
　　秦炎肠子都悔青了，可是扔出去的符咒就像泼出去的水一样，想收都不回来了啊，如今他的储物袋里就剩下最后一张符咒了！
　　“小子，你杀了老子的儿子，还这般狂妄的口出狂言，你他妈的找死啊！烨”
　　符青天老目一瞪，被秦炎这小子的狂妄劲气的吹鼻子瞪眼。
　　妈的，这小子太他妈的狂妄了，怎么说老子也是个结丹中期老祖，当着老子的面狂，如此羞辱于老祖我，想要从我手掌心逃跑，你有那本事吗？！你有那资本吗？！
　　既然你狂妄，既然你气焰嚣张，那老子就灭了你的狂妄，灭了嚣张的气焰，看你这星星之火如何能够燎原涡！
　　符青天将手中的六尺长刃高高祭起，面上大凛，大声得意的道，“也不看看老子哪，第一制符门派云符宗，和老子玩符，那不就是班门弄斧吗？！简直太可笑了，蚍蜉撼大树，不自量力！”
　　“哼，蚍蜉撼树有如何，你以为蚍蜉撼大树就撼不动吗？！”
　　“好，看来你是不见棺材不落泪！”
　　符青天一声高喝，“就让你尝一尝老子的金光刃的厉害吧！”
　　符青天手中的六尺长刃灵波萦绕，电火生出。
　　“呀！”金光刃金光刺眼夺目，瞬间涨开，一股强大的灵力气旋生出，周围卷起了数十道风穴，形如巨蟒，将秦炎朝着符青天砸来的数十张符咒猛地卷飞，然后瞬间伴着金光刃朝着秦炎劈去。
　　强大的金光刃力量之大，将秦炎整个身体猛地向后一推，然后刺向秦炎的胸口处。“看你如何能从老子的金光刃下逃脱的掉！”
　　只见符青天的金光刃悬在秦炎的胸口不远处，锋芒一寒，急速刺来。秦炎顾不得犹豫，反正等着被金光刃劈了也是死，不如用手中的古宝搏一搏！急忙撑起三味炉鼎，将鼎口对准刺来的金光刃。
　　赤色的火焰炮弹轰的一声巨响，便与符青天的金光刃瞬间撞在一起，火焰与金光片刻便遮满了天际，犹如一场流星雨。
　　毕竟秦炎的三味炉鼎是鼎剑阁的三大古宝之一，威力强悍，所以威力强大的火焰炮弹将金光刃弹的一颤，震的符青天也微微感到丹田一痛。
　　“老家伙，你当我的三味炉鼎是豆腐做的啊！”
　　见三味炉鼎的火焰炮弹抵住了符青天的金光刃，秦炎表情变得更加的嚣张，虽然对付这老家伙难，但是逃跑却有一线机会！
　　“老怪物，你不是东溟大陆玩符最厉害的大修仙门派云符宗吗？！”
　　“嘿嘿，老子就用你们的东西和你玩玩捉迷藏，你有本事就来追啊！”
　　秦炎从储物袋中取出了最后剩下的一张符咒，一捏法诀，“隐！”
　　没错，最后一张符咒是隐身符，是专门用来隐藏身体的一种符咒，之前的符咒都被秦炎顺手给扔了出去，把隐灵符也扔了出去，所以秦炎之前肠子都悔青了！
　　看到秦炎消失了，结丹老祖符青天眉头一皱，眼露鄙夷，完全没有了结丹老祖的样子，破口大骂，“小兔崽子，竟然和老子我玩捉迷藏，你以为你借着这小小的隐身符能够从我的眼皮底下逃跑吗？！”
　　符青天朝着脚底下吐了一大口唾沫，“痴心妄想！”
　　只见他驾驭法器，飞身而起，周身灵波震荡，气旋如风，随着他每动一下，就呼呼做响。
　　虽然此时秦炎通过隐身符已经消失的无影无踪，可是你一个炼气九层的小修士还能够从结丹中期老祖的手掌心逃脱的掉啊，想跑，比登天还难，你能跑得了？
　　那不是做皇天白日梦是什么！？
　　“哼，秦炎，小小的隐身符却隐不住你身上的灵力，我看你能逃到哪去！”
　　符青天从储物法器中取出一张符咒，然后瞬间捏开法决，老目瞬间目光如炬，生出一道电芒，“开天眼符！”
　　符青天冲天而起，放出神识，通过一双电眼扫视四周，突然发现了秦炎的灵力气旋，嘴角一翘，露出了杀机。
　　“秦炎，你别忘了，我们云符宗的符咒既然能在众多修仙门派和修仙家族跻身前列，就没有难的到的事！”
　　符青天原本是怕秦炎秦炎将宝贝藏到了它处，害怕杀了秦炎找不到宝贝。
　　可是这秦炎太过于狡猾，想要让他交出宝贝，比让他生孩子都难，所以就只有杀了他，如果宝贝在身上最后，如果不在，就只有将秦炎的尸体带回云符宗，让门中的元婴老祖用搜寻记忆的方法开找到宝贝的下落。
　　符青天神识锁定秦炎，便放出符咒轰炸过去。符咒炸裂，发出轰隆巨响，追的秦炎一路狼狈不堪。
　　符咒所轰击的地方，都被炸出了数米深的巨坑，朝着四周大地震裂，裂痕如同蜘蛛网一般纵横交错，又像是女人的桃源禁地，后面杂草丛生的茂盛从里，嘿嘿，想法邪恶了。
　　可是秦炎不能停下，只有逃跑，没有别的选择，只有拼命的遁逃，才能有机会存活下去。
　　符青天却没有时间和耐性与秦炎在这玩捉迷藏，他要速战速决！
　　“移影**！”
　　符青天形如鬼魅的身影虚幻飘渺，不断的变换着位置，就像好多个符青天到处飞舞一般，然后逼近秦炎所在的位置，用神识死死的锁住秦炎，强大的力量牵制着秦炎逃跑。
　　“游戏该结束了！”
　　符青天已经临近秦炎，来到了他的面前，手掌虚幻摇动，猛地拍向秦炎的头部，直击天灵！
　　秦炎根本没有力量，有没有反击的能力，想逃根本挣不开符青天强大神识的压制。难道这就是自己的最后要长眠之地吗？！
　　真的要被符青天杀死吗？！
　　生命果真是脆弱，果真是卑微，只要比你强的修士动一动手指，就足以要了你的命。
　　符青天的手掌就要拍近天灵，越来越近，而灵力气旋也越来越强，让秦炎的呼吸都会感到困难了许多。
　　我还没有来得及回家探望一下久别的母亲，父亲，还有大哥啊，离家这么久，他们是不是也会思念我，会不会为我的死而伤心呢！
　　想不到这次下山历练，竟然是自己在东溟大陆最后一站，也是自己修仙之旅的最后一程，然后就终止了。
　　我不能帮助空间珠内的丁语嫣将她唤醒了，我也不能为她炼丹疗伤，帮助她恢复当初的实力了。
　　我不能去云符宗光明正大的脚踏五彩祥云，去迎娶吕雅清了，我们之间的十年之约，会是成为我们之间最后的约定，让她独自一人孤独终老吗？！
　　十年之后，希望你能够忘记我，彻彻底底的忘记我，忘记我这个混蛋，只当做我们只见只是一场虚幻的邂逅吧！
　　我也不能参加升仙大会，让易薰儿和宇文茵看到自己夺得升仙令了。同风霓裳要永远都是留有一丝遗憾吗？！
　　我不能帮助吴新的姐姐吴冰瑶找到可以医治体寒的怪病的良药了。
　　还有姚未央，佳人要死一起死的真心肺腑之言，就这样与她永别了嘛？！
　　这个时候，她应该离开了极南之地，快要到合欢宗了吧！
　　灵药门那美丽的赤发美女上官灵雨，八音门天真萝莉舞蹁跹，还有舞蹁跹口中的风妩媚的乐姐姐，不染纤尘的上界仙女姑射仙子，那美丽的倾世容貌，倾国倾城都难以形容……
　　还有可以称得上朋友的猥琐男吴新，送给我的《御女宝鉴》我还没有来得及看一眼呢，还有江一舟，表面上是个谦谦君子，可是背地里自己偷偷开飞机……这些人，我就要永永远远的和他们说再见了！
　　秦炎此刻才知道，原己还有这么多事情放不下，这么多人舍不得，可是，一切都结束了。
　　……
　　“去死吧！”
　　符青天双掌拍下，面上青筋暴涨，气旋冲的秦炎耳膜生痛，双目也略感不适。符青天的手掌就要贴到了他的头部，而死亡已经向他招手。
　　就在这千钧一发之时，高空之中生出了一股远超于符青天的强大的灵力，猛地将符青天的双掌压制，电光刺的他手生痛。
　　随后，又生出一道灵旋，在符青天的背后一吸，将符青天身体一卷，然后弹飞数米，摔了一个趔趄。
　　秦炎还没有意识到有人出手相救，只是感觉压制自己的力量变弱了许多，他吃惊的猛地睁开眼睛，一个秦炎看不出修为的长袍大修为的修士已经挡在了他的面前。
　　此时，这人背对着秦炎，袖袍伴着他的灵力气旋随风摇曳，强大的灵力气旋卷的地面尘土飞扬，他的脚下已经多出了一双深深地脚印，足以看出他的修为何其之高。
　　如此轻而易举的将结丹六层的符青天摔在地上，而且是快如闪电，这惊人的速度，不是元婴大修士，谁能使出这等威力强悍的力量。
　　符青天被摔得周身疼痛，咧开嘴，皱着眉，被这突如其来的变故吓了一大跳。
　　“哪里来的不长眼的……”
　　☆、正文 第一七六章 故人重逢
　　今日三更，一更！
　　符青天脸上一怒，支撑着身子正要起身掏出法器与救秦炎的陌生修士一战，打量了一下此人。
　　此人身高九尺，身材魁梧，额头上有一个显眼的刀疤，威风凛凛，霸道十足。符青天不敢小视，被面前的这个神秘的修士身上的神识压得喘不过气来，急忙用天眼术一试对方的修为，顿时脸色吓得发紫，被吓了一大跳。
　　“天啊，怎么会来个一个元婴老怪物，而且还是一个元婴中期，太恐怖了吧，秦炎这小子怎么会有这么强的后盾？！”
　　符青天脸色发紫，面带不甘的伸出老手，指着元婴大修士，颤颤巍巍的道，“你是何人？我与道友无怨无仇，为何要坏我好事！？烨”
　　救下秦炎的元婴老祖不开口还像个大修士的样子，这一开口，却是满口的脏话。
　　“你马勒戈壁的，老夫是谁你都不知道就这么为老不尊，说话连磕头都不会？！”
　　元婴大修士目光如炬，袖口生风，刺痛符青天的膝盖，“你老子没告诉过你礼貌两个字怎么写吗，现在的结丹修士真是越来越没礼貌了！沃”
　　符青天膝盖一阵钻心的痛，一声撕心裂肺的哀嚎，“扑通”一声，重重的跪在地上，被强大神识锁住身体，动不得，只能这样跪着，口中不断的申吟，疼的不必多说。
　　虽然符青天修为比面前这个元婴大修士差一个级别，那是由于人家天资练好，两个人的年龄却相差无几，人家就达到了元婴，而自己还在结丹期徘徊，多年不能突破。
　　如今被人用神识压住身体，面对这样的羞辱，让符青天简直是气的脸都发绿了，妈的，不就是比我天资好，早修炼成为元婴吗，等老子修成元婴，一定要把你碎尸万段！
　　秦炎听了救下自己的大修士的声音，眼睛一亮，心中这个激动，这下可是遇到了熟人了，有救了，看来是天不亡我秦炎！
　　这粗犷而雄厚的声音咋听着这么耳熟呢，似曾相识，原来是老熟人来了，秦炎已经知道这人是谁了。
　　“云老前辈！”
　　秦炎掩不住心中的兴奋，这可是绝处缝生啊！咱可真是大难不死，今后艳福必定不浅，哈哈！
　　看着这位身高九尺没身材魁梧彪悍的元婴老祖额头上那条不长不短的刀疤，便一眼确定了此人，亦是故人！
　　没错，这个大修士不是别人，正是当日秦炎在鼎剑阁的禁地，被秦炎放出来的元婴大修士云中剑。
　　记得那日，原本以为云中剑百年脱困，能够与陆寻剑一番厮杀，可以看一看元婴修士惊天地，泣鬼神的惊天一战。
　　但没想到结果却是一场唇舌大战，让秦炎有些失望至极啊，这元婴老祖就是不同与常人的思维啊，就光唇舌大战都能骂上几个时辰，他就不口干舌燥吗？！咱可真不懂！
　　不过，如今再次见到了云中剑，秦炎有一种特殊的亲切感，因为秦炎突然想到他手中除了斩仙锄和三味炉鼎这两个古宝之外，还有一个古宝，那就是放出控制关压云中剑的机关的那把宝剑，玄天九龙剑。
　　都这么久了，秦炎一直都忘记还有这样一把古宝宝剑在手了！
　　看来我秦炎真是变蠢了，这么好的东西竟然给埋没了这么久，真不是一个好伯乐啊！看来有时间要秀一秀玄天九龙剑的威力如何，在储物袋里面放的时间久了，会生锈变钝的。
　　秦炎手中的斩仙锄属于破坏性的古宝，可是攻击面积小。而三味炉鼎虽然攻击强，就像大炮一样，干人干到爽，可是却只适合火属性的法器，况且耗费灵力较多。若是玄天九龙剑能够杀伤力强，攻击范围广，那可就牛叉了！
　　秦炎想到这，竟然不由自主的美滋滋的一笑。
　　“吴新小兄弟？！”
　　听到秦炎叫出了自己名字的云中剑眯着一双老眼，一脸不屑的皱着眉，额头上的刀疤都显得有些狰狞，指着秦炎粗口骂道，“你倒是接着骗老子啊，还什么吴新，老子他妈的都去鼎剑阁打听了个明白，你根本就不叫吴新，对不对，秦炎！”
　　秦炎干干一笑，当初他在鼎剑阁禁地就是随口一说，没想到这老家伙竟然当真了，还他妈的到鼎剑阁去找了，你说我精明，我看你比我更精明，老子现在吃了易容丹你都能认得出来啊！
　　“云老前辈可真是神人啊，神眼啊，易了容都能被你认出来，还真是牛叉啊！晚辈当时也并不是有意欺骗，不是怕你找我报恩嘛，报恩就免了，救你那不就是伸手动指的小事嘛，哪里用你报什么恩！你说我一个炼气小修士救了你，这传出去你多没面子！”
　　“再说了，陆老祖把你困在，啊……不是困，是请你在禁地，若是让陆寻剑老祖知道是我放了你，那还不把我给拔了一层皮啊！”
　　云中剑撇了撇嘴，哪有一副老前辈的样子，“哼，你个精明鬼，不就是怕老子找你麻烦嘛，一口一个报恩，你以为老子是个忘恩负义之徒嘛，老子怎么说也算是一个知恩图报之人！”
　　秦炎急忙道，“不是不是，您老可是最知道知恩图报的大好‘淫’啊，要多好有多好！要不您老也不会大老远的跑来救我啊，你说是不是？！”
　　云中剑这才满意的点了点头，不过又眼睛一瞪，没好气的道，“你小子，谁说老子大老远特意来救你的，老子是来办正事的！救你就是顺便的事！”
　　“哦，原来是办正事啊，是什么正事，难道是……”秦炎故意压低了声音，猥琐的道，“不会是来见老情人吧……”
　　云中剑哼了一声，“你……你小子还算够聪明，正所谓人不风流枉元婴，他娘的憋了一百多年没开炮，当然要找老情人们一起翻云覆雨个千百个回合，好好地爽上一把！”
　　还爽上一把呢，我看你那玩应都一百年没用了，能硬起来嘛，是不是早就阳.痿了，人一上岁数就容易痿，更何况你都一百年没开炮了，说不定和老情人上床的时候两下就……
　　云中剑摸了摸胡子，哪里知道秦炎在咒他阳.痿，不过你还别说，还真有点……当然，这老家伙却有另外一番打算，毕竟自己的灵誓玉柬还在秦炎那，当初走的太心急，也不好意思向秦炎索要，如今过去了这么久，也该要回来，将法术给破开了。
　　可是这小子能给吗？！
　　他这精明的样，无耻的样，能轻易的给我灵誓玉柬？！
　　我看这小兔崽子说不定还要敲诈自己，不过老子可不怕你敲诈，老子除了这一身魁梧的肥肉，再不就是骨头，你还能敲诈啥，你难道还能像周扒皮那样，让我做苦工，你还能像黄世仁那样抢老子女人？！
　　云中剑朝着秦炎嘿嘿一笑，故意凑近乎，然后心虚的问道，“秦炎小兄弟，最近可好啊！真是好久不见，你好像比之前更加的丰神俊朗了，这模样可真是俊的很，我就不是个女的，如果是个女的，我都要被你给迷倒了啊！”
　　云中剑又是一惊一乍的道，“呀，短短的不到两个月时间，你都已经达到了炼气九层了，真是恭喜恭喜，可喜可贺啊！”
　　云中剑见到秦炎，就像见到他老爹一样，热情的很。
　　这让被神识压制着，跪在一旁，不得动弹的符青天直咬牙，气的发蒙了，这小子怎么有这么大的本事，连元婴大修士都对他如此低三下四，称兄道弟，简直是不合乎常理啊，元婴老祖对你阿谀奉承，难道这小子是个神仙不成？！
　　不过很快符青天就否定了自己的想法，他要是个神仙，自己还不是大罗金仙了啊，有神仙被追着到处跑的嘛！
　　此时，云中剑和秦炎套着近乎，两个人根本无暇顾及跪在地上的符青天，不就是一个打酱油的嘛，反正有云中剑的神识压着他，他想跑也跑不了，就等于是被宣判死亡了。老家伙，你就多跪一会，也算叫你多活一会，然后再送你一起去下面见地下的符宇彬，让他们父子好好地团聚！
　　听到云中剑的夸赞，秦炎笑道，“瞧云老祖你说的，把我都夸天上去了，老子有那没帅吗，你看我身边连个丑女都没有，更别说美女了！”
　　秦炎又指了指自己狼狈不堪，衣衫褴褛的身上，脸露奸笑，“你看我现在多落魄啊，多狼狈啊，被人追着打，差点这条命就保不住了，幸好老祖你及时出手，晚辈感激不尽啊！”
　　秦炎哪里不知道云中剑这老家伙对自己这般献殷勤，必定是因为他的命在自己手里，就是当初秦炎为了安全保险起见，敲诈云中剑的那张灵誓玉柬。
　　难道这老家伙是来找自己要回那个灵誓玉柬的？
　　九尺高的云中剑眯着眼睛盯着秦炎，摸了摸胡子，笑道，“算你小子还有点良心，记得老子的好。你小子今天命大，遇到了老祖我救了你，看你要怎么感谢我呢？！”
　　说到感谢，这个几百岁的老家伙竟然露出了猥琐的一笑，真是太猥琐了
　　☆、正文 第一七七章 伟哥
　　“哎呦，我耳朵好像有点不舒服，云老祖，你刚才说什么了，我咋没听清呢！嘿嘿！”秦炎明知故问的道。
　　云中剑撇了撇嘴，一脸的不屑，“你个精明鬼，在老祖我的面前装糊涂！”
　　云中剑哪里不知道秦炎这精明的劲，当初在鼎剑阁禁地之时，若不是自己身上没什么好东西，否则非得被这个小兔崽子给敲诈了去。
　　“云老祖，我秦炎是会装的人嘛，一看我就是个知恩图报，受人滴水之恩，当涌泉相报答的人！”
　　秦炎嘿嘿一笑，没大没小的用胳膊搂住云中剑的脖子，勾肩搭背，狼狈为奸的样子，“云老祖，你救了我，我怎么能忘恩负义呢，你说对不？！烨”
　　云中剑虽然不习惯被一个炼气九层的黄毛小子搂着脖子勾肩搭背，但是还是点了点头，继续听秦炎的话。
　　“你之前在禁地呆了一百多年，这段时间又只顾着修炼，有没有……有没有泡妹子啊！”
　　云中剑这才知道某个无耻的精明鬼要干什么，“擦，你个精明鬼，问这事干啥？沃”
　　秦炎一脸坏笑，然后勾了勾手指，轻声在云中剑的耳边道，“是不是感觉力不从心？”
　　云中剑眯着眼睛，这一回想，还真是，前两天和一个娘们上床，他妈的没到几十下就他妈的火山爆发了，那妹子二话没说，披上衣服就走了，临走时还丢给云中剑几个字，“你个性.无.能，真扫了老娘的兴！”
　　秦炎看到云中剑那表情，偷偷一笑，“那东西时间长不用，还能起来不，是不是很困惑？”
　　“我这有药，包你吃了能坚持三天三夜，而且战斗力超强，比伟哥都管用，前辈你要不要试一试？！”
　　“伟哥？”云中剑面带疑惑，然后压低了声音，猥琐的靠近秦炎轻声道，“这伟哥是什么意思？很有名吗，难道是近百年出名的猛男，专习御女之术？！”
　　秦炎一脸坏笑，这老家伙问什么不好，却偏偏来问这个，既然你想知道，那就让你好好听一听！
　　“这伟哥其实不是一个人，是一种药，专门治那种硬而不坚，坚而难久的病，吃了之后保你爽到家，别说夜御十女，就是夜御百女都不成问题！”
　　云中剑这才知道着了某个无耻的精明鬼的道，你这不是说老子是个阳.痿汉子吗？！
　　他没好气的一把推开秦炎的身子，一脸的猥琐的道，“你个小兔崽子，没大没小啊，老子上女人的时候，你丫的还没出生呢！”
　　云中剑虽然嘴上这么说，可是心里却暗道，“这伟哥还真是个好东西，要是咱能久战不软，那不就牛叉了！”
　　“切切切，不惜用拉倒，谁想给你啊，咱这东西拿到外面可都是广大男人们的追求，你不要，可有人争着抢着要呢！”
　　云中剑急忙叫住秦炎，猥琐的问道，“你那药究竟好不好使，如果不好使，我可不给你灵石啊！”
　　秦炎从储物袋中取出一个药瓶，大方的塞给云中剑，拍了拍云中剑的胸膛，“你当老子收你的钱啊，就咱这交情，谈钱多伤感情啊！”
　　云中剑犹豫了一下，你这小子有这好心，还主动送我丹药，能好使吗？不过他还是收下了丹药，心急如焚的想试一试，底管不管用。
　　上次挑枪一战让他心有余而力不足，这次一定要多吃几粒，非把那个瞧不起自己的那个孟浪蹄子给高.潮了，让你狗眼看人低，这下叫你三天三夜叫不停！
　　“云老祖，这东西不能总用，纵欲要有节制，吃多了可是会……”秦炎虽然给了云中剑的药，可是也不忘提醒。
　　“会怎样，会不会阳.痿啊！”云中剑低着一张老脸，完全没有了元婴老祖的样子，笑问道。
　　秦炎抱拳在胸，一脸痞笑，“自己想去，好话不说二遍，凡事要动脑袋！”
　　此时，两人一旁的符青天正在吸收周围的灵气，寻找时机逃跑，可是某人怎么能够放过他！
　　“呦，竟然把结丹中期老祖您给忘了，真是失敬啊，你这么大岁数，还要跪我这个晚辈，真是折煞我也！”
　　秦炎虽然嘴上这么说，可是表情却狂妄的很，双臂抱在胸前，嘴露冷笑。
　　一旁的云中剑却在心里暗笑，你这小子，人家是膝盖疼，跪着起不来，哪里是跪你啊！真是落魄的凤凰不如鸡啊！
　　一个结丹中期竟然被人家炼气九层的欺负，这可真是东溟大陆的又一大奇闻啊！
　　人家都是修为高的欺负修为低的，可是到了秦炎这小子这里，都他妈的倒了过来，竟然是修为低的欺负修为高的。
　　符青天“呸”了一声，“秦炎，我和你拼了！”只见符青天拼尽全力，勉强撑开云中剑的束缚，一把握住金光刃，刺向秦炎。
　　他那一双跪在地上的符青天膝盖上都已经鲜血淋淋，看的让人触目惊心。
　　秦炎知道这老家伙心狠手辣，与符宇彬的心简直是如出一辙，真是一对父子，都是长着一颗黑的不能再黑的黑心。
　　秦炎猜到符青天心中定然不甘心被一个炼气九层的小修士如此耍弄和嘲讽，他即便是要死，也要拉着秦炎做垫背。
　　不过，秦炎早有防备，他手中已经握着一把铁剑，耀眼生辉，九彩夺目，上面隐约可见九道光旋萦绕其上。
　　那铁剑长六尺，上面镶嵌九颗颜色不一的石头，剑身纹有一些古老的字符，不是玄天九龙剑，是什么！
　　宝剑一亮，符青天还真是又傻眼了，一双眼睛瞪的老大，气的吹鼻子瞪眼睛。
　　“天啊，这小子也忒逆天了吧，这古宝是白米饭吗，说拿就拿，还一起拿出了这么多，是不是人啊，老子在东溟大陆混了这么多年，就是见到古宝都不易，他娘的竟然又拿出来一个……”
　　“傻眼了吧，老子宝贝有的是，古宝换着用，看看你的皮硬，还是我这把剑的剑刃锋利！”某个无耻的家伙一脸的奸笑，可是一双瞳孔却向外绽放寒光，逼人的让符青天不由得向后一退，金光刃都掉在了地上。
　　这下可真是半只脚踏进了鬼门关了，你是结丹老祖又如何？！你修为高，又怎样？！还不是栽到了我秦炎的手里，小爷我修为低又怎样，照样收拾你们这些自高自大，自以为是的大修士！
　　符青天咬了咬牙，脸色一沉，一双眼睛露出了阴险与奸诈的一笑，偷偷从储物袋取出了数张符咒，顾不得分辨。管他三七二十一，便朝着秦炎和云中剑砸去。
　　“想杀老子，先尝一尝老子的符咒吧！”
　　符青天运转灵力，急忙又从储物袋中取出了一张赤红色的符咒，这符咒叫做血遁符，虽然只是一种下品高阶的遁逃符，却是逃跑的利器。
　　只见符青天吞吐赤红色的云雾，血光一涨，将他的整个身体瞬间裹住。
　　云中剑一见，心道不好，他想逃，这血遁符一次便可以飞遁千里之外，绝不能让他跑了，否则想抓都不知道他跑的方向！
　　“想逃，纳命来！”云中剑认得符青天即将开启的血盾符，袖口急忙生出一股电光，形如闪电一般，将符青天扔来的数枚符咒劈开，电光雷火一劈符青天的身体，瞬间雷火轰鸣，电光一涨，正击中符青天的胸口。
　　原本正在施展开启血盾符口诀的符青天遭到了灵力反噬，猛地喷出一大口鲜血，感到体内雷火瞬间流过了整个身体，像是被过电了一般，吱吱一响，一声撕心裂肺的哀嚎，面容扭曲。
　　随后他的皮肤一鼓，只听“噼啪”的数声炸裂声，符青天的身体已经血肉模糊，肉身瞬间被炸裂，骨肉分离。
　　“妈呀！”符青天一声哀嚎，险些被云中剑这一道强大的电光雷火轰炸的魂飞魄散，肉身已经不能用了，如今就剩下一个逃跑的办法了，那就是金丹离体。
　　唉，辛辛苦苦修炼了好几百年的金丹，若是离开了**，再重新寻到新的时候的身体，就要从基层开始修炼了。
　　可是为了活命，这是唯一的办法了，现在肉身已经被炸的粉碎，不离开肉身，那不就相当于死人了？！更何况即便金丹离体都不一定能逃得掉，毕竟这还有个元婴中期的云中剑在看着你，你能跑得那么容易吗？！
　　不过，符青天金丹却现出了一丝诡异，他的一双眼睛现出恶毒和阴狠的目光，“想让我死，没那么容易！”
　　符青天狰目一笑，已经有了一个新的打算。
　　符青天残破的身体之中，金丹猛然离体，被一股金色的光环裹住，企图遁逃。
　　见符青天的金丹离体，想要遁逃，秦炎嘴角露出冷冷的一笑，“结丹老祖，原来你就是这么个屁大点的玩应，不是要来杀老子吗，今天看是谁要杀谁！”
　　秦炎目光一冷，手中的古宝玄天九龙剑光华一绽，九道颜色不一的光华猛然一涨，氤氲缠绕剑身，挥剑朝着符青天的金丹雷厉风行的劈去。
　　符青天的金丹发出了一声狰狞的笑声，“秦炎，你以为老子真的想逃吗，你错了，哈哈哈！”
　　伴着符青天一声狞笑，只见金丹形如闪电一般的急速朝着秦炎扑去
　　☆、正文 第一七八章 夺舍（三更）
　　“不好！秦炎小兄弟，快躲开！”云中剑见到扑向秦炎的符青天的金丹，眉间大凛，一声急喝，他袖袍生风，试图用电光挡住金丹，可是还是迟了一步。爱睍莼璩
　　“秦炎，你以为你有元婴老祖给你撑腰，就能夺了我的命，做你的白日梦去吧！你怂恿他人毁了老子的身体，那老子就来占据你的身体，哈哈哈！”
　　符青天狰狞的一笑，金丹已经朝着秦炎的紫府没入。
　　“呀，不好！”秦炎惊恐的吼出声，因为此刻他已经自己无法控制自己，只感觉一个强大的神识冲入自己的紫府，让他自己的元神都受到了极大的充斥，他想阻止外来入侵，可是根本阻止不了。
　　秦炎第一反应，就是符青天的金丹入侵自己的灵台了煨。
　　而此时，符青天的被金光包裹的金丹已经恶狠狠地朝着秦炎的元神，狰狞可怖的咬来，他要将秦炎的元神吞噬掉。
　　没错，这就是符青天真正的目的，传说之中的夺舍！
　　秦炎叫苦不迭，暗自后悔，怎么能让这老家伙乘虚而入了呢组！
　　秦炎之前就听说，在修真界，那些没有肉身的修士，就像肉身被毁仅仅剩下金丹的符青天，若是想重新修炼就要换皮囊，唯一的办法便只有夺舍了。
　　在修仙界，一般被夺舍的人，便成为死人了，因为被夺舍之人的灵魂会被夺舍之人的灵魂吞食掉，若是秦炎被符青天夺了舍，那么秦炎的记忆也会成为符青天的一部分，这样符青天就可以利用秦炎的身份继续生活下去了，而秦炎就不存在了。
　　说到夺舍，当然有些讲究，这就是修真界的夺舍四大铁则：
　　第一，修仙者不可对凡人进行夺舍，否则被夺舍躯体，会因为承受不住夺舍行为而自行崩溃掉。
　　第二，只有法力高的人向法力低的人进行夺舍，才有可能成功，不会遭受对方反噬，并且法力差距越是大，越是最安全。
　　第三，一名修仙者一生中，不论法力的高低，都只可进行一次夺舍，在进行第二次时，元神会无缘无故的消亡掉。
　　第四，被夺过舍的躯体是一定不可以再被夺舍，否则会双方都有危险。
　　秦炎的神识在她的灵台内四处躲避着符青天金丹的追杀，如今秦炎的元神力量薄弱，怎么能是符青天金丹的对手，谁强谁弱，这还用想，一目了然啊。
　　“秦炎，你千算万算，都不会想到老祖我还有这么一招吧！”符青天得意的狂吼着，这德行还真是小人得志一般，一副摆脱困境的样子，便见那金丹气势汹汹的朝着秦炎猛地一扑，秦炎便急忙闪开。
　　“符青天，你堂堂的一个结丹中期的老怪物，竟然这么无耻，使出这种下三滥的手段来想吞了老子的元神，夺老子的舍，卑鄙！”
　　“卑鄙？！”符青天的金丹中传出一声狰狞可怖的一笑，“哼，老子不卑鄙，如何能获得下来，唯有占据了你的身体，老子才能够得到重生！来吧，还是乖乖地等待我来吞噬掉你吧！”
　　“嗯？”符青天金丹一顿，破口骂道，“老子真是走了狗屎运，倒了八辈子大霉，竟然摊上了一个五行杂灵根的肉身，你这小子的灵根竟然这么差，五行杂灵根啊，修仙筑基都瓶颈啊！”
　　符青天的金丹的着秦炎灵根之后，一阵抓狂，像他当初的肉身的灵根可是双灵根，这五行杂灵根也太残废了啊！
　　秦炎的神识急忙躲在灵台的另一侧，生怕符青天吞了他，“唉，五行杂灵根修炼没有希望，我还一直苦苦在炼气阶段挣扎！”
　　“五行杂灵根真让人苦恼啊，谁问我都不好意思说，鼎剑阁的名册上，还是我花灵石收买了管事的修士，帮我改了灵根呢！”
　　秦炎毕竟有些心虚，害怕真的被符青天夺了舍，“谁夺舍不选一个天资高的，怎么说也要是个三灵根啊，否则还修什么仙，还不如回家砍柴种地，娶老婆生孩子呢！”
　　秦炎可是一阵给符青天灌**汤，可是人家能被你唬住吗？！人家可在修真界混了几百年了，有一句话说得好：“姜还是老的辣！”
　　这人也是一样的，人上了年龄，就是老狐狸了！
　　符青天的金丹突然露出了诡异的神情，狰狞的笑声传来，“你小子资质是差了点，不对，是差
　　了很多，不过现在你却是老祖我夺舍的最佳人选，你认为我能放过你？！”
　　金丹光华一绽，便再接再厉的朝着秦炎的元神凶狠狠的扑了去。
　　“哇，你体内的灵气还真是雄厚呢，竟然和老祖我当初筑基中期的时候一样雄厚，真是太好了，资质差就差点吧，可是这灵气充足啊！”
　　秦炎见这老东西是非要占据自己的身体，顾不得废话，还是一个字，“躲！”
　　“小子，你躲不掉了，老祖我就一直追着你，等你精疲力竭，跑不动之时，就是老祖我重见天日之时
　　“你个老匹夫，你当老子和你捉迷藏啊，娘的想抓我，滚你奶奶的，没尊严！”秦炎止不住心中的愤恨，神识一边躲着，一边破口大骂。
　　“嘿嘿，你尽管骂，尊严当个屁用，多活几年才是实在的！”
　　符青天金丹瞬间释放出一股强大的力量，将秦炎的神识锁住，狰狞的笑声回荡在灵台之内。
　　“乖乖的等我消化了你吧！”
　　“慢！”秦炎大声喝止，冷冷一笑道，“符青天，你以为你夺了我的舍之后，就能后活下去吗，别忘了，外面可是还有一个元婴中期等着你，你今天必死无疑了！”
　　“哼，你威胁我？！”符青天的金丹停在了秦炎的神识之前，顿了顿，“那你要怎样？！”
　　“当然是吞了你的金丹！”就在符青天威胁秦炎的神识之时，秦炎的灵台之内竟然又多了一个长着胡子的胖娃娃，这不是别的，可是东溟大陆上修士们梦寐以求的元婴啊！
　　看着云中剑的胖娃娃，秦炎忍不住一笑，这老东西一下子变得这么小，这么白胖，还真是好笑极了！
　　一个五行杂灵根的灵台内，竟然同时装着元婴，金丹，还有普通元神，这在东溟大陆可是第一次啊！符青天的金丹光华忽然一阵摇晃，吓得四处飞攒。
　　天啊，陆寻剑的元婴竟然进入了秦炎的灵台了！
　　符青天这下可是傻眼了，自己真是变蠢了，你的金丹能够进入秦炎的灵台内，人家元婴老祖的元婴不也能进吗！这小小的灵台想逃的没地方逃，死路一条啊！
　　“你跑个妹啊，一口一个老祖的欺负老子的兄弟，不是挺嚣张的嘛，不是气焰挺高的嘛，你咋跑呢！”云中剑的元婴威力强大，符青天的金丹根本都跑不动，死死地被他给束缚住了。
　　符青天一阵叫苦，这下可真是宝贝没得到，儿子仇没报，还搭上了自己的这条老命，我元婴还没达到呢，死不瞑目啊！
　　“臭肉丸子，这下看你还能不能杀我秦炎了！”秦炎的元神不屑的一笑。
　　“秦炎小兄弟，你可别小瞧了这金丹，修炼金丹可是十分费神，一般的资质可是没这么好的运气呢！”
　　云中剑的元婴靠近被制住的金丹，一把将符青天的金丹抓在手中，然后笑道，“这金丹内含有大量的灵气，就相当于这个修士原本的自身所具有的灵气，所以若是能够为你所用，会有助你筑基不至于瓶颈的！”
　　秦炎听到这东西能化为己用，光球形状的元神一动，惊呼道，“真的吗？！这东西我还能用？！”
　　“当然了，若不是老夫已经修成了元婴，这东西还真舍不得给你，不过现在老夫可用不着这东西，就帮你化为己用！”
　　云中剑的元婴攥在手掌心的金丹不停地挣扎，不甘心被捉住，酷酷的哀嚎，那哭号的声音，只能用悲惨来形容了。
　　“放过我吧，不要毁了我的金丹啊，若是金丹毁了，我就完了！”
　　“早知今日，何必当初！”秦炎的元神放出声音，冷声骂道。
　　这就是善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！你想杀人，可是老天是最公道的，不会让哪个人含冤而死，也不会让某个人逍遥法外！
　　“云老祖，快告诉我如何将这金丹化为己用吧！”
　　秦炎有些迫不及待的想知道如何将符青天的金丹化为己用，他的金丹内的修为，灵气，那不是赚了一大笔吗！真是太爽了，太刺激了！
　　云中剑的元婴撇了撇嘴，“你这个精明鬼，哪有这么容易就能把它化为己有，需要老夫我发功的！”
　　“啥？！”秦炎的元神一愣，“这咋发功啊？”
　　云中剑胖乎乎的元婴得意道，“这个嘛……你想知道？！”
　　这你不废话吗，你不是明知故问吗，我不想知道问你干嘛啊！
　　秦炎故意摆出一副满不在乎的样子，然后道，“唉，原本还想把某人落在我这的灵誓玉柬还给他，可是……”
　　云中剑元婴的胖乎乎的脸蛋上，眼睛一亮，一脸猥琐的凑了上来，“哎哟，你可是我的亲兄弟啊，我这就告诉你……”
　　☆、正文 第一七九章 金丹
　　听了云中剑的话，秦炎都要吐血了。爱睍莼璩老家伙啊，你早说嘛，就这么简单，搞得跟国.家.机.密似得！
　　不过这方法还真不错，嘿嘿，是个好办法！什么办法，等等再揭晓！
　　……
　　极南之地上空，仙巫教修士依旧在四处搜寻着秦炎的下落。而此时，一间厢房内，银甲堂堂主苏志平半敞袖袍，露出结实的肌肉，躺在螭龙蟠玉床榻之上，若有所思，若有所想。
　　仙巫教主的小妾甄美人，言笑嘻嘻的用一双雪白而纤细的手臂，由苏志平的身后，环住苏志平结实的身体烨。
　　用纤纤玉手轻轻的在苏志平的胸前的肌肉上慢慢的向下滑动，用她的一双坚.挺的傲人波峰不停的在苏志平的后背摩擦，喉咙中发出少妇诱人的申吟。
　　“志平，今天怎么一直不理人家，人家那里好痒啊！为了等你，我可是与其他的男修士都断绝了来往呢！咯咯！”
　　甄美人咯咯一笑，勾人的黛眉微微一皱，披在她身上的薄纱不知何时已经褪去了，一根绳状的束胸，将她那一双雪白的美点凸显出来，又高又挺，又圆又大沃。
　　苏志平脸露邪光，微微侧脸，俊目朝着身后的风***诱人的甄美人坏坏一笑，然后猛地将她那赤果果的娇躯压在身下，一双魔爪先是狠狠地将甄美人的一双坚.挺的波峰握在手中。
　　“甄妹，你是不是已经等不及了！”
　　苏志平贴在甄美人的耳边，吹着气，压低了声音，让甄美人这一身诱人的媚骨一阵酥麻。
　　“呀，你好坏啊，摸的人家好舒服啊，啊，就这样！”
　　甄美人不但人长得美艳动人，这叫.床的功夫却也是一流，这不，人家还没上，就开始跌踏起伏的叫了起来，哼起了小曲，真是好听极了！
　　尤其是她胸前那一对，随着她的每一声**，都在随之颤动。
　　“小***货，看哥哥我今天不好好地收拾你！”
　　苏志平此刻虽然与甄美人交缠在一起，可是他的内心深处却在幻想与另外一个女人一起翻云覆雨，变换姿势运动。
　　虽然他头脑之中苏妲己的记忆已经被他体内的一股强大的力量吞噬，可是在他的潜意识内，总有一张绝世妆容的美艳女子，让苏志平朝思暮想，魂牵梦萦。
　　虽然不知道为何脑海之中会浮现这张绝世妆容，可是那妖艳的美人真是美啊，若是能与她一起共度良辰美景，那还不销.魂死了啊！
　　想到那美人赤果果的扭动细腰，手托双峰，苏志平体内便翻江倒海了，然后迷失了本性，看着甄美人就如同那妖娆的美女，一把将甄美人那桃园禁地捏住，力道不重不轻，却让甄美人又是掀起一声**。
　　苏志平越是想到苏妲己那美艳动人，倾国倾城的绝世妆容，就越发的兽血沸腾，焚身。
　　“你好美，让我为你带来快乐吧！”
　　甄美人早已经等不及了，慌手慌脚的帮助苏志平解开袍子上的扣子，然后玉指伸入苏志平的亵裤内部，一双纤纤玉手握住早已经火热，雄伟的猛龙，然后引导他狠狠地进入了她那干涸的桃园禁地。
　　苏志平一声低沉的吼叫，然后卖力的驰骋着身下的孟浪蹄子，可是他却想着身下的人是另外一个女人，每一下都直抵花心，让甄美人收获颇多。
　　“甄妹，最近教主有没有什么行动？”
　　苏志平稍稍一用力，将狰狞之物没入深泉。
　　甄美人波峰颤动，双靥挂满了香汗，模样诱人。
　　她娇喘着，每说一字一句，都身体发颤，“啊，教主说、说要加快调教那些玄荒猛兽，还有，就是候选这次带领队伍的总号令史！”
　　“总号令史？！”
　　苏志平温柔的吻在甄美人的下巴处的脖子上，“他选的是何人？！”
　　甄美人娇躯一扭，“那老不死说是要选灵甲堂堂主轩辕破灭做总号令史，号令仙巫教与其他同我们合作的修仙门派和家族！”
　　苏志平剑眉一凛，再次深入激发，心中有了打算，眼神一冷，面上阴毒的一笑。老东西，你竟然不选我做
　　总号令史，枉我这么尽心尽力的为仙巫教出生入死，鞠躬尽瘁，真是太可恨了！
　　苏志平眼神愤恨，生出了一丝杀机，他体内的那股浓黑色的力量猛然占据苏志平的意识，一丝狰狞由一双血红色的血目之中绽出！
　　仙巫教迟早要成为我苏志平的，升仙大会……哈哈哈！
　　……
　　夜空中，秦炎正在与云中剑处理符青天的金丹。
　　要怎么利用金丹的功效呢？！
　　嘿嘿，自然是用符青天的金丹来炼制丹药了！
　　一般的药材虽然能够活动经脉，可是却不能够像金丹这样，既可以提供大量的灵气，又可以吸收大量的修为，秦炎怎么会放过这么好的机会，不利用呢！
　　不过秦炎想，既然都是金丹，那炼制出的金丹丹药，会不会能够将丁语嫣唤醒呢？！
　　可是经过向云中剑询问才知道，这金丹炼药只能用来提升修为，对于治病，嘿嘿，另请高明！
　　虽说如此，秦炎却也知道了如何唤醒丁语嫣的办法，那就是一种上品低阶丹药，还魂聚魄丹，只不过炼制这种丹药的材料极为苛刻，其中需要的就是一种叫做暗夜优昙的一种灵药，东溟大陆几乎绝迹，所以很难寻到。
　　秦炎取出三味炉鼎，却被云中剑看的吃了一大惊，这小子怎么会有鼎剑阁的古宝，三味炉鼎！
　　这云中剑也是出自鼎剑阁，这三味炉鼎的重要性他自然心知肚明。
　　云中剑对这少年却有了另外一番看法了，这小子还有些本事，看来混的不错嘛！
　　“小子，你是在哪得到这三味炉鼎，是陆寻剑送给你的？！”云中剑眯着眼睛，质问一般的道。
　　秦炎嘿嘿一笑，“这个……”
　　云中剑衣袖一挥，“哼，想必也是你这小滑头得来的不义之财，陆寻剑可知道？！”
　　秦炎叹声道，“陆老祖之前不知道，可是现在应该知道了，这宝贝我用来对付仙巫教的修士们都用过了！”
　　云中剑紧了紧鼻子，接过三味炉鼎，然后笑道，“既然这东西能到你手，你以为陆寻剑能不知道，想必他也是睁一只眼，闭一只眼，能够在炼气期间出门派历练，可是修真界少有的，陆寻剑和青云他们既然叫你下山历练，定是要重视与你，将来一片光明啊，哈哈！”
　　在云中剑的帮助下，将符青天的金丹放入了三味炉鼎之中借助云中剑的婴火对其焠炼。
　　符青天的金丹入鼎，被婴火瞬间包裹，发出了撕心裂肺的哀嚎，“不要用我的金丹炼制丹药啊，求求你们了！”
　　任是符青天的金丹不断的哀嚎，却还是被云中剑的婴火烧的噼啪噼啪直响，没一会功夫，三味炉鼎内就没有了哀嚎的叫声了。
　　“云老前辈，你还真是厉害啊，竟然知道金丹这东西还能炼丹，真是高明啊，晚辈现在好崇拜您老啊！”
　　秦炎一脸奸笑。
　　“哼，老夫我可是元婴老祖，想当年咱在鼎剑阁也是响当当的人物，什么是大炼丹师你听过没，老夫炼丹的技术可厉害着呢！”
　　云中剑一脸得意，说的春风得意。
　　秦炎听的一怔，这老家伙难不成曾经是鼎剑阁的人？！而且还是个大炼丹师，那不就是说他炼丹技术十分的高了，不知道有没有一些可以加速炼丹的法子呢？！
　　他会不会知道用什么丹药能将沉睡的丁语嫣唤醒，吴冰瑶体内的寒气用什么药医治……
　　哇，我可是遇到了一个活宝贝啊！
　　不过云中剑随后的一句话却让秦炎的幻想一瞬间就成为了泡沫。
　　“不要误会，老夫只是说着玩的，都被关了一百多年，什么都忘记了啊……”
　　云中剑若有所思一般的将三味炉鼎内的婴火一收，然后便闻到了三味炉鼎内好闻的淡香味。
　　“竟然炼成了，这可是老夫有史以来，第一次成功炼出金丹啊，竟然成药了，哈哈！”
　　云中剑面上激动，将成功炼化的金丹递给秦炎，“怎么样，老祖我厉害吧，这东西不要
　　轻易服用，等筑基中期以后才能服用，否则你的身体承受不起这样大的冲击，明白吗？！”
　　秦炎一阵汗颜，你说啥，现在用不了，等老子筑基中期，还用得着这东西啊，我的云老前辈啊，害得我白白高兴一场啊！
　　云中剑看到秦炎撇着嘴的模样，老目一瞪，“你不要啊，不要我就收起来了，这东西和你说的那个‘伟哥’一样，可都是炼气修士和筑基修士望尘莫及的，你不要，我送给别人去！”
　　秦炎急忙将金丹攥的紧紧的，朝着云中剑嘿嘿一笑，“不要白不要，就咱这关系，你能送给别人不给我啊？你说对不！”
　　云中剑老目一撇，这小子太他妈的精明了，你个小滑头，你可真是东溟大陆的祸害啊！
　　秦炎通过这段时间的观察，知道这个云中剑虽然已经元婴中期，可是却没有要害自己的意思，留着他的灵誓玉柬也没用了，就大方的拿了出来，然后一本正经的道，“云老前辈，这个给你！”
　　云中剑瞥到了秦炎手中的灵誓玉柬，“呦呵，现在舍得给老祖了啊，不怕我杀了你啊！”
　　秦炎摇了摇头，嘴角一翘，露出让万千少女春心荡漾的一笑，没错，是淫笑，“我怕什么，你既然救了晚辈的命，又送给我如此珍贵的金丹，我没有道理不给你，谢谢你，云老祖！”
　　听了秦炎的话，云中剑身体一怔，“哈哈！难得听到你滑头小子这般正经的说话
　　☆、正文 第一八零章 枪硬着呢
　　今天小年，加更一章！
　　云中剑也一脸正经的双手负于背后，正色道，“修真之路充满了各种各样的困难，但是这些困难只要你有一颗不屈服的心，一切都会随之迎刃而解，不过你要记住，最令人畏惧的还不是困难，而是人心！”
　　云中剑接过灵誓玉柬，然后将灵誓玉柬一捏，便发出一道灵光，进入了云中剑的身体。
　　“秦炎小兄弟，你我也算有缘，今后若是见面，就叫我云大哥就好，我就称呼你做秦老弟，别一口一个老祖的叫着，像老祖我多大的年龄似的，老子也想年轻一把，还是年轻好啊！”
　　“你还想年轻？！煨”
　　秦炎心中一笑，可是云中剑却发出了一声叹息。
　　在东溟大陆，元婴了就属于瓶颈了，想突破，在这一界的概率几乎是零，因为上古的修炼功法已经在七万年前的仙魔大战失传了，若要找到后期的修炼功法，在东溟大陆是不可能的了，只有到其他的空间才有可能，而想到其他空间，简直是比登天还难。
　　“老祖……云大哥，你咋了，咋这么没落呢！？纸”
　　还别说，这称呼真有点不习惯，你叫人家元婴中期的老祖大哥，你让其他的修士听到了会咋想，当然是羡慕嫉妒恨啊！
　　“唉，凡人修仙都想步上巅峰，就拿我们东溟大陆的修士们，都想修炼成为元婴，可是像我这般，境界达到了元婴期，若是不能找到突破元婴的后期功法，就只有等着坐化了！”
　　云中剑眼神之中现出了一丝没落。
　　是啊，都想修炼成为元婴，可是修炼成为元婴，又想往更高的层次升级，可是东溟大陆的后期功法要就没了，所以也就代表元婴之后就会瓶颈，也就意味着死亡将近了。
　　也难怪云中剑会变得这般没落、伤感。，谈到死亡，或许他会有一丝畏惧，可是秦炎看得出，云中剑不是畏惧死亡，而是因为得不到后期的修炼功法，而心有遗憾。
　　“云大哥，你相信我吗？！”
　　秦炎走近云中剑，一双瞳孔清澄无比，就像清晨的露珠，没有半点杂质。
　　“恩？！”
　　云中剑眼中现出一丝好奇，这小滑头怎么突然问自己这个问题？
　　不过，想到这少年当初能够毫发无损的进入鼎剑阁禁地，如今竟能让各大修真门派因为他而掀起波澜，却也非池中之物。
　　秦炎面露坚毅，道，“云大哥，如果你相信我，那就等我有一天将元婴后期的修炼功法交到你的面前，帮助你突破元婴，朝着更高等级修炼，然后飞升仙界！”
　　云中剑听了秦炎的话，却忍不住一笑，这小子竟然如此有趣，东溟大陆早就没有了后期的修炼功法，各个门派的元婴老祖，结丹老祖，筑基真人，炼气弟子不知道找了多少年，都没能找到，你这小子如何能做的到？！
　　“还飞升仙界呢，你当这是砍瓜切菜，说能就能啊！”云中剑被秦炎逗得哈哈一笑，“你小子啊，少逗老祖我开心了！后期功法何其宝贵，在这一界是不可能有了，我们又没有本事去往其他的空间，如何能寻到！”
　　“云大哥，你别看咱修为低，才炼气九层，可是咱可没骗你，只要你相信我，我就一定会办到！”秦炎正色道。
　　云中剑摇了摇头，却看得出秦炎此刻是真诚的，在修真界尔虞我诈习惯了，如今结交秦炎这样重情重义的修士，还真是让云中剑对秦炎有了新的看法，不过这后期功法嘛，他秦炎一个炼气九层的小修士能成吗？！
　　云中剑走近秦炎，拍了拍秦炎的肩膀，笑道，“秦老弟，你有这份心，大哥我就心满意足了！”
　　云中剑身体被金黄萦绕，然后笑道，“秦老弟，既然你危险已除，大哥也要先去办正事了，咱们后会有期了！”
　　云中剑身形一晃，灵光一涨，便在原地消失了。
　　“云大哥，办正事的时候如果感到力不从心，可别忘了咱的比伟哥还好的壮阳啊！”秦炎朝着金光消失的方向喊道。
　　“你个臭小子，别到处宣扬此事啊，老子的枪硬着呢，关键时刻总能滚烫坚.挺，一柱擎天，嘿嘿，就是不能证明给你看！”
　　云中剑是害怕自己枪总软的事被别人听到，急忙将秦炎和他之间用特殊的法术与外界隔离，声音只能他们两个听到，然后传来一阵雄浑而有力的笑声。
　　云中剑笑中传来一丝惊诧，“好小子，眼福不浅啊，你的女人已经寻你来了……一刻值千金啊，哇，还是个大波的美眉，哇，好饱满，好正点啊！哈哈！”
　　“你个老变态啊，休想打老子女人的注意，还称兄道弟，你个老猥琐啊！”秦炎大声骂道。
　　云中剑得意一笑，“看你小气的，大哥我不就是看看嘛，又不会少什么，不让看咱就不看，咱要挑枪夜战去了，哈哈！”
　　“云大哥，伟哥再猛，也要常休息啊，记得要节制啊，壮阳药吃多了可是会导致肾.虚，阳.痿，还可能……不孕不育啊……”秦炎没节操的狂喊，不孕不育却像蚊子一般，不过却还是被云中剑听到了。
　　“你当老子听不到你的话吗，吃多了他妈的还能不孕不育，看来不能多吃啊！”
　　“云大哥，我的这药就是个辅助作用，实在不行，还有手指，也能高.潮的，哈哈！”
　　“手指你妹啊，还是用你的手指戳你的妹子吧，老子可没时间陪你闲扯，你的妹子还有十里就到了……要不是你女人，老子真想上……”
　　“滚啊！”伴着秦炎一声呐喊，隔离法术砰的一涨，云中剑早飞走了。
　　可是秦炎却不知道是哪个女人来了找自己了。
　　“女人？！哪个女人啊！？”
　　“秦炎！”秦炎身后一声少女的叫声传来。
　　秦炎神情一滞，急忙回头一看，“未央！”
　　来人不是合欢宗的姚未央，又会是谁？！
　　看来云中剑这个老家伙还真是神机妙算啊大修士就是牛叉，料事如神啊！
　　秦炎望着姚未央温柔的看着，而姚未央也会心的看着秦炎，包含了无数的言语……
　　“不是叫你滚了嘛，干嘛还回来！”
　　秦炎抱拳在怀，看着迎面而立的美艳佳人，一脸的痞样。
　　姚未央含着泪水，破涕一笑，“你叫我滚，我就偏不滚！”
　　秦炎展开双臂，温柔的一笑，如同和煦的春风，等待着美人入怀。
　　姚未央想也不想，扑进了秦炎展开的怀抱，喜极而泣，“你真坏，坏死了！你知道吗，吓死我了，我还以为再也见不到你了呢！”
　　秦炎笑道，“你老公我可是命大着呢，谁都杀不了我！”
　　“我就知道你这个小色鬼一定不会有事！”姚未央梨花带雨，娇艳动人。
　　“咦？！”
　　姚未央嘴上虽在骂着秦炎色鬼，一双妙目却目不转睛的盯着秦炎手中的金丹，眼睛之中现出一丝惊诧，樱唇半张，发出了一声好听的娇吟，“秦炎，你手中的这粒丹药，看起来真是好特别啊！”
　　“这个啊？！”秦炎将手中的丹药展开，面带神秘的笑道，“你猜一猜？！”
　　姚未央面带好奇，摇了摇粉靥，“这粒丹药呈金黄色，还真是少见的丹药，我还真没见过呢！”
　　她摇了摇秦炎的胳膊，似是撒娇一般的道，“秦炎，你快告诉我吧！”
　　“这不是别的丹药，是金丹！”
　　“呀，金丹？！”
　　姚未央的一双妙目睁得老大，好看的蛾眉一展，用吃惊神情的用纤纤玉指轻轻掩着嘴，“这金丹莫不是用修士结出的金丹炼化的？你不是将符青天的金丹给炼化了吧，你好坏啊，不过我还真的好喜欢你这个坏蛋！”
　　“你老公我这不叫坏，这叫资源合理利用！”
　　秦炎在姚未央的波峰上轻轻一捏，一脸坏笑道，“就算我不炼化他的金丹，他再想重新修炼就要重新夺舍，而且还会去夺其他修士的身体，害其他人！”
　　姚未央听了秦炎的话，点了点头，眨了眨好看的双眸，撅嘴骂道，“符青天当真是可恨，用他的金丹来炼丹，是他罪有应得。只不过这样太便宜了他！真应该好好的折磨他，然后再杀了他！”
　　秦炎摇头苦笑，这小丫头还真是比自己还狠啊，看己今后可不能招惹她，否则还不被她给睡了，还有受尽折磨啊！
　　“秦炎，你再也不可以骂我滚了，我要永远陪在你的身边，即便是死，也要与你死在一起！”姚未央眼角的泪朱一落，用粉拳轻轻捶打秦炎的胸口，想到秦炎拼死护住自己的那一刻，便再也不想与怀中之人分开。
　　虽然秦炎色的很，又那么无耻，修为又低，油嘴滑舌，能够在结丹中期老祖面前毫无畏惧之色，敢于直视，简直是让姚未央又爱又恨。
　　能够用生命来拼死保护自己的男儿，又如何不值得她用自己的一生一世来守护！
　　秦炎左手揽住姚未央的纤纤细腰，用右手轻轻的拍了拍姚未央的头，然后轻轻一吻佳人的额头，深情地道，“得妻如此，夫复何求！”
　　☆、正文 第一八一章 淫湿做对
　　希望大家大把大把的抓钱，大把大把的赚钱，数钱数到手抽筋，咱们挺枪准备好看！
　　姚未央撅着嘴，“想不到你这不正经的小色狼还会吟诗啊，不过我还真喜欢听！”
　　秦炎在姚未央的额头上一吻，坏笑道，“你老公我可是个知识青年，淫湿做对当然会了，而且还十分的精通呢！”
　　“秦炎，我也想学习吟诗作对，有时间你一定要好好地教一教我！”
　　姚未央可没有听出秦炎所谓的“淫湿做对”，用纤纤玉臂挽住秦炎的胳膊，好看的眉眼展颜一笑，娇媚动人，惹人疼爱煨。
　　秦炎心中得意一笑，好纯洁的妹子啊，合欢宗向来以双修为主，可是姚未央却这样纯情，简直是太纯情了啊！
　　不过，姚未央越是这样，心里就越高兴，咱就喜欢清纯的妹子，而且是越纯情的越好，咱就越是喜欢。
　　“既然未央老婆想学，老公我定然会好好地教你如何‘吟诗作对’，就怕你到时候后悔学习啊！纸”
　　姚未央脸上一红，似乎听出了秦炎所谓的“淫湿做对”，美艳的嘴唇一撅，“哼，你个大色狼，好坏，好无耻啊，脑子里净想那些不健康的东西！”
　　“咱这不叫坏，叫潇洒！咱这不叫无耻，叫懂风情！”
　　高空中，云中剑“性”高采烈的驾驭着飞行法器，将秦炎送给他的那个装有比伟哥还要猛地“强身健体药”拿了出来，心里已经开始痒痒了。
　　这小子白给我的这东西有这么神吗？！能比他说的“伟哥”还要猛？！夜御十女不在话下，还能夜御百女，这简直是太牛叉了。
　　不行，我可要好好的试一试，好好地泄泻火，老子的炮筒可是好久都硬不起来了，饥渴难耐啊！
　　某色狼不知道，就因为这些比伟哥还要猛的丹药，却让秦炎发了一大笔的财，这都是后话，暂且不提。
　　月色下，两人坐在树杈上，姚未央依偎在秦炎的肩膀上，而某色狼的魔爪正在姚未央的衣服内，不要误会，在按摩，在某个特殊地带按摩！
　　秦炎的魔爪一边在姚未央的双峰之上轻轻地寻找宝藏，一边道，“未央，明天就是你历练回合欢宗的日子了，一会你要赶紧回去，不要因为我，耽误了你自己的事！”
　　“再呆一会，这次回去，下次相见，就要等升仙大会了……”姚未央含情脉脉的看着秦炎，满脸的不舍。
　　“未央，我不是说过了吗，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！”秦炎魔爪依旧在不停地抚.摸，不断地走过姚未央的每一处，一脸色狼样的坏笑道，“我都被你睡过了，你还怕什么呢！”
　　“你真不要脸，无耻！”姚未央双靥绯红，娇躯一扭，这家伙简直是太无耻了吧，到底是谁睡了谁啊，明明是你上的本姑娘啊，现在竟然说我占你便宜，太无耻了！
　　姚未央一把挣开某个无耻的大色狼的怀抱，驾驭法器，飞身而起，就这妖娆的身段，真是迷倒万千直男啊，太美了，尤其是那一双大波峰，随着姚未央的娇躯每动一下，都会颤动的如同水浪掀起，荡漾人心。
　　秦炎苦苦一笑，咱还没摸够呢，咋就跑了呢！
　　“你个大色狼，不理你了！”姚未央每嘴一撅，然后驾驭法器，就要朝着合欢宗的方向飞去。
　　秦炎一脸的坏笑，“你这叫不负责任啊，你老公被你给弄得兴起了，你就跑，让老公我自己开飞机啊！”
　　“自己的事自己解决，谁要帮你！”姚未央红着脸，就像红苹果一样，真让秦炎恨不得咬上一口，尝一尝甜不甜。
　　“你真不帮我啊，那我可就要找其他的老婆去了，咱老婆多的是，开飞机的人也有的是！”秦炎抱拳在怀，一脸奸笑，脸露淫笑，死死地盯着姚未央，精神上已经开始想入非非了。
　　“你找去啊，谁管你！”姚未央嘴上虽这么说，可是却满脸的醋意，停住了脚下的法器，背对秦炎，停在前方。
　　秦炎追上姚未央，由身后环住姚未央的纤纤细腰，然后将嘴唇贴在姚未央的耳根处，轻轻吹气，“你真不想帮老公我放松一下吗，老公的精华可是能够美容的，一般的人都得不到，机不可失，失不再来啊！”
　　秦炎一边说着，魔爪已经伸进了姚未央胸.罩一般的衣服内，握住了姚未央的一双雪峰，然后用那已经苏醒的巨物慢慢的顶在姚未央的粉臀上，不停地动着，轻轻地摩擦。
　　姚未央一脸羞红，那露骨的衣服已经被某色狼解开，一双雪峰高耸坚.廷的露了出来，真是如同艺术家的雕刻之物一般，让人看不出半点的瑕疵，让人欲不能罢，爱不释手。
　　秦炎将姚未央慢慢转过，面朝自己，那硕大之物在衣襟内已经按捺不住了。
　　姚未央轻轻地帮助秦炎解开长袍，一双纤纤玉手伸入亵裤，将巨物用双手紧握，然后待灼热，刚强之时，便将其取出，慢慢弯下腰，将那巨物放于一双山峰的沟壑之间，双手轻轻地拖住美峰……
　　某色狼那狰狞之物随着姚未央的带动，早已经现出狰狞，猛龙凶猛，粉红无比，灼热至极。
　　狰狞之物猛地出鞘，现出端倪。
　　“好未央，我要来了！”
　　秦炎用手轻轻地按低了姚未央的头，姚未央樱唇一张，某物便被含在其中，香舌轻舐，任由某色狼用力深入，疯狂的激发，樱喉已经胀得厉害，就像是被什么东西堵住了，要将她撕裂了一般。
　　随着某色狼一声低沉的粗吟，终于火山爆发，灼热的精华猛然迸溅，香唇之内发出“啊”的一声风至极的娇吟。
　　……
　　姚未央从储物袋中取出手帕，将脸上的粘稠汁液轻轻擦拭，然后又帮助某色狼将亵裤的带子系好又系好长袍的扣子，然后整理了一下自己的衣服，一脸的羞红。
　　秦炎拖住姚未央的粉臀，不舍的道，“未央，你是我秦炎的女人，我会守护你，永远保护你！”
　　姚未央咬了咬好看的嘴唇，“秦炎，你是我姚未央的男人，我会等你，我永远相信你！”
　　姚未央随后展颜一笑，“等我回合欢宗之后，你一定要时常给我传音！”
　　秦炎点了点头，“一定会经常给你传音，汇报你老公我的行踪！就怕你听的面红耳赤！”
　　姚未央嘴一撅，“去死啊，你个色狼，要记得想我，自己照顾好自己，遇到危险不要死撑，还有，在外面……少沾花惹草……”
　　“这个……”秦炎干干一笑，“不能沾花惹草，那我下面要是痒了怎么办，难道要自己开飞机？！”
　　“难道你要我给你传音，你过来帮我开飞机？！”秦炎无耻的一笑，这表情，用霪.荡来形容，都浪费了霪.荡这两个字。
　　“想得美！”姚未央撒娇一般的羞红着脸，挽着秦炎的胳膊，却露出了十分不舍的表情。
　　分别在即，虽有不舍，可是还是那句话，两人若是长久时，又岂在朝朝暮暮！
　　男儿志在四方，只有自己闯出一番天地，提升自己的实力，让自己成为一个真正的强者，才能够保护自己的女人，保护自己的家人，还有自己的朋友们……
　　此时，姚未央已经驾驭法器，趁着撩人的月色，朝着合欢宗翩然飞去。看着那动人的背影，秦炎想起了被困在净云潭的吕雅清，还有空间珠内沉睡的丁语嫣，自己何时能够变强，救出被困的吕雅清，唤醒沉睡的丁语嫣……
　　秦炎轻声一叹，驾驭法器，飘然飞去。他所飞去的方向，不是别处，而是他的家，齐国秦府。
　　想到久别的母亲，父亲，还有大哥，秦炎心里就更加的急迫。如今离家已经三个月之久，想必母亲他们一定会很担心自己吧，不知道母亲最近过的可好，秦府的那些人还会不会欺负母亲，让她做苦工了。
　　还有大哥和父亲，最近有没有出征作战，应该立下了不少的赫赫战功吧！
　　秦炎驾驭法器，对于回家来说，有一种分外的亲切感，他不由得嘴角一翘，微微一笑。
　　此时，脚踏法器，身段妖娆的姚未央身影顿了顿，望了望秦炎所在的方向，嘴角不经意的露出了好看的一笑，此刻她眼角留下了不舍的泪滴，他知道秦炎有他要做的事，有他要拼搏奋斗的目标，她相信秦炎终有一日会成为东溟大陆之上的强者……
　　秦炎，我一定会等你的……
　　秦炎驾驭着法器，穿山越岭，遨游在九霄之上，这滋味还真是爽啊，还是修真者好，比在地球上好多了，也方便多了。
　　在这里只要你有灵力，只要你有法器，只要你动一动手，张一张嘴，捏一捏法决，说一说口诀，就可以乘风破浪，不用依靠飞机就可以在天空中像鸟儿一样自由的翱翔，不用靠潜水艇就可以看一看水下的世界，像鱼儿一样畅游海洋，这真是活得潇洒自在。
　　修仙之路虽然漫长，可是红颜相伴，又何愁寂寞？！，素手研磨，才是吾之所求！
　　☆、正文 第一八二章 信念
　　转眼间，秦炎已经来到了齐国的地界，秦炎便开始慢慢减速，降低了脚下的飞行法器的高度，很快就要到秦府了，终于要回家了，心中难免十分的激动，急迫。
　　可是就在秦炎快要到秦府之时，通往秦府的一条大街上的一座破庙门口，他便看到了夜色下一个熟悉的身影。
　　那人周身褴褛，粗布麻衣，弯腰驼背，已经瘦成了一把老骨头了。
　　“刘管事！？”
　　秦炎剑眉一锁，俊目一惊，“他怎么会在这，不是应该在秦府吗？！煨”
　　这刘管事是秦府的老管事了，当初秦炎刚穿越东溟大陆之时，就是在刘管事这得到秦羽被莽族重创的消息的。
　　若是他到了退休的年龄，照常理来说秦家对待下人宅心仁厚，应该将他好好地安置一番才对，怎么会落得这般狼狈的下场，而流落至此，变成乞丐呢？！
　　秦炎脑袋一蒙，意识到秦府可能已经发生了什么不好的事情，急忙降低法器，落至地面纸。
　　刘管事正佝偻着一副快要散架子的老骨头，手中端着一个掉了缺口的破陶瓷碗，颤着一双手，蹲在破庙的墙角处，单薄而破烂的衣衫裹着身子，瑟瑟发抖，显得十分的萧条，那一双老眼，目光无神，充满了绝望与没落。
　　“刘管事！”秦炎看着落魄至此的刘管事，急声叫道。
　　刘管事听到有人叫他，慢慢抬起头，瘦的皮包骨的老脸充满了激动，一双老目瞬间被泪水充满，在眼眶中打转，就要流了出来。
　　刘管事似乎是不敢相信眼前之人真的是秦炎，揉了揉一双老眼，确认之后，放声大哭，“七、七少爷……”
　　刘管事连滚带爬的爬向秦炎，一把鼻涕一把泪的抱住了秦炎的双腿，将脸贴在秦炎的腿上，痛哭流泪。
　　“七少爷，你终于回来了！老仆就知道七少爷一定会回来，能够见到七少爷就好，我也就安心了！”
　　“刘管事，你怎么会流落至此，秦家到底发生了什么事？！”秦炎从刘管事的话里听出他一直在等自己回来，看到神情悲恸的刘管事，心中不安的急忙问道。
　　刘管事用干枯如柴的手擦了擦眼泪，声音颤动，咳嗽了数声，忍着疼痛的说，“真是苍天无眼啊，苍天不公啊，老爷待人那么好，一生积德行善，却想不到秦家最终会落得这样的下场！七少爷，你还不知道吧，秦家……秦家已经……”
　　刘管事再也说不下去，放声痛哭。
　　秦炎意识到刘管事的消息一定是坏消息，可是他不相信秦家真的发生了什么事，担心自己的猜测是真的，这让他难以承受。
　　“刘管事你快告诉我，秦家究竟怎么了？！”秦炎急忙扶起年迈的刘管事，看着疾病缠身的他一脸的心疼，急迫的问道。
　　刘管事老泪纵横，老目之中的泪水滚滚流下，撕心力竭的哭声道，“秦炎已经遭灭门屠杀了……”
　　话没说完，就忍不住的接连的咳嗽起来。
　　秦炎听到这个噩耗，神情一滞，两眼一花，身体一颤，双腿一软。就像被五雷轰动一般，整个人简直都要倒下了。
　　这对于秦炎来说无疑是一个天大的坏消息，即便他是一个修仙者，可是却也是一个有血有肉的凡人之躯，有血有肉，有情有义的凡人，家族被屠杀，简直如遭雷劈。
　　“母亲，父亲，大哥……怎么可能，不会的，一定不会的，他们一定没事……”秦炎完全的蒙了，口中喃喃自语，悲痛至极。
　　“七少爷，就在十几天前，齐国天空突然飞来了大批的黑袍修仙者，他们一个个都带着面具遮在脸上，黑云压城一般的将秦府上空围了个水泄不通，不过据说他们是极南之地的仙巫教，那些修士太可怕了，简直都不是人，都是畜生！”
　　“他们残忍的将秦府的男丁先阉割了，然后用火烧，将秦府的女子都……都残忍的给……强.奸了……老爷，各房夫人，还有公子少爷们，都……都未能幸免，没能逃过这一劫啊！”
　　刘管事哽咽着，“若不是当初小的出外办事，不在秦府，如今也化成一具白骨了，只是老爷他们……！”说到这些伤心之事，刘管事再次伤心落泪，老泪纵横，咳嗽不止。
　　听到仙巫教干的，秦炎整个人怔住了，这都是因我而起，都是因我而起，是我连累了你们！
　　秦炎双腿“扑通”一声的跪在地上，攥紧拳头，狠狠地捶在地上。
　　“父亲，母亲，孩儿回来迟了……”
　　“大哥，七弟回来迟了……”
　　“黑、袍、修、士，仙、巫、教？！”秦炎赤目猩红，一字一顿，咬牙切齿。
　　“仙巫教，我秦炎定要要让你们血债血偿，统统陪葬
　　秦炎一双血目猩红，此时他心中的怒火已经燃烧，紧紧地攥紧了拳头。
　　秦炎仰着头，一声响彻整个都城的撕心裂肺的狂吼。
　　“灭我秦家，我要灭了你仙巫教，让你们统统陪葬，统统为我的亲人们陪葬！”
　　秦炎从地上站起，从储物袋中取出一粒延年益寿丹，交给年迈的刘管事，然后给了刘管事一些灵石，这是秦炎最后能做的了。
　　可是，出乎秦炎的意料，刘管事并没有接过延年益寿的丹药，而是拒绝了。
　　这若是在从前，刘管事一定会屁颠屁颠地接受丹药，那样就可以延年益寿了，可是如今不同了。
　　他双眼含着泪花，摆了摆手，摇了摇头，“七少爷，我已经是将要入土的人了，生固然好，可是如今若是苟延残喘的活着，没有了将军，也就没有了活下去的奔头，活上百年又如何，不还是逃不掉一个死字
　　刘管事重重的咳嗽了数声，都能听到肺部的炸裂声，口里猛地吐出一大口鲜血，想必是早已经病入膏肓，再也撑不下去了。
　　或许是他一直在坚持活下去，一直因为心中的信念等待着秦炎的归来，所以迟迟不肯死去。
　　“我之所以一直等七少爷回来，就是相信终有一日，七少爷会为咱们秦家报仇雪恨，可惜那一天我再也看不到了……！”刘管事嘴角一翘，长满皱纹的老脸之上露出了知足的一笑，一双睁的老大老眼慢慢闭上，已经断了气。
　　这位一心用信念支撑自己活下去为了等少爷归来的老仆，终于闭上了眼睛，离开了这个世界，从此陨落。
　　“刘管事，刘管事！”秦炎摇了摇刘管事的身体，见他早已经没了呼吸，神情一滞，心中撕心裂肺的痛。
　　秦炎没有想到刘管事会如此忠心秦家，心中的信念如此之坚定，若不是支撑着信念等待自己回来，恐怕早已经是死去的人了。
　　秦炎一时间湿了眼眶，攥紧了拳头。
　　秦炎此时手中握着一把被灵波萦绕的宝剑，周身愤怒的火焰燃烧，灵波震荡，猛然跃上长剑，然后驾驭飞剑，带着满心的愤怒，仇恨，头也不回的折回了极南之地，他的目标是仙巫教，他要仙巫教为自己死去的亲人们统统陪葬。
　　即便天地不仁，视万物为刍狗，视人生命犹如草芥，可是我亲人的生命却也容不得你们仙巫教如此胡作非为，灭我满门。
　　我要报仇，我要在仙巫教杀出一条血路，用你们的血，来祭奠我死去的亲人，来祭奠他们的亡魂。
　　仙巫教强大又如何？！
　　三千灵甲修士又如何？！
　　三千金甲修士又如何？！
　　三千银甲修士又如何？！
　　我秦炎偏偏就不信斗不过你们，灭我秦家，我要让你们都来陪葬，一个都逃不掉！
　　夜空中，秦炎泪如雨下。
　　曾经的那些亲人，再也不会回来了，永远的离开了自己。在地球上，他根本没有亲人，虽然是个富二代，有着花不完的钱，身边美女如云，可是却没有所谓的亲情，没有所谓的爱。
　　而等他秦炎来到了东溟大陆，一切都变了。因为他不再是个孤儿，有了父母，有了亲人。虽然他在秦府仅仅是秦振雄的庶出，可是他依旧能够感受到亲情，有父子之情，有母子之情，也有手足之情！
　　失去亲人的痛，让秦炎变得是这般的空，感觉内心深处被掏出了一个空洞，心里空荡荡的。今后再也没有父亲和母亲，再也没有大哥……
　　秦炎还依稀的记得当日在莽族出征之时，父亲对自己的关怀，望子成龙的心切，第一次见到母亲之时，母子相见，十几年的千言万语，母亲看着自己那满怀着希望的眼神，还有与自己感情深厚的大哥……
　　这一幕幕的往事，回忆，让秦炎更加难以忍受这种亲人离别之苦，永远的说再见了，永远的诀别，天各一方了。
　　这一切都是因为自己，如果现在我还不是一个修仙者，那么就不会得到青牛山水潭的宝贝，就不会引来仙巫教修士追杀自己，牵连到自己的亲人，让秦家遭到灭门之灾。
　　秦炎心里充满了自责，他真的恨不得此刻被仙巫教杀死的人是自己，而不是自己的亲人。
　　可是这世界上没有卖后悔药，没有重新来过
　　☆、正文 第一八三章 血债血偿
　　若是这世界上真的有后悔药，秦炎就一定选择重新来过吗？！
　　即便是重新来过，难道你就会心甘情愿的成为庶子，遭人践踏，过这个平平淡淡的生活吗？！
　　可以重新来过，难道你就会放弃修仙，受人凌辱，生命犹如蝼蚁，任人践踏吗？！
　　你身上的盘古精血所化成的胎纹又代表着什么？！
　　这胎纹代表着的是一种责任，是一种重任，你的肩上不仅仅是你的小家，而是这天下，这个大家才是你真正的责任煨。爱睍莼璩
　　东溟大陆修仙者修炼到元婴，就再也无法突破，修仙瓶颈，这都需要你去拯救，你难道就这样的懦弱吗，亲人死去固然伤心，可是你却要为此而沉沦吗？！
　　秦炎的心中有一个心声，在他的心里为秦炎指明方向，让秦炎明白了他要做的事！
　　他们都是因为自己牺牲，更是为了拯救东溟大陆而牺牲，所以我要让自己变得更强撞！
　　齐国，一间庭院内。
　　“娘，你快看，是神仙！”
　　一个小女孩依偎在娘亲的怀抱之中，眨着一双好看的妙目，伸出小手指着夜空中的一道夺目而刺眼的亮光，高兴地叫着。
　　抱着女孩的美妇顺着女孩手指所指的方向慢慢抬头望去，“丫儿，那分明是流星，咱们齐国风水不好，哪里会有什么神仙！”
　　“我才没看错呢，分明是一道剑光，上面还站着一位潇洒的大哥哥呢！”小女孩挣开美妇的怀抱，追着剑光拍手叫好，“神仙，神仙！”
　　小女孩只感觉脸上被一滴水打湿了，落在嘴里，咸咸的，好像是泪水。
　　小女孩站在原地，愣住了，“难道仙人也会哭吗，怎么会咸咸的，难道是遇到了什么不开心的事情了吗？！”
　　“丫儿，你可不能再乱跑了，再胡说八道，娘亲可要打你的屁屁了！”美妇由身后追了上来，也望着那叫剑芒，“难道真的是修真者吗，有生之年还能见到修士，真是天大的幸事啊！”
　　“娘亲，我长大了也要修仙，成为一个在天上飞的修仙者，多好！”小女孩恋恋不舍的望着剑光，嘴角一翘。
　　“丫儿，修仙可是需要灵根的，咱们这些凡人又如何有修仙的灵根呢，还是跟娘回家吧……”
　　作为一名修仙者，秦炎却可以听到女孩的一番话，心中微微一颤。
　　修仙固然很好，可以延年益寿，可以乘风破浪，可是修仙却会为人带来太多太多的麻烦！
　　夜空中的秦炎咬着牙，忍住眼泪不再流下，他要坚强，他要让自己变强，只有自己成为真正的强者，他才不会再有所失去！
　　极南之地，一道通天巨斩猛地由高空劈落地面，整个仙巫教大地都随着巨斩劈落不停的在颤动，“轰隆”一声巨响，震惊了整个仙巫教。
　　而黑色的夜幕之下，换上一身紫衫的少年左手举鼎，右手握锄而立，背负玄天九龙剑，表情狂妄，面带愤怒，青丝无风自动，一双血目赤红无比，带着满心的仇恨，来为他死去的亲人们报仇雪恨。
　　“呀，怎么这么突然震，害得把老娘的洗澡水都给震洒了！”
　　“靠，老子还在开飞机，这么一下，都吓阳.痿了！”
　　“发生了什么事，难道是地震了，极南之地近万年来都没听说过有地震啊！”
　　“这么大动静，不会是有什么未被咱们伏诛的玄荒猛兽来了吧？”
　　仙巫教修士们众说纷纭，一个个都被这震耳欲聋的刺耳声响给惊醒，都纷纷驾驭法器，朝着自己的洞府外飞去。
　　不过，他们刚一出去，就发现不对。
　　天啊，铺天盖地的硕大火球，劈头盖脸的便朝着他们所在的地方轰炸过来，根本不能出去。
　　几个炼气修士和筑基真人左脚刚迈出洞府，迎面便是一个硕大的火球。
　　有的被火焰擦边，瞬间被火焰将整个身体包裹，一阵燃烧，发出了一声声撕心裂肺的哀嚎，在火焰之中挣扎，化成灰烬，有的整个身体被火球轰炸，倾刻便成碎炸，连骨头都看不到。漫天的火焰巨球不
　　停的由一口硕大的赤红色的火焰巨鼎飞出，不断的朝着仙巫教下方四处轰炸。
　　这硕大的火焰巨球轰然炸落，就如同原子弹一般，威力强大的震碎了仙巫教好多的修士的洞府，大地炸的四裂八瓣，瓦块被火光冲飞，碎石炸裂，一片狼藉，哀鸿遍野。
　　一时间，整个仙巫教上空就像是有万千个火辣辣的太阳火球，不停的吞噬着仙巫教，轰炸着仙巫教的每一寸土地，每一个修士的洞府……
　　“老子今天要灭了你们仙巫教，用你们的血肉，来祭奠那些被你们残害的亲人们的亡魂！”
　　秦炎内心愤怒的火焰如何能平，而只有将这仙巫教捅他个透，才能一解心头之恨。
　　虽然对于一个炼气九层的小修士，根本没有能力同一个强大的修真门派相抗衡，可是秦炎绝不能做一个缩头乌龟，亲人被杀，家族被灭门，如此血海深仇如何不报？！
　　“哪里来的狂妄之徒，竟敢到我仙巫教来闹事！”
　　“活腻歪了吗，闹事也不看一看是在哪里？！”
　　“万年来还没有人敢来仙巫教闹事，就是元婴老祖都要掂量一下自己的半斤八两！”
　　此时，仙巫教几个结丹期的长老已经急匆匆的赶来，撑开灵力护盾，将火焰用法术阻隔住，用强大的神识朝着高空上狂妄的秦炎压制而去。
　　“竟然是秦炎？！”一个结丹老祖看到高空中来仙巫教叫嚣者是秦炎，原本的愤怒的表情瞬间变成了一丝贪婪的嘴脸。
　　“不知死活的小子，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！哈哈！”
　　“秦炎，想不到你会主动送上.门来，我们也省的去抓你了！”
　　“今天就算你有三头六臂，也休想从我们手中逃脱，踏出仙巫教半步！”
　　几个结丹老祖一时间七嘴八舌，表情得意，看到秦炎就像看到了国宝一般，都想得到他，献给仙巫教主，得到仙巫教主的赏识。
　　“哼，我秦炎今日既然敢来，就不会害怕你们，你们灭我秦家满门，我定要你们血债血偿！”
　　秦炎管他个结丹不结丹，老祖不老祖，在老子面前，只有公道，你们杀我家人就是不公，就是违了老子的道！
　　你们是杀害我亲人的凶手，我就绝对不会心慈手软，结丹老祖又如何，我就不信，我手中的三大古宝，不能闹翻了你们仙巫教！
　　老子不但要闹，而且还要好好地闹，将你们仙巫教捅他个透！
　　老子不但要闹，而且还要往死里闹，你们不是抓玄荒猛兽要对付**修仙门派和九大修仙家族吗，我偏偏不让你们得逞，老子要掀翻了你的驭兽禁地，让你们尝一尝玄荒猛兽的威力，让你们自食其果！
　　秦炎手中的三味炉鼎的鼎口对准几个结丹期老祖，赤红色的硕大的火焰巨球“轰通”数声，便轰然炸去。
　　“老家伙们，去死吧，通通去死，为我的亲人们去陪葬！”
　　几个结丹老祖哪里想到炼气九层的秦炎竟然这般狂妄，见到自己不但不逃，还公然叫嚣，来轰炸自己，纷纷驾驭法器，撑开强大的灵力护盾，躲开劈头盖脸的硕大而强大的火焰巨弹。
　　妈的，这小子太狂妄了，简直是要玩命啊！
　　不过，他们也知道某人的狂妄劲，毕竟之前三十六堂的结丹老祖一起围攻秦炎，才把秦炎给堵住，可想这小子是何其精明，本事也不容小视！
　　一个炼气九层的小修士能有如此的造化，还真是东溟大陆屈指可数的人才，少有啊！
　　不过，越是这样的人才，就越是惹人妒忌，你炼气九层就这样，不把咱们结丹老祖放在眼中，那不是不给咱们面子嘛，你当结丹老祖是豆腐啊，说占就占！你当仙巫教是公公厕所，来大便就来大便？！你当仙巫教是女人的桃花源，说进就进，说出就出？！
　　告诉你，咱们仙巫教可是鬼门关，专门治你这狂妄之徒的鬼门关！
　　几个结丹老祖避开了秦炎的三味火炮，都被这强大的威力吃了一大惊，有的结丹老祖甚至被弹火擦伤，烧坏了袖袍。
　　他们一个个都狰狞的看着秦炎，相互递了个眼色，示意大家一起抓秦炎。
　　几个结丹长老形如鬼魅，变换着身形，目光贪婪，他们不但要抓了秦炎，还要得到秦炎的宝贝。
　　这三味炉鼎可是古宝，是鼎剑阁三大古宝之一，何其宝贵，若是咱有一个，那不是高人一等？！
　　还有秦炎的那把斩仙锄，虽然被秦炎用黑铁给镀上了一层，看不出原本的样子，可是这锄头的威力可是在那呢，都看在众人眼里。
　　这么好的东西，你不想要，那不是傻子啊！在修真界，有个好宝贝，就高人一等，谁敢小瞧你！
　　不过秦炎可不会叫这几个老家伙得逞，秦炎的三味炉鼎猛然高举，悬浮在他的头顶上空，赤红色的光华不断的绽出，射击几个结丹老祖，放出火弹轰炸地面上的筑基真人，炼气修士。
　　☆、正文 第一八四章 玄天九龙剑
　　几个结丹老祖齐心协力，手掌汇聚紫黑色的光华，包裹他们的周身，如同要用什么阵法将秦炎困住。
　　秦炎嘴露冷笑，结丹老祖又如何，通通逃不掉老子的手掌心！
　　想抓我，就要搭上你们的命！秦炎血目一瞪，一声怒吼，背后的宝剑猛地出鞘！
　　“玄天九龙剑！”
　　几个结丹老祖被吓得脸色一阵发紫，都不由的神情一滞煨。
　　没错，这玄天九龙剑虽然与斩仙锄，三味炉鼎均是古宝，可是这玄天九龙剑却是古宝之中的极品。
　　有一句话说得好，“九龙剑出，结丹炸，元婴退！”
　　只见秦炎手起剑落，九彩剑芒猛地由四面八方射出，化作万千光剑，瞬间将几个结丹老祖的紫光破开，修为高一些的从九彩剑光之中逃出，却身受重创，身体残破撞。
　　而修为稍低一些的结丹老祖发出了撕心裂肺的哀嚎，肉身被剑光千疮百孔。
　　若不是遁逃及时，恐怕金丹都毁了。
　　秦炎紧追不舍，任你刚才逃过，却也无法逃过第二剑！
　　秦炎手中的玄天九龙剑再次劈出，数十声的修士哀嚎，数声的金丹炸裂。
　　“九龙剑出，结丹炸，元婴退！”
　　仙巫教的一众筑基真人，炼气弟子见为首的几个管事的结丹老祖被秦炎手中的的玄天九龙剑劈的金丹炸裂，知道情况不妙，都被这一幕吓得脸色发紫，周身战栗。
　　有的修士甚至双腿摊在地上，瞬间被剑光淹没，还来不及发出一声哀嚎。修士们如同无头的苍蝇，纷纷驾驭法器，四处逃蹿，都不想做秦炎手中玄天九龙剑的剑下亡魂。
　　天啊，一个炼气九层的修士竟然把仙巫教的几个结丹老祖金丹炸裂，追着一群筑基真人，炼气弟子漫天跑。
　　一时间，哀鸿遍野，数十个修为不一的弟子们纷纷从飞行的法器之上陨落，再也看不到明天早晨的太阳了。
　　此时，仙巫教的北方天空之上，三大铠甲堂堂主御风而来，披甲而立，威风凛凛。
　　而再看其他地方，三千灵甲居东方，三千金甲居西方，三千银甲居南方。
　　这场景，就像西游记里，拖塔天王带着天兵天将到花果山捉拿孙悟空一般，真是壮观！
　　金甲堂堂主苏志平表情狂妄，强大的神识迎着秦炎压面而来，周身灵波震荡，声音雄厚，“秦炎，真是天堂有路你不走，地狱无门，你偏要下！”
　　“何为天堂，何为地狱？！”秦炎怒火燃烧，仰天而笑，却血目含泪，愤恨的指着一众仙巫教修士，“老子就要看一看你们怎么送老子去地狱！”
　　灵甲堂堂主轩辕破灭灵甲一挺，“秦炎，莫要狂妄，你此翻胡作非为，大闹我仙巫教，欺人太甚！”
　　轩辕破灭紧锁剑眉，“今日，定要让你知道什么叫做天高地厚，取你之血，来祭奠我仙巫教死去的门人的灵魂！”
　　“胡作非为？！”
　　秦炎反唇相讥，冷冷一笑，“好一个胡作非为，你们这群人面兽心的衣冠禽兽，抓我不成，就灭我秦家满门，连凡人都不曾放过，简直是猪狗不如！”
　　“做这些事的时候，你们可曾想过胡作非为？！我今日就要屠尽仙巫教，让你们血债血偿，通通来陪葬！”
　　“就凭你，你以为可以屠尽我仙巫教吗？！蚍蜉撼树，不自量力！”
　　轩辕破灭嘴露冷笑，面带鄙夷，冷声喝道，“就让你尝一尝本堂主的厉害，会一会你这狂妄之辈！”
　　“追天长刃！”
　　轩辕破灭俊目一凛，绽放寒光，猛地一声高喝，一把耀眼的极品法器追天长刃握于手中，迎着秦炎就是怒气一斩！
　　秦炎手中玄天九龙剑横空一劈，九彩夺目，猛地绽开。
　　“九龙剑出，结丹炸，元婴退！”
　　想不到秦炎这小子竟然有如此利器，难怪几个结丹长老会命丧在秦炎剑下，败给秦炎。
　　轩辕破灭哪敢小视，急忙用强大的力量抵住剑光，这才抽身，然后轻浮的一笑，灵甲后面的披风呼呼鼓起，生出一道青绿色的风刃，猛地朝着秦炎胸口没去，企图偷袭秦炎。
　　秦炎瞳孔一绽，猛地挥剑劈去，九彩光华夺目刺眼，耀眼生辉，强大的力量紧逼青刃，震的轩辕破灭胸口一痛。
　　众修士们都倒抽了一口气，知道秦炎手中的玄天九龙剑的威力之后，一个个都呆若木鸡，哪里还敢靠上前去，生怕被一剑劈了自己的金丹，那就得不偿失了！
　　不过，他们可都虎视眈眈的盯着秦炎的玄天九龙剑，若是这样的好东西能够到我的手中，那不是牛叉了，在仙巫教有谁还敢对咱说三道四，心有不服，一剑劈了你，让你个老子得瑟！
　　此时，苏志平的一双眼睛更是狰狞的盯着秦炎，只不过因为灵甲堂堂主轩辕破灭都似乎对秦炎有些畏惧，也不敢轻易出手。
　　轩辕破灭手一抬，三方灵甲，金甲，银甲九千修士纷纷周身杀气腾腾，灵甲持刃，金甲持盾，银甲持弓箭，矛头已经对准了秦炎！
　　秦炎自然不能就这么白白的等着被这群仙巫教修士千疮百孔了，手中玄天九龙剑剑气逼人，已经先下手为强，朝着四方挥剑劈去。
　　“想要老子的命，你们就要以命抵命！”
　　可是毕竟仙巫教修士众多，任是秦炎手中的玄天九龙剑威力强大，却也是难以同时抵抗如此之多的力量。所以秦炎知道不能再托下去了，要去办正事！
　　秦炎右手挥剑，左手已经取出三味炉鼎，瞬间再次绽放出数十颗火焰巨弹，朝着四周炸裂开来。
　　一些临近的铠甲修士都被火焰巨弹炸的血肉模糊，发出一声接连一声的哀嚎，撕心裂肺的哀嚎。
　　而秦炎又朝着轩辕破灭和苏志平，金远山挥出了一斩剑刃。
　　“三位堂主，好好尝一尝我的九龙剑芒吧，游戏还在继续，精彩不断，一会让你能尝一尝玄荒猛兽的滋味！”
　　光斩劈开，轩辕破灭和苏志平，金远山三人都急忙开启防御护盾，然后合力将剑芒引开。
　　那剑芒威力强大，瞬间将大地震的隆隆做响，让人不由的倒抽了一口气。
　　剑芒和火焰散去之时，秦炎早已经不见了踪影。
　　“不好，着了秦炎那小子的道，早知道他狡猾无比！”苏志平怒目恨道。
　　“他此行的目的可能要去驭兽禁地，他想要放出我们辛苦捉住的那些玄荒猛兽！”灵甲堂堂主轩辕破灭剑眉一凛，知道大事不妙。
　　“这可糟糕了，我们赶快去阻止，别让秦炎坏了咱们的大事！”金远山朝着高空三千金甲一声喝令，“还站着干嘛，没被火炮炸死的就给我去驭兽禁地！”
　　将近万名修士急忙驾驭法器，朝着仙巫教禁地飞去。
　　……
　　秦炎心中虽然恨不得立刻让极南之地的仙巫教永远从东溟大陆上消失，让他们血债血偿，可是以他现在的实力，根本不足以对抗如此强大的修真门派。
　　如今他大闹仙巫教，以一人之力独自同仙巫教三个铠甲堂的修士战斗，已经超出了他的极限，是别人所不能及的。
　　正所谓“留得青山在，不怕没柴烧”，我秦炎今日就给伱们仙巫教一个教训，杀人偿命，欠债还钱，出来混，迟早都是要还的！
　　秦炎已经来到仙巫教的驭兽禁地，而挡在他的前方不是别人，正是最令秦炎为难的人，可以说是他的女人，仙巫教教主之女，风霓裳！
　　风霓裳看着秦炎，掩住了心中的激动，她忍着心中的绞痛，淡淡的道，“你还回来干什么？！仙巫教不是你该来的地方！”
　　秦炎心中微微一颤，若是故人重逢，自己的女人他当然要上前将她抱在怀里，好好的疼爱，给她幸福。
　　可是，他们之间注定不能。因为仙巫教是灭我秦家满门的罪魁祸首，是我秦炎的仇人！
　　霓裳，我们注定不能成为并肩作战的情侣，就算是朋友都不可能，只能是仇人，只能是对手了！
　　秦炎一双血目腥红，目光阴冷，没有半点昔日的柔情，充满了愤怒，朝着挡在面前的风霓裳，冷冷的一声撕心裂肺的狂吼。
　　“滚！！！”
　　“滚？！”风霓裳神情一滞，娇躯一颤，身体一动不动。
　　她没有想到自己渴望一心想见的人竟然对自己说的第一个字，竟然是让自己滚！风霓裳一双好看的妙目此时已经湿润，泪水在眼眶之中打转，就要流了出来。
　　她自嘲的一笑，心如刀割，身体之上的痛能医好，可是心里的痛却永远都难以愈合，就像一柄镜子，破碎了，就再也不能重圆了！
　　“再不滚，不要怪我不客气！”秦炎看着一动不动的风霓裳，目光逼人，阴寒无比。
　　风霓裳轻轻抽了抽鼻子，他果真要这样与自己这样吗？！我们之间真的只能注定是敌人吗？！
　　风霓裳整个人愣住了，心如同要死了一般。
　　秦炎面无半点笑意，唯有冷漠，愤怒。
　　他无法在一个灭秦家满门的门派教主的女儿面前露出笑脸，此刻他唯有冷漠，唯有仇恨！
　　秦炎并不理会挡在面前的风霓裳，一把推开，然后朝着驭兽禁地的法阵迈去。
　　“秦炎，你不能进去，你给我站住！”
　　☆、正文 第一八五章 段发断情正文
　　风霓裳咬了咬嘴唇，颤着被秦炎推开的娇躯，手中已多出了一把弯形月斩，指向秦炎的背后，“你若再走半步，我风霓裳定要……”
　　风霓裳怔了怔娇躯，声音一颤，果决的道，“定要取你的性命！”
　　“好啊，既然你对我有救命之恩，若要来取我的性命，随时恭候！”
　　秦炎深深吸了一口气，心如绞痛，眼睛慢慢闭上，并不回头，他怕克制不住自己，让风霓裳看到自己软弱的一面，既然要作为敌人，要作为对手，那就只有让我们断的彻彻底底吧！
　　风霓裳梨花带雨，恨声道，“秦炎，你就如此薄情寡意吗？！熨”
　　“你才知道我秦炎这样吗？！”
　　秦炎慢慢转过身，装出一副阴冷的神情，让人不寒而颤。爱睍莼璩
　　他一字一顿，字字带着寒意，”我秦炎就是薄情寡意之人！你对于我秦炎而言，不过是一枚棋子，我真是要多谢你帮我解围！胶”
　　“你们仙巫教灭我秦家满门，我定要让你们血债血偿，即便我现在没有能力同仙巫教抵抗，可是终有一日我会连本带利的通通拿回来！我要让我的家人所受之苦，如数的偿还给你们！”
　　“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我定要加倍偿还！”秦炎目光之中满是怒火，攥紧了拳头，吱吱作响。
　　风霓裳整个人都愣住了，她自嘲的一笑，咬着樱唇，眼中含泪，梨花带雨，“好一枚棋子，好一个如数偿还，原来我在你的心中不过就是一枚棋子，果真是我风霓裳自作多情！”
　　“秦炎，既然你如此薄情寡意，那我们从此就一刀两断，恩断义绝！”
　　风霓裳拉住自己的三千青丝，手中的弯形月斩光影一斩，将一摞青丝斩断，“断发如断情，从此……恩断义绝，老死不相往来！”
　　“老死不相往来……”
　　见风霓裳断发断情，秦炎的心中隐隐作痛，心中苦涩。
　　风霓裳翩然飞起，掌心生电，弯形月斩青芒一闪，“秦炎，既然你无情，就不要怪我风霓裳无义了！”
　　青色的光刃绽着寒光，朝着秦炎刺去。
　　风霓裳周身灵波震荡，强大的灵力气旋压近秦炎，锋芒逼近，秦炎却没有躲。
　　青色的锋芒猛地没入了秦炎的胸口，鲜血朝着身外溅出，犹如浪花一般，看的风霓裳心中大惊，娇躯战栗。
　　“你……你为何不躲开，你明明可以避开的……”
　　风霓裳没有想到秦炎竟然没有躲开，而是硬生生的接下了自己的一记青斩。
　　秦炎忍着胸口的痛，嘴角一抹殷红，“这一斩，就当我秦炎还你曾经相救与我的恩情！”
　　风霓裳泪珠一落，眼前的男儿当真要与自己恩断义绝了吗？！
　　此时，仙巫教大批修士已经赶来，灵甲堂堂主轩辕破灭，金甲堂堂主金远山，银甲堂堂主苏志平，还有三十六堂的结丹老祖也纷纷驾驭法器，用强大的神识压制而来，越来越近，周围的大地犹如被一层紫黑色的雾气给遮住了，压的秦炎感觉到了危险的来临。
　　风霓裳脸色一变，心道不妙，急忙由储物法器之中取出一个冰蓝色的珠子，扔给秦炎，“你进去吧，各堂的长老已经来了，想必这次一定不会轻饶了你，此珠可在必要之时救你一命，望君保重！”
　　风霓裳掌心生出一道冰蓝色光华，将秦炎身体一推，便步入了进入驭兽禁地的法阵之中。
　　随着冰蓝色光华的渐渐变淡，天空上方一道道紫色的光华急速飞来，布满了整个天际，再一次赶来仙巫教驭兽禁地。
　　阵法之中，秦炎看着手中的冰泪珠，望着阵外渐渐模糊的风霓裳的身影，将冰泪珠紧紧的攥在掌心，霓裳，我有负与你……
　　“霓裳圣女，你好大胆，竟敢私自放秦炎入驭兽禁地，该当何罪！”苏志平剑眉一凛，望着送秦炎入驭兽禁地的风霓裳，指责道。
　　苏志平当然要指责风霓裳，有哪个男人能忍受自己的未婚妻竟然帮着别的男人，而且还是大闹仙巫教的狂妄之徒，苏志平当然怀恨在心，一时醋意大发。
　　“哼，苏
　　堂主，你可不要血口喷人，秦炎那小子的能耐如何，难道你们心中不知，我又如何能阻止他进驭兽禁地！”
　　风霓裳好看的媚眼白了苏志平一眼，颤着娇躯，捂着胸口，装出一副被伤了的样子，“我刚才被秦炎击伤，先回去疗伤了！”
　　风霓裳娇躯翩然飞起，临行之前还在苏志平的身旁顿了顿，压低了声音，只能她与苏志平能够听到，“苏志平，想娶我，做梦！”风霓裳脚下法器生风，渐飞渐远。
　　“你……”苏志平剑眉一凛，被气的身体一颤，指着风霓裳的背影，“霓裳圣女，你好自为之……”
　　苏志平顿时对秦炎更加的怀恨在心，攥紧了拳头，一双赤目绽放寒光，令人发颤。
　　“秦炎，今天老子非要把你给逮到，我要铲除所有对我有威胁的绊脚石！”
　　苏志平正是怒气冲天，朝着高空中的三千银甲，咬牙切齿的一声高喝，“还愣着干嘛，进驭兽禁地给我抓秦炎！”
　　苏志平体内的黑气一涨，身体隐隐被黑雾萦绕，在苏志平的内心深处，发出了一声狰狞无比的狞笑。
　　轩辕破灭和金远山也急忙喝令自己的人纷纷准备进入驭兽禁地捉拿秦炎。
　　苏志平的三千银甲修士各自持着弓箭，纷纷靠近驭兽禁地的法阵入口处，波光粼粼，密密麻麻的形成一长条，就如同一条银白色的龙一般。
　　几个银甲修士手捏法诀，正要迈进法阵之中，就突然感觉到大地之下为之一颤，一阵轰隆轰隆的声响不停的震动着，整个仙巫教驭兽禁地的大地似乎都在随之此起彼伏，就像水浪一般，波澜不惊。
　　随后，就听到了一声猛兽的咆哮，由大地深处传出。
　　“吼！”
　　这一声震动天地，犹如惊雷。一众仙巫教修士都被一声咆哮惊呆了，一个个都聚精会神的凝神来听大地之下的兽嚎。
　　随后，数声，数十声，数百声，数千声，数万声的猛兽咆哮，猛禽嘶鸣，从驭兽禁地的大地之下传出。
　　驭兽禁地的法阵的阵眼处，“轰隆”一声巨响，阵眼之下的大地瞬间崩裂，一只玄荒猛兽带着咆哮猛地由大地裂缝之中冲出。
　　“不好，玄荒猛兽被秦炎放了出来，大家快躲开！”灵甲堂堂主轩辕破灭急忙警惕众人，带领众修士撤退。
　　可是就在大家要撤退之时，大地的裂缝终于全部裂开了，数万只玄荒猛兽，玄荒猛禽气势汹汹的由大地裂缝向外或是爬出，或是振翅飞出，如同嗜血的魔鬼，疯狂的朝着仙巫教的修士们撕咬而去，吃其肉，饮其血，啃其骨。
　　一时间，仙巫教的修士们被数万只玄荒猛兽，玄荒猛禽围困，撕咬，残食，整个仙巫教大地哀鸿遍野，尸体遍地都是，整个仙巫大地犹如人间炼狱，望而发寒。
　　伴随着最后一个玄荒猛兽从大地裂缝之中爬出，一道九彩剑光猛地由大地深处绽出，一位少年脚踏着夺目的剑芒飞身而出。
　　“快看，秦炎在那！”一位结丹老祖袖袍一鼓，击杀了一只迎着撕咬过来的玄火鸟，指着秦炎处的强大剑芒处喊道。
　　众人都纷纷将目光投向剑芒所在之处，可是即便他们想追过去，可是却有万千玄荒猛兽，猛禽朝着他们劈头盖脸的或是撕咬，或是抓挠而来。
　　一只体型庞大的嗜血鹰挥舞着一双铁翅，挥舞着钢铁一般的利爪，朝着一个筑基大圆满的修士一抓，瞬间便将那修士抓的稀巴烂，连一声惨叫都没来得及发出来。
　　有的女修士甚至还未来得及遁逃，就被几只凶猛的淫荒兽按在地上，将那野兽硕大而粗长的巨物，***了女修士的私密处，数百下的驰骋，即便那女修士平明的挣扎，求救，可是却没有人敢上前救她，都为了自保，一边对付着玄荒猛兽，一边遁逃。
　　“秦炎，你好大的胆子，竟敢孤身闯我仙巫教，当真是放肆！”
　　就在这一片狼烟四起之时，一声雄浑而沙哑之音由天际响起，强大的灵力由仙巫教的上空形成了一个紫黑色的光层，将玄荒猛兽出没的地方罩住。
　　这声音久久回荡，真的整个天地都好像随之发颤了一般，隆隆作响。
　　众仙巫教修士听到这一声雄浑之声，又见到这股强大的紫黑色光层，似乎是沉寂
　　在黑夜之中等待死亡的人们发现了黎明的曙光一般，都激动地朝着光层之外飞去。
　　玄荒猛兽、猛禽紧追着修士们的身后，不过当它们撞在了紫色的光层之上之时，就发出了一声声哀嚎，然后畏畏缩缩的不敢再触碰，不敢的朝着光层外的修士们发出响彻天地的哀嚎，咆哮。
　　“参见教主，教主洪福永享，寿与天齐！”驾驭法器冲破紫色光晕的仙巫教修士们见到金甲裹身，披风鼓舞的金甲修士，纷纷跪拜，高声赞颂。
　　☆、正文 第一八六章 好生狂妄
　　此时，光层上方，面戴金黄色面具，一身黄金铠甲的男修士英气逼人，周身散发出一股暗黑色的灵波，向四周扩散。男修士盘腿坐在光层正中心处，他的骨子里似乎有着一股让人畏惧的王者之气，正是仙巫教主。
　　而光层的周围八个方位，分别有一位头戴银白色头盔，面戴白银面具，身穿银白护甲的修士，他们各自腰间别银白色的长刀，修为被身上特质的护甲遮住，辨不清修为高低，却蕴含着强大的灵力，让人难以用灵识窥探。
　　他们每个人手中拿着一个御兽珠，光芒大涨，慢慢缩小光层，将那些逃出来的玄荒猛兽逼回了裂开的大地裂缝之内。
　　那些被紫色光层强行压回大地裂缝之中的玄荒猛兽不甘心就此被服，挣扎的拼尽全力再次冲出，强大的兽群一时间再度暴.动，野兽哀嚎，禽鸟悲鸣。
　　有一些玄荒妖兽撞在紫色光层之上，利爪一撕，兽头露出紫色的光层，朝着光层之外的仙巫教修士磨动参差不齐的兽牙，狰狞可怖熨。
　　八个方位的八个手持御兽珠的银甲修士见到有玄荒猛兽想要逃出来，八人如同心有灵犀一般，都咬破了手指，然后将血注入御兽珠内，口中歌颂咒语，光形文字形符咒便不停的由御兽珠绽出，变成刻印一般，朝着阵内的玄荒猛兽印去。
　　每一个玄荒猛兽或者是玄荒猛禽都被这符咒之力吓得四处奔逃，纷纷折回了大地裂缝之中，不敢再放肆。
　　猛兽群虽然都被逼回大地裂缝之中，不过，这八个修士却没有停下，而是飞进了法阵，冲入裂缝，想必是教训那群暴躁不安的兽群去了嚼。
　　这等强悍的法阵，当真是令人畏惧，发颤，数万只的玄荒猛兽竟然会如此云淡风轻的被驯服了！
　　秦炎猜测这一定是仙巫教修士在收服这群玄荒猛兽之时，就在它们的兽身上施下了什么法术，所以那群玄荒猛兽才会如此畏惧这八个手持御兽珠的银甲修士。
　　脚踏九彩剑芒的秦炎看着众仙巫教修士都对盘腿悬浮坐在紫色光层正上方高空处的金甲披身，面具遮面的男修士行跪拜大礼，便知道了此人必定就是仙巫教主了。
　　而此时，那一身金光绽放的金甲修士的面具之后，一双眼睛，也在打量着秦炎，周身向外散发出强大的神识，朝着秦炎压面而去。
　　对于乱闯仙巫教的炼气九层的修士，将仙巫教闹得天翻地覆，作为仙巫教教主，如何能够容忍秦炎如此狂妄，放肆？！
　　人家仙巫教主可是元婴后期的老祖，恐怕就是**修仙门派和九大修仙家族的当家元婴都不敢私自闯来闹事，还要看他元婴九层老祖的颜面，你一个炼气九层的就太狂妄了，来仙巫教闹事，能容得下你吗？！
　　秦炎只感觉一股强大的力量在压制着自己。秦炎感到情况不妙，自己的神识被仙巫教主放出的强大的神识给锁定了。
　　这种神识被锁的感觉可不是云符宗结丹中期的符青天的神识可以相媲美的，人家可是元婴，实力高处结丹老祖整整一个等级，更何况仙巫教主早已经是元婴后期，说不定已经达到了东溟大陆这一界最高的水平。
　　秦炎此刻只感觉到自己的紫府被死死的挤压，压迫着，呼吸都有些困难，好像有一种强大的力量要将他身体内的灵魂挤压出去，让秦炎周身疼痛，表情十分的痛苦，就连小弟弟都感到了十分的不适。
　　“糟糕！元婴修士的神识果然厉害，若是再这样下去，恐怕不但灭门之仇不能报，自己的命也要搭上了！”
　　面对如此强大神识的仙巫教元婴老祖，秦炎心里只有一个念头，那便是逃！
　　如果自己死了，那谁来为秦家满门被杀，报这灭门的血海深仇？！
　　我要活下去，我要让自己变得足够强大，我要成为东溟大陆之上的强者，待我秦炎变强之时，就是你仙巫教湮灭之时，终有一日，我要让你们仙巫教血债血偿，通通为我秦家满门陪葬！
　　君子报仇，十年不晚。秦炎现在仅仅是炼气九层，你拿什么与仙巫教主，一个元婴后期老祖抗衡，你要报仇，不是意气用事，现在报仇，就像是鸡蛋碰石头，只有吃亏，不堪一击，说不定还要搭上自己的这条命！
　　家族被灭，这仇我秦炎一定要报，我要为秦家上上下下数百口人报仇，但不是现在！
　　我不能死，我要努力的让自己变强，终有一日，我要让仙巫教永永远远的从东溟大陆上消失！
　　“秦炎，你乱闯仙巫教，好生狂妄！”
　　仙巫教主一声低沉而沙哑的声音犹如一声闷雷猛地轰来，让秦炎耳膜一痛，胸口被震的一阵剧痛，原本被风霓裳用弯形月斩刺破胸口的伤口更是雪上加霜，让秦炎痛的直咧嘴。
　　秦炎咬着牙，忍着身体之上的疼痛，指着用强大神识压制秦炎神识的仙巫教主，“哼，仙巫教主，我为何如此狂妄，乱你仙巫教，难道你会不知道其中缘由吗？！”
　　秦炎目光一冷，一字一顿，字字刚硬，“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我定要加倍偿还！”
　　虽然被仙巫教主强大的神识压制着身体，可是秦炎却没有半点的畏惧。
　　“你们仙巫教可以灭我秦家满门，难道就不允许我秦炎灭你仙巫教吗？！出来混，迟早都要还的！”
　　“秦炎，休要放肆，我看你是活腻歪了！！”
　　苏志平剑眉一凛，伸手指向秦炎高声喝道。
　　“哼，区区炼气九层的小修士竟敢来仙巫教闹事，这次定不能轻饶了他！”
　　“对，挖出来他身上的宝贝，再扒他的皮，抽他的筋！”
　　“今天就算你有三头六臂，也逃不出我们教主的手掌心！”
　　仙巫教一众修士仗着仙巫教主在场，一个个都抬高了头，鼻子朝天，对秦炎面带鄙夷，露出贪婪的眼神，盯着秦炎这块即将到手的肥肉。
　　“秦炎，交出宝贝，否则……”
　　仙巫教主面具之后的老目一沉，现出一丝杀意，声音沙哑，“就只有死！”
　　这一声死，震惊苍穹，将秦炎由高空弹飞数米，坠落地面，险些一个趔趄，才稳住脚。
　　秦炎痛得周身痉.挛，一大口鲜血喷出，这疼痛的滋味不必多说！
　　元婴老祖的威力果然厉害，他妈的连声音都如此强悍，还让不让人逃了！
　　不，我要活下去，我不能死，我死了，不就让这些杀我亲人，灭我秦家满门的凶手法外逍遥了吗？！
　　终有一日，我秦炎要灭了你仙巫教！
　　秦炎忍着疼痛，攥紧了一双赤拳，报仇雪恨，成为了他要努力修炼的目标，他要尽快开启纯阳玉匣，让胎纹真正的苏醒，报仇雪恨！
　　几个结丹老祖见到秦炎重创，都一脸的贪婪，都想趁机抢功，如饥饿的野狼一般，驾驭法器，快人一步扑向秦炎。
　　“秦炎即将是我先抓到的，哈哈，看你这次怎么逃！”
　　“你小子不是狂妄吗，看你还能狂妄到哪里去！”
　　秦炎咬着牙，翻身而起，抽出玄天九龙剑，朝着迎面扑来的结丹老祖挥剑而去。
　　“妈的，想杀老子！？你们以为后台硬，有元婴老祖撑腰，就牛.逼？！贪婪是会死人的，回你娘的娘胎里再修炼几千年吧！”
　　玄天九龙剑光华一绽，九道光华夺目刺眼，轰然一斩。
　　几个临近的结丹老祖脸色吓得发紫，掉头就跑。
　　“九龙剑出，结丹炸，元婴退！”
　　强大的剑芒迎面刺来，不跑，那不是傻.逼嘛！
　　天啊，这小子也太逆天了吧，身受重创，竟然还能有如此强悍的灵气驱使玄天九龙剑！
　　九彩剑芒一涨，那掉头逃跑的几个结丹老祖一声撕心裂肺的惨叫，就被剑光吞噬，肉身尽毁，金丹“嘭”的一声炸裂。
　　秦炎挣着身体，握住玄天九龙剑，剑锋指向被玄天九龙剑九彩剑光遮挡住视线的仙巫教主所在的方向，然后一双血红的俊目怒视一众仙巫教修士，“我秦家灭族之仇，终有一日要你们仙巫教血债血偿，通通为我的亲人陪葬！”
　　秦炎一双赤目腥红无比，眼角的泪说着脸颊慢慢滑落，“母亲……父亲……大哥……还有秦府的其他人，你们的仇，我终有一天要报，不会太久，你们相信我……”
　　秦炎含着泪，一拍储物袋，一颗冰蓝色的晶莹剔透的珠子便拿在了手中，在秦炎的灵力催动下开始向外绽放冰蓝色光华。
　　冰蓝色的光华一绽，整个仙巫教大地瞬间被冰蓝色光华充满，而秦炎已经趁着冰泪珠的力量，向远处遁逃了。
　　仙巫教主面具后的老脸一沉，身形猛然飞起，寻着秦炎的神识而去。
　　“秦炎，你以为能逃的掉我风无敌的手掌心吗？！来我仙巫教闹事，就只有一死！”
　　强大的灵波形成了一个犹如龙卷风一般的风穴，紧追秦炎的身后，呼呼作响，如同要摧毁这天地一般
　　☆、正文 第一八七章 风霓裳
　　明天除夕了，毫无疑问，会爆的，暂定四更，当然要看大家的支持程度。如果有能力的土豪大大来点打赏，没打赏大大评论一下也是那时的动力，手里还有月票的大大们还留着干啥，砸本书，不会错的……
　　秦炎身上有仙巫教主风无敌想要的宝贝，况且秦炎又大闹仙巫教，仙巫教损失惨重，他如何能够让秦炎逃掉，若是传出去，你叫**修仙门派怎么看？！你叫九大修仙家族怎么看？！难道让他们说仙巫教的豆腐随便沾？！
　　一个炼气九层的小修士就将仙巫教捅了个透，那还不被人笑掉了大牙？！整个仙巫教还不是被视为任人宰割的羊羔？！
　　秦炎感觉的到仙巫教主风无敌的强大的力量正紧追自己，越来越近。
　　元婴老祖何其厉害，在东溟大陆这一界，就是所谓的天，真正的强者了，要杀一个人，那还不比捏死一只蚂蚁简单多了熨！
　　秦炎可是一刻都不敢耽误，趁着冰泪珠的力量，他能跑多远，就跑多远。只有活下去，才能为死去的亲人报仇雪恨。
　　若是我秦炎逃过这一劫，定要让你们仙巫教用十倍，百倍，甚至是千万倍来偿还我秦家的血债！
　　“轰！”秦炎身后一声轰天巨响，冰蓝色的光华瞬间涨开，将秦炎身体重重的向下挤压，强大的力量死死逼近秦炎嚼。
　　“秦炎，你逃不掉了！”
　　此时，秦炎背后，一身金甲的仙巫教主风无敌已经追在了身后，强大的力量猛地一压，秦炎举步维艰。
　　“秦炎，交出宝贝……”
　　秦炎知道知道想要逃跑，恐怕真的没有机会了，不如一拼！
　　“九龙剑出，结丹炸，元婴退！”
　　秦炎咬着牙，朝着仙巫教主便挥剑劈去。
　　九彩剑光瞬间涨开，夺目刺眼。
　　“哈哈哈，区区炼气九层小修士，还企图驱使极品古宝与本教主斗，就凭你，痴心妄想！”
　　仙巫教主风无敌身后的披风一鼓，掌心生光，然后猛地张开，在他的身外形成了一层坚不可摧的紫黑色光层。
　　秦炎的剑光还未触碰到光层之上，就被一股强大的力量猛地一冲，瞬间炸开，反射一股强大的碎光之力，将秦炎重重的向后击退，碎光猛地没入秦炎的胸口，整个人撞在了身后百米处的悬崖峭壁上，一大口鲜血猛地喷出，衣服上一片赤红，周身经脉如同断裂一般的痛，整个身体就像要散架了。
　　仙巫教主风无敌鬼魅一般的身影一闪便飞到了秦炎的面前，目光之中现出一丝杀意！
　　“小子，你以为玄天九龙剑可以伤到老夫吗？老夫可是元婴九层，就凭这极品古宝，能耐我何！”
　　仙巫教主风无敌紫光一涨，猛地飞出数十道紫黑色的剑丝，轰然涨开，由四面八方劈向秦炎。
　　元婴老祖的灵力可远远超过了结丹老祖的灵力，强大的元婴的力量死死逼近，原本就已经重创的秦炎根本难以再承受外来的压迫，奄奄一息的他根本无力反击，重重咳嗽了数声，胸口都痛的撕心裂肺，牵一发而动全身，整个身体都剧痛无比。
　　黑丝化剑，每一道剑丝都夺目刺眼，形如光柱大小，光剑锋芒发寒，形如电龙，快如闪电，紧逼秦炎而去。
　　秦炎双目一张，黑色的剑丝映射在黑白分明的瞳孔内，分外发寒。
　　危险来临，秦炎却只能无助的等待着被黑色的剑丝宣判死亡，内心苦苦的一笑，再无力挣扎。
　　看来这次真是逃不过死之一劫了，生命果真是脆弱，弱者在东溟大陆只能形同蝼蚁，遭人践踏，任人宰割，而自己就像砧板之上的鱼肉一般，却只能忍受，根本没有反击之力。
　　秦炎苦苦一笑，家族被屠，却不能为亲人们报仇雪恨，真是遗憾啊。
　　秦炎不禁想起了初次与母亲冯月梅相见之时的激动，喜悦，我终于有了母亲，不再是一个没娘疼爱人了，那是秦炎第一次感觉到母爱，真正的母爱！
　　想到与父亲秦振雄出征莽州，横扫莽族大军之时他满意的笑容，那是一位父亲对儿子深深地期望，望子成龙的期望，秦家男儿都是男子汉，铁铮铮的男子汉，他无时无刻不盼着秦家男儿能够撑起一片天。
　　想起大哥秦羽，手足情深，与自己把酒言欢，得知自己是修仙者的身份之时，眼中充满了那激动的泪花。
　　秦炎还记得那日，秦羽拿起酒杯，一饮而尽，他说，“七弟，秦家能够出来一位修仙者是多么光荣的一件事，我们秦家多年以前都是修士，只是慢慢没落，再无灵根者出现……”
　　那次之后，就成为了手足的永别……
　　还有刘管事，一把年迈的老骨头，只为了心中的信念等待自己回来，希望自己有朝一日为秦家报仇雪恨，秦炎还记得刘管事临终之时的那句话，“我之所以一直等七少爷回来，就是相信终有一日，七少爷会为咱们秦家报仇雪恨，可惜那一天我再也看不到了……”
　　想到这些，秦炎总是会情不自禁的打湿了双眼，虽说男儿有泪不轻弹，可是有几人知道他内心的苦涩，曾经的亲人，如今已经阴阳两隔，唯有的亲情，再也不会有了……
　　虽然秦炎并不是真正属于东溟大陆这个世界，可是这些人却都是秦炎最亲的人，如今他们尸骨未寒，自己却不能为他们报仇雪恨，秦炎当然恨自己无能！
　　难道生命真的要在此终止了吗？！
　　我身上的胎纹还没有真正的苏醒啊，纯阳丹就快出炉了，可惜一切都看不到了。
　　如今的秦炎内心充满了无助，遗憾，不甘，他慢慢的闭上了眼睛，等待着死亡的洗礼……
　　“爹，你不能杀秦炎……”
　　就在仙巫教主风无敌发出的数十道黑色的剑丝逼近秦炎的千钧一发之际，一道倩丽的身影没有丝毫犹豫与畏惧的挡在了秦炎的身前。
　　挡在秦炎前方的少女表情坚毅，没有半点犹豫，甘愿为秦炎牺牲自己一般。她衣襟随风飘舞，青丝舞动，可隐约发现一摞发丝略短，是被刀割过的痕迹。
　　没错，挡在秦炎身前的倩丽少女不是别人，正是仙巫教主之女，风霓裳。
　　仙巫教主见自己的女儿风霓裳为了救秦炎，竟然试图用身体挡住数十道可以令结丹修士顷刻间灰飞烟灭，魂飞魄散的黑色的剑丝，哪能不心疼自己的女儿，急忙掌心生风，身如闪电，撑开一个紫黑色的防御光罩，挡在风霓裳的身前，将数十道黑色的剑丝挡住。
　　风无敌怒目而视，厉声呵斥道，“霓裳，你好大的胆子，竟然为这个外人置生死于不顾？！”
　　伴着风无敌的声音，强大的灵力震的周围的大地都为之颤动，足以看出元婴后期的实力是何等的厉害，非常人所能及。
　　在东溟大陆，元婴老祖可以说的上是最高的修炼等级，可以呼风唤雨，可以为所欲为，他们都神通广大，是广大修仙者梦寐以求的境界。
　　能够修成元婴初期，就证明你可以在东溟大陆有了立足之地，受人敬仰，拥有无上神通，更何况风无敌已经修炼到了元婴九层的后期，这在东溟大陆几乎是无人能敌的境界了，所以他吹一口气，都能把整个大山给吹成平原了，所以他的声音足以让大地颤动。
　　风霓裳被强大的灵波形成的风穴吹动着好看的衣服，紧紧的裹在了完美的娇躯之上，凸显出前凸后翘的艳丽身姿，婀娜动人，让人魂牵梦萦。
　　“爹，请放秦炎一条生路吧，算女儿求您了！”风霓裳含着泪，梨花带雨一般的看着仙巫教主，曲着双膝跪在了地上，恳求道。
　　“哼，你竟然为了一个外人跪我！”仙巫教主风无敌冷声一笑，沙哑的声音由面具之后传出，声音之中带有强大的杀气。
　　“这小子三番两次跑到我仙巫教闹事，如今又放出玄荒猛兽，想要毁了仙巫教，这等狂妄之徒，如何能留！”
　　“若是放了他，叫你老子我颜面何存？叫**修仙门派和九大修仙家族的元婴老祖们怎么看我风无敌，岂不是让东溟大陆耻笑我风无敌无能？！”仙巫教主风无敌越说越气，周身灵波震荡，黑丝暴涨，呼呼作响。
　　风霓裳梨花带雨一般的道，“爹，可是秦炎不能死，他也不是外人，因为在驭兽禁地，我们已经……”
　　风霓裳咬着牙，下定了决心，抬起头，望着仙巫教主风无敌，毫无犹豫的道，“我们早已经私定了终生，将对方交给了彼此！”
　　仙巫教主风无敌听到自己女儿所说的话，披风鼓舞，十分震怒，迎着风霓裳的粉靥，便是一记耳光。
　　风无敌面上愤怒，虽然被面具遮住了脸，却可以想象得到面具之后的一张脸是何其狰狞可怖，一个元婴九层的老祖发怒，那可是要地动山摇，天崩地裂的啊，毁天灭地的本事，让人望而生畏！
　　秦炎没有想到风霓裳为了救他，竟然敢与她的父亲，仙巫教主风无敌顶撞，还说出了他们之间的事情，他心中担心风无敌一怒之下，做出伤害风霓裳的举动。
　　秦炎微微一怔，看到风霓裳脸上的五指红印，心中一痛，十指死死的用力扣地，心都要碎了
　　☆、正文 第一八八章 愿得一人心（一更）
　　祝各位大大新年快乐，新的一年里再创辉煌！大大们，今天四更起，看大家的支持了，支持给劲，咱就加更！
　　秦炎看着自己的女人为自己如此的付出，可是他却无力保护，只能眼巴巴的看着，不由得心生自责。爱睍莼璩
　　风无敌周强大的灵力萦绕，四周沙石飞舞，大地震裂，指着风霓裳怒气喝道，“你说什么，竟敢与这小子有苟且之事！想不到你竟如此不知廉耻，真让为父蒙羞！”
　　风霓裳虽然吃了风无敌的一个耳光，却没有丝毫的后悔自己的决定，依旧表情坚毅，“爹，我们是真心相爱的，求爹成全我们，放过秦炎吧
　　风霓裳看了一眼身后遍体鳞伤的秦炎，投之以柔情似水的目光，然后望着仙巫教主风无敌，眼泪一落，决心道，“若是秦炎死了，那我也不会苟活！燧”
　　风无敌冷冷一笑，“好啊，我的好女儿，想不到你竟敢用死来威胁我，真是女大不中留，翅膀硬了，想要飞走了！”
　　风无敌看着跪在身前的风霓裳，似是失望至极，“今日这小子必死无疑，赶快给我起来，回仙巫教去，若是你再为这小子求情，我风无敌便没有你这个不孝女！”
　　风霓裳娇躯一颤，一双妙目猛地现出一丝惊愕，晶莹剔透的泪珠顺着脸颊滑落，娇艳可人樵。
　　她摇了摇头，含泪而笑，朝着面前的周身金甲的仙巫教主风无敌，按照父女之礼，叩了三个头，然后颤着声音道，“请恕女儿不孝！”
　　“好，你为了这小子连爹都不认了，果然是我风无敌的好女儿，好啊，哈哈哈！”风无敌听到风霓裳的话，心中隐隐作痛，面具之后传出低沉而沙哑的声音，十分震怒的伸手指着风霓裳，便是一道电光，将风霓裳猛地一记，重重的击在她的胸口之上。
　　虽然这一记震的风霓裳娇躯战栗，却没有伤到她的要害，足以看出仙巫教主对女儿此举虽然震怒，却也不舍得过重的惩罚。
　　躺在地上，遍体鳞伤，奄奄一息的秦炎看着风霓裳今日之举，心中一颤，仙巫教主风无敌的那一记电光打在风霓裳的身上，却痛在秦炎的心里。可是他却无力保护自己的女人，还要让自己的女人保护自己。
　　秦炎，你果然有负于风霓裳对你的恩情……
　　秦炎攥紧了拳头，真恨不得被风无敌打的人是自己，而不是风霓裳，让自己的女人因为自己而受伤，让秦炎心中惭愧，心疼。
　　终有一日我要变强，谁都没有资格欺负我秦炎的女人，我要努力变强，保护我的女人，回报他们的爱！
　　风无敌慢慢闭上了黄金面具之后的一双眼睛，心中一痛，沙哑而低沉的道，“受我此掌，从此以后，你风霓裳便再也不是我风无敌之女，你我之间再也没有半点瓜葛，父女之情就此恩断义绝！”
　　风霓裳听了风无敌的话，怔了怔身体，苦涩的一笑，就如同遭受了五雷轰顶一般，整个人都摊在了地上。
　　“我这次放过秦炎，可是下次，绝对不会手下留情，你好自为之吧！”仙巫教主风无敌冷声怒喝，一声无奈的叹息，然后收回神识，脚踏五彩祥云，健壮而矫健的身影渐渐远逝，直到消失在云端上空，看不见了身影。
　　而风霓裳捂着被风无敌的电光击中的胸口，忍着疼痛，吃力的咬着嘴唇，轻轻哽咽，无力的跪坐在地上，放声痛哭。
　　“爹，女儿不孝！”
　　风霓裳喃喃自语，泪打湿了衣襟。
　　伴着风无敌的离开，束缚秦炎的强大神识便消失了，秦炎的身体便恢复了自由，不再受压制。
　　风霓裳抬起纤纤玉臂，轻轻擦拭了眼角的泪花，然后急忙从地上站起，走近秦炎，看到遍体鳞伤，奄奄一息的秦炎，一阵心疼。
　　她急忙弯下腰，试图扶起了遍体鳞伤，奄奄一息的秦炎，眼睛早已经哭红了，梨花带雨，柔情万种。
　　秦炎却身体一耸，重重的咳嗽了数声，推开风霓裳，从地上忍着疼痛，慢慢爬起，“我不是说过了吗，你只不过是我的一枚棋子而已，我们之间早已一刀两断，你不应该救我，更不应该做出这样的傻事！”
　　风霓裳眼睛原本便红肿了，如今再度一湿，咬着好看的樱唇，并不说话。
　　“你走吧，为了我与你父
　　亲断绝父女之情，不值得！”
　　秦炎挣着身子，扶住身旁的石壁，咳嗽不止，整个身体都如同要散架子了一般，钻心的痛。
　　对于秦炎来说，他亏欠风霓裳实在是太多太多，他如何能够眼睁睁的看着风霓裳与她的父亲风无敌形同陌路，断绝父母之情。
　　秦炎心中苦涩，为什么杀自己亲人，灭自己满门的是仙巫教，又为什么风霓裳是仙巫教主的女儿……
　　他对风霓裳有爱，可是这爱，他却不敢给，因为他怕，他怕有一天为亲人报仇，风霓裳会与自己反目成仇，成为敌人，与其长痛，倒不如给她自由，即便是将来她恨自己，也不会有太多的爱，不会有太多的愧疚！
　　“秦炎，我问你，你果真对我没有半点情意，只是把我当做一枚棋子吗？！”
　　秦炎并不回头，慢慢闭上眼睛，手指死死的扣在岩石之上，心痛的道，“霓裳，秦家灭门之仇，我一定要报，我迟早要杀回仙巫教，让仙巫教的人血债血偿，以命抵命。我们之间只能是敌人，你……回去吧！”
　　秦炎说话之时，声音早已无力。
　　风霓裳由秦炎的身后抱紧了秦炎，梨花带雨一般，娇柔动人。
　　“秦炎，我不走，在我选择留下来的那一刻，便没有想过再离开你……我知道你对我如此冷漠，不是你的心声，你是怕我左右为难对不对？！”
　　风霓裳轻轻啜泣着，“既然我已经选择了你，就一定不会再回头，我风霓裳无怨无悔！”
　　秦炎听了风霓裳的一席话，心中一怔，微微转过身，却没有理由再伤害她，将她紧紧的抱在怀里。这世界上最令人头疼的就是女人的眼泪，总是会让人不由的心动。
　　“我就知道，你心里是有我的，我就知道你不会不要我……”
　　风霓裳喜极而泣，咬着好看的嘴唇，梨花带雨，粉靥通红，就像喝醉了一般，让人有一种难以割舍的爱。
　　就是怀中的风霓裳，在驭兽禁地内，为了救秦炎甘愿放弃她辛辛苦苦修炼的修为，嘴上说与秦炎断发断情，从此老死不相往来，可是心里却放不下，拿她的生命做赌注，与父亲恩断义绝……
　　“霓裳，我这一生，都有负于你，亏欠你太多太多，我秦炎，何德何能，值得你如此付出吗？！”
　　风霓裳摇了摇头，“秦炎，你不要这样说，若是你觉得心中有愧于我，就要好好的活下去，因为你秦炎这辈子欠我的，就要为我而好好的活下去……”
　　“我不叫你死，你就不可以死，要用一生一世来弥补我……”风霓裳紧紧的靠在秦炎的怀中，又哭又笑，悲喜交加。
　　“愿得一人心，白首不相离！”
　　“愿得一人心，白首不相离……”风霓裳口中喃喃自语，重复着秦炎的话，嘴角露出了好看的一笑……
　　……
　　秦炎身受重创，当然不能耽误治疗，疗伤是首要。
　　秦炎从储物袋之中取出一些疗伤的丹药服用，可是毕竟他是被元婴后期的老祖给打伤的，这些现有的丹药，都无法真正意义上帮助秦炎疗伤医病，而是需要服用更好的丹药，才能医好他体内的伤。
　　两人也不再多做停留，即便仙巫教主暂时不会追杀秦炎，可是有一些心怀不轨的人，不会放过秦炎，趁机追杀，得到他身上的宝贝。
　　两人离开极南之地之后，飞行一段，便无力支撑，这才与风霓裳寻到一处相对安静的山谷，驾驭法器慢慢降落地面，打算先寻找疗伤。
　　毕竟秦炎身体很虚，当然不是肾虚，莫要误会，无法驾驭法器，只能依靠风霓裳带着秦炎飞行，十分耗费体力和灵气，所以都需要休息，否则真的遇到了仙巫教追杀他们的修士，风霓裳灵力亏空，就没办法逃了。
　　对于修士来说，疗伤，自然离不开丹药！
　　只是对于风霓裳而言，由于出来的时间较赶，她根本没有带一些好的疗伤丹药出来，就连自己的一些用品，都没来得及收拾。
　　而秦炎身上的丹药大多数都吃没了，想要尽快医好伤，就要找到好的丹药，可是这荒郊野岭，就连小的修仙门派或者修仙家族都没有，到哪里去找丹药呢！？
　　&amp;nb
　　sp;风霓裳这下可是着急了，简直是心急如焚啊。
　　她当然担心了，秦炎的伤可不是轻伤，经脉已经受到了重创，若是不尽快帮助秦炎疗伤，疏通经脉，恐怕对秦炎十分的不利。
　　秦炎虽然会炼丹，身上有《灵丹宝鉴》，可是现在经脉受创，就是想炼丹，也没有那支撑的力量啊。
　　远处的天际，一股悠扬动听的笛声悠悠传来，时不时的还有一阵琵琶伴奏，真是好听极了。
　　高空之上，两位仪容艳丽，模样撩人的女修士一边朝着南方飞去，一边不时的或是吹奏玉笛，或是弹奏琵琶，好听的声音真是让人心旷神怡。
　　☆、正文 第一八.九章 八音门双姝(二更)
　　四更，第二更，求打赏，支持给劲，会加更！
　　两个妖娆艳丽的女修士之中，左边的少女脸蛋长得清丽怡人，柳叶弯眉，俏目倩丽。爱睍莼璩白色如雪一般的长裙被微风吹舞，紧紧的裹住了胸前的一双波峰，好不动人，她腰间的玉带中别着一根玉笛，被空中的风灌入，发出悦耳的声音。
　　这人不是八音门的天真萝莉妹子舞蹁跹，又会是谁？！
　　舞蹁跹右边的少女细长凤目，小巧樱唇，一根琵琶形状的发簪别在头上，看上去有几分妖艳，却又不失沉稳。尤其是一摞秀发垂在脸庞，婀娜动人，让人情难自禁。最主要的是女修士的服饰简直就是衣.不.蔽.体啊！太风***了，太动人了！
　　她们穿着的衣服的胸口处是一个音字，代表着她们所属的门派燧。
　　“咦？！”高空之上的舞蹁跹眨了眨好看的眼睛，眼睛瞥到了数百米下方的身影，面目一怔，吃惊的拉着身旁的妖娆女修士，指着下方激动地道，“乐姐姐，你快看，那个人是不是秦炎？！”
　　“蹁跹莫不是朝思暮想，看出了幻觉，咯咯！”那打扮妖娆的女修士伸出雪白而纤细的手臂，用纤纤玉指轻轻掩嘴咯咯一笑，然后一双可人的妙目朝着舞蹁跹所指的高空之下望去。
　　衣.不.蔽.体的佳人这一笑真是让看到她的男子魂都丢了，太诱人了。尤其是她那肌肤似雪的手腕上的一对银铃，随着女子的玉臂轻抬，发出好听的声音，让男人为之神魂颠倒樵。
　　“呀，果真是鼎剑阁那狂妄的小修士，好像受了很重的伤啊！”
　　被舞蹁跹称为乐姐姐的女修士放出强大的神识一扫，然后朝着舞蹁跹笑道，“这小子还真是一个花花公子，到哪都这么走桃花运，不知道他身边的那个艳丽女修士是哪个门派的，竟然还是筑基大圆满呢！”
　　舞蹁跹这才注意到秦炎身旁的风霓裳，一脸的醋意，撅着小嘴，“这个没正经的色狼，到处沾花惹草，当初我和江师兄去鼎剑阁，路过泰峰后峰，就看到这小子和鼎剑阁的易薰儿在峡谷里……真是个大色狼！”
　　说到这，舞蹁跹好看的脸上竟然红的跟红苹果似得，惹得身旁的乐姐姐忍不住掩嘴一阵嬉笑。
　　被舞蹁跹称为乐姐姐，头别琵琶状发簪的艳丽女修士一双动人的妙目望着舞蹁跹羞红的脸蛋，风情万种的笑道，“蹁跹，你脸怎么这么红，难道是当日在鼎剑阁的泰峰后峰，你看到了什么不应该看到的东西，咯咯？！”
　　女修士故意压低了声音，贴在舞蹁跹的耳边莺莺细语的嘻笑道，“看你害羞的样子，莫不是看到了那小色鬼的那东西不成？！”
　　舞蹁跹耳根炽热，双靥变得更加的绯红，蛾眉紧蹙，小嘴一撅，轻轻推开女修士的娇躯，娇嗔道，“乐姐姐，你真会欺负人……哼，不理你了！”
　　舞蹁跹被身旁的头戴琵琶发簪的妖娆女修士说的面红耳赤，不由的心神荡漾，竟然动了春心。
　　想到那日在鼎剑阁泰峰后峰与江一舟师兄遇到妖兽偷袭，为了躲避河甲龟的追杀，在峡谷深处看到秦炎和易薰儿两人周身赤果果的交缠在一起，那翻云覆雨，缠绵悱恻的香艳的一幕，至今都叫舞蹁跹不由自主的面红耳赤。
　　不过最让舞蹁跹羞涩的原因还不是这，而是舞蹁跹看着秦炎那硕大之物，竟然被她当成了专门欺负女修士的什么厉害的法器，当真是又羞又愧，若是传出去，多叫人笑话。
　　那风情万种的女修士乐姐姐看出舞蹁跹对秦炎似乎心有情谊，动了芳心，“咯咯”一笑，一双颤的动人心弦，妩媚至极,手腕上的一对银铃，随之发出好听悦耳的声音。
　　当初这女修士与舞蹁跹一同在鼎剑阁观看大比之时，发现舞蹁跹对秦炎不住的夸赞，就知道舞蹁跹对秦炎暗生了情愫。
　　“好妹妹，你那朝思暮想的小情郎可是还在下方好像伤的不轻，咱们还是去看一看吧！”
　　说罢，那风情万种，妖娆妩媚的女修士一脸关切，急忙拉着舞蹁跹，脚踏绽放霞光的飞行法器，翩然朝着高空下方飞去。
　　舞蹁跹紧追而去，小嘴一撅，娇嗔道，“呀，乐姐姐，我看你比我还心急下去看秦炎吧，看你一脸的担心样，不知道谁动心了呢！”
　　那被舞蹁跹称为乐姐姐的妩媚女修士美艳动人的脸上现出一丝红晕，在舞蹁跹的粉臀之上不重
　　不轻的一捏，娇声嘻笑道，“你个鬼丫头，休要胡说八道！”
　　说罢，加快催动脚下的法器，快步飞去。
　　“你可瞒不过我，当初在鼎剑阁大比之时，我见你看秦炎那眼神可与你看其他男修士不同呢！”
　　舞蹁跹好听的声音跟在妖娆女修士的身后，娇声笑道。
　　……
　　高空下方，秦炎与风霓裳带着满脸的疲倦，风尘仆仆的寻找僻静之地疗养。
　　而风霓裳神识一扫，发现高空处渐渐临近的两股强盛的灵波，不知是敌是友，心中大惊，急忙提高警惕。
　　可是，身受重创的秦炎发现那两道艳丽的身影，认出其中一人是八音门的可爱萝莉妹子舞蹁跹，不但没有半点警惕，反而心中一舒，嘴角却不由的一翘，一双色狼的狼眼睁的老大，吞了吞口水，桃花来了，艳遇啊！
　　不知道舞蹁跹这次来是不是也是来扫黄的，想到当初在泰峰后峰，人家和易薰儿翻云覆雨，大战正罕，可是却被这个妹子活生生的给打断了美事，还险些被舞蹁跹当成是欺负女人的坏蛋给咔嚓了。唉，真是天真的妹子啊，有机会一定要和她切磋切磋真正的天真！嘿嘿，好邪恶啊！
　　秦炎无奈的一笑，我可以说那次运动的时候，老子还没到高.潮吗！？
　　多大的损失啊，人生最大的事，莫过于洞房花烛夜了！
　　那渐渐临近的两道倩丽的身影却没有因为风霓裳的警惕而变慢，而是距离他们越来越近。
　　“真的是他，真的是他！”
　　舞蹁跹待临近秦炎和风霓裳便面带激动与欣喜的急声喊着，像一只雀跃的麻雀，叽叽喳喳。
　　妖娆动人的风情女修却用纤纤玉手轻轻摸了摸秀发，然后故意将一双波峰挺的高高的，姿势诱人的道，“想不到你这小子真是到处留情，才一个月不见，身边就又多了一个美女！”
　　风霓裳虽然看到筑基六层的舞蹁跹和结丹一层的妖娆女修士身上的八音门标志，知道她们是位于八音山的修仙界**修仙门派之一的八音门，却不知道她们的来意。
　　她蛾眉紧蹙，想都不曾想便撑开灵力护盾，急忙挡在秦炎的身前，生怕这两个来历不明的女修士伤害到秦炎。
　　风霓裳一拍储物法器，从里面取出弯形月斩紧握手中，用弯形月斩指向临近的舞蹁跹和妩媚女修士，警惕的质问道，“你们是谁，来此何干？！”
　　姓乐的妖娆女修士打量了一番风霓裳，风情万种的抬起纤细白美的手臂，掩嘴妩媚一笑，颤动着一双诱人的，“呦，好大的醋味啊，真酸死人了，咯咯！”
　　女修士笑的简直是太美了，身材棒极了，太饱满了，前凸后翘，细细纤腰。
　　那一双坚.挺的波峰简直是万千少男们的开飞机首选的幻想对象啊，不知道多少男人会为之精尽人亡，还面带笑容。
　　不过这可不是吹嘘，那山峰的浪样，真是荡漾的让人忍不住流鼻血，恨不得立刻扑上去。
　　秦炎自然认得舞蹁跹，可是秦炎却没见过舞蹁跹身旁的妖娆女修士，这女修士也算是一位姿色上乘的美艳佳人，怎么能不叫人心动呢？！
　　某色狼的一双色狼目盯着那女修士看了半天，这样风情的女修士，当真是活一定很好，吹起萧来，必定让人精神气爽，欲不能罢啊！
　　秦炎在精神上已经把这个女修士的衣服扒了个灵光，上了千八百次，各种玩法，各种香艳。秦炎看得出神，然后吞了吞口水，虽然身上的伤痛，可是还是露出了一脸笑意，没错，是色狼笑，纯色狼笑。
　　风霓裳却没有注意到此时秦炎那纯色狼的模样，听了女修士说自己吃醋，顿时蛾眉紧蹙，又羞又怒，一双妙目向外绽放寒光，厉声喝道，“找死，看我不撕裂你的嘴！”
　　风霓裳毕竟是仙巫教主之女，如今见妖娆女修士用话语羞她，顿时心中大怒，小姐的脾气油然而生，弯形月斩锋芒已露，寒光逼人。
　　“怎么，要动手？！”那妖娆女修士妙目一冷，白了一眼风霓裳，周身灵波震荡，傲声道，“想撕裂我乐飞天的嘴，就要看你的本事了！”
　　只见她玉指轻轻拿下琵琶发簪，瞬间变做一把普通大小的金色
　　琵琶，纤纤玉指轻放在弦上，面带杀气，毫不相让。
　　风霓裳面带冷笑，却没有丝毫畏惧乐飞天手中的琵琶，面带敌意道，“没试过，怎么就说我不能撕裂你的嘴？！
　　☆、正文 第一九零章 子夜寒光咒（三更）正文
　　四更第三更。爱睍莼璩
　　两位姿色上乘的绝色美人四目相对，目光之中向外绽放寒光，各自的身体都被灵气萦绕，同彼此的力量相较量。
　　毕竟风霓裳的修为是筑基大圆满只差一步就可以达到结丹期，而那头戴琵琶发簪自称是乐飞天的风情女修士是结丹一层，两人实力相当，若是打起来，可都讨不到便宜。再说了，两位美人针锋相对，这可不是秦炎想见到的场面，秦炎能不阻止吗？！
　　“住手，既然都是朋友，何必伤了彼此的和气！”秦炎挣着疼痛，急忙挡在两人中间，防止一场战争发生。
　　其实这世界上最恐怖的战争就是女人之间的战争，不死不休，尤其是争风吃醋，最令人头疼啊燧！
　　那头戴琵琶发簪，风情动人的乐飞天莺莺一笑，收起琵琶，妙目瞥了一眼风霓裳，然后风情动人的望着秦炎笑道，“既然秦炎兄弟称我们为朋友，那我乐飞天自然要以礼相待，不会像某些女人，简直就是个疯婆子，咯咯！”
　　“你……我是疯婆子，总比你这个浪蹄子强的多！”风霓裳不甘落后的骂道。
　　乐飞天胸脯一挺，紧紧裹住的薄纱将那诱人的波峰棱角分明的显露出来，一脸的风韵动人的神情，娇声笑道，“你说我的浪，难道你的不够浪，还是浪不起来，不会是飞机场吧！樵”
　　风霓裳蛾眉一紧，咬了咬好看的樱唇，气声骂道，“不知廉耻！”
　　风霓裳弯形月斩光华一绽，发出数道月牙光斩，便要朝着乐飞天劈去。乐飞天见月牙光斩劈来，衣襟鼓舞，颤动，厉声道，“想打架，那我就奉陪到底！”
　　只见乐飞天纤纤玉足轻轻点起，颤着一双波峰，侧身飞起，原本极少的衣襟瞬间舞起，那纤细的美腿，洁白似雪的肌肤，真是被秦炎窥探了个一清二楚，好不诱人。
　　此时乐飞天头上那金色琵琶发簪已经变大，拿在了手中，纤纤玉指在弦上一拨，便射出数道音波，与风霓裳的月牙光斩相撞而去。
　　“都给我住手！”秦炎急忙撑着身体，挡在两人中间，一声冷哼，两人顿时安静下来，急忙各自撑开灵力护盾，护住挡在中间的秦炎，将各自的光刃，音波引开。
　　一旁的舞蹁跹知道乐飞天和风霓裳对彼此的战火依旧未消，便急忙拉过乐飞天，让乐飞天和风霓裳将注意力放在了秦炎的身上，尽快帮秦炎疗伤才是关键。
　　舞蹁跹看着遍体鳞伤的秦炎，心中不知为何，确有一丝心痛。
　　“竟然伤的这么重……”
　　舞蹁跹拉着乐飞天的胳膊，急道，“乐姐姐，反正升仙大会还有几天时间，我们就迟一天再去南疆巫蛊家族见谷长老，现在赶快找地方帮他疗伤吧！”

作者：想看更多艳鼎丹仙相关小说，请访问：柴文网(CHAIWEN．NET)
　　“瞧你急的，难道还怕姐姐我不救他！”
　　乐飞天伸出纤纤玉指在舞蹁跹的额头上轻轻一推，可真是风韵十足啊，这妩媚的模样，真是太撩人了。她见秦炎脸上不愉快，咯咯一笑，娇笑道，“干嘛生气，让姐姐帮你看看伤势！”
　　乐飞天一脸媚笑的将纤纤玉手搭在秦炎的肩上，故意做出一副引诱秦炎的模样，然后漫不经心的望着风霓裳，咯咯一笑。
　　既然你喜欢吃醋，那姐姐我今天就让你吃个够！当然，乐飞天却也不忘为秦炎查看伤势。
　　乐飞天的纤纤玉手搭在秦炎的肩上的那一瞬间，秦炎便感觉一阵酥麻的感觉，真是舒服极了。
　　可是他们没有注意到乐飞天脸色突然有了一些变化，手像是被电了一般，脸色吓得煞白。
　　风霓裳看到乐飞天的举动，一脸的醋意，可是她注意到乐飞天的表情异常，心中暗自吃惊，担心秦炎的伤势。
　　乐飞天故意遮住了难看的脸色，咯咯一笑，可是笑的有些牵强，似是面色堪忧。
　　“刚才我用手搭在秦炎的肩上之时，感觉到秦炎体内好几处经脉都已经断裂，丹田受损，最重要的是我发现他的体内有一股很强的煞气，貌似是仙巫教才有的子夜寒光咒！”
　　众人听了都面带惊讶。风霓裳也吓了一大跳，用手指掩口，似是不敢相信一般，她没有想到秦炎体内竟然会有咒术，而且还是仙巫教早已经被视为禁术，不得修炼的禁术。
　　秦炎和舞蹁跹虽然都不知道乐飞天所说的子夜寒光咒的厉害，但从乐飞天和风霓裳的脸上却可以看出，这种咒术一定十分霸道，对秦炎十分不利。
　　子夜寒光咒是仙巫教的一种十分阴毒的咒术，比秦炎之前被水妹女修士画在胸口的巫灵咒厉害不止百倍，是修真界修士闻之色变的邪术。
　　子夜寒光咒一般都是首先潜伏在修士的体内，然后慢慢的会吞噬修士的神识，慢慢的就会变成一个没有思想的人，受人操控，行尸走肉，形同傀儡。
　　秦炎听过，却大吃了一惊，想不到自己会不知不觉中了这么厉害的咒术，下咒之人简直是太恶毒了，竟然想要让自己如同傀儡一样活着。
　　秦炎苦苦一笑，还真是倒霉，人啊，狗屎运当头，倒霉事不断啊。
　　听了子夜寒光咒如此恐怖，舞蹁跹吓得小脸煞白。
　　“那怎么办？！这个咒术在秦炎的体内，若是时间久了，就一定会起作用，然后吞噬秦炎的神识，让他变成一具傀儡……好可怕……”
　　舞蹁跹用洁白如雪的玉手掩住樱唇，“乐姐姐，这种咒术有没有解开的办法，你一定要救救秦炎……”
　　乐飞天摇了摇头，“这种邪术是仙巫教的十大禁术之一，已经好多年没有出现，所以没有人研制解除这种禁术的办法，我也无能为力……为今之计，只能依靠我们八音门的八音散先暂时将子夜寒光咒压住，然后再慢慢寻找解开禁术的办法！”
　　“下咒之人太可恶了！”舞蹁跹撅着嘴，气声道，“都怪仙巫教，真是太可恨了，竟会用这些下三滥的招数害人！”
　　秦炎苦苦一笑，这邪术如此厉害，又被仙巫教视为禁术不许门中修士修炼，一定不是仙巫教主给自己下的，人家元婴老祖想杀你还不是动一动手指就了结的事，何必费劲千辛万苦给你下什么咒，而仙巫教那些各个堂的长老们也没与自己较近距离的接触，唯有一人对自己下咒的可能性最大，那就是苏志平。想必是那苏志平因为自己夺了他的未婚妻而怀恨在心，想要以此除掉自己，所以才使用此等阴毒的咒术，加害自己。
　　“这种禁术决不能拖延解除的时间，迟一天解除，就对秦炎多一份危险风霓裳皱了皱好看的蛾眉，一双妙目含情脉脉的望了秦炎一眼，然后对舞蹁跹和乐飞天的态度稍有缓和的道，“你们帮我照顾秦炎，我快则用不上半日，慢则一两天的时间，一定会为秦炎拿到解药！”
　　“霓裳，你难道想回仙巫教帮我取解除这子夜寒光咒的解药？！”秦炎急忙揽住风霓裳问道。
　　风霓裳点了点头，“这禁术只有仙巫教藏药阁才可能有解药，除此之外，修仙界其他的地方根本没有去除这种禁术的办法，所以我只有回仙巫教，你放心，我一定会平安回来，仙巫教主是我爹，他不会为难我的！”
　　秦炎双手按住风霓裳的双肩，“霓裳，虽然仙巫教主是你爹，可是你已经与他断绝了父女之情，此去仙巫教，你爹绝对不会手软的，我不能让你自己一个人回去冒险！”
　　风霓裳摇了摇头，淡然一笑，“相信我，我一定不会有事的，等我把解药带回来！”
　　风霓裳眼中紫气一生，秦炎只感觉身形一晃，身体竟然有些不受控制，昏昏欲睡一般的感觉。
　　“霓裳……”秦炎口中喃喃低语，慢慢闭上了眼睛，他想阻止风霓裳回仙巫教，可是他的神识就像醉了一般，身体根本不受自己支配。
　　“对不起，我一定要回仙巫教为你去来解药！”风霓裳将秦炎平放在地上，然后朝着舞蹁跹和乐飞天道，“秦炎被我的醉灵术暂时迷醉了，三个时辰之后才会醒来，你们帮我照顾好他，我去去就回！”
　　舞蹁跹和乐飞天从秦炎和风霓裳的对话之中，得知风霓裳是仙巫教主的女儿，虽然对仙巫教骨子里有一种排斥，但是这风霓裳能够为秦炎与父亲断绝父女之情，都对她有了新的看法，认为她是一个敢爱敢恨，至情至性的女子，心中钦佩。
　　“风姑娘，你放心去，一切小心，我们等你回来！”乐飞天微微一笑，却不似之前那般故意气风霓裳，主动示好。
　　风霓裳嘴角一翘，朝着乐飞天微微一笑，驾驭法器翩然飞起，朝着仙巫教的方向疾驰而去。
　　风霓裳咬着牙，此行，无论如何都要帮助秦炎得到解药，无论仙巫教主对自己提出什么样的要求，风霓裳都会毫不犹豫地答应，只为了秦炎能够平安
　　的活下去。
　　秦炎双眼朦胧，却见风霓裳的背影渐渐远逝，消失在视野之中。
　　“霓裳，我何德何能让你为我如此付出……”
　　☆、正文 第一九一章 九转黑玉断虚丹（四更）
　　第四更，还是要说一声，新年快乐，别嫌墨迹哈！
　　仙巫教的门口处，一道倩丽的身影飘然而至。爱睍莼璩
　　由于仙巫教之前被秦炎大闹损失惨重的缘故，门口并没有守门的弟子。
　　风霓裳趁着门口无人看守，手捏法决，纤纤玉指在紫黑色的禁制上轻轻一划，就像是用玻.璃刀切割玻.璃一般，破开了仙巫教的保护禁制的一角，形成一道光形门，倩丽的纤纤莲足一迈，身形一晃，便悄悄的进入了仙巫教内。
　　那处被她打开的禁制随着风霓裳的进入，慢慢重新恢复如初，紫光萦绕燧。
　　风霓裳一路上都十分小心，躲避了几个筑基真人为首的巡逻队伍的巡查，目标直奔藏药阁而去。
　　此时，风霓裳却没有注意到，她的身后，一双狰狞可怖的眼睛已经紧紧的盯住了她许久，那人俊美的脸上现出了狰狞的冷笑。
　　“风霓裳，你竟然真的会为了秦炎那小子重返仙巫教，我倒要看看找不到解除子夜寒光咒得解药，你怎么办！樵”
　　苏志平嘴露冷笑，面目扭曲，狰狞无比。
　　此刻，他对风霓裳已经恨入骨髓。
　　苏志平当然恨了，苏志平英俊潇洒，天资过人，不知迷倒了多少芳华少女，那些投怀送抱的女修士就是每天睡十个，都不知道要排到猴年马月能够睡完。
　　苏志平岂是秦炎那个炼气九层的小修士所能相比，可是风霓裳竟然选择了那个小子，而不正眼看苏志平一眼，这换做是谁，都会心中愤恨，他恨不得将风霓裳的衣服剥光，骑在她的娇躯之上，在她的桃园处好好的驰骋一番。
　　贱人，***浪蹄子，终有一天，我要让你乖乖的跪在我的面前，脱光了衣服，求我上你，让我干你！
　　苏志平咬着牙，攥紧了拳头，骨节咯吱咯吱直响，足以看出他心中的愤恨。
　　他恨风霓裳，更恨秦炎，如果没有秦炎的出现，风霓裳就是自己的了，他真恨不得将秦炎锉骨扬灰，扒皮抽筋。
　　苏志平双眼向外射出一股寒光，嘴露邪笑，想到风霓裳那美丽的脸蛋，诱人的波峰，就不由的吞了吞口水，不知道风霓裳的那里与甄美人那里相比，谁的会更胜一筹，谁的后面更紧，前面更浪呢！
　　在苏志平的命令下，三千银甲修士已经将藏药阁围了个水泄不通，连一只苍蝇，蚂蚁都休想逃出去。
　　风霓裳既然是我苏志平的未婚妻，是绝对不允许其他男人与她有一丝半缕的关系，除非那个男人是死人，否则都不可以。
　　贱人，你逃不出我苏志平的手掌心，我要让你成为我苏志平的性奴，受我凌辱，为我追寻极乐的快感，追寻肉.体相撞的快感！
　　想到这些，苏志平下面竟然又硬了。
　　……
　　乐飞天与舞蹁跹带着被醉灵术迷醉元神的秦炎来到了附近的一个石洞内，把秦炎安置在一块光滑的青石之上。
　　舞蹁跹想到之前秦炎和风霓裳的对话，轻声喃喃的道，“想不到风姑娘为了秦炎，竟然与自己的父亲仙巫教主断绝父女恩情，还真是重情重义，敢爱敢恨呢！”
　　乐飞天也随之点了点头，“风姑娘的确是个至情至性的女子！”
　　“秦炎到底哪里好，可是为什么这么多女人喜欢他呢……”舞蹁跹撅着小嘴，带着醋意，看着经脉被重创的秦炎，“乐姐姐，你说秦炎会不会是因为色胆包天，想和风姑娘在一起私.奔，所以才会得罪了仙巫教主，被仙巫教主追杀，伤的这么重
　　“这咱们怎么能晓得！”乐飞天摇了摇头道，“秦炎这小子就会到处惹事，当初在鼎剑阁我们观看大比，他可是屡次创造奇迹，丝毫不把比他修为高的修士放在眼里
　　乐飞天继续道，“而且还当着各家元婴老祖的面，挑.衅五行门元婴中期的火云长老祖，承受了火云长老祖的三掌……让元婴中期灰溜溜的落魄离开，如此少年，炼气阶段竟然就有如此作为，在东溟大陆简直是少之又少，应该说是一个奇迹
　　乐飞天看着秦炎，若有所思的道，“这小子绝非池中俗物，将来定然会有一番作为……”
　　说到这，乐飞天神情一滞，若有
　　所思一般。
　　乐飞天之前为秦炎查看伤势，已经发现秦炎是纯阳之体，而且是个五行杂灵根，面上露出了似是惊喜，又似乎是怀疑的神情。
　　“难道是他？！”
　　乐飞天从储物法器之中取出了一个十分精致的翠玉药瓶，将药塞打开，从中倒出一粒黑红色的丹药，送入秦炎的口中，帮助秦炎服下。
　　舞蹁跹看着乐飞天给秦炎吃的丹药，眼睛一亮，用纤纤玉手掩着嘴，吃惊的道，“乐姐姐，你竟然舍得把你娘留给你的遗物，‘九转黑玉断虚丹’拿出来给秦炎用，这东西可是用三千年的黑玉人参和断虚灵芝好不容易炼成的呢！”
　　舞蹁跹自然知道这丹药的宝贵，别说三千年，就是百年或者千年的黑玉人参和断虚灵芝在东溟大陆都是十分罕见，十分珍贵的灵药，几乎绝迹了，而最重点的还不仅仅是黑玉人参和断虚灵芝，而是这丹药是乐飞天的母亲在坐化之时，留给她的唯一的遗物，所以可想这粒丹药的宝贵，对于乐飞天的意义多么重要。
　　乐飞天摇了摇头，好看的蛾眉紧蹙，看着秦炎一脸关切的道，“秦炎现在身体多处经脉被重创，若是不及时让他恢复，恐怕对他将来的修炼有影响！而为今之计，只有这九转黑玉断虚丹能帮他了！”
　　舞蹁跹笑道：“乐姐姐，这可是你娘的遗物啊，难不成你看上这个花花肠子的小色鬼了？！”
　　“休要胡说！”
　　乐飞天双靥微红，轻声道，“蹁跹，你记不记得当初我们在八音门后崖的禁地窥听到的秘密？！”
　　“秘密？！”舞蹁跹一双妙目睁的老大，嘴呈o形，“乐姐姐，莫非你是说我爹和乐长老在禁地之时，所说的那块被珍藏了几万年的天溟石壁的有关秘密？！”
　　舞蹁跹面色凝重的道，“那日我听到爹和乐长老他们说百年内，我们所在的东溟大陆将会出现新的领袖，拯救元婴无法继续突破，解脱瓶颈，给东溟创造奇迹，带来飞升的机会……而这些都是爹和乐长老在我们八音门的那块天溟石壁上得到的猜测，不知是真是假！”
　　乐飞天点了点头，她一边用自身的灵力催动秦炎体内的经脉，让九转黑玉断虚丹的药效充费发挥，一边道，“若是那块天溟石壁真的是我们八音门先祖在七万年前的仙魔之战留下的，就必然蕴含着一个惊天的秘密，宗主和师父的猜想就一定有所根据”
　　“而石壁之上的那些字虽然大部分都已经辨认不清，可是其中的那几句‘纯阳之子，五行同生。’却与秦炎的纯阳之体和五行杂灵根巧得很！而模糊不清的炎字与秦炎名字之中的炎字刚好吻合
　　“秦炎又如此逆天，所以我猜测秦炎可能与天溟石壁有所关联，所以我想等有机会带秦炎到我们八音门，去后崖的禁地试一试”
　　“若是真的像宗主和师父所言，秦炎若真的是天溟石壁预言之人，那我们带他帮助我们解开先祖留下的天溟石壁之中的秘密，不但有利于秦炎，也可让我们八音门在**修仙门派和九大修仙家族跻身前列，提升实力
　　“若是秦炎出现重重逆天的行为仅仅是巧合，对我们也没有任何的损失！”
　　听了乐飞天头头是道的分析，舞蹁跹点了点头，面上似乎也十分的激动，“也好，若是真的解开了天溟石壁的秘密，我们八音门就可以成为与云符宗和灵药门并列的大修仙门派了，就不用像现在这样，还要到南疆的巫蛊家族给谷长老送东西了！”
　　伴着乐飞天将掌心处的蓝色光华渐渐收回体内，终于舒了一口气，额头上已经挂满了汗珠，娇艳动人。
　　……
　　服用九转黑玉断虚丹，经过乐飞天疏通经脉的秦炎，只感觉体内一阵的灼热，身体原本被元婴后期的风无敌震伤的经脉在慢慢的修复，温润的力量不断的在秦炎的体内流窜，流过秦炎的身体的每一部分，每一个细胞。
　　……
　　而朦胧之中，秦炎看到了一个熟悉的身影出现在他的脑海之中，那是一位娇柔的佳人，她长发飘舞，婀娜动人，慢慢回眸看了秦炎一眼，嘴角一翘，秦炎才看清那人的面容，正是风霓裳。
　　“霓裳……”
　　秦炎伸手试图抓去，可是那倩丽的身影却如同一场烟云，一触即逝，就像被风吹散了一般，不见了踪影。
　　秦炎
　　一怔，他再一次看到了风霓裳那娇柔艳丽的身影，风霓裳依旧别过头，朝着秦炎回眸一笑。
　　一笑倾城，二笑倾国，三笑倾我心！
　　秦炎看得痴痴亦醉。
　　可是就在此时，风霓裳的前方，一道光斩瞬间迎着风霓裳刺来，没入了她的胸口，由后背射出。
　　“不要……霓裳……”
　　☆、正文 第一九二章 色狼本性（一更）
　　今天是大年初一，希望各位大大都有一个新的开始，马到成功，一柱擎天！新年开端七天，每天会三更起的，希望大家继续支持艳鼎……
　　被风霓裳用醉灵术迷醉了的秦炎猛地睁开眼睛，一声惊呼，一个鲤鱼打挺，坐了起来。爱睍莼璩他看到眼前的人不是风霓裳，而是两道艳丽的身影，舞蹁跹和乐飞天。
　　“是梦……”
　　秦炎喃喃自语，这才松了一口气。
　　此时，他正坐在石洞内的一块光滑的石头上，石洞的上端是一个拳头大的洞孔，阳光由洞孔射入，形成一道刺眼的光柱，刚好照在了秦炎下体的巨物处，这也太巧了吧！燧！
　　“秦炎，你醒了啊！”
　　正在打坐的舞蹁跹和乐飞天见秦炎醒来，急忙迎上前，轻声问道。
　　秦炎点了点头，他发现身体上的疼痛减轻了许多，原本重创的经脉似乎在渐渐的愈合，只不过由于体内的子夜寒光咒在作祟，所以较强的煞气在不断的侵蚀秦炎的神识樵。
　　“真是日有所思，夜有所梦，连说胡话都喊着风霓裳的名字，真是叫姐姐我好生吃醋呢！咯咯！”乐飞天颤着一双，纤纤玉手掩着嘴，咯咯一笑，却难以掩饰她因为帮助秦炎向体内渡灵气疏通经脉，留在脸上的疲倦之色。
　　秦炎此时却无心与这妖娆的佳人暧昧，因为他担心风霓裳，她此行回仙巫教必定凶多吉少。
　　秦炎急忙翻身下地，头也不回的朝着石洞之外走去。
　　“喂，你要去哪？！”
　　舞蹁跹和乐飞天急忙追了出去。
　　秦炎已经取出了法器，虽然此刻身子十分的虚弱，但是已经在乐飞天的九转黑玉断虚丹的作用下，起到了一定的作用，恢复了大半被重创的经脉。
　　“秦炎，你难道是要去仙巫教？！”乐飞天追在秦炎身后，“虽然我不知道你与仙巫教有什么过节，因为什么遭到重创，可是如今仙巫教想要至你于死地，若是你现在去，与白白送死有什么区别？”
　　乐飞天急忙挡住秦炎，一脸的担忧。
　　舞蹁跹也脸上担忧的道，“秦炎，你知不知道乐姐姐好不容易才帮你把经脉调养好，你却这般不知道珍惜自己，怎么对得起乐姐姐的良苦用心！”
　　“乐姐姐为了救你，把她娘留给她的遗物，九转黑玉断虚丹都给你用了！”舞蹁跹撅着嘴，对秦炎又气又恨。
　　“蹁跹！”乐飞天好看粉靥一红，急忙轻声喝道，示意舞蹁跹不要再说下去。
　　秦炎听了舞蹁跹的话，神情一滞，想不到初次见面的妖娆美女乐飞天竟然对自己如此厚爱。
　　秦炎心中感激，看到乐飞天满脸的疲倦，心中有些心疼，若是自己的女人，秦炎一定要把她抱在怀里，好好地疼一疼她，可惜乐飞天不是自己的女人，没法抱啊！
　　不过仔细一想，乐飞天竟然连母亲留给她的九转黑玉断虚丹都给了自己，那就代表咱在她心中的地位是多么的高，这不就是相当于告诉你，我的第一次也打算给你了，就是你一句话的事嘛！
　　难不成这妖娆女修士乐飞天看上了自己？！
　　嘿嘿，没办法，谁叫咱人长得帅，就是有魅力，美女通通扑倒在怀里！
　　“乐姐姐，你对秦炎的大恩大德，秦炎定铭记在心，只要我能帮的上。就一定会帮，而且还会很卖力的帮！”秦炎盯着乐飞天那此起彼伏的，吞了吞口水。
　　乐飞天听了秦炎的话，脸上一红。
　　这小色狼刚刚还一副正经的样子，可是现在说话就变得这么无耻，太轻浮了，还卖力的帮，真是羞死人了！
　　不过，秦炎越是这样说话，乐飞天就不由的心中一荡，就连她自己都不知道为什么会心中对秦炎这般痴迷……
　　乐飞天想到刚才为秦炎疗伤之时，发现秦炎那硕大的纯阳龙根，心中早已经翻江倒海，春心荡漾了。
　　那么大的纯阳巨物，真不知道若是真的来了，会有多舒服，那里会不会很痛！？
　　对于还没尝试过禁果的处子之身的乐飞天来说，让她内心深处有了一丝渴望……
　　&gt;秦炎看到乐飞天那羞红无比的脸颊，真是美死了，粉中带白，白中带粉，好不迷人。
　　秦炎知道舞蹁跹和乐飞天都是出于对他的担心，才阻止他去仙巫教，可是秦炎是个有责任心的男人，尤其对自己的女人他更要好好的爱护，不能让自己的女人为了自己而受到伤害，绝对不可以。
　　所以，即便他现在身上的伤还没有好，可是他也要去仙巫教，他放心不下风霓裳。
　　乐飞天和舞蹁跹没有想到秦炎会如此痴情，虽然秦炎满肚子的花花肠子，见到美女眼睛就发直，可是他却认真对待每一个属于他的女人，都会用生命去爱，肩负起他自己的责任，爱的责任！
　　秦炎的此举，让乐飞天和舞蹁跹都心中钦佩，对这少年如此至情至性，另眼相看，不由的为之痴迷，不知道有一天她们遇到了危险，秦炎会不会也像今天这样，不顾生死，去救自己。
　　能够有这样的另一半，人生也并无遗憾了吧！
　　乐飞天知道秦炎必定不会更改心中的意念，仙巫教他是非去不可。
　　她面露坚毅，颤着一双，笑道，“既然你如此重情重义，甘愿为了自己所爱之人义无反顾，那我乐飞天就陪你一起去仙巫教！”
　　舞蹁跹也握紧了腰间的玉笛，“既然你们都去，那我也一起去，多一个人，多一份力量
　　“不可！”
　　秦炎急忙摆了摆手，当即打断了两人的话，脸上露出了一种不可逼视的神情，正色道，“此去仙巫教凶多吉少，你们与我非亲非故，陪我去那就等于牵连了你们卷入了我与仙巫教之间的恩怨，所以我是不会让你们去的冒险的！”
　　秦炎怎么能让乐飞天和舞蹁跹为自己去冒这个险，毕竟去仙巫教太危险了，又不是去观光旅游，咱这是救人，你们两个左右相伴，可是会分心的啊！
　　乐飞天蛾眉一紧，风情动人的道，“卷入你与仙巫教之间的恩怨又如何？！危险重重又如何？！谁叫我们是朋友，就要互帮互助，绝不能至朋友的生死而不顾！”
　　说到朋友，乐飞天竟然脸上羞红，十分心虚和害羞的模样。
　　会不会是自己自作多情了，这么主动，秦炎会不会讨厌自己？！
　　乐飞天慢慢别过脸，不敢直视秦炎，就像个等待出阁的黄花大闺女，害羞的很呢！
　　听到乐飞天口中的“互帮互助”，某色狼怎么就想入非非了呢！
　　秦炎自然想同乐飞天“互帮互助”，而且还喜欢和其他的女人，尤其是漂亮的女人互帮互助，用他的长处，弥补女人的缺口，让女人们都感受到快乐和美感，那样才叫爽！
　　想到这些，秦炎一脸色狼本相，真是太淫.荡了，咋就这么淫.荡，这么色呢！
　　那舞蹁跹也认同乐飞天的话，她心中是对秦炎有情愫的，虽然她还不知道所谓的爱，可是却在那次见过秦炎之后，扎进了她的内心。
　　“对，乐姐姐说的对，咱们是朋友，所以我们要陪着你一起去，无论前方有什么危险，都要陪你一起！”
　　某色狼听了两个妹子如此真情的吐露自己的感情，不由的一愣。到底是带她们去还是不带？！
　　当然不用想，绝对不能带！
　　秦炎看着八音门的两个漂亮艳丽的妹子，没有半点犹豫的道，“你们若是真的把我秦炎当做朋友，就要相信我，乖乖的在这等我回来！虽然你们不是我秦炎的女人，但是，既然你们把我当做朋友看，就算我秦炎的半个女人，我就绝对不允许我的朋友为我去冒险！”
　　乐飞天和舞蹁跹相视一愣，无言以对。她们心中虽然担心，可是若是真的去了，就能帮上什么忙吗？！
　　恰恰相反，仙巫教三千灵甲修士，三千金甲修士，三千银甲修士，再加上三十六堂的修士，还有很多她们所不知道的实力，去了反而会成为秦炎的包袱，负担！
　　舞蹁跹不由自主的靠近秦炎，挽住秦炎的胳膊，撅着好看的小嘴道，“秦炎，我和乐姐姐一定会在这等你回来，你可不能骗我们，要平安的回来，否则我可不会叫你好看！”
　　“我秦炎福大命大，死不了！”
　　秦炎恢复了色狼本性，伸手
　　在舞蹁跹好看的脸蛋上力道不重不轻的一捏。
　　舞蹁跹脸上一红，伸出粉拳轻轻捶打秦炎的胸膛，娇嗔道，“我们是好朋友，又不是……你个大色狼，趁机占人家便宜……”
　　一旁的乐飞天“咯咯”一笑，妖娆妩媚，风情动人，笑容之中咋就有一股熏鼻子的陈年老醋的味道呢！
　　唉，这女人啊，就是醋坛子，老子还没干啥呢，吃什么醋嘛！
　　秦炎却不忘趁机偷偷的背过手，在乐飞天的屁.股上用力的一揉，这样才公平合理，摸摸粉臀，揉揉脸蛋，还真是爽啊！
　　哇，还别说，这美美的粉臀还真是丰满，想不到看起来秀色可餐，就是摸起来，手感竟然真么好，好滑，好美，好大啊，不知道那洞内的乾坤如何，有机会可是要好好的用自己的宝贝去探一探洞内宝藏！
　　☆、正文 第一九三章 小心被雷劈（二更）
　　秦炎一脸的色笑，“你们可真是我秦炎的好朋友！”
　　舞蹁跹没有看到某色狼竟然没节操的伸出魔爪，摸着乐飞天又大又圆的粉臀，这可不是朋友之间应该做的事情啊，嘿嘿，咱们这关系是好朋友，不分彼此，摸一摸是不能生孩子的，咱摸得放心！
　　乐飞天被秦炎的魔爪摸的心中一荡，一阵酥麻传遍全身，后面痒痒的，一股好闻的淫液竟然泄了，浸湿了薄纱，粘在了某色狼的手上。爱睍莼璩
　　乐飞天脸上羞红，竟然不由自主的由喉咙深处发出了一声好听的娇吟，这声音，真是诱人，简直是太让人.流鼻血了吧。
　　不过更让人.流鼻血的还是乐飞天洞内的潺潺溪水，真是泄洪了啊，哪里都有些烫手了燧。
　　秦炎忍不住又将手指放在那桃园禁地的沟壑处，不停的摩擦，挑.逗着妖娆的乐飞天。
　　乐飞天面上还要装作若无其事，防止被舞蹁跹瞧见，真是太痛苦了，太痒了！
　　某色狼的行为真是太无耻了，这可真是好朋友哈榻！
　　舞蹁跹看到乐飞天娇躯直扭，却不知道是被秦炎摸的周身发痒发烫，急忙问道，“乐姐姐，你是不是生病了啊！脸那么红，好像还很烫呢！”
　　秦炎却色迷迷的一笑，心道，你的乐姐姐可不是生病，是饥渴难耐啊！某色狼一边摩擦，一边无耻的进攻，然后竟然将邪恶的手指慢慢的隔着薄纱，伸进了裙子内，手指捏在乐飞天的私处，然后慢慢探入。
　　太无耻了啊，谁是伪君子，你秦炎才是个衣冠禽兽啊！
　　乐飞天害怕被舞蹁跹发现两人之间的龌龊的秘密，急忙摆了摆手，又忍不住申吟了一声，咬着好看的樱唇，垂下头，羞死了。
　　当然，秦炎可没忘了正事，顾不得和乐飞天和舞蹁跹玩暧昧，他要去仙巫教找风霓裳，他担心风霓裳贸然回仙巫教会受到仙巫教主的惩罚，所以，他放心不下。
　　仙巫教，藏药阁。
　　风霓裳翻箱倒柜，找遍了藏药阁的每一个角落，却没有找到有关子夜寒光咒的蛛丝马迹，更别说是解药了。
　　风霓裳心中急迫，对于让人闻之色变的子夜寒光咒，仙巫教的十大禁术之一，若是不及时解除，必定会让秦炎变成傀儡，形同死人一般。
　　藏药阁外，苏志平周身银甲耀眼生辉，璀璨夺目，朝着藏药阁内一声高喝，“霓裳圣女，既然你要找的东西没找到，就请出来随我去见教主吧！”
　　风霓裳听到苏志平的声音，吃了一惊，没想到自己这么谨慎，还会被苏志平发现。藏药阁外的苏志平手一挥，两个银甲修士便准备冲入藏药阁。
　　只是两个修士还未打开门，只听“咯吱”一声，伴着一股强盛的灵力气旋，藏药阁的门突然开了，将两个临近的修士弹飞了数米之远，摔在地上，一阵抽.搐。
　　随后，一道倩丽的身影翩然飞出，周身衣襟随风鼓舞，彩带漂浮，映衬着风霓裳较好的容颜，看的苏志平一双色目不由的痴迷，吞了吞口水。
　　“真是天姿国色，太美了！”
　　“苏堂主，想不到你行动如此之快，看来要有准备啊！”风霓裳妙目看都不正眼看苏志平一眼，厉声冷哼。
　　苏志平回过神情，看着风霓裳一脸猥琐的笑道，“霓裳，我这都是为了你好，怕你陷的太深，迷失了自我！”
　　风霓裳蛾眉一紧，手持弯形月斩，指着苏志平冷笑道，“我看是你另有所图！”
　　“秦炎身上的子夜寒光咒可是你给他下的？！”风霓裳妙目一瞥苏志平，质问道。
　　苏志平见风霓裳为了秦炎那小子竟然丝毫不把自己放在眼里，气打一处来，嘴角一翘，面露狞笑道，“是我下的咒又如何？！”
　　苏志平一双俊目向外绽放寒光，冷声恨道，“谁让秦炎夺人所爱，你风霓裳可是我苏志平的未婚妻，凭什么叫他捷足先登，我就是要让他知道，我苏志平的女人，别人想抢，就唯有死！”
　　风霓裳被苏志平气的娇躯一颤，“苏志平，你真不知羞耻，简直就是个伪君子，小人！”
　　苏志平仰头一笑，“伪君子又如何，小人又怎样，你风霓裳迟早是我的！”
　　br&gt;风霓裳朝着苏志平吐了一口唾沫，恨声道，“做梦，就算秦炎死了，你也休想让我嫁给你！”
　　风霓裳翩然飞起，周身灵波萦绕，手中的弯形月斩绽放出紫红色的寒光，光华夺目刺眼，杀气腾腾。
　　“哼，风霓裳，不要外挣扎了，还是乖乖与我回去见教主吧！”
　　“好啊，能不能带我去见爹，就要看苏堂主的本事了！”风霓裳没有丝毫畏惧，飞身而起，挥舞手中的弯形月斩，朝着苏志平迎面劈去。
　　见到光斩劈来，苏志平嘴露狞笑，一张俊脸要已经扭曲，变得狰狞可怖。
　　苏志平身形一晃，将风霓裳刺来的光刃避开，然后一拍储物法器，手中已经多出了一杆大旗。
　　小浪蹄子，既然你想玩，那我苏志平就陪你玩玩！
　　他掌心汇聚灵力，注入手中的大旗。
　　便见大旗立刻被一股紫黑色的阴煞之气萦绕，无风鼓舞，呼呼做响。
　　这杆大旗正是苏志平的阴灵煞魂旗，长一丈八尺，宽九尺。黑色布底，赤色红字，白色图案。图案是一种上古魔兽，模样十分狰狞可怖，煞气逼人。
　　当初苏志平为了除掉秦炎，便是用阴灵煞魂旗困住秦炎，若不是秦炎身上的盘古经血受到煞气的侵蚀威力被激发出来，反过来将苏志平重创，还将这杆阴灵煞魂旗毁了，救了秦炎，恐怕秦炎早就被困死在苏志平的黑雾大阵之内，化成枯骨了。
　　这阴灵煞魂旗可是苏志平的宝贝，是多年之前那次奇遇，让他身体不但得到了改变，修炼速度突飞猛进，还得到煞气逼人的这杆大旗。
　　自这杆旗被秦炎毁了之后，苏志平费了好大的功夫，才重新找到材料将破损的阴灵煞魂旗修好，可是威力却大不如从前，名存实亡。
　　风霓裳见到苏志平的阴灵煞魂旗，也不由的警惕起来，这法宝的威力，风霓裳如何不知，不由的颤着一双酥胸，向后倒退了半步。
　　苏志平面上得意，鼻子朝天，高傲的道，“霓裳，若是你现在后悔随我去见教主，还来得及，否则，被我的阴灵煞魂旗困住，可是会受到伤害的！”
　　“呸，我今天就要试一试你这破旗究竟有何威力！”
　　风霓裳再次挥舞一斩，威力更胜之前的一斩。
　　苏志平一双俊目现出一丝冷笑，“这是你自找的，我苏志平得不到的女人，别人也休想！”
　　苏志平手起旗动，将阴灵煞魂旗朝着头顶上空一扔，一股紫黑色的凶煞之气瞬间涨出，无数面目狰狞的野鬼从大旗之中飞出，黑风呼呼，野鬼哀嚎，狰狞可怖，如同人间炼狱一般。
　　风霓裳蛾眉一紧，将手中的弯形月斩紧紧的握住，正要挥斩劈去，却忽然瞥见远处一道金灿灿的光斩劈开了黑雾。
　　“苏堂主，你可真是衣冠禽兽啊，只会欺负女人，算什么能耐！”
　　苏志平听到秦炎的声音面上一阵惊愕，急忙顺着声音望去，顿时恼羞成怒。
　　云端之上，驾驭法器飞来之人，不是秦炎，又会是谁？！
　　苏志平一心要致秦炎于死地，能轻易的放过秦炎吗，当然不能了！你既然敢回来，那本堂主今天就要将你的小弟弟给阉了，将你碎尸万段，扒皮抽筋，抢本堂主的女人，不是找死是什么！
　　“秦炎？！想不到你还敢回来！”
　　“老子想回来就回来，难道还要你来批准！？”
　　秦炎手持斩仙锄，剑眉一凛，伸手指着面容扭曲，狰狞的苏志平冷声喝道，“苏志平，想动老子的女人，你还不够资格！”
　　风霓裳看到了扛着斩仙锄，一脸痞样的秦炎，激动的含着泪花，嘴角一翘，露出了会心的一笑，急忙脚踏飞行法器，飞到了秦炎的身旁，与秦炎并肩而立。
　　苏志平看到秦炎与风霓裳郎情妾意的暧昧模样，心生嫉妒。妈的，当着本堂主的面竟敢这般暧昧，把我的面子置于何处？！
　　苏志平指着秦炎怒道，“秦炎，你别忘了你身上还有子夜寒光咒，看你还能狂妄到何时，到最后还不是要乖乖的成为我苏志平的傀儡，哈哈哈！”
　　“小人得
　　志！”秦炎揽住风霓裳的纤纤玉腰，俊目瞥着一脸狰狞的苏志平，撇了撇嘴，冷冷一笑，“早就猜到是你个卑鄙无耻的下三滥给老子下了咒，你这种小人终有一日会遭到报应，小心被雷劈！”
　　“你他妈的找死！！”苏志平被秦炎气的五官扭曲，双目腥红，周身灵波震荡，阴灵煞魂旗再次被他用灵力催动，黑雾弥漫，野鬼嘶嚎，蠢蠢欲动。
　　“哼，就凭你手中的破旗吗？！”秦炎面露鄙夷，一脸的奸笑，经过刚才斩仙锄一斩劈开苏志平的黑雾，秦炎便猜到苏志平的破旗虽然和之前的形状一般无二，可是功能已经不行了，就像被打残了的小弟弟，修好了也不一定管用啊。
　　“我怎么记得这破东西早被老子给折断了？！原来又被你修上了啊，这种下等残次品早就过时了，换个吧！难道是你没有别的拿得出手的法器？！”
　　“拿不出来早说啊，老子有的是宝贝，狗的给了，还差你这点吗！”
　　☆、正文 第一九四章 你流鼻血了（三更）
　　苏志平被秦炎气的脸色发紫，面红耳赤，怒声的道，“秦炎，你竟敢羞辱本堂主，真是活腻歪了！”
　　苏志平声音如雷，一双毒目绽放寒光，周身银甲被他身体放出的灵波鼓起，呼呼做响。爱睍莼璩
　　随后他掌心紫光一绽，将他的阴灵煞魂旗卷起，悬在头顶上空，黑雾一涨，朝着四面八方冲出数百只面目狰狞的厉鬼，张牙舞爪的伴着黑雾，磨动参差不齐的獠牙，朝着秦炎和风霓裳撕咬而去。
　　风霓裳见数百只厉鬼迎面冲来，好看的蛾眉凝神一紧，急忙汇聚灵力，手握弯形月斩，正要朝着撕咬而来的数百只面目狰狞，张牙舞爪厉鬼挥刃劈去。
　　身旁的秦炎却不急不慢的一把揽住风霓裳的纤纤细腰，与风霓裳四目相对，嘴角露出了柔情似水的一笑，然后朝着四面八方的厉鬼，猛地挥锄斩去燧。
　　金灿灿的锄光夺目而刺眼，瞬间将四面八方的厉鬼吞噬，换来一声声悲惨的咆哮。随后，秦炎剑眉一凛，一双冷目锋芒已露，猛地再挥一斩，迎着操控阴灵煞魂旗的苏志平斩去。
　　“苏志平，你给老子下咒，老子就取了你的命，你想让我死，我也不让你活！”
　　苏志平面上大凛，脸色苍白无力，顾不得多想，急忙将悬浮在头顶上空的阴灵煞魂旗生出的黑色风穴挡住金色的锄光榻。
　　金芒同黑色的风穴嘭然相撞，强大的冲击力猛地向四周涨开，震的周围大地为之震裂。
　　地面的白玉地板被强大的轰击炸的粉碎，化作万千细小的刀锋，迎着四周飞刺而去。
　　众人都知道秦炎手中的斩仙锄的威力，急忙撑开灵力护盾。
　　而苏志平却被锄光的力量向后震了数米才稳住脚，震的他丹田一痛，喷溅出大口的殷红的鲜血，身上的银甲被白玉地板的碎刃划破，脸上也挂了彩。
　　“苏禽兽，老子的锄头怎么样，吃得消吗？！”
　　“不是告诉你了吗，你的阴灵煞魂旗已经过时了，该换个新的了，要跟上时代的潮流！”秦炎一脸奸笑，面带鄙夷的道。
　　苏志平咬着牙，怒目而视秦炎，一双血目赤红，狰狞可怖。他心中微凛，自己怎么说也是个结丹一层，竟然会被秦炎这个炼气九层的小修士当着自己梦寐以求想得到的女人风霓裳和自己的手下三千银甲修士的面如此羞辱，你叫别人么看他，还不叫人笑掉大牙啊？多丢人，掉面子的事！
　　结丹期和炼气期整整相差两个级别，在修真界，结丹期的大修士要对付一个炼气期的小修士，那还不是轻而易举的事啊，比捏死一只蚂蚁都容易。
　　苏志平如今被秦炎羞辱，能不恨吗！？能不气吗？！换做是谁，都会怀恨在心，恨不得将秦炎锉骨扬灰，碎尸万段，一解心头之恨。
　　“秦炎，今日我必定要扒了你的皮！”
　　苏志平狰目狞笑，秦炎，你以为你手中的古宝够厉害，威力强悍？！不过你别忘了，老子有三千银甲修士，这次你是插翅难飞了，抓你那还不是轻而易举。
　　你杀得了一个银甲修士，杀得了十个银甲修士，可是你却不能杀他千百个，到最后还不是乖乖的束手就擒。
　　苏志平鼻子朝天，手臂一挥，三千银甲修士已经布满了天际，天空上端一片波光粼粼，强大的灵波震荡，将秦炎和风霓裳围了个水泄不通。
　　“秦炎，就算你有三头六臂也休想从我手掌心逃脱！”
　　高空上驾驭法器的银甲修士纷纷持弓拉箭，对准秦炎和风霓裳，蓄势待发。
　　风霓裳面上大凛，这三千银甲修士手中的弓箭可非比寻常之物，因为这些弓箭手的箭矢上都有一种能够伤到修士们的法术。
　　“秦炎，既然你如此狂妄，那本堂主就用这万箭穿心，送你入黄泉吧！”
　　苏志平血目赤红，鼻子朝天露出得意一笑，同他脸上挂了彩的伤疤，显得狰狞可怖。
　　风霓裳妙目一瞪苏志平，“苏志平，你果真卑鄙！”
　　“卑鄙？！”苏志平狰目一笑，周身杀气腾腾，“与我为敌，我就送你们通通下地狱，通通活不得！哈哈哈！”
　　苏志平就像一个嗜血的恶魔一般，内心的那股黑色的魔气骤然
　　滋长，吞噬着苏志平的元神，此刻，它变得更加强大。
　　黑色的魔气之中，一双赤红而狰狞的电眼，慢慢睁开了一角，露出了诡异的一笑。
　　“我们的时代，就要来临了……”
　　苏志平内心充满了恨，充满了愤怒，一声令下，三千银甲修士便拉弓放箭，一时间，数千只带有法术的飞箭视秦炎和风霓裳为箭靶子，漫天箭羽急速射去。
　　风霓裳急忙手捏法决，从储物法器之中取出了一个水晶与天蚕丝炼制而成的法器，企图将秦炎和自己罩在其中，可是这防御法器内部空间太过于狭窄，根本无法容纳两人。而数千只飞箭已经临近，根本无法遁逃。
　　就在此时，一阵动人心弦的悠扬的琵琶声和笛声由仙巫教的上空响起，伴着声音传来，强大的音波逼近，震的朝着秦炎和风霓裳刺来的飞箭猛地炸飞，向四周弹开。仙巫教众人急忙封住神识，防止被音波震伤。
　　“呦，仙巫教的三千银甲修士，也不过如此！”
　　远处传来一声好听的风妩媚的浪声咯咯一笑，好不动人心弦。
　　苏志平俊目一狰，拳头一攥，“什么人竟敢乱闯仙巫教，坏本堂主的好事！”
　　苏志平的声音刚落，两道艳丽的身影便由高空飘然飞下，宛若天女散花，婀娜动人。
　　看到来人，不是乐飞天和舞蹁跹，又会是谁？！
　　“八音门？！”
　　苏志平看到乐飞天和舞蹁跹两人身上的八音门标志，吃了一惊，想不到秦炎还真有些手段，竟然连八音门的妹子都搞到手了，难道现在的女修士都他妈的眼睛瞎了，放着哥这么英俊潇洒，玉树临风的天才不要，偏偏喜欢区区炼气九层的废材？！
　　“秦炎！”舞蹁跹和乐飞天衣襟飘舞，脚踏法器，飞近秦炎。
　　“不是不叫你们来，让你们乖乖等我回去嘛！”秦炎剑眉一凛，嘴上责怪，心中却是一暖。
　　“我们不来，你哪里有命回去找我们！”那手抵琵琶的风情动人的乐飞天却咯咯一笑，那双山峰简直是如同浪花一般，荡漾不停，让周围的一众修士看的欲血，下面不由的灼热，差点没泄了。
　　苏志平看的直吞口水，这么大的山峰，这诱人的身段，这好听的声音，简直是太风了，若是能骑在身上，那还不美死！
　　“苏堂主，你流鼻血了，想要吗？！”乐飞天看着秦炎几人点了点头，然后朝着苏志平咯咯一笑，故意用手在她的一对山峰之上轻轻滑动，然后发出了好听的申吟。
　　苏志平看的痴痴一醉，心神一荡，这妹子够浪，够风！
　　乐飞天妩媚之后，突然眼中一冷，杀气腾腾，话锋一转，“不过想要，就要留下你的命！”
　　她抱着琵琶，纤纤玉指在弦上拨动，数道音波猛地射出，化作无数的音刃，朝着四周传开，震的众人不由的倒退，一些临近的的银甲修士都被音刃炸的血肉模糊，发出一声声痛苦的哀嚎。
　　随后，舞蹁跹也衣襟飘舞，身上的八条如同细绳的彩带瞬间变成百尺长绫，犹如长蛇一般，随着她的笛声由四面八方朝着苏志平抽去。
　　若是仔细看，就会发现每一道彩带上都附有一种特殊的篆文，绽放白光，形如电蛇，快如闪电。
　　舞蹁跹停止吹奏手中的玉笛，将玉笛悬在胸前，手掌心处汇聚八音灵波，将玉笛裹成一个光球。
　　“苏志平，你给秦炎下咒，我也不让你好受，就让你尝一尝我们八音门的八音鞭，抽的你皮开肉绽，金丹离体！”
　　舞蹁跹撅着好看的小嘴，丝毫不心软，八道电鞭迎面便轰然抽去，电鞭所抽之处，电光雷火，火星四射，发出“轰隆”巨响，抽的大地为之颤裂。
　　“哼，苏堂主，好不好玩，被抽的爽不爽？！”舞蹁跹又气又笑操控手中的玉笛，笛口被风灌入，发出悦耳的声响。
　　苏志平咬着牙，双目猩红，秦炎，这都是因为你，他紧紧地攥着拳头，却被舞翩跹的鞭子抽了个血肉模糊，遍体鳞伤。
　　秦炎看到舞蹁跹的八音鞭，心中一阵唏嘘，这若是被抽中，那还得了，简直就如同雷劈啊！
　　小蹁跹，你有
　　这本事，当初在泰峰后峰杀妖兽的时候咋不用呢！？
　　“苏堂主，我都说了嘛，小心遭雷劈，你看现在是不是灵验了！”秦炎也不闲着，此时他已经取出了三味炉鼎，高高举起，鼎内火焰炽热，火球由鼎口四射轰出。
　　“苏志平，老子的命可不是轻易就能取的，得罪老子，有的是人帮老子报仇！”
　　苏志平被舞蹁跹的八音鞭抽的四处躲闪，表情狼狈，身体外层的灵力护盾都被抽打出刺眼的火花，震的苏志平的周身发痛。
　　远处，一股强大的力量渐渐逼近，高空之上，仙巫教的各堂长老们得到消息，纷纷赶来。
　　当然少不了灵甲堂堂主轩辕破灭，他也带着三千灵甲修士急忙赶来，捉拿秦炎。
　　你苏志平想独自分享秦炎，那是绝对不可能的，如今在仙巫教，老子的灵甲堂在三个铠甲堂可是分量最重，要得到秦炎，也是我轩辕破灭！
　　风霓裳神识一扫，感应到强大的灵力压来，好看的蛾眉一紧，“不好，各分堂的长老门来了！”
　　乐飞天也感觉到强大的灵波正在渐渐逼近，知道是仙巫教的其他各堂长老们来了，急道，“蹁跹，别玩了，快用八音锁把苏志平抓住，我们快些离开仙巫教！”
　　☆、正文 第一九五章 八音锁（一更）
　　舞蹁跹点了点头，急忙从储物法器之中取出一个似盒非盒，似鼎非鼎，掌心大小的法器，然后朝着苏志平的头顶上空一扔。爱睍莼璩
　　仔细观察此物，会发现上面雕刻着各式各样的音符与图案。不过这些图案自然不是为了美观而雕刻上去，若是精通音律之人，一定会发现端倪，因为上面正是所谓的八音的标志，自然是具有玄机，别有它用。
　　此物正是乐飞天口中的八音锁，是一种可以让炼气修士和筑基真人肉身与元神分离，让结丹期修士肉身与金丹分离的极品法器。
　　当然法器是要看使用他的修士的修为，你不可能说一个炼气修士操控八音锁就能把结丹老祖的金丹给吸出来吧？！
　　你想啊，操控法器需要耗费灵力不，当然需要了，而且还很需要，若是修为过低，必定难以支撑此物所需要消耗的强盛的灵力，不但难以支撑八音锁，还会遭到灵力反噬，会得不偿失燧。
　　而比方炼气中期和后期的修士可以让筑基初期的修士元神和肉身分离，筑基中期和后期的修士可以让结丹初期老祖金丹离体，这一点是可以做到的，因为他们之间相差并不是很多，况且八音锁又是一件极品法器，所以反噬的可能较小，杀人越货的可能就很大了。
　　大家可能会问，八音锁能不能让元婴老祖元婴离体呢？！
　　在东溟大陆元婴期的老祖们都可以算的上是东溟大陆这一界的天了，也就是所谓的大修士，毋庸置疑的榻。
　　对于将近处在顶峰的元婴老祖，八音锁几乎不能让元婴老祖元婴离体，除非是修为实力相当或者修为较高元婴老祖用八音锁对付修为实力较低的元婴老祖。
　　所以，能不能发挥它的作用还要看使用者本身的修为。
　　只见被舞蹁跹抛出的八音锁被一道银白色的温润之光包裹，看上去如同一个圆月一般的光球，光华夺目而刺眼。
　　紧接着，八音锁之上的图案与音符变得纹路清晰可见，锁身上的图案开始向外凸起，慢慢张开，原本不大的八音锁倾刻间便变成之前的数十倍之大，顶在苏志平的头顶上空，形成一道银白色的光柱，由远处看去，就像是一根绽放银光的棒子。
　　这道银白色光棒，就像是男人的某处器官，只不过这个器官实在是太大了，女人们可是吃不消的，一杵下去，还不给女人的那地方给挤爆了啊，嘿嘿，邪恶了！
　　不过还别说，人家八音门的先祖，在研制这八音锁之时，就是照着男人的那地方做的，所以当然像了。
　　能做出这么有特点的法器，看来八音门的那个前辈也是个风月之人，连法器都这么给劲啊，不知道这八音锁有没有其他的功效，有利于双修呢？！
　　舞蹁跹一边操控八条彩带化成的电鞭，一边操控八音锁，八条电鞭似乎与八音锁有所感应，上面的符文瞬间浮起，萦绕在八条形同电鞭的彩带之上，伴着银白色的光华，形成八道光柱，由苏志平的头顶端，将苏志平团团围在如同男人那东西的光柱中心处。
　　随后，舞蹁跹慢慢闭上眼睛，将双手放于胸前，刚好在一对坚.挺波峰的正中间前几厘米处，慢慢合实，然后渐渐上移，移至头顶上端，口中念念有词，手掌猛然张开，一道银白色的强光瞬间一闪，八音锁立刻有了反应。
　　被光柱罩住身体的苏志平只感觉头顶上方有一股强大的无形之力生出，犹如一只无形的巨手，在试图将苏志平的身体撕裂，将他的金丹从身体内取出来，让苏志平感到一阵钻心的痛传遍了周身，让他痛不欲生。
　　而他身体之内灵力抽离的痛苦，更加让他不堪，抽离的灵力渐渐向外流失，朝着上端的八音锁内汇入。
　　此时，苏志平面容扭曲，一双血目赤红无比，内心深处原本睁开一双腥红电眼的黑色力量已经感觉到了危险的来临，那浓浓的黑气慢慢扩散，传遍苏志平的周身，然后便见苏志平的一双赤红的双眼瞬间变得紫黑，由他的眼中生出一道血红色的漩涡，带着一股强大的灵力，猛地将原本向外抽离的灵力朝着身体内吸了回去。
　　原本还在施法的舞蹁跹心道不妙，猛地睁开眼睛，见到苏志平的异常之举，面上大凛，眉头紧锁，豆粒大的汗珠由额头滑落，顺着脸颊向下淌。
　　“不好！”
　　只见血红色的漩涡瞬间扩大，生出一股强大的黑暗之力，猛地将苏志平头顶上端的八音锁顶开，血
　　红色的风刃与银白色光柱相撞，轰然炸开，星光四溅，黑白力量形成了鲜明的对比。
　　舞蹁跹只感到一股无形而充满了阴煞之力猛地冲开八音锁的枷锁，然后一道血红色的赤电，刺向了舞蹁跹的胸口。
　　“蹁跹！”
　　秦炎此刻也顾不得用手中的三味炉鼎轰炸仙巫教的银甲修士，急忙汇聚一道火焰巨球，对准苏志平的血红色的赤电。
　　“轰隆！”
　　赤电与火焰巨球轰的炸裂，震的地面上方圆数里的白玉地板都碎成碎渣，化成尘埃，悬浮在空中，简直就是大气污染啊。
　　此时，仙巫教的各个堂堂主，长老们已经临近了，对于修士们来说，几十里的距离根本不需要太多的时间，就可以很快的到达，更何况，他们大部分都是结丹期的老祖，飞行的速度，更是快的惊人。
　　苏志平犹如一只恶魔一般，看着秦炎，以及风霓裳，舞蹁跹，乐飞天三女，露出了狰狞的一笑。不过，现在苏志平体内的那个黑暗力量还未真正的苏醒，确切的来说，还没有完全吞噬苏志平的神识，将他变成炉鼎。
　　它的力量还十分的薄弱，感觉到了仙巫教大批人马赶来，这股黑暗的力量慢慢再次缩了回去，不想被人察觉，害怕成为别人猎杀的对象。
　　黑色的力量隐藏在苏志平的体内，可是苏志平的神识依旧存在，他虽然不知道自己如何挣脱舞蹁跹的八音锁的束缚，可是既然自己脱险了，还将八音锁顶翻，那就要趁着现在将秦炎四人连根拔出，以绝后患。
　　此时，苏志平的三千银甲修士经过上次被秦炎的大闹仙巫教杀了一部分，如今又被乐飞天等人杀了一大部分，现在所剩的也不过千名了，可谓是损伤惨重。
　　苏志平朝着空中剩余的近千余名银甲修士胆胆怯怯，不进反退，恨得咬牙切齿，怒声骂道，“都他妈的不想活了嘛，给我射箭，今天不杀了秦炎，本堂主就把你们这群炼气废物通通杀了，然后喂玄荒猛兽！”
　　近千余名银甲修士战战兢兢的拉开弓。
　　对于仙巫教的灵甲堂和金甲堂、银甲堂三堂，除了堂主之外，那些修士都是炼气修士，面对一个结丹堂主的话，自然听过之后，都要摸一摸自己的项上人头还在不在，能不能保得住，若是不听从苏志平的命令的后果那还用想，简直是想死的多么悲惨就有多么的悲惨。
　　“呦，苏堂主，说射就射，就不能持久一会，难道是一群阳.痿？！”
　　乐飞天却咯咯一笑，琵琶一弹，强大的音波形成如同果冻一般的音波，朝着四周散去，震的周围银甲修士都纷纷捂耳，防止音波伤及元神。伴着八音之力形成的音波遮住众人的注意力，乐飞天急忙叫几人撤离，因为仙巫教强大的力量已经逼近，再不走，就迟了。
　　秦炎和舞蹁跹、乐飞天纷纷驾驭法器，朝着仙巫教的禁制外飞出。
　　可是风霓裳却不肯走，因为秦炎体内的子夜寒光咒的解药还没有得到，若是这次真的离开，那得到解药的几率就几乎等于零了，那样的话，就算大罗金仙下凡，秦炎也真的没救，迟早变成行尸走肉的傀儡了。
　　秦炎发现风霓裳没有随他们一起逃出来，心中一颤，有一种说不出的感觉。不过，秦炎也来不及多想，急忙从储物袋取出风霓裳送给他的冰泪珠，这冰泪珠已经用过两次了，一次是在风霓裳女扮男装救秦炎时，一次是秦炎在驭兽禁地逃跑时。
　　而冰泪珠的使用寿命最多只能用三次，就像秦炎当初在莽州之时，从慕云平那里得到的三尸袋，都只有三次的使用寿命，等三次之后，就会失去功效，要寻找材料重新炼化，所以冰泪珠还有最后一次机会可以使用。
　　秦炎开启法决，将冰泪珠扔给舞蹁跹和乐飞天，那冰蓝色的光华倾刻间朝着四周一绽，甚是好看，冰蓝色的光晕便将两个艳丽的美女包裹其中。
　　秦炎朝着冰蓝色光华喊道，“你们先走，然后在石洞乖乖等我回去……”
　　舞蹁跹与乐飞天都挣扎的在冰泪珠内惊呼，眼角含泪，“秦炎……”
　　冰蓝色的光华急速远去，而秦炎却义无反顾的再次折回与风霓裳并肩而立。
　　男人，咱不能窝窝囊囊的活着，更不能丢下自己的女人独自逃生，那样即便活着，又怎么可以称得上是一个真正的男人。
　　☆、正文 第一九六章 风无敌（二更）
　　“愿得一人心，白首不相离！”
　　即便风霓裳不是秦炎唯一的女人，可是对于秦炎而言，他要保护属于他的女人，让我的女人受苦，谁都不好使！
　　而此时，仙巫教的结丹老祖们已经来了。爱睍莼璩
　　以轩辕破灭为首的众修士一个个或是一身铠甲闪烁奇光，或是衣襟鼓舞灵波萦绕，他们形如鬼魅，移动着身体，将秦炎和风霓裳围了个水泄不通。
　　苏志平见一众修士纷纷赶来，指着空中的一身灵甲的轩辕破灭道，“轩辕破灭你来迟了，秦炎是本堂主先抓到的，你休想同我抢功！燧”
　　轩辕破灭嘴露冷笑，周身灵波强盛，“我和你抢？！”轩辕破灭取出一个耀眼生辉的极品法器，追天长刃。
　　“要得到秦炎，自然要凭本事了，更何况秦炎并没有被你抓到，仅仅是被你围住，何谈抢与不抢！”
　　金甲堂的金远山一脸的贪婪，也想抓秦炎邀功榻。
　　“轩辕堂主说的在理，咱们凭的就是本事！”
　　风霓裳看着几人的猥琐样，心中冷冷一笑。
　　“你们都让开，我这次回来是要带秦炎去见我爹，不需要你们费神！”
　　金远山胖脸之上的细眼一眯，指着风霓裳有些发怒的道，“霓裳圣女，你能带这小子去见教主？！”
　　“上次若不是你将我引去黑山大沼泽，我早就抓到了秦炎，我看是你一心庇护他！”
　　金远山还对上次风霓裳骗他到黑山大沼泽而怀有愤恨，可是毕竟风霓裳是仙巫教主风无敌的女儿，他也不好太过于放肆。
　　风霓裳丝毫不把金甲堂堂主金远山放在眼里，恢复圣女般高傲的表情，犹如一朵盛开的冰莲花，美轮美奂。
　　苏志平和轩辕破灭都怀揣着贪婪的目光，望着秦炎，同金远山三人互相对望了一阵，目光都绽出一丝诡异。
　　他们三人都并非愚蠢之人，虽然都想自己得到秦炎，但是他们知道秦炎精明的很，又有风霓裳这个棘手的货色在中间阻隔，想要抓秦炎不是有些困难，是相当困难！
　　若是不能团结一致，恐怕还不能抓到秦炎，所以他们几个现在要团结，得到秦炎身上的宝贝，才是关键。
　　于是，三个为了各自的利益而各怀鬼胎的衣冠禽兽要联合了，这就是所谓的狼狈为奸！
　　“霓裳圣女，既然你要带秦炎去见教主，那最好不过，只不过……”
　　轩辕破灭一双褐色俊逸的瞳孔内闪烁着让人无法看穿的诡异，嘴角一翘，“教主如今正在闭关修炼，教中之事都要我们三甲堂来处理！”
　　金远山也不再像之前同风霓裳的口气，也一脸的笑态，不过这笑中却总缺了些什么。
　　“既然霓裳圣女将秦炎带回来，那就请将秦炎给我们来处理吧，你可不要违背教主的指令！”
　　风霓裳好看的蛾眉一展，妙目一瞪三人，“我爹在闭关修炼？！”
　　风霓裳拉着秦炎，动作异常的暧昧，看的苏志平又气又恨，一双眼珠子都要气炸了。
　　风霓裳你这个贱女人，浪蹄子，假正经，装清高，还不是一个欠干的货样！
　　终有一天，我要上了你，干的你求饶为止，让你臣服我，成为我苏志平的胯下玩物，受我凌辱！哈哈哈！
　　想到风霓裳那一双诱人的大波峰，若是能后在巫山之上将自己的宝贝放在山峰之间，来回的移动，那可就是美妙不得了的感觉了，最重要的还是那后面的桃花源，不知道有多紧，有多深，有多么的爽呢？！
　　苏志平想到自己有朝一日能够驰骋在风霓裳的身上，或深或浅的进进出出，圈圈叉叉，苏志平一脸的淫笑都不受控制般的显露出来，大腿根部的擎天巨物，要已经硬了，粘稠的液体都似乎要出来了。
　　轩辕破灭道，“霓裳圣女若是不相信，自己确认一下便知道我们是否骗你！”
　　风霓裳看了秦炎一眼，一双秋水伊人的妙目似是会说话一般与秦炎对望，两人都微微点了点头，如同心心相印一般，一切都在不言中。
　　“好，那我就
　　去看看爹是不是真的在闭关修炼！”风霓裳拉着秦炎，便朝着仙巫教主修炼的巫圣仙洞走去。
　　其实风霓裳之所以要找他的父亲风无敌，自然是要从他那里得到解除秦炎身上的子夜寒光咒的药，毕竟她是仙巫教主风无敌唯一的女儿，相信风无敌不会太过于为难风霓裳。
　　当然，风霓裳和秦炎这一路上，都被漫天的修士们紧紧的盯着，秦炎却无奈的摇头，看着漫天的修士们，这感觉真是壮观啊，比看某国的好莱坞大片还刺激，还要爽，如果要形容一下，那就是徘徊在牛a和牛c之间，不得了啊。
　　此时，灵甲堂堂主轩辕破灭，金甲堂堂主金远山，以及银甲堂堂主苏志平都嘴露冷笑，他们在等待时机，将两人逼上绝路，然后下手也不迟！
　　等到了一处较为荒凉的偏僻之地，原本飞在秦炎和风霓裳头顶上空的仙巫教修士们都降落了法器，换做步行，轩辕破灭几人都忍不住贪婪，一声高喝，一众仙巫教将秦炎和风霓裳团团围住，围得水泄不通。
　　此处正是仙巫教的禁灵宝洞的附近，一般的灵气都会在禁灵宝洞的周围受到限制，修仙者没有了灵气，也就同普通的凡人没有什么不同的了。而轩辕破灭几人也就是想借此，趁着秦炎无法使用古宝，而将秦炎抓获。
　　“霓裳圣女，教主有令，见到圣女，抓回仙巫教，见到秦炎，夺取宝贝，格杀勿论！”
　　轩辕破灭目光一冷，脸上一沉，周身杀气腾腾。风霓裳听了轩辕破灭的话，这才知道原来轩辕破灭和苏志平，金远山之前只是编造谎话，只是为了将自己和秦炎引到此处，要杀人越货，灭秦炎的口夺宝，然后带自己回去见教主。
　　“禁灵宝洞周围是施展不出灵力的，我们中计了！”
　　风霓裳一脸的焦虑神色。秦炎也意识到自己的灵力受到了一种强大的力量束缚，如今形同凡人。
　　他知道这三个狼狈为奸的家伙是一心想要致自己于死地，所以才会费尽心机，将自己骗到这个早已经布置好的陷阱。
　　“秦炎，没有灵力，你的古宝也就行同废物，这下看你如何能逃得掉！”
　　“快交出宝贝来，我们也好给你留下个全尸！”
　　“想活命，除非你进禁灵宝洞！”
　　轩辕破灭和金远山、苏志平三人面露狰狞，眼神贪婪。
　　苏志平一双血目狰狞可怖，原本俊美的脸上已经是面容扭曲，对秦炎恨入骨髓，一副要吃掉秦炎的神情。
　　此时，秦炎和风霓裳三面都被修士团团围住，唯一的路，就是进.入禁灵宝洞之内，可是里面是仙巫教的禁地，根本没人敢进入，就连仙巫教的教主都没有进去过。
　　多年来进去的人，没有一个活着出来过，其中不乏元婴等级的大修士，可想禁灵宝洞之内是何其的危险。
　　如今，秦炎正处在举步维艰的两难境况，不进禁灵宝洞就要被这群贪婪的衣冠禽兽杀了，而进入石洞又危险重重，该如何抉择？！
　　就在此时，仙巫教上端一股强大的力量伴着一股紫黑色如同龙卷风一般的灵力气旋，黑压压一片由高空临近禁灵宝洞。
　　风霓裳蛾眉一紧，看到紫黑色的龙卷风临近，脸上现出了一丝激动。
　　“秦炎，我爹来了，我一定会求我爹要解药给你，帮你解除子夜寒光咒！”风霓裳拉着秦炎的胳膊，激动的道。
　　只见黑色的漩涡之中，一只类似于蜥蜴的硕大妖兽獠牙狰狞，电眼如灯笼般赤红通明，周身青色鳞片，长有三头的碧绿色怪蜥，震动着两对肉翅，正摆尾朝着禁灵宝洞飞来。
　　上次秦炎见仙巫教主风无敌之时，风无敌并没有骑有坐骑，而这次见风无敌威风凛凛的驾驭着如此硕大的三头巨蜥灵兽，还真是威风啊！
　　那只三头巨蜥灵兽从品阶上看，是上品低阶，与秦炎之前在驭兽禁地得到的催情麒麟属于一个品阶，但这只三首巨蜥是灵兽，实力却比妖兽强得多。
　　这种上品低阶灵兽在东溟大陆几乎是绝迹了，就拿仙巫教驭兽禁地之内的催情麒麟来说，都已经十分珍贵了，更别说是灵兽，还长出了三首，怎么说也有个六百年之久啊！
　　所以能够有这样一只上品低阶的灵兽作为宠物坐骑，简直是威风死了，让秦炎垂涎欲滴，羡慕嫉妒
　　恨啊。
　　将来咱一定也要弄一只灵兽当坐骑，看起来多威风。东溟大陆几乎是很少人能做到用一只上品低阶的灵兽当坐骑，就是修仙门派之中的灵兽山恐怕都也没有几只上品低阶灵兽。
　　碧绿色的三头巨蜥渐渐临近，风无敌站在巨蜥的鳍背之上，负手而立。
　　今天他并没有穿着那一身金色铠甲，而是换了一身黑色长袍，可以看出风无敌出来之时有些匆忙。
　　他衣袖鼓舞，就像道骨仙姿的仙人一般。
　　☆、正文 第一九七章 入洞（三更）
　　毕竟禁灵宝洞附近元婴期的老祖也无法左转灵气，但他的周身却有一层较弱的灵气，十分的稀薄。爱睍莼璩
　　所以秦炎猜测这禁灵宝洞也是根据修士的修为，对不同等级的修士进行限制，但从目前来看，结丹期的轩辕破灭，金远山和苏志平的身体表层都没有灵气，所以也就看出这禁制的强大与巧妙，元婴以下随时都有可能成为炮灰。
　　临近众人的风无敌周身的灵波虽然十分稀薄，但对于其他修士而言，有一点灵气，就可以说依旧可以像捏死一只蚂蚁一样杀了秦炎。
　　“秦炎，想不到你如此不知好歹，竟敢再次闹我仙巫教！”风无敌站在三首巨蜥的鳍背之上，居高临下，俯视下方，指着秦炎一声怒喝。
　　此刻他心中当然愤怒，闭关之事并非虚假，上次秦炎大闹仙巫教，他就在闭关，领悟更深的修行之道，而原本最近几日他已经有所领悟，正想好好的更上一层楼，可是没想到秦炎又来闹事，早知道就把秦炎一刀抹了燧。
　　对于元婴后期的风无敌而言，有所领悟已经是他渴望多年的希望，朝着元婴大圆满冲击，可是被秦炎这么一闹，还冲个屁啊，还能有啥领悟！
　　“爹，是我带秦炎来的，他中了仙巫教的十大禁术之中的子夜寒光咒，我想请爹赐药！”风霓裳仰着头，却紧紧的环住秦炎的手臂不放，恳请道。
　　风无敌长须飘拂，双目绽放寒光，冷声一喝，“你这不孝女，若是还把我当做爹，就让秦炎交出宝贝，否则一切免谈！榻”
　　风无敌周身一层稀薄的灵气萦绕，呼呼做响，面上却是愤怒至极。
　　“老东西，竟然这么对待自己的女儿，和禽兽有何不同，若是一个人连最亲的人都致之不顾，那不真成了冷血动物？！”秦炎冷冷一笑，对风无敌嗤之以鼻。
　　东溟大陆果真冷血无情，几近要和天朝那些为了权利，金钱，地位，利益的那些人一样，不惜抛妻弃子，贪污，机关算尽，最后又会如何？
　　风无敌浓眉一凛，气的吹鼻子瞪眼睛，隐隐可见袖袍鼓起。“秦炎，你真他妈的放肆，看来你过真是活腻歪了，那老夫就成全你！”
　　风霓裳急忙挡在秦炎面前，面露坚毅，咬着好看的薄唇道，“爹，你不能杀他，要杀就先杀了我吧！”
　　风无敌目光阴冷，周身杀气腾腾，“你这不孝女，留你何用之有！”
　　风无敌袖口生风，生出一股力量，但是由于禁灵宝洞限制的缘故，威力十分的薄弱可是即便这样，却足以要了结丹期和结丹期以下修士的性命了。
　　生出的这股力量朝着风霓裳的胸口便嘭然击去。
　　秦炎知道风无敌这次是真的怒了，恐怕这一记击在风霓裳的娇躯之上，定然必死无疑。
　　秦炎身影一晃，拉着风霓裳侧身一躲，然后用力将风霓裳推致距离洞口较远处，嘴角一翘，心中默道，霓裳，保重。
　　毕竟风霓裳是风无敌的亲生女儿，若是自己进入山洞，风无敌也不会为难风霓裳。
　　既然在外面也是死，那不如到洞内赌一把，说不定还会有一线生机。
　　“风无敌，你个老匹夫，想要宝贝，有本事就进来追！”秦炎毫不犹豫的便迈入了石洞口处。
　　被推到在地的风霓裳娇躯一颤，双眼含泪，梨花带雨般的一声惊呼，“秦炎，不要！”
　　风霓裳知道秦炎要独自一人进入石洞，这是多么危险的一件事，所以内心万分焦急，面上充满了恐惧。
　　仙巫教主一皱眉，急忙要上前阻止，可是已经迟了，秦炎整个人已经进入石洞了。
　　苏志平看着秦炎进入了禁灵宝洞，一张俊脸面容扭曲，露出了狰狞可怖的一笑，“秦炎，这下你必死无疑了，我杀不了你，可是老天都在帮我。”
　　他俊目一瞥半坐在地上的窈窕美人，上前意图扶起风霓裳，可是却被风霓裳一把推开，然后朝着禁灵宝洞洞口奔去。
　　风无敌面上大凛，顾不得多想，急忙伸手拉住风霓裳，然后用力一甩，然后将风霓裳拽离石洞洞口，甩了风霓裳一记耳光，厉声喝道，“糊涂，为了秦炎那小子，你不要爹也就罢了，如今竟然连命都不要了！”
　　风霓裳再次无力
　　的坐在地上，一双妙目的视线不离石洞洞口，然后慢慢闭上眼睛，泪水顺着眼角慢慢滑落。
　　“把霓裳圣女带到太寒之境思过，没我的允许，不得放她出来！”风无敌冷声一叹，然后跃身飞上三首巨蜥的鳍背之上，渐飞渐远。
　　苏志平看着风霓裳嘴露冷笑，贱女人，你早晚是我苏志平的，装什么清高，还不是早就被人给上了，还以为你是冰清玉洁吗？！
　　不是处的女人，老子看得上你，已经算是你八辈子修来的福分了，不实敬，早晚要让你知道我的厉害，成为我的胯下玩物，我要让你生不如死，贱人，等着瞧吧，不会太久的！
　　苏志平看着被几个修士压去太寒之境的风霓裳吞了吞口水，一声冷哼。
　　进入石洞，里面并不是像想象之中的一片黑暗，而是别有洞天。
　　石洞的侧壁之上都镶嵌着亮白色的月耀石。这种石头是一种可以用来照明的石头，就像传说之中的夜明珠一般，在黑暗处就可以绽放光华。
　　在月耀石的照耀之下，可以清楚的看到石洞里面长满了各式各样的灵木灵草，枝蔓茂盛，沿着石壁向上攀爬，形成了一个枝藤组成的通道。
　　这些枝藤的上面枝繁叶茂，百花争艳，开的真是艳丽极了。
　　尤其是那些艳丽的花朵，向外散发出好闻的香味，让人心旷神怡，好不醉人。
　　而秦炎脚下，则是用白色玉石铺成的通向洞内深处的小路，每走一步，白玉之上就像被踏出了水纹一般，朝着四周掀起涟漪，但是却没有染湿长靴。
　　秦炎不敢轻视，从储物袋之中取出了斩仙锄，虽然在石洞里面的灵气受限制，但也要谨慎防备。
　　他小心翼翼的沿着石洞向深处走去，里面依旧被月耀石照的通明，只不过越到深处，便有一层朦胧的雾气，让前方的路变得有些模糊，看的不是很清晰。
　　渐渐的，秦炎的眼前的景物一变，竟是一处山水之地，青山绿水，犹如人间仙境。
　　“咯咯！”
　　秦炎的耳边不停的有好听的笑声从不远处传入秦炎的耳中。
　　随后，是一道碧绿色的身影，一位窈窕的佳人回眸一笑，脚踏长绫法器，似是从秦炎的身边飘过近在咫尺，又似乎是相隔千里之外。
　　咫尺天涯！
　　“雅清！？”秦炎心中简直是翻江倒海，激动地说不出话来。
　　好看的一身绿色的身影飘过，不是吕雅清，又会是谁？！
　　可是，紧接着，秦炎的眼前水雾般的散开，又是一位身披黑色薄纱的绝世佳人，一颦一笑都妩媚至极，半掩酥胸，风入骨。
　　这妖娆的的美艳佳人，正是与秦炎亦师亦友的丁语嫣。
　　还不待秦炎靠近，丁语嫣的身影也渐渐变得虚幻，然后渐渐成为了镜花水月，消失不见了。
　　随后，一阵女子戏水之声，由不远处传来，这声音动人心弦，好听至极。
　　“咯咯！”
　　“咯咯！”
　　秦炎不由自主的慢慢循着声音而去，可是还不待秦炎过去，眼前的景色都变了，一处瀑布出现在眼前，瀑布之内，两位窈窕动人的两位美女正赤果果的背对着她，那丰满的粉臀，简直是美得不必多说！
　　两位赤果果的美人慢慢转过身来，这两人正是易薰儿和宇文茵。
　　两位美人面带媚笑，那一双坚.挺而荡漾人心的完美波峰，随着她们的一颦一笑都直入秦炎内心。
　　随后，合欢宗的姚未央和仙巫教的风霓裳，八音门的乐飞天和舞蹁跹，灵药门的上官灵雨，甚至是青云老祖和上界不染纤尘的姑射仙子，以及那魅惑众生的苏妲己等等，这些美女竟然都纷纷围绕自己而来，看的秦炎眼花缭乱。
　　“炎儿，快过来啊……”秦炎身后，一位面容姣好，美艳动人的中年美妇在秦炎的身后，声音如同温柔的流水，让人感到一种亲切之感。
　　“母亲！？”秦炎听到了这温柔似水的亲切之声，猛然回头，站在身后之人，不是母亲冯月梅，又会是谁？！
　　“母亲
　　，你们没事？没有被仙巫教的人杀了？！”秦炎激动地想欲上前，握住母亲的手，眼中闪烁着喜悦，无语言表的泪花。
　　“母亲……”
　　可是，当秦炎扑向母亲之时，却抓了个空，母亲竟然像过眼烟云一般，一触即逝，化作了泡影。
　　“炎儿……”
　　“七弟……”
　　紧接着是父亲秦振雄和大哥秦羽的声音传来，他们都面带微笑，然后渐渐化作泡沫。
　　秦炎神情一滞，对于一个原本没有希望的人来说，给了希望又让它消失，比没有失望，更让人心痛，钻心的痛，空空的感觉。
　　☆、正文 第一九八章 深入浅出（一更）
　　有事，更新迟了，抱歉！
　　秦炎在天朝的时候，是个无父无母的孤儿，虽然他继承了无数的资产，有花不完的钱，可是他并没有感觉到半点温念，那个世界是冰冷的。爱睍莼璩
　　可是到了东溟大陆，他有了母亲，有了父亲，有了手足……因为亲人的存在，秦炎真切的感受到了所谓的爱，所谓的亲情。
　　“不对，这一切不是真的，是幻境！”
　　秦炎剑眉一凛，父亲和母亲，还有大哥早已经不在了，这一切都是幻觉。眼睛一闭，双手抱头，一声长吼，挥舞着手中的斩仙锄，拼命地砍着周围的幻境，将一个个让人沉醉的幻境斩破，周围渐渐恢复了原本的一片朦胧燧。
　　“啊……恩……！”
　　朦胧之中，突然传来了一声酥麻入骨的女人申吟之声。
　　这声音简直是太淫.荡了，太淫.贱了，太风了榻。
　　就这诱人的声音，除了青楼里面的妓女，就是风的荡妇，那媚的真是无人能及啊。
　　听到如此诱人的申吟，联想到那发出声音的女人，的声音该有多么嗨！简直是叫人欲血啊！
　　秦炎眼前瞬间变化，眼前竟然春色迷人。一位半掩酥胸，波峰坚.挺的妖娆美女正半倚在一棵枝繁叶茂的大树之下，一边用手伸入她的薄纱之内，轻轻挤揉那一双雪白的波峰内，一边用手指轻轻的放在嘴唇上，喉咙之中发出了让人.流鼻血的申吟之声。
　　“小公子，我好热，快来帮我把衣服解开！”
　　这妖娆女子动作撩人，一副狐媚之象，引诱秦炎。
　　此时，秦炎头脑一片晕乎，昏昏沉沉，看到如此佳人，下面不由自主的硬了。
　　这样撩人的美女，那大波峰，那丰满的身材，简直是广大男性们梦寐以求想上床的对象啊，就是看着这样的妖娆女人开飞机，都是一种享受啊。
　　秦炎不禁想起了某岛国的a.v大片，那些情节，那些动作，和眼前这美艳妖娆的女子比起来，简直是太没档次了，咱这可是现场直播，而且还亲身感受，比不了了吧。
　　就这样风妩媚的美人，是个男人就会情不自禁的克制不住自己的，恨不得立刻扑上去享受一番。
　　此时，那倚在树下的风女子依旧不停的申吟，眼神放电，勾的秦炎神魂颠倒，欲不能罢，那妖娆女子风妩媚的模样，简直是迫不及待的想让男人要，想让男人干啊。白给上的女人，而且还是个美女，你不想上，那不是白痴吗？
　　这可是个好机会，能爽的机会，谁好心放过？如果你不上，传出去会被人误会是性.无能的，咱有宝贝，那就要证明给女人看，什么叫做雄伟，什么叫做技高一筹，要实践过才知道，嘴上说怎么能比得上动真格，想要咱就满足你内心的空虚寂寞，抚慰你欠干欠上的小心脏，干的你求饶！
　　秦炎如同迷失了自我一般，一副色狼的模样，吞着口水，靠近妖娆女子。美女我来了，给哥淫.荡起来，再淫.荡点，让哥嗨起来才有兴致干你啊！
　　那妖娆女子依旧不停的倚在树下申吟，扭动娇躯，颤动一双波峰，真是波.霸美女啊。想当年广大男性梦中都想开飞机的苍老师，恐怕都及不上这女人如此风情，都会甘拜下风，自叹不如。
　　秦炎慢慢弯下身子，还不待他将一双魔爪贴在女子的身上，那妖娆女子就已经迫不及待的用她那纤纤玉指，帮助秦炎将一双魔爪按在了她的那一双坚.挺的波峰之上。
　　“啊！”妖娆女子再次发出一声好听的申吟，一双桃目迷人，双眼含情，然后如同水蛇一般，将身体缠绕到秦炎的身上。此时，秦炎已经情迷意乱，哪里还能辨的清现在他所在的环境是真是假。
　　秦炎现在唯有的，只有他内心的，那就是他要干这个妖娆女子。
　　那妖娆女子见秦炎已经彻底的被自己所诱惑，便更加的急迫的帮助秦炎宽衣解带，又一边解开她那薄薄的衣服，一双波峰任由秦炎的魔爪握住，那一双纤纤玉手竟然帮助秦炎握住了他下体的那硕大的纯阳龙根，然后不停的用手指摩擦，还不时的淫言浪语。
　　“啊……恩……”
　　妖娆女子竟然用美艳动人的嘴将
　　秦炎那硕大之物轻轻含入了口中，然后将头人向前靠去，让某色狼的整根都顺着她的喉咙冲了进去。秦炎下体一爽，又热又痒，让秦炎终于不能再忍下去了。
　　他一把抱住女子的头，死死的按住，然后蠕动着下身，狠狠地冲击，让那巨物涨得更大，更雄伟，将妖娆女子的喉咙都涨得发痛，深进浅出。
　　秦炎发现，自己好像不受控制，内心的欲火越来越盛。秦炎摇了摇头，他原本便被这妖娆女子迷惑了心智，但是，到了关键时刻，秦炎却发现他腹部被衣服遮住的胎纹似乎生出一股抗拒这妖娆女子的力量让秦炎原本迷失的头脑渐渐云开雾散。
　　“不对，这其中一定有蹊跷，是幻术！”
　　秦炎意识到这妖娆女子来的太过于突然，又如此的妩媚勾人，一定不是什么好事。
　　秦炎用力，一把推开妖娆女子，然后握紧了斩仙锄，一双俊目绽放寒光，瞳孔之中向外迸溅寒意，让妖娆女子不由的向后缩了缩身体。
　　秦炎手起锄落，朝着面前魅惑自己的女人，就是一锄劈去。
　　那妖娆女子面上大凛，好看的眉眼瞬间变得面容扭曲，狰狞无比，朝着秦炎便撕咬而来，却被秦炎的锄头劈成两半，化成水雾，一声撕心裂肺的哀嚎，回荡在石洞内。
　　“咦？！”朦胧之中，一声好听的少女声传入秦炎的耳中，这声音如同黄莺初啼，清脆动人。
　　“想不到你竟然没有被这的摄魂幻术迷惑了心智，能够从中清醒过来，难道你真是我要等的人？！”
　　伴着声音的渐渐临近，朦胧的水雾渐渐的消散了，地面之上满是人的头骨和四肢化作的枯骨，看的让人周身战栗，毛孔发寒，汗毛都竖了起来。
　　而此时，秦炎身处一个宽敞的石洞之内，里面被月耀石照的犹如白昼，遍地白骨，少说也有上千具人的尸骨。
　　石洞的正前方，是一个粗大的圆台，圆台下堆满了人的残骨，还有近千余颗化作枯骨的头颅。而圆台之上竟然缠绕着一条百丈之长的擎天巨蟒，不时的伸出蛇芯，守住圆台，充满了敌意，生怕秦炎靠近。
　　秦炎不由的心中发寒，真是太险了，如果真的就此沉沦，被幻术迷惑下去，那就要同这些化作枯骨的修士们一样，死不瞑目了。
　　这满地的尸骨，应该就是进入禁灵宝洞，被洞内的幻术侵蚀，迷失了心智，失去了本性，最后慢慢走向死亡的修士们。
　　在石洞内，各种灵力法术受限制，就算元婴大修士都如同一只菜鸟，进入石洞形同普通凡人，这应该就是为什么连元婴老祖都不敢私自进入禁灵宝洞的原因。
　　秦炎暗自庆幸，若不是腹部的胎纹生出了一股抗拒这魅惑之力的力量，自己怎么能经受得住那般赤果果的诱惑。
　　有金手指就是牛叉，危险的时候，总会及时出现拯救自己，不会错的！
　　“刚刚是你和我说话？！”秦炎剑眉微凛，锄锋指向百丈长的巨蟒，质问道。
　　“嗞！嗞！嗞！”
　　那巨蟒根本不搭理秦炎，巨口一张，形如闪电，飞快的朝着秦炎吞来。
　　“我靠，原来是一条不懂人语的冷血动物……”
　　危险来临，秦炎潜意识就是挥锄劈去。
　　秦炎突然发现，石洞之内他身体之内的灵气竟然失去了禁制的束缚。
　　秦炎心中大喜，运转灵力，便狠狠地劈向迎面甩尾的巨蟒。
　　金灿灿的锄光化作光斩，刺到了巨蟒的鳞甲之上的时候，那光华瞬间被弹开，然后崩落地面，将地面之上的白骨炸的稀巴烂。
　　唉，那些早早死去，化作枯骨的修士太悲催了，死的不明不白也就罢了，可是死后的骨头都给炸碎了，也太残忍了吧！
　　那巨蟒摆着巨尾，一双电目似血盆一般，大的惊人。
　　瞳孔之内倒影着秦炎的身影，就像一面玻璃镜子一般。既然这条巨蟒不会说话，那就证明里面一定有说话的人！
　　更何况这禁灵宝洞既然有让修士灵力消失的禁制，想必一定藏有什么宝贝，否则人家建洞之人何必下如此的苦心，设下如此强大的禁制，防止外来人员随意闯入。
　　&amp;nbs
　　p;不过，这巨蟒鳞甲这么坚硬，刀枪不入，就连古宝都难入半寸，若是用它炼制一身盔甲，有谁能伤害到咱？！
　　想到这些，某色狼失神的嘿嘿一笑。
　　那巨蟒看到秦炎失神的样子，狰狞的张开巨口，没有停止攻击，而是再次摆尾冲来，一张蛇口朝着秦炎的头部便由上而下的吞来。
　　秦炎知道这巨蟒的鳞片坚硬无比，就是他的斩仙锄都根本不能将厚重而坚实的鳞甲破开，所以秦炎要换一个宝贝试一试了。
　　他收起斩仙锄，从储物袋之中取出了玄天九龙剑。
　　此时，那巨蟒的硕大的巨口已经临近，獠牙狰狞可怖，一双血瞳让人不寒而战。
　　☆、正文 第一九九章 古娲灵族（二更）
　　秦炎目光锁定巨蟒的一颗獠牙，待巨口临近，就狠狠地挥舞着玄天九龙剑朝着獠牙刺去。爱睍莼璩
　　“冷血动物，老子就拔了你的牙，用你的牙炼制一双宝刃！”
　　玄天九龙剑刺到巨蟒的獠牙之时，瞬间火星四射，发出像电焊一般的声音。
　　秦炎手臂被震的一阵生痛，但还是十分惊讶，对这一身坚硬到处是宝的巨蟒心生贪念。
　　“哇，这蛇牙也太坚硬了吧，炼制宝贝简直是锋利无比啊！燧”
　　巨蟒吃了一痛，用力的一甩巨尾，将秦炎抽飞，撞在了石壁之上，摔得周身骨头架子都要散了。
　　“奶奶的，下手也忒很了吧！”
　　被秦炎玄天九龙剑刺伤獠牙的巨蟒一鼓作气，十分愤怒的张着血盆巨口，口内生风，一股强大的抽力，将秦炎猛地吸进了腹内榻。
　　这巨蟒给秦炎来个了一个猝不及防，秦炎只感觉一阵天旋地转，整个人已经陷入一片黑暗，周围的味道腥臭无比，让人恶心。
　　秦炎一路坠落，迷迷糊糊。
　　尼玛，穿个越，难道这么快就要嗝屁了？！一个伟大的天才，是要就此陨落了吗？！
　　只听“扑通”一声，秦炎屁.股朝地，重重的摔落。
　　“哎呦！”
　　秦炎被摔得周身痉.挛，再加上之前被巨蛇一尾巴抽飞，现在全身都要散了，疼啊！
　　秦炎忍着疼痛，用玄天九龙剑支撑着身体，站了起来。
　　环视四周，秦炎发现，自己又来到了另外一处洞天，不是别的地方，而是巨蟒的腹中。
　　巨蟒的腹中简直是臭的要死，里面的心肝肠肺样样俱全，纵横交错，就如同交缠在一起的交通路线一般。
　　这剧情咋真么熟悉呢？这让某色狼想到了西游记，当初孙悟空三借芭蕉扇不就是进入铁扇公主的腹中了吗？
　　嘿嘿，巨蟒，任你外面的鳞片坚硬无比，可是你的心肝肠肺应该不会那么硬吧？！
　　咱今天就来个大缷巨蟒腹。
　　秦炎剑握手中，朝着脚下巨蟒的血肉之内，狠狠地扎去。
　　虽然巨蟒的鳞片十分坚硬，可是它的身体内部却没有外面那般坚硬了。
　　一剑刺入，这条巨蟒整个身躯都不停的翻滚，巨尾不时的拍打石壁，发出了蛇鸣。
　　“小子，你放老实点！”
　　一声好听少女的声音传入秦炎的耳中。
　　“哼，你纵蛇行凶，企图害我，我今天非要拔了它的皮，抽了它的筋，放光它的血，剃了它的骨！”
　　秦炎狠狠地用手中的玄天九龙剑在巨蟒的腹中一阵挥舞。
　　“不要，快住手！”又是一声少女的声音，这声音之中充满了痛苦的挣扎，哀嚎，祈求。
　　“求求你，你再砍下去，我会死的！”
　　秦炎听了这一声哀求，心道，这声音难道不是巨蟒的主人，而是巨蟒本身发出来的？！这巨蟒成精了不成？！
　　“你是谁，这蛇躯莫不是你的真身？！”
　　少女的声音再次传来，“不瞒公子，将你吞入腹中的巨蟒正是我用我的一丝元神幻化而成的，我如今还未孕育成人型，只能用元神变化，若是你杀了巨蟒，那么我的元神就会破散的！”
　　“哼，早知今日，何必当初！”秦炎冷声一哼，冷冷一笑。
　　“公子，我之所以这样做，是有苦衷的！”少女的声音十分哀婉，犹如春莺般动人心弦。
　　“苦衷？！”秦炎冷笑道，“我看你是吃人不吐骨头才是真的，若不是我命大，恐怕早就死在这石洞的幻术之内，成为这千余具白骨之中的一具尸骸了。”
　　“不过，今日你遇到我秦炎，算是你倒了八辈子的大霉，就乖乖的受死吧，用你的一身鳞甲炼制一件护身防御法器，应该很不错吧！”
　　秦炎冷冷一笑，环视四周，还别说，这几年的宝贝真不少，心肝肠肺
　　用来炼丹倒是不错的材料。
　　“公子，且慢动手，我有话要讲！”少女的声音急声道。
　　秦炎心中冷笑，高声道，“你难道还想编谎话骗老子？老子看过的戏码可多着呢！不过既然你想编，老子就听一听，若是你编的不好，那我就将你肚子里面掏空，把你的心肝肠肺通通丢出去喂狗！”
　　“我怎么敢欺骗公子！”那动听的少女的声音幽幽的道，“我本是古娲灵族的族人，我们古娲灵族不同于人类的胎生，而是蛋生。出生之时都是蛋状，等在蛋内吸收天地精华，逐渐修成人形，便如同人类的婴儿一般出生。”
　　秦炎听了以后，撇了撇嘴，“你跟老子讲生物进化论啊，当老子是文盲啊，说重点，咱可没时间等你消化！”
　　少女的微微一叹，声音继续道，“两百年之前古娲灵族的族长被巨魔族的族人残忍的杀害，导致族中发生内乱。为了争夺族长之位，族中的各个部落都开始疯狂的残杀对他们不利的对手。”
　　“而当初，我所在的部落实力较为靠前，我父亲正是部落的首领，可以说应该被公认为是最好的族长人选。可是谁知天有不测风云，父亲被其他部落的几大首领残忍的杀害，并且他们还残杀我母亲以及我们部落的其他成员。”
　　古娲灵族的少女声音之中似乎在哭泣一般，让人听了心生怜爱。
　　“那一刻开始，我们所在的部落一落千丈，发生了前所未有的危机，被其他几大部落残忍的屠杀，到处都是部落人的哀嚎，呼唤，鲜血，尸骸。那时我还是一颗未出生的蛋，但是我们古娲灵族天生带有感知的能力，所以这一切，我都清楚的能感知到。”
　　“在保护我的部落中人将我带出部落，逃亡的途中，却被其他部落的人追杀，将孕育我的蛋夺下，用阻止我们化成人形的灭形药水浸泡，让我永永远远都只能保持着蛋的形态，化不成人形，不能成长。”
　　说到这，古娲灵族少女的声音充满了愤恨。
　　古娲灵族少女幽幽道，“后来我的部落的长老冒着生命的危险，将我从坏人手中救了出来，带到这个石洞。为了保护我，长老将这个石洞施加了强大的封印，让那些居心叵测，或者心存恶念之人永远的沉睡在幻境之中！”
　　“多年来，许多人进来过，他们大部分的人都是为了寻宝而来，最终沉浸在幻境之中，慢慢死去，幻化成为枯骨。公子是迄今为止，第一个没有被迷惑，而见到我的人类！”
　　秦炎不屑一笑，衣袖一甩，“故事讲的倒是不错，只不过这与我没有半点关系？！”
　　古娲灵族少女的声音再次传出，“公子，且听我把话说完！”
　　“我之所以将公子吞入腹中，是因为部落长老在临终前对我说，让我等一个身具纯阳之体的男人，而那个身具纯阳之体的男子可以不受幻术迷惑心智，会在某一天来到这里来到这拯救我，那时我就可以修成人形了。至于时间，却是一个没有确定的等待。”
　　古娲灵族少女说到这，竟然含有了一丝欣喜与愉悦。
　　“部落长老还告诉我，想要解开灭形药水的毒性，就需要这个身具纯阳之体的男子才能帮我，我之所以将你吞入腹中，原因是要解开灭形药水的毒性，就只有进入我幻化而成的蛇躯内，用你的一滴血，滴到我的心上，便可以帮助我解开灭形药水的毒性，化成人形！”
　　“若是公子肯放过我，帮我解开灭形药水的药毒对我的束缚，我定然会追随公子，今生今世报答公子的恩情！”
　　“我死倒没有什么，可是我的父母，部落人却都在两百年前被人残忍的杀害，我是他们唯一的希望，所以我一定要出去，为我的父母和部落的人报仇雪恨，夺回属于我们部落的一切！”说到报仇雪恨，少女的声音竟然又高昂了许多，这一句话也说到了秦炎的内心深处。
　　这个来自古娲灵族的女子，同自己的经历何其的相似。秦炎不禁想起了齐国的父母，秦家的亲人，如今都被仙巫教残忍的杀害了！
　　秦炎摇了摇头，不对，莫不是她知道我内心的想法，故意博取我的同情！？
　　“妖女，一定是你知道我内心的想法，所以才会编出谎话骗我，我可不会轻易相信你！”
　　少女的声音传入秦炎的耳中，“公子，如果你信不过我，那我们可以立誓，这样，即便是我骗了公子，只要公子神识一动，随时
　　可以取我的性命！”
　　“立誓？！”秦炎听到立誓，不禁想起了曾经在自己穿越东溟大陆之时，遇到的丁语嫣，当时丁语嫣与自己便立下了精血誓言。
　　如今，同自己说话的古娲灵族女子不知来历，她的话亦不知是真是假，若是没有什么约定，定然会有一定的危险，所以立誓才是最好的保证。
　　“也好，若是你说的都属实，我秦炎也非趁人之危的小人，可是若是你骗我，和我玩什么阴谋诡计，我定要将你用手中的剑，将你的元神斩个魂飞魄散，别说你孕育成人，就是小命都不保！”
　　☆、正文 第二零零章 水晶蛋内的赤.裸美人（三更）
　　最近走亲戚，更新迟了，请见谅！
　　“公子，既然你肯帮我，我感激都来不及，怎么会欺骗公子！现在我来教公子立誓的咒语吧！”古娲灵族女子的声音带有一丝喜悦，似乎是有些急迫与渴望之感。爱睍莼璩
　　“既然要立誓，自然要按照我的办法来立誓！”对于这个来历不明的古娲灵族女子，秦炎可不能用她教自己的办法立誓，谁知道这个古娲灵族女子会不会骗自己，若是她用什么邪术趁机伤害自己，那可就得不偿失了。
　　秦炎不是不信任这个古娲灵族女子，只不过在东溟大陆之上，人心难测，不得不防备，说不定一时疏忽，小命就挂了。
　　“那就有劳公子了！”古娲灵族女子好听的声音动人心弦，带有一丝喜悦燧。
　　秦炎与丁语嫣在一起的那段时间，学会了许多种不同种类的血誓，有男女情侣之间的精血誓言，就像秦炎和丁语嫣之间，这种誓言主要是双方受益，没有主次受益之分。
　　有修士之间签订盟约的灵血誓言，就像云中剑留给秦炎的灵誓玉柬，就是这种誓言，只不过用玉柬作为立誓的载体，这种誓言是一方为主，另外一方受其约束。
　　也有人与兽之间的契约血誓，这种血誓自然是修士与灵兽或者妖兽之间签订的，以用来与灵兽，妖兽达成某种利益关系等等。秦炎要和这个古娲灵族女子所立下的誓言是灵誓玉柬，这样可以约束这个来历不明，未曾见面的神秘女子昶。
　　当然，这些血誓可不是随便就可以与别人建立的，而是要在双方都同意的基础上，才可以立誓。
　　你想啊，如果这东西不经过立誓人的同意，就随便立誓，那这个世界不就乱了嘛，只要有一滴血，就用立誓的方法控制别人，你还叫别人活不活了，所以立誓的前提是两个立誓之人要心甘情愿，若是立誓之人心有不甘，是绝对不能立誓成功的。
　　秦炎按照丁语嫣教给他的灵血誓言的口诀，轻轻划破蛇腹的表层，取出一滴鲜红的血液，又从自己的指尖取出一滴血，将两滴血相互融合在一起，然后便见血滴开始绽放赤光，似乎是有什么光形咒语悬在血滴上空，不停的旋转，然后融入血滴。
　　秦炎见两滴血液已经化成了一颗红色的晶莹血滴，便可以判断此时，这个古娲灵族女子是心甘情愿立誓的。
　　“灵血誓言，成！”
　　秦炎剑眉一皱，目光如炬，指尖射出一道光华，将相融合在一起的血滴分开，分别注入他的身体与蛇躯之内，然后又将古娲灵族女子的一丝神识留住，血誓就完成了。
　　血誓开启，秦炎和古娲灵族的女子也就在神识之上便开始有了一定的互动。
　　秦炎与古娲灵族女子立下了灵血誓言，只要秦炎发现古娲灵族女子若是编谎话骗自己，或者居心叵测想要加害自己，那秦炎就可以开启灵血誓言的誓言封印，古娲灵族女子将会因为违背誓言受诅咒，而死的很难看。
　　这个古娲灵族的少女现在是因为有灭形药在体内的缘故，孕育她的蛋现在还无法化成人形，只能用她的元神进行一些简单的变化，若是自己帮她解了毒，不知道恢复真身，模样会怎么样。
　　听古娲灵族女子这好听的声音，应该是个窈窕的美人，不知道胸大不大，粉臀挺不挺，桃园山洞深不深呢！？
　　某色狼怎么这样邪恶，还没见过的女人的注意都打，太无耻了吧！
　　当然，谨慎是首要，小心为上。
　　“公子，既然我们已经立誓成功，就请公子助我解开加在身上的灭形药水的毒性吧，也好让我早日汇聚人的形态！”古娲灵族女子声音之中带有一丝祈求，优美动人。
　　秦炎知道这个来自古娲灵族的少女想要让他快些帮助，解除束缚她的枷锁，让她恢复人身，毕竟在这里等待了这么多年，终于遇到了身具纯阳之体的自己，必定十分期待吧。
　　秦炎飞身而起，靠近巨蟒的跳动的大心脏，这颗心脏如同一间空中楼阁般大小，随着巨蟒的呼吸，扑通扑通的跳动，具有着生命的象征，只不过心脏被一个类似于锁状的青绿色光纹束缚，所以不是很健康，这应该就是灭形药水的原因了。
　　秦炎站在心脏的顶端，稳住身体，然后将刚刚立血誓之时留下的伤口挤出一滴血，滴在了心脏之上。
　　秦炎血滴滴在巨蟒
　　的心脏上的那一刻，原本在上面的锁状纹路渐渐被血液浸入，紧接着一道赤红色的光华瞬间在秦炎的眼前一闪，夺目而刺眼。
　　随后，硕大的蛇躯瞬间化作一缕赤红色的光华，慢慢汇聚成为一个赤红色的光球，光球之内似乎是一个双目紧闭，周身赤果果的美艳女子，只不过此时被赤光裹住，看不清真正的庐山真面目。
　　那赤色的光华顷刻间便融入圆台之中，整个石洞都随之一颤，圆台开始渐渐裂开，一颗一人之高的晶莹剔透的水晶蛋便映入秦炎的眼中。
　　秦炎看的痴痴一醉，当然不是因为这颗晶莹剔透的古娲灵族的水晶蛋，而是因为这颗水晶蛋中那赤果果的美艳女子。
　　里面的美女一头金黄色的秀发散落，披在洁白似雪的肌肤之上，淡眉杏目，如樱桃一般的嘴唇，尤其是少女眉心处，是一个粉红色的梅花印记，为原本就国色天香的美人增添了一丝孤傲端庄的温娴之美。
　　天啊，这水晶蛋中竟然是一位绝世美女，简直是啊！
　　水晶蛋之中一.丝.不.挂的古娲灵族美艳少女双臂交叉在胸前，刚好遮住她的一双硕大而让人魂牵梦萦的动人波峰，妙曼的身形，简直是让广大女性羡慕嫉妒恨，让广大男性为之痴狂！
　　“公子，谢谢你为我解开灭形药水的毒性，我会永永远远记得你的恩情，这一生一世都无法忘记！”那晶莹剔透的水晶蛋内的绝世美女慢慢张开了一双明媚动人的双眸，轻轻眨了眨，长长的睫毛让人恨不得立刻吻上去。
　　“你就是刚刚用元神化成巨蟒的古娲灵族的女子？！”秦炎痴痴的看着水晶蛋之中的女子，似是不敢相信自己刚刚救下的古娲灵族少女竟然这么惊艳，如此美艳迷人。
　　水晶蛋之中的少女轻轻点了点头，肯定了秦炎的疑问，不过毕竟被秦炎看到了她那赤果果的娇躯，面上羞红无比。
　　“想不到你竟然这么美丽，真是倾国倾城，难怪你的声音这么好听动人！”秦炎忍不住靠近水晶蛋，用手轻轻的抚.摸着晶莹剔透的蛋体。
　　摸在这颗来自两百多年前的古娲灵族血脉所成之蛋的上面，一阵温润的感觉由秦炎的手传入他的身躯，让秦炎一阵舒适的感觉。
　　“这颗水晶蛋好暖，摸上去，真舒服，好像还很有弹性，就像人的皮肤一样光滑！”秦炎爱不释手的用手指在水晶蛋上轻轻抚.摸，口中不住的感叹古娲灵族孕育后代的神奇，真是世界之大，奥妙多多。
　　水晶蛋之中的古娲灵族少女面上羞红，胆怯般的用如同蚊子一般的温声细语道，“公子有所不知，这水晶蛋就是我的身体，相当于……相当于我的皮肤，所以……”
　　秦炎听了古娲灵族少女的话，干干的一笑，满脸的色狼模样，急忙将手拿开，无耻的道，“难怪这水晶蛋会这么光滑细腻有弹性，原来是姑娘的皮肤啊！”
　　古娲灵族的少女被秦炎说的面红耳赤，轻声娇嗔道，“公子，你好坏，好羞人……”
　　秦炎一脸的坏笑，又忍不住将手放在水晶蛋上，轻轻的抚.摸蛋身，“对了，你叫什么名字，既然已经凝聚出人形，为什么不能从水晶蛋中出来？！”
　　水晶蛋内的古娲灵族少女轻轻摇了摇头，金黄色的秀发轻轻摆动，映衬着美丽的面容，简直是让人神魂颠倒。
　　她羞着脸，轻声细语的道，“我叫杨紫！”
　　说完自己的名字，自称为杨紫的古娲灵族少女害羞的低下头，毕竟被人摸着，有些不自在，可是人家是救了你的恩人，摸一摸又算的了什么，更何况她一会还有求于秦炎。
　　杨紫樱唇张开，犹如春莺般的细语道，“我之所以不能从水晶蛋中出来，是因为还需要公子身上的一样东西！”
　　“东西？！”
　　秦炎看着水晶蛋内自称杨紫的古娲灵族少女害羞的模样，真恨不得将她抱在怀中。
　　“什么东西，只要你需要，哥哥我定会全力以赴的帮你！”
　　此时的某色狼哪里还有什么戒备，这么美的妹子，值了啊！不过，你别骂咱好色，别忘了咱可和这个金发美人立下了血誓，咱怕啥！
　　“这个……”杨紫十分为难的咬着好看的嘴唇，却始终难以启齿。
　　“什么东西会这么难开口！？”
　　br&gt;秦炎一脸的色狼模样盯着水晶蛋内的俏佳人，想入非非一般，这位自称古娲灵族的美女如此难以启齿，难不成是要自己上她？
　　☆、正文 第二零一章 浴火燃烧（一更）
　　这世界上，除了想要我上她令她如此害羞还能有什么？！
　　想要让我上直接说嘛，老子我可是个大好“淫”，见义勇为、助人为乐的事咱可一件都不放手，尤其是那些想要咱帮的女人，那咱就亮出长枪，将自己宝贵的精华奉献，咱都是做好事不留名，不求回报的，保证射到妹子爽，让你美到天上去。爱睍莼璩
　　还别说，还真被秦炎猜对了，这个来自古娲灵族的杨紫还真是因为这事，难以启齿。你想啊，人家怎么说也是个刚刚凝聚成为人身的黄花大闺女，说白了，人家还是冰清玉洁的处，虽然现在还在蛋里，可是却已经同寻常女子一样，知道廉耻。
　　开口就要让人家干你，多不好意思，多么害臊，多难为情啊！
　　“到底要什么，你不说，我怎么帮你？！”秦炎似乎已经猜到了杨紫的意思是想要让自己干她，所以又加紧的问道，因为某色狼也急迫的希望上了这个妹子燧。
　　“因为我在这里封存了两百余年，阴气旺盛，需要公子的阳元滋补……所以……”怎么能有这么无耻的男子呢，明明知道话中的意思，却还要故意盘问，逼着自己说这些难为情的话，真是太坏了！
　　水晶蛋之中的杨紫简直是想找一个老鼠洞钻进去，害羞的要死。
　　“这样啊！楱”
　　秦炎听了水晶蛋内杨紫的话，心中美滋滋，故意问道，“可是我要怎样将阳元给你呢？！”
　　“更何况你现在是一个蛋，又不是女儿家的身体，难道是让我自己对着这个蛋开飞机，然后射给你？！”
　　秦炎当然想上了这个美艳的古娲灵族美女，说不定还能收获至阴之体，只不过看到杨紫被水晶蛋包裹，想上也上不了啊，总不能让他跟一个蛋做.爱吧，就算真的做，自己的纯阳巨物要往哪里送去啊？难不成还要先在水晶蛋上打一个洞孔，然后再……嘿嘿，邪恶了！
　　可是不上她，如何将阳元给她？！
　　杨紫咬着嘴唇，双手依旧交叉在胸前，一脸的羞红。
　　她可不知道秦炎口中的“开飞机”是什么意思，试探般的语气问道，“公子，你口中的‘开飞机’指的是什么意思？！”
　　秦炎一阵汗颜，我和我的小伙伴们都惊呆了！
　　这妹子咋连这都不懂，真是太缺乏启蒙教育了，简直就是个性文盲，既然你不懂，那今天哥哥就帮你启蒙一下，将来切磋起来，也方便些！
　　秦炎故意指着自己下面的硕大之物，讲给水晶蛋内的杨紫听。“这开飞机就是这样……”
　　秦炎无耻的笑着，为杨紫解释的怎一个详细了得，是个白痴都能明白某色狼的居心！
　　杨紫听了某色狼的解释，脸上如同红纸一般的绯红，她哪里想到秦炎会这般无耻，竟然同自己说那么不健康的东西，还把他的那东西拿出来给自己看，给自己示范如何开飞机，让人家多不好意思，情何以堪啊！
　　过了好一会，害羞的杨紫才缓缓的道，“公子，一会我用元神化分化出我的模样，然后公子就可以通过我的元神，将你的阳元传入我的身体内部了！”
　　杨紫慢慢闭上了好看的水灵双眸，然后眉心处的粉红色的桃花印记慢慢向外绽放出淡淡的粉红色光华。
　　粉红色的光华由水晶蛋内渐渐渗透出来，慢慢汇聚成为一个光影，然后化成实体，外面竟然多出了一位与水晶蛋内一般无二的杨紫。
　　“简直是太神奇了，地球上的克隆技术还要先进啊，太牛叉了吧！”秦炎对着水晶蛋之外的“第二杨紫”，如痴如醉的打量。
　　水晶蛋外的杨紫同水晶蛋内的杨紫简直是一般无二，如同一个模子刻出来的一般，淡眉杏目，肌肤似雪，满头金发，简直就是人间极品啊！
　　尤其是此时，这个用杨紫元神化成的“第二杨紫”并没有用双手护住一双波峰，前凸后翘的苗条身子进入某色狼的色眯眯的眼中，而是妖娆妩媚的用一双含情脉脉的杏目望着秦炎，美艳极了。
　　那一双白中带着粉红的双峰，又圆又大的粉臀，真是没有令秦炎失望，如此美艳完美的女人，如何不叫某色狼春心荡漾，为之痴狂。
　　不过，这毕竟是水晶蛋内的杨紫用她的一丝元神幻化而成，所以只有杨紫七成的美艳，三
　　分妖娆。
　　而且，这个由杨紫元神幻化的“第二杨紫”的眉心处没有杨紫的粉红色的桃花印记，所以缺少了杨紫真身的高雅与神秘之感。
　　即便如此，可是面前的赤果果的古娲灵族美人的“替身”，却已经让某色狼流鼻血了，下面的纯阳巨物已经将长袍顶起了一个山丘。
　　“公子，有劳了，这个虽然是我的元神所化，却与我心有灵犀，而且与我属于同一个身体！”
　　见某色狼的无耻模样，水晶蛋内的杨紫羞涩的背过秦炎和她元神幻化的“第二杨紫”，那水晶蛋渐渐被一层桃红色的光华萦绕，就像是在水晶蛋之外罩上了一个粉红色的纱帐般，给人一种神秘之感，让人看不见水晶蛋内的美人。

作者有话要说：精品小说都在这连载呢：柴文网（CHAIWEN.NET）
　　等桃红色的光华将水晶蛋全部裹住之后，作为“替身”的“第二杨紫”却如同复活了一般，轻轻眨了眨一双好看的杏目，看到用色迷迷眼神盯着她赤果果的娇躯，脸上羞红的垂下了头。
　　虽然这个“替身”是杨紫用她的元神所化，但是她却与真正的杨紫一样有她的思想，与她心有灵犀，是杨紫的一部分，所以“第二杨紫”与秦炎的每一个动作，就如同杨紫自己同秦炎一般。
　　说白了，秦炎和这个元神幻化的“第二杨紫”做.爱，就是和真正的杨紫做.爱。
　　秦炎看着这个等待着要自己上的美人，两人有些尴尬。但是秦炎是个为人排忧解难的人，答应别人的事，就一定要帮忙，更何况是和美人做.爱了。
　　“杨紫姑娘，为了帮助你早日从水晶蛋之中走出，秦某就只能得罪了！”
　　秦炎轻轻的拉起“第二杨紫”的纤纤玉手，然后在美人的樱唇上轻轻印上一吻，将狼舌伸入她的香唇内，一阵吮.吸，鼻子贴近美人的娇躯，一阵好闻的体香扑鼻而入，让人醉生梦死。
　　“第二杨紫”娇躯一颤，双靥绯红，喉咙之中发出了一声好听而动人的轻吟。
　　“啊……嗯……”
　　秦炎贪婪的用一只魔爪轻轻的抚.摸着佳人的滑美的后背，另外一只魔爪托住美人的又圆又大的翘粉臀，轻轻的游动，手指肆虐的走过每一寸肌肤，慢慢移向美人的两瓣丰满臀瓣的沟壑处，用手指轻轻的探入美人的桃园禁洞，却不敢太急于深入寻宝，生怕将美人给伤到。
　　虽然秦炎并没有深入探索，可是美人的桃园禁地已经灼烫无比，湿了一片，让某色狼沾了一手的粘稠汁液。
　　美人被秦炎无耻的行为，挑.逗的周身奇痒无比，扭动着动人的娇躯，双峰波动，呻.吟动人，就如同一首悠扬的曲调，让人痴狂。
　　秦炎虽然是个怜香惜玉的花花公子，可是却也是个色狼，名副其实的纯色狼，怎么能放过这么好的猎艳机会，更何况咱这可不是霸王硬上弓，这可是美女投怀送抱。
　　主动要咱上，免费让咱干，咱能辜负了美女的一片芳心嘛，当然不能了，咱还要将青春的子弹猛烈的激发出来，将纯阳精华滋润给杨紫的元神，让杨紫早日从水晶蛋走出来。
　　秦炎将嘴慢慢吻向杨紫元神幻化的身体的脖子，然后慢慢下移，用狼舌拨弄着佳人的山峰一点，抚.摸背后的那只魔爪不知何时已经游动到佳人的身前，将美丽的波峰握在手中，不重不轻的力道一阵搓揉，让原本坚.挺的雪白波峰都被挤压的变了形状。
　　由水晶蛋内杨紫元神幻化的诱人娇躯被秦炎无耻的行为，爱抚的一阵春心荡漾，内心早已经欲火燃烧，禁果初试，情难自抑。
　　原本还在害羞的美人雪白的双臂已经情不自禁的勾住了秦炎的脖子，任由秦炎魔爪抚.摸她的一双雪峰，挑.逗她的桃园禁地，将快感与美妙带给她，让她达到情迷的极乐巅峰。
　　秦炎身体下方的狰狞巨物早已经变得粉红坚.挺，如同一条赤红色的火龙，迫不及待的想要冲出秦炎的长袍，尝试禁果，品味桃园之地的干涸泉眼，探寻幽谷深处的极乐宝藏。
　　某色狼的内心早已经欲血，翻江倒海了，他忙手忙脚的解开身上的长袍，褪下亵裤，露出结实的胸膛，狰狞的纯阳龙根，一脸的霪荡，一双色目如炬，像要吃了面前的美人一般。
　　此时的秦炎已近迫不及待的想要占据美人干涸的源泉。
　　秦炎慢慢抬起了身前美人的一双纤柔的美腿，将其搭在结实的肩膀之上，双手托住一双又圆又大的粉臀
　　，少女最为诱人的桃园禁地便现出端倪，尤其是那粉红的地带早已经溪水潺潺，汁液流淌，香蜜四溅。
　　☆、正文 第二零二章 第一次都会感觉痛
　　某色狼将狼头贴在“第二杨紫”的耳垂上，轻轻吹着气，揉声安慰道，“我要进来了，你要放松，第一次会很痛！”
　　美艳的少女仰着粉靥，半张着嘴，香舌下压，喉咙之中呻.吟不断，双峰不停的在秦炎胸膛之上摩擦，让秦炎更加起性，不行了，再也控制不了了，哥要加把劲了！
　　秦炎长枪再也不能等下去了，对准桃园禁地的幽谷洞口，便是将涨的老大的纯阳龙根渐渐的进入幽谷一点，然后是再多一点，慢慢的深入探索其中的奥妙，少女第一次的初红归某色狼了。爱睍莼璩
　　“啊！好痛……”
　　一声少女樱喉深处发出的一声好听的痛吟声，听的让人感觉到一股酥麻入骨的感觉燧。
　　美人蛾眉微蹙，香舌微翘，娇躯不停的扭动着，发出动人心弦的呻.吟，晶莹剔透的汗珠挂在她的脸上，身体之上，就像刚刚出水的芙蓉，真是美丽极了。
　　“不要怕，做.爱的第一次都会感觉痛，一会就会很快乐了！”
　　秦炎柔声安慰，慢慢的深入，那硕大之物正在一点点的冲击少女的禁地深处楱。
　　当秦炎看到少女的处子之血的时候，充满了兴奋，得到了女人的第一次，就代表了征服，所以秦炎当然兴奋了。
　　其实，令秦炎更加兴奋的还不是杨紫的初红，而是她体内的那一股致阴之气，让某色狼有了新的收获，新的发现。
　　某色狼当然要吸收美人的至阴之气，为将来开启身上的盘古精血化成的胎纹做准备，也为打开纯阳玉匣做准备。
　　对于秦炎来说，收获女人的致阴之气才是秦炎最为重要的，因为只有收获身具致阴之气女子阴元，再辅助每个时期所需要的等级纯阳丹，才能开启身上的胎纹，让身体内部的力量真正的苏醒，才能够成为真正的强者，保护属于自己的女人，自己爱的人，以及爱自己的人。
　　如今他已经收获了丁语嫣，吕雅清，易薰儿，姚未央，风霓裳和杨紫六位东溟大陆顶级美女的致阴之气了，若是再收获两位，再炼制二级纯阳丹，那就可以开启两层胎纹，纯阳玉匣也可以打开两层。
　　不知道纯阳玉匣每一层里面装了些什么呢？！若是装有什么护身法宝，那可就牛叉了，对于来说，此刻的他充满了期待。
　　咱这纯阳玉匣可是风月仙帝给的，风月仙帝是上界的仙人，他的东西肯定不能次，更何况纯阳玉匣与秦炎身上的胎纹有着密切的联系，蕴含着惊天的秘密。玉匣开启就伴随着身上的盘古精血开启，之前秦炎在遇到危险之时，这个盘古精血化成的胎纹的威力已经十分的强大，若是胎纹的第一层封印开启，威力一定十分的强悍。
　　此时，秦炎计算着时间，乌龙鼎内的一级纯阳丹应该即将炼成了，想到他炼制的一级纯阳丹即将出炉，胎纹即将开启第一层封印，心里这个激动啊！
　　秦炎怀中佳人虽然是杨紫的元神所化，可是秦炎与怀中美人做.爱，共赴巫山，一刻之时，其实就相当于同水晶蛋内的杨紫真身进行了男女之欢。
　　所以水晶蛋内的杨紫早已经被秦炎带入了极乐与美感的高峰期，随着外面秦炎的肆虐攻击，试探的进入身体，让她感到欲仙欲死，飘飘欲仙的感觉，这一刻，她早已经飞到了九霄云外去了，原本第一次被上，导致那里的疼痛之感早已经消了，剩下的只有快感和兴奋感，以及即将到来的高峰期。
　　“我要深入了……”
　　秦炎温柔的托着白美的双臀，然后将那硕大的巨物连根没入，将那初尝试禁果的美女的后面涨得满满的，又痛又痒，又舒服无比。
　　“啊……”
　　“第二杨紫”又不由的轻声呻.吟，忘我的哼着淫曲。
　　随着秦炎全部的进入，”第二杨紫”渐渐适应了硕大之物的占据，不过这硕大之物确实太过于长，太过于粗，已经顶在了美人那雪白的肚皮之上，让她一阵娇喘。
　　随着秦炎每一次的深入，“第二杨紫”已经开始迎合着秦炎的进攻，肌肤的碰撞之声犹如音乐的节拍，随着每一下的亲密接触，都会发出“啪叽啪迹”的诱人声响，淫味十足。
　　水晶蛋内的美人更是在水晶蛋内翻江倒海了一般，与水晶蛋外美人的一举一动一般无二。
　　秦炎慢慢将扛在
　　肩上的“第二杨紫”仰放在他刚刚褪去的长袍之上，然后压在她的身上，时起时伏，时深时浅，猛龙入谷，探洞寻宝，撞得桃园禁地汁液迸溅，流水潺潺，荡漾人心。
　　秦炎伏在“第二杨紫”的娇躯上，驰.骋着，蠕动着，贪婪的开拓每一寸疆土，亲吻她每一处雪白滑美的肌肤，抚摸她一双坚.挺动人的波峰。
　　“啊……呃……”
　　“我要来了，将我青春的子弹尽数送给你，融入你的身体，滋润你！”伴着某色狼的一声低吼，秦炎那硕大的纯阳龙根终于狠狠地抵在了花心深处，被温暖的包含着，一股灼热无比的青春的子弹，滋润在了美人渴望已久的泉眼深处。
　　“好热！”水晶蛋内的美人此时已经被秦炎的充满青春活力的子弹射中心田，得到了纯阳之体的精华，让她如释重负。
　　这些充满了活力的青春的子弹就如同一把把钥匙，开启杨紫走向新的世界的大门。
　　随着秦炎精华的滋补，原本被桃红色光华萦绕的水晶蛋的蛋层开始渐渐裂开，解开的蛋层慢慢化成细小的亮白色光珠，如同无数只萤火虫一般，将杨紫包裹，然后被她的身体表层渐渐吸收，进入体内，她双眉之间的粉红色的桃花印记变得更加粉红。
　　等光华完全被杨紫吸收，那原本在水晶蛋中两百多年的古娲灵族的美人，终于挣脱了束缚。
　　杨紫周身被粉红色的光华包裹，她一双可人的杏目看着某色狼无耻的举动，好看的纤纤玉手轻轻的掩嘴一笑，身影慢慢变得虚幻，朝着秦炎身下的“第二杨紫”合为一体，成为一个完整的杨紫。
　　秦炎此时还依旧贪婪的驰骋着身下的美人，不过秦炎看到美人眉心处多出了一个粉红色的桃花印记之时，吃了一大惊。
　　“难道现在这个不是你的元神所幻化成的，而是真的你？！”秦炎掩不住激动，痴痴的问道。
　　杨紫双靥绯红，轻轻的点了点头，好不迷人。
　　此时，某个无耻的家伙那硕大的纯阳龙根还在杨紫的幽谷之内，得知是杨紫真正的身体，某色狼再一次热血，那硕大之物已经挺了起来……
　　杨紫又羞又愧，娇躯轻轻的扭动，后面被涨得满满的，又灼烫无比，让她春心荡漾。
　　那桃园禁地处简直是又麻又痒，就如同千万只蚂蚁在咬着一般，让她一阵娇喘，不停的由喉咙深处发出好听的呻.吟。
　　可是，正当秦炎要再次开拓疆土之时，秦炎身体一阵剧痛，整个身体之内就像要来裂了一般，脸色惨白，周身抽.搐，痛的在地面之上直打滚。
　　原本正处于情迷意乱的杨紫看到此时此刻的秦炎，吃了一大惊，一脸的惊呼，关切的道，“公子，你怎么了！”
　　秦炎此时双手抱头，脸色发绿，胸口一团浓绿色的光华，如同正试图将他的胸口腐蚀，吞噬一般。
　　“我体内的子夜寒光咒发作了，很快就要被吞噬神识，形同傀儡了！”
　　秦炎咬着牙，额头上流满了豆粒大的汗珠，心中一阵交苦，想不到子夜寒光咒会这么霸道，看来用不了多久，就要形同傀儡了。
　　“若是我真的变成了傀儡，你一定要杀了我，与其形同傀儡一般的活着，那简直是比死亡还要可怕，答应我！”秦炎挣着疼痛无比的身体，握住杨紫那纤细的手腕，吃力的道。
　　杨紫眼中含泪，握住秦炎的手，使劲的摇头，“公子，你是我的恩人，我一定不会叫你有事！”
　　她慢慢闭上眼睛，与秦炎接触的手掌渐渐汇聚出粉红色的光华，慢慢顺着秦炎的手心，源源不断的流进秦炎的身体，在秦炎的胸口处形成一个桃花形状的图案，与子夜寒光咒浓绿色的光华相互抵抗。
　　伴着来自古娲灵族少女杨紫的这股粉红色的柔和般力量进入秦炎的身体，秦炎胸口处的子夜寒光咒带来的疼痛便渐渐的减轻，取而代之的是一阵舒适之感。
　　“公子，感觉好些了吗？！”杨紫梨花带雨，面带疲倦，声音却柔和怡人。见秦炎神色舒缓，关切的问道。
　　秦炎脸上的浓绿色的咒毒被粉红色的光华取代，胸口的子夜寒光咒似乎被杨紫传入他身体内的力量给冲开，完全没有了钻心的痛。
　　“是你帮我压制住子夜寒光咒的的吞噬力量？！”仰躺在地上
　　的秦炎额头上流满了豆粒大的汗珠，望着梨花带雨一般的杨紫，却没想到杨紫竟然有治愈之法，柔声问道。
　　☆、正文 第二零三章 巨魔族与古娲灵族（三更）
　　“我们古娲灵族都擅长治愈之法，你体内的子夜寒光咒是十分强大的邪术，所以我只能暂时帮助你将其压制住，在一个月内应该不会再复发！”
　　杨紫看到秦炎已经脱离了危险，好看的脸上露出了展颜一笑，娇声道，“不过你放心，等我恢复了力量，我会继续将我身体内的治愈力量输给你，我一定不会让你变成没有知觉的傀儡！”
　　看着面带疲倦之色，来自古娲灵族的美人杨紫，秦炎的心中对她多了一份信任，面带感激的一笑。爱睍莼璩
　　“谢谢你救了我，否则我现在应该如同傀儡一般了！”秦炎面带苦涩的道。
　　杨紫摇了摇头，好听的声音道，“你是拯救我的恩人，更何况我们已经……我已经是你的人了，救你自是我应该做的！燧”
　　杨紫的脸瞬间被一层粉红色裹住，害羞的垂下头，眉心处的桃红色的桃花印记美艳动人，让人煞是喜欢。某纯色狼怎么会听不出杨紫话中所指的意思，这可是美人真情的吐露啊，摆明了告诉咱，你上了我，我今后就跟着你了！
　　不过秦炎心中却美滋滋的，对于秦炎来说每一位倾心他的美女，都是秦炎的女人，这样的美女越多越好，来一个收一个！
　　咋这么像唐僧受徒弟呢！楱？
　　不过咱这收的不是怪物，是名副其实的绝色美女，要身材有身材，要长相有长相，要势力有势力，嘿嘿，这是咱得后备军！
　　咱要壮大美女的队伍，壮大后宫佳丽，让天下的美女都为咱宽衣解带，主动要他上！
　　秦炎用一双色迷迷的眼睛看着杨紫粉红的脸蛋，贪婪的一笑，半坐在地上，然后用手挑起杨紫的下巴，望着粉红的脸蛋，柔声的道，“今后你就是我秦炎的女人，我一定会保护你，不会让别人欺负你！”
　　看着秦炎一脸的色狼模样，害羞的杨紫用一双纤细的手捂着脸，不再说话。杨紫双靥绯红，害羞的背过身体，只留着婀娜诱人的身体，背对秦炎，一头金黄色的秀发垂肩而下，动人心弦，美艳至极。
　　秦炎手撑着地面，慢慢从地上站起，然后靠近那赤果果的洁白似玉一般的娇躯，魔爪伸出，由身后环住杨紫的纤纤玉腰，将头贴在杨紫的肩膀上，轻轻的摩擦，环在她腰部的魔爪也慢慢的开始四处游动，抚.摸她每一寸的肌肤，然后轻轻的吻在杨紫的耳根处，温柔的道，“你害什么羞，难道不愿意做我秦炎的女人吗？！”
　　杨紫急忙摇了摇头，一双水灵灵的杏目美丽至极，樱唇半张，一边承受某色狼游动的魔爪，一边呻.吟一般的道，“我永远都会跟着你，做你的女人！”
　　秦炎更加放肆的入侵，此时两人周身赤果果，又是在无人问津的石洞内，，自然是欲火燃烧，让人情难自抑。
　　秦炎一双魔爪渐渐下移，托住杨紫又圆又大的翘粉臀，让杨紫纤纤玉手扶住石壁，然后悄悄用力轻轻一抬，便将美丽清纯的美人抬高，粉臀的桃园禁地刚好与某色狼的脸部持平。
　　看到粉嫩的桃园禁地，某色狼情难自抑的将头靠了上去。杨紫感觉到了秦炎鼻孔和嘴的呼吸出来的气体，吹在了她的双臀之间的沟壑内，让她微微扭动娇躯，有一种麻麻痒痒的感觉。
　　秦炎发现杨紫感觉到了他的呼吸，那就更近一点，更深一层的感觉吧！
　　秦炎伸出舌头，轻轻的触及到杨紫的沟壑处，在桃园禁地的泉眼地带轻轻的挑.逗，让杨紫不停的由喉咙深处发出好听的呻.吟，如同哼着一首断断续续的曲子，连绵起伏。
　　没过多久，那桃园禁地的干涸泉眼已经苏醒，流水四溅，汁液迸溅。秦炎贴在泉眼处一阵吮.吸，那身下的狰狞般的纯阳龙根已经炽热无比，粉红坚.挺，让秦炎早已经迫不及待了。
　　秦炎慢慢降低拖在手中的一双又圆又大的粉臀，落至他的腰间，与他的涨得硕大无比，坚.挺赤红的巨物相持平。此时，杨紫那迷人的粉穴依旧向外流淌着汁液，纤细的手臂拄扶着墙壁，身体也伏在了上面，看的秦炎欲血。
　　“那里好美，我要进来了！”
　　伴随着秦炎话音一落，秦炎向前一动，巨物已经深入桃园禁洞。
　　“啊！”
　　伴随着秦炎再次进入，依旧痛的杨紫周身如同痉.挛了一般，用牙齿咬住嘴唇，眼睛微微闭上，一头金黄色
　　的秀发遮住了脸颊，被汗水打湿在脸上。
　　虽然秦炎已经夺走了杨紫的初红，可是这次的深入，依旧可以看到一抹殷红，让某色狼激动坏了。
　　“紫儿，我要动了！”秦炎万分小心的动了起来，深深地抵入花心深处，痛的杨紫一声撕心裂肺的痛吟，向后一掘，竟然让那硕大之物进的更深。
　　秦炎充满了无耻，兴奋的道，“小美人，你真的这么渴望吗？！”
　　杨紫羞愧的道，“你真坏，明明知道人家是被你弄痛了，才会……”
　　秦炎身下用力，让杨紫的话只说了一半。
　　“让我来将快乐带给你吧，你实在是太美丽了，让我为你痴迷，让我填满你，让我完全占据你吧！”
　　杨紫又羞又愧，头像波浪鼓一般的忘我摇动。
　　随着某色狼的蠕动，杨紫已经进入了高峰期，随着秦炎的动作而相互配合，相互迎合，让秦炎更深，更投入。
　　秦炎趁着杨紫情迷意乱，问道，“好紫儿，你们古娲灵族首领在两百多年前被巨魔族屠杀，那巨魔族指的是什么？！”
　　杨紫一边娇喘，一边道，“巨魔族是一种身体十分巨大的魔族，他们自出生之时，就身具强大的力量，由于他们过于强大，所以繁殖困难，数量并不是很多。当初仅仅是三只巨魔族的巨魔就将我们整个古娲灵族闹得天翻地覆，死伤惨重，族长也不幸被那几个巨魔给杀了！”
　　秦炎听了杨紫的回答，才知道，原来东溟大陆是真的存在魔的，只不过很少，或者是在七万年前仙魔大战都被驱逐，或是封印起来了。
　　想一想都令人感觉到恐惧，真正的魔族，都具有天生自带的魔力，不像凡人，还要凭借修炼，才能不被其他的种族视为蝼蚁，草芥，任由宰割。
　　随着某色狼的激发，青春的子弹一颗不剩的放了出去，然后开启防护层，将地面隔离，与美人一边暧昧，一边聊天。
　　“那三个巨魔最终被降服了吗！？”秦炎试探的问道。
　　杨紫摇了摇头，“这个我就不清楚了，当初我是在水晶蛋内，只能感知和听到一些，只不过我听说那三只巨魔族的巨魔是没有被神魔之战封印的魔，为了生存寻找人的脑髓，他们得知我们古娲灵族的镇族之宝古娲灵珠拥有无穷的力量，所以才会闯入古娲灵族，想要吸收里面的力量，用来代替人的脑髓，让他们不至于消亡！”
　　“古娲灵珠？！”
　　秦炎吃惊的将一双俊目睁的老大。
　　连魔族都想得到的古娲灵珠，一定是个绝世宝贝，有机会一定要见一见。
　　“恩，古娲灵族是我们先祖留给我们的镇族之宝，只可惜古娲灵珠在两百年前族中大乱不知所踪了……”
　　杨紫面上惋惜，樱唇一掘，遗憾的道，“若是能够找到古娲灵族，就可以对付那些杀我父母，以及屠杀我部落的族人，他们的力量太过于强大，要报仇，不知道要等到什么时候……”
　　秦炎拉起杨紫的纤纤玉手，“紫儿，我一定会亲手为你屠尽杀害你的父母，还有屠杀部落人的人，不会让欺负你部落的人逍遥法外，终有一天，我会为你夺回属于你的一切！”
　　秦炎一双俊目如炬，望着杨紫面露坚毅，让杨紫身体一怔，她没有想到秦炎竟然会记得她之前说过的话，要保护自己，还要为她报仇，夺回属于她的一切。
　　杨紫脸上展颜一笑，她明白秦炎的心意，可是对于刚刚炼气八层的秦炎来说，想要对付那些残杀她的父母，屠杀她部落人的敌人，凭借秦炎的实力是远远不够的。
　　“紫儿，你不相信我吗？！”秦炎认真的问道。
　　杨紫道，“公子，不是紫儿不信任你，而是我的敌人太过于强大，两百年前的时候，他们的实力大部分都是结丹中后期，如今时隔两百年，应该都达到元婴初期了吧！”
　　秦炎道，“紫儿，在你与我说你的故事的时候，听起来就好像我一般，家族被屠，父母被杀，血海深仇不能不报！你要相信我，为你报仇的时间绝对不会太长就会实现！”
　　秦炎和杨紫诉说着他的一些经历，杨紫没有想到秦炎竟然与她有着相同的经历，家族也被残忍的屠杀！
　　看着
　　秦炎瞳孔之中迸溅出令人无法逼视的目光，杨紫不由的被这股无形的力量深深地臣服，就像在她的灵魂深处，有一个声音在告诉她点头，要相信秦炎。
　　☆、正文 第二零四章 丹成（一更）
　　这声音不断的传入杨紫的耳中，“杨紫，你在禁灵宝洞等了身具纯阳之脉的秦炎两百多年，这不是巧合，因为他是你的真命天子……”
　　“是能够帮助你夺回属于你一切的人，是为你报父母被杀，部落被屠的血海深仇之人，他是值得你信任之人！”
　　“因为秦炎能够体会你内心深处的想法，他的家族也曾被人屠杀……”
　　杨紫一双好看的杏目含情脉脉的望着眼前的男儿，点了点头，痴痴的道，“公子，我相信你，终有一天，我们都能够为父母，为亲人报仇雪恨！”
　　杨紫小鸟依人一般的娇躯依偎在秦炎结实的胸膛之上，她嘴角弯起一个好看的弧度，轻轻的眨了眨好看的杏目，金黄色的秀发映衬着她那一张美玉一般的姣容，真是醉人心魂燧。爱睍莼璩
　　如今的杨紫刚刚走出水晶蛋，由于长时间被灭形药水禁锢的缘故，她此刻的修为境界仅仅是修真界的筑基大圆满，即将步入结丹期，所以以她现在的实力，也十分的薄弱，需要慢慢的成长，让她自己变得强大。
　　秦炎用手轻轻的抚.摸杨紫的粉臀，揉揉美人的酥胸，表情很无耻，行为很没节操，亲密的接触，让两人都赤果果的呈现给了对方，对彼此多了一分了解。
　　此时，想入非非的秦炎突然有了一丝新的感应，一阵好闻的药香味扑鼻而入，甚是好闻楱。
　　这对于秦炎而言，无疑是一件十分重要的大事。
　　他急忙将神识探入装有乌龙鼎的储物袋内，心中大吃一惊，可以说是满心的激动，惊喜，愉悦，急迫。
　　因为他期待已久的一级纯阳丹终于在漫长的等待之中，炼成了！
　　对于秦炎来说，这是一个令他欣喜若狂的大事。
　　一级纯阳丹是辅助美女的至阴之气开启秦炎身上那个用盘古精血凝聚而成的胎纹的钥匙，他之前就已经成功的获取了四位身具至阴之气女子的阴元，如今丹药炼成，只要现在服下，就可以开启身上胎纹的第一层封印了，于此同时，与胎纹有关的纯阳玉匣也即将打开第一层。
　　杨紫一脸好奇的眨着一双好看的杏目，虽然心中对秦炎为何如此激动与欣喜充满了好奇，但她却静静地在秦炎的身侧，注视着秦炎。
　　秦炎将储物袋之中的乌龙鼎取出来，然后开鼎取丹。
　　一颗赤红色，带有浓厚药香味的丹药被秦炎从乌龙鼎内拿了出来，上面还向外散发出白色的浓浓水雾，香气四溢。
　　“公子，想不到你竟然还会炼制丹药呢，真了不起！”
　　杨紫一双杏目盯着秦炎拿在手中，向外溢出好闻的药香味的一级纯阳丹，双眸之中闪烁着激动的目光，似是不敢相信是秦炎炼制的一般。
　　她如何不知道，在东溟大陆，对于一个炼气八层的小修士就能够炼制出如此成色的丹药，真是令杨紫对其刮目相看，吃惊坏了。
　　杨紫虽然还未出生就被封印在石洞之内，但她在之前就知道丹药对修士们是何其的重要，在修真界，许多修士都梦寐以求的想要成为炼丹师，那样就可以有吃不完的丹药，用不完的补品，修仙不用害怕瓶颈，有丹药在手，简直是畅通无阻啊，这也是为什么灵药门在东溟大陆为什么能够位居修仙界修仙门派前列的缘故了。
　　杨紫对秦炎炼制的丹药充满了好奇，这药香味让她痴迷，深深地被吸引，痴痴的问道，“公子，这是什么丹药，闻起来好香！”
　　“紫儿，今后不要叫公子了，要叫我老公，知道吗！”
　　秦炎听着杨紫一直叫自己公子，总感觉像回到天朝古代一般，所以令秦炎听起来很不舒服，既然现在的杨紫已经是自己的女人，就要按照咱的称呼。
　　“老公？！”杨紫被秦炎的要求逗的一笑，忍不住用纤纤玉指掩住薄薄的樱唇，“干嘛要叫你老公，你又不老！”
　　秦炎一阵汗颜，再一次被这清纯的妹子给惊呆了。
　　“紫儿，老公就是所谓的丈夫，或者是相公，所以今后要叫我老公！”
　　“原来是这样！”杨紫似懂非懂的点了点头，金黄色的秀发随之摆动，婀娜动人。
　　秦炎伸出魔爪在杨紫的一双雪白的波峰之上无耻的一摸，然后道，
　　“这粒丹药就是你老公我炼制的大补丹，对男人的作用很大！”
　　虽然杨紫对自己并没有什么威胁，但是炼制纯阳丹辅助女子阴元打开胎纹的秘密他谁都不能告诉，因为这是秦炎的底牌，绝对的秘密。
　　所以秦炎并没有将一级纯阳丹告诉杨紫，而是将丹药暂时先收了起来，然后等出了石洞之后，在身旁无人之时，再服用一级纯阳丹，开启胎纹，打开玉匣。
　　秦炎内心深处早就已经激动无比了，因为他知道身上的胎纹即将开启了，这就代表自己身上强大的力量力量苏醒，成为强者也将不会久远。
　　当然，胎纹的苏醒，就会伴随着纯阳玉匣打开第一层，他对玉匣的第一层充满了期待，期待新的功能的出现，这样就可以为自己创造作弊的机会，最好是可以加快修炼的宝贝，让自己早日筑基，早日结丹，甚至是成为东溟大陆的巅峰，元婴期。
　　秦炎从储物袋之中取出了一些丹药，递给了杨紫道，“你老公我炼制的丹药多着呢，刚刚乌龙鼎内的丹药只不过是一个实验，这些丹药才是真正的上等丹药！”
　　毕竟秦炎不能将自己炼制纯阳丹的秘密告诉杨紫，所以为了分散杨紫看到刚刚炼制的一级纯阳丹的注意力，秦炎难免要拿出一些下品高阶和中品低阶丹药送给杨紫。
　　没错，这些丹药不是别的，是最让美女们梦寐以求的美容养颜之类的各类丹药。杨紫当然不知道秦炎送给她的丹药是美容养颜类的丹药，经秦炎一说，简直是乐开了花，露出了少女好看的一笑。
　　对于每一个女人来说，都想要让自己青春永驻，美丽常在，永不衰老，所以杨紫简直是对秦炎送给她的美容养颜类丹药爱不释手，还时不时的用她那纤纤玉手轻轻的在她的美丽的脸蛋上抚.摸，然后露出了痴痴的一笑。
　　秦炎从储物袋之中取出一件之前从其他门派女修士那里得到的储物袋内，将一件绣着粉红色桃花花瓣的衣服取出来让杨紫穿，然后自己将长袍披上。
　　杨紫穿上了绣着粉红色的桃花花瓣的绣裙，裙子不大不小，刚好适应，将杨紫婀娜动人的身体体现的淋漓尽致，美艳动人。
　　尤其是杨紫胸前的一双丰.满的酥胸，紧紧的被薄薄的粉裙裹住，两片桃红色的桃花形状的图案映衬在上面，就像印在了皮肤之上，与她的眉心处的桃花印记就像是一副完美的画中仙，让人为之痴迷。
　　当然，美人虽美，可是此刻秦炎的心中却急着回鼎剑阁，因为升仙大会还有不到十天的时间就要开始了，更何况他的历练时间已经超过了规定的期限，所以一定要尽快赶回去。
　　由于秦炎帮助杨紫将她身上的灭形药水的毒性，以及形成了人身，从水晶蛋之中走出来，所以禁灵宝洞之内保护杨紫不被伤害的摄魂幻术也就随之消失，不会让人受到禁锢，两人很容易的便离开了禁灵宝洞。
　　当然，秦炎心里担心对自己有情有义的风霓裳，不知道在自己进入禁灵宝洞这段时间，风霓裳过得怎么样，虽然她是仙巫教主风无敌的唯一的女儿，可是风霓裳为了自己已经和风无敌感情出现了隔阂，他害怕风霓裳会做出什么傻事。
　　所以在秦炎即将要离开仙巫教之前，他抓了一个巡逻的仙巫教筑基修士询问了有关风霓裳的情况。
　　在秦炎威严审问之下，得知风霓裳被罚在太寒之境面壁思过。毕竟风霓裳是风无敌的亲生女儿，被罚在太寒之境面壁思过，并不会对风霓裳造成什么伤害，所以秦炎也就放心了。
　　杨紫当然会因为某色狼对风霓裳的关心而有些吃醋，吃醋是女人与生俱来的本事，她们都不愿意分享自己所爱的男人，杨紫也不例外。
　　知道杨紫吃了风霓裳的醋，秦炎难免对杨紫一番安慰，说一番情话，好好哄一哄这个吃醋的女人！
　　秦炎揽住杨紫的纤纤玉腰，寻到仙巫教无人看守的保护层，在禁制上打开一个缺口，然后朝着鼎剑阁赶回去。
　　当然，秦炎永远不会忘记父母被杀，秦家满门被灭的血海深仇，只不过此时的他还没有能力报仇。
　　“我要变得强大，让自己变强，成为可以翻手成云，覆手成雨的强者。仙巫教，我终有一日要重新回来，让你们血债血偿。”
　　秦炎想到昔日的亲人永永远远不会再出现在自己的面前，就不由得攥紧了拳头，一双瞳孔向外绽放寒光，让人不敢直视……
　　秦炎和杨紫驾驭法器，朝着鼎剑阁的方向飞去，不过，秦炎在回鼎剑阁之前还要见两个人。
　　见谁？！你问我是谁，还用猜，当然是美女了！
　　☆、正文 第二零五章 咱这叫审美（二更）
　　秦炎两人离开了极南之地，临近一处石洞，便慢慢降落飞行法器，然后进入石洞，洞内深处有两位正在打坐的美人。爱睍莼璩
　　一位一身白衣，腰别玉笛，活泼可爱。一位一身露骨服装，妖娆妩媚，长发高盘，琵琶发簪挽住青丝，好不动人。
　　没错，这两人正是八音门的舞蹁跹和乐飞天。
　　舞蹁跹和乐飞天见秦炎果真安全回来，都十分激动的迎上前来，却没有注意到秦炎身旁的杨紫，而是高兴的上前挽住秦炎的手臂。
　　舞蹁跹撅着小嘴，脸蛋微红，羞道，“秦炎，你终于回来了，你知不知道我和乐姐姐有多担心你的安危！燧”
　　乐飞天也微皱蛾眉，娇嗔道，“秦兄弟，今后你再也不可以做傻事了，我们宁愿为你留下，与你一起面对前方的艰难险阻，也不愿你救下我们，自己独自承担危险！”
　　秦炎看着八音门这两个美丽的美人对自己如此的担心，心中暖暖的，用魔爪揉了揉两个美人的粉臀以及酥胸，让两个美人面红耳赤，可是身旁的杨紫却再一次打翻了醋坛子。
　　杨紫撅着嘴，皱着好看的淡眉，心里却暗自骂秦炎是个大色狼，无耻之徒楱。
　　此时，杨紫心中更多的还是吃醋，这才多大一会时间啊，都已经知道秦炎有三个女人了，还不知道他在鼎剑阁和其他的地方，还有多少女人，真是个花心大萝卜，到处沾花惹草。
　　杨紫简直是对秦炎又气又恨又爱，不过杨紫心中却对眼前这个花痞色坏的男儿更加的痴迷。
　　正因为有这么多的女人为了秦炎奋不顾身，将她们的一颗真诚的心交给秦炎，才更能证明秦炎是值得自己交付一生的男人。
　　他虽然色，见到美丽女人就迈不动步，可是他却能够认真的对待每一个女人，不会让自己的女人受苦，受别人的欺负，肩负起他的重担与责任。
　　很快，对秦炎嘘寒问暖的乐飞天和舞蹁跹就发现了穿着一身粉红色桃花裙子，注意到在一旁的杨紫，两人顿时脸上多了一片红云。

最新最全的小说尽在柴文网：CHAIWEN.NET
　　她们没有想到这么快秦炎身边就又多了一位如此美艳的佳人，以杨紫的姿色，是在乐飞天和舞蹁跹之上的，但是乐飞天的妖娆，舞蹁跹的萝莉却是杨紫所没有的，所以只能说她们都各有千秋，有各自吸引秦炎的点。
　　乐飞天虽然有些吃醋，可是她怎么会不知道秦炎素来风流，身边美女不断，三妻四妾自然难免，不可能对一人痴情。
　　但是，自从在鼎剑阁大比见到秦炎敢做敢当，不畏强势的作风，却让她却知道秦炎是个有责任心的男人，有责任感的男人，而不像那些道貌岸然的伪君子，只做形象工程。
　　乐飞天迈着莲步，走近婀娜动人的杨紫，一脸的媚笑，勾人魂魄的友好的道，“妹妹真是生的好生白美，让我看了都有些嫉妒妹妹这张好看的脸蛋呢！”
　　杨紫微微一笑，轻声细语的道，“姐姐说笑了，还是姐姐姿色更胜，让人喜欢！”
　　“妹妹真会说话！”乐飞天咯咯一笑，妙目瞥了一眼秦炎，“你这小子就会沾花惹草，艳福不浅啊，咯咯！”
　　乐飞天笑的时候真是媚声百态，尤其是她的一双波峰随着她的一颦一笑都颤动的诱人，简直是秀色可餐。
　　舞蹁跹可不像乐飞天这样大度，而是撅着嘴，“秦炎，你个大色狼，大淫贼！”
　　秦炎无耻的一笑，“咱这不叫色，咱这是审美，审美你懂不，这叫做艺术！”
　　舞蹁跹被秦炎逗的又气又笑，而秦炎也趁机为杨紫和乐飞天、舞蹁跹相互介绍，虽然开始的时候她们互相都如同陈年老醋，可是最后却有说有笑，而且某个没节操的纯色浪险些都被这三个女人给忽略了。
　　这就是女人的力量，她们随时会因为同一个男人而相互撕破脸，打得不亦乐乎，也可以转瞬间多云转晴，相互团结在一起，有说有笑，就像亲姐妹一般。
　　这个世界上，最深的莫过于女人的心，海底针啊，想捞都捞不到，让人难以琢磨。
　　由于秦炎急着赶回鼎剑阁，而乐飞天和舞蹁跹也因为秦炎在石洞耽误了行程，所以只好暂时分别。
　　舞蹁跹和乐飞天两人纷纷祭出她们的飞行法器，舞翩跹的飞行法器是一个菱形的法器，上面雕刻
　　着一个蝴蝶形态的图案，唤作飞蝶。而乐飞天的飞行法器是一个精致的琵琶，就和她青丝之上的琵琶发簪相似，唤作飞琵琶。
　　两人跃上各自的飞行法器，周身灵波萦绕，伴着气旋流动，吹得她们袖裙飞舞，如同翩翩起舞一般的朝着南疆巫蛊家族所在的方向飞去。
　　她们此行是受八音门宗主所托，带着礼物到南疆巫蛊家族的谷家拜访元婴期的谷长老。
　　其实在修真界也和凡人界一样，为了以示友好，所以会互相往来，以扩大交友圈。
　　天空中，两道倩丽的身影渐渐远逝，而秦炎也揽着杨紫的小蛮腰，跃上了飞行法器，朝着鼎剑阁飞去。
　　……
　　天空之上，舞蹁跹若有所思的道，“乐姐姐，真没想到秦炎能够从仙巫教那么多修士的手中逃出来，看来他真的并非池中的凡夫俗物！”
　　乐飞天听了舞蹁跹的话，用纤纤玉指掩住薄薄的嘴唇，“咯咯”一笑，一双酥胸随着她的笑声，颤动的荡漾人心，妩媚动人，可惜这么风妩媚的香艳一幕，某色狼不在。
　　乐飞天媚眼笑，她哪里不知道舞蹁跹对秦炎的情谊，飞近舞蹁跹，拉起她的手柔声道，“秦炎这小子的确十分特殊，所以我们的猜测成立的可能性很大！”
　　舞蹁跹咬了咬嘴唇，“我倒是希望秦炎真的是天溟石壁上那个预言拯救东溟大陆，为东溟大陆带来光明的人……”
　　乐飞天若有所思的点了点头，“我也希望是他，那样的话，将来宗主和师父也不会反对我们与秦炎在一起……”
　　舞蹁跹和乐飞天都不由得脸上羞红，相视一笑，身影渐渐消失在天际……
　　仙巫教，太寒之境。
　　太寒之境内寒气逼人，里面是几万年堆积而成的寒冰，十分厚重。
　　被罚在太寒之境禁足，面壁思过的风霓裳双目紧闭，双膝跪在冰冷的地面之上，静静的在先祖的石像面前祈祷，她担心秦炎的安危，她希望仙巫教的先祖们能够保佑秦炎，让秦炎平平安安的从禁灵宝洞走出。
　　此时，太寒之境的洞口，一身银甲的苏志平走来，然后将手中的通行令交给四个看守的仙巫教修士。
　　为首的仙巫教修士见到苏志平手中的通行令，手臂一抬，将一道紫黑色的光华朝着石门一推，原本紧关的石门“轰”的一声打开，里面充满了冰凉的寒气，即便是结丹期的苏志平也不由得周身发寒，不停地打着寒战。
　　苏志平虽然开启了保护层，在他的身体表层形成一层赤红色的火焰光层，用来抵御寒冷的寒冰之气，但毕竟是几万年积累而成的寒气，所以很快就被寒气浸入，让他周身发战，他搓着手，就连呼出来的气，都是冰冷的，顷刻间就被冻成冰珠，然后落至地面。
　　苏志平走进太寒之境的深处，关押风霓裳的地方，然后停住了脚步。
　　此时，风霓裳虽然能感知苏志平的到来，可是她依旧双膝跪地，闭着眼睛不发一言。
　　“霓裳，你这是何苦呢，只要你向教主承认错误，就可以不用再受太寒之境的寒气折磨了。”苏志平站在风霓裳的身后道。
　　风霓裳却对苏志平依旧不理不睬。
　　苏志平心中对风霓裳早已经渴望已久，又十分的嫉恨她如今秦炎进入太寒之境，这对于他来说可是一个天大的好事，也是一个天大的机会。
　　“霓裳，如今秦炎早就死了，就算你再伤心，他也不会回来了。你何必要这样折磨自己，不如就从了我，我一定会比秦炎更加的疼爱你！”苏志平苦口婆心，他渴望得到的风霓裳。
　　对与苏志平来说，只有得到风霓裳，他才有机会成为仙巫教主，所以他一定要想尽各种手段，要风霓裳嫁给他。
　　“苏堂主，你不用白费心机了，我宁愿死，也不回家给你！”风霓裳声音淡淡，由于被寒气裹身的缘故，所以周身打颤，但是她依旧极力的支撑。
　　风霓裳对苏志平的态度简直是比这寒气还叫苏志平发寒，这寒不是身体的寒，而是心寒。
　　“风霓裳，你果真不识好歹，秦炎进入禁灵宝洞根本都不能出来了，他早就化成白骨了，既然你不愿意嫁给我，那你就等着被寒冰冻死吧！”
　　&amp;nb
　　sp;苏志平又气又恨，一双赤拳紧紧地攥着，牙齿紧紧地咬在一起，发出吱吱的磨动之声，一双血目赤红无比。
　　贱女人，浪蹄子，一个被人上过的贱人，还装什么清高，后面恐怕早就被人弄松了，还当自己是什么冰清玉洁的处吗？！我看你能坚持多久，终有一天我要得到你，让你成为我苏志平的性奴，让你成为我胯下玩物，等着瞧！
　　☆、正文 第二零六章 美女都会主动来（三更）
　　白天没有码出来，所以更新迟了，抱歉！
　　秦炎和杨紫两人驾驭法器飞行了大半天的路程，灵力都消耗了大半，才飞到鼎剑阁所处的地带，泰峰。爱睍莼璩
　　泰峰整体呈一个大鼎的形状，其上空是一把半悬浮着的百丈高的巨大石剑，石剑上刻着鼎剑阁三个金灿灿的大字，其周围是数十块悬浮在半空中各色各样，五光十色的悬石，真是让杨紫大跌眼镜，尤为壮观。
　　杨紫看着高耸云霄，与云雾相接，就像一根擎天之柱一般的巨大的石剑，简直是叹为观止，少不了在言语之上的称赞。
　　这少女不仅是对鼎剑阁充满了好奇与称赞，就在她与秦炎回鼎剑阁的一路上，都是一惊一乍，见到什么都一阵惊呼，问这问那，让秦炎无奈摇头，然后耐心讲解，把知道的告诉她熹。
　　到了鼎剑阁，门口两个守门的炼气弟子见到秦炎都吃了一大惊，一起揉了揉眼睛，似是不敢相信秦炎回来了一般。
　　等两人确定是秦炎之后，急忙彬彬有礼的迎了上来，就跟孙子见到爷爷一样，亲着呢！
　　“秦师叔，您回来了啊，这次历练必定十分的顺利吧！”其中一个叫做王笑天的胖胖的炼气弟子朝着秦炎嘿嘿一笑，他一脸的肥肉都随之颤动选。
　　另外一个叫做戴大海的体型较瘦，浓眉小眼的炼气弟子也一脸的憨笑，眦着两颗大门牙，“秦师叔真是艳福不浅啊！”
　　戴大海一边说着话，一边目不转睛的盯着秦炎身旁的杨紫，两个圆溜溜的小眼珠子都快掉了出来。
　　王笑天看到戴大海一脸的花痴样，在他的脑后门上不重不轻的力道一拍，“师叔的女人能差吗，也不怕看坏了眼睛，吓到师叔母！”
　　“你们两个马屁精，不好好守门，不怕师叔我罚你们啊！”秦炎揽住杨紫的纤纤玉腰，便走进鼎剑阁。
　　望着秦炎和杨紫的背影，戴大海挠了挠头，“戴师弟，这秦师叔有本事啊，大闹了仙巫教，闯入仙巫教的禁灵宝洞竟然还能平安的回来，而且身边还带着如此惊艳美女修士，简直是神人啊，太逆天了吧！”
　　王笑天也点了点头，“我刚看到秦师叔的时候还以为看错了人呢……”
　　当然，不仅仅是王笑天和戴大海两人对秦炎的归来吃惊，只要是看到秦炎的人都不敢相信自己的眼睛，他们没有想到秦炎竟然能够在仙巫教的禁灵宝洞之中活着走出来，让人为之叹服。
　　不过最令人大跌眼镜的是秦炎身旁，身穿粉红色桃花裙的美人杨紫，随着杨紫的一颦一笑，让鼎剑阁的男修士们都看的欲血，直流口水。让那些女修士们都打翻了醋坛子，羡慕嫉妒恨都无法满足形容了。
　　秦炎和杨紫一路暧昧，不知道多少男修士要切腹自尽，多少女修士要出家当尼姑了。
　　此时，秦炎发现了一个棘手的问题，那就是留杨紫在鼎剑阁的问题。
　　虽然秦炎现在是鼎剑阁元婴老祖慕重楼的亲传弟子，可是也不能随便就带个女人回来啊，这是有违规矩的，要是让慕重楼和陆寻剑发现，那还不拔了秦炎的一层皮啊。
　　所以秦炎打算先带杨紫到药园子，然后到鼎剑阁当家元婴老祖陆寻剑那里先去申请一下，走一走形式工程！
　　“秦炎！”秦炎和杨紫刚进鼎剑阁大门，就听到有人喊他的名字。
　　不远处，两位窈窕的佳人正迎着秦炎快步走来。虽然这两人都身穿橘黄色的鼎剑阁女修士的服饰，但是这两位佳人却是鼎剑阁数一数二的美女，足以让人.流鼻血的美女。
　　没错你猜对了，这两人正是眉心带有一点朱砂痣的易薰儿和个子高挑，一双美丽迷人的大眼美女宇文茵。
　　易薰儿与秦炎一个多月的时间没见面，见秦炎平安归来，眼中含着泪，激动地跑向秦炎，衣裙随着她每跑一步都翩翩飞舞，宛若飞舞的蝴蝶，好不迷人。
　　娇滴滴的佳人临近秦炎，雪白而纤细的手臂死死地抱住秦炎，似乎是害怕秦炎再次从她的身边离开了一般，一边哭了个不停，一边又用粉拳轻轻地在秦炎的后背上捶打。
　　“出去这么久才回来，你知不知道我和茵姐姐有多担心你！”易薰儿梨花带雨一般的将头紧紧地靠在秦炎的胸口之上，话语之中却关心味十足。
　　秦炎用手抱起易薰儿，柔声道，“你老公我不就是出去历练一个月吗，你看，老公我这不平安的回来了！”
　　此时宇文茵也走近秦炎，眼眶之中含满了真情的泪水，只是静静地望着秦炎，心中有千言万语。
　　只不过宇文茵却不像易薰儿那般开朗，比起易薰儿，宇文茵更像一位姐姐一样，温柔，美丽。
　　易薰儿娇声道，“我还以为你被仙巫教给……”易薰儿说到这，就又不由自主的哭了起来。
　　“薰儿乖，不哭了！”秦炎轻轻地拍了拍易薰儿的头，然后一双俊目看着眼眶含泪望着自己的大眼美人，嘴角微微一瞧，弯起了一个好看的弧度。
　　宇文茵脸上一红，然后微微垂下头，心里早已经翻江倒海了。
　　易薰儿梨花带雨，娇嗔道，“你知不知道，到处都传说你大闹仙巫教，还被仙巫教主追杀，最后进入了仙巫教的禁灵宝洞之内……西门吹剑和安奇寻都说你再也回不来了，我和茵姐姐都担心坏了，呜呜！”
　　秦炎这才知道为什么易薰儿和宇文茵才一个月没见到自己就这么激动，急忙在易薰儿的眉心上的朱砂痣上轻轻一吻，“你老公我命大着呢，猫有九条命，你老公我也有九条命，死不了的！”
　　某色狼又在易薰儿的粉臀上一阵抚.摸，然后坏笑道，“更何况还有这么美丽的老婆们等着我，我怎么会舍得死呢！”
　　易薰儿脸上羞红无比，一把推开秦炎，娇嗔道，“你个大色狼，竟会占人家的便宜，去死啊！”
　　一旁的宇文茵被易薰儿逗得倾心一笑。
　　“茵姐姐，你也和他一伙欺侮我！”易薰儿挽着宇文茵的胳膊，双靥绯红，好不迷人。原本还在撒娇的易薰儿一双妙目看到了秦炎身旁的杨紫，眼睛一亮，睁得老大，“呀，这位道友好漂亮！”
　　不过随后，易薰儿就撅起了樱桃小嘴，“秦炎，你个大色狼，难怪你这么长时间在外面不愿回来，原来是有别人陪着你……呜呜……”
　　宇文茵款款大方的对秦炎身旁一身粉红色桃花裙的杨紫微微一笑，“薰儿并没有恶意，还请姑娘莫要介怀。”
　　杨紫面带微笑，轻轻摇了摇头，犹如春莺一般的好听的声音道，“姐姐说的哪里话，我倒是十分喜欢薰儿妹妹的性格！”
　　一旁的秦炎一阵汗颜，这女人之间这么快就熟悉了啊，都不用自己介绍了，倒是省了不少的口舌。
　　几人互相熟络了，就打算到秦炎的药园子去，毕竟这么多美女在一起，太显眼了，会让人.流鼻血的！
　　易薰儿和宇文茵、杨紫三位姿色上乘的美人有说有笑的走在前面，而某人就只有跟着三位美人的身后，连一句话都插不上，人家不给你机会啊。
　　唉，这女人真是让人头疼的事，你们好歹也要回头看一看老公我啊，这下可是孤家寡人了！
　　此时，鼎剑阁的一些门中弟子都用一双或大或小色目望着这吸引眼球的三位绝色美人，对秦炎更是羡慕嫉妒恨啊！
　　“秦师叔简直是太牛叉了，这三位上乘美女，你看那大波峰，你看那又圆又大的粉臀，那撩人的体型，真是艳福不浅啊！”修士甲一边流着口水，一边睁着一双大大的色狼眼。
　　“要是我能娶到其中一位美女，就算是死都值了！”修士乙一边抹着鼻血，一边直搓手道。
　　“我听说秦师叔还有其他的美女呢，貌似连仙巫教主的女儿风霓裳都被师叔拿下了……”修士丙说到这眼睛都直了。
　　“你们说秦师叔会不会有什么吸引美女的秘诀，有时间一定要去讨教讨教啊！”修士丁看着修士戊，露出了猥琐的一笑。
　　修士戊也猥琐的与修士丁勾肩搭背，“能够驾驭这么多美女，可不是一般的铁棒子啊，一定很给劲！”
　　围观的修士们七嘴八舌的谈论着，都被秦炎的伟大给折服了，若是让某色狼听到这帮人的话，还不啊。
　　这群修士们如何不知道，人家一般的男修士能够拥有一位美女就已经是遥不可及了，可是秦炎竟然美女围着转，艳遇不断，妻妾成群，这也太逆天了吧，还叫不叫人活了啊，天下的男人可都要被某人给比下去了啊！
　　其中，鼎剑阁的女修士们更是对秦
　　炎舞弄姿，都想让秦炎为她们宽衣解带，对她们普施甘霖，面对土豪，她们愿意掘起粉臀，劈开双腿，任由秦炎的驰骋。
　　某色狼看着对自己抛出橄榄枝的众女修士们，无奈的摇头苦笑，没办法，长得帅，美女都会主动来。
　　就在此时，一张传音符由远处飞到了秦炎的面前……
　　☆、正文 第二零七章 美妇有约（一更）
　　秦炎伸出左手，用食指和中指接过迎面飞来的传音符，用神识一探里面的内容，然后无奈的一笑。爱睍莼璩
　　对秦炎传音之人不是别人，正是易薰儿的师父，陆寻剑的夫人，青云老祖。当然，秦炎和这位大修士的关系就比较复杂了，该叫什么好呢？！
　　嘿嘿，叫情人，叫师父，叫媳妇，还是其他的称呼呢……
　　秦炎没有想到青云老祖竟然会这么快就知道自己回来了，便只好让易薰儿和宇文茵带着杨紫先到他的药园子去，然后他自己去见他的老情人，青云老祖。
　　想到历练之前与这位两百余岁却依旧风韵犹存的美妇行巫山之好的时候，那妖娆美妇，风妩媚，风情动人的表现，那一双荡人心魂的波峰，还有那百战不松的乾坤洞，真是妙不可言燧。
　　想到那缠绵悱恻的一天与青云老祖的淋漓尽致的野战，秦炎就欲血，心里早就翻江倒海了，最重要的是下体的宝贝，竟然迫不及待的挺了起来，想要从长袍内钻出来。
　　不知道青云老祖叫自己去她那里做什么，不会是最近饥渴难耐，后面奇痒无比，所以渴望自己去帮她抓痒痒？！
　　秦炎来到了青云老祖的仙洞外，若是按照常规来说是应该有侍奉青云老祖的仆人看守洞口，可是洞口处却没有一个人影，而且洞口外面的保护层特意为秦炎留出了一个类似于门的入口楱。
　　秦炎知道这一定是青云老祖的安排，支走了侍奉她的仆人，在洞内等待自己进去和她翻云覆雨。
　　想不到这风华美妇还真是想的周全，里面说不定春色迷人呢，不知道青云老祖今天穿的是什么颜色的束胸呢？！
　　秦炎不禁想起了在他历练之前在与青云老祖之后将她的束胸扯下，留在自己身边，这简直是太无耻了！
　　秦炎走进带走禁制的保护层内，那保护层瞬间便重新聚合。
　　青云老祖修炼的仙洞内十分的古雅，粉红色的帐幔挂满了洞内，里面有几盆开的正艳的花朵，花香四溢，充满了整个空间，让人闻上去，心旷神怡。
　　“青云老祖？！”秦炎轻轻拨开飘在眼前的粉红色纱帐，却没有继续向洞内走，而是停住脚步，试探的口吻询问道，“青云老祖，您在吗？！”
　　“你个小精明鬼，一个月不见倒是生疏了，还叫人家老祖作甚！”仙洞深处传来青云老祖的一声酥麻入骨的媚声。
　　“呦，我的青青情人，冤枉啊，我比窦娥还要冤枉，喊你老祖，不是怕有别人在你的先洞内嘛！”秦炎一脸的叫苦。
　　“干嘛现在那不向里走，难不成是害怕我把你吃了不成？！”青云老祖好听的声音带有一丝勾人魂魄的妩媚之声，再次由仙洞深处传出，回荡在洞内。
　　伴着她的话音刚落，洞内便掀起了一阵带有淡淡香味的清风，将粉红色的纱帐吹起，隐约可以听到有水的声音，“哗啦，哗啦”的响个不停。
　　秦炎听到了有水的声音，便猜到一定是青云老祖在洗澡无疑。“哇，这风入骨的青云老祖在洗澡的时候叫我来这里，难道是要我帮她搓澡，还是叫我与她鸳鸯戏水，共度？！”
　　秦炎心里美滋滋的，早就已经想入非非了。
　　“她那里一定很想要，她一定很想让我帮她好好的洗一洗，好好的摸一摸！”秦炎想的简直是让他的下面又坚又挺，那狰狞巨物已经粉红无比，蓄势待发，等待开炮射击。
　　秦炎如同一匹饥渴的野狼，拨开纱帐，便循着青云老祖的声音而去。
　　拨开所有的纱帐，秦炎来到了石洞最里面。
　　石洞内的正中心处是一个能容纳下两个人的木桶，木桶内装有热水，热水向外散发出带有淡淡的香气味道的水蒸气，将整个石洞内侧萦绕，犹如人间仙境一般，真是好不醉人。
　　“小精明鬼，你不是不进来吗？我看你早把我给忘了！”青云老祖一双美目含情脉脉的望着秦炎，将浸泡在沐浴桶之内的纤纤手臂抬起，动作妖娆妩媚，只要是个男人，就要被这媚入骨的青云老祖给迷的神魂颠倒。
　　“我的好青青情人，你这么美丽，这么动人，我不进来欣赏一下，难道要留给别人看，老子可不是什么绅士，老子是纯色浪，无耻的色狼，没节操的纯色狼？！”
　　秦炎靠近沐浴桶，伸出魔爪伸入水内，慢慢的抚.摸在青云老祖的一双坚.挺的波峰之上，然后轻轻的游动，又滑又软的感觉，美美的传遍了整个身体。
　　青云老祖被秦炎摸的一阵发痒，用她的纤纤玉手按住秦炎游动在她胸前酥胸之上的魔爪，用力的帮忙抓摸，表情极为淫.荡，她急迫的想得到秦炎的爱抚，恨不得立刻就掘起她那又圆又大的粉臀，让秦炎尽情的驰骋，尽情的狂欢。
　　秦炎怎么会不知道青云老祖的良苦用心，身上的长袍都来不及褪去，就翻身跃进沐浴水桶之内，溅起了层层水浪，水滴四散。
　　秦炎刚跳入水内，便吻住了青云老祖的好看的脸颊，然后慢慢吻向青云老祖的美丽的红唇，握在青云老祖酥胸之上的一双魔爪有渐渐的开始向四周开辟疆土，在这美艳美妇的后背处，和双.腿.之间轻轻的摩擦，最后停留在青云老祖的桃花源禁地处，还别说，青云老祖的那里早已经烫手了！
　　吻在青云老祖美唇之上的秦炎一边用手在挑.逗青云老祖禁地的蜜菊，一边吻向了青云老祖的雪白而坚.挺的波峰之上，然后用口含住青云老祖那让人叹服的标志，用舌头在上面不停的拨弄，一阵深深的吮.吸，还时不时的用牙齿在上面不停的摩擦。
　　这一系列的爱抚，让青云老祖简直是飘飘欲仙，欲仙欲死，已经要步入极乐之巅峰了。
　　青云老祖扭动着娇躯，禁地被某个无耻的色狼用手指正在渐渐的深入，而一双坚.挺的波峰之上又被某个没节操的色狼用嘴吮.吸着，真是刺激坏了。
　　青云老祖仰着头，喉咙深处大大小小的叫声断断续续，动人心弦，让秦炎听了之后，欲血，下面的狰狞巨物已经坚.挺无比，粉红至极，浸泡在水中的长袍紧紧的贴在身上，将那巨物体现的淋漓尽致，大的令人吃惊。
　　青云老祖用她那一双玉手急迫的帮助秦炎解开长袍的口子，然后将秦炎亵裤解开，轻轻的握住了秦炎的巨物，不由的一声惊呼。
　　天啊，这小子一个月不见，这里竟然又长长了几公分，简直是又粗又大，好不迷人，这么大的东西简直比上次的挑战性更加的强，让青云老祖不由得一颤。
　　上次青云老祖与秦炎的缠绵悱恻，叫她如今都情难自制，难以忘怀，如今更是欲火焚身，饥渴难耐，恨不得立刻就将秦炎的巨物送进自己的幽谷之内去。
　　“你个小色鬼，摸的人家好爽，好痒，好麻，好舒服！”
　　青云老祖激动的颤动着娇躯，声音断断续续，却十分的诱人，就像被干的连绵起伏了一般。
　　嘿嘿，浪蹄子，哥哥我还没出招呢，你可不要叫的太快，声音不要太大，以免一会没有力气叫啊！
　　秦炎已经将青云老祖的粉臀用双手托起，开启避水咒，首先将头埋入水中，靠近被托起的粉臀禁地处，看着枝繁叶茂的阴.毛，将桃园半遮半掩，留有一种神秘之感。
　　“青青情人，你的这里好美，好茂盛，都怪我上次没有好好的欣赏，今天我要欣赏个够！”
　　秦炎不由分说的将脸靠近那神秘之地带，伸出狼舌，轻轻的舔舐那汁液流淌的桃园禁地，好不香美。
　　“你好坏，在人家那里，好羞人……让我好舒服啊，我好痒……啊……”
　　青云老祖双手紧紧的抱着秦炎的头部，用力让秦炎靠近，用他的舌头在她的禁地挑.逗。
　　秦炎柔声哄到，“不要急，还有更美的感觉等待着你来与我一起探索，一起去创造！”
　　等那桃园禁地泄洪之后，秦炎便将他那早已经粉红坚.挺，赤红无比的巨物对准青云老祖那流淌汁液的禁地处，猛地一入，巨物瞬间将青云老祖那桃园深处填满了……
　　青云老祖被秦炎的闯入涨得后面一痛，她轻轻的咬着好看的嘴唇，发出一阵好听的呻.吟。
　　此刻的青云老祖简直是高兴坏了，不停的迎合着秦炎的驰骋，浪言浪语，跌踏起伏，这场景香艳至极。
　　在秦炎不在的这段时间，青云老祖一直在冲击元婴期，所以一直在闭关，同陆寻剑做.爱的时间当然没有了。
　　其实青云老祖还是喜欢和年轻气盛，精力旺盛的秦炎在一起做.爱，因为与秦炎在一起，总会有不同的快.感和高.潮，让她欲仙欲死，飘飘欲仙
　　而今天刚好成功突破元婴期，秦炎又平安回来，她心中简直是激动无比，所以在方面就更加的急迫的想得到，内心好像欲火在烧。
　　☆、正文 第二零八章 淫歌浪曲（二更）
　　此刻的她不是高高在上的元婴初期大修士，是一个渴望被男人上，渴望被男人驰骋的荡妇，淫.贱的浪女，媚的浪蹄子。爱睍莼璩
　　秦炎驰骋在青云老祖的娇躯之上，柔声问道，“青青情人，这一个月没见面，有没有想老公我？！”
　　青云老祖脸上粉红，轻轻的攥着粉拳，捶打秦炎的结实的胸膛，一脸的羞涩的道，“哼，谁想你个色狼。”
　　青云老祖羞道，“我看你在外面倒是十分的风流很，到处沾花惹草呢，都把外面的女人带回鼎剑阁来，你可真是胆大包天，最重要的是你竟然孤身一人把极南之地的仙巫教闹了个天翻地覆，就是元婴老祖们都要考虑一下该不该去，可真有你的！”
　　青云老祖一边陶醉与沉迷在秦炎的温柔乡内，一边用断断续续的声音道，“你知不知道，都传闻你进入了仙巫教的禁灵宝洞，说你有去无回……熹”
　　“你是如何从里面出来的，据说哪里一直让修士们为之闻风丧胆！”
　　青云老祖话语之中充满了关心与好奇，想知道秦炎是如何从死亡象征的禁灵宝洞之中，完好无缺的走出来。
　　秦炎知道青云老祖这次急着找自己最为主要的目的可不是来与她一起共度巫山的，而是要问一问自己如何从里面出来的虚。
　　可是秦炎却不能将杨紫的身份告诉别人，既然两百年前古娲灵族的人能够用灭形药水毒害杨紫，那么如果他们发现杨紫已经平安来到这个世界，必定会对她斩草除根，斩尽杀绝。
　　所以秦炎要保护杨紫，因为杨紫是他的女人，他绝对不允许什么人动杨紫半根汗毛，谁都不可以，除了我自己！
　　既然青云老祖想要知道秦炎在禁灵宝洞之内的情况，秦炎就只能编造一个谎话，反正又没人知道。
　　“其实里面就是一些幻术，若是自制力不够，就会永永远远的沉浸在幻术的世界之内，慢慢的死去。若不是我秦炎及时醒悟，恐怕如今也就剩一具枯骨了！”
　　当然，青云老祖知道秦炎一定有所隐瞒，可是人家不说，你又有什么办法，还是继续未造成的运动呗。
　　……
　　这一次激情四射的交流切磋，两人都使出了浑身的解数，玩到爽，追寻立刻的快感，倾听身体碰撞的美妙声音，还有彼此的呼吸！
　　两人大战了数百个回合，其中有在水中的，有在地面上的，有在床榻上的，有的靠在墙上，有的直接高高的抬起深入，有的美人深情下坐……
　　总之秦炎和青云老祖各种香艳，各种激情，某色狼爽的高兴，而青云老祖更是得到了极大的填充。
　　……
　　“西门师兄，你听没听说秦炎他竟然活着回来了！”
　　皮肤黝黑的安奇寻提到秦炎，一双瞳孔向外绽出寒气，血目赤红，狰狞可怖。
　　西门吹剑嘴露冷笑，原本俊美的一张面孔扭曲无比，“回来又如何？！如今我已经筑基八层，就不信赢不了他，我倒要看看他秦炎历练之后有什么本事，凭什么参加升仙大会！”
　　古铜色俊脸的安奇寻点了点头，“西门师兄，不如我们先下手为强，将秦炎给……”
　　安奇寻一脸的猥琐相，用手罩在西门吹剑的而旁，说起了私话。
　　西门吹剑听了之后，眼睛一亮，“如果有了这东西，那我们对付秦炎就多了一分胜算，哈哈哈！”
　　此时，他们两人都视秦炎为他们的眼中钉，肉中刺，更是他们的绊脚石。
　　他们绝对不能允许一个炼气小修士骑在他们的头顶，他们要除掉秦炎，以绝后患。
　　……
　　青云老祖修炼的石洞内，秦炎和青云老祖赤果果的交缠在一起，秦炎仰躺在床上，而风情动人的青云老祖坐在秦炎的下体处，时而下坐，时而撑起身体，而某色狼也迎合着青云老祖的一举一动，让每一次都深入花心，达到最好的效果。
　　这样才叫真正的相互搭配，干活不累，相互配合，最爽交.合！
　　不过这样，秦炎总是兴奋不起来，所以某色狼一把将原本起伏的娇躯抱起，然后让青云老祖双臂撑在床上，秦炎则翻身下地，由身
　　后环着青云老祖的娇躯，然后看准时机，将大炮对准发射地点，然后猛地射击，每一下都深入桃园禁地的深处，顺着幽谷狠狠地深入。
　　青云老祖也是一边扭动娇躯，一边如痴如醉的哼着小曲，好不迷人。什么，你问我青云老祖哼着的是什么曲？！
　　嘿嘿，这还用猜，当然是淫歌浪曲了！
　　两人缠绵悱恻，高.潮跌踏，肌肤的碰撞之声荡人心魂，尤其是某色狼时深时浅的进攻，更是让青云老祖接连达到了高峰期，后面丢了几次，都开始求饶了。
　　秦炎采补了青云老祖，当然不能亏了人家，咱也要将精华赐给她！
　　随着秦炎深入激发，那硕大之物终于在无数次驰骋之下，将他的充满了青春与激情活力的精华之液，冲入了青云老祖的花心深处，滋润了青云老祖的心里面，让她美美的依偎在秦炎的怀中，手指轻轻的抚.摸秦炎硕大之物的根部，媚态百生。
　　“想不到你这小子的功夫又见长了，让人好舒服！”青云老祖十分满意秦炎的爱抚，媚声笑道。
　　秦炎的魔爪依旧在青云老祖的一双雪峰之上抚.摸，然后坏笑道，“我还有更厉害的呢，只不过时间有限，我还不能全部展现给你看，要不一定叫你叫个不停！”
　　青云老祖脸上一红，娇嗔道，“你个小色鬼，人家最近几日恐怕都走不了路了，哪里被你弄得好痛，真不懂的怜香惜玉！”
　　秦炎干干一笑，然后翻身再次压在青云老祖的娇躯之上，一边吻着雪白的波峰，一边陶醉的道，“都怪你太美丽了，让我痴迷！”
　　“哼，油嘴滑舌！”
　　青云老祖半依半推，纤纤玉指在秦炎的额头之上不重不轻的一推，刚好从秦炎的魔爪逃脱，然后忍不住掩嘴咯咯一笑，从头顶上端拽下一尺粉红色的纱帐，披在了她那让人垂涎欲滴的娇躯之上。
　　那粉红色的纱帐刚好半遮半掩青云老祖的一双雪白的山峰，两个丰满的乳.峰被露在外面，而大部分却被遮住了，这是让人感到美丽。
　　“过几日就是升仙大会了，你历练的任务，碧火彪风兽的内丹可曾拿到手？！”青云老祖一双妙目充满了期待的问道。
　　“这个……”秦炎干干一笑，盯着青云老祖的一双雪白而坚.挺的波峰就开始想入非非。
　　青云老祖纤纤玉指一挥，手中多出了一道白光，等白光褪去，便是一个掌心大小的木盒。
　　“这个就是碧火彪风兽的内丹，你且拿去交差！”
　　秦炎摆了摆手，“青青，你还不相信老公我的本事吗？！”
　　秦炎披上长袍，从储物袋中取出碧火彪风兽的内丹，“你看，我已经得到了！”
　　青云老祖好看的脸颊现出一阵红晕，“那最好不过！”
　　秦炎知道青云老祖心里有他，所以才担心自己得不到碧火彪风兽的内丹，他取出青云老祖在历练之前给他的焕纱火云帕，然后又取出了一个装有养颜美容类丹药的储物袋，交给青云老祖。
　　“青青，焕纱火云帕你自己留着防身用，这个储物袋里面是我为你炼制的丹药，都是用来美容，养颜，瘦身之类的，永葆青春美丽！”
　　青云老祖一听到是女人们望尘莫及的美容养颜类丹药，简直是激动坏了。
　　虽然她也会炼制丹药，可是却不会炼制秦炎所炼制的这些用来美容养颜类的丹药，就是在东溟大陆都很少听过，真不知道秦炎是从哪里学来的，真是令人好奇。
　　青云老祖此刻真是迫不及待的想要试一试秦炎炼制的美容丹药，不知道吃了之后会变得多漂亮，想一想都激动。
　　青云老祖不由自主的抱住秦炎，在秦炎的脸上一吻，完全没有了老祖的样子，就跟一位小姑娘似的，美艳动人。
　　嘿嘿，看来咱的丹药还是很厉害嘛，只要是女人，谁会不想让自己变得美艳动人，谁不想让自己青春永驻，谁不想让自己变得苗条，前凸后翘，风妩媚。
　　嘿嘿，变不了怎么办，别忘了，咱可是炼丹师，想吃什么美容丹药，只要你能想得到，就没有咱做不到的！
　　要记得，咱的口号可是，“炼丹修仙，花痞色坏，坐拥天下美女！”
　　nbsp;美女，咱要的就是多多益善，美女们，咱有丹药，还不快到怀里来！
　　什么，你说你丈夫是炼丹的杂役，你三叔是炼丹师，你生在炼丹家族……
　　可别后悔啊，咱炼的丹药可是美容养颜类，还能促进修仙，不信，你试试看，咱就不怕你不上瘾！
　　秦炎从青云老祖那离开之前，向青云老祖说明了要让杨紫留在药园子的事，青云老祖也就默许了。要这叫朝中有人好办事！
　　当然，秦炎没有忘记从阴阳宗的梅弄影手下修士们那里得到的消息。
　　☆、正文 第二零九章 赚翻了
　　说到秦炎在极南之地历练所得到仙巫教的苏志平与阴阳宗的梅弄影的消息，到底是什么呢？！
　　这消息不是别的，而是梅弄影和苏志平两人的约会的地点。爱睍莼璩
　　其中的内容便是阴阳宗的梅弄影和仙巫教的苏志平之间有着极其暧昧的关系，他们相约在东岳峰相会，如今距离约会的时间还有两天时间。
　　不知道这一对狗男女之间到底有着什么秘密，所以秦炎打算代替苏志平去看一看。
　　毕竟仙巫教是属于东溟大陆上亦正亦邪的门派，而阴阳宗是属于修仙门派比较靠前的正统门派，若是按照常理来说，仙巫教和阴阳宗的修士之间并没有什么直接的联系，可是为什么苏志平和梅弄影要相约见面呢，他们之间究竟有着怎么样不为人知的秘密呢？熹！
　　到底是什么秘密，等去了自然会知道了！
　　秦炎从青云老祖的修炼洞府离开之后，就回到了药园子去见杨紫和易薰儿、宇文茵三位美人。
　　等秦炎到了药园子，首先看到的不是三位绝色佳人，映入眼帘的让秦炎吃了一大惊，药园子里面简直是人山人海啊，老老少少的修士少说也有两百余人靴。
　　秦炎自然不知道这些人的来意，可是秦炎刚到门口，鼎剑阁的修士们就把秦炎团团围住了。
　　“炎哥，你终于回来了！”
　　易薰儿从人群之中挤到秦炎的面前，一脸欢笑的挽住秦炎的胳膊，一双含情脉脉的美眸望着秦炎，脸上羞红的道，“炎哥，是不是很吃惊，这些人可都是来找你的呢！”
　　秦炎听了易薰儿的话大吃一惊，看着药园子里面的百十号人，这群人不会真的是来找自己的吧，可是他们来找自己干啥？！
　　要是女修士来找自己也就罢了，可是这一大群老爷们来找自己干啥，老子可是个纯爷们，对男人没兴趣的！
　　此时，杨紫和宇文茵也从人群中挤了过来，站在秦炎的面前，都忍不住用纤纤玉指掩嘴微笑。
　　这三位可以堪称绝色美女的佳人围在秦炎的身侧，简直是让来找秦炎的广大男修士们羡慕嫉妒恨啊！
　　他们一致得到的结论就是秦炎这小子够牛叉，够魅力，一定有什么吸引美女的秘诀，那就是他嗑药了！
　　杨紫轻声细雨的道，“公子，这群人都是来向你求丹药的！”
　　杨紫说到丹药这两个字，脸上现出了一阵红晕。
　　“丹药！？”秦炎一愣，“求什么丹药？！”
　　杨紫道，“他们都是来找你求……求那种壮阳的丹药……”杨紫双靥绯红，声音越来越低。
　　秦炎听了杨紫的话，一阵汗颜，老子的丹药就给过云中剑一人，而云中剑现在又不在鼎剑阁，这群人是怎么知道自己炼制出壮阳类丹药的？！
　　“秦师叔，听说你夜御十女，一定有什么良药吧，诚心求药啊！”之前负责看守鼎剑阁大门的王笑天一脸的猥琐，憨憨的笑道。
　　另外一个叫戴大海也很难为情的凑到秦炎面前，难以启齿的轻声道，“秦师叔，我也好久都没有一柱擎天了，下面的东西不给力，连上女人都没有力气，有没有什么速效药给俺开个良方呗！”
　　当然，还有很多男修士都抢着挤着向秦炎求药，什么常年的阳.痿，肾虚，见到女人就难以雄起，每到关键时刻就软而不坚，多次运动难达高.潮等等一系列的问题。
　　从众人的话语之中，秦炎知道了这群男修士并不知道他会炼制壮阳的丹药，而是因为秦炎的身边总是美女如云，艳遇不段，美女更是接踵而来，所以他们都想知道秦炎究竟是如何做到的，在他们眼中，秦炎简直就是性方面的专家了。
　　于是开始有人说秦炎会炼丹，一定是秦炎有什么丹药，让人吃了之后精神焕发，让男人变得魅力十足，所以美女们才会围着秦炎转。
　　正因如此，修士们都纷纷认为秦炎有吸引美女的丹药，所以药园子才会挤得满满的，就跟演唱会似的，热闹极了。
　　对于这群来求丹的修士，秦炎可是看到了商机，知道什么叫做商机嘛？！
　　嘿嘿，没错，某个无耻的色狼要开丹药铺了，而且是买特色丹药！
　　什么叫做特色丹药呢？！
　　所谓特色，就是东溟大陆上所没有的丹药，就好比秦炎送给云中剑的壮阳丹药，送给杨紫和青云老祖的美容养颜类丹药，最重要的是特色春药！
　　秦炎从储物袋中取出了一个装有男性壮阳丹的丹药瓶，开始向百十号人销售丹药了。
　　还别说，秦炎拿出的二百多粒普通的不能再普通的壮阳丹，不过那些来求丹药的不知道啊，都争着抢着买，就跟拍卖会现场一般。
　　只是一会的功夫，就被销售一空，而且每一粒壮阳丹都卖到了五块灵石之多，比正常要卖上十几翻的价钱，这可让某色狼赚翻了。
　　这样算起来，秦炎可是赚了不少的灵石，也算是一笔不小的数字。
　　说到灵石，自然不能被轻视，因为灵石可是修士们必备的货币。
　　凡人之间想要买东西需要的是钱币，就像天朝的人民币，或者说东溟大陆凡人们使用的银子。所以在修真界自然也少不了货币，而修真界修士们之间的货币，就是灵石。
　　灵石的等级分为下品、中品、上品以及极品灵石四个等级。
　　在东溟大陆上，修士们口中的灵石数量，指的都是下品灵石了，一百块下品灵石可以换一块中品灵石，一百块中品灵石可以换一块上品灵石，一百块上品灵石可以兑换一块极品灵石。
　　不过，事实上却不像上面所说的兑换比例。因为在东溟大陆之上，上品灵石几乎是少之又少，极品灵石在东溟大陆之上几乎绝迹，这一界已经没有了，可以说极品灵石可以称得上是圣物了，就算有，多少灵石，人家是无论如何都不会换的。
　　而那些上品灵石简直就是被那些元婴级别的老怪物们看成是宝贝之中的宝贝，令人垂涎欲滴。
　　所以，你想用一百块中品灵石兑换一块上品灵石，几乎是不可能的，没人舍得换，也没人愿意换。因为上品灵石实在是太珍贵了，东溟大陆之上总共都合计在一起，也没有多少块，极品灵石就更不必说了。灵石的等级越高，就代表灵石内部所具有的灵力越浓厚，越精纯，你想啊，一百块下品灵石的力量才能够同一块中品灵石的力量等价，就足以看出等级高的灵石内部力量之纯，有一句话说得好，浓缩的都是精品，不会错的！
　　秦炎收获了一千余块下品灵石，简直是让易薰儿和杨紫，宇文茵三人激动坏了。
　　对于易薰儿和宇文茵开说，她们第一次见到这么多的灵石，对于她们这类鼎剑阁的核心弟子，每个月也就几十块灵石，一年下来才不到三百块灵石，而现在秦炎就一会的功夫，就赚了一千多块灵石，真是让宇文茵和易薰儿激动坏了，简直比秦炎还要开心。
　　杨紫较易薰儿和宇文茵就没有那么激动，不过她也对这种里面蕴含着灵气的石头充满了好奇，既然有可以储存灵力的石头，那样就可以在灵力匮乏之时用灵石提供力量，多好的事啊！
　　秦炎知道三个美人都眼冒金星的看着秦炎的一千余块灵石，所以秦炎也不吝啬的给她们每人两百灵石，自己留下四百灵石，用来备用。
　　不过，除了杨紫和易薰儿，宇文茵打着秦炎灵石的主意，秦炎的损友吴新也来探望秦炎了。
　　说是探望，却明摆着是来要灵石的，不过吴新有一个强大的挡箭牌可以利用，那就是人家有一个国色天香的姐姐吴冰瑶，吴新可是秦炎未来的小舅子，秦炎不给吴新灵石，那吴新就在他姐姐吴冰瑶面前说秦炎的坏话，就不信秦炎不给！
　　这可是一种变相的敲诈啊，无耻之人，必有一群无耻的损友，真是无耻探望无耻，无耻到家了！
　　所以秦炎只好拿出一百灵石送给吴新，略表心意，让吴新在他姐姐吴冰瑶面前给他多说一些好话，多多夸赞，虽然咱很帅，很有魅力，可是也不能少了牵线的人。
　　折腾了一下午，到了晚上，易薰儿和宇文茵还有吴新都带着属于他们那一份灵石兴高采烈的离开了，生怕某色狼后悔把灵石收回去。
　　而初次见到灵石的杨紫也充满好奇的带着她的灵石打算吸收里面的灵气，用来冲击她的结丹期，所以她决定要闭关了，选择了药园子一处僻静的石洞便开始闭关修炼。
　　原本热闹的药园子一时间安静了下来，变得有些冷淡。
　　不过，对于秦炎而言，人
　　越少越好，为什么？！
　　因为秦炎要服用炼制成功的一级纯阳丹了，唤醒身上的盘古精血化成的胎纹的第一层封印，开启纯阳玉匣的第一层！
　　对于秦炎来说，让胎纹苏醒，打开玉匣，这是秦炎梦寐以求期盼的一天，如今就要实现了。
　　秦炎回到茅屋之内，便从储物袋之中取出了赤红色的一级纯阳丹，然后将丹药小心翼翼的服下。
　　☆、正文 第二一零章 开启第一层封印（一更）
　　一级纯阳丹进入腹中，一阵温润的力量便开始在秦炎身体内流动，走过每一处经脉，似乎是连同血液都在随之被净化了。爱睍莼璩
　　而秦炎之前吸收进入体内的六位美女至阴之气开始有了反应，秦炎选择了在前面得到的丁语嫣、吕雅清、易薰儿和姚未央的至阴之气先同一级纯阳丹结合，剩余的风霓裳和杨紫的两股至阴之气留着开启第二层玉匣再用。
　　至阴之气与纯阳丹力量相互有了感应，秦炎腹部的胎纹便已经开始苏醒了，并向外绽放出的夺目的奇光，包裹住了秦炎的身体，贪婪的吸收着房间的灵气，汇入秦炎的紫府之中，让秦炎紫府内的五股不同属性的灵力气旋变得比之前更加的粗，颜色更加浓了。
　　渐渐的，秦炎双目紧闭，用神识感知着他的身体，他发现腹部的盘古精血竟然比之前的颜色变得更加赤红了，胎纹上的纹路也清晰了许多。
　　最重要的是秦炎发现他的紫府之内竟然多出了一团赤红色的光团，而这团红色光团似乎蕴含着十分强大的力量，就如同一个灵力源，可以支配给秦炎力量，提供秦炎修炼熹。
　　秦炎知道，这一定就是胎纹苏醒之后，第一层封印开启的效果，让秦炎倍感兴奋，激动无比。
　　此刻，秦炎发现他的眼睛变得比之前更加的有神，就连很远处的东西上面的一点瑕疵都能够轻易地看了出来，他的耳朵的听觉也比之前提高了几倍之多，嗅觉也有所提高，神识的观察范围也扩大了不少。
　　胎纹真正的开启，它的力量就会慢慢地唤醒，秦炎成为强者的时间就不会太久了，最重要的是胎纹开启了第一层封印之后，就可以感应到身具至阴之气的美女了，这样不用自己和美女亲密的接触，就可以在美女的体内感应她是否具有至阴之气虚。
　　想到未来帮助自己开启更多层次的身具至阴之气的美女们，秦炎就十分的兴奋，心里早已经翻江倒海了。
　　当然，秦炎胎纹开启的同时也就意味着纯阳玉匣也将开启，所以秦炎可是迫不及待的想要打开玉匣，看看里面的乾坤呢，会不会藏着个美人呢！
　　嘿嘿，某色狼太没节操啊！
　　秦炎取出了被存放在空间珠内的纯阳玉匣，期待玉匣开启第一层之后，里面会出现什么宝贝，有助于修炼。
　　当秦炎打开玉匣的第一层之时，一道夺目而绚丽的七彩光华瞬间从玉匣之内绽放出来，充满了他的眼睛，周围一片七彩世界。
　　等光华慢慢褪去，取而代之的是一个一间房子大小的空间，与其说是空间，不如说是一块田地。
　　秦炎整个人都愣住了，自己现在是在什么地方，难道是再一次穿越了吗？！
　　可是秦炎很快就否定了这个猜测，因为秦炎感觉到了他现在所处的地方正是玉匣的内部空间。
　　天啊，想不到开启玉匣的第一层，竟然是一个小空间。
　　秦炎发现这个空间里的灵气十分的旺盛，只要吸一口气，就会感觉整个身体都充满了力量，灵气十足，正是因为这里的灵气实在是太精纯了，是东溟大陆灵力最旺盛之地的十倍之多。
　　天啊，有了这样一个精力充沛的神秘空间，那将来的修炼之旅还不顺风顺水啊。多少人都梦寐以求的想得到一个灵力充沛，精纯的修炼之地，想不到今天我秦炎竟然成了这样一片天地的主人。

你想看的小说都在柴文网给你下载好啦：
CHAIWEN.NET
　　玉匣开启的这层空间虽然不大，只有一间房子大小，但是里面的东西却还算齐全，对于秦炎目前来说，足够用了。
　　空间内有一个不大不小的水池，但不要小瞧它，因为里面的水却不是普通的水，而是灵泉水。
　　知道灵泉水是用来干什么的吗？！
　　这灵泉水不是干别的用的，而是用来灌溉或者说是浇田用的。
　　所以不用我说，这个小空间可以干什么大家都猜到了吧！
　　没错，种植药材！现在秦炎有了自己的空间，就可以在里面种药材，灵草之类的植被了，而这处装有灵泉水的水池就可以用来浇田。
　　既然是灵泉水自然比普通的水浇田、灌溉要好的多，它可以大大的加速药材的成长周期，可以说是外面药材成长速度的百十倍至快。
　　所以今后秦炎的药材不用省着用了，因为咱有秘密空间，种
　　什么长什么，而且生长的速度极快，质量极好，远远超过了正常药材的疗效，炼制出来的丹药的效果就不必多说了。
　　水池的临近处是一个可以饲养动物的地方，不过由于地方太小，即便你养了几只灵兽仙禽在里面，也实在是太过于浪费空间，所以秦炎暂时还不打算饲养动物，而是先要以种植草药，灵树，仙藤为主，然后用来炼制大量的丹药。
　　既然空间内有着精纯的灵力，秦炎自然要趁着有时间打坐，多吸收一些灵气，早点达到筑基期。
　　不过秦炎现在更加期待打开纯阳玉匣的第二层，既然第一层是个小空间，那么第二层一定也不会差，说不定还是个更大的空间呢，或者是什么绝世宝贝，不过秦炎倒是期望在开启封印之时里面装的是个美女。
　　秦炎在小空间内一坐就是一晚上，吸收了大量的灵气，第二天的清晨才从纯阳玉匣的空间内出来。
　　秦炎出来之时，发现玉匣不见了，不过不要怕，不是不见了，而是玉匣和秦炎身上的胎纹有了感性，进入了秦炎的紫府之内，被之前的那股赤红色的光团包裹住。
　　所以今后秦炎也不用将玉匣放在空间珠内了，也不用担心会被东溟大陆的那群老怪物们抢去了。
　　如果要是使用玉匣之中的空间，只要神识一动，就可以了，也省去了拿放的过程。
　　秦炎满意的伸了个懒腰，打算去鼎剑阁坊市购买一些灵草、灵药的种子，然后到他的秘密小空间内种植，最好在几日后的升仙大会前收获一批可以炼丹的药草，然后炼制出一批丹药来，既可以自己备用，也可以送给自己的女人们，以及朋友们。
　　当然，在秦炎去鼎剑阁坊市之前，他还要去一个地方，那就是交差去！
　　他这次是下山历练的，所以有任务在身，完成了任务就要去用完成的任务到贡献堂去兑换门派的贡献值。
　　可不要小看了这贡献值啊，因为贡献值是可以用来换取很多东西的。
　　比如说用灵石可以兑换法器，灵石，修炼功法，灵兽灵禽等等。
　　所以说贡献值很有用，而且越多越好，就像会员卡的积分一样，积分越多，或许是等级越来越高，买东西的折扣就越来越大。或许是积分越多，就可用兑换某些奖品。
　　秦炎到贡献堂，准备兑换贡献值。
　　毕竟秦炎历练的任务是碧火彪风兽，原本并未正眼瞧秦炎的结丹老祖看到秦炎递过来的历练任务，吃了一大惊，眼珠子都快掉出来了。
　　秦炎的大名早已经声明远扬，这个掌管历练任务的结丹老祖虽然是结丹中期，可是面对这个大闹仙巫教还能毫发无损的狂妄之徒，也不由的刮目相看，一番夸赞。
　　什么英雄出少年，什么长江后浪推前浪，总之把秦炎都夸到了天上去。
　　秦炎向兑换贡献值的结丹长老兑换了贡献值，但是由于秦炎自己没有什么想要换的东西，所以就暂时先将换来的贡献值存着，等以后多了一起再换。
　　秦炎刚出了贡献堂的门外，就遇到了鼎剑阁的当家元婴老祖陆寻剑，还有陆寻剑的夫人，也就是秦炎的情人，青云老祖。
　　秦炎见迎面而来的两位元婴老祖原本是想回避，可是人家已经先和你打招呼了，秦炎也只好硬着头皮迎上去。
　　“秦炎，你小子这次干的不错，给咱们鼎剑阁长了脸，待会到藏宝阁自己随便挑选一件衬手的法器吧！”陆寻剑用手摸着胡子，一脸的笑意，对秦炎简直是当成了宝贝。
　　当然，陆寻剑也知道秦炎手中有鼎剑阁三大古宝之一的三味炉鼎，那可是鼎剑阁的镇派之宝，所以这些老家伙怎么会交给秦炎？！
　　“秦炎，听说你在仙巫教曾经使用了三味炉鼎，可是真事？！”陆寻剑试探的问道。
　　秦炎一听，心道不妙，这不是明摆着要向自己要宝贝来了嘛！
　　陆寻剑身旁的青云老祖朝着秦炎咯咯一笑，笑的真是让秦炎倍感兴奋，真是风韵犹存，太美丽了，太风了。
　　陆寻剑还不知道咱已经给他老人家戴上了一顶绿帽子吧，要是知道了自己的女人被一个炼气八层的小修士给上了，那还不把秦炎的皮给扒了啊！
　　秦炎心中美滋滋的一笑，你的老婆真是好美
　　，皮肤滑美，后面紧，前面大，让我的下面好舒服呢！
　　秦炎知道三味炉鼎是鼎剑阁身份的象征，而陆寻剑今天应该是一定要拿回去，所以秦炎还不如送个顺水人情，否则就吃力不讨好了！
　　☆、正文 第二一一章 下面没有了（二更）
　　下一章在努力中，可能会在七点左右！
　　秦炎从储物袋之中取出三味炉鼎，“老祖，这三味炉鼎是弟子下山历练无意间得到的，弟子并不知道这是鼎剑阁的镇派之宝，如果老祖想要，那就送给老祖您了！”
　　陆寻剑和青云老祖相视一笑。爱睍莼璩
　　青云老祖朝着秦炎媚声笑道，“这东西既然是你历练得到的，我们怎么会要回来，你就暂且收着吧！”
　　青云老祖说罢，还望了一眼身旁的陆寻剑，咯咯一笑，妩媚动人，真乃风情美妇啊熹！
　　陆寻剑也点了点头，摸着胡子道，“也好，三味炉鼎就先由你收着吧，过几天就是升仙大会，我们两日之后就要赶往升仙峰参加升仙大会，切莫要忘记，不要到处乱跑了！”
　　秦炎朝着陆寻剑和青云老祖嘿嘿一笑，收起了三味炉鼎，行了一礼，“多谢两位老祖赏识，秦炎定会谨记在心，不会辜负老祖的期望！”
　　“我们还有些事，你且先忙去吧！”青云老祖挽着陆寻剑的胳膊，每走一步，都十分美艳虚。
　　等两人渐渐走远以后，秦炎才朝着鼎剑阁大门走去，准备到坊市去购买一些种子，然后种植草药。
　　秦炎出了鼎剑阁大门，就取出飞行法器，飞身而起，直奔坊市。可是此时，秦炎的身后却有四只狰狞无比的眼睛，正在盯着他。
　　秦炎根本没有察觉，跟在他身后的人已经视秦炎为眼中钉，肉中刺，恨不得把秦炎碎尸万段。

作者说：发现一个非常棒的阅读网站：柴文网
地址：CHAIWEN.NET
　　高空之上，西门吹剑和安奇寻面上狰狞，如同许久未曾进食的饿狼一般，两双眼睛贪婪的盯着秦炎，他们此行的最终目标，就是除掉秦炎。
　　“西门师兄，一会过了这座山丘，我们就动手吧！”安奇寻望着秦炎，一双赤目腥红无比，咬牙切齿的道。
　　“恩，这下手是最佳时机，我们准备行动吧！”
　　西门吹剑的一双瞳孔也露出了让人发寒的目光，阴冷，狰狞。
　　西门吹剑和安奇寻都对秦炎有着十分深的恨意，当初在鼎剑阁大比那次，两人都曾经败在了秦炎的手中，他们对秦炎恨入骨髓。
　　虽然西门吹剑和安奇寻两人都有各自的盘算的计谋，但是为了他们共同的敌人，所以他们选择了暂时的联合，要炼气九层的秦炎在东溟大陆永永远远的陨落。
　　安奇寻此时嘴角露出了狰狞无比的一笑，原本俊美的一张脸已经狰狞无比了，扭曲的令人感到恐怖。
　　安奇寻没有想到秦炎会活着回来，之前在秦炎出去历练之时，安奇寻就给了在云州马氏修仙家族的秦天发出了传音符，为的目的就是要借助秦天之手将秦炎除掉，可是没想到秦炎竟然没有死，竟然连秦天都失去了联系。
　　安奇寻也没想到秦炎曾经在极南之地的仙巫教如此狂妄，大闹了仙巫教，闯进了禁灵宝洞竟然还能活着出来。
　　对于这样一个强大的对手，虽然修炼等级没有自己高，可是却对安奇寻带来了十分大的压迫感，他不能让秦炎压在自己的头上，也绝对不允许秦炎压在自己的头上，超过他的地位，所以再一次见到秦炎，这让安奇寻更加难以忍受。
　　此时，西门吹剑却没有注意到安奇寻望着他之时，眼神之中也露出的一丝狞笑。
　　安奇寻这次不仅要除掉秦炎，还有西门吹剑这个绊脚石也要一同除去，这才是他一石二鸟的真正目的。
　　而西门吹剑这次之所以与安奇寻联手除掉秦炎，是因为安奇寻从他的家族拿来了通天轮，威力十分的强大，而安奇寻没又告诉西门吹剑，使用通天轮是需要灵魂祭祀的，所以西门吹剑是安奇寻选择的最好的祭祀灵魂。
　　“秦炎，西门吹剑，明年的今天即将是你们的祭日！”安奇寻的一的狰狞一笑，喃喃自语。
　　西门吹剑对秦炎的愤恨也已经深深地扎在了心口上，让一个炼气修士将他打败，这让一个筑基真人很没面。
　　所以西门吹剑不可能让一个曾经打败过自己的炼气修士活下来，他要将这个污点给摸去，而抹去污点的办法就只有一个，那就是杀了秦炎。
　　等过了他们脚下的山丘，就是一处较为偏僻的地带了，所以西门吹剑和安奇寻就打算在这个没有人的地方动手，
　　这样就算打起仗来，也不会有人发现，那样的话，杀了秦炎也就神不知，会不觉，只有西门吹剑和安奇寻两个人知道了。
　　西门吹剑和安奇寻的手中各自持着自己的法器，运转灵力，已经紧逼在秦炎的身后了。此时，西门吹剑手中拿着的是他的蛇纹剑，蛇纹剑的剑身之上被一层青绿色的灵波萦绕，绽放逼人的寒光。
　　而安奇寻手中拿着的是他的蛟龙剪，蛟龙剪一半呈赤红色，一半呈水蓝色。安奇寻拿在手中，就像是将两条蛟龙抓在手中一般，威风凛凛，煞气逼人。
　　他们两人周身灵波震荡，由秦炎身后直压而来，让秦炎感觉到一股压迫之感。
　　“秦炎，这次看你如何能从我们的手掌心逃脱，受死吧！”
　　安奇寻气势逼人，周身灵波震荡，在他的周围形成了一个赤红与蓝色的风穴，手中的蛟龙剪绽放光华，朝着秦炎迎面劈来两道电光。
　　安奇寻身旁的西门吹剑也周身灵力震荡，他手握蛇纹剑，汇聚青芒，迎着秦炎恨声猛地挥了数剑。
　　“秦炎，我要把你劈成肉酱！”
　　秦炎见迎面而来的电光，青芒，俊目一凛，急忙开启灵力护盾，然后飞身一旋，躲避着致命的攻击。
　　“想不到是你们两个！”
　　秦炎看到西门吹剑和安奇寻竟然偷袭自己，顿时恼羞成怒，指着两个小人骂道，“玩偷袭，算什么男人，我给你们讲一个笑话，从前有一个太监……”
　　秦炎一拍储物袋，从储物袋之中取出斩仙锄，指着面前的西门吹剑和安奇寻问道，“知道是什么意思嘛？！告诉你们猜不出来可是要后悔的！”
　　西门吹剑和安奇寻哪里知道秦炎要说什么，他们现在可不想和秦炎聊天，他们要杀了秦炎，除掉秦炎这个眼中钉，肉中刺，绊脚石！
　　“老子可没工夫和你这小子闲扯，拿命来！”
　　安奇寻见刚才一击未中，再次运转灵力，催动手中的蛟龙剪，要向秦炎劈去。
　　秦炎嘴露冷笑，还不待安奇寻出剪，就是一锄劈去。
　　金灿灿的锄光夺目而刺眼，将整个天际擦亮，锄光之中是两声撕心裂肺的哀嚎之声。
　　秦炎周身灵波震荡，一双俊目寒光逼人，手持斩仙锄已经逼近金光之中的西门吹剑和安奇寻。
　　“我不是说了嘛，你们要弄清楚我话中的意思！从前有个太监，下面没有了……”
　　金光褪去，安奇寻和西门吹剑并没有死，而他们的身体下面却是一片血淋淋的，代表着男人的标志已经成了肉渣，成为了真正的太监。
　　“秦炎，你欺人太甚！”
　　西门吹剑忍着下面的疼痛，将蛇纹剑朝着头顶上空高高祭起，然后亲尽全力用灵力将蛇纹宝剑包裹，变成了之前的几百倍之大，朝着秦炎猛然冲去，就如同一条通天巨蟒，想要将秦炎吞噬一般。
　　伴着巨大的蛇纹剑临近，所经过之地都被强大的力量所逼，地面之上出现了数十处大地裂痕，飞沙走石，尘土飞扬，犹如黄沙地狱一般，让人触目惊心。
　　“安师弟，快用通天轮啊！”西门吹剑朝着身后的安奇寻急迫的声喊道，因为他知道他们不是秦炎的对手。
　　“西门师兄，使用通天轮要在最佳时机，所以再等一等！”安奇寻却不急着用通天轮，因为通天轮还没有灵魂做祭祀，但是毕竟男人的尊严都被秦炎的斩仙锄给毁了，他心中对秦炎的恨更深了，恨不得把秦炎锉骨扬灰，扒皮抽筋，饮血食肉，他要杀了秦炎！
　　他将蛟龙剪一分为二，化作了两条蛟龙，一条是通体赤红的火蛟龙，一条是通体水蓝的水蛟龙。
　　这两条蛟龙獠牙参差不齐，不时的将巨口一张一合，形如闪电一般，依附在西门吹剑的变大的蛇纹剑之上，朝着秦炎致命的攻击而去。
　　秦炎云淡风轻的看着西门吹剑和安奇寻的三脚猫的法术，几乎都懒得同他们周.旋。
　　毕竟秦炎曾经大闹仙巫教，几十个结丹老祖都拿秦炎没办法，别说眼前的仅仅是筑基期的西门吹剑和安奇寻了。
　　西门吹剑和安奇寻看到面带狂妄的秦炎，都愤恨的咬着牙，露出狰狞的面孔，加把劲的催
　　动各自的法器，狠狠地劈向秦炎，企图将秦炎劈成肉酱。
　　秦炎斩仙锄朝着蛇纹剑和蛟龙剪一记劈下，一道夺目而刺眼的金色光华瞬间大绽，是之前的五倍之大的威力。
　　金色的光华同蛇纹剑和蛟龙剪相撞之时，就听到“轰隆”一声巨响，一股强大的力量猛然炸开，数十道强光利剑朝着西门吹剑和安奇寻迎着胸口处重重的击去。
　　光剑形如闪电，猛地刺穿西门吹剑和安奇寻的灵力护盾，伴着两人的哀嚎，吐出了大口的鲜血。
　　☆、正文 第二一二章 通天轮
　　手中的通天轮下逃过死之一劫，哈哈哈！”
　　安奇寻将通天轮向高空一抛，瞬间便掀起了一阵黑红色的狂风，而秦炎被这一股犹如龙卷风一般的狂风吹的摇摇摆摆，就连秦炎身体外层的灵力护盾都被吹的成椭圆的形状，似乎要破裂了一般。
　　秦炎虽然没有听过安奇寻此刻使用的法宝通天轮到底有多厉害，可是以目前的威力来判断，这个叫做通天轮的宝贝不是俗物，很是厉害。
　　秦炎之前听丁语嫣说过，只要是用血液以及灵魂才能开启的宝贝，都是具有七分邪气的，并且威力不容小视，很是霸道。
　　而安奇寻的这个通天轮正是通过西门吹剑的魂魄才被唤醒，用人的灵魂当祭品，这样的东西，想不邪门都难，所以秦炎可不敢小视安奇寻的这东西。
　　此时，安奇寻将通天轮操控飞旋在秦炎的头顶上空，黑红色的漩涡之中，无数只孤魂野鬼在攻击秦炎的灵力护盾，想要吞噬着秦炎的灵魂。
　　这个场景同当初在极南之地之时，秦炎遇到苏志平，被困在了他的阴灵煞魂旗内之时十分相似，都是一类的空间束缚法阵。
　　不过，安奇寻的通天轮的威力似乎比苏志平的阴灵煞魂旗的威力要强上几倍。秦炎剑眉皱紧，用自身的灵力护盾支撑着护盾之外的万千孤魂野鬼。
　　秦炎发现，他身体外层的灵力护盾似乎在他开启腹部这个盘古精血化成的胎纹苏醒之后，变得比之前坚固了十倍之多。
　　虽然被万千孤魂野鬼挤压着他的护盾，可是却有着强大的承受力，无论那群厉鬼怎么抓，都根本无法抓破灵力护盾，最多只能把灵力护盾抓的变形，但不至于破裂。
　　秦炎挥舞斩仙锄朝着四周的孤魂野鬼狠狠地劈去，金光绽开，将周围的一群野鬼劈了个粉碎，发出一声声撕心裂肺的哀嚎。只不过那群孤魂野鬼被撕裂之后，就重新有新的孤魂野鬼也源源不断的冲过来，重新啃食秦炎身体外层的灵力护盾。
　　安奇寻感应到秦炎在里面挣扎的力量，得意的道，“秦炎，你不用挣扎了，里面的空间你根本无法劈开！”
　　秦炎咬了咬牙，将斩仙锄放入储物袋，然后取出玄天九龙剑，狠狠地朝着四周挥剑，九彩霞光夺目刺眼，虽然能够斩杀大片孤魂野鬼，可是依旧无法将黑红色的光穴劈开。
　　“现在的滋味是不是感觉很爽，很刺激啊，一群孤魂野鬼陪你玩，感觉不错吧！”安奇寻十分得意的声音幽幽的从黑红色的气旋之外传入秦炎的耳朵之内。
　　“是很刺激，很爽，你不知道这群孤魂野鬼多么柔情似水，多么风妩媚，多么前凸后翘，都是美女啊！”秦炎坐在灵力护盾之内，云淡风轻，满不在意的道。
　　安奇寻听到秦炎若无其事的声音，眯着眼睛，气得火冒三丈。
　　他的一双赤红色的血目狰狞无比，恨声道，“哼，我就不信你还能在里面坚持多久，就等着被万千孤魂野鬼吞噬吧！”
　　安奇寻再次汇聚灵力，通天轮之上的光华变得更盛，而光穴之中的孤魂野鬼变得更加凶猛，他们一个个张牙舞爪，龇牙咧嘴，狰狞可怖的啃食着秦炎身体外层的灵力护盾。
　　虽然秦炎身体外层的灵力护盾能够支撑一段时间，可是在护盾里面耗着时间也不是办法啊，要尽快脱身。
　　通过秦炎的观察，这个黑红色的光穴之中四周都被厉鬼布满，满无边际，就是走都根本就是没有尽头。
　　安奇寻目光寒光逼人，将掌心平摊，汇聚灵波，一道黑红色的光柱由指尖处射出，注入悬浮在空中的通天轮之中。
　　通天轮瞬间开始在空中开始旋转，原本一个通天轮瞬间分成四个，从黑红色光穴的四个方向将秦炎四面夹击，射出威力强大的力量，伴着一阵赤红色煞气，四只样貌丑陋，体型庞大，青面獠牙的怪物现出，围住秦炎，做困兽之斗。
　　看这四个狰狞可怖的妖魔的形态，东方的妖魔手持长剑，西方的妖魔高举大伞，南方的妖魔手弹琵琶，北方的妖魔身下骑着一个似貂非貂，似虎非虎的妖兽。
　　秦炎看着这四个体型庞大，青面獠牙的厉鬼，咋这么熟悉呢，这样子就像传说之中的四大天王一般，拿剑的是魔礼青，拿伞的是魔礼红，拿琵琶的是魔礼海，骑着宠物的是魔礼寿，还真是兽啊！
　　面对这四个威力与煞气强大的厉鬼，秦炎
　　可不敢轻敌，手握玄天就龙剑，用一双有神的俊目小心环视四周。只不过那群孤魂野鬼被撕裂之后，就重新有新的孤魂野鬼也源源不断的冲过来，重新啃食秦炎身体外层的灵力护盾。
　　安奇寻感应到秦炎在里面挣扎的力量，得意的道，“秦炎，你不用挣扎了，里面的空间你根本无法劈开！”
　　秦炎咬了咬牙，将斩仙锄放入储物袋，然后取出玄天九龙剑，狠狠地朝着四周挥剑，九彩霞光夺目刺眼，虽然能够斩杀大片孤魂野鬼，可是依旧无法将黑红色的光穴劈开。
　　“现在的滋味是不是感觉很爽，很刺激啊，一群孤魂野鬼陪你玩，感觉不错吧！”安奇寻十分得意的声音幽幽的从黑红色的气旋之外传入秦炎的耳朵之内。
　　“是很刺激，很爽，你不知道这群孤魂野鬼多么柔情似水，多么风妩媚，多么前凸后翘，都是美女啊！”秦炎坐在灵力护盾之内，云淡风轻，满不在意的道。
　　安奇寻听到秦炎若无其事的声音，眯着眼睛，气得火冒三丈。
　　他的一双赤红色的血目狰狞无比，恨声道，“哼，我就不信你还能在里面坚持多久，就等着被万千孤魂野鬼吞噬吧！”
　　安奇寻再次汇聚灵力，通天轮之上的光华变得更盛，而光穴之中的孤魂野鬼变得更加凶猛，他们一个个张牙舞爪，龇牙咧嘴，狰狞可怖的啃食着秦炎身体外层的灵力护盾。
　　虽然秦炎身体外层的灵力护盾能够支撑一段时间，可是在护盾里面耗着时间也不是办法啊，要尽快脱身。
　　通过秦炎的观察，这个黑红色的光穴之中四周都被厉鬼布满，满无边际，就是走都根本就是没有尽头。
　　安奇寻目光寒光逼人，将掌心平摊，汇聚灵波，一道黑红色的光柱由指尖处射出，注入悬浮在空中的通天轮之中。
　　通天轮瞬间开始在空中开始旋转，原本一个通天轮瞬间分成四个，从黑红色光穴的四个方向将秦炎四面夹击，射出威力强大的力量，伴着一阵赤红色煞气，四只样貌丑陋，体型庞大，青面獠牙的怪物现出，围住秦炎，做困兽之斗。
　　看这四个狰狞可怖的妖魔的形态，东方的妖魔手持长剑，西方的妖魔高举大伞，南方的妖魔手弹琵琶，北方的妖魔身下骑着一个似貂非貂，似虎非虎的妖兽。
　　秦炎看着这四个体型庞大，青面獠牙的厉鬼，咋这么熟悉呢，这样子就像传说之中的四大天王一般，拿剑的是魔礼青，拿伞的是魔礼红，拿琵琶的是魔礼海，骑着宠物的是魔礼寿，还真是兽啊！
　　面对这四个威力与煞气强大的厉鬼，秦炎可不敢轻敌，手握玄天就龙剑，用一双有神的俊目小心环视四周。
　　☆、正文 第二一三章 比草泥马还草泥马
　　，都被这一幕吓得魁梧的身躯一颤，磨动着参差不齐的獠牙，血红色的狰狞巨目似乎是在交流着什么。
　　此时，秦炎认为安奇寻的通天轮果真与苏志平的阴灵煞魂旗不同，这个叫做通天轮的宝贝的确是一个好东西，因为这里的妖魔不是没有思想的死物，而是有思想的妖魔，他们有血有肉，有自己的意识。
　　所以秦炎猜测这群妖魔厉鬼应该是被迫与通天轮的主人签订了什么契约，所以才会为通天轮的使用者卖命。
　　三个妖魔周身黑丝萦绕，纷纷或是拿着法器，或是骑着野兽，飞身而起，一起朝着秦炎攻击。
　　他们之前亲眼看到过秦炎手中玄天九龙剑的厉害，只是一剑就将他们在一起足足上千余年的兄弟手足劈了个形神俱灭，化成黑烟散去。
　　对于这样一个威力强大的法器，他们可不敢轻视，他们不想像琵琶妖魔那般陨落，葬送了自己的性命。
　　可是他们又不得不参加这场玩命的游戏，因为他们身上有契约，若果违背了契约，会死的更惨，所以他们不能退缩，他们绝对不能输，输了就没有活下去的机会。
　　只见持剑妖魔手中的一把赤红色，上面串着一个人的头骨，那头骨的两个枯眼不停的向外冒着煞气，为剑身提供无尽的煞气。
　　赤红色的剑被煞气萦绕，血光夺目，猩红无比。赤剑伴着厉鬼的哭号之声，瞬间一分二，二分四，四分八。
　　伴着持剑妖魔的一声震天动地的怒喝与咆哮，由秦炎的头顶上空将秦炎困在剑阵之中。
　　那举伞的妖魔也不示弱，将白色的大伞向头顶一抛，那大伞便开始在他的头顶上空旋转，举伞妖魔赤目一闭，双掌合实，掌心生出一团紫色的雾团，瞬间涨大，然后一双赤红色的血目猛地张开，掌心一分，紫色的光团立刻汇入头顶上空的白伞之中。
　　白伞被光华注入之后，便飘在了被八把赤剑困住的秦炎头顶上空，无数的厉鬼瞬间从伞中生出。
　　这群厉鬼们比之前黑红色的光学之中的厉鬼厉害许多，他们一个个都面目狰狞，挥舞着锋利的利爪，朝着灵力护盾之内的秦炎撕扯，拍打着秦炎的灵力护盾，发出刺耳的厉鬼哭嚎。
　　见持剑妖魔和举伞妖魔都已经行动，使用了各自的绝招了，骑兽的妖魔也要露一手了。
　　只见骑兽妖魔的双腿在身下那个似貂非貂，似虎非虎的野兽身上用力一夹，那按捺依旧的野兽发出了一声咆哮，朝着秦炎龇牙咧嘴，血盆巨口想要吞掉秦炎一般，周身光华绽出，却也是煞气逼人，黑风凛冽。
　　不过，这野兽的声音虽大，声势够狂野，可是人家这哥们还没动手呢！
　　骑兽妖魔丑陋的嘴脸狰狞的一笑，简直比草泥马还草泥马，魁梧的身躯飞身而起，魔口一张，生出一股强大的吸力，将那身下的妖兽猛地吞入腹中，然后耸了耸肩，摇了摇头，舔了舔嘴边，赤目绽出赤光，随后奇怪的事情发生了。
　　秦炎哪里知道骑兽妖魔的动机是什么，把一只妖兽吞入腹中可真不是人该干的事。听过红烧，听过清炖，可是生吞还真没见过。
　　这哥们可是纯野兽啊，太他妈的兽性了吧！
　　不过，后面还有更兽性的。
　　只见那骑兽妖魔一声呐喊，周身黑雾瞬间形成了一个巨大的黑色雾球，然后是黑雾渐渐涨大，里面的骑兽妖魔也随之逐渐涨大，竟然变成了一个人兽结合的怪物，不过最大的还不是人，而是骑兽妖魔与妖兽合体之后那巨大的男性标志。
　　不对，应该说是代表雄性的器官，因为这可不是男人了，而是兽人。
　　此时，这三个妖魔已经各显神通，将秦炎围了个水泄不通，他们强大的力量更是要将秦炎撕裂。
　　秦炎周围的八把赤剑煞气萦绕，攻击着秦炎的灵力护盾，而秦炎头顶上空的白色巨伞的万千厉鬼也变得更加凶狠，配合着八把赤剑。
　　秦炎可不能让这群妖魔在自己的眼前丢人现眼了，要玩就玩点有水平的，这也太没意思了吧！
　　“老兄们，几千年前的破阵法已经过时了，咱给你看看什么叫做创新打法！”秦炎俊目一冷，嘴露冷笑，玄天九龙剑看准八道剑光的破绽处，剑光一扫，便是一道九彩光华绽出。
　　九彩剑光化成万千针状的剑锋，
　　朝着剑阵的阵眼处轰的炸开，将那八把赤剑瞬间被炸开，化成黑雾。
　　“啊！”伴着赤剑阵的炸开，持剑妖魔发出了一声撕心裂肺的哀嚎之声，然后猛地吐出一大口鲜红色的血液，无力的瘫坐在地，化成一股黑烟散去。
　　☆、正文 第二一四章 来你奶奶（二更）
　　气团，秦炎此刻早就灵力亏空了。
　　人兽合体的妖魔手脚“轰”的一声拍至空间下方，震的周围的黑红色的光穴都为之颤动，震耳的“轰隆”声响回荡着。
　　不过身躯硕大的骑兽妖魔却没有得尝所愿的将秦炎拍成肉渣，而是再一次扑了一个空。
　　“老怪物，你大又怎样，想打老子，先看好你的小弟弟吧！”
　　秦炎此时已经握住玄天九龙剑，对准人兽合体的骑兽妖魔的那关键的部位，代表着男人尊严的部位，一脸的奸笑，话音刚落，就是一剑。
　　那骑兽妖魔的关键部位瞬间被强大的剑光斩掉了头部，这可不是一般的疼痛，你想啊，关键部位被砍断了，那滋味，要多疼啊，就是你上女人的时候进错了地方还会疼呢，别说被砍断了。
　　庞大的身体瞬间滚在地上，一双巨手捂住血淋淋的关键部位，一阵的撕心裂肺的咆哮，确切的说是兽嚎。
　　“吼吼吼！”
　　骑兽妖魔这下可真的怒了，对于他的命根子，是绝对不能让人侵犯的，他痛恨秦炎，只有杀了秦炎，才能让他一解心头之恨。
　　骑兽妖魔巨大的脸已经狰狞无比，扭曲至极，看上去令人发寒。
　　只见他巨大的口一张开，一股强大的力量由他的口中生出，数百只厉鬼张牙舞爪，獠牙外露的扑向秦炎。
　　秦炎嘴露冷笑，对于这群迎面撕咬而来的厉鬼根本不屑一顾，剑光一闪，便劈向那群孤魂野鬼。
　　一声接连一声的痛苦的哀嚎，这群带着煞气的孤魂野鬼没有一个幸免，都被剑光吞噬，化成黑烟散去。
　　秦炎最后将目光望向了硕大的人兽合体的骑兽妖魔，撇了撇嘴，“老怪物，你还有什么本事？！”
　　那硕大的身躯被秦炎吓得不由的向后挪动，发出了野兽的畏惧之声。
　　“既然你的表演都没了，那就看看老子我的表演如何吧！”秦炎瞳孔之中寒光四射，嘴角一翘，催动玄天九龙剑，便对准骑兽妖魔的胸口没入。
　　只听到“碰”的一声巨响，那如同山丘一般的身躯瞬间发出了一声狂吼，呐喊，哀嚎，最终化成了一股黑色的烟雾。
　　此时，通天轮所控制的黑红色的光穴之中黑风凛冽，但是里面的鬼气却十分的微弱。
　　控制通天轮的安奇寻被秦炎连败四大魔魂吓得面色惨白，顿时没了底气与秦炎周.旋。
　　他没有想到秦炎竟然会在短短的一个多月的时间变得如此的厉害，他也没有想到秦炎此刻体内的灵气竟然还这么强盛，在通天轮的空间内那么长时间还有这么强盛的灵气，在修真界是少有的。
　　安奇寻咬了咬牙，如果再与秦炎耗下去，自己体内的灵气一定会亏空。
　　此时的安奇寻的体内要已经是灵力极度的缺乏了，控制通天轮十分的消耗灵力，若不是他准备了大量的灵石，也不会坚持这么久。
　　可是现在，他已经无力再坚持了，通天轮困住秦炎的黑红色的空间已经越来越弱，某人已经找到了时机，准备冲出通天轮的束缚空间。
　　安奇寻正想收回他的通天轮，可是就在此时，通天轮的周围瞬间大绽出一股九彩剑光，猛地将通天轮顶飞。
　　安奇寻知道情况不妙，通天轮是正在施法之时被秦炎顶开，所以让安奇寻受到了极大的灵力反噬。
　　安奇寻想收回通天轮，可是已经晚了，一股强大的反噬力量震的安奇寻骨肉分离，一大口的鲜血喷出，痛苦的挣扎在地面之上，连动都感觉很无力。
　　而原本被九彩剑光顶飞的通天轮已经落入了秦炎的手中。
　　此时，冲出通天轮束缚空间阵法的秦炎右手握住玄天九龙剑，左手握住通天轮，脚踏飞行法器。
　　他一双俊目冷冷的注视着躺在地面上无力挣扎的安奇寻。
　　“安奇寻，你知道为什么你会有今天吗？！”
　　秦炎逼近安奇寻，双瞳向外绽放寒光，冷声道，“这就叫多行不义必自毙，是你罪有应得！”
　　说到这，秦炎周身灵波萦绕，袖袍鼓舞，一双俊目绽放寒光，逼近安奇寻。
　　安奇寻嘴角带血，脸色惨白，一双赤目猩红无比，对秦炎更是恨得咬牙切齿，深入骨髓。不过此时他心中对秦炎更多的是畏惧，他害怕死亡，他更后悔这次带着安氏家族的至宝通天轮，来偷袭秦炎，却反而害了自己。
　　他颤动着身体，手指瑟瑟发抖的指着秦炎，颤声的道，“秦炎，你……你不要过来……如果你杀了我，陆老祖是不会放过你的……”
　　秦炎冷冷一笑，将手中的玄天九龙剑的剑锋指向安奇寻，“安奇寻，你作恶多端，卑鄙无耻，我不杀了你，陆老祖才不会放过我！”
　　☆、正文 第二一五章 美人坯子独孤鱼儿（一更）
　　，秦炎倒是有着浓厚的兴趣，不由的想和这妹子调侃一番，既然占不到身体上的便宜，占一占嘴上的便宜也不错嘛，等今后老子可是一定要上了你，夺了你的至阴之气。
　　嘿嘿，不要急，只是时间的问题！
　　“你才是小妹妹呢！”
　　银发少女似乎不愿意秦炎叫她小妹妹，好看的黛眉微微一皱，小嘴一撅，指着秦炎急道，“你休想赖账，我刚才亲眼看到那个修士被你的剑光化成灰烬，还有……你还夺走了他的储物袋，这就是证据，你还不承认你是杀人越货吗？！”
　　银发少女手中已经多出了一个竹质法器，周身青色的灵波萦绕，可以判断少女是木属性的法术为主。
　　“今天我独孤鱼儿就替天行道，把你这个杀人越货的小贼绳之于法！”
　　独孤鱼儿根本不管三七二十一，不由分说的就朝着秦炎祭出了她的法器，一心把秦炎当做是杀人越货的心术不正的修士，想要致秦炎于死地，除掉祸害。
　　这位来自灵兽山的银发少女是因为下山历练，刚好经过此处，看到了秦炎的剑光吞噬了安奇寻，还夺下了安奇寻的储物袋，所以把秦炎当成了是杀人越货之辈。
　　独孤鱼儿身为灵兽山结丹大圆满老祖，御兽夫人的亲传弟子，从小的娇惯，养成了少女天不怕地不怕的性格，所以打抱不平，嫉恶如仇已经成为了她生活的一种习惯，如今见到杀人越货的秦炎，自然不能置之不理。
　　此次下山历练，是独孤鱼儿第一次独自出门，自然缺乏经验。以她这种纯净如水一般的心灵，自然难以知道东溟大陆所谓的人心善恶，所以很容易扭曲是非，颠倒了黑白，原本的善意，最后却弄巧成拙了。
　　秦炎面对迎面袭来的正义萝莉妹子简直是既无奈，又无奈，还是无奈啊，这哪里是什么替天行道啊，是明摆着的冤枉人，错杀好人啊，简直是六月飞雪，我比窦娥还冤啊！
　　秦炎可不想同这个头脑简单的妹子再纠缠下去了，你的至阴之气今天就暂且不要了，等以后再要，反正还有见面的机会，咱现在还有事要去办，可没功夫陪你消耗，你要是想伸张正义，找别人去吧！
　　秦炎躲过银发少女独孤鱼儿的一记灵斩，朝着独孤鱼儿嘿嘿一笑，然后指着独孤鱼儿的身后道，“兄弟，这个小妹妹交给你对付了！”
　　银发少女独孤鱼儿哪里知道秦炎在骗她，信以为真身后有人，急忙回头。可是当她回头之后，哪里有什么人，就连一阵风都没有。
　　独孤鱼儿知道自己被骗了，顿时恼羞成怒，急忙回头打算找秦炎算账。
　　“小贼，你敢骗本真人，真是该死！”
　　可是，当独孤鱼儿回过头之时，秦炎早就不知道跑到什么地方去了。
　　“你个小贼，大骗子，竟敢欺骗本真人，真是气死我了！”
　　独孤鱼儿见秦炎逃跑了，尤其有怒，好看的黛眉一皱，撅着小嘴，气的直跺脚，将竹质法器收入储物手镯，“小贼，我看你能跑到哪里去，今天我非要抓到你！”
　　独孤鱼儿朝着扑动翅膀，悬在空中的宠物道，“圆圆，快帮我找那个大骗子，绝对不能叫他跑了！”
　　被独孤鱼儿称为圆圆的会飞的熊猫点了点头，发出了“呶呶”的声响，然后震动着一双薄薄的翅膀，似乎是要带路的意思。
　　独孤鱼儿得意的一笑，然后道，“小贼，大骗子，竟敢骗本真人，我的圆圆了不是一般的灵兽，你的气息他可能够闻得到，看你这会怎么从我独孤鱼儿的手掌心跑掉！”
　　独孤鱼儿取出飞行法器，然后翩然而起，她不像一般的女修士穿着长长的裙子，所以飞起来倒是十分的小巧玲珑，跟在灵兽圆圆的身后，追着秦炎的下落。
　　而此时，秦炎驾驭着法器，正自在的朝着鼎剑阁坊市而去，买了一些灵草灵药的种子。
　　不过，就在秦炎买灵药和灵草的种子之时，带着宠物，来自灵兽山的女修士独孤鱼儿已经在圆圆的引领下追上了秦炎，不过此刻的她到不急着收拾秦炎，而是要偷偷的跟着秦炎，没有让秦炎发现自己。
　　她倒要看看秦炎这个小贼，大骗子买这么多的灵药和灵草的种子是要做什么。
　　此刻独孤鱼儿倒是希望秦炎的同党们也早些出现，她看秦炎的行迹
　　真是越来越可疑，如果能够收拾一个杀人越货的团伙，那可是一个不小的功劳，可是能赚不少的贡献值呢！
　　想到这些，独孤鱼儿兴奋地失声一笑，高兴与激动并存啊！
　　不过，秦炎此刻却没有发现这个身具至阴之气的灵兽山女修士独孤鱼儿已经寻到了自己的行踪，追上了自己，他将买好的种子打包好，装入储物袋之中，然后便驾驭法器，往东岳峰的方向而去。
　　☆、正文 第二一六章 太他妈的淫.贱了（二更）
　　妖娆美女的一双酥胸被一根金黄色的袋子隆起，这是秦炎见过最为开放的女子，竟然连束胸都不穿，仅仅用一根绳子来修饰她那一双风浪荡的大波峰。
　　一般来说，这样的女子往往都是勇敢者，她们既然敢如此暴露的亮出她的一双雪峰让人欣赏，就证明她有足够的自信，别的女人的及不上她的大与坚.挺。
　　她似乎也在同看过她的男修士道，我穿的如此之少，就是要让大家欣赏的，我极度的渴望男人，都来啊，都来上我，我想要！
　　嘿嘿，这只是某色狼的想法！
　　美艳女子的下身却不像上半身那样露骨了，下身穿的是一件金黄色的凤尾裙。
　　凤尾裙上被白色的珍珠镶嵌在上面，珍珠的光泽在日光的照耀之下，显得闪闪发光，夺目刺眼。
　　凤尾裙的尾部是几个铃铛，这几个铃铛随着美艳女子每走一步，都发出“铛铛铛”的清脆声响，十分的悦耳，让人就像情不自禁的被这好听的铃声给迷住了一般。
　　这美艳的女子不是别人，此人正是阴阳宗的梅弄影，此时的她已经步入了结丹七层，在阴阳宗备受阴阳宗宗主的喜欢，与阴阳宗主之间有着暧昧的关系。
　　当然，梅弄影与空间珠内的丁语嫣之间还有着极大的矛盾，而梅弄影一直都想除掉丁语嫣。自丁语嫣夺走阴阳宗的宝贝，梅弄影就一直暗中派人寻找丁语嫣。
　　梅弄影见到一身银甲的秦炎误当做是苏志平，毕竟这银白色的铠甲是仙巫教特质的，有不被修士用神识窥探修为实力，所以梅弄影并没有发现眼前的苏志平是秦炎伪装的。
　　梅弄影将她的纤纤玉手轻轻的搭在了秦炎的肩膀之上，一阵酥麻入骨的美美的感觉由肩膀处开始向周身散开，舒服极了，让某色狼心神一荡。
　　“志平，我们已经好久没见面了，我好想你！”
　　梅弄影风无比的用她的一双赤果果的裸.露的酥胸在秦炎的胸膛之上不停的摩擦，然后用一双纤纤玉臂勾住了秦炎的脖子，与秦炎接触的更加近了。
　　“你急着找我，有什么消息要给我？！”秦炎捏着梅弄影的下巴，霪荡不羁的笑道。
　　秦炎见这般主动的风美人用她那坚.挺的波峰不停的摩擦自己，就知道眼前的这个女人正处于极度缺爱的状态，需要人来安慰。
　　“你个狼心狗肺的家伙，就知道问人家消息，每次都是这样，你心里根本就没有我！”梅弄影如同撒娇一般的不停的用她的娇躯磨动秦炎的一身银甲，喉咙之中似乎发出了荡人心魄的呻.吟，浪笑之声，听的秦炎热血。
　　梅弄影此时并没有要告诉秦炎什么消息的意思，只是一个劲的用她的诱人的娇躯，不停的摩擦秦炎，原本环住秦炎脖子的一双纤细的手臂已经在某色狼的关键部位开始不停的摩擦起来了。
　　秦炎下面被梅弄影弄得痒痒的，已经粗大无比，狰狞至极，只等待时机成熟，就冲出来，驰骋美人那干涸的泉眼。
　　秦炎不禁感叹，这梅弄影简直是太他妈的淫.贱了，太他妈的风了。
　　不过秦炎却感应到了梅弄影的身体之内竟然有一股至阴之气，这股至阴之气正是秦炎寻找的东西，与他腹部的胎纹相互感应，让秦炎激动无比，想不到今天还真适合出门，这不，一下就发现两个身具至阴之气的美女。
　　梅弄影依旧风情万种的摩擦秦炎，浪荡至极，荡漾人心。
　　某色狼可是个拯救女人的大色狼，你说你饥渴，你说你想让人上，想让人干，老子通通收，只要你够浪、够风！
　　其实东溟大陆上的大部分女人都是表面装着清高，暗地里不知道多么想要呢！就像梅弄影一般，虽然阴阳宗是双修门派，门中提倡男女欢爱，可是她毕竟是结丹老祖，同男人之间行巫山自然不能随便，平日里在阴阳宗要注意自己的形象。
　　若说与男人欢爱，梅弄影固定的也就阴阳宗主一个男人罢了，如果实在是饥渴难耐，也会找来几个小修士来帮她创造快.感与高.潮，但这种情况是极少的。
　　毕竟一个结丹老祖如果长时间同炼气弟子或者筑基真人做.爱，那自然会很没面子，在小修士面前会抬不起头。
　　所以大部分时间梅弄
　　影都要忍耐内心的饥渴与空虚，如果实在是难以忍受，就用一些辅助工具，帮助自己达到快.感与极乐的巅峰。
　　当然，你要问梅弄影用什么东西寻找快.感与高.潮，这个就要发挥你的想象了……
　　☆、正文 第二一七章 人家等不及了（三更）
　　来。
　　而且还在里面加入了锁灵粉，在几个时辰的时间内梅弄影体内的灵气会被封锁，不得施展，所以即便秦炎脱了银甲，梅弄影也绝对不会用神识探出秦炎的修为了。
　　梅弄影在吃过秦炎给他的春药之后，只感觉周身无力，娇躯软软的平躺在地面之上，不停的扭动着娇躯，她的凤尾裙之上的铃铛，随着她的娇躯的扭动，发出了好听的而清脆的声响。
　　“志平，我好热，我好痒，快来吧，快给我吧！”
　　情迷意乱的梅弄影似乎是被饥渴折磨的周身奇痒无比，后面更是像是有万千毒虫在咬着她的桃花园一般，又痛、又酸、又麻、又痒，让梅弄影不得不在软软的躺在地面之上，发出销.魂无比，忘我的呻.吟着。
　　此时，梅弄影眼神迷离，虽然此刻秦炎依旧带着面具，可是在她的眼中，秦炎却是苏志平的样子，这就是幻仙草的作用。
　　幻仙草不但能够让人产生幻觉，只要服用幻仙草的人意识之中想着什么，就会发现她看到的就是什么，而且在幻仙草药效散去之前会越来越强烈。
　　秦炎看着地面之上早已经潮水泛滥的美人，将身上的银色战甲脱了去，然后宽衣解带，摘下面具。
　　若说着梅弄影还真是个让人兴奋地美人，长长的黑发此时已经散开，一摞发丝被她要在口中，一双醉人的妙目半睁半闭，神情迷离，就像喝醉了酒一般额头上挂满了香汗，闻起来就像百合花的味道，让人不由得会贪婪的多闻上一会。
　　她樱唇轻启，香舌微微伸出薄唇，一直纤纤玉手支撑在地面之上，另外一直纤纤玉手放在了嘴唇之上，被金黄色的凤尾裙遮住的又圆又大的粉臀不停地扭动着，喉咙之中不停地发出如同小曲一般的申吟。
　　“快来嘛，人家等不及了！”原本躺在地面之上的梅弄影已经迫不及待的想要让秦炎驰骋在她的身上，用他的硕大之物，又粗又长的金刚杵滋润她又酸、又麻、又痛、又痒的桃花源的禁地深处。面对这样春人的美人，换做是谁能抵抗的住，根本不能啊！
　　更何况梅弄影的身体之内有至阴之气，这可是秦炎想要的，当然秦炎可没忘了梅弄影要给苏志平的消息，不过消息现在梅弄影可不会说，一会在她忘情之时，秦炎才会盘问。
　　宽衣解带的秦炎露出了结实的身体，慢慢弯下腰，压在了梅弄影那期待男人驰骋的娇躯之上。
　　一双魔爪呈现天王托塔的姿势，将她的一双用金色丝线束起的又圆又大的雪白波峰之上。
　　秦炎握上去的那一瞬间，一阵滑滑美美，软软绵绵的的感觉，这手感，真是太好了，看来这个来自阴阳宗的美人必定十分珍惜她的肌肤，总做保养吧。
　　梅弄影被秦炎握住雪峰，娇躯为之一颤，发出了“啊”的一声娇吟，似是十分的舒服一般，让她叫的十分诱人，风无比。
　　“啊，好舒服！”梅弄影一双雪白的手臂已经勾住了秦炎的脖子之上，一双雪白而坚.挺的大波峰任由秦炎握住，她不停的扭动娇躯，风妩媚，真是霪荡之中的极品啊！
　　“想不到两个月不见，你竟然这般熟练，让我好舒服……”梅弄影一边呻.吟，一边道，“你一定背着我和别的女人鬼混，否则怎么会……啊……”
　　还不待梅弄影把话说完，秦炎握在美人一双雪白而坚.挺的波峰之上的魔爪用力一捏，那一双诱人的波峰便被搓揉的变了形状。
　　梅弄影身体一软，“咯咯”一笑，“你好坏啊！”
　　“你难道不喜欢我这样吗？！”秦炎手上的力道又重了几分，然后吻住了梅弄影的樱唇，将舌头伸入她的樱唇内，一阵吮.吸，然后原本握住没人雪白山峰的魔爪渐渐向四周游动。
　　秦炎将吻在美女嘴唇上慢慢向下移动，然后将她的山峰之上的一点葡萄含在口中，不重不轻的力道稍稍一咬，然后坏笑道，“你的身上好香，你的乳.峰好甜，是不是上面抹了蜜饯啊！？”
　　梅弄影此时已经情迷意乱，缠着娇躯道，“你个死鬼，看来你真是在外风流惯了，竟然把这事都忘了。”
　　梅弄影眼神迷离，痴痴地道，“人家每次来见你，不都要把醉香蜜饯涂在上面，让你吃个干净嘛！”
　　想不到梅弄影竟然这么风，和苏志平每次见面都要把醉香蜜饯涂在那美美的波峰
　　之巅上面，这对狗男女还真是有创意啊！
　　不过，今天老子可要帮苏志平吃了！
　　嘿嘿，苏志平，你不是想害老子吗，如果你知道老子不但没有死，而且还在你的情人身上开拓疆土，你的心情会怎么样呢？！
　　☆、正文 第二一八章 你可真够骚的（四更）
　　有妇之夫的女人所称赞，所幻象，所惊叹，这可是最幸福的事了，也是最为引以为豪的事。你说如果有别人的女人说你的东西又粗又大，还把你的那东西握在手中，还要帮你含住，这不“性”福吗？！
　　梅弄影浴火焚神，周身炽热无比，却从来没有见过像秦炎这样大的巨物，脸上显露出女人的贪婪神情，风妩媚的将她的头靠近秦炎的那巨物的附近，然后樱唇一张，迫不及待的将秦炎那硕大的东西轻轻地含住了一半，便已经要抵在了喉咙处。

作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：柴文网（CHAIWEN.NET）
　　梅弄影没有想到苏志平的东西竟然发生了这么大的巨变，让她内心激动无比，体内春药的药效更猛了，让她变得更浪，更霪荡。
　　嘿嘿，这娘们还不知道这东西可不是你的老情人苏志平的，而是秦炎的，看来幻仙草的药效还真是神奇呢！
　　秦炎身下之物被梅弄影含住的一瞬间，秦炎只感觉一真舒服的温暖之感由下体开始渐渐的向身体的其他部分蔓延开来，舒服极了。
　　秦炎难以掩饰住内心的兴奋之感，此刻他的心里早已经翻江倒海了，被这懂风情的美人含的一阵舒服，妙不可言。
　　“小货，你的活还真是不错，让哥哥我在深入一些吧！”
　　秦炎身下一动，便将那被梅弄影含在口中的巨物再次深入了，由于某色狼的巨物过于粗大，猛地进入让梅弄影喉咙一痛，发出了动人心弦的呻.吟声。
　　“啊……”梅弄影的香舌不停地在秦炎深入喉咙的巨物轻轻的舔舐，一阵吮.吸。
　　秦炎被梅弄影香舌舔舐的一真舒服，忍不住的将巨物再次的深入了半分。
　　梅弄影原本想要将秦炎的巨物吐出，可是秦炎却不跟让这个机会流失，用一双魔爪将梅弄影的头按住，然后用力的驰骋与深入。
　　毕竟梅弄影是苏志平的女人，而梅弄影还派人到极南之地追杀自己，若不是自己有古宝在身，除去了企图杀自己的张庆一众阴阳宗的筑基修士，恐怕自己早就在东溟大陆之上陨落了。更何况梅弄影还与丁语嫣是死对头，处处要致丁语嫣于死地，所以秦炎可不会对梅弄影怜香惜玉，即便她的体内有盘古精血化成的胎纹所需要的至阴之气，老子也要好好地蹂.躏一下这个霪荡的浪蹄子，干不死你！
　　想到这一对狗男女对自己的所作所为，秦炎就不由得将身下的巨物再次挺入梅弄影这个风妩媚的浪蹄子的喉咙深处，发泄一下心中的愤恨。
　　当然，秦炎要先爽一爽，然后再享受梅弄影的蜜菊处的柔情，吸收她体内的至阴之气。
　　梅弄影被秦炎的巨物撑痛了喉咙，痛的美人梨花带雨，双眼含泪，娇躯为之一颤，呻.吟不断。
　　“啊！”
　　梅弄影不停地扭动娇躯，似乎是因为疼痛的缘故，让她本能的做出了反抗。
　　“怎么，痛了吗？！”秦炎将自己的硕大之物从梅弄影樱唇之中取出，然后用手温柔的捏着她的下巴，然后将巨物在她的一双酥胸之上轻轻地蠕动，这场景极为霪荡。
　　“你个死鬼真不懂得怜香惜玉，再不理你了！”梅弄影半推半依，可是秦炎已将一双魔爪再次拖住梅弄影的双峰，将自己的巨物放在她的双峰之间的沟壑之中，慢慢的动了起来。
　　梅弄影仰着头，身体后倾，一双雪白的手臂撑在地面之上，一头秀发向后披肩垂下，张着嘴，一脸的陶醉。
　　她的一双酥胸被秦炎搓揉挤压的奇痒无比，更让她内心欢乐至极。
　　秦炎那巨物已经涨得比之前更加的坚.挺，更加的硕大，而梅弄影的桃源深处再一次泄洪，那汁液如同潺潺流水一般，向外喷射，沾湿了她的凤尾裙。
　　秦炎的魔爪慢慢松开梅弄影的硕大的波峰，转移到她的一双雪白而修长的玉.腿之上，将美人的双腿抬起，撩起凤尾裙，确切的说是狂野的扯开。
　　“死鬼，干嘛这么粗鲁……啊……”梅弄影一双雪臂环住秦炎的脖子，勾人的眼神似是放点一般，含情脉脉的望着秦炎，口上虽说秦炎粗鲁，可是内心却是在渴望着秦炎的疼爱。
　　梅弄影用她那一双粉嫩的波峰紧紧地贴在秦炎的胸膛之上，她的双腿已经被秦炎扛在了双肩之上，那桃源禁地的私密之处已经毫无悬念的显露出来。
　　那茂盛的杂草丛生一般，将禁地
　　的幽谷洞口处半遮半掩，还可以看到潺潺汁液还时不时的向外流出，这一幕真是春色迷人，好香艳啊！
　　梅弄影依旧摇动着她的粉臀，潺潺流水流的更多。
　　“浪蹄子，你这么，这么浪，今天老子要吃光了你！”
　　秦炎一双色目紧紧地盯在梅弄影那私处看的痴痴一醉，将身下原本便已经炽热无比，狰狞至极的擎天巨物对准梅弄影那让人神往的桃源幽谷处，已经蓄势待发了。
　　☆、正文 第二一九章 你休想骗老子（一更）
　　把你吃光，最后嘛……”
　　秦炎在梅弄影的双峰之上用力一握，锋利的眼神逼近梅弄影，威胁道，“最后就用洗灵把你的记忆拿出来看看！”
　　梅弄影这下真的被秦炎吓到了，她一双充满仇恨的眼光望着秦炎，但是由于体内灵气被锁灵粉禁锢的原因，根本无法反抗，否则梅弄影真恨不得一记将秦炎劈他个稀巴烂。
　　不过，梅弄影却“咯咯”的动人一笑，“秦炎，如果你敢动我一根汗毛，苏志平可是绝对不会放过你的！”
　　梅弄影目光阴毒，用纤纤玉指在秦炎的胸膛之上轻轻的挑.逗，媚声道，“你难道不想见一见你的父母，还有你的大哥吗？！”
　　此话一出，秦炎整个人好像被电了一般，心里“咯噔”一下。
　　“父亲……母亲……大哥……”
　　秦炎似乎是不敢相信自己的耳朵，因为他不相信梅弄影的话，这女人阴险毒辣，心如蛇蝎，简直就是一个蛇蝎美人，她之所以这么说，一定是为了分散自己的注意力，然后她好拖延时间，等锁灵粉药效一过，就可以不被自己制约了。
　　“梅弄影，你休想骗老子！”
　　秦炎下体一深，便开始吸收梅弄影体内的阴元以及至阴之气。
　　温润的力量从那巨物开始向体内传入，那胎纹虽然没有出现，可是秦炎却可以在紫府之中感应到胎纹对至阴之气的感应。
　　“啊！秦炎，你不要吸了，我说的都是实话，你的父母还有你的大哥都在我的手中，若是你杀了我，你就永永远远都休想见到你的亲人们了！”
　　梅弄影花心处痛的无法用言语形容，体内的阴元源源不断的被秦炎吸收，也就意味着她的修为在向秦炎的体内流入。
　　梅弄影可不是傻子，当然惧怕，如果没有了修为，形同凡人，那就彻底完了。
　　“既然我的父母，还有大哥都在你手中，那我秦家满门被灭是不是也是你所为？！”
　　秦炎声音发寒，冷声逼问道。
　　梅弄影可怜兮兮的道，“这可冤枉人家了！你们秦家灭门不是仙巫教干的嘛，你的父母和大哥都是苏志平交给我的，我只是代他看管而已！”
　　梅弄影一脸的诡异，可是秦炎却没有注意到。
　　秦炎虽然知道这之间一定不会这么简单，但是此刻秦炎是高兴与欣喜的，既然梅弄影说父母和大哥还活着，那对于他来说，就是一个天大的好消息，因为只要他们还活着，那秦炎就会拥有亲情！
　　“告诉我，我父母你和大哥现在在哪里？！”秦炎冷声逼问，带有一丝急迫。
　　梅弄影知道秦炎相见他的亲人，便急声喝止秦炎吸收她的阴元道，“你先停下，不要吸我，如果我死了，关押他们的阵法就不会有谁会打的开！”
　　秦炎已经吸收了梅弄影的至阴之气，所以即便不吸她的阴元也无所谓，所以他停止了采补。
　　不过，有一句话说得好，最毒妇人心！秦炎知道这女人诡计多端，所以秦炎可不能轻视，要小心的提防。毕竟梅弄影被锁灵粉禁锢灵力，所以若是这蛇蝎女人有什么不轨，骗了自己，就一掌将她劈成肉酱。
　　“你最好不要和我玩什么花销，否则我可是会让你死的很惨！”
　　梅弄影“咯咯”一笑，一双酥胸随之颤动，妩媚动人，风无比。
　　“你都已经上了人家，我怎么会骗你呢！”
　　“更何况……我现在被锁灵粉禁锢灵力，如何是你的对手，和你玩什么伎俩，那不是找死嘛！咯咯！”
　　梅弄影虽然笑的妩媚，可是内心却对秦炎已经恨之入骨，一双恶毒的眼睛绽放处诡异与阴险。
　　一路追秦炎来东岳峰的独孤鱼儿在东岳峰的峡谷口等了半天，她依旧不见秦炎折回来，心中着急，害怕秦炎去别的地方，那到手的肥肉可就飞走了。
　　“不行，我得去看看，不能叫那个杀人越货的小贼跑了，否则我可就白追了这么久了！”
　　独孤鱼儿驾驭法器，急忙飞去，等到了那，便看到赤果果的男女在穿衣服，朝着阴阳宗的方向去了。
　　&amp;nbs
　　p;“哼，一对狗男女！幸好我来的及时，否则还真又叫这小子给溜了呢！”
　　独孤鱼儿脸上羞红，小心翼翼的跟在后面，不过独孤鱼儿可是十分的小心，毕竟有个结丹期七层的女子在，可是个棘手的事啊！
　　由于梅弄影的灵力被锁灵粉禁锢的缘故，导致她无法驾驭法器，所以飞往阴阳宗的途中，都是秦炎带着她。
　　当然，梅弄影不是带秦炎去阴阳宗，而是去关押秦炎父母的地方，而那地方就在阴阳宗的附近。
　　跟在两人身后的独孤鱼儿咬了咬好看的樱唇，银发随风飘舞，婀娜动人，犹如雪中仙子一般，可爱动人，她盯着飞向阴阳宗的两人有些不解。
　　“他们这是要去哪，难道是阴阳宗？！”
　　☆、正文 第二二零章 水晶笼（二更）
　　虽然秦炎不敢确定梅弄影说的父母和大哥还活着的事，是真是假，但是对于秦炎对亲情的渴望，还是跳了进去。
　　黑色的风穴如同一个深不见底的黑洞，两人向下沉落了好一会时间才到了黑洞的尽头。等到了黑风阵内，便不再像进入之时那般黑风滚滚。
　　不过，这黑风阵内却没有人。“梅弄影，你骗我？！”秦炎剑眉一凛，用手将梅弄影的雪白的脖子扼住，质问道。
　　梅弄影被秦炎捏的一疼，不由的发出了一声痛吟，挣扎着试图将秦炎推开，可是奈何她周身无力，运转不出灵力，所以只能忍受。秦炎将梅弄影用力一推，心中愤怒。
　　虽然他明知道梅弄影在欺骗自己，可是奈何自己渴望着父母，还有大哥依旧活在这个世界上，对于梅弄影的欺骗自然怒火燃烧。
　　秦炎的眼神之中现出一丝没落，希望再一次破灭了。
　　对于一个充满希望的人来说，带来了希望又变成了一场碎梦，这样何尝不让人感到失落……
　　梅弄影看到秦炎眼神没落，嘴角露出一丝冷笑。
　　梅弄影何尝不知道，在东溟大陆之上，修士是不能太过于感情用事的，因为感情对于修士而言可是一个致命的弱点，如果你太过于感情用事，很可能会死在感情之上。
　　所以，东溟大陆上的修士们都是十分冷漠的，他们多是一副铁石心肠，他们往往会因为一件宝贝，一粒丹药而不惜杀妻弑子，背信弃义。
　　在东溟大陆之上，冷血已经成为了修士的一个代称，因为修士之间根本没有真正的感情，只有永恒的利益，他们大多数都是自私自利，断情断义。
　　为了利益，亲人之间反目成仇，朋友之间形同陌路，这都是经常发生的，就像梅弄影与苏志平之间，她们之间就存在着利息关系……
　　梅弄影被秦炎刚才用手扼住脖子，轻声咳嗽了数声，眼角梨花带雨。
　　不过，梅弄影依旧风妩媚的“咯咯”一笑，她胸前的用金黄色的丝带束起的一双雪白的波峰，娇嗔道，“干嘛这么粗鲁的掐人家的脖子，我又何时欺骗了你？！”
　　梅弄影运转体内较弱的灵气，从她的那纤细的手指上的储物戒内，取出了一个不大不小，绽放光华的立方体水晶法器。
　　梅弄影娇声道，“秦炎，你的父母和你大哥就在我这水晶笼内！”
　　只见梅弄影将她手中的水晶笼向高空一抛，那原本只有掌心大小的法器瞬间变成了厢房大小。
　　而这个变大的水晶笼，其实就是一个在法器之上附上了空间束缚类的阵法，所以才有这般的功能。
　　秦炎看到变大的水晶笼之时，整个人都愣在了哪里，他的眼中闪烁着激动与欣喜的泪花，因为水晶笼内有三个人，便是秦炎的父亲秦振雄，母亲冯月梅，还有大哥秦炎。
　　“咯咯！秦炎，我没有骗你吧！”梅弄影咯咯一笑，风妩媚，故意将她的一双波峰高高的挺起，风无比，美艳动人。
　　秦炎并不搭理梅弄影，而是目光如炬的盯着水晶笼内的父亲秦振雄，母亲冯月梅，大哥秦羽。
　　此刻，秦炎的内心激动无比，他没有想到会与他们再次重逢，这对于秦炎而言，可是一个天大的好消息。
　　水晶笼内的秦振雄，冯月梅，还有秦羽见到秦炎的那一刻，眼中都闪烁着激动的泪花，只不过他们被水晶笼所束缚，手指触碰到水晶笼的水晶壁之时，就被上面的电光所刺痛，急忙缩回手。
　　秦炎试图用手触碰水晶笼，他想拉起母亲的手，他想和父亲、大哥在一起把酒言欢，他渴望亲情，可是上面的奇异法术却让秦炎摸了一个空，如通过镜花水月一般。
　　“你是触摸不到水晶笼的，因为这水晶笼的口诀只有我梅弄影一个人会掌控！”梅弄影嘴露冷笑，“秦炎，你知道对于一个修士而言，最大的弱点是什么吗？！”
　　梅弄影将纤纤玉指在秦炎的胸膛之上轻轻一摸，“感情就是修士最大的弱点！”
　　“如果一个人没有了感情，那同冷血的动物有什么不同，即便感情是人的弱点，可是我始终相信感情是真实存在的，对于你这种冷血的人，又怎么会明白！”秦炎推开梅弄影，厉声道，“梅弄影，你
　　放了我的父母还有我大哥！”
　　梅弄影掩嘴一笑，她自然不相信在东溟大陆之上有什么真正的感情，她的一双妙目瞥了秦炎一眼，眼绽诡异，“放了他们自然可以，不过我有一个条件！”
　　“什么条件？！”秦炎俊目望着梅弄影问道。
　　梅弄影轻轻的在秦炎的耳边吐气如兰，风情动人的道，“交出丁语嫣，还有！”
　　秦炎剑眉一凛，捏住梅弄影的脖子，“如果我不交出丁语嫣和，你会怎样？！”
　　☆、正文 第二二一章 傀儡性奴（一更）
　　看我怎么收拾你，就乖乖的成为我梅弄影的傀儡性奴吧！”
　　梅弄影手掌汇聚灵波，周身灵波萦绕，顿时说话的底气已经提高了。
　　“梅弄影，你以为锁灵粉失去了药效，你就可以赢我！？”秦炎冷声道，“你放心，就算你打不过我也没关系，我还要把你吃光，不会叫你死得那么痛快！”
　　“秦炎，你当我梅弄影是豆腐做的吗，你如此羞辱于我，看我不收拾了你，用你来炼制傀儡性奴！”梅弄影被气的脸上羞红，完全没有了结丹老祖的样子，可以说是一个名副其实的泼妇，简直是太泼了。
　　只见梅弄影玉掌生光，一道闪电一般的雷火伴着强大的灵力气旋朝着秦炎迎面劈去。
　　秦炎见梅弄影已经恢复了灵力，并且已经向自己攻击，急忙开启灵力护盾，然后从储物袋中取出小盾类法器悬空一扔，同梅弄影这阴狠的一记电光相撞，擦出了绚丽的亮花，将黑风阵内震得一阵剧烈的摇晃。
　　梅弄影见秦炎躲过了自己的一记电光，随后又接连的发出数道电光，都被秦炎一一的躲了开。
　　梅弄影心中愤怒，用自己的强大的神识企图压制秦炎，可是却发现秦炎身体向外散发出一股强大的力量，而秦炎体内强盛的灵力也让梅弄影异常的吃惊。
　　梅弄影一心要至秦炎于死地，她从白玉一般的手指上的储物戒之中取出来了一个白玉圆环，圆环之上是雕刻着各式各样的图案与古老的字符。
　　这白玉圆环是梅弄影的本命法宝，可以说威力十分强大，绝对要比那些极品法器要厉害，只不过同秦炎的古宝比起来，就可能会光华暗淡了。
　　秦炎看着风妩媚，用一双纤细而白美的纤纤玉指拖在手中的白玉圆环，撇了撇嘴，根本不屑一顾，别忘了，咱可是有一件牛叉的让结蛋修士闻风丧胆的宝贝，那就是玄天九龙剑！
　　“九龙剑出，结丹炸，元婴退！”
　　梅弄影双眼绽放寒光，将她手中的白玉圆环高高举起，运转灵力，将赤红色的灵光注入白玉圆环的法器之内，然后一声娇喝，酥胸颤动，随着她的每一个动作都荡漾人心，让人神往。这个大波美人其实还真是让人惦记，只可惜这美人的心如同蛇蝎。
　　只见那被赤红色灵光注入的圆环法器瞬间光华大绽，慢慢由梅弄影的手中飘起，然后不停的开始旋转，飞悬在秦炎的头顶上空，射出一道光柱，罩住秦炎。
　　……
　　此时，灵兽山的独孤鱼儿盘旋在梅弄影射下的黑风阵的阵眼处，在阵外再等待着。
　　独孤鱼儿知道这种阵法是用来困人用的，但是她可不知道这是梅弄影想用来困住秦炎的，她只以为是杀人越货的秦炎用来引修为较好的修士来到此处，然后开启法阵，困住修士，最后来个杀人越货的戏码。
　　“这群杀人越货的无耻的修士真是可恨，想不到他们竟然用这么下流无耻的手段来害人！”
　　独孤鱼儿最是嫉恶如仇，她虽然想将黑风阵毁了，可是她找不到阵眼。独孤鱼儿在外面等的无聊，就从御兽袋内放出她的那只模样同熊猫相似，长着一对翅膀的熊猫灵宠圆圆来，用来打发寂寞。
　　此时，黑风阵内，梅弄影已经操控着她的那个绽放奇光的白玉圆环，不停的闪烁着光华，然后开始发生了变化。
　　只见那白玉圆环一变二，二变四，四变八……这白玉圆环转瞬间分成了千余个玉环，从四面八方朝着秦炎击打而去。
　　“秦炎，这下看你不死！”梅弄影双手汇聚灵力，将灵气源源不断的注入白玉圆环，为白玉圆环提供着力量之源。
　　毕竟梅弄影的这个白玉圆环是个比极品法器还要厉害的宝贝，是梅弄影的本命法宝，秦炎自然不会小视。
　　秦炎见无数只圆环从各个方向朝着自己锤打而来，也不想再陪梅弄影这个蛇蝎美人玩下去了，他要尽快让梅弄影知道自己的厉害，放了父亲、母亲、大哥三人。
　　只见秦炎一拍储物袋，一把九彩光华环绕的宝剑便被他握在了手中。
　　“你个浪提子，想杀老子可不是容易的事，你可认得老子手中的宝剑！”秦炎将灵力注入他握在手中的玄天九龙剑内，周身灵力气旋将其萦绕，袖袍鼓舞，宛如天人。
　　毕竟秦炎体内拥有
　　着足够的灵力支撑着他，所以玄天九龙剑的光华比之前在极南之地的仙巫教的还要强盛，让梅弄影感觉到了危机感。
　　梅弄影见到秦炎手中的玄天九龙剑之时，好看的蛾眉一皱，吃了一大惊，不由的娇躯一颤，一双酥胸颤动的诱人。
　　梅弄影一双妙目望着秦炎手中的玄天九龙剑，“想不到传闻是真的，玄天九龙剑果真在你的手中！难怪你可以大闹仙巫教，让那么多结丹老祖闻风丧胆，原来不是传闻！”
　　☆、正文 第二二二章 小心嫁不出去（二更）
　　br&gt;“秦炎，就算你得到水晶笼，你也休想救出你的父母和你大哥，你更别想从我的困束阵法中逃出去！”
　　梅弄影的声音幽幽的从黑暗处传来。
　　“梅弄影，你果真狡诈！”
　　秦炎剑眉一凛，环视黑风阵的四周，寻找突破口。
　　“我不狡诈，如何能应付得了你？！咯咯”
　　梅弄影的声音动人心弦,又十分风，“秦炎，你就乖乖的呆在我的黑风阵内，等本老祖回阴阳宗，将你困在黑风阵内的消息告诉宗主，再来收拾你，夺回！”
　　此时，进入黑风阵之内的灵兽山的独孤鱼儿已经悄然落至阵内，只不过她没有看到随同秦炎一同进入阵内的梅弄影，心中好奇，但是当她看到手握玄天九龙剑的秦炎，又看到被缩小的水晶笼关在里面的秦振雄和冯月梅、秦羽，顿时勃然大怒。
　　独孤鱼儿没有想到秦炎竟然如此心狠手辣，不但要杀人越货，还要把这些修士关在他的束缚法器之内，简直是太凶残了。
　　“难道是这小贼想要用人的身体炼制什么东西？！”
　　想到这，独孤鱼儿可是按耐不住了，那就是要阻止，不能叫秦炎得逞。
　　对于独孤鱼儿这样嫉恶如仇的女修士而言，当然不能袖手旁观了，要勇敢的站出来，不能放纵秦炎这种杀人越货的修士逍遥法外。
　　“好你个小贼，这回可被我给当场逮到你杀人越货了吧，看你还怎么狡辩！”
　　秦炎听到独孤鱼儿好听的声音之后，回头一看，满脸的无奈啊。
　　妹子啊，你咋这么执着呢，从鼎剑阁追到这，可真是有一种锲而不舍的可贵精神啊，飞了这么久，你累不累啊！不过最让秦炎费解的是这个来自灵兽山的妹子是怎么追上自己的，都找到这黑风阵内了！
　　秦炎满不在意独孤鱼儿的喝止，将玄天九龙剑以及缩小的水晶笼，收入储物袋之中。“杀人越货的小贼，你没有听到本真人的话吗？！竟敢忽视本真人，真是太可恨了！”
　　独孤鱼儿伸出纤纤玉手，面带愤怒的指着秦炎，撅着嘴，被秦炎不在意自己的存在，视自己为空气气的直跺脚。
　　好你个小贼，怎么说我独孤鱼儿也是一个筑基八层的筑基真人，让一个炼气九层的小修士给咱忽视了，能不让独孤鱼儿生气吗，当然生气了，而是相当生气了！
　　秦炎看到独孤鱼儿被气的模样，漫不经心的撇着嘴，发出“嗞嗞”的声音，抱拳在怀道，“那个本真人是吧，你打算怎么惩治我这个杀人越货的‘小贼’啊？！”

你想看的小说都在柴文网给你下载好啦：
CHAIWEN.NET
　　秦炎用一双色目打量着眼前这个穿着超短裙的灵兽山美女，吞了吞口水，一脸的色相。
　　独孤鱼儿见秦炎一双色狼的眼睛盯着自己胸前的一双波峰，急忙用她的纤纤玉手护在她的胸口上，警惕的白了秦炎一个白眼。
　　“小贼，你看着我干什么？！”独孤鱼儿警惕的退了两步道。
　　“干什么？！你猜呢？！”秦炎一脸的痞样，满脸的色狼相，朝着独孤鱼儿又靠近了一步。
　　没错，某色狼想要占便宜，嘿嘿，免费的便宜你不想占，那不是傻吗，所以咱可要有便宜尽量占，而且要好好的占。
　　独孤鱼儿娇躯一颤，酥胸为之荡漾，一张俏脸变得绯红，眨着好看的眼睛，脸露怒意，“无耻的小贼，看招！”
　　只见独孤鱼儿从储物袋中取出可她那一对竹制法器，周身灵波震荡，青光萦绕，不管三七二十一，对秦炎这个无耻的色狼，没节操的小贼又气又怒，便是飞身而起，光斩迎面劈去。
　　“小妹妹，干嘛这么凶，小心嫁不出去啊！”
　　“哼，嫁不出去也不管你的事！”独孤鱼儿不依不饶。
　　秦炎开启灵力护盾，躲闪着独孤鱼儿的攻击，然后趁着独孤鱼儿一时不备，临近独孤鱼儿，伸出一双魔爪，无耻的在美人的稣胸之上占一占便宜。
　　嘿嘿，摸上去还是很光滑的嘛，软软的，肉肉的，好像弹性还十足呢！
　　独孤鱼儿哪里想到自己会被秦炎这个既无耻，又没节操，一脸的色狼相，还专门杀人越货的小贼会这样摸自己那里
　　，顿时双靥绯红，一双好看的妙目瞪着秦炎，被气的直跺脚，“你……你个无耻没节操的大色狼，杀人越货的混蛋，竟然敢……竟然敢……”
　　说到这，独孤鱼儿害羞的垂下头，害羞的不再说下去。
　　秦炎看着独孤鱼儿的可爱模样，竟不由的被逗笑了。
　　这妹子太可爱了吧，不过她的那一对大波峰还真是好美丽呢，摸上去到现在还意犹未尽呢！
　　“小妹妹，你刚才说我竟敢怎么了？！说话不要说一半嘛！”
　　秦炎明知道独孤鱼儿的话难以启齿，不过没办法，谁叫某色狼就这么无耻，就喜欢刨根问底，而且还很有瘾呢！
　　独孤鱼儿听了秦炎的话撅着嘴，双靥绯红，“你个杀人越货的小贼，大色狼，不要脸的臭色鬼，你要我说，我偏偏不说，如果和你说了，那多没面子！”
　　☆、正文 第二二三章 你个无耻的大色狼（三更）
　　获的战利品，留着也是无用，所以正好可以用来试一试独孤鱼儿的这一对长剑的威力如何。
　　可是就在秦炎扔出的钩状法器和圆盘状法器之时，那两把威力强大的长剑瞬间光华大绽，将秦炎的两个中品法器劈了个粉碎，散落一地。
　　“哇，小妹妹，你的法器还是蛮厉害的嘛！”秦炎目光如炬的张大了瞳孔，映射着独孤鱼儿的两把风属性和水属性的上品高阶长剑，眼睛一眯。
　　独孤鱼儿听了秦炎对她的法器称赞，将头抬得高高的，得意的道，“那是当然，还用你说！”
　　只见独孤鱼儿十指纤纤的合在一起，一双妙目冷视秦炎，冷声一笑，“小贼，现在知道本真人的厉害了吧！”
　　“唉哟，我好怕怕呀，你的宝剑真是无力强大啊！”
　　秦炎嘴上这么说，可是面上却临危不惧独孤鱼儿两把逼近自己的风火长剑，不慌不忙的一拍储物袋，取出了乌黑不起眼的斩仙锄。
　　“小妹妹，你师傅有没有告诉你不要说大话，要谦虚，就像哥哥我，一直都是很谦虚的！”
　　风火长剑逼近，伴着一阵强大的灵力气旋压面袭来，秦炎迎着两把长剑就是一锄劈去。
　　金灿灿的锄光夺目刺眼，猛地将袭来的两把长剑抵住，然后在秦炎的一声高喝之下，两把长剑被弹开，只听到“哐当”的一声声响，风属性的长剑和火属性的长剑便飞落在独孤鱼儿的身前。
　　独孤鱼儿见到自己的上品高阶法器被秦炎的斩仙锄释放出的强大的锄光给压落地面，独孤鱼儿面上大骇，胸口被斩仙锄的余力震的隐隐作痛，不过幸好秦炎的刚刚那一记锄光并没有劈向独孤鱼儿，否则独孤鱼儿就岌岌可危了。
　　“小贼，想不到你还有些本事，都怪我轻敌了你！”独孤鱼儿咬着嘴唇，捂着被震痛的胸口处，毫不畏惧的道。
　　秦炎看到独孤鱼儿此时如同小绵羊一般的神情，撇了撇嘴，笑道，“小妹妹，你都已经落到了我的手中，还这么强硬。”
　　秦炎一副色狼的样子望着独孤鱼儿，眯着眼睛，逼近独孤鱼儿，没节操的道，“刚刚哥哥我摸得不是很爽，现在这里就我们两个人，你说孤男寡女，的要做一些什么事呢？！”
　　独孤鱼儿被秦炎的话吓得娇躯一颤，警惕的道，“小贼，你想要干什么？！”
　　秦炎色色一笑，“干什么，你说我要干什么……”
　　秦炎故意装出一副要扑上去的样子，吓得独孤鱼儿一声惊呼，然后捂着胸口，退到一侧。
　　“小贼，你……你可别乱来啊，我已经给我的同门发出了传音符，如果你敢……”独孤鱼儿的声音瑟瑟发抖，胸口处的疼痛让她不由的咳嗽了数声，笑脸变得煞白，看的秦炎一阵心疼，不由得心生怜爱。
　　秦炎虽然是一个名副其实的色狼，可是却懂得怜香惜玉，也懂得女人不是靠强迫，而是靠魅力，征服女人是要有自信的，所以秦炎不会立刻将这个可爱的小妹妹扑倒，咱要让她主动爱上自己，主动地将她的第一次奉献给自己。
　　他知道独孤鱼儿说已经发出传音符给她的同门师兄弟都是假话，是为了吓自己，可是秦炎是谁啊，能被独孤鱼儿的话给吓到？！
　　“既然你的同门也来，那最好不过了，正好叫他们看一看我们洞房花烛夜，你说好不好呢？！”秦炎坏笑道，故意逼近独孤鱼儿。
　　“你不要过来，无耻……”独孤鱼儿小脸煞白，左手捂住胸口，右手指着靠向自己的秦炎，身体发颤，酥胸荡漾。
　　“你不是我无耻吗？！我就这么无耻了，你能拿我怎么样？！”
　　秦炎一脸的痞子样，笑中带着坏，坏中带着赖，无耻之极，简直是无耻之中的极品啊！
　　“不要脸，呜呜！”独孤鱼儿被秦炎的举动吓得哭了，眼角含泪，梨花带雨般的蜷缩着身体，超短裙被掀起了一角，露出了一点春色，还真是白白净净，肌肤似雪啊！
　　秦炎走近独孤鱼儿从储物袋之中取出了一粒疗伤的丹药，丢给了被斩仙锄的余光震伤的独孤鱼儿，“把这里丹药吃了吧，疗伤的！”
　　独孤鱼儿见秦炎丢给自己疗伤的丹药，神情一滞，一双妙目望着秦炎竟然带着吃惊。
　　“这小贼能有
　　这么好心给自己疗伤的丹药？！会不会有诈？！”
　　独孤鱼儿心中有些犹豫，担心这药会被秦炎动什么手脚，不知道该不该相信秦炎，毕竟在她的印象之中，秦炎是个杀人越货的小贼。
　　☆、正文 第二二四章 七星黑白蚯蚓（四更）
　　了秦炎的话，吃了一惊，之前还见秦炎这小贼和那个美艳女修士你侬我侬，缠绵悱恻的交欢，这么快翻脸了？！
　　“原来是这样啊！”独孤鱼儿嘴角一翘，望着秦炎道，“我看你在这阵法之中看了半天，那你找到出去的办法了吗？！”
　　秦炎无奈的一笑，摇了摇头，对于阵法，秦炎自然一无所知。
　　独孤鱼儿看着秦炎摇头苦笑，得意的一笑，“既然对阵法不明白，还环视四周看什么，不懂就不要装懂，要学会谦虚，知道什么叫做谦虚嘛，学学姐，看我的！”
　　秦炎一阵汗颜，这个灵兽山的妹子还真够给劲的，这么快就学会了自己说话的口气，你这可是盗版啊，我可是有权起诉的！
　　独孤鱼儿也不想在这个黑压压的黑风阵内呆着，她从储物戒之中取出一个御兽袋，然后朝着秦炎一脸得意的笑道，“知道我的御兽袋里面装的是什么吗？！”
　　独孤鱼儿嘻嘻一笑，拿在手中的御兽袋轻轻地在秦炎的眼前晃了晃，充满了神秘感。
　　“还用说，里面装的不是禽，就是兽呗！”秦炎在独孤鱼儿的头上一拍，一脸的奸笑道。
　　独孤鱼儿听了秦炎的无耻的话，撅了撅嘴，将身前的秦炎用力推开两米之远，然后撅着嘴道，“哼，你个小贼，满口的无耻脏话！”
　　独孤鱼儿脸蛋微红的丢了秦炎一个白眼，将御兽袋打开，然后从里面取出了一个黑白相间的，掌心大小的蚯蚓般的虫子。
　　“想不到你这里面装的是只虫子啊，还不如我说的禽和兽呢！”秦炎撇了撇嘴，发出“渍渍”的声音，一脸的不屑。
　　秦炎问道，“你这破虫子能行吗？！”
　　你懂什么，真不识货，没见识。”独孤鱼儿白了一眼秦炎，心道这个小贼真是一个土包子，没见识。
　　独孤鱼儿轻声一哼，“这是我们灵兽山的七星黑白蚯蚓，虽然这种虫子很普通，但是对于现在来说确实很有用的。七星黑白蚯蚓对于这种困束阵法很敏感的，我们能不能出去，就要靠它了！”
　　秦炎看着七星黑白蚯蚓露出了贪婪的目光，想不到这么点的东西竟然用出这么大，简直就是困束法阵的克星啊！
　　不过，独孤鱼儿随后的一句话却让秦炎失望之极，那就是七星黑白蚯蚓虽然可以在困束法阵内寻找破解的出路，却也仅仅是在一些低等级的法阵管用。
　　而对于来自双修门派阴阳宗的梅弄影而言，她对于法阵的研究并不是很深，所以她所布下的黑风阵并不是很厉害，也就是所谓的低等级的阵法。
　　这种七星黑白蚯蚓是一种对于低等级的困束阵法十分敏感的灵虫，因为这种灵虫可以闻到令人难以发现的气息。
　　就拿梅弄影布下的这个黑风阵来说，梅弄影可以在法阵之内随意进出，就是因为她可以掌控阵法的通道，而这七星黑白蚯蚓靠的不是可以掌控通道，它是通过气息，也就是凭借梅弄影的气息，便可以在困束阵法内部寻找通往外界的通路。
　　所以，这种七星黑白蚯蚓对于用来困人的低等级束缚法阵而言，十分的有用，而且作用相当大了，而对于强大的高等级的困束阵法就不灵了。
　　“宝贝，就靠你了！”独孤鱼儿在七星黑白蚯蚓的身上轻轻一揉，露出了好看的一笑，虽然阵法里面黑压压一片，可是独孤鱼儿的一头银白色的秀发却显得格外的醉人，让秦炎看得痴痴亦醉。
　　独孤鱼儿看着秦炎一双色眯眯的眼睛再次盯着自己一阵大量，紧了紧鼻子，撅了撅嘴，这小贼可真是名副其实的大色狼，真是太无耻了，这个时候还想着要占人家的便宜，真没节操！
　　独孤鱼儿双靥绯红，就像喝醉了酒一般，好不迷人。独孤鱼儿将她手中的七星黑白蚯蚓放在脚下，那黑白相间的七星黑白蚯蚓便形如小蛇一般的开始灵动的爬动。
　　在七星黑白蚯蚓的带路下，终于在黑压压的黑风阵内寻找到了一丝光明，没错，秦炎和独孤鱼儿成功的脱离开了困境，见到了渴望已久的光芒。
　　“小妹妹，想不到你这个什么七星黑白蚯蚓还蛮管用的嘛，这次要记它大功一件，该赏！”
　　独孤鱼儿再次仍给秦炎一个白眼，学着秦炎之前“啧啧”的表情道，“不知道之前是谁说的，我这个七星黑白蚯蚓那是一条破虫子了，某人还不
　　是要靠我这条虫子才能出来！”
　　秦炎用手臂跨在独孤鱼儿的肩膀上，一脸的色狼相，盯着独孤鱼儿的一双坚.挺的波峰，坏笑道，“小妹妹，学习的倒是挺快的嘛，看来哥哥我的启蒙课上的还不错，效果也很好嘛！”
　　☆、正文 第二二五章 夜叉美人蜂（一更）
　　来能生儿子！”
　　秦炎已经伸出魔爪，想要摸向独孤鱼儿的粉臀。独孤鱼儿被秦炎的没节操、无耻没下线的话说的脸上一红，一把将秦炎推远，“你个小贼，别想趁机占我便宜！”
　　秦炎嘴角一翘，嘿嘿，便宜没占到啊。
　　秦炎干干一笑，也不再逗这个可爱的妹子了，正色道，“我看你的储物手镯是想问你的御兽袋内有没有可以用来蛰人的毒蜂之类的虫子？！”
　　“虫子？！”
　　独孤鱼儿眨了眨好看的眼睛，银白色的秀发随风飘拂，如同阳春三月的细柳。
　　“那你不早说，还一副色迷迷的样子！”
　　独孤鱼儿白了秦炎一个白眼，然后一抹手腕上的储物手镯，露出了白白美美的雪白的肌肤，真是好细腻，摸上去应该很光滑，很有弹性呢！
　　独孤鱼儿从储物手镯之中取出了一个御兽袋，然后递给秦炎，“喏，给你，这里面装着的是夜叉美人蜂！”
　　“夜叉美人蜂！？”
　　秦炎听了独孤鱼儿口中的夜叉美人蜂这个名字倒是十分好奇。
　　通常来说一般形容女人泼辣，都用母夜叉来形容，那这个叫做夜叉美人蜂的蜂子一定很泼辣凶猛了，否则也不会给它这样一个名字。
　　其实秦炎也没有想到独孤鱼儿的东西还不少，要什么虫子有什么虫子，而且这些虫子真是用处大大的有啊！
　　独孤鱼儿知道秦炎对自己有的这些虫子一定很好奇，所以她面带得意的道，“小贼，这下知道本真人的厉害了吧，告诉你我可是灵兽山御兽夫人的亲传弟子，你可不要再想着占我便宜，如果有什么不轨，我可不会客气！”
　　“御兽夫人是谁，很有名吗？！”秦炎自然不知道御兽夫人是谁，“难道你师父是一个驯兽的老娘们？！”
　　独孤鱼儿被秦炎气的小脸通红，撅着嘴，跺着脚，气道，“你别胡说，我师父御兽夫人可是御虫第一夫人，放眼东溟大陆，几乎无人能及得上！”
　　提到她的师父，独孤鱼儿脸上露出了十分得意的笑容。
　　想必御兽夫人一定是一个很牛叉的人，否则独孤鱼儿也不会这么夸夸其谈，赞不绝口。
　　不过，既然独孤鱼儿说她师父是个精通百虫的御虫好人，咋叫御兽夫人呢？！
　　真是百思不得其解啊，有时间要去看一看这位御兽夫人究竟有多厉害，说不定是个大美人，御虫的功夫厉害，那床上的功夫如何呢？！
　　想到这些，某色狼无耻的笑了。独孤鱼儿告诉秦炎，这夜叉美人蜂是一种十分厉害与凶猛的蜂子，之所以叫做这么一个名字，是因为这种蜂子的头部，是一张妖艳的美女脸，会让人为之痴迷的脸，而夜叉是传说之中的魔族的一种，就是代表凶猛的意思了。
　　这种蜂子身体异常的坚硬，一双翅膀都锋利无比，尤其是被它的毒刺给刺到，炼气阶段的很可能丧命，筑基阶段也会身受剧毒，就是结丹期的修士也不会讨好，被蛰了之后若是将毒逼出去，也要好久才能消肿呢！
　　秦炎听了独孤鱼儿的讲解，心里倒是对这种叫做夜叉美人蜂的蜂子的威力充满了期待呢。
　　“小贼，你要用这夜叉美人蜂做什么？！”独孤鱼儿好奇的问道。
　　秦炎一脸的坏笑，保持着神秘感，“等一下你就等着看好戏吧！”
　　秦炎走近黑风阵口，然后将大量的夜叉美人蜂放入阵口，那群夜叉美人蜂便阵翅飞了进去。
　　“原来你是想……”独孤鱼儿用她的纤纤玉指轻轻掩着嘴，面带吃惊之色，这才知道某色狼的用心，真是太无耻了吧，这都能想得到，真是太精明了，怎么能有这么精明的人呢？！
　　真想不到这小贼竟然有这么多花花肠子，鬼点子，不过她也对夜叉美人蜂充满了期待呢！秦炎朝着独孤鱼儿一脸的奸笑，好没节操，没错，某色狼要损人了！
　　……
　　此时，梅弄影几人脚踏法器，渐渐降落地面，来到了黑风阵口处。
　　“弄影今天有劳几位了，若是得到了，宗主一定会犒赏你们的！”
　　&amp;nb
　　sp;梅弄影颤动着一双动人心弦的酥胸，纤纤玉指轻轻掩嘴，蛾眉一展，俏声嬉笑道。
　　梅弄影在内的阴阳宗的几位结丹老祖并没有注意到隐藏在一旁的秦炎和独孤鱼儿，而是望着黑风阵满脸的贪婪神色。
　　梅弄影身形一晃，波峰一荡，然后脚尖蹬地，飘然飞起，然后飞入她布下的黑风阵内。
　　其余几个结丹修士也随同梅弄影的娇躯一同飞进了阵内，消失在黑暗的风穴之中。
　　见梅弄影几位结丹老祖进入了黑风阵内，远处的秦炎和独孤鱼儿都充满了期待。
　　嘿嘿，真不知道夜叉美人蜂的威力如何，想到几位结丹老祖被夜叉美人蜂的毒刺所蛰，一个个落魄的狼狈样，某色狼竟然失声的笑了。
　　☆、正文 第二二六章 两根大黄瓜（二更）
　　，梅弄影靠在最前面，她的脸上被夜叉美人蜂蛰了两下，胸前的一对酥胸也被蛰的长得老长，向下垂着，简直就是一个胸下垂的怪物啊！
　　梅弄影的身上其它处就更不必多说，大大小小的红肿，十余处，痛的梅弄影周身如同要痉.挛了一般。
　　这群结丹老祖哪里想到这黑风阵内会有夜叉美人蜂，如今被蛰的遍体鳞伤，都没有脸回阴阳宗了。
　　这群夜叉美人蜂只是一瞬间，就把几个结丹老祖给蛰的就像没有头的苍蝇，四处乱窜，将这群自命清高的结丹老祖，给裹的严严实实。他们忍着疼痛，纷纷拿出他们的法器，开启灵力护盾。
　　此时，这群来自阴阳宗的结丹老祖们哪里还想要抓秦炎，抢，他们此刻唯一希望的就是赶快从这个充满噩梦的黑风阵内离开，摆脱这群疯狂的夜叉美人蜂的疯狂围攻。
　　……
　　黑风阵外，秦炎和独孤鱼儿只是静静地等在外面，等着梅弄影一众结丹修士狼狈不堪的从黑风阵内逃出来。
　　独孤鱼儿更是眼睛睁的老大，定睛的望着黑风阵口处，眼神之中充满了期待，不知道夜叉美人蜂会把这群结丹老祖给蛰成什么样。
　　就在独孤鱼儿想的正激动之时，只听到一声接连一声的哀嚎，紧接着就看到黑风阵口出飞出了几道身影，原来是梅弄影在内的几个结丹老祖逃了出来，后面还追来了密密麻麻的夜叉美人蜂，死死的追在这群老祖的身后。
　　等梅弄影在内的结丹老祖们出来之后，便可以凭借他们自身的大神通，来对付这群疯狂的夜叉美人蜂了。
　　一位在黑风阵内被夜叉美人蜂蜇了的满头大包的男修士手里拿着一把铁伞，周身灵波震荡，对这群紧追不舍的夜叉美人蜂恨入骨髓。
　　“死虫子，竟敢蛰老子，刚才若不是在黑风阵内，老子早就把发飙了，让你尝一尝老子赤旋火焰伞的厉害！”
　　只见他将手中的赤旋火焰伞撑开一道光穴，瞬间火焰迸溅，火光通明，朝着紧追在他身后的夜叉美人蜂焚烧而去。
　　梅弄影更是对这群夜叉美人蜂又气又恨，咬牙切齿的催动她的白玉圆环，注入灵气，忍着身上的疼痛将白玉圆环朝着空中一抛，圆环瞬间化成了百十个圆环，绽放电芒，朝着周围的夜叉美人蜂的蜂群轰炸而去。
　　“臭蜂子，竟敢蛰老祖我的脸，看我不把你们轰成碎渣！”梅弄影简直是怒火冲天，周身灵波震荡，可是还是被强大的蜂群蛰的接连抱头躲避夜叉美人蜂的毒刺。
　　梅弄影自然对这群夜叉美人蜂又气又恨，把它们都炸的稀巴烂，都难解她的心头之恨。
　　你想啊，这群夜叉美人蜂蛰的地方可是梅弄影的脸蛋还有她的酥胸啊，这脸蛋对于一个女人来说可是至关重要的，如果脸蛋被毁了，那可就成为丑女了，对于梅弄影这样爱惜自己脸蛋的女人来说，脸蛋被伤，能不火吗？！能不怒吗？！简直就是怒火冲天啊。
　　毕竟十几个结丹期的大修士一起收拾这群夜叉美人蜂，所以很快就压住了蜂群。
　　“这些夜叉美人蜂的蜂群一定是秦炎那小子搞的鬼，真是太可恨了！”梅弄影一双瞳孔向外绽放寒光，充满了杀气，“秦炎那小子一定不会逃远，我们分头追去，若是抓到那小子，一定要将他给碎尸万段！”
　　几个结丹老祖自然也不甘心被秦炎如此的戏弄，你想啊，怎么说人家也是结丹老祖，在东溟大陆之上，除了牛叉元婴期的修士，就是结丹修士了，他们怎么能够咽下这口气，被一个炼气修士给玩弄于鼓掌之中？！
　　这样的遭遇让他们既没有面子，又吃了大亏，所以他们对秦炎恨入骨髓，恨不得将秦炎挫骨扬灰，扒皮抽筋，放光了他的血，剃尽了他的骨。
　　“呦，几位老祖这是咋了，怎么被蛰了满头大包啊？！”就在此时，某人伸了个懒腰，声音狂妄而挑.衅的传入了几位怒火燃烧的结丹老祖耳中。
　　见秦炎如此的狂妄，他身旁的独孤鱼儿可是吓坏了。你个小贼，人家可是结丹老祖啊，你藏得好好的，干嘛还要故意让他们发现，还用话激怒他们，你不想活，也要为本真人着想一下啊！
　　听到秦炎狂妄而叫嚣的声音，几个结丹老祖先是吃了一大惊，然后循着声音的方向望去，便看到了抱拳在怀的某人笑的很猖狂，表情很叫嚣，神情很傲慢，模样很无耻。
　　&amp;nb
　　sp;“秦炎，你胆子倒是不小，竟敢耍阴招阴我们！”梅弄影妙目一亮，满是恶毒与愤恨，酥胸被秦炎气的一起一伏，但是那一双酥胸由于被夜叉美人蜂的毒刺刺到的原因，如今已经肿大无比，就像是两根大黄瓜，向下垂着，看上去有些滑稽可笑。
　　☆、正文 第二二七章 锥魂断骨锤
　　bsp;“周师弟，秦炎的手中有玄天九龙剑，你可要小心点！”梅弄影却知道秦炎很难对付，更何况他的手中还有让结丹修士畏惧的玄天九龙剑，所以在一旁提醒周大锤要多加小心。
　　她用双手交叉在胸前，护住一对向下垂下的一双酥胸，一双俏目望着周大锤的锥魂断骨锤，充满了期待的希望这一锤将秦炎给砸的稀巴烂。
　　操控锥魂断骨锤的周大锤听到自己一心暗恋多年的梅弄影竟然会关心自己，心里这个激动啊，能得到梅弄影的这一句关心，就是死都值得了啊！
　　此时，周大锤可是电量十足，被爱情的力量灌溉了心中的源泉，让他充满了力量。
　　硕大的巨锤伴着强大的力量已经临近秦炎，就要锤了下来，而秦炎脚下的土地已经被吹得黄沙滚滚，飞沙走石。
　　独孤鱼儿被这强大的风沙吹得睁不开眼睛，急忙开启灵力护盾，抵抗着强大的风沙。可是毕竟周大锤是结丹老祖，他的强大的力量让独孤鱼儿难以承受。
　　周大锤嘴露冷笑，“该结束了，去死吧！”
　　周大锤一声狂吼，周身灵波一涨，将锥魂断骨锤朝着地面下方的秦炎气势凶猛的轰然压下。
　　此时，秦炎一双瞳孔映射着犹如山岳的巨锤，嘴角一翘，不慌不忙的一拍储物袋，取出三味炉鼎，周身绽放出强大的灵力气旋，掌心汇聚火灵，三味炉鼎瞬间变得与巨锤一般的大小，鼎内火焰翻腾，火星四射，烟火迸溅。
　　“在老子面前说死，那就是你自己的下场，该结束了，去死吧！”
　　只见秦炎将巨鼎一举，那萦绕赤红色的灵波的三味炉鼎之内的火焰开始了。
　　赤红色的火焰就如同火龙一般，在秦炎的灵力催动下，冲出巨鼎，猛地朝着即将压落下来的硕大的锥魂断骨锤顶去。
　　两大强大的力量相互触及之时，光华四射，将周围的空气瞬间擦亮，布满了波光粼粼的光华与赤红色的火焰。
　　“轰隆！”
　　一声响彻天地的隆隆巨响，震动着周围的空气都随之波动，震荡，地面之上更是炸出了数十道大地的裂痕，碎石飞起，整个空气之中布满了密密麻麻的细小的碎石，这些石头将像失去了地心引力一般的悬浮在空中。
　　而此时，秦炎的三味炉鼎之内的赤红色的火焰瞬间将周大锤的锥魂断骨锤包裹在其中，对其煅烧，发出噼啪噼啪的震耳的声响，那三角鳞甲兽的兽骨炼化的巨锤便开始渐渐的出现了裂痕。
　　毕竟秦炎的三味炉鼎是件古宝，所以威力较大，强大的赤红色的火焰的力量冲击着结丹三层的周大锤的锥魂断骨锤，向四周迸溅出强大的火焰威芒，射向四周。
　　周大锤专心催动法器，他根本没想到秦炎的体内竟然会有这么强大的灵气支撑着三味炉鼎，而周大锤由于对秦炎的轻敌，竟然连灵力护盾都没有开，被三味炉鼎所绽放，朝着他袭击而来的赤红色火焰的火属性的力量，震的他感到胸口为之剧烈的震痛，猛地喷出一大口鲜血。
　　而地面之上梅弄影以及其他的阴阳宗结丹老祖，独孤鱼儿在内的众修士都纷纷驾驭法器，飞身而起，撑开自身的灵力护盾，将空气之中悬浮着的碎石，电光，火焰阻隔在外，防止伤到自己。
　　周大锤受了伤，但是为了在梅弄影的面前表现他自己并不是很无能，所以他再次运转灵力，催动被秦炎的三味炉鼎赤红色火焰所包裹的锥魂断骨锤，咬着牙，“秦炎，若不是我刚刚一时疏忽，是绝对不会被你伤到的，就让你见识一下老祖我的真正的厉害！”
　　周大锤极力的表现自己，他不相信以他结丹三层竟然还打不过一个炼气九层的小修士，只见他双掌用力一撑，光华随之汇聚，撑起了一个土黄色的灵力光球，然后一声高喝，便射入被火焰包裹的巨锤之内。
　　“巨锤轰天！”
　　只见原本被秦炎的三味炉鼎赤红色的火焰所煅烧的锥魂断骨锤猛然光华大绽，土黄色的灵波萦绕其上，旋起了数道风穴，将原本悬浮在半空之中的碎石卷入了他的风旋之中，由四面八方向秦炎夹击而去，而那上空的犹如山丘大小的锥魂断骨锤压着三味炉鼎，向下坠压。
　　巨锤压着巨鼎，秦炎感觉到一股强大的力量充斥着自己的力量，根本无法抗拒。
　　周大锤嘴角含血，双目赤红，仰头大声地狂笑，
　　披头散发，袖袍鼓舞，一双血手用力下压他那把硕大的锥魂断骨锤，就像一个嗜血的魔鬼一般，狰狞可怖。
　　“秦炎，叫你狂妄，你接着狂啊，你接着叫嚣啊，还不是要死在我周大锤的手中，哈哈哈！”
　　☆、正文 第二二八章 不服的过来试试
　　爆了。
　　元婴老祖的婴爆可以说威力还没有人见过，应为没有那个元婴老子会遇到什么强敌，或者是用他的元婴引爆，同敌人杀他个鱼死网破，同归于尽，那是不明智的。
　　因为元婴老祖都是很珍惜生命的，那就是他们知道修炼成为元婴不容易，都舍不得啊，你婴爆，那不是傻子吗，辛辛苦苦修炼了这么多年，最后炸了，连关键部位的棒子毛都炸没了，不是蠢货是什么！？
　　而结丹修士就不同于元婴老祖了，因为他们可不是东溟大陆的顶级，上面有元婴老祖压着，你要受元婴老祖所辖制，他们与其他结丹期的老祖们会出现争夺宝贝的矛盾，打不过怎么办，反正你的了宝贝也要杀了我，还要毁了老子的金丹，那老子就丹爆，和你同归于尽！
　　就像当初秦炎刚刚穿越到东溟大陆上的时候，看到的那一场结丹老祖的惊天动地的一战，那个阴阳宗的男修士为了追丁语嫣回阴阳宗，夺丁语嫣从阴阳宗带出来的，最后不敌，害怕被丁语嫣采补了他的修为，便宜了丁语嫣，最后宁愿选择丹爆，也要让丁语嫣做垫背。
　　当初若不是丁语嫣幸运，恐怕早就被那个同门师兄的的丹爆给炸成碎渣了。
　　所以，即便是高修为的大修士们，也十分的忌惮修饰的自爆，就连炼气修士和筑基修士的自爆，威力都不容小视，所以阴阳宗的这几个结丹老祖自然要躲得远远地，等周大锤的丹爆之后，在寻找秦炎的储物袋，拿回。
　　驾驭法器，撑开灵力护盾而飞在一旁的独孤鱼儿也吃了一大惊，小脸吓得煞白，急忙提醒秦炎快速撤离，一脸的担心与焦虑的神情，她此刻也不知道为什么会对秦炎这么担心。
　　“小贼，快跑，这个周大锤他要丹爆了！”
　　秦炎自然也能感应到周大锤的变化，知道周大锤是一心要与自己拼他个鱼死网破了。
　　可惜啊，东溟大陆又要陨落了一位结丹老祖了。
　　秦炎自然知道丹爆的厉害，当初自己距离高空之上的丁语嫣和阴阳宗的那个男修士可是几百里的距离，那都被丹爆的力量给震昏了，所以秦炎可不能让这个结丹三层的周大锤丹爆，他要阻止周大锤，想要拉着老子做垫背，你还不配！
　　秦炎用力将举在头顶上空的三味炉鼎朝着上空一推，然后急忙从储物袋之中取出玄天九龙剑，一脸的奸笑，然后飞身而起。
　　阴阳宗的几个结丹老祖见到秦炎的玄天九龙剑都如同梅弄影当初云符宗的符青天和仙巫教的结丹长老们、阴阳宗的梅弄影那般惊诧与畏惧。
　　他们没想到仙巫教的传闻是真实的，这小子可不好惹！
　　灵兽山的独孤鱼儿之前虽然见过秦炎使用玄天九龙剑，但却不认识秦炎手中的玄天九龙剑就是令结丹修士为之畏惧的极品古宝。
　　独孤鱼儿聚精会神的望着秦炎，眨了眨好看的双眸，暗自为秦炎捏了一把冷汗。
　　“想不到这小贼还有些本事，身上的宝贝也不少。可是结丹老祖的丹爆威力何其之大，他能与之抗衡吗？！”
　　此时，周大锤的身体已经长大撑起了一个如同球状的肉团子，周身血丝暴涨，可以看到他紫府之中金丹的光华想必就要丹爆了。
　　“想要丹爆，就要选对地方，老子在的地方，还轮不到你放屁自爆！”秦炎宝剑举起，一声高喝，挥舞着一斩九彩剑光，瞬间将那原本涨的又圆又大的周大锤给劈了个两半，那金丹发出了一声撕心裂肺的哀嚎。
　　“啊！”伴着周大锤的一声哭号之声，他的身体已经被九彩剑光的强大的剑气给劈了个粉碎。
　　见到玄天九龙剑的九彩剑光将周大锤的身体劈成了肉渣，金丹被炸得粉碎，包括梅弄影在内的阴阳宗的几个结丹老祖都玄天九龙剑的威力被吓得脸色发紫。
　　可是这几个结丹老祖却不甘心到手的肥肉就这么飞了，一个个战战兢兢的驾驭法器悬浮在半空中，撑开灵力护盾，不敢靠近秦炎。
　　虽然他们想要抓住秦炎，将阴阳宗的给带回去，可是玩命的谁都不愿靠前，关键时刻都退缩了，就连梅弄影都一声不吭，可是她的一双恶毒的眼睛却死死地盯着秦炎，气的直咬牙。
　　“喂，站在空中的，不服的过来试试，没有胆量看什么看，不想死的就给老子我快滚！”
　　&amp;n
　　bsp;秦炎脚踏星芒，驾驭法器，背负玄天九龙剑，俊目一瞥梅弄影在内的结丹老祖，表情狂妄的冷声喝道。
　　☆、正文 第二二九章 飞机场
　　毒的目光。
　　“秦炎，咱们等着瞧，早晚有一天我会连本带利的偿还给你！”
　　阴阳宗的老祖们逃跑的速度可是快的惊人，还不到几秒钟的时间，几个结丹老祖已经看不到了背影。
　　等梅弄影一众阴阳宗的结丹老祖纷纷遁逃之后，秦炎撇了撇嘴，降落脚下的飞行法器，收起了玄天九龙剑，然后伸了一个懒腰，找到了周大锤等几个结丹老祖的储物袋，然后收了起来。
　　此时，灵兽山的独孤鱼儿还沉浸在秦炎那一剑击杀两个结丹老祖的惊诧之中，这一切对于独孤鱼儿来说，就像是做了一场梦一般，简直是太不可思议了。此时，独孤鱼儿就如同一个花痴一般，对秦炎充满了崇拜
　　秦炎俊目一瞥处在惊愕之中的独孤鱼儿正双眼含情，痴痴地望着自己，就像是那些花痴一般，知道这个来自灵兽山的妹子一定是因为刚才自己斩杀结丹老祖，让她大跌眼镜了，深深地被自己所迷恋上了。
　　“小妹妹，你别这么盯着哥哥我看，会害羞的！”秦炎走近独孤鱼儿，将他的魔爪搭在了独孤鱼儿的肩膀之上，脸露色笑，一脸的猥琐，坏笑道。
　　原本正处在惊愕之中的独孤鱼儿，被秦炎的胳膊这么一搭，立刻回过神情，脸上瞬间羞红无比，像喝醉了酒一般，急忙将搭在自己肩膀上的某色狼给推开一米之远。
　　“谁盯着你这个小贼看了，真不害臊，无耻！”独孤鱼儿撅着嘴，双手捂着脸害羞的道。
　　“是吗？！没盯着哥哥我看啊，那你是在看什么，不会是在看我的小弟弟吧！？”某色狼又开始无耻了，一脸的色狼相，盯着眼前这个双靥绯红的小美人，嘿嘿一笑，无耻之极。
　　“小贼，你……你……你真无耻！”独孤鱼儿的小脸变得更加红了，他怎么会不知道某色狼口中的“小弟弟”的含义，当然让她害羞了。
　　“小妹妹，叫了哥哥这么久‘小贼’，你不嫌累啊？！”秦炎朝着独孤鱼儿“嘿嘿”一笑，色眯眯的直吞口水。没错，是色眯眯的笑，纯色狼的笑。
　　“你还不是一直叫我‘小妹妹’！”独孤鱼儿撅着嘴道。
　　独孤鱼儿在之前阴阳宗的结丹老祖们的谈话之中已经知道了他口中的小贼叫什么，但是由于某色狼实在是太无耻了，不愿意改口直呼秦炎姓名。
　　“叫你小妹妹是因为你长得可爱，这么可爱的美女你难道让我叫你大妈啊！”秦炎看着撅着小嘴，娇柔美艳的灵兽山的小美女，目光扫视她的一双动人的波峰，还真是迷人得很呢！
　　独孤鱼儿一声冷哼，娇嗔道，“你才是大妈呢！”
　　独孤鱼儿被秦炎的话逗得又气又笑，一缕银白色的发丝落在脸庞，映衬着她那一张娇容，妩媚动人。她的一双波峰随着她的一颦一蹙，微微颤动，一起一伏，就如同掀起的水浪，波澜不惊，这个荡人心弦，美极了！
　　秦炎撇了撇嘴，望着那一双硕大的波峰，吞了吞口水，真恨不得立刻扑上去啊。
　　独孤鱼儿警惕的用她的纤纤玉手将她胸前的一双被衣服遮盖的双峰护住，撅着嘴，红着脸道，“小贼，你真无耻，干嘛一直盯着人家的胸看，真无耻！”
　　“谁盯着你的胸看了，我是在欣赏你的‘飞机场’呢！”
　　独孤鱼儿之前就听秦炎说过“飞机场”这三个字，但是她并不知道是什么意思，但是看秦炎那一脸猥琐的模样，知道那一定不是什么好话，指着秦炎问道，“小贼，我问你，飞机场是什么意思，是不是在说本真人的坏话？！”
　　秦炎听了独孤鱼儿的话，脸露色笑，眼露色芒。这妹子这话都能问出口，若是在某天朝，女人们哪里好意思问啊，都低着头沉默走开了，因为什么，不好意思问啊！
　　独孤鱼儿见秦炎一脸的色笑，还不怀好意的笑，蛾眉一紧，“小贼，你笑的真难看，快说飞机场是什么意思，否则本真人可要放夜叉美人蜂蛰你了！”
　　秦炎抱拳在怀，无奈一笑，故意装出一副害怕的神情，撇了撇嘴笑道，“小妹妹，我好害怕你的夜叉美人蜂啊！”
　　独孤鱼儿也学着秦炎撇了撇嘴的道，“知道本真人的厉害还不快快交代！”
　　“你真要听？！”秦炎色目逼近独孤鱼儿，将那独孤鱼儿吓得往后退了半步，又一次颤着一双酥胸，将某个无耻的大色狼
　　推开，脸上羞红无比。
　　☆、正文 第二三零章 走光了（三更）
　　bsp;独孤鱼儿抬起纤纤玉足飞身一跃，那超短裙随之一掀，短裙之内的纤细而白美的一双美腿的根部便映入某色狼的眼中，嘿嘿，走.光了，春色撩人啊。
　　她的一头的银白色的长发飘舞，婀娜动人，妖娆妩媚，“小贼，我懒得和你在这里浪费时间！”
　　“喂，小妹妹，干嘛跑的这么快，要不再留下陪哥哥我销.魂一会？！”秦炎朝着驾驭法器，衣襟随风飘舞的独孤鱼儿，无耻没节操的指着自己身体下方的关键部位，坏笑道。
　　“滚啊，你个色狼！”独孤鱼儿好看的朝着秦炎回眸一笑，然后娇嗔道，“下次见面不要叫我小妹妹了，我叫独孤鱼儿……”
　　独孤鱼儿朝着秦炎丢了一个白眼，便驾驭着法器，飞身朝着灵兽山的方向飞去。
　　“独孤鱼儿？！”
　　秦炎在口中默念了一遍独孤鱼儿的名字，这名字还真像独孤鱼儿，因为独孤鱼儿就像一条灵动的小鱼一般，很难让人捉到啊！
　　……
　　阴阳宗的梅弄影几人灰溜溜的回到了阴阳宗，几人之前都被夜叉美人蜂给蛰的遍体鳞伤，满身是包，梅弄影更是一双酥胸肿的老大，老长，脸肿的肥胖至极，倒是十分的富态啊！
　　这些结丹老祖对秦炎充满了愤恨，这恨是深入骨髓的恨，终有一天，他们要偿还给秦炎，让秦炎尝尽无尽的痛苦！
　　“秦炎，你实在是太可恨了，我不会叫你得意太久的，升仙大会即将是你的最后一站！”梅弄影的一双眼睛已经变得猩红无比，狰狞可怖，她眼神毒辣，愤恨至极。
　　梅弄影想到秦炎就顿时怒火冲天，被气的咬牙切齿。
　　之前被秦炎装扮成为苏志平的模样将自己上了，然后又抢了自己的水晶笼，还用夜叉美人蜂蛰自己，能不叫梅弄影对秦炎恨之入骨吗？！
　　梅弄影一双眼睛现出阴毒，诡异的一笑。
　　……
　　空中的云端之上，独孤鱼儿双靥绯红，颤动着一双动人的波峰，脚踏飞行法器飞往灵兽山。
　　独孤鱼儿想到无耻没节操的秦炎，不由得心神一荡，内心早已经翻江倒海了。
　　这个小色狼真是太无耻了，竟然这么无耻的摸人家的那里，还说人家的那里是飞机场，指着她的关键部位要人家看，真不知道秦炎这小子是从哪里得到那么多的没节操的话，那么多无耻的动作……
　　此时，独孤鱼儿的内心深处似乎已经被秦炎种下了情种，那一粒被所包裹的情种已经开始渐渐的扎根了，让独孤鱼儿情不自禁的迷恋上了秦炎，被秦炎这小子的无耻所深深地吸引了。
　　“无耻的小贼，还真是让人好喜欢呢……”独孤鱼儿害羞的垂首，渐渐消失在天际之上。
　　……
　　秦炎望着渐渐远逝的独孤鱼儿的背影，无奈一笑，然后取出飞行法器，飞身跃上，便朝着鼎剑阁飞了回去。
　　当然，这次东岳峰一行秦炎原本想从梅弄影这里得到一些消息，只可以梅弄影没有说。但是秦炎却不枉此行，因为他得到了一个很好的礼物，那就是梅弄影的水晶笼。
　　之所以说这是一个很好的礼物，是因为水晶笼内所关着的是秦炎的父母，还有他的大哥，他们没有在那一场屠杀之中死去，这对秦炎来说，无疑是一个天大的喜讯。
　　秦炎从储物袋之中将从梅弄影手中得到的水晶笼取了出来，虽然他现在还没有打开水晶笼的口诀，也不能同水晶笼内的父母，大哥交流，可是能够知道他在东溟大陆上唯有的亲人们还活着，对于秦炎而要已经是十分的幸福了。
　　“父亲，母亲，大哥，你们放心，我一定会想办法将你们就出来，不会再叫你们受苦了！”秦炎的眼中闪烁着激动的泪花，亲情的泪花。
　　虽然在东溟大陆之上对于一个修炼的修士们一定要断绝内心的感情，将一切都放下，看淡，甚至是变得冷血成性，那样才能更好的静下心来修炼，可是秦炎却不这么认为。
　　为了修炼，他们之所以变得冷血成性，自私自利，就是因为他们没有体会到所谓的亲情，爱情，以及友情，所以他们会感到这个世界上的一切都不可以相信，都不值得相信，统统背叛了自己……
　　&amp;nbs
　　p;可是如果一个人为了修炼，而放弃了自己的本性，真的变成了自私自利，冷血成性，为了利益不惜用亲人，爱人，朋友的血来铺垫前方的路，那修炼下去到了最终，没有了亲人，没有了情侣，没有了朋友，变成孤零零的一个人，即便是你修成了无上神通，拥有无穷的寿命，成就了无上霸业，得到了整个世界，整个苍穹，让所有的人都为你俯首称臣，那又有何意义？！
　　到最后还不是让自己变的空白，而心的位置更空……
　　☆、正文 第二三一章 心里很激动啊
　　此时，已是黑夜，正所谓：月明星稀，乌鹊南飞。悫鹉琻浪可是今天的夜，黑漆漆的一片，不见星芒，连鸟都不愿在这黑漆漆的夜空上飞，害怕迷失了回路。
　　而夜空之中，秦炎正驾驭着飞行法器，如同一颗流星，从高空闪烁划过，飞往鼎剑阁，将原本漆黑的夜擦亮了一道绚丽的光痕。
　　秦炎这次东岳峰一行已经用去了将近两天的时间，所以秦炎要在天亮之前，赶回鼎剑阁。
　　因为在秦炎离开鼎剑阁到东岳峰之前，陆寻剑曾告诉他三日后要去往升仙大会的举办地点，升仙峰，去参加升仙大会。
　　秦炎之前从丁语嫣和易薰儿、宇文茵那里了解了有关修真界升仙大会一事焘。
　　升仙大会可是修真界百年才举行一次的重大的比试大会，是对各个门派的炼气弟子和筑基弟子的一种较量，结丹期和结丹期以上的修士们是不允许参加的。
　　这样的大型比试，对于东溟大陆之上的每一个修真门派来说，都十分的重视。
　　因为每一届的升仙大会，各大门派都会集人力物力，用东溟大陆罕见的材料打造出一定数量的升仙令，而这些升仙令自然不是白白送给各个门派，而是作为比试的奖赏芄。
　　想要证明一个门派实力的强弱，就要看一个门派在升仙大会之上所得到的升仙令的块数了，得到的越多，就代表这个门派实力越强大，在修仙门派的地位也将会被其他的修仙门派所重视。
　　所以每当百年一次的升仙大会都会让东溟大陆之上的修仙门派和九大修仙家族抢懵了眼，为了夺得一块升仙令他们一个个不惜都勾心斗角，尔虞我诈，人性冷漠，嗜杀成性。
　　而通常各大修仙门派都不会按正常的套路出牌，为了保证参加升仙大会的筑基弟子和炼气弟子在比试之中能够稳胜，他们还会用一种特殊的可以将修为压低，隐藏实力的丹药给门中的结丹期的修士们服用，让他们的修为在别人眼中看上去只是在筑基期，而筑基期的修士服用之后，修为看上去就像是炼气期。
　　这样在筑基期的修士比试之中，隐藏修为的结丹修士就可以完胜筑基真人，在炼气期的修士比试之中，隐藏修为的筑基真人就可以完胜炼气弟子，从而获得胜利，为他们所在的门派赢得荣誉，夺得一块升仙令。
　　可能有人会问隐藏修为之后，各大门派的元婴老祖们就不会察觉吗？！
　　这你就不清楚了吧！
　　你想啊，各个门派的修士们都想用丹药将他们的门中弟子的修为隐藏，所以各个门派的元婴老祖们都心中有鬼，都知道是怎么回事，所以根本没人追究和在意各个门派隐藏修为的伎俩，你们门派的弟子用丹药隐藏了实力，我们门派也有，而且可能还比你们的修为高，所以谁输谁赢，咱们比过才知道。
　　……
　　鼎剑阁，议事堂内，以陆寻剑为主的老祖们正在议论纷纷，争论的热火朝天。
　　他们谈论的主题就是鼎剑阁这次打算派出参加升仙大会的门中精英翘楚十分的匮乏，原本被报以厚望的马宸禹，西门吹剑和安奇寻都无故失踪，所以导致鼎剑阁的第三代弟子的代表人数缺乏了，第三代弟子能够参加升仙大会的又寥寥无几，让他们感到鼎剑阁前景堪忧。
　　“升仙大会就快到了，我们明日就要带着参加比试的炼气期和筑基期的弟子们赶往升仙峰，如今第三代弟子匮乏，为今之计就要让门中结丹前期的修士服用隐藏修为的丹药，隐藏修为参加升仙大会的比试了！”陆寻剑用手抚.摸着胡子，无奈摇头道。
　　青云老祖一双好看的妙目轻轻眨了眨，媚声道，“看来也只有如此了，希望这次升仙大会，我们鼎剑阁能够多得到几块升仙令，也好让我们没落的鼎剑阁再次强盛起来，不至于排在修仙门派的末尾！”
　　凌云老祖也点了点头，“鼎剑阁的未来，就要看这次升仙大会了，不知道我们寄予众望的秦炎那小子会不会为我们带来一丝希望，为我们夺得一块升仙令！”
　　鼎剑阁的陆寻剑、青云老祖和凌云老祖等其他结丹后期的老祖们都若有所思，期待着这次升仙大会鼎剑阁的参赛弟子们能够为鼎剑阁赢得荣誉，得到升仙令。
　　……
　　此时，鼎剑阁的元婴老祖，结丹修士，筑基真人，炼气弟子大部分都已经集合在鼎剑阁广场处，准备去升仙峰参加升仙大会。
　　而人群之中三位窈窕的美人正站在人群之中，都可以称得上是上乘的美人。
　　一位美人眉心一点朱砂痣，一双妙目在人群之中四处张望，似乎是在寻找什么人。
　　一位个子高挑，一双美丽的大眼睛美丽动人，楚楚美艳。
　　一位一身桃红色长裙，金黄色秀发，眉心处一朵桃花花瓣的标志，这女子姿容艳丽，身形妙曼，美得让人简直是丢魂了一般，太美艳了。
　　三位美艳女修士在鼎剑阁都是数一数二的绝世美人，身材婀娜动人，她们胸前的一双波峰随着她们的一颦一蹙，一起一伏，荡漾人心，让鼎剑阁的男修士们为之痴狂，为之流连忘返，口水吞了个不停，鼻血都快流出来了。
　　这三人之中，有两人是鼎剑阁弟子，一人却不是。她们正是鼎剑阁的易薰儿和宇文茵，还有随秦炎一同来到鼎剑阁的古娲灵族少女，杨紫！
　　“真不知道秦炎那小子去了哪里，都好几天不见他了，肯定又在外面沾花惹草了，大色狼，就知道在外面鬼混！”易薰儿皱了皱眉好看的蛾眉，眉心处的朱砂痣娇艳动人，踮起脚尖，从人群之中眺望，可是她依旧看不到秦炎的身影。
　　站在易薰儿身旁的个子高挑的宇文茵看到易薰儿脸露焦急的神情，忍不住掩嘴一笑，“瞧把你急的，我感觉秦师弟一定有他要办的事，他应该不会耽误了正事！”
　　易薰儿脸上一红，羞道，“谁急了，我就是怕秦炎耽误了大家去升仙峰的时辰，我们在这等到没什么，可是让师尊他们等着，可实在说不过去！”
　　杨紫也被易薰儿给逗笑了，不过她脸上虽然微微一笑，心里却也担心秦炎，不知道秦炎又跑到了什么地方去，都好几天了还不回来，更何况今天可是鼎剑阁所有参加升仙大会的弟子们到升仙峰报道的时间，可耽误不得。
　　“大色狼，一定被那个女修士把他的魂给勾走了！”易薰儿一双妙目依旧打量着众人，希望秦炎快点回来。
　　“谁说我的魂被勾走了，你老公我的魂可不是随便就能被勾走的，要看美女勾咱的本事！”就在易薰儿的话音刚落，三位美艳佳人的身后响起了一个熟悉的声音，这声音不是别人的，就是某色狼的声音，见三位美女在担心自己，心里很激动啊。
　　听到了某色狼的声音，三个原本蛾眉紧蹙的俏脸都不由得展颜一笑，转过身迎了上来，易薰儿更是十分激动的冲进了秦炎的怀里，双靥绯红，用她的粉拳朝着秦炎的胸膛又捶又打，酥胸随着她每动一下，都随之一颤一颤的，娇艳动人，荡漾某色狼的一颗色狼之心啊。
　　某色狼在易薰儿的粉臀上揉了揉，贴在易薰儿的耳唇上，吹了吹气，坏笑道，“好薰儿，几日不见，好像比之前大了些呢！”
　　宇文茵和杨紫听了秦炎如此无耻的话，都不由得掩嘴一笑，好不动人，这两位美人笑的简直是太美丽了，简直都能让瞎子流鼻血，流口水啊，都说和美女在一起能延年益寿，这可绝对不是假话，这笑真能治病！
　　“茵姐姐和杨紫姐姐都看着呢，你真坏！”
　　易薰儿被某色狼的魔爪无耻的抚.摸着一双又圆又大的粉臀，脸上更红，急忙挣开秦炎的怀中，“你怎么才回来，我们都好担心，还以为你忘了今天的大事，一会就要去升仙峰了！”
　　秦炎看着身前的金发美女杨紫，和大眼美女宇文茵，满脸的色狼相，咱对待自己的女人向来都是公平的很，不会偏袒哪一位！
　　某色狼走至两人的中间，来了个左拥右抱，左手揽住宇文茵的纤纤玉腰，左手托住杨紫的粉臀，然后在两人的好看的脸蛋上赏了一个吻，坏笑的问道，“老公不在等这几天有没有想我？！”
　　话音落罢，某色狼放在杨紫粉臀上的魔爪在那股缝之间轻轻地摩擦着，然后隔着粉红色的袖裙在那桃源禁地轻轻地磨动，好不猥琐，让杨紫娇躯一颤，樱喉之内发出了一声好听的娇吟，双靥粉红的垂下了头，十分害羞，娇艳动人。
　　而秦炎的另外一只揽住宇文茵纤纤玉腰的魔爪也没有闲着，由腰部慢慢向上移动，伸进了短纱衣内，在宇文茵的后背之上，不重不轻的力道，游动着，光滑细腻的肌肤摸上去好舒服啊，太迷人了。
　　这无耻的游动，让宇文茵后面又麻又痒，周身一颤，酥胸为之荡漾。
　　..
　　☆、正文 第二三二章 与美妇的激情
　　鼎剑阁的男修士们见到被美女环绕，左拥右抱的秦炎，一个个都睁大了眼睛，对于这样的场景充满了羡慕嫉妒恨的目光，直流口水。
　　这样的场景，是个男人看了就感到心中愤愤不平，怎么一个炼气九层的秦炎这么有本事呢，竟然能够获得这么多的美女的芳心，换做是谁能不羡慕嫉妒恨。
　　不过，羡慕嫉妒恨的不仅仅是男修士才会有，就连那些女修士都满脸的醋意，对秦炎身旁的三位绝世佳人又气又恨，一个个将自己的胸挺得老高，似乎是要一较高低的意思，真是好“胸”啊！
　　这不，迎来一位面容艳丽，身材绝美的美妇已经朝着秦炎几人所在的方向走了过来，这身材，真是靓极了。
　　随着美妇的每走一步，裙子内的一双被裹住的坚.挺而雪白的酥胸都随之一阵的波动，一阵荡漾，让某色狼看的一阵痴迷，真是太浪了，虽然某色狼如今左拥右抱，但是还是被这位美妇的强大的魅力给深深地吸引了，让人为之痴迷旄！
　　“你这小子大庭广众之下，竟然这么放肆的玩暧昧！”妖艳美妇临近秦炎之时，面上不冷不笑的一声酥麻入骨的娇嗔，这声音，最低六个加号。
　　这美妇，不是青云老祖，又会是谁？！
　　“师尊！”易薰儿看到了自己的师尊青云老祖走了过来，好看的双靥绯红，慢慢垂下眼帘，害羞的双手相扣在一起，不笑不语崞。
　　而被秦炎左拥右抱的宇文茵和杨紫都害羞的挣开秦炎的怀抱。
　　“弟子拜见青云老祖！”某色狼朝着青云老祖行了一个弟子的礼节，盯着青云老祖的一荡一荡的酥胸之上，一阵神往，痴痴一醉，真恨不得立刻就扑上去，将那一双醉人的波峰给含在口中，好好地吮.吸一番。
　　青云老祖点了点头，然后看向秦炎，脸上微微一红，面上严肃，“秦炎，你随我来一下，我有话要同你说！”
　　秦炎听了青云老祖的话，这摆明了是要和自己说悄悄话啊，难道几天不见，这美妇就对自己思念成疾了，迫不及待的想要见自己？！
　　秦炎随同青云老祖来到一边，青云老祖便开启了一个隔离空间，将秦炎连同青云老祖自己与外界隔离开来。
　　秦炎朝着青云老祖彬彬有礼的笑道，“青云老祖，您找弟子有事？！”
　　秦炎笑的虽然很有礼貌，但是这笑可是太无耻了，太色了，摆明了就是一个“纯色狼”的霪荡笑啊！
　　青云老祖收起了原本在外人面前的严肃的表情，换成了一副妖娆妩媚的风模样，十分的动人，纤纤玉手上的食指一伸，朝着秦炎的额头上，力道不重不轻的一推，好不风情。
　　“你个小色鬼，这有没有外人，干嘛还称呼人家老祖！”青云老祖风妩媚的微微皱眉，娇嗔道。
　　这一副狐媚之姿态，真是看的某色狼心中为之一荡，痴痴地吞了吞口水，真是太风了，风的让人驾驭不住了，敢不敢别这么？！
　　秦炎将青云老祖那一只指向自己额头的纤纤玉手的手腕握住，一脸的色笑，知道青云老祖一定是将他们与外面隔离了，然后闭上眼睛，一脸陶醉的将纤纤玉手放在鼻子下轻轻一吻，“我的青青的手好香啊，好迷人啊！”
　　青云老祖好看的蛾眉一蹙，将秦炎放在鼻子之下的纤纤玉手向回一抽，然后“咯咯”一笑，媚声娇嗔道，“你个小色鬼，真是油嘴滑舌，竟会哄人！”
　　青云老祖的一颦一笑，都十分的动人，婀娜妩媚，尤其是她的一双酥胸伴着青云老祖的“咯咯”笑声，颤动的十分的浪，荡漾人心，好大，好美，好让人欲血！
　　秦炎干干一笑，然后一脸的色狼模样，“青青情人，你是不是想老公了？！”
　　“谁想你了？！”青云老祖一声酥麻入骨的娇嗔道。
　　“我的青青竟然学会撒谎了，看老公我不好好的罚你！”
　　某色狼无耻的靠近青云老祖，一脸的坏笑，迫不及待的伸出了一双魔爪。
　　然后他的一双魔爪上下其手，将青云老祖的娇躯揽在怀中一边在那又圆又大的波峰之上轻轻地游动着，还不是的用拇指和食指在青云老祖那山峰一点之上不重不轻的一捏，一边用魔爪在那桃源禁地的幽谷处轻轻地用手指磨动，好不无耻。
　　青云老祖被秦炎无耻的行为给摸得周身为之一荡，娇躯为之一颤，被秦炎摸得又酥、又麻、又痒，让青云老祖忍不住秦炎的挑.逗，不由得双靥绯红，香腮粉嫩，一张樱唇半启，发出了好听的浅吟，就像一支动人的小曲，时高时低，荡人心魂，好不动人。
　　“你个小色鬼，摸得人家好痒，你好坏啊！”青云老祖娇躯轻扭，发出了酥麻入骨的呻.吟，娇嗔道。
　　青云老祖一阵申吟，这一幕真是好不香艳，诱人至极。
　　“青青，怎么不喜欢老公我这么摸吗？！”某色狼嘴上说的无耻，手上却用力的在波峰之上用力一捏，那硕大的巨峰，便被挤压的扭曲。
　　“你这小色鬼，明知道还这样问人家！”青云老祖双靥羞红的娇声道。
　　“好青青，几天不见，你的胸好像比之前大了好多，让老公我好迷恋，好喜欢，真是太美了，让老公我爱不释手啊！”秦炎已经将魔爪伸入了青云老祖的裙子之中的束胸之内，抵达了巫山峰顶，准备开采。
　　青云老祖周身酥麻，急忙将秦炎游动在她的酥胸之上一双魔爪用她的纤纤玉手按住，销.魂无比的声音娇嗔道，“小色鬼，别乱摸了，再摸就要泄了！”
　　说到泄了，青云老祖十分的害羞。
　　“青青，老公的下面已经挺了起来，支起了一个帐篷，受不了了！”秦炎吻在青云老祖的耳垂上，吹着气，才不管青云老祖的反抗，一双魔爪依旧不停地游动着，抚摸着青云老祖的每一寸禁地，每一寸肌肤，不放过每一个角落，要吃咱就要吃光，开垦就要啃干净！
　　秦炎的魔爪慢慢由青云老祖的波峰之上慢慢的向下抚.摸，游动至青云老祖的雪白的肚皮之上，指尖时重时轻的按揉，然后慢慢地继续向下，已经伸进了青云老祖的亵裙之内，游动至青云老祖的双.腿根部，由前方探入缝隙之间，一阵挑.逗，魔爪已经抵达了桃源禁地。
　　“啊……好痒……”
　　青云老祖原本还想制止秦炎的进攻，可是还是被内心的欲.望所打败了，抵抗不住美感与激情的诱惑，她要享受秦炎带给她的快感与高峰。
　　青云老祖的周身变得火热无比，后面的桃源禁地更是被秦炎无耻的挑.逗，泄洪了一般的向外迸溅处灼热的热流，沾了秦炎的一手，一阵女人的好闻的气味传入了秦炎的鼻子之内，简直是赤果果的诱惑啊，太他妈的诱人了吧！
　　“青青，你的那里好烫啊，是不是已经奇痒无比，迫不及待了？！”秦炎手指已经开始无耻没底线的在青云老祖的禁地探去，然后在禁地的边缘轻轻抚.摸，时而还要用魔爪在那蜜菊处轻轻地捏上一捏，让青云老祖简直是酸痒难耐，酥麻入骨，淫歌浪曲，叫声不断，好不动人，更动人心。
　　嘿嘿，不是某色狼无耻，而是这声音就是换那个男人听了，都会被深深地吸引，深深地沉醉，因这声音简直是太浪了，太诱人了，太风了。
　　这美妇将近两百岁却依旧风韵犹存，绝不输于芳华正茂的少女们，除了她不是一个处，其他的都是技高一筹，活好着呢！因为这美妇不但下面的让男人上的爽，口上的活可是让人回味无穷。
　　此时的青云老祖浪的让人浴火，诱人的让人恨不得在在那双诱人的又圆又大的波峰粉臀之上，咬上几口，的简直是让人恨不得立刻掏出自己身下的长刀，在美人的身上驰骋个千万个回合。
　　秦炎将魔爪从青云老祖的身体内取出，即将用这一双魔爪，要将青云老祖的衣服扒下，因为秦炎已经迫不及待的想要骑在青云老祖这位芳华美妇的娇躯之上，好好地驰骋一番，将快乐与美感带来的高.潮之感带给青云老祖。
　　此时，青云老祖已经情迷一般的主动地将她的上半身的衣服解开，酥胸半露，将一双波峰贴在秦炎的胸膛之上，轻轻地磨动。
　　秦炎一双色目看到了被青云老祖解开衣服所露出的一双波峰，像一只野狼一般的如饥似渴的魔爪上前一握，然后将头埋向了双峰之上，将青云老祖的波峰一点含在口中，用香舌轻轻地舔舐，手上却依旧不停地搓揉着青云老祖的波峰，一边挤揉，一边吸.吮，还时不时的用牙齿在上面轻轻地摩擦。
　　青云老祖感到一阵快感由酥胸之前开始慢慢传遍周身，半仰着头，乌黑的秀发已经有些凌乱，一双美眸紧闭，仰着雪白的脖子，樱唇半启，发出了好听的呻.吟。
　　..
　　☆、正文 第二三三章 追星流云飞舟
　　今天四更，如果有经历，争取再加一更，但我不敢保证五更，四更应该没问题!
　　“啊……嗯……”青云老祖由喉咙深处发出了情迷的申吟，娇躯扭动，妩媚动人。
　　秦炎顺着青云老祖解开的衣衫慢慢的更大尺度的扒开，然后狼头渐渐向下吻去，吻向了青云老祖的雪白的肚皮处，然后掀起青云老祖的长裙，心急如焚的将她的亵裙的带子解开，又将长袍掀起，解开束腰的带子，那狰狞之物已经按捺不住，等的迫不及待了。
　　“青青，我要进来了，你准备好了吗？！”秦炎用手托起又圆又大的粉臀，那桃源禁地汁液流淌，蜜饯迸溅，潺潺不断。
　　“你个小色狼，真是坏死了！焘”
　　青云老祖一声娇嗔，娇躯颤抖，声音酥麻入骨，好不荡人心弦，让人欲血。
　　就在秦炎那狰狞巨物即将要冲入青云老祖那泛滥的幽谷之内之时，一道闪烁着淡淡的光华的传音符透过青云老祖外层的结界，就如同水滴透过湖面一般，飞了进来。
　　原本正在激烈缠绵的坦胸露背，酥胸半露的赤果果的男女在这一刻停止了激情芄。
　　“尼玛，老子正在激情的时候，是谁发来的传音符，扫兴啊！”秦炎一脸的不爽，咧嘴骂道。
　　你想啊，这可是做.爱进入的关键时刻，就这么被打断了，原本已经到达的巅峰之处的美感与快感哪里还能保持下去了，换做是谁能爽啊！
　　青云老祖如同从原本情迷的浴火之中醒来一般，双靥绯红，然后手指朝着飞进她所设下的隔离空间的传音符，用神识一探，蛾眉一皱，像是想起了什么事情一般，急忙挣开秦炎的怀抱，急道，“瞧你这小子，差点把正事都险些给耽误了！”
　　“若是我们再缠绵下去，不但会耽误了赶往升仙峰，恐怕寻剑也会找来了，若是他发现我们之间……那你小子的性命可就不保了！”
　　青云老祖不慌不忙的用她的纤纤玉指一抹储物戒，手中便多出了一个碧绿色的药瓶，然后递给秦炎，“这里面的丹药是筑基丹，你如今已经炼气九层，就要步入炼气大圆满，如果没有筑基丹，恐怕以你的五行杂灵根是很难突破筑基这个瓶颈的，你小心收好！”
　　“还是我的青青最关心老公，知道老公需要什么！”秦炎在接过装有筑基丹的药瓶之时，又在青云老祖的纤纤玉手之上一阵抚.摸，流连忘返啊。
　　“小色鬼，还不快穿好衣服，我们要出去了！”青云老祖一声娇嗔，急忙将被某色狼扒下的衣服重新披上，遮住了露在外面的一双波峰，整理了一下散落的秀发，用发簪盘起，好不动人。
　　而秦炎听了青云老祖的话，便知道这传音符一定是陆寻剑发来的，想必是出发前往升仙峰的时间到了，所以急着叫青云老祖汇合。
　　秦炎无奈一笑，陆寻剑那老家伙如果知道咱和他的媳妇有私情，那还不被气得婴爆了啊，嘿嘿，一个元婴老祖竟然被炼气九层的黄毛小子给戴了一顶绿帽子，前所未有，前所未闻，乃是东溟大陆一大惊闻啊！
　　秦炎虽然浴火未能发泄，却也只好将长袍披上，束好腰带，今天没上成，就只能等下次了，真是太可惜了，咱的小弟弟都哭了……
　　秦炎和青云老祖整理好了衣物，青云老祖便收起了布下的隔离结界，与秦炎回到广场之上与陆寻剑等人汇合。
　　此时，易薰儿、宇文茵和杨紫三人正聊得十分火热，他们谈论的话题自然离不开某个无耻的色狼，当然还有她们的修炼方面的问题。
　　杨紫上次闭关是为了冲击结丹期，只不过时间不够用，而她又想陪秦炎一同去升仙峰，想看一看升仙大会，所以提前出关，暂时先不突破，而在秦炎不在的这段时间，易薰儿终于在原来筑基五层的基础上又上升了一层，宇文茵也在之前的筑基六层上升到了筑基七层。
　　当然，她们几人却也对秦炎修炼的速度感到吃惊，若说这五行杂灵根修炼速度极慢不说，就是筑基都会遭到瓶颈，而秦炎这小子不但升级快，貌似筑基的可能性很大，完全没有鸭梨山大的意思啊，反而一副十分轻松的神情，这就让几个佳人不解了，这小子真奇怪，很特殊，有逆天的相。
　　当然，杨紫虽然不知道秦炎为什么修炼的速度快，可是她却知道秦炎不是池中之物，因为是秦炎带她走出了禁灵宝洞，是能够帮助自己拯救部落的人，所以杨紫相信秦炎绝非平凡之人。
　　几人聊得正欢，易薰儿见秦炎走了过来，还偷听她们谈话，便急忙拉过秦炎，她心里担心她的师尊青云老祖会对秦炎做什么，急忙一阵询问，确定秦炎没事，并得知原来青云老祖是为了赠筑基丹，才放下心来。
　　宇文茵也心中带有不解，或许是青云老祖不仅仅给了秦炎筑基丹，可能还有什么其他的宝贝，毕竟青云老祖是易薰儿的师父，也就是秦炎的半个师傅，对秦炎好，自然是理所应当，不需要质疑的。
　　不过杨紫却对青云老祖的举止感到奇怪，若说着筑基丹又不是什么见不得光的东西，当着大伙的面直接给了不就行了吗，干嘛还要把秦炎单独叫出去给呢？！
　　杨紫当然猜不到秦炎和青云老祖之间的关系，这换做是谁都一定猜不出来，若是按照易薰儿那边称呼，秦炎和青云老祖属于师徒关系，从门中的关系看，秦炎要叫青云老祖一声师叔，谁能想到他们之间竟然会存在着暧昧的关系啊！
　　换做是任何一个炼气修士，谁敢和当家元婴老祖的夫人上床玩暧昧啊，若是东窗事发，那还不被当家元婴给劈成肉渣，魂飞魄散啊，着玩火的游戏，谁都不敢玩，就是连想一想，都不敢啊！
　　秦炎看着此时的周围的门中弟子们大多数都已经服用了被用来隐藏修为的特制的丹药，就拿易薰儿和宇文茵，她们此刻的修为较之前都有所进步，易薰儿是筑基六层，而宇文茵是筑基七层，她们此刻都被隐藏至了炼气期的后期，与她们本身的修为整整相差了将近一个等级。
　　而这次鼎剑阁的大批筑基弟子之中，有很多都是结丹初期的老祖用丹药之后的效果，这让秦炎感到十分的好奇，吃惊坏了，鼎剑阁都如此，想必各大修仙门派一定也会这样，将门中的弟子的修为隐藏。
　　陆寻剑自然不会怀疑自己的女人竟然会与一个炼气九层的小子有私情，只当做是一次简单的谈话，并未在意，等秦炎和青云老祖一到，便从他的储物戒之中取出了一个十分精致小巧的飞舟形状的飞行法器。
　　秦炎看着陆寻剑放在掌心处的飞舟，一双俊目睁得老大，好奇的看着。
　　秦炎在初次来鼎剑阁之时，便是乘坐易薰儿的仙灵画舫才顺利的渡过了符鼎河，来到鼎剑阁成为一名外堂弟子，当时秦炎就对易薰儿的仙灵画舫充满了好奇，也梦寐以求的希望有朝一日自己也能得到这么一件宝贝，将来带着自己的美女们，乘坐在上面，摆几桌酒席，一起遨游天地，乘风御浪，何其的逍遥。
　　陆寻剑将他手掌心处的飞舟朝着高空一抛，然后用神识使出法诀，那飞舟瞬间开始渐渐的变大，看的众人大跌眼镜。
　　当然，最吃惊地自然是秦炎了，秦炎此时目光之中不仅仅是吃惊，更多的是贪婪，这飞舟还真是不小，能装下整个去升仙峰的弟子，还绰绰有余，让人不得不为之钦佩。
　　等飞舟稳住之后，陆寻剑便带着青云老祖首先飞到了飞舟之上，然后是结丹期的老祖们，还有筑基真人，炼气弟子。
　　等众人都上了飞舟，陆寻剑便从他的储物戒之中取出了数块中品灵石，然后放在飞舟的机关之上，为这飞舟飞行提供灵气。
　　易薰儿瞥见秦炎一脸吃惊的模样，知道秦炎肚子里肯定在打这个飞舟的注意，于是娇声笑道，“炎哥，你是不是很羡慕陆师伯的追星流云飞舟啊！”
　　“原来这个飞舟的名字叫做追星流云飞舟，不过这东西确实是好，比你的仙灵画舫大多了！”秦炎笑道。
　　“哼，我的仙灵画舫相比陆师伯的追星流云飞舟是小了点，可是却也并非俗物，总比某人没有强得多，你就羡慕嫉妒恨去吧！”
　　“咱可不稀罕，你都是老子的了，你的仙灵画舫，包括你的一切，不也就是老子的，还分什么彼此，你说对不！？”秦炎一脸的色相，一双色目死死地盯着易薰儿的一双坚廷的波峰，坏笑道。
　　“无耻，你个小色鬼，谁是你的了！”易薰儿小嘴一撅，脸上瞬间变的分红，被气得一跺脚，便害羞似的拉着杨紫和宇文茵到追星流云飞舟四处观望，言笑嘻嘻的不再搭理某色狼了。
　　而杨紫和宇文茵都被秦炎这话给逗得掩嘴不停地发出好听的笑声，这声音真是让人为之销.魂，酥麻入骨，好听至极。
　　..
　　☆、正文 第二三四章 重色轻友
　　祝大家双节快乐，爱情甜美，家庭和睦，事业顺心，生活美满！
　　望着杨紫、易薰儿和宇文茵三个妙曼的背影，秦炎撇了撇嘴，无奈一笑。如今这三个女人站在了一条统一战线，看来自己将来的日子不好混啊！
　　唉，这男人啊，女人多了是好事，可是这女人们团结在一起同自己抗争，那还是好事了吗？！
　　就在此时，秦炎的身后一个无耻的男修士的声音传了过来，这声音咋这么熟悉呢？！
　　秦炎听到了无耻的声音急忙回头一看，发出这声音的主人不是咱的小舅子吴新，又会是谁？焘！
　　此时，吴新一脸猥琐的无耻一笑，好不无耻，这无耻仅仅次于本色狼了啊！
　　看到吴新，秦炎就想起了吴新的那个犹如天仙一般，冰清玉洁的姐姐吴冰瑶，那可是一个如同不染纤尘的仙子的绝代佳人啊。
　　那让人痴迷的脸蛋，那一双动人的酥胸，妙曼的身姿，婀娜的体型，真是让某色狼好生喜欢，为之魂牵梦萦啊，欲血，为之神往蒈！
　　只是此时那冰清玉洁，不染纤尘的美人吴冰瑶被寒病缠身，看来自己可要早点找到驱寒的药了，早点得到这个美人。秦炎之前在上查阅过有关抵御寒气的丹药，可是上却没有医治吴冰瑶这种病的药，就连和这有关的都没有，否则还能试一试！
　　吴新一脸的无耻样，俊脸学着秦炎撇嘴道，“姐夫，你怎么一点都不关心我这个小舅子啊，就只顾着泡妞，回来这么久都不告诉我一声，太重色轻友了吧！”
　　“你小子别胡说，我这段时间都在忙，又要准备升仙大会，又要帮你姐姐找药，辛苦着呢，哪有时间泡妹子啊！”
　　“这才出去多久啊，就传闻你和仙巫教主的女儿纠缠的火热，回鼎剑阁来还带回了一个金发美女，还说没泡妞，我看你才没时间给我姐找药，说得冠冕堂皇，谁信啊！”吴新撇了撇嘴，表示不相信。
　　“你小子懂什么！”秦炎在吴新的后脑门一拍，“你也是参加升仙大会的？”
　　“我一个外堂弟子哪里能参加啊，实力不够，若是参加比赛，还不被打死啊！”吴新干干一笑，摇了摇头，虽然眼神之中现出一丝没落，但是还是微微一笑，面露坚毅，正色道，“我只是想长一长见识，开阔一下眼界！”
　　“想不到你小子还懂什么大志向，真是叫我刮目相看啊！”秦炎撇嘴一笑，没想到吴新说这话时，脸上会露出如此坚毅的表情，如果是他机缘好一些，将来也会成为自己的一个帮手。
　　“姐夫，你才知道啊，你小舅子我可是有着很大的志向呢！”吴新满脸的猥琐相，将他的“大志向”给完全抹杀了，现在看上去，就只有两个词来形容他，无耻、猥琐！
　　“你啊，笑的太猥琐了，从脸上看上去就没有大志向！”秦炎撇了撇嘴，他知道吴冰瑶身子虚弱，体内的阴寒较重，自然也十分的惦念，面带关心的问道，“吴新，你姐姐最近情况怎么样，病情加重了吗？！”
　　“我姐最近的病情一直还似从前那般，不过她体内那一股阴寒的气息似乎比之前好些了，最近一直没有犯病。”吴新嘴角一翘，似乎是很开心的样子，可以看出他们姐弟情深。
　　“对了，姐夫，我姐她最近两个月一直在做同一个梦，总能梦到一个人，只可惜姐姐的梦中那人根本看不清长什么样子，姐姐最近好困惑呢！”吴新说到这，脸上露出了一丝无奈，苦苦一笑。
　　“你是说你姐的梦是最近两个月开始的？！”秦炎听了吴新的话，眼睛一亮，两个月前自己不是见过吴冰瑶吗，难道是这妹子受咱影响，对咱一见钟情，然后就日有所思，夜有所梦了？！
　　没办法，谁叫咱魅力大，有引力，有男人天生让女人喜欢的味道。
　　可是吴新接下来的话却给某色狼泼了一盆冷水啊！
　　“这梦不是最近两个月才有的。”吴新摇了摇头，“我姐告诉我这梦从小到大一直都伴随着她，近两年其实很少梦到了，只是最近两个月姐姐的梦变得好频繁，只可惜就是看不清梦里那人的脸！”
　　“原来是之前你姐就做过这梦啊，我还以为是对你姐夫我朝思暮想呢！”秦炎俊目一瞥，“你说话简直是大喘气啊，下次把话一次性说完，让的老子白白的空欢喜一场！”
　　若不是吴新是吴冰瑶的弟弟，秦炎此刻真恨不得抽吴新两下，原本以为是吴冰瑶对自己的思念如梦，害的自己白高兴，空欢喜一场。对你这个猥琐的小舅子，咱先忍一阵，等泡到了你的姐姐，嘿嘿，咱就惩罚你的姐姐，你猥琐，咱比你还无耻、还猥琐！
　　“谁叫你没等我说完就想入非非啊，也不怪我……”吴新脸上露出猥琐的一笑，“姐夫，我姐得知你也要参加升仙大会，特意帮你缝了一件衣裳，叫我带给你！”
　　吴新一拍储物袋，便多出了一个包袱，然后在秦炎的眼前晃了晃，一脸的谄媚。
　　“想不到你姐还真有心！”
　　秦炎接过吴新递给自己的衣服，仔细端详了一番，这绣工还真是仔细的很，绣在上面的花纹真是十分的精细，精致，可想吴冰瑶对自己是十分的用心。
　　“你姐的绣工真不错，这衣服一定耗费了你姐姐不少的心血吧！”秦炎没有想到吴冰瑶一个大家闺秀，女工竟然还真么好，不由得心中一暖。
　　“那还用说，我姐都不曾给我这么用心的做一件衣服呢！”吴新满脸的羡慕嫉妒恨啊。
　　秦炎看出吴新这小子可是嫉妒的要死，胳膊搭在吴新的脖子上，一脸的坏笑道，“小舅子，你姐给姐夫我做衣服，证明我和你姐感情好，你应该高兴才是！”
　　吴新撇了撇嘴，然后脸上露出猥琐一笑，也将胳膊搭在了秦炎的肩膀上，“姐夫，你看我姐对你这么好，我这个当小舅子的可是功不可没啊，你是不是也要对我这个小舅子好点啊！”
　　“看在你这小子对姐夫我这么尽心的份上，姐夫怎么会亏待你呢？！”
　　秦炎一拍储物袋，从储物袋之中取出了一个储物袋，然后递给了吴新。
　　吴新眼睛一亮，自然不知道里面装的是什么东西，一双俊目露出了贪婪的一笑，迫不及待的将储物袋打开，看到里面的东西，眼睛睁得老大，眼珠子都快掉出来了，就像是看到了什么绝世美女一般。
　　当然，秦炎可不会送吴新美女，有美女咱也要留着自己用啊，怎么会送给别人呢，你说对不？！
　　别忘了，咱是色狼，纯色的色狼，不放过任何一个美女的春无耻的大色狼！
　　“哇，姐夫，就知道你出手阔绰啊，你可真是我的好姐夫啊，这里面竟然有两件极品法器呢！”
　　吴新激动无比的将秦炎送给他的储物袋里面的两件极品法器，一一给取了出来。
　　其中一件极品法器是一个小圆盾，这盾的名字叫做玄甲盾。
　　这盾使用的是一种叫做玄甲木的树木所炼制而成的，虽然玄甲木是一种树木，可是这种木却坚硬无比，是用来炼制防御法器的首选，防御效果绝佳。
　　另外一件极品法器是一把叫做碧浪乌金的精致小剑，这把剑使用碧浪石与乌金所混合在一起，打造而成的，坚硬无比，剑锋锋利无比。
　　碧浪石与乌金这两种材料都是很稀有的，东溟大陆之上已经很难寻到这两种材料了，所以可想这把极品宝剑也是令人垂涎的。
　　碧浪乌金剑表面上虽然看上去并不大，只有手掌长度，可是毕竟这个世界不是某天朝，这个世界充满了奇幻色彩，很多不可思议的事情，所以这把极品法器碧浪乌金剑是可以随意伸缩，可大可小，看使用者的需求了。
　　呃，这东西怎么这么像男性的某个地方呢……
　　嘿嘿，某色狼的思想又歪了，这想法真是太龌龊了，真是太无耻了啊！
　　吴新又在储物袋内发现了一些装有丹药的药瓶，这些丹药大多数都是有助于修炼的丹药。
　　在此之前，对于吴新来说，这些法器，丹药都是可望而不可求的。
　　吴新做梦都没想到他自己也能拥有极品法器，而且这一下就拥有了两个，还有秦炎给他的这些丹药，都是上好的丹药，就是鼎剑阁的核心弟子都未必能吃的上这样好的丹药。
　　此刻，吴新的内心早已经激动地“扑通、扑通”直跳，眼中闪烁着激动地泪花。
　　在东溟大陆上，对于吴新这样的外堂弟子而言，是根本不可能拥有一件属于他们自己的极品法器，别说是极品，就是中品法器，都遥不可及。
　　通常一个修仙门派极品法器或者上品法器的数量都是一定的，所以每一个门派只会将门派的极品法器以及上品法器给他们门派的核心弟子，或者是门派之中的结丹老祖使用。
　　而门派之中的丹药炼制的数量也不会很多，通常都会留有一定的数量以备后用，然后再分给门派之中的核心弟子，以及结丹老祖们使用，可想这么重要的法器和丹药，一个门派怎么会给一个外堂弟子呢？！
　　..
　　☆、正文 第二三五章 火辣辣的舌吻
　　毕竟有资质的弟子各大修仙门派才会给予重视，花大量的心血，丹药，灵石，法器，对其进行投资，将来可以光耀门楣，为门派添光増彩。
　　而各大门派的外堂弟子都是一些修仙无望的人，门派根本不会花心思在上面，试想一个没有前途的人，门派花钱培养他，那不是有钱没地方花啊，闲的吗？各大门派都不是蠢货，更没人愿意做这种蠢事。
　　易薰儿、杨紫和宇文茵三人来到秦炎的身边，看到了秦炎和吴新两人神秘兮兮的猥琐样，都顿时大跌眼镜，这两个人不会是有什么不正常的暧昧关系吧，咋看上去这么亲热呢？！
　　易薰儿几人朝着秦炎狠狠地丢了一个大白眼，都被某色狼的无耻给打败了。
　　易薰儿站在秦炎的身前，跺着脚，撅着嘴，指着秦炎就是破口大骂，“秦炎，你个大色狼，连男人都不放过，真是无耻，无耻至极！旄”
　　被易薰儿这么一说，吴新可是不愿意了。
　　“易薰儿，你可不要胡说，秦炎是我姐夫，我这个作为小舅子的代我姐给姐夫送东西难道还要经过你允许？！”
　　吴新剑眉一凛，怎么说一个堂堂的七尺男儿，被人给误会了和秦炎是那种不见光的关系，顿时恼羞成怒，哪里还管易薰儿是筑基真人，指着易薰儿便是怒声道崛。
　　当然，吴新之所以这么愤怒的原因还不仅仅是因为这件事，因为毕竟易薰儿是秦炎的女人，想到自己的姐姐将来会与这些女人分享同一个男人，吴新自然很不爽，所以矛盾就慢慢被激化了。
　　“吴新，你一个外堂弟子，竟敢顶撞本真人，好大的胆子！”易薰儿被吴新顶撞自己，而心中愤怒。随着她的每一个呼吸，她的一双波峰一起一伏，荡漾人心，好不动人。
　　吴新没有丝毫的畏惧，眉宇之间带着一种坚毅，不服输的精神，直面面前的筑基真人，“哼，你是筑基真人又怎样，难道就可以压制我们外堂的炼气弟子吗？！”
　　“你……气死我了，看我不收拾你！”易薰儿又气又恨，纤纤玉指在她的储物手链之上一抹，射出一道夺目而刺眼的白光，便取出了她的法器，光阴尺。
　　此时的易薰儿的周身灵力气旋萦绕，袖裙随风飘拂，手握晶莹剔透的光阴尺，指着吴新，面带愤怒。
　　炼气七层的吴新丝毫不惧怕筑基七层的易薰儿，也取出来他之前所用的一把下品法器，身体外层的灵力气旋虽然比不上易薰儿周身的灵波强盛，但是却也用尽全力，吹拂着他周身长袍鼓舞，青丝飘动。
　　此时，见易薰儿和吴新起了争执，周围的一些修士都纷纷过来围观，一时间，秦炎所在的追星流云飞舟的这一端之上变得起来了，就像麻雀开会一般，叽叽喳喳。
　　“哟，快看，炼气七层的吴新竟然要与易师姐决斗了！”
　　“易师姐可是筑基七层，就连我们筑基前期的都不是她的对手，一个炼气的不是找死吗？！”
　　“难道这小子想要和秦师兄学，渍渍，也不照镜子看看自己那德行，能和秦师兄比吗？！”
　　“唉，看来又要陨落了一位勇气可嘉，不怕死的修士啊！”
　　一时间，围观的修为高高低低的修士们都众说纷纭。
　　“干什么，还没闹够？！都给老子住手！”秦炎俊目冷视围观的众人，然后目光放向了即将擦出战斗的火花的吴新和易薰儿。
　　对于秦炎来说，见到吴新和易薰儿针锋相对，刀刃相见，自然要出面制止。易薰儿是自己的女人，吴新是自己的小舅子，也就是自己未来女人的弟弟，两面都很重要，所以秦炎可不能让他们打起来。
　　原本还期待这一场外堂丝挑战内堂白富美的战争，可是被秦炎这么一吼，周围前来围观的众人都安静了下来，闭嘴不语。
　　易薰儿和吴新听到了秦炎的怒喝，都面上一愣，安静了下来，周身的灵力气旋立刻消失了。
　　易薰儿撅着嘴，面带不甘，好像受了委屈一般，一双好看的妙目被泪珠充满，渐渐滴落。
　　“秦炎，你这个大骗子！一点都不在意我，呜呜！”
　　易薰儿娇躯一颤，波峰随之一荡，然后推开围观的众人，朝着追星流云飞舟的别处跑去。
　　“薰儿……”
　　宇文茵和杨紫见状急忙去追，可是却被秦炎叫住了。
　　“不要管她，都怪我平日里太宠她了，把她给宠坏了！”秦炎望着易薰儿的跑开的背影，剑眉一凛，然后负手而立，微微发出一声轻叹。
　　杨紫和宇文茵知道秦炎心中怒火未平，都不敢发出一声。
　　周围围观的众修士们也都知趣的散开了，这个时候谁还敢在秦炎的周围站着啊，那不相当于在炮筒上站着吗，找轰啊！
　　吴新不好意思的挠了挠头，声音不大，“姐夫，都是我一时冲动……”
　　“不是你的错，是薰儿太过分了！”
　　而杨紫和宇文茵自然不知道为什么吴新叫秦炎姐夫，既然叫姐夫，那吴新的姐姐又会是谁啊？！
　　……
　　此时，位于飞舟另外一端的大修士们虽然知道秦炎这一端发生了争执，可是对于门中弟子的这种小打小闹，那些大修士们也就睁一只眼，闭一只眼，当做没看见了。
　　飞舟之上的一间厢房内，青云老祖和陆寻剑望着窗外，似乎是谈论着什么，他们所看的方向，自然就是秦炎所在的一端。
　　“这群年轻人，又发生争执了！”鼎剑阁的当家元婴陆寻剑透过窗子，望着窗外，手摸胡子，摇了摇头，然后瞥了一眼身旁的青云老祖，嘴上呵呵一笑，负手而立，周身袖袍被透过窗子吹过的微风，轻轻拂动。
　　听了陆寻剑的话，青云老祖纤细的手指掩嘴发出“咯咯”一笑，随着她的一颦一笑，一双酥胸颤动诱人，好不风情。

作者：优秀的在线阅读网站
柴文网(CHAIWEN。NET)
　　“都是年轻人，小打小闹还不正常的事！”
　　“看到他们，还真想起了我们当初，也没少小打小闹啊！”陆寻剑一脸色相的朝着青云老祖吞了吞口水，色眯眯的将一双老手在青云老祖那迷人的纤纤玉腰上一揽，然后在青云老祖的粉臀之上用力的一捏，惹的青云老祖娇躯一颤，发出了一声好听的申吟。
　　“你个老鬼，真是老不正经，别被外人看到了，多羞人！咯咯！”青云老祖欲迎还拒的轻轻挣扎，好不醉人，那一双波峰都随着她的轻轻一动，颤动起来。“我们又不是在外面，害怕什么？！”
　　此时，青云老祖之前就已经被秦炎的爱抚而春心荡漾了，如今被陆寻剑这么一阵抚.摸，瞬间浴火被点燃，让她后面早已经再一次泛滥成灾，流水不断了！
　　……
　　站在飞舟角落处的易薰儿泪花带雨般的迎风而立，她撅着嘴，用她的纤纤玉指抹着眼泪，气道，“你个大色狼，心里一点都没有我，呜呜！”
　　“干嘛，感到很抱屈？！”易薰儿身后，传来了某色狼的声音。
　　易薰儿只管着哭，根本不理会身后的秦炎，不过她心中却是高兴地，因为秦炎能来，就证明秦炎心里还有自己的位置。
　　“还哭？！”秦炎走到易薰儿的面前，柔声道，“再哭，老公可走了。”
　　“你走啊，有本事你就别来找我。”易薰儿用力将身前的秦炎给推开，梨花带雨般的娇艳动人。
　　“哟，小妞你可真够泼辣，这可是你赶我走的！”秦炎转身欲走，身后的易薰儿竟然嚎啕大哭起来。
　　“你敢走，你个大骗子，你心里根本没有我，你一点都不在意我！呜呜！”
　　秦炎无奈一笑，这女人啊，总是喜欢在自己心上人的面前撒娇，而且还总是口是心非，这不，易薰儿不就是口是心非的赶着自己走，却还舍不得自己走。
　　秦炎转过身，双手一揽，便将梨花带雨一般的易薰儿给抱住了。
　　易薰儿在秦炎的怀中想一匹小野马一般的用力挣扎，还时不时的一阵拳打脚踢，嘴里还骂着秦炎是大色狼，大淫贼，无耻之徒。
　　易薰儿一边骂，一边哭，一双波峰不停地荡漾，在某色狼的胸膛上磨动，磨得某色狼欲血。
　　“好薰儿，不要哭了，今天的确是你说话太欠考虑了，否则吴新怎么会被你激怒！”秦炎将嘴贴在易薰儿的耳边，柔声道。
　　“哼，我不听，我不听，你个大色狼，呜呜！”
　　秦炎知道易薰儿这一闹起来，可是不会停下来了，对付女人，咱自然有办法，嘿嘿，你哭，咱就给你一吻，火辣辣的舌吻，吻的你浴火焚身，你还不被咱治服了。
　　对于美女们来说，心上人的一吻，可是万能药啊！
　　趁着易薰儿还在呜呜的哭个不停，某色狼的嘴已经贴在了易薰儿的薄薄的樱唇之上，易薰儿虽然还在哭，可是却被秦炎吻得发不出声音。
　　还别说，吻了一会，易薰儿便不再哭了，而是深深地沉醉其中，忘我的与秦炎的舌头相互交缠在一起，进行了火热的舌吻，用雪白的手臂将秦炎的脖子环住，双靥粉红，波峰荡漾，一双波峰在秦炎的胸膛前磨得更加的厉害，简直是明摆着的引.诱咱啊。
　　只见方逸宁一张帅脸已经变得惨白，两眼都是绝望。
　　这一次换做墨司南耀武扬威了，墨司南心情很好地拍了拍手。
　　当下，墨司南慢条斯理地说：“方逸宁，这新年大节的，而你也是刚刚登基的，所以啊，朕自然也不愿意和玄同拔剑相向血流成河的，但是就这么一直两军对峙着，也是不好，只是一点，你若是能答应朕一个条件，朕便愿意下令，将十万大军尽数退出玄同，也绝对保证你继续稳坐玄同皇位，你觉得如何？”
　　方逸宁眼睛蓦地一亮，随即又皱了皱眉，知道墨司南的条件必定十分刁钻，但是现在却不是自己能做主的时候。
　　顿了顿，方逸宁问道：“能不打仗自然是最好的，朕也不愿意看到士兵们战死沙场，只是不知道伊兰国君提的是什么条件？旄”
　　墨司南顿了顿，然后用手指着身后的阳明山对方逸宁大声说道：“方逸宁，朕要你将这阳明山划给伊兰，从此以后这阳明山便是伊兰的领土，再也不是你们玄同的皇室重地了，方逸宁，你觉得如何？”
　　这下面埋着哥哥，自己一定要好好守护着。
　　哥哥那么爱伊兰，有这般喜爱阳明山，那么自己就一定要把阳明山变成伊兰的领土崛。
　　哥哥若是知道了，也必定含笑九泉。
　　必定和馥雅也能在这阳明山中睡得更加安稳吧？
　　……
　　当即，方逸宁的眉头越皱越紧，看着阳明山，马缰也是越握越紧，手上的血管青筋毕现。
　　阳明山属于玄同皇室，又是举世闻名的高山，所以历代玄同皇上都极为看重阳明山，这个时候自己刚刚登基，便就丧权辱国地将阳明山割让给伊兰的话，那么就等同与将京师拱手与他人，这简直就和亡国没有什么区别……
　　方恒在的时候，虽然玄同一直积贫积弱，但是却也没有落得如此境地。
　　偏偏自己一登基便就要割地给伊兰，玄同的子民和将士，又怎么会答应？
　　而那些对皇位觊觎蠢蠢欲动的人，只怕要趁此机会大做文章了。
　　所以自己身下的那张龙椅，是要坐不稳了吧？
　　……
　　不行！
　　绝对不行！
　　当下，方逸宁沉声道：“伊兰国君，你的这个条件，只怕朕不能答应，到底这阳明山自古都是我玄同的领土，更是我玄同皇室的私家重地，所以朕自然不能以此作为交换，所以咱们不妨换个条件吧，如果伊兰国君没有同意的话，玄同以后每年都会向伊兰进贡黄金万两，不知道国君一下如何？”
　　还真是给脸不要脸，你当谁都是见钱眼开的葛朗台啊？！
　　一个小小的阳明山你就舍不得，那么老子我就夺了你的半壁江山！
　　墨司南心中冷笑。
　　“黄金万两？哼，还真是诱人啊，朕久闻玄同皇室财大气粗，乃是世间最富足的皇室，没有之一，今日一见，果然是名不虚传啊，国君可真是大手笔啊，但是朕可没有玄同皇室那般贪婪，自然也不会做国君的帮凶，年年岁岁鱼肉百姓，方逸宁啊方逸宁，你未免也太小看朕了吧？朕现在心情好，所以才和你多说两句，若是心情不好，哼，哼，哼哼，”墨司南看着方逸宁冷笑，又不经意地看了看身后的伊兰士兵，然后，墨司南又正色对着方逸宁道，“方逸宁，既然你想换一个条件，那么朕自然也没有异议，现在朕只有一个条件，那么就是把阳明山以北的玄同国土，全部都划给伊兰，若是不行的话，那么玄同和伊兰就只能兵刃相见，其他咱们没有的谈！”
　　“墨司南！你！”
　　一时间，方逸宁气得咬牙切齿，说不出话来，额上的青筋暴起。
　　所有人都能看得出来，方逸宁，真真是气急败坏恼羞成怒了。
　　墨御飞也忍不住对墨司南竖起了大拇指：“南南，朕到现在才明白什么叫做狮子大开口。”
　　当下，墨司南骄傲地仰仰头，然后美滋滋地道：“老话说的话，痛打落水狗！所以啊这个时候不狠咬他一口，那么朕就是个傻瓜！”
　　伊兰的士兵倍受鼓舞，一个个都高呼着：“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　士兵的呼喊声在阳明山上空回旋着，久久不散。
　　玄同那边的士兵越来越害怕，一听到伊兰还有十五万大军就要来到阳明山了，一个个都已经吓得恨不得钻进地下去。
　　玄同整个国家军力加在一起，才不过三十万！
　　除了京师的五万大军之外，其他兵力都分散在各个地方镇守着的，而且还是绝对没有可能调遣回来的，尤其现在还要防着轩辕，南方的兵力更是一点儿都不能减少！
　　至于北方的兵力，伊兰大军都能来去自如了，自然也已经给控制了！
　　所以现在在京师只有五万军队，还要对抗伊兰的十五万大军？
　　做梦去吧！
　　蓦地，一个身穿铠甲的英气青年以一个极其漂亮的姿势，飞到了墨司南和墨御飞的面前，然后落地站稳，那青年叩拜道：“末将叩见万岁爷，叩见皇后娘娘，吾皇万岁万岁万万岁！皇后娘娘千岁千岁千千岁！”
　　那人一抬头，不是别人，正是孙三！
　　墨司南惊喜道：“孙三，是你啊！你也来了！真是太好了！别跪着了！快快起来！”
　　孙三起身道：“谢皇后娘娘，奉万岁爷之命，末将已经率领十万大军来到了京师西光，现在已经在阳明山外围与尧亲王的五万大军汇合，如今就只等着娘娘与皇上的，一声令下，咱们就能直捣黄龙！”
　　这话虽然是说给墨司南和墨御飞他们听的，但是孙三却是不是斜睨方逸宁一眼。
　　孙三一看到方逸宁就气得不行，这个和自己一起为官三载的方将军，竟然是当今玄同的新皇！
　　一想想这三年来方逸宁在凤池做的那些子阴谋勾当，孙三就气得牙痒痒！
　　所以孙三的说话声音很大，故意让方逸宁他们都能听清楚。
　　那叫十年河东十年河西啊！
　　这就是！
　　果然，方逸宁的阵营里面顿时鸦雀无声，一个个都吓得惨白了脸。
　　“哇哇！果然又来了十万，如此说来现在咱们已经是二十万大军在手了啊！老子终于也算得上是手握大权了啊哈！”
　　墨司南那叫一个心花怒放啊！
　　看着方逸宁那种崩溃绝望的表亲，墨司南心情那叫一个好啊，然后对着孙三戏谑道：“孙三，咱们一下子就来了二十万的大军，这样不请自来是不是不大好啊？也不知道这京师西光可还能站的下咱们的士兵吗？”
　　孙三转身看了方逸宁一眼，冷哼一声，然后无比潇洒地对墨司南说：“这个皇后娘娘就不用担心了，末将听说京师西光的皇宫地方不小，所以如果真的站不下了，要不咱们就到那里面凑活凑活？”
　　墨司南和墨御飞都笑着没有说话，挑衅地看着方逸宁——
　　小样，看老子今天不玩死你！
　　方逸宁看着墨司南一边欢呼雀跃的阵势，气得咬牙切齿！
　　这个他用生命去保护的墨司南，今时今日，竟然要将自己逼上绝路！
　　自己这辈子最爱的男人如今却要逼着自己去死！
　　墨司南，你为什么要这么对我？！
　　墨司南，你既然半点不顾往日的情义，那么也就休怪我翻脸无情！
　　都是因为你！
　　都是因为你！
　　只见方逸宁的大手紧握成拳，然后袖子猛地一抖，忽然就朝着墨司南一挥，一大把银针朝墨司南袭去……
　　这是迟，那时快，墨御飞一个飞身已经挡在墨司南的面前！
　　只见，墨御飞大袖一挥，用内力鼓起袖子，神仙一般的左挥挥右挥挥，姿势潇洒得不得了，竟然将所有的银针都逼了回去！
　　方逸宁一惊，飞身弃马迅速闪到了一旁，另外几个将军便没有那么幸运了，一个个被银针射中，纷纷掉下了马，口吐白沫，七窍流血而死！
　　一时间，玄同的大营里面乱作一团。
　　方逸宁站在一旁，肩膀绝望地垂下。
　　墨司南走到前面，对方逸宁冷声道：“方逸宁，你曾经救过朕一命，所以不论如何，朕都不会杀你，但是朕现在也算是还清了你，方逸宁，现在朕只问你，你愿不愿你将阳明山以北的土地割让给伊兰？你若是愿意，朕便让你继续做这个你梦寐以求的万岁爷，若是你不愿意，那么咱们这二十万的大军自然也不必客气了，自然以后世上便从此没有了玄同这个国家了！方逸宁，你仔细想清楚了吧！要知道，现在可不是由你做主的时候！”
　　方逸宁咬唇不语，浑身都没有半点力气，几个亲信赶紧都跑过去，跟他商议着，只是几个人的脸都是越来越白。
　　在这种情形之下，即便是再工于算计的人，都想不出半点主意来。
　　~~~~~~~~~
　　“陛下，为何不趁机杀了方逸宁灭了玄同？”周豹气不过地问，“他这么罪该万死，先是害了先皇和公主，刚才又偷袭了陛下，这等阴险卑鄙之徒，还留着他做什么？！末将恨不得亲手宰了他！”
　　墨御飞笑道：“现在灭了方逸宁倒不是什么难事儿，但是留着他却要比灭了他的好。”
　　“万岁爷，此话怎讲？”周豹他们几个都围了过来。
　　墨司南接道：“若是咱们现在将方逸宁杀了，而且一下子又把整个玄同都占领了，那么萧绝又怎么会愿意呢？他必定会对咱们有所表示的，即便是小打小闹，也够咱们喝一壶的，倒是咱们现在留着方逸宁，反而伊兰和轩辕之间还多了一道屏障，咱们岂不是更加高枕无忧？”
　　“万岁爷果然聪颖过人，末将佩服，”周虎周豹纷纷点称赞，又说，“日后，那方逸宁的日子只怕会越来越不好过，一边是虎视眈眈的轩辕，一边是咱们冉冉升起的伊兰，哪一个都不是好惹的，偏偏他又别无他法，只能在夹缝中求生，啧啧啧，这方逸宁还真是凄惨。”
　　墨司南冷笑道：“方逸宁一门心思地想当这个九五天子，如今他倒也是当上了，但是个中滋味他必定是现在才领略到，既然是想当能掌控世人生死命运、九五之尊的天子，那么便要承受天子风光背后的辛酸苦楚，而这，只不过是刚刚开始。”
　　方逸宁，你还能有什么别的选择？
　　你最好乖乖的。
　　墨司南看着方逸宁冷笑。
　　~~~~~~~~~~
　　过了半晌，方逸宁和那几个心腹终于商讨好了，脸色蜡白的朝墨司南这边走来，一瞧着方逸宁的表情，便就知道他有着什么样的想法，伊兰的所有将士脸上又是抑制不住的雀跃。
　　墨御飞和墨司南相视而笑莫逆于心。
　　宾果！
　　终于到手了！
　　方逸宁走到墨司南的面前停下，惨白着脸咬了咬唇，哑然说道：“朕接受伊兰国君提出的条件，今时今日，朕就将阳明山以北的玄同领土悉数划给伊兰，但是……”
　　说到这里，方逸宁听了下来，脸上有些犹疑，明显是在担心着什么，上下地打量着墨司南，不知道该不该说，或者说是不知道墨司南允不允许自己提条件。
　　墨司南斜睨了方逸宁一眼，然后了然地笑了笑：“方逸宁，朕知道，你心里面在顾虑什么，现在当着两国将士们的面，朕向你承诺，第一，朕会善待划归伊兰的玄同百姓，必定会一视同仁，绝对不会因为他们曾经是玄同子民、曾经对你俯首称臣而亏待他们半分，而且在不久的将来，你们都会知道，做伊兰的百姓是多么幸福的一件事儿。”
　　“第二，朕不会再对玄同发起战争，随后签订的条约上，朕还会加上一条，以后伊兰不会主动出击玄同，当然了，如果是国君你按耐不住主动对伊兰出击的话，那么朕也就只得无奈还击了，所以是战是和，全在国君你的一念之间。”
　　“第三，朕会扶植你，也会援助你，就像馥雅公主曾经为你做的那样，朕即便是为了伊兰的安全着想，也会这么做，则绝对不会让轩辕有任何机会吞并了玄同，也绝对不会让玄同发生内讧，所以啊，只要有朕在的一天，就必定保你方逸宁的皇位一日，到底你是朕的老熟人了，自然见面三分情，所以现在，请问国君还有什么疑虑没有？”
　　方逸宁心中的疑虑一条一条都被墨司南说中，方逸宁蓦地就松了口气。
　　从一开始，方逸宁就觉得这个墨司南不同寻常，只是不知道他竟然如此厉害，甚至自己在想什么他都是一清二楚。
　　方逸宁苦笑一下，如果当时自己没有舍命救他的话，那么现在墨司南是不是早就杀了自己呢？
　　方逸宁蜡白着脸对墨司南深深一躬：“既是如此，朕已经没有其他疑虑了，伊兰国君的条件，朕都答应。”
　　“国君既然能够识得大体，那遍就是最好的了，从而免了不必要的血光之灾，那么便就是玄同和伊兰人们的福气，朕也不甚欣慰啊。”墨司南嘴角一勾，双手一拍。
　　莫问之捧着一份文函走了过来，这是刚才趁着方逸宁和心腹密谈的时候，莫问之和周虎周豹他们一起拟定的，文函上面赫然写着“玄同领土割让书”。
　　莫问之将文函送到方逸宁的面前，笑道：“请国君签字。”
　　方逸宁瞧着那张，顿时脸色蜡白。
　　方逸宁一阵头晕目眩，眼看着就要摔倒，几个心腹赶紧都过来，将他扶住了。
　　一个心腹在方逸宁的耳边轻轻说了句：“万岁爷，只要没有盖上玉玺大印，那么就不算有效，到底这可是咱们玄同人的地盘，如今国君且先将计就计，日后鹿死谁手却还是未知啊。”
　　方逸宁眼睛蓦地一亮，对啊，只要不盖上玉玺，先糊弄过去，自己以后大可以翻脸不认账！
　　“国君，笔可要拿稳了。”莫问之笑着将毛笔递到了方逸宁的手中，嗤笑一声。
　　方逸宁接过，顿了顿，然后颤颤地写下了自己的名字，看了看之后，轻叹一声，递给莫问之：“都好了。”
　　“国君，你还没有盖上玉玺大印呢。”莫问之皱着眉提醒方逸宁。
　　方逸宁心中一惊，随即答道：“朕出门作战，如何会将玉玺带在身上？现在玉玺在御书房中，要不然一会儿朕让人拿了来，可好？”
　　墨司南挑了挑眉，虽然她觉得那小小的玉玺并不能代表什么，但是在这个时代，显然，那方小小的玉玺有着太大的影响力，那是一个国家的象征。
　　若是现在方逸宁不盖上玉玺的话，日后方逸宁万一要是赖账，倒也是一件让人添堵的事儿。
　　墨司南挑眉问道：“国君的意思，竟是让朕一等陪着国君去玄同皇宫走一遭？”
　　方逸宁刚要说话，却一个奸细的声音打断了——
　　“伊兰国君万岁万岁万万岁！这样的小事儿，又怎敢劳动伊兰国君您亲自跑一趟，奴才已经把玉玺给送来了，”只见一个一身太监装扮、俊美异常的青年，笑着走了过来对着墨司南叩了三个头之后，然后将一方玉玺呈了上来，“伊兰国君请看，玄同皇上的玉玺在此！”
　　来的人，不是别人，正是方逸宁亲自提拔的首领太监，海印。
　　“海印，你！你！你这个叛徒！你竟然敢出卖朕！枉费朕对你这么信任！”方逸宁恼羞成怒气得说不出话来，一把握住了剑柄，就要把剑砍死海印，却被几个心腹给拉开了。
　　现在可不是他们能够做主的时候，若是惹恼了墨司南，那么只怕他们都别想活着离开阳明山。
　　海印起身，然后冷然一笑：“方逸宁，你有何资本说我是叛徒？当年你还不是皇子的时候，我就一直跟着伺候你，我掏心掏肺地对待你，后来，为了能够跟你一起进宫，我甚至不惜做了阉人，在皇宫的那几年，因为你不受先皇宠爱，所以其他的皇子日日挑衅欺负你，我也因为是你的亲信，而受到了那么多的屈辱，但是那些也就算了，既然是心甘情愿地跟你入宫，我自然也不会计较这些子的。”
　　“但是后来，你却为了方始休那个混蛋而离开了皇宫，而我竟傻乎乎地连知道都不知道！”
　　“方逸宁，你明明是知道的，我是为了你而进了皇宫，为了跟着你，我甚至都愿意做这么一个不男不女的人！但是即便如此，为了你，我都是愿意的，而你却弃我不顾，丢下我在皇宫里面自生自灭！”
　　“方逸宁，你知道吗？有几次我都险些活不下！”
　　“方逸宁，你明知道方渐荣和方渐离方渐鸿他们是不会放过我的，但是你还是弃我不顾！我简直恨得想一刀杀了你！若不是心里面存着对你的恨，我现在只怕早化作了一堆白骨了！”
　　【今天的部分更新完毕~祝所有的妞儿情人节快乐！】
　　..
　　☆、正文 第二三六章 你的水好香
　　面对易薰儿赤果果的引.诱，某色狼当然要接受了！
　　秦炎绕到易薰儿妙曼动人的身后，双手放到易薰儿圆润的双肩之上，一边轻轻的为她按摩，一边已经慢慢将头靠在易薰儿的肩上，无耻的将嘴巴凑到易薰儿的耳边，轻轻伸出色狼的舌尖，舔了一下易薰儿那珍珠般粉嫩而雪白的耳垂。
　　“好薰儿，你真是太迷人了！”秦炎说着，双手已经开始肆无忌惮的游动，慢慢滑到易薰儿那被长裙包裹着的坚.挺而饱.满的双峰之上，一阵轻轻的搓揉，而他的舌头也在易薰儿香气宜人，粉红白美的脖子上来回游动，亲吻！
　　易薰儿被某色狼爱抚的一阵舒服，喉咙深处发出了一声好听的呻吟，纤纤玉手反过来，轻轻地爱抚着秦炎的头发，然后滑过秦炎的俊脸之上，一边轻吟着，娇声喘息，“小坏……坏蛋，你……你真是坏极了，就想着占人家的便宜，好痒啊！”
　　秦炎在易薰儿的香颈间亲吻了几遍，然后移到易薰儿娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后微张唇瓣与易薰儿的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开了易薰儿的裙子，露出里面薄薄的粉红色的束胸！秦炎把手伸了进去，隔着束胸在鼓涨涨的波峰上用力搓揉旄！
　　秦炎一声低沉，发出野兽的吼声，贪婪的吮.吸着易薰儿诱人的香唇，而易薰儿再也无法克制内心的浴火，一边激烈的回吻秦炎。

附：每天更新最新最全的小说：柴文网(CHAIWEN.NET)
　　“嗯……唔……小色狼……”易薰儿感觉一阵阵麻痒的感觉，从胸口渐渐弥漫到全身，欲不能罢的快感，让她的娇喘之声更加明显，妖娆动人，荡漾人心。
　　易薰儿的一只纤纤玉手在秦炎的俊脸上挑.逗，另外一只纤纤玉手反过来伸到秦炎的胯间，隔着长袍触摸到秦炎早已粉红坚.挺，狰狞无比的纯阳巨物崛！
　　她双靥绯红，已经很明显的感觉到秦炎的纯阳巨物已经变得狰狞无比了，兴奋的她一把将那粗壮的巨物抓在纤纤玉手之中！
　　秦炎此时的感觉，就如同被电流一瞬间传遍了全身一般，这感觉让他既兴奋，又十分的舒服。
　　他挑开易薰儿束胸的带子，掀起束胸，一对鼓胀坚.挺的波峰展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹，看上去让人垂涎欲滴，娇艳动人，更动人心！
　　波峰之巅上，是一对嫩嫩的粉红色，让人一看见就会忍不住地流出口水，恨不得立刻咬上一口，品尝着甜美，让人欲不能罢，爱不释手！
　　像秦炎这样子的色狼自然也不例外，被深深地沉醉了，吸引了！
　　他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住易薰儿的一颗乳峰之上的一点葡萄，吮.吸不已！
　　某色狼伸出一只魔爪在另一颗硕大的波峰上用力的揉搓，时而将易薰儿的美丽动人的山峰变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的葡萄，这动作极为霪荡，行为十分无耻，构成了一幕香艳至极的场景！
　　而某色狼的另一只手已经迫不及待的攀上易薰儿的修长、光滑、白美的美腿之上，像蛇一般的探寻着美人身上的宝藏，隔着薄薄的长裙在上面来回抚.摸，游动！
　　强烈的刺激使易薰儿娇喘吁吁，酥胸一起一伏，荡漾人心！
　　易薰儿已经兴奋的将她的纤纤玉手伸入秦炎的长袍中的亵裤之内，将秦炎那巨大的纯阳巨物紧紧地握在手心里，越来越快的动着，喉咙深处不时溢出酥麻入骨，令人销.魂的呻.吟之声，犹如一曲浪曲，太风了。
　　易薰儿感觉到秦炎的魔爪已经转移到自己的袖裙内部，将要碰到自己最隐秘的桃源禁地所在的位置，一把抓住秦炎的魔爪。
　　“啊……小色鬼……别……别在这……会被人看到的……”
　　易薰儿双靥绯红，娇声嗔道。
　　秦炎脸露色笑，温柔的拿开易薰儿的手，毫不介意的慢慢蹲在易薰儿的双.腿之间，抬头看着易薰儿的一脸春情荡漾，勾人至极的红扑扑的脸蛋，坏笑道，“好薰儿，有什么害羞的，这样才多刺激啊？！让老公好好疼一疼你吧……”
　　秦炎将易薰儿的长裙轻轻地撩起，慢慢向上推去，易薰儿无奈的轻抬起她那又圆又大的粉臀，让秦炎把自己的长裙顺利的推到腰间的位置！秦炎又解开了易薰儿的亵裙，便露出早已水漫金山，潮水泛滥的桃源禁地！
　　那双.腿根处熟悉的宝贝又赤果果的呈现在秦炎的面前，那一丛浓密乌黑的丛林，真是好茂盛啊，桃源禁地更是饱满腻滑，看的某色狼欲血。
　　两片肥嫩多汁的美丽之处紧紧地合拢在一起，真是好迷人啊！桃源禁地随着易薰儿的娇躯的颤抖，时不时从股.缝中间溢出潺潺不断的蜜饯汁液，好不醉人！
　　秦炎抱着易薰儿的肥臀，低头在粉嫩诱人的桃源禁地上轻舔一下！
　　“啊……”易薰儿猛地一抖娇躯，一双波峰为之一颤，如同掀起了千层浪一般，桃源禁地紧紧地合拢了一下，又放松开来，然后一股含着清香的灼热液体流了出来。
　　秦炎张着嘴，轻轻地吮.吸，贪婪的将易薰儿的汁液吸进嘴里，然后“咕咚”一声咽了下去，舔了一下色狼嘴唇，坏声笑道，“真甜，好薰儿，你的水真香！”
　　秦炎低下头在易薰儿整个桃源禁地处舔舐不停，发出淫.荡、诱人，让人欲血的吸.吮之声，好不霪荡！
　　易薰儿渐渐地开始从秦炎带给她的强烈快感与美妙之中缓过神来，白美、修长的双.腿分开，让秦炎能更加贴近自己的桃源禁地，双手按在秦炎的头部，引导秦炎往自己的桃源禁地处进攻，探索。
　　秦炎简直是浴火啊，一个多月不见，想不到易薰儿床上功夫见长，竟然这么解风情了，真是好迷人啊。
　　秦炎的魔爪穿过易薰儿的大腿，绕到上面，魔爪托住易薰儿诱人的粉臀。
　　易薰儿的娇躯随着她的每一下的抽.搐，不时的颤动，一股股甜香的汁液从桃源禁地不停的溢出，即便秦炎吸.吮、吞吸的速度很快，很勤劳，但是仍然有不少的汁液顺着会桃源禁地的泉眼口处，滴落到追星流云飞舟之上，真是暴殄天物啊。
　　秦炎用一双魔爪拨开易薰儿的禁地处，露出珍珠般可爱的小葡萄，张嘴将其含住，用力吮.吸！
　　易薰儿美美的呼出一口香气，满身的香汗，张开双.腿，尽情的享受秦炎的温柔。
　　原本易薰儿仅仅是柔声细语般的呻吟，此时早已变成放浪的嗨叫，叫的跌踏起伏，好好妩媚！
　　若不是易薰儿压低着自己的声音，恐怕整个追星流云飞舟上的修士都已经听到易薰儿这让人销.魂蚀骨，风妩媚的了，真是太太浪了，好霪荡啊！
　　秦炎知道此时的易薰儿已经欲仙欲死，飘飘欲仙了，她极度的渴望着自己的进入，便拉过易薰儿的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的纯阳龙根之上，双手也在易薰儿一对又圆又大的的波峰之上不停的揉捏，轻声道，“好薰儿，我想要了……”
　　易薰儿一脸的羞红，情迷一般的淫.荡的把大腿岔开，用纤纤玉足勾住秦炎的脖子，将秦炎的纯阳巨物抵到自己的玉.腿根处，用秦炎狰狞的粉红巨物摩擦着自己潮水泛滥般的禁地裂缝，抬头风妩媚，含情脉脉的看着秦炎，十分孟浪。
　　秦炎一脸的色笑，纯阳巨物犹如灵蛇一般猛翘，然后将狰狞巨物移到易薰儿潮水泛滥的桃源禁地，秦炎双手抓住易薰儿又圆又大的双峰，下身一挺，纯阳巨物犹如猛龙一般的没入易薰儿滚烫幽深，泛滥成灾的幽谷之内。
　　“啊……”易薰儿一声娇吟，酥麻入骨。
　　“嗯……”秦炎和易薰儿这一对赤果果的男女，同声舒服的发出了一声爽音……
　　已经忍受了半天的秦炎，此时已经兴奋无比，刚进入易薰儿的身体就前后蠕动起来，想要将易薰儿融入自己的身体！
　　突然袭来得猛烈动作让易薰儿感到后面一涨，喉咙深处发出了诱人的申吟，孟浪的摇着头，大张着雪白、修长的美腿，将桃源禁地显露在秦炎那门大炮的射程范围内，渐渐的步入高峰！
　　渐渐地易薰儿开始享受秦炎如同猛兽一般的强壮的身体，以及巨大的纯阳龙根。快速的冲撞，身体的碰撞为易薰儿带了的无尽的快感与高峰！
　　易薰儿呻.吟之声接连不断，娇躯颤动，一双纤纤玉手也握住了她自己的一双诱人的波峰之上！一边揉搓着硕大的波峰，一边淫声浪语，摇着头，情不自禁的从樱唇里发了出来，听上去叫人欲血，魂牵梦萦，想入非非，爱不释手。
　　看着易薰儿妖艳妩媚，风霪荡的神情，听着易薰儿如同小曲一般的呻.吟，强烈的代入感，引.诱着秦炎，让秦炎更加的疯狂的探寻极乐，追寻高峰！
　　..
　　☆、正文 第二三七章 升仙峰，美女云集
　　易薰儿也渐渐开始迎合秦炎野兽一般凶猛的动作，两人疯狂的销.魂，男女搭配，相互促进修炼，秦炎吸收了易薰儿的阴元，而与此同时，秦炎也即将要达到了高峰期，巨物即将要火山爆发。
　　秦炎轻轻蠕动，柔声道，“好薰儿……老公也要来了……我要用青春的子弹，滋润你渴望已久的泉眼深处……”
　　伴随着秦炎的热流的滋补，灼热无比的热流终于滋润给了易薰儿，让易薰儿得到了满足。
　　赤果果的男女同时攀上性.欲的高峰，紧紧抱在一起，享受着高.潮后的快感……
　　过后，秦炎和易薰儿便朝着追星流云飞舟的广场，去找杨紫和宇文茵焘。
　　在回去的路上，易薰儿挽着秦炎的胳膊，娇声询问道，“炎哥，我问你，吴新真的有个姐姐吗？！”
　　秦炎的魔爪揉着易薰儿那又圆又大的粉臀，点头应了一声，“恩！”
　　易薰儿面上有些吃醋，可是毕竟秦炎身边已经有不少女人了，只要自己能够在心爱的情郎的心中留有一席之地，那就知足了蒈！
　　易薰儿撅着小嘴，心中猜到吴新的姐姐一定很美丽，害怕自己被比落了下峰，试探的问道，“炎哥，吴新的姐姐一定是一个倾国倾城的大美人了……”
　　“好薰儿，吃醋了啊？！”
　　秦炎温柔的一笑，用手指刮了刮易薰儿的鼻子，然后按住易薰儿的双肩，一双俊目色迷迷的望着易薰儿如同小鹿一般清澈的眼睛，柔声笑道，“在老公的心里，薰儿的位置是没人能取代的，因为老公最爱薰儿了！”
　　易薰儿脸上一红，娇躯轻扭，羞答答的道，“谁信啊，你竟会花言巧语的哄人！”说罢，羞也似的纵身朝着追星流云飞舟的广场之上跑去。
　　秦炎无奈一笑，这女人啊，不说爱她，她就缠着你让你说爱她，等说了之后呢，就会说你撒谎，当真是头疼啊！
　　……
　　秦炎和易薰儿回到了飞舟的广场之上，某人自然要开始处理吴新和易薰儿的矛盾了。
　　毕竟吴新是吴冰瑶的弟弟，自己未来的小舅子，易薰儿是自己的女人，他们都是一时激动，所以才会激发矛盾。
　　于是，在某色狼的调解下，吴新也就发扬大男子主义，主动先同易薰儿道歉，而易薰儿也承认了自己话说的过重，向吴新赔了礼。两人也就冰释前嫌了。
　　……
　　追星流云飞舟飞行了大概七八个时辰左右的时间，便终于进入了升仙峰的境内。
　　到了升仙峰的境内，鼎剑阁一众自然不能继续乘坐追星流云飞舟，而是纷纷祭出了各自的飞行法器，脚踏光华，飞身而起，飞旋在天空之上。
　　此时，升仙峰之上一片繁华景象，天空之中飘满了五彩祥云，悬石悬在半空之上，向外绽放灵光。
　　升仙峰的高空之上除了飞旋的神异石头之外，到处都是脚踏飞剑的天剑山的玉面道士，驾驭灵兽、身披兽皮衣的灵兽山弟子，妖娆妩媚，波峰荡人，行为浪荡的合欢宗和阴阳宗的艳丽女修，以及其他修仙门派、九大修仙家族，还有一些其他的小家族，小修仙门派的修士们。
　　总之这情形形形色色，让人叹为观止。
　　这繁荣的景象，是秦炎自穿越到东溟大陆之后，第一次见到这样热闹壮观的场面，一时间有些惊呆了，简直是大跌眼镜啊。
　　因为这场景实在是太令人感到不可思议了，如此之多的修士遍天飞舞，有炼气期的弟子，有筑基期的真人，有结丹期的大修士，还有东溟大陆上的顶级修为元婴老祖。
　　这些修士的数量真是难以计算，就是放眼望去，在视野之内就有将近十几万人之多。所以秦炎难免会四处张望，一番扫视。
　　当然某色狼看的可不是在看那些飞天遁地耍帅的修士们，因为某色狼是有目的的，看什么呢，咱看的当然是那些长相妖娆，波峰动人，衣着火爆，身材妙曼的各大门派的艳丽女修士们。
　　这些女修士的仪容艳丽，妖媚动人，尤其是随着她们的一颦一蹙，胸前的一双波峰都随之波动，看的秦炎眼花缭乱，下面的兄弟都已经坚强起来了。
　　没办法，谁叫这多的美女，让咱看的欲血呢！
　　对于纯色狼的秦炎来说，女人才是首要，因为咱身上的盘古精血所化成的胎纹可是需要身具至阴之气女子才能够一层一层的开启，而纯阳玉匣的内部的空间就可以随着开启的层数的增加，而逐渐的变大了。
　　说到他的秘密空间，某色狼已经抽空将之前在鼎剑阁坊市买好的灵药的种子，种在了纯阳玉匣所开启的空间的肥沃的土壤之内，还用那口灵泉的泉水浇灌了种子。
　　秦炎此时的愿望，就是将自己的秘密空间培养成为一个属于自己的药园子，对今后的炼丹是百利而无一害，用处大大的有！
　　当然，秦炎此时已经要开始绸缪着炼制二级纯阳丹所需要的材料，做好炼丹的准备。
　　因为只有早日炼制出二级纯阳丹，在采不了第八个身具至阴之气的女子，那样的话，就可以开启纯阳玉匣的第二层，让自己的小空间变得比现在的大小翻上几倍。
　　虽然现在空间内的灵气已经十分的充沛了，可是秦炎相信，随着纯阳玉匣层次开启的越多，内部的灵气也将会比现在里面的灵气更加的充沛，土壤也会更加的肥沃。
　　灵气充沛，在里面修炼的速度将会大大的提速，远超外界，自己筑基的希望，就越来越近。
　　而土壤肥沃，养分充足，种植在里面的灵药生长的周期将会大大的缩短，成熟的也可以更加的快，在外面可能要生长上百年，或者千年，在空间里面也就需要几十天或者几个月的时间就可以达到了。
　　你想，这样一个可以加快修炼，促进灵药生长的神秘空间在手中，能不让秦炎无比的激动，渴望，期待吗？！
　　各大修仙门派的众多美女之中，秦炎看到了几个熟悉的面孔，那就是合欢宗的姚未央，灵兽山的独孤鱼儿，灵药门的上官灵雨，八音门的舞蹁跹和乐飞天，还有阴阳宗的梅弄影，夏侯楠。
　　当然，秦炎已经得到了姚未央和梅弄影的至阴之气，也知道了独孤鱼儿也是身具至阴之气的女子，而乐飞天和舞蹁跹，夏侯楠，上官灵雨几位美女的体内是否含有至阴之气，由于距离较远，秦炎无法感应
　　几位见过秦炎的妖娆女修士发现秦炎之时，都用一双妙目一瞥秦炎，姚未央和独孤鱼儿，舞蹁跹，乐飞天都面上娇柔，双靥绯红，含情脉脉的朝着秦炎会心一笑，就连灵药门轻纱遮面的赤发美女上官灵雨都似乎是对自己所在的方向微微一笑。
　　这一笑，简直是让秦炎喝了汤一般，痴痴的朝着赤发遮面的清丽女修士上官灵雨露出了色狼的纯淫笑。
　　不过，阴阳宗的梅弄影和夏侯楠这一对师徒对秦炎可是怀恨在心，一双恶毒的眼神狠狠地瞪着秦炎，尤其是夏侯楠，胸挺得老高，一双锋利发寒的眼睛简直是要把秦炎给冻成冰棍啊！
　　不过，秦炎可不怕他们两个，咱随时欢迎美女来找自己报仇，而且越多越好。
　　升仙大会还真是美女云集，这么多的美女如今都来了，真是让人看的眼花缭乱啊，百花丛中游，好不醉人！
　　此时，秦炎发现除了梅弄影之外，姚未央，独孤鱼儿，上官灵雨，舞蹁跹，乐飞天，夏侯楠等人的修为都比之前低了很多，相差一个等级之多，所以秦炎猜测她们应该也是被各自门派所炼制的隐藏修为的丹药所隐藏了实力。
　　看来各大门派都是有备而来，参加升仙大会的各门各派，修仙家族的弟子们大部分都服用了隐藏修为的丹药，根本辨不清他们原本的修为，若是真的动起手来，可真是很容易发生越级战斗的情形。
　　不过秦炎的注意力却在远处一闪而过的阴阳宗结丹七层的梅弄影身上多停留了一下，因为此时的梅弄影完全没有了被夜叉美人蜂盯咬过得痕迹，让秦炎感到吃惊无比。
　　看来阴阳宗的确有美容修身方面的绝招，才一晚上的功夫，就能恢复当初的绝顶风，妩媚动人的样子。
　　想到昨夜阴阳宗的梅弄影被夜叉美人蜂的毒刺追着一阵死盯狠咬，某色狼就想笑啊，尤其是昨夜看到没弄影那被毒刺盯肿，像两根黄瓜一般下垂的波峰，还真是史上第一巨峰的波.霸啊，若是举办一个大赛，非她莫属了。
　　看到这么多的美丽的女子，这么多脚踏法器飞在天上你来我往的擦肩摩踵的场面，这么壮观的景象，秦炎却想到了空间主内沉睡着的丁语嫣，若是此刻她没有沉睡，一定很想看一看升仙大会吧。
　　“语嫣姐姐，你也一定要坚持下去，我一定会找到那种叫做暗夜优昙的灵药，为你炼制还魂聚破丹，早日将你唤醒……”
　　秦炎此刻心中期待与急迫的想要早日唤醒在空间珠内沉睡的丁语嫣……
　　..
　　☆、正文 第二三九章 重逢风霓裳
　　“什么事这么重要？！”苏志平面露邪笑，一双色迷迷的眼睛却盯在梅弄影的酥胸之上不曾移开。
　　梅弄影蛾眉一皱，犹豫了一下道，“我的水晶笼被秦炎给抢去了！”
　　“什么？你是说用来关着秦炎的父母还有他大哥的那个法器，现在已经落入了秦炎之手？！”
　　苏志平虽然已经在探子那里得到了秦炎安全从禁灵宝洞逃出去的消息，但还是忍不住内心的愤怒，他的脸上立刻变得紧张起来，周身萦绕着一股紫黑色的灵力气旋，形成了一股无形之风，将他的黑色法衣吹的拂动起来。
　　“你怎么不小心一点保管，你难道不知道秦炎对于我们此次计划而言，可是个极为棘手的绊脚石，他的亲人可是我们用来对付他的最好的利器，如今却被你……”苏志平黑色法衣长袖一挥，发出了一声无奈的叹气声旄。
　　“我也是无心才被秦炎将水晶笼夺去，不过你也不用担心，水晶笼只有我一人可以使用，秦炎是打不开的！”梅弄影蛾眉一展。
　　苏志平面带不甘的点了点头，“希望如此吧，他既然能够从我们仙巫教的禁灵宝洞安全的出来，想必一定在禁灵宝洞有所收获，千里之堤，溃于蚁穴，对于秦炎只有谨慎的提防，想尽办法将他除掉了！”
　　“除了秦炎这块绊脚石之外，还有一个人我也必须要将他除去，以免将来对我构成威胁！嵛”
　　苏志平血目猛地瞪的老大，向外绽放逼人的寒光，眉宇之间现出一股强大而逼人的杀气，赤手成拳，发出吱吱的声响。
　　“除了秦炎之外，你要打算杀谁？！”梅弄影问道。
　　苏志平抬高了头，牙缝之中一字一顿的挤出了四个字，“轩辕破灭！”
　　“你要杀灵甲堂堂主轩辕破灭？！”梅弄影面上微凛，面对苏志平有一丝骨子里的畏惧，确切的说是害怕。
　　“没错，这次风无敌那老家伙将总号令使的位子交给了轩辕破灭，所以轩辕破灭他必须死！”
　　“既然如此，那就一定不能留他！”梅弄影妙目生出血腥的冷光，然后纤纤玉手搭在苏志平的肩膀之上，“志平，先不要这么心烦了，先到我给你安排的仙洞去，我们……”
　　……
　　升仙峰坊市内，来往的修士依旧还在各个商铺购买一些东西，秦炎和杨紫逛了大半天，毕竟升仙峰坊市是近百年来最大的一次商业交流的平台，所以杨紫难免会拉着秦炎好好的逛一逛，他们除了购买了一些女儿家用的东西给杨紫和易薰儿、宇文茵之外，别的东西什么都没有买。
　　当然，秦炎想在坊市之上看看有没有用来给丁语嫣炼制还魂聚魄丹的暗夜优昙，可是这么珍贵的灵药，就算东溟大陆上这种灵药有，有谁会舍得拿出来卖啊，他们可都要将好东西留给自己用呢。
　　秦炎和杨紫见没什么要买的东西了，便与杨紫回去了，而一身黑色法衣的神秘芳华少女一直悄悄地跟在秦炎的身后。
　　在回去的路上，杨紫拿着在坊市所购买的小物件，似乎是很喜欢的样子，不过，秦炎却发现了身后有人在跟着自己。
　　秦炎以有事为借口，将杨紫支开，让杨紫先回去了。
　　等杨紫走远之后，秦炎的头猛然向后一别，那跟在他身后身穿黑色法衣的少女紧张的将脸遮住，将头别向自己的右方，装作和一个地摊的老板讨价还价。
　　秦炎知道此人必定一直在跟踪自己，只不过这人身穿黑色法衣将脸蛋遮住了，根本看不清她长什么样子。
　　“既然你跟踪老子，那老子就看看你究竟是什么人！”
　　秦炎不知道跟在自己身后的女修士真正的目的是什么，在修真界人心叵测，既然是偷偷跟在身后，必定居心不良，很大的可能是要杀人越货，或者是其他方面。
　　等秦炎将视线移开，那跟在秦炎身后，身穿黑色法衣的女修士便急忙跟个过去。
　　秦炎故意放满了脚步，走的很慢，为的就是让深厚的女修士继续跟在自己的身后，然后自己可以看看究竟是什么人，为什么跟着自己，目的何在。
　　就这样，一个在前面走，一个在后面偷偷地跟着，到了一处相对来说较为僻静的无人之地，秦炎突然顿住了双足，然后猛地回头，抱拳在胸，俊目一瞥身后被黑色斗篷遮住面容的女修士。
　　“你究竟是何人，为什么一直跟着我？！”秦炎冷声道。
　　那跟在秦炎身后，用斗篷遮面的女修士被秦炎发现自己在跟着他，纤纤玉足猛然一顿，急忙微微别着头，回避秦炎一双锐利的锋芒。
　　“老子在问话呢，你究竟目的何在？！”秦炎嘴露冷笑，嘴角一撇，痞声道。
　　那身穿黑色法衣的少女急忙转身欲走，可是秦炎却对这位身穿黑色法衣的少女有着一种似曾相识的感觉。
　　身穿黑色法衣的少女还未来得及跑开，就已经被秦炎一把拉住了她的手，快步闪到她的身前，然后用手将少女的斗篷掀起。
　　“啊！”少女的都被一被掀起，便发出了一声惊呼，急忙用手掩面，害怕被秦炎看到真容。
　　听到少女的声音，秦炎身体一颤，这声音对于他来说，最熟悉莫过了。
　　“是你吗？！”秦炎激动地拨开少女掩面的纤纤玉手，一双俊目望着少女的好看的娇容，柔声道。
　　原本还回避秦炎目光的少女一双妙目含着晶莹的泪珠，梨花带雨一般的望着秦炎，似乎是有着千言万语一般，可是一切又尽在不言中。
　　望着女修士脉脉含情的双目，这妙曼的佳人的脸上，带有一丝让人心生怜爱的憔悴。
　　这双目含情，眼中含泪，一身黑色法衣的女修士，不是风霓裳，又会是谁？！
　　“我就知道你福大命大一定不会有事的，如今看到你安然无恙，真是太好了！”风霓裳嘴角微微翘起，喜极而泣。
　　“霓裳，你不是被你爹关在太寒之境思过吗，怎么会来升仙峰？！”秦炎双手轻轻地按住风霓裳的肩膀，嘴角弯起了温柔的弧度。
　　风霓裳摇了摇头，并没有回答秦炎所询问她的问题，似乎是心中有所顾虑，将转移话题道，“秦炎，你快些离开升仙峰吧，这里不是久呆之处。”
　　“难道我之前的猜测是真的，你们仙巫教真的准备要行动了？！”秦炎原本柔情的目光转瞬间就变得阴寒无比，令人发寒的寒气。
　　“你想得太多了！”风霓裳咬了咬好看的嘴唇，然后一双妙目不舍的望了一眼秦炎，身形一晃，便要遁飞而去。
　　可是秦炎怎么会让风霓裳就这么离开了，心中自然难以割舍，风霓裳对自己有情有义，曾经为了不让自己担心她，决绝的与自己断发断情，为了救自己的性命，与父亲风无敌断绝父女恩情，这样一位有情有意的女子，是值得秦炎用一生的时间去守候，与她相守一生。
　　秦炎拽住风霓裳的黑色法衣的衣角，可是法衣却瞬间脱落，风霓裳黑裙一摆，面带不舍得回眸望了一眼秦炎，借助遁术飞远了。
　　黑色的法衣渐渐地落入秦炎的手中，还留有余香，秦炎望着风霓裳远去的背影，一声轻叹。
　　此时秦炎却想到刚刚风霓裳所说的话，陷入了沉思。既然她同自己说这些话，一定是仙巫教要行动了，他们难道会在升仙大会上有所行动，偷袭仙道？！
　　可是仅仅凭借仙巫教的实力，能够同强大的修仙界相抗衡吗？！
　　秦炎曾经大闹过仙巫教，亲自见识过仙巫教三千灵甲，三千金甲，三千银甲的威力，就是三十六堂的修士们也根本不是整个仙道的对手。
　　秦炎联想到梅弄影与苏志平这一对狗男女暗中勾结，难道阴阳宗和仙巫教会有所联合？！
　　之前秦炎装扮成苏志平的模样去与梅弄影约会，与梅弄影之时曾问过梅弄影要说的消息，可是梅弄影太过于忘情，直到清醒了都没有说出什么。
　　所以秦炎猜测阴阳宗和仙巫教一定有什么联系，很大的可能是他们联合对付修仙门派和九大修仙家族，以及其他修仙门派和修仙家族。
　　就在秦炎经过升仙峰广场之上的时候，突然发现了阴阳宗的梅弄影，与梅弄影并肩一起的是一位用斗篷遮面的男修士。
　　秦炎对那位身穿黑色法衣的男修士充满了好奇，既然风霓裳穿着的是黑色的法衣，那就代表这身穿黑色法衣的男修士必定是来自仙巫教。
　　在这个时候见面，他们之间一定有秘密的事情要谈，所以秦炎服下了一粒隐灵丹，偷偷跟随了过去。
　　这隐灵丹不是别的，是秦炎的一种新型发明的丹药，在东溟大陆之上是没有人能够炼制出来的。
　　隐灵丹的作用和之前云符宗吕雅清送给他的隐灵符有异曲同工之妙，只要服下丹药，就可以将身上的灵力给隐藏起来，让人无法察觉，起到了隐藏灵力的效果。
　　..
　　☆、正文 第二四零章 一对狗男女
　　咱有在手，凭借聪明绝顶的改造天分，改造各种失传的丹药都不是事。嘿嘿，只有你想不到，没有咱做不到！
　　服用了隐灵丹的秦炎避开梅弄影和苏志平的视线，跟在两人的身后，来到了阴阳宗所分配到的一处相对隐秘的仙洞处。
　　刚到仙洞口处，苏志平就已经迫不及待的将梅弄影的一双坚.挺的波峰给握在了大手指中，挤压变了形转，用力搓揉。
　　梅弄影轻声娇喘，喉咙之中浅声一吟，将胸部紧紧地靠近苏志平的一双魔爪，媚笑道，“看把你急的，摸得人家好痒啊！”
　　苏志平迫不及待的将手伸入梅弄影的薄若蝉翼一般的衣内，然后用力的将其扯开，脸露邪笑，极为霪荡旄。
　　“快抱我进洞内，在这会被人发现的！”梅弄影纤细的手臂搭在苏志平的肩膀之上，一脸的媚笑，浪迷人。
　　苏志平如狼似虎一般的将梅弄影又圆又大的粉臀给抱在怀中，然后奔如仙洞之内。
　　这一对狗男女，不知道他们有什么事要商量，不会就仅仅是为了做.爱吧？梅弄影和苏志平都不是愚蠢之人，他们可都精明着呢，想必他们之间必定也有着利益关系崴。
　　秦炎偷偷的临近洞口处，这两个人已经要融为一体了啊，真是一对狗男女啊！
　　梅弄影端坐在床上，双腿被苏志平扛在了肩上，双臂勾在苏志平的脖子上，而苏志平的双手绕过梅弄影的一双修长白美的大腿，双手隔着梅弄影那薄如蝉翼一般的衣裳，慢慢游动。
　　这场景看的某色狼欲血，这可是现场直播的a.v大片啊，不过咱可不能分心，咱要探一探这对狗男女之间的秘密。
　　梅弄影胸前的衣服已经被苏志平给撕裂了一个大口子，将一双雪峰紧紧的贴在苏志平的脸上，媚声淫笑道，“志平，你打算如何除掉秦炎？！”
　　提到秦炎，梅弄影就对他恨之入骨，想到上次被秦炎扮成的苏志平给自己睡了，让她怀恨在心，恨不得将秦炎挫骨扬灰，扒皮抽筋。
　　苏志平一脸的邪笑，双目之中寒光一绽，冷笑道，“这就要靠风霓裳了！”
　　“你指的是仙巫教主的女儿‘风霓裳’？！风霓裳对秦炎那小子有情，你如何能利用她除掉秦炎？！”梅弄影娇躯一颤，面带醋意的娇声问到。
　　苏志平一双赤目猩红无比，现出一抹阴寒的笑，手上的力道不停的在梅弄影的那一双坚.挺而雪白的双峰之上游动，然后阴声坏笑道，“正是因为风霓裳对秦炎有情有义，所以我才利用这一点，让风霓裳引秦炎步入我为他设下的局，亲手葬送秦炎！”
　　“你要怎么让风霓裳引秦炎入你布下的局啊？！”梅弄影妩媚动人的用双峰在苏志平的手中摆动。
　　苏志平贴在梅弄影的耳边，轻声吹气道，“我这就告诉你……”
　　说罢，苏志平手上的力道变得更重了，贴在梅弄影耳边的嘴巴慢慢下移，吻向梅弄影的脖颈，然后埋头将梅弄影的波峰之上的一点葡萄用牙齿咬住，然后轻轻的摩擦着梅弄影的敏感地带。
　　苏志平对风霓裳心中由爱生恨，你风霓裳不是喜欢秦炎吗？！你不是不答应和我成为双修道侣吗？！
　　你个贱人，浪蹄子，在老子面前装清高，扮纯洁女人，都已经不是处了，而且还是一个二手货，还和老子装冷艳，你早晚是我苏志平的，我要让你受尽我的凌辱，成为我苏志平的性奴，为我所玩耍，我要骑在你的身上，狠狠地干你，把你这些年对老子的冷淡都找回来！
　　两人除了提到要杀秦炎之外，其余的什么都没有提，既然这一对狗男女一心想要至自己于死地，那秦炎自然不会放过他们。
　　只不过现在秦炎在划分给阴阳宗的地盘，若是真的与梅弄影和苏志平起了干戈，一定会被梅弄影反咬一口，还会惹怒整个阴阳宗，在人家地盘闹事，那不就相当于与整个阴阳宗为敌啊，你一个炼气九层的小修士即便有古宝在手，也不是元婴老祖的对手啊。
　　当初秦炎在风无敌手底下逃过一劫，还不是因为风霓裳救了自己，所以冲动是魔鬼，害人又害己！
　　更何况现在升仙峰之上各大修仙门派，修仙家族的元婴老祖们都在，如果真的打起来，那咱鼎剑阁的素质不就遭人话柄了吗，说不定还会被取消了咱参加升仙大会的机会，那可就得不偿失了，所以愚蠢的事咱可不会去做。
　　不过，咱可不能就这么便宜了这一对狗男女，你们心里想盘算着将老子给杀了，就要付出代价，老子可不会便宜了你们！
　　秦炎一脸坏笑的一拍储物袋，取出了灵兽山独孤鱼儿当初给自己的夜叉美人蜂的御兽袋，一脸的奸笑。
　　当初秦炎将御兽袋内三分之二的夜叉美人蜂都放入了黑风洞内，还留有一部分，原本打算留着将来遇到什么强硬的对手，用来对付对手逃跑用，这回就便宜了梅弄影和苏志平了！
　　嘿嘿，梅弄影，你们阴阳宗不是有奇术吗，你不是能修复红肿吗？！老子就在让你再次尝一尝夜叉美人蜂的厉害，让你一次爽个够，把你的一双波峰叮咬得比上次还要大，还要长，让你的双峰直接拖在地上，磨烂你的大波峰，看你还敢不敢这么毒辣，这么奸诈！
　　不过秦炎可是想看看苏志平的那东西到底有多小，梅弄影可是说咱的比他苏志平的长上一倍呢，咱可是名符其实的猛男啊！
　　不过苏志平，你不要着急，一会你的小弟弟也会很大滴，咱的夜叉美人蜂可是会帮助你变长增粗，保证瞬间暴涨他个十几厘米啊，你们就慢慢享受吧！
　　看来这夜叉美人蜂的作用还是很大的，不但可以丰胸美乳，还能壮阳增大增粗，你们说这东西是不是个好东西呢？！
　　此时，苏志平的长袍子的扣子已经被梅弄影十分风情的用她那一双纤纤玉手给解开了，而梅弄影自然早已经衣不蔽体，两个赤果果的狗男女已经要开始进行他们的快活事了。
　　呃，不对，应该是苟且之事。
　　秦炎可是希望他们两个脱得越光越好，那样的话就可以让咱的夜叉美人蜂尽情的叮咬了，哈哈，隔着衣服的时候梅弄影的一双波峰被叮的像两个大黄瓜，这不穿衣服不知道会肿的多大呢？！
　　秦炎一脸坏笑的将御兽袋打开，将夜叉美人蜂放入了梅弄影和苏志平所在的仙洞之内，充满期待的躲在远处，等着看好戏了。
　　此时，仙洞内的苏志平不长不短的狰狞之物已经坚.挺无比了，而梅弄影那桃源禁地已经潮水泛滥了。
　　梅弄影妙目瞥见苏志平的赤红的狰狞之物，脑海之中突然闪现了出一个陌生而又熟悉的身影，还有那硕大之物，没错，此时的梅弄影脑海之中竟然都是秦炎的影子，幻想着秦炎的纯阳巨物，让她不由的想起了之前被秦炎那硕大之物充满了自己的桃源禁地，巨物深入，几近要戳破她雪白的肚皮的美妙感觉。
　　“我这是怎么了，怎么会想到那个无耻的秦炎？！”
　　梅弄影心中疑惑，一双纤纤玉手将苏志平的狰狞之物抓在其之中，却带有一丝失望。
　　“弄影，你怎么了，关键时刻，怎么心事重重？！”苏志平握在梅弄影硕大的波峰之上，用力一捏，下身一挺在梅弄影的手中动了起来。
　　“没、没什么！”梅弄影心中一阵紧张，从幻象之中回过神来，不知自己怎么会幻想秦炎那小子的那东西，急忙迎着苏志平“咯咯”一笑，酥麻入骨，然后手上渐渐动了起来，待那手中之物渐渐变得肿大赤红，梅弄影便引导着贴近她的娇躯的桃源禁地。
　　可是就在梅弄影正要将苏志平那赤红无比的那物对准自己的桃源禁地，耳边却传来了一声“嗡嗡”的声响。
　　苏志平此时被梅弄影握在手中的肿胀之物已经让他欲血，并没有听到洞外传来的“嗡嗡”的声响，此刻的苏志平恨不得立刻用他的那物冲入梅弄影的泛滥成灾的桃源禁地的幽谷深处，尽情的驰骋梅弄影那欠干的风月禁地。
　　不过，梅弄影与苏志平的反应却不同，因为听到了这样的声音，梅弄影十分的敏感，娇躯为之一颤。
　　苏志平一脸急迫与不爽的问道，“你又怎么了，心不在焉的，老子的下面都快发射了，快点啊！”
　　对与苏志平来说，梅弄影让他心中极度的不满，你想啊，这么关键的时刻，咱正忘情的要进攻，可是这妹子却心不在焉，他心里能爽吗？！不用说，当然很不爽了，而且很愤怒啊！
　　此刻的苏志平要把内心的怒火转为怒火，他要拼命的干梅弄影！
　　苏志平哪里知道梅弄影心中的担心，双手猛地将梅弄影的粉臀托起，就要将他的大炮朝着梅弄影的桃源处发射了。
　　..
　　☆、正文 第二四一章 仇家找来了
　　昨天和前天两更是因为有事，尽量会补上！请见谅！
　　“嗡嗡！”
　　“嗡嗡！”
　　夜叉美人蜂的声音逼近了，梅弄影脸色一变，娇躯一颤，樱唇发出一声惊呼，“不好，是夜叉美人蜂！”
　　梅弄影本能的反应就是挣开苏志平的双手，防御飞来的夜叉美人蜂，还未来得及开启灵力护盾，周围密密麻麻的夜叉美人蜂已经气势凶猛的朝着周身赤果果的梅弄影和苏志平冲了过来旄。
　　“嗡嗡！”
　　“嗡嗡！”
　　原本还因为纵欲未遂而心中勃然大怒，十分不爽的苏志平，只听到一阵刺耳的振翅之声，随后只感觉他的背部一阵钻心的痛，竟被夜叉美人蜂的毒刺给狠狠叮了一下嵯。
　　“哎哟！”苏志平被这突如其来的一刺，痛的周身为之一颤，一声撕心裂肺的痛嚎，急忙用手护住被叮咬的背部，然后猛地回头，看到密密麻麻的夜叉美人蜂，面上惊愕，眼睛瞪得老大。
　　“快开启灵力护盾！”梅弄影胸口处被夜叉美人蜂狠狠地一蛰，痛的一声娇吟，然后捂着胸口，急忙开启了身上的灵力护盾，可是胸前的一双酥胸却被夜叉美人蜂的毒刺蛰的肿胀了起来，不过比上次蛰的稍轻一些。
　　苏志平也慌忙的急忙开启法诀，可是就在灵力护盾即将开启的时候，那代表男性的关键部位被一只夜叉美人蜂的毒刺顺着尿.道犹如电击般的狠狠地一刺，苏志平忍着疼痛急忙将灵力护盾开启。
　　“哪里来的这么多可恶的夜叉美人蜂，竟敢蛰老子的那里……痛死老子了！”苏志平一脸的愤怒，双手将自己的关键部位紧紧地护住，额头之上流满了豆粒大的汗珠，顺着脸颊流下，痛的直滚。
　　梅弄影也被夜叉美人蜂的毒刺所蛰，痛的娇躯颤动，酥胸为之波动，由于肿胀的原因，随着梅弄影的一颦一蹙，都浪的动人，让人看了之后，都不由得要竖起大拇指，赞一声波.霸。
　　两人开启了灵力护盾之后，便将朝着他们叮咬而来的夜叉美人蜂给隔离在护盾之外，但是夜叉美人蜂的蜂群依旧疯狂的用它们钢铁一般的虫躯撞击着灵力护盾的外层。
　　梅弄影对这突如其来的夜叉美人蜂的蜂群又气又恨，却又心生疑惑，为之不解。
　　这会不会是秦炎所为？！可是不可能啊，若是秦炎将这群夜叉美人蜂引过来的话，我一定会感应到秦炎的灵力气旋的存在，可是梅弄影根本没有感应到周围有修士存在。
　　苏志平和梅弄影顾不得多想，狼狈的披上衣服，但来不及整理，便匆忙的飞出他们所在的仙洞内，躲避着夜叉美人蜂的蜂群疯狂而死缠烂打的攻击。
　　“奶奶的，若是让我发现是谁干的，老子非他妈的杀了他！”苏志平捂着自己的关键部位，痛的直龇牙咧嘴，一双赤目猩红如血，等到了仙洞之外，便祭出他的紫黑色的大幡，不过这杆大幡却不是之前的阴灵煞魂旗，而是他的新法器，魔灵毒火幡。
　　此时，见到密密麻麻的夜叉美人蜂的蜂群，阴阳宗的修士们都充满了好奇的围了上来。
　　当然，前来围观的修士们大多数都是炼气期和筑基期的，结丹期的老祖们可都有本门派的事要去忙，所以根本没有闲工夫。
　　围观的修士们见到结丹七层的梅弄影被蛰的一双雪峰，还有苏志平未曾遮住的肿胀而带有血丝的男性的标志，修士们都一阵唏嘘，感叹着夜叉美人蜂的厉害，专门选择敏感地带蛰啊。
　　他们看着梅弄影和苏志平衣冠不整的被蜂群追杀，都纷纷猜测放出夜叉美人蜂的一定是一个灵兽山的男修士为了除掉轻敌苏志平，然后得到梅弄影。而有的也猜测是灵兽山的女修士，因为梅弄影抢了人家的老公，所以要杀了梅弄影，抢回去自己的老公。
　　不过他们猜测归猜测，议论归议论，一个个却不敢靠近，都多躲得远远地，生怕被这群强悍的蜂群给蛰到，那滋味想想都疼啊！
　　“看老子今天不用我的魔灵毒火幡给你们这群不知死活的臭蜂子统统给烧死！”
　　苏志平显然是被这群突如其来的不速之客给气的怒火冲天，此刻他的关键的部位已经被夜叉美人蜂的毒刺给刺得疼痛难耐。
　　经此一刺，看来在近期是不能近女色了，你想啊，男人的那部位都已经被叮的那么肿了，而且还是顺着尿.道给刺进去的，那该多疼啊，还想上女人，泡妹子，就算想上，可是条件实在是不允许啊，为啥？！疼呗！
　　想到自己堂堂一个结丹期的大修士，竟然被这群夜叉美人蜂给蛰了，而且还是关键的部位，换做是谁能容忍，你们敢刺老子，那老子就把你们通通的用我的魔灵毒火幡的魔灵毒火烧成灰烬！
　　只见苏志平将他的魔灵毒火幡朝着周围密密麻麻的夜叉美人蜂，就是汇聚明绿色的火焰，吞噬而去。
　　苏志平的魔灵毒火幡威力强大，火势凶猛，明绿色的火焰顷刻间就将秦炎放出的夜叉美人蜂的大部分给烧焦，然后落向地面，而少余部分的夜叉美人蜂知道苏志平魔灵毒火的厉害之后，都纷纷掉头四窜飞逃。
　　“嗡嗡！”
　　“嗡嗡！”
　　梅弄影见夜叉美人蜂的蜂群被苏志平的魔灵毒火灼烧殆尽之后，也大为解气，她的一双波峰之前已经被夜叉美人蜂蛰了一次，如今再度被蛰，让梅弄影旧伤复燃，自然十分的疼痛，就像被烙铁烙在皮肤之上。
　　梅弄影见到几只企图飞走的夜叉美人蜂目光阴毒，将手中的白玉圆环瞬间一分二、二分四，化成百十，猛地追向蜂群残余势力，将夜叉美人蜂斩杀殆尽。
　　被击杀的夜叉美人蜂死亡之际，发出了“嘶嘶”的不甘，然后便陨落了。
　　当然，两人并没有发现秦炎的存在，而是用他们恶狠狠地眼睛望着下方围观的阴阳宗的修士们。
　　两人面上尴尬的将前来围观的一众修士遣散，然后带着满身的疼痛，狼狈的驾驭法器，回仙洞内将夜叉美人蜂的毒刺逼出。
　　……
　　对于某人来说，惩治了这一对狗男女，心里这个爽啊，嘿嘿，夜叉美人蜂的味道不错吧！
　　对于这苏志平和梅弄影两人一直视自己为绊脚石，眼中钉，肉中刺，一心想要将自己除掉，他们的行动必定不会太久，应该要在他们合谋对付仙道之前对自己动手，所以秦炎要小心，不能让那对狗男女的阴谋得逞。
　　就在躲在暗处的秦炎要离开之时，秦炎的肩膀之上被人一拍，这力道不重不轻，却让人酥麻入骨，周身一真舒服。
　　秦炎回眸一看，竟是一位长相妖娆，酥胸半露，身材娇柔的美艳女修士。
　　女修士不是别人，正是上次在极南之地逃走的夏侯楠，看来仇家找来了。
　　夏侯楠一双妙目含恨，蛾眉紧蹙的望着秦炎，酥胸为之一荡，指着秦炎恨声道，“秦炎，想不到我们又见面了！”
　　“道友，我不叫秦炎，你是不是认错人了！”秦炎见到夏侯楠那一双含恨的妙目，真是要吃人的感觉啊，他干干一笑，然后耍赖道，“秦炎是谁啊，很有名吗，我怎么没听过？！”
　　“哼，秦炎，你休要和我狡辩！”夏侯楠被秦炎气的手指一抖，咬着好看的樱唇，一双波峰随之波动，“就算你化成灰，我都不会认错你！”
　　不会吧，不就是见过一次面吗，这妹子咋就对咱记忆犹新，念念不忘了呢？！还说什么化成灰都能认出来，这也太夸张了吧！
　　秦炎无奈一笑，痞笑道，“道友，我还有事，你要找秦炎，到别处去问问！”
　　说罢，秦炎打算绕过身前的夏侯楠，可是夏侯楠怎么会放过这次报仇的大好时机，让秦炎离开。
　　“想逃？！”夏侯楠挡在秦炎的身前，妙目绽放寒光，对秦炎气的咬牙切齿，从储物发起之中取出了她的法器，冷声道，“秦炎，你上次险些要了我的命，今天你是逃不掉了！”
　　秦炎一阵苦笑，心知这个阴阳宗的夏侯楠是一心要找自己报复啊，想要摆脱她的纠缠，恐怕是难了！如今自己在阴阳宗的地盘，有一句话说得好强龙难压地头蛇，与夏侯楠动手可是不明智的选择，
　　秦炎脑筋一转，这妹子之前在极南之地与阴阳宗其他几个筑基真人企图抓自己回阴阳宗，还为梅弄影给苏志平带消息。
　　而梅弄影给苏志平的消息已经被自己从她们的手中劫了下来，夏侯楠是知道此事的，可是她并没有告诉她的师父梅弄影，就证明她害怕梅弄影责怪，所以没有说，若是这事被梅弄影知道，夏侯楠会受到怎样的责罚呢？！
　　秦炎想到这，一脸的坏笑，失声一笑。
　　夏侯楠被秦炎这么一笑，看的一惊，急忙提高了警惕，她知道秦炎这小子诡计多端，当初在极南之地就是利用法器诱惑自己的其他几个同门，将他们杀害。
　　想到这些，夏侯楠就尤其有怒，法器握在手中，不依不饶的指着秦炎，娇声喝道，“秦炎，你笑什么？！”
　　..
　　☆、正文 第二四二章 算你走运
　　秦炎眼神一冷，眼神逼人，不急不慢的厉声道，“你这么急着杀我，是不是为了杀人灭口，担心我将你们将消息丢失的事告诉梅弄影啊？！”
　　被秦炎这么一问，夏侯楠整个人为之一愣，她没有想到秦炎竟然窥伺出了她心中的想法。
　　夏侯楠杀秦炎有两个原因，原因之一是因为秦炎他之前在极南之地将梅弄影给苏志平的消息抢走了，现在梅弄影并没有找她兴师问罪，就说明梅弄影还不知消息被劫的事。
　　原因之二是秦炎在极南之地对自己的行为很无耻，竟敢对自己又摸又抱，让夏侯楠对秦炎是又气又恨，对于一个占自己便宜的男人，夏侯楠恨不得把秦炎给千刀万剐，砍掉他的双手双脚，剜了他的双眼。
　　“哼，秦炎，你休要废话，看招！”只见夏侯楠周身灵波震荡，火红色的灵力气旋在她的周身萦绕，形成了一个不大不小的灵力气旋旄。
　　她手中的一个类似于刀状的赤红色的极品法器，便横空一斩，火焰形成一道夺目而炽热的刀影，迎着秦炎劈去。夏侯楠的火焰刀光劈来，秦炎可不能站着原地等着她伤害咱吧！
　　秦炎急忙开启灵力护盾，然后取出一件中品防御法器，小盾，法诀一出，然后迎着夏侯楠的火焰刀影一挡，瞬间火影四射，发出吱吱的声响。夏侯楠见一记火焰刀光被秦炎用小盾给挡住了，并没有伤害到他，顿时恼羞成怒。
　　“秦炎，我就不信我的赤火灵光斩不能伤到你！”夏侯楠被气的呼吸急促，随着她的呼吸，包裹在束胸之内半露半出的酥胸一起一伏，就像两只大白兔，真是好诱人啊嵯！
　　秦炎盯在夏侯楠的一双波峰之上，满脸的色相，他在这春色迷人的胸前，发现了他渴望得到的至阴之气。没想到升仙大会这一行竟然会有这么多的收获，原来夏侯楠的体内竟然也有他要寻找的至阴之气，真是让秦炎无比的激动。
　　秦炎心中很激动，也很兴奋，既然有了这么多的目标出现，那咱就要抓紧炼制二级纯阳丹了，等炼制好了二级纯阳丹，然后再得到独孤鱼儿或者夏侯楠体内的至阴之气，就可以开启纯阳玉匣的第二层了。
　　想到那个小空间渐渐地变大，里面所容纳的东西越来越多，灵气越来越强盛，充沛，培养灵药的土壤越来越肥沃，秦炎就激动无比，心里已经迫不及待了！
　　幸好秦炎和夏侯楠所在的地方较为隐秘，没有别的人，就他们两个，所以对付着一个妹子，咱还是很容易的，是咱拿手的活。
　　“妹子，不要这么激动嘛，你看你的胸前的那里都要被气炸了，鼓的好高、好圆、好大、好满啊！”
　　夏侯楠听了秦炎的话，看着秦炎那一脸色狼的模样，蛾眉一皱，咬着嘴唇，荡漾着一双大波峰，气道，“秦炎，你无耻！”
　　秦炎一脸的坏笑，带着极为淫.荡的贪婪目光，“老子这就无耻了啊，还有更无耻的你没看到呢，一会就要你好好的见识一下，咱的真正的无耻！”秦炎眼冒色光，简直是无耻之中的极品。
　　“你……”夏侯楠被气的一跺脚，恨声道，“秦炎，我非要把你千刀万剐！”
　　说罢，汇聚火灵，颤动着一双酥胸，一荡一荡的波动着，不管三七二十一，便再次劈向秦炎。
　　“咋还劈上瘾了呢？！”秦炎无奈一笑，这妹子实在是太有个性了，既然你一心想要杀了咱，那咱就要上了你！
　　别忘了咱可是美女的克星，征服美女可是咱得天职，上美女有瘾不解释啊！
　　管你是什么大门派大家族的核心弟子还是大修为，只要你是美女，符合老子的胃口，腿长胸大屁.股圆，那就直接两个字，“扑倒！”
　　对于秦炎来说，咱是什么的代表？！
　　不用想，是纯色狼啊，名副其实的大色鬼，见到美女咱就要弄到手，搞的你沉迷于咱的温柔，沉醉于咱给你带来的快感与高.潮。
　　面对夏侯楠再次劈来的光斩，秦炎猛地将小盾悬空一飞，那小盾急速前进，将夏侯楠的火焰刀影轰炸的四散，然后迎着夏侯楠的娇躯逼近。
　　夏侯楠面上一惊，却还是毫不犹豫的将她手中的赤火灵光斩迎着飞盾一扔，便听到“轰”的一声，将秦炎的中品法器给轰炸的四裂八瓣，发出夺目的光彩。
　　夏侯楠见小盾被劈的稀巴烂，脸上得意，“区区中品法器，怎么能比得过我的极品法器！”
　　光华褪去，夏侯楠的娇躯为之一愣，因为她眼前的秦炎不见了。夏侯楠气的咬牙切齿，将赤火灵光斩收入储物法器，不甘心的跺了跺脚。
　　“秦炎，算你跑得快，下次见到你，我非要杀了你！”
　　“不用等下次了，我就在你身后呢！”
　　就在夏侯楠为秦炎的逃跑而愤怒之时，身后突然穿来了一声无耻而充满淫.荡的声音，这声音不是某色狼的，又会是谁的？！
　　夏侯楠面上一惊，听到秦炎的声音急忙要回头望去，可是一双魔爪却用力的将她的一双波峰给抓住了。
　　“哇，想不到你的这双大奶兔比上次在极南之地的时候，还要大，还要美，真是摸的我好兴奋，好喜欢啊！好大好圆，太诱人了啊！”
　　秦炎的魔爪在夏侯楠的波峰之上一阵爱抚，用尽力道不停的搓揉着，享受着肉肉的，美美的，软软的，滑滑的感觉。
　　夏侯楠被秦炎的魔爪摸的周身一阵酥麻，急忙反抗秦炎无耻的爱抚，又恨又气。
　　“啊！放开我，你放开我！”夏侯楠娇躯颤动，扭动着她的又圆又大的粉臀，不停的摆动，在秦炎下身一阵摩擦，磨的某色狼周身灼热，下面那关键部位被摩擦的已经初露狰狞，在长袍之内粉红坚.挺，赤红无比了。
　　“小美人，你的粉臀真是又圆又大的啊，磨的我的下面好热，真是好诱人啊！”
　　秦炎无耻的将他抚.摸在夏侯楠的一双坚.挺的波峰之上的魔爪渐渐下滑，然后抚.摸着夏侯楠的雪白的肚皮之上，慢慢移至她的又圆又大的粉臀之上，用力的一捏，好不无耻没下线，没节操！
　　夏侯楠一脸愤怒的挣扎，气声怒道，“秦炎，你放开我，若是你再对我动手动脚，胡乱摸我，我一定会将你碎尸万段！”
　　“好啊，那我可就要看看你是怎么将我碎尸万段！”
　　秦炎更加疯狂地行动着他的魔爪。
　　“呀！”夏侯楠拼尽全力，用力挣扎，周身灵波震荡，伴着一阵好闻的香味。
　　秦炎闻到这带有一丝诡异的香味，心道不妙，定是夏侯楠要用阴阳宗的迷香让自己的心智迷失。
　　秦炎急忙松开夏侯楠的一双波峰，然后退到远处，避开这迷人心智的味道。
　　“秦炎，我要杀了你！”夏侯楠见秦炎退开，得意一笑，再次取出她的赤火灵光斩，迎着秦炎这个无耻，没节操的小淫贼挥斩劈去。
　　伴着两人之前的一番争斗，秦炎已经用神识感应到有修士朝着他们所在的方向赶来，毕竟是在阴阳宗被划分的地盘，若是惊动了阴阳宗的大批修士们，在引来阴阳宗的几个结丹老祖，那可就不好了。
　　“女孩子家家的就要学会在家里料理家务，打打杀杀就没女人味了！”秦炎坏坏一笑道，“大波美女，哥哥我还有事，就不陪你玩了，咱们后会有期！”
　　只见秦炎取出飞行法器，便朝着远处遁飞而去。
　　“想跑，我今天非追上你！”夏侯楠飞身而起，驾驭她的飞行法器，急追而去。
　　“我说妹子啊，你可真是有恒心，有耐力，锲而不舍的精神真是这的人学习啊！”
　　秦炎并不理会追在身后的夏侯楠，朝着鼎剑阁的地盘飞去。
　　见秦炎到了鼎剑阁被划分的区域，夏侯楠气的小脸通红，一跺脚，“哼，秦炎，算你走运，下次见到你，一定把你碎尸万段！”
　　夏侯楠的一双妙目望着秦炎渐渐远去的背影，一双目光充满了怨恨，想到刚刚秦炎竟然那么无耻的对她那般粗鲁，就心中恨意滋生，粉拳死死地攥成一团。
　　……
　　仙洞内的苏志平和梅弄影两人此时正在仙洞之中通过阴阳宗的秘术调养身体内部的夜叉美人蜂的毒刺所带来的毒液，然后用特制的药膏在被叮肿的地方涂抹。
　　此时，苏志平的男人的关键部位已经被夜叉美人蜂的毒刺叮的疼痛无比，虽然这药膏.药效极好，可是也不能立刻就将他们他们的红肿消除，怎么说也要几个时辰。
　　“哼，若是被老子查出来是谁将夜叉美人蜂放入洞内，我定要将他碎尸万段，让他生不如死！”苏志平双目赤红无比，瞳孔之中向外迸溅寒光，令人发寒，不战而栗。
　　梅弄影此刻也一头的雾水，难道真的是秦炎？！想到秦炎，梅弄影又气又恨，可是这气与恨之间却还有一种剪不断的留恋之感，让她陷入了两难之境。
　　..
　　☆、正文 第二四三章 五日后
　　“你终于回来了，我们都在这里等了你半天了！”秦炎刚回到被结丹老祖所安排到的仙洞，易薰儿便迎了上来，一双酥胸故意挺得老高，双靥绯红，娇艳动人的挽着秦炎的胳膊娇声笑道。
　　杨紫和宇文茵见到秦炎之后，也一脸的欣喜，朝着秦炎微微一笑。
　　“你老公我自然是出去办大事了，你不懂的！”秦炎坏坏一笑，魔爪在易薰儿的粉臀之上轻轻一揉，好不暧昧。
　　“呀！秦炎，你个大坏蛋，竟会占人家便宜，真羞人！”易薰儿粉拳在秦炎的胸膛上不重不轻的一阵乱捶，小脸通红，然后收回挽着秦炎的纤纤玉臂，害羞的用好看的纤纤玉手将娇脸捂住，真是好动人啊！
　　杨紫和宇文茵被易薰儿这一举动，逗得都不由得掩嘴“咯咯”直笑，看的某色狼春心荡漾，吃吃的一笑，醉死了旄。
　　这三位美人可都是上等的佳人，她们的一颦一笑都妩媚至极，尤其是她们的一双酥胸，随着她们的笑声颤动起来好不诱人，简直是让人看了流鼻血啊！
　　“你们都和秦炎一起欺负人家，真是坏透了！”易薰儿又羞又气，香腮粉红，直跺脚。
　　“好了，薰儿，别闹了！”秦炎俊目一瞥，然后揽住易薰儿的纤纤玉腰，这小蛮腰真是好极了，诱人啊，摸上去软软的、肉肉的，手感真是不错啊嵫！
　　“哼！”易薰儿扭动娇躯，像一匹小野马一般，扭动被秦炎蓝在怀中的纤纤玉腰，好看的樱唇发粗一声轻哼。
　　宇文茵一双美丽的大眼睛轻轻地眨了眨，然后掩嘴笑道，“秦师弟，青云老祖让我们转告给你，升仙大会定在五天之后正式开始比试，这几日你还是好好地在仙洞修炼，别乱跑了！”
　　“怎么改到五日之后了？！”秦炎原本以为升仙大会在明天举行呢。
　　“这你就不知道了吧？！”一旁的易薰儿得意的一笑，然后绕到几人面前，“升仙大会前几天要各个大修仙门派和修仙家族们适应着的水土，做热身的，所以通常都要在五日之后举行！”
　　“原来是这个样子！”秦炎点了点头，然后道，“咱们鼎剑阁这几天还有什么安排吗？！”
　　“这五天没有什么安排，时间归自己所有，但是大部分参加升仙大会的弟子们都要在分配的山洞修炼！”宇文茵娇柔而缠绵的道。
　　“那就是你们现在都没有事呗？！”秦炎一双色眯眯的眼睛望着眼前的三个身材火爆，妖娆动人的美女，一脸的色相。
　　听到某色狼的这话，易薰儿几人都双靥绯红，这话说得多明显啊，就是说你们几个这几天既然没事，那咱们就好好地在一起爽一爽，所以这是某色狼在向几位美人约战了。
　　秦炎可不等几个美女放话，咱们还是先来实践吧！
　　某色狼将邻近的易薰儿和杨紫左右楼在怀中，然后朝着面前的宇文茵的好看的小脸偷偷一吻。
　　被搂在怀中的易薰儿和杨紫都发出了一声娇呼，一双波峰被某色狼给按在了上面，轻轻地游动。
　　即便是易薰儿像一匹小野马一般，在秦炎的怀抱之中一阵挣扎，可是还是无法从秦炎的魔爪之中挣脱，反而让秦炎更加的与她接触了。
　　尤其是易薰儿的粉臀不停地在秦炎的下面不停地扭动，让某色狼有了反应。
　　“你个色狼，硌到人家了！”易薰儿双靥绯红，娇躯颤动，后面被秦炎的某物给硌的面红耳赤。
　　“好你个薰儿，竟敢在老公我的面前叫嚣，你怕硌，老公我就好好的硌一硌你的后面！”
　　说罢，某色狼用力将怀抱之中的易薰儿和杨紫两人一手抱一个，给丢在了仙洞的床上，然后又将一旁害羞的宇文茵给抱在了怀中，丢在了易薰儿和杨紫的中间，一双色目色芒直勾勾的盯着三个娇滴滴，让人垂涎欲滴的美人，吞着口水。
　　“秦炎，你个大色狼！”易薰儿双靥绯红，气喘吁吁地指着站在大床之前的秦炎，伸出纤纤玉指，指着秦炎一声叫骂，好不动人。
　　“嘿嘿，我的美女老婆们，到了我秦炎的手里，你们还想跑吗？！乖乖的等着老公疼爱你们吧！”
　　“这多叫人害羞啊！”一直未发话的杨紫终于害羞的垂下眼帘，香腮绯红，红扑扑的好不醉人，尤其是杨紫眉心处的好看的桃花标志，真是让人看得痴痴一醉，让人为之痴狂，为之心醉。
　　“都是老子的女人，害什么羞！快来陪老公我爽一爽！”
　　某色狼可不管这么多，已经迫不及待的爬到了床上，将三个美人给压在了身下，这三个妖娆的美人，还真是让秦炎不得不胡思乱想啊！
　　“呀！秦炎你个大坏蛋，真无耻！”易薰儿依旧是三个美女之中最活泼的，像个小野马在秦炎的身下折腾，这来回的颠簸，让某色狼的下面刚好咯在了宇文茵的雪白的肚皮之上。
　　“你个小蘧樫野马，看老公我今天不先收了你，让你乖乖的让我骑！”
　　宇文茵忍住声音，小脸通红，害羞的慢慢闭上眼睛，而秦炎那巨物已经被易薰儿这么来回挣扎，转移到了宇文茵的巫山之间。
　　秦炎感觉到了这温暖，下面变得更加的强健了。
　　秦炎将易薰儿的衣扣一解，便窥到了一双酥胸，一双魔爪不由自主的探了过去。
　　“好薰儿，你的巫山真是好让老公我新欢啊！”秦炎一脸痴迷的将一双魔爪停留在巫山之上，好不留恋。
　　“你个大色狼，无耻之徒，把你的手拿开，大坏蛋！”易薰儿的纤纤玉手拼命地挣扎，可是她却不舍的秦炎将停留在她手中的一双魔爪拿开，而是故意将她的一双酥胸挺起，将最好的一面呈现给自己的情郎的面前。
　　秦炎原本压在三位美人的身体将像小野马一般的易薰儿给压在了身下，然后吻上了易薰儿眉心处一点好看的朱砂痣之上，“好薰儿，让老公好好的惩罚一下你，看你还敢俏皮！”
　　易薰儿娇躯颤动，双靥绯红，扭动着又圆又大的粉臀，又是期待秦炎，又是用力的挣扎。
　　“你……”还不待易薰儿回答，秦炎就用嘴印在了易薰儿的嘴唇之上。然后下身不老实的动了起来，在易薰儿的身上时起时伏，为身下的美人带来快感。
　　经过一番的运动，易薰儿终于欲仙欲死一般的周身颤抖起来，发出了让人魂牵梦萦的小曲。
　　望着秦炎和易薰儿之间的无耻的香艳一幕，杨紫和宇文茵都被秦炎的无耻的行为瞧得面红耳赤，但是他们的一双好看的妙目却不停的偷偷一瞥秦炎那硕大的东西，双靥绯红，后面已经湿了一大片。
　　秦炎把易薰儿带入高峰之后，便一脸色狼相的一瞥身旁的杨紫和宇文茵，用手指擦了擦嘴角，一脸的色笑，一双眼睛色到了极点，这眼神真恨不得把两个观战的美人给吞下肚一般，与她们相互融合，成为一体。
　　秦炎扑向了身旁的两人。
　　秦炎坏坏一笑，“不要急，老公这就来填补你们……”
　　……
　　仙洞内，秦炎越战越勇，三个娇滴滴的美人都被这个无耻的纯色狼折磨的欲仙欲死，飘飘欲仙，如同要飞到了天上一般。
　　此时，升仙峰附近，一身黑色法衣的苏志平驾驭法器，朝着升仙峰下的一处小山丘飞去。
　　良久之后，便到了这处山丘。
　　山丘之上刚好站着一个身穿黑色法衣的男子。
　　这男子不是别人，正是仙巫教灵甲堂的堂主，轩辕破灭。
　　“苏堂主，阴阳宗那边可曾联络好了？！可千万不要出什么差错！”轩辕破灭俊目望着苏志平，谨慎的问道。
　　苏志平笑面虎一般的呵呵一笑，道，“轩辕堂主就请放心吧，阴阳宗那边一切都早已经有所部属，就等着咱们仙巫教的进攻了，到时候和我们一起的齐国九派，黄州安家，云州马家等一些修仙门派和家族都会纷纷助我们一臂之力！”
　　苏志平边说边笑，一双俊目却向外绽放寒光，猩红无比。
　　“既然这样，那就好，只要这次升仙大会前，我们一举将他们攻下，这东溟大陆就是我们仙巫教的天地了！”轩辕破灭脸上激动的道。
　　苏志平点了点头，一脸的阴险之笑，他此时在谋划着将轩辕破灭除去，从而取代他的总号令使的位置，号令仙巫教，到时候大计将成之时，再用他的秘密宝贝，将仙巫教主风无敌的元婴取出，整个天下，还不是他苏志平的了。
　　轩辕破灭眉间一紧，感应到了苏志平身上有很强的杀气，直逼而来，想必苏志平要对自己动手了。
　　苏志平看到轩辕破灭一脸谨慎的样子，嘴露冷笑，“轩辕堂主，你这是怎么了？！”
　　“既然一切都已部署妥当，那我就先回仙巫教向教主汇报情况，让教主裁决，听后教主命令！”
　　“回仙巫教？！”苏志平，面带杀机，冷冷一哼，“我看你是回不去了！”
　　只见苏志平周身气旋鼓舞，吹的身上的黑色法衣呼呼作响，杀气甚重。
　　..
　　☆、正文 第二四四章 再来一次
　　抱歉，今天三更，一定更完！先奉上4000字！
　　“回不去了？！”轩辕破灭剑眉一凛，周身灵波萦绕，面上谨慎，略带愤怒的道，“苏堂主，你说这话是什么意思？！”
　　轩辕破灭黑色法衣之内的拳头攥得很紧，贴近他的储物法器，时刻准备与苏志平一绝高低。
　　……
　　此时，秦炎的仙洞之内，一男三女大战正酣，某个色狼无耻至极的在花间游荡，摸摸易薰儿的大波峰，吻吻杨紫的樱桃小嘴，揉揉宇文茵的丰盈的粉臀，身下的东西可是比秦炎还要无耻，因为它还在顺着杨紫后面悠长的管道，时进时出，时深时浅的猛烈冲击呢旄！
　　咱这可不是纯做，咱的运动有一个好听的名词，叫做双修。
　　杨紫双靥绯红，一双丰盈的波峰随着她的一起一伏都颤动的犹如一江春水，在秦炎的一双色眯眯的眼前，不停地荡来荡去。
　　这样的诱人的春色，看的让秦炎这个色狼之中的极品好不，更加欲血嵝。
　　“紫儿，你的真是好暖，让我好舒服啊！”
　　某个无耻的纯色狼贴在杨紫的耳边，轻轻吹着气，一脸的色狼模样，在她那敏感的耳垂之上轻轻地用嘴巴含住，好不醉人。
　　杨紫原本身下就被秦炎这个无耻的大色狼给驰骋着，如今更加的孟浪起来，一反之前的矜持模样，一双雪白的手臂紧紧地抱紧秦炎，拼命配合某色狼无耻的运动，让某色狼进的更加猛烈。
　　而易薰儿和宇文茵也在这一刻扭动着娇躯，不时地从她们好看的樱唇之中发出好听的申吟，就像是一首动人的戏曲，抑扬顿挫，时高时低，听的某色狼欲血，内心的更加的强烈，翻江倒海一般风起云涌。
　　某色狼身下的驰骋的力道，手上对美人爱抚的力道，嘴上对美人亲吻的力道，真是让三位绝世佳人欲仙欲死飘飘欲仙。
　　秦炎下身终于将杨紫深深地抵住，然后迸发出青春的子弹，冲进杨紫那潮水泛滥的源泉。
　　当然，易薰儿和宇文茵自然也渴望着秦炎的纯阳龙根所释放而出的青春的子弹，都纷纷忘我一般的扭动着娇躯，撑起了动人的身体，靠近秦炎的某处，双靥绯红，娇艳动人，一双波峰随之颤动，荡漾人心，不时的在秦炎的腿上，腰上，背上亲吻，用她们的酥胸磨动，似是告诉秦炎，快来将你的青春的子弹给我们播种一些吧！
　　秦炎自然明白易薰儿和宇文茵两人心中的想法，从杨紫的密洞之中退出，便在易薰儿和宇文茵的桃源处驰骋起来，时深时浅，时进时出的动着，然后也将充满了青春味道的子弹汇入了两位美人的娇躯之内，让几美人接连求饶，叫喊连天，妙不可言。
　　当然，她们都得到了身体上和精神上的满足，让她们后面略感疼痛，恐怕走起路来都会感觉微微的疼痛，可想某色狼的那里要有多么的强健，多么的雄伟，真是让天下的美女都为之痴迷，为之疯狂，为之勇敢的露出大波峰，脱得精光，撅着粉臀，期待着某色狼用他的身下的拿一根神棍将她们一杀到底，带她们步入快乐的巅峰。
　　得到了秦炎的滋补，杨紫、易薰儿和宇文茵都忘我的将她们的娇躯依偎在秦炎的胸膛之上，后面的桃源禁地微微发痛，可是她们却十分的满意，想到那让她们飞到天上一般的感觉，就让她们的后面不由得汁液流淌，情难自已。
　　而某色狼很无耻的将他的魔爪在美人的春色迷人的巫山之上，狠狠地搓揉，变换着各种各样的形状，惹得三位怀中美人都不由得再一次变得周身火热，下面一片潮水泛滥，好烫手了。
　　秦炎一脸的色笑，抓起杨紫的纤纤玉手，将其放在了自己的下面的关键部位，然后让她轻轻地动了起来。
　　“真是好羞人啊！”杨紫好看的脸上再次羞红无比，但是她的一双纤纤玉手却紧紧地将秦炎握住，害羞的动着。
　　某色狼的关键部位再一次苏醒，看的杨紫几人面红耳赤，春心荡漾。
　　秦炎这次压在了宇文茵的娇躯之上，一双魔爪开始肆意妄为的游动起来，似是在寻找什么宝藏一般，用手慢慢朝着宇文茵身下探去。
　　“秦师弟，真不行了，再来就要破了！”宇文茵一脸的羞红，急忙用她的纤纤玉指轻轻地止住秦炎那无耻的行为，娇喘着，求饶的媚声笑道。
　　躺在床上的杨紫和易薰儿相视一笑，都纷纷掩嘴，害怕秦炎放过宇文茵，对她们再次开辟疆土，因为她们后面都有些红肿了，不能再让这小色鬼弄了。
　　“茵姐姐，就再来一次吧！”秦炎温柔的将宇文茵的纤纤玉指拿开，下面的某物已经一柱擎天了。
　　“嗖！”
　　秦炎将身下再次唤醒的大炮，对准的压在了身下的宇文茵，想要再一次用他的纯阳龙根开辟美人的疆土，可是就在此时，一道被青光裹住的传音符由仙洞的洞口飞了进来，打断了某色狼无耻的欲.望。
　　秦炎神识感觉到了有人传音给自己，一脸的不爽，便停下了身下的运动，然后懒散的伸手，将青光包裹而来的传音符接在手中，然后用神识一探传音符之内的内容。
　　神识所探得的内容不是别的，而是美人的约会。
　　“到飞云峰一会，有事相告！”——发来传音符的美人，便是仙巫教的风霓裳。
　　风霓裳上次与自己没说几句话就遁飞离去，但是她让自己离开升仙峰，必定是仙巫教要有所行动，如今这个时候风霓裳约自己见面，一定是有事要告诉自己，而且是一个很大的大事，当然秦炎可是很怀念风霓裳那好看的娇容，诱人的波峰，还有那让人魂牵梦萦的桃花源，所以秦炎还很是期待风霓裳的，既然美人有约，那自然要去。
　　原本还因为传音符而恼怒的秦炎立刻便怒火顿消，然后伸出魔爪在躺在床上的佳人宇文茵的酥胸之上和粉臀之上一阵爱抚，坏笑道，“茵姐姐，今天就放过你，等哪天一定要让你好好的享受你‘弟弟’我的厉害，让你一个月走不了路……”
　　易薰儿小嘴一撅，像一匹小野马般的道，“你真是个大色狼，真会欺负人！真坏真坏！”
　　……
　　虽然秦炎还意犹未尽的从温柔乡之中走出，可是风霓裳的消息可是十分的重要。
　　秦炎披上长袍，与三位美人告别之后，便驾驭着法器，去飞云峰，赴风霓裳的约。
　　当然，秦炎这次可是希望能够与风霓裳一起好好地交流一下，一起亲密的接触，然后互相补充彼此的缺点与优点，探讨一下男女之间的真正的奥秘，不多说，你懂得。
　　想到风霓裳那诱人的波峰，情迷的样子，还真是让某色狼下面支起了一个帐篷，不老实的磨在长袍之上，让他好痒啊！
　　我的好兄弟，你可要坚持住啊，咱现在可要淡定点，一会让你爽个够！
　　秦炎揉了揉自己那崛起的下面，无奈的苦苦一笑，唉，不是咱人色，是下面的东西太色了！
　　……
　　飞云峰并不是很远，飞了大概半个时辰，法器渐渐临近飞云峰，秦炎便听到了有激烈的打斗的声音，而且声势甚大，灵波震荡，光华夺目刺眼。
　　在夺目而刺眼的光华之中，秦炎竟然看到了一件熟悉的法器，正是苏志平的那个大幡，魔灵毒火幡！
　　秦炎之前在梅弄影和苏志平一起做快活事儿的时候，用夜叉美人蜂咬他们的时候，苏志平就使用这魔灵毒火幡给夜叉美人蜂都烧死了。可想这魔灵毒火幡的威力何其之大，若是真被烧到，那可就要瞬间化成灰了。
　　而如今与人战斗之人，必定有苏志平无疑。
　　秦炎使出天眼术，在战火之中一扫，那光华之中正站着两人，互相拿着彼此的法器，四目相对，目光之中充满了杀气，两人的周身灵力护盾大放光华，与对方相互的抵抗。
　　这两人正是仙巫教的银甲堂堂主苏志平和灵甲堂堂主轩辕破灭。
　　“这两人怎么打了起来，难道是仙巫教内乱了？！”秦炎好奇的在远处的古树后小心的窥探。
　　苏志平一双血目通红，嘴露冷笑，用手中的魔灵毒火幡指着灵力护盾微弱的轩辕破灭，厉声道，“轩辕破灭，你以为你修为高与我，就是我的对手吗？！你错了，今日就是你的死期，你死了，总号令使的位子就是老子的了，哈哈哈！”
　　“哼，苏志平，想不到你会为了总号令使的位置，对我下此毒手，你果真卑鄙！”轩辕破灭手握法器，咬着牙，支撑着残破的身体，显然是已经被苏志平重创，重重的咳嗽了数声，由丹田之中喷出一大口的鲜血，捂着胸口，脸色煞白。
　　“哈哈，轩辕破灭，你伤的如此之重，多痛苦，让我来送你一程吧！”苏志平目光一冷，周身煞气萦绕，杀气腾腾的操控他手中的魔灵毒火幡，便撑开了周身的光团，变得更加强烈，上面还源源不断的被一层赤红色的火焰萦绕在其上面，死死地逼近轩辕破灭。
　　赤红色的光团犹如强大的火球，将轩辕破灭身上的光团渐渐挤得变弱，似乎是要炸裂一般，冲击着轩辕破灭的身体，让他原本就不堪重创的轩辕破灭更加的痛苦，周身的灵力光层被苏志平的魔灵毒火幡的魔灵毒火给团团围住，就要将他的灵力护盾给吞食了。
　　若是灵力护盾崩溃，那他的肉身和金丹就都会被魔灵毒火所吞噬，他的生命也将会就此陨落。
　　在远处观战的秦炎剑眉一皱，听苏志平与轩辕破灭的对话，秦炎猜到了两人之间的争执的原因就是因为总号令使。
　　秦炎看着苏志平的魔灵毒火幡的威力还真是很强悍，竟然将轩辕破灭手中的法器给摧毁了，最重要的是轩辕破灭的身体外层的最后一层防线，灵力护盾已经薄如蝉翼，就要被苏志平的魔灵毒火幡所绽放出的魔灵毒火给渐渐地吞食了。
　　“苏志平，就算我死，我也不会让你这么消停的活下去，我今天就用丹爆，与你同归于尽！”轩辕破灭知道自己今日恐怕是打不过苏志平，如今他体内的灵力即将耗尽，根本没有力气与苏志平的魔灵毒火幡相互抵抗了，为今之计，就只有与苏志平同归于尽了。
　　“丹爆？！”苏志平一脸的阴笑，嘴露冷嘲，“轩辕破灭，你以为你还能来得及丹爆吗，我可不会蠢到给你机会与我同归于尽！”
　　只见苏志平指尖灵波一闪，便瞬间见魔灵毒火在轩辕破灭的外层的灵力护盾上狠狠地充斥，灵力护盾即将开裂。
　　“去死吧！”苏志平面容扭曲，无比的狰狞，咬着牙，一字一顿的从牙缝之中挤出。
　　“呀！”只听轩辕破灭一声哀嚎，瞬间被魔灵毒火犹如万千刀锋刺穿护盾，只听“碰”的一声，护盾终于裂开了。
　　远处的秦炎终于看不下去了，虽然说轩辕破灭曾经要抓自己，秦炎对轩辕破灭没什么好印象，可是毕竟被苏志平这样的小人给害了，有些可惜了。
　　就在魔灵毒火即将要烧到轩辕破灭的身上之时，瞬间一道九彩剑光朝着苏志平的魔灵毒火幡气势凶猛的刺来。
　　原本要挥舞魔灵毒火幡控制魔灵毒火要致轩辕破灭于死地的苏志平猛地一惊，急忙挥舞魔灵毒火幡与秦炎的九彩剑光相互抵抗，两道强大的光华充斥在一起，夺目而刺眼，轰然炸裂开来，震得周围的山脉隆隆作响，犹如五雷轰顶一般，大地开裂，火焰四射，漫天光华与火雨。
　　而原本被魔灵毒火围绕的轩辕破灭身上的魔灵毒火没有了魔灵毒火幡的控制，也渐渐散去，但是他已经严重的创伤，重重的
　　..
　　☆、正文 第二四五章 你个鸟啊
　　“哼，很好，秦炎你果真是很狂妄，既然禁灵宝洞你死不了，那就让我的魔灵毒火幡送你一程吧！”苏志平面上露出了狰狞可怖的一笑，十分的激动，就像一个地狱的使者一般，令人感到不寒而战。
　　“苏禽兽，不要太激动，听说男人一激动，下面会被蜂子蛰，很灵验的！”秦炎丝毫不把苏志平放在眼里，一脸的无耻伸出手指，指着苏志平的下面，眯着眼睛，狂妄的骂道。
　　“秦炎，你怎么知道我被夜叉美人蜂蛰到下面的事情？！”苏志平紧紧地握着他的魔灵毒火幡，骨节发出了吱吱的声响，提到自己的痛楚，自己既没有面子，又十分的愤怒。
　　“老子不但知道你的下面被夜叉美人蜂给蛰了，还知道是谁放出这些夜叉美人蜂蛰你那里呢！怎么样，苏禽兽，你想不想知道是谁放的啊！？”秦炎面带挑.衅，叫嚣，一副要气死人的样子。
　　“既然你知道的这么清楚，难道是你……”苏志平的话还没说完，就被秦炎给止住了旄。
　　“想不到你这一只禽兽还是很聪明的嘛，原来是老子低估了你的智商！”
　　“没错，就是你爷爷我所为，怎么了，感觉那滋味爽不爽，下面是不是比之前大了不少啊，是不是很高兴，很激动，做梦都想让自己的变长一点，如今美梦成真，你不该谢谢咱！”秦炎言语之中带有足够分量的嘲讽之色，一脸的坏笑道，“要是感觉不爽，感觉自己的下面不够粗，不够大，不够长，老子再帮帮你，保你还能在粗点，再长点，再大一点！”
　　苏志平听到了秦炎所说的话，心中怒火，就像是有一颗在燃烧的火种，在他的心中越烧越熊，越烧越烈嵫。
　　尼玛，竟敢当着老子的面说老子的下面小，作为一个男人，谁能容忍被人这么侮辱，顿时恼羞成怒，“秦炎，说老子的小，我看你的连毛都没长吧！”
　　“哈哈，苏禽兽，你这么说，那老子就直言告诉你，老子的宝贝能戳穿你的梅弄影的肚皮，你说老子的能多长，多粗，多么的大，毛能长多少！”某色狼很无耻的狂妄的道。
　　苏志平能不气吗，自己在与梅弄影做好事的时候，被秦炎用夜叉美人蜂给蛰到了自己的男性的标志，而且还是顺着自己的尿.道给叮进去的，那滋味，简直是让苏志平一生难忘，痛得无法用语言来形容了，这是多大的耻辱啊！
　　虽然用了阴阳宗的秘术帮助恢复，可是哪能这么快啊，要慢慢的才能好，到现在还隐隐作痛，红肿未消，恐怕没有个七、八天是不敢再用宝贝上女人了。
　　这对于一个男人而言，是多么大的一个侮辱，男性的尊严何其重要，换做是你的东西被人用蜂子给蛰了，一定气的要死啊！
　　“秦炎，你不知死活的小子，看我不取了你的狗命！”苏志平耐不住心中的怒火，一双血目赤红无比，双手将魔灵毒火幡向他的头顶上空一抛，那魔灵毒火幡之上瞬间赤红色的火属性灵气像煮沸了的水又像熊熊的火焰，赤火燎原一般，贪婪的燃起了熊熊烈火。
　　“呼呼！”
　　“苏禽兽，老子不是说了吗，激动了会被蛰，要吸取教训，难道是上次被蛰的不够爽？！”秦炎见苏志平要出招了，一脸奸笑的道。
　　“你！”苏志平被气的黑色法衣呼呼作响。
　　“你个鸟啊，鸟都被蜂子叮了，那滋味不错吧，如果感到不爽，咱这还有夜叉美人蜂，要不要再试一试？！”
　　秦炎嘴露冷笑，笑中带着嘲讽，目的很唯一，就是要让你苏志平发火。
　　苏志平拳头攥紧，指着秦炎怒道，“秦炎，你既然敢放夜叉美人蜂蛰老子，坏老子的好事，那我今天就用我的魔灵毒火幡，放出魔灵毒火，把你的全身的毛都烧掉，把你的下面做成一道烤鸡菜，让你在老子面前猖狂！”
　　“一个大男人，干嘛这么小气啊，老子好心帮你把你的下面变大，你却不领老子的情！”秦炎握紧手中的玄天九龙剑，脚踏星芒，剑眉微凛，逼视苏志平。
　　苏志平又气又怒，不过想到他的魔灵毒火幡一会将秦炎烧的屁滚尿流，就连下面的毛都给烧他个精光，就十分的期望，他对秦炎恨之入骨，尤其是秦炎夺走了原本属于他的风霓裳，这让苏志平难以平息对秦炎心中的恨，他要将秦炎碎尸万段，让他的魔灵毒火将秦炎烧成灰渣！
　　他的腥红的血目向外绽放出赤红色的血光，阴寒无比的狰目一笑，面容为之扭曲。“吞噬吧，魔灵毒火！”他双掌灵波一震，朝着魔灵毒火幡一声呼喊，那魔灵毒火幡开始变化了，原本不大的魔灵毒火幡瞬间涨大，犹如一块遮天大布，一片赤红色的火焰，朝着秦炎席卷而去。
　　“秦炎，看看你如何能从本堂主的这杆魔灵毒火幡的魔灵毒火下逃脱掉，哈哈哈！”
　　望着自己的魔灵毒火幡犹如一片赤红的天，苏志平狰狞的仰头一笑，周身黑色的法衣随风鼓舞，呼呼作响。
　　见到席卷而来的魔灵毒火幡已经带着熊熊的烈火席卷而来，将整个天际都用一片片赤红遮盖，秦炎急忙一边将灵力护盾开启，做好第一道防线，一边却无耻没节操的朝着苏志平大骂道，“苏禽兽，忘恩负义，恩将仇报，是要遭天打雷劈的，人在做，天在看，小心遭报应！”
　　“秦炎，看老子今天不把你连同你的小弟弟给烧成灰！”苏志平加速操控朝着秦炎遮去的魔灵毒火幡，想让这一切快些结束，将秦炎给吞噬掉。
　　“有本事你就来烧啊，老子的够大，够粗，够长，就怕你的魔灵毒火的火候不够啊！”秦炎又瞥了苏志平一眼，看到苏志平尴尬的脸色，得意极了。
　　“嘿嘿，苏志平，瞧你那小蚯蚓吧，和老子比，你可差远了，羡慕嫉妒恨去吧！”
　　“老子的又粗又大有够长的宝贝，可是干的你的女人梅弄影娇喘不停，呻.吟不断，酥胸给咱免费摸，粉臀让咱免费干，戳着她的白肚皮，干着她的小密菊，真是妙不可言啊！”
　　“找死，那你就尝尝我的魔灵毒火吧！”苏志平法衣鼓舞，魔灵毒火的火焰却逼近了秦炎。
　　火焰临近，秦炎的俊目一眯，手握玄天就龙剑，横空一扫，九彩剑光气势凶猛的迎着遮天大幡劈去。
　　谁知，玄天九龙剑的九彩剑光还未临近苏志平的魔灵毒火幡，就被魔灵毒火吞噬掉了，然后赤红色的火焰之中射出数十道熊熊烈火，朝着秦炎的方向迎面轰来。
　　“哟，还真是邪门了，这东西竟然能将老子的剑光吞噬？！”秦炎知道这东西比较悬，急忙飞身躲闪这迎面轰来的赤红色的火焰。
　　“秦炎，我的魔灵毒火幡可不是豆腐做的，即便你的玄天九龙剑是一把极品古宝，也难以与我的魔灵毒火之力相抗衡，秦炎，你的死期到了！”苏志平一双赤目猩红，狰狞无比，扭曲的面孔十分的可怖。
　　伴着秦炎飞身而起，数十道赤红色火焰便径直轰向地面之上，火焰巨球撞击在地面上的时候，震动的飞云峰“轰隆、轰隆”直响，一阵摇晃，开裂出数十道大地裂痕，里面被火焰所充满，赤红无比。
　　秦炎看到这一幕，真是触目惊心啊，这火焰的威力，简直比自己的三味炉鼎的火焰还强上几倍的威力，这到底是什么来头的法器，如此之厉害，竟然连极品古宝玄天九龙剑都无法在其中找出死穴？！
　　苏志平得意洋洋的一声冷笑，“秦炎，我的魔灵毒火幡厉害吧，我的魔灵毒火才仅仅使出三分威力，现在就让你尝一尝更新鲜的，保证不会让你失望，把你的下面的毛烧光，把你的鸟给烤熟了！”
　　“苏禽兽，你休得意！”秦炎剑眉微凛，在其中寻找破解之法。
　　苏志平却不给秦炎喘气的契机，一声狰狞的高喝，然后便见魔灵毒火幡开始诡异般的变了颜色，由原本的赤红色变成了发黑的紫红色，然后便感觉到火焰比之前更加的充满了力量，噼啪噼啪的直响，紫红色的火焰就像是一只火焰之精，朝着秦炎狰狞无比的咆哮而去。
　　“不好！”秦炎感觉到强大的火焰之力朝着自己越来越近，而且比之前的赤红色的火焰带着的灵力波更强大，而且这火焰之力还伴随着强大的煞气，之前的赤红色的火焰秦炎的玄天九龙剑都没能将其破开，可想这一次的威力何其之大。
　　“秦炎，你还往哪里逃！”苏志平黑色法衣一挥，遮天般的魔灵毒火幡此时已经将整个天际遮住，悬在了秦炎的头顶上空，一道紫红色的光柱由上空将秦炎罩住，无论秦炎逃到什么地方，头顶上空的紫红色的光柱依旧紧追不舍。
　　紫红色的光柱瞬间开始形成一个类似于风口的气旋，就如同一张狰狞的巨口，一声闷雷般的巨响，将紫红色的火焰朝着秦炎由头顶上空迅速的犹如火蛇一般，冲击而来。
　　..
　　☆、正文 第二四六章 游戏才刚刚开始
　　虽然过了零点十几分钟，但还是发了第三更，抱歉，才码好……
　　这一次，紫红色的火焰巨口比上次的火焰的力量强了不止五倍，火焰与煞气相融，发出“呼呼”的咆哮之声，伴着炽热无比火光肆虐的席卷着周围的空气，空气都充满了热流，卷入紫红色的火焰气旋之内，逼近秦炎，试图将秦炎给吞噬掉。
　　这一张火焰巨口足足能够将整个飞云峰的一半给吞噬掉，好不狰狞可怖，这魔灵毒火幡的火焰不比寻常的火焰，若是被其吞噬，恐怕连一根骨头都不会剩，都会被烧成灰烬。
　　之前被苏志平重创的轩辕破灭已经撑开他微弱的不能再微弱的灵力护盾，然后拖着疲倦的身体，急忙耗尽体内最后的一点点灵气，勉强驾驭起法器，慢慢的速度朝着远处遁飞。
　　对于轩辕破灭来说，死亡简直是太可怕了，虽然他现在已经将要形同废人，可是活下来总要比死亡好上很多，因为有一话说得好，好死不如赖活着，更何况他心中对苏志平充满了恨旄。
　　轩辕破灭驾驭法器，飞了没有多远，就重重的摔落地面，疼痛的滋味让他周身要痉.挛了一般，周身的经脉似乎也要为此而断裂。
　　不过还好，总算踉踉跄跄的逃离了危险的范围。
　　轩辕破灭心中有恨，他恨苏志平，若不是苏志平将他重创，还企图至他于死地，也不会让自己金丹变得残破，体内的灵力如今已经真正的耗费一空，恐怕现在就是一个普通的凡人都能用手指将他捏死，生命到了这个时候，何其的脆弱，让他痛不欲生，恨不得将苏志平挫骨扬灰，让他坠入无尽的深渊嵋。
　　“苏志平，若是我今日能够活下去，我一定要报仇，亲手杀了你！”轩辕破灭重重的咳嗽了数声，痛的他体内的五脏六腑都似乎要炸裂了一般，一大口的鲜血再次喷溅而出，虽然他的身上穿着一身黑色的法衣，可是这鲜红的血液，却将他的黑色的法衣给染红了。
　　可想这血液流了多少，多么的浓厚。
　　当然，轩辕破灭的心中却对秦炎救了自己，心中怀着一丝感激。
　　他没有想到秦炎会出手救自己，自己曾经与秦炎有仇，在仙巫教之时，自己还曾经想要抓了秦炎献给仙巫教主，然后得到仙巫教主的器重，如今心中却有些惭愧，若是今日能够逃过一劫，将来我轩辕破灭定要报答秦炎的救命之恩。
　　“秦炎，希望你能够将苏志平给打败了！”轩辕破灭望着被紫红色火焰充满的天际，重重的咳嗽着，然后发出了一声幽幽的长叹，心中似乎是有一丝期待。
　　火焰声势强大，火灵气旋将秦炎的长袍子紧紧地吹吹动，裹在身上，下面的男性的标志由于袍子裹得太紧，所以显露了一个大概。
　　没办法，咱的这东西大，就是这么明显，有一句话说得好，是金子在哪都发光，东西长到哪都会被发现滴！
　　秦炎急忙催促脚下的飞行法器，运转体内的灵气，加大脚下的飞行速度，飞身躲闪头顶上空伴着强大力量，紫红色的火焰形成的倾盆巨口。
　　“苏禽兽，你想烧了老子的毛，痴心妄想，做你个奶奶的梦去吧！”秦炎虽然险些被苏志平的紫红色的冲破身体外层的灵力护盾，但还是再次将这一道雷厉风行的强大的火焰之力躲闪而开，嘴上却丝毫不畏惧秦炎，破口怒骂。
　　“秦炎，你死到临头，还这么嚣张，一会让你尝尽我的火焰吞噬，烧成灰烬，可惜你看不到老子上你的女人了，你没有眼福了！”
　　苏志平难以忍受秦炎如此嚣张的张狂神情，所以心中不爽，恨不得把秦炎挫骨扬灰，扒皮抽筋，他虽不想让秦炎死得那么快，因为痛苦的活着，才能让秦炎尝尽无尽的痛苦，但是他还是想将秦炎速战速决，让他彻彻底底的从自己的眼前消失，从此在东溟大陆陨落，防止秦炎坏了自己的计划，绊脚石，不得不除。
　　秦炎听到苏志平想要上自己的女人的想法，撇了撇嘴，怒声道，“苏志平，就你那条蚯蚓，还想要上老子的女人，你那东西管用吗？！”
　　“哼，老子的东西硬着呢，你就放心的去吧！”苏志平双目赤红，想到风霓裳那美艳的脸蛋，前凸后翘的火爆身材就不由得吞了吞口水，老子要让风霓裳成为老子的性奴，让她永永远远的来为老子服务，任由老子骑在她的身上驰骋，干她的小！
　　想到这些，苏志平的下面竟然硬了起来，隐隐有些流出了液体。不过由于被夜叉美人蜂的毒刺顺着他的尿.道刺入，让他在水流出来的那一瞬间，让他感到很痛。
　　那硕大的火焰巨口，猛然将原本秦炎所在的地方一口吞去，周围的空气瞬间被火焰点燃，泛紫的火焰与空气相燃，发出噼啪噼啪的声响，向外激发出紫红色的电火，火星四射，迸溅出万千刀锋，朝着四周飞散，所落之处，都如同被炸弹炸裂了一般，有的甚至撞击在了驾驭法器躲闪到远处的秦炎的灵力护盾之上，隆隆作响。
　　当然，这四散的火焰还不是威力十分强大，即便向四周飞射，擦过秦炎的身体外层的灵力护盾，还是难以将秦炎的灵力护盾穿破，因为秦炎的灵力护盾比一般的炼气弟子要强上很多，咱的灵力护盾可是在纯阳玉匣开启之后，加固了防御的效果，所以防御力已经可以相当筑基中期弟子的灵力护盾那般强了，可以防御一些细小的火焰锋芒。
　　最为让人震撼的，是苏志平控制的紫红色的火焰巨口，轰的一声便飞落飞云峰的的地面之上，震动的大地“轰隆”一声巨响，整个飞云峰都在慢慢的被这一股强大的火焰向下冲击，向下压迫，原本高耸的飞云峰开始渐渐的陨落，瞬间塌陷，向大地深处陷下了一个凹坑，范围甚广。
　　伴着火焰的充斥，巨石，泥沙，尘埃，已经轰然炸起，悬在空中，也如同十分锋利的锐器，有的迸射到秦炎的灵力护盾上，将灵力护盾撞出一个凹坑，就像是水面被掀起了层层的涟漪一般，又像是充满弹性的镜面，将碎石反射泵向四周。
　　强大的力量让整个飞云峰慢慢的随之向地下沉下，火焰依旧在不停地燃烧着，吞噬着，摧毁着，试图要将这整个世间都用魔灵毒火给吞噬了一般。
　　虽然秦炎还在为苏志平的魔灵毒火幡力量的凶猛强悍而吃惊、大跌眼镜，但秦炎却毫不示弱。
　　“秦炎，想不到你竟然跑的这么快，我的魔灵毒火的火焰速度和力量如此之强大，却还是被你逃过一劫！”苏志平咬着牙，喃喃自语，愤怒之极，内心早已经火冒三丈了。
　　你想啊，这么强大的火焰竟然还拿这小子没办法，换做是谁能平息怒火，不怒才怪。他面带不甘的攥紧了拳头，周身灵波震荡，气旋鼓舞，吹得他的黑色法衣呼呼作响。
　　“秦炎，你总是跑来跑去，算什么英雄，简直就是一只过街老鼠！”苏志平一双俊目绽放寒光，诡异之极。当然他是在为了激怒秦炎，让秦炎着了自己的道。
　　“你少拿话激老子，老子不逃，难道要等着你的火烧老子的毛啊，你当老子和你一样蠢，等着夜叉美人蜂蛰啊，那是你这种傻.逼才会做的事！你伤不到老子只怪你没本事，有本事再来啊！”秦炎剑眉一凛，话语狂妄，语气带有挑.衅，周身灵波震荡，吹得他周身的长袍子飘动，青丝飞舞。
　　“哼，秦炎，你不要得意太早，你认为老子好用激你吗？！一个将死之人，根本不值得本堂主浪费口舌！哈哈哈！”苏志平双目赤红，仰头一笑，原本束起的青丝已经四散的飘起，此时的苏志平就像是一个嗜血的恶魔一般。
　　“那我到是要见识一下，你是怎么将老子变成一个将死之人，就凭你这个衣冠禽兽，也配？！”秦炎虽然先前被苏志平的魔灵毒火幡的火焰进攻吃了大亏，可是依旧毫不畏惧苏志平，没有半点退缩的意思，
　　他知道苏志平这次是不会就此放手杀了自己，根本没有逃跑的机会，只有和这个衣冠禽兽死拼到底，说不定还能获得一线生机。
　　当然，秦炎此刻希望借助他的纯阳玉匣或者盘古精血化成的胎纹的力量，为他寻找一条生存下去的路，他期待身上的胎纹会像当初在极南之地之时，帮助自己从苏志平的之前的那个法器，阴灵煞魂旗的旗阵之内逃脱！
　　胎纹啊，你啥时候能显灵啊，难道要等老子快要被苏志平这个衣冠禽兽打死的时候，你才会显现出力量来？！怎么关键时刻你没反应了，奶奶的，还不敌咱的小弟弟内，最起码它还刚强着呢，一直不曾软过！
　　而此时，苏志平的体内，一股暗自滋生的黑色的力量正在充斥着他的身体，让他渐渐变得血腥，变得丧失人性。
　　“秦炎，你以为我的魔灵毒火幡仅仅是这点实力吗？！你错了，之前的仅仅是让你热一热身，游戏才刚刚开始！”
　　..
　　☆、正文 第二四七章 游戏该结束了
　　还有两更会快点码出来……
　　苏志平嘴里冷笑，似乎是刚才秦炎能够躲开他的魔灵毒火幡的进攻，都是在他的意料之内，而这个时刻，才是他要杀秦炎的开端。
　　“今天就让你尝一尝这魔灵毒火幡的真正的力量，让你死的明明白白，哈哈哈！”
　　只见苏志平的那杆之前就变的硕大，将秦炎头顶上空的数十里的天空都遮盖的魔灵毒火幡之上萦绕的火焰由原本的紫红色再次变换了颜色，渐渐变深，最后变成了明绿色，整个天际变得明绿无比，而这面明绿色的大幡之下，所有的一切，都被蒙上了一层明绿色的光华，人的皮肤，头发，衣服，包括草木鱼虫，鸟兽山河。
　　火焰肆虐的在魔灵毒火幡之上翻滚着，似乎是燃烧着，火焰幽幽的迸溅，跳动，就如同是被给予了生命一般，这次的明绿色的火焰比之前的紫红色的火焰更加的厉害，原本的紫红色的火焰仅仅让人感觉到炽热，带有煞气的炽热，而这明绿色的火焰却不仅仅是炽热，它既让人感觉到如同万年冰川般的十分的寒冷，又让人感觉到滚热如岩浆般的十分灼烫旄。
　　“这究竟是什么火，竟然这般奇异，还他妈的不是红色的，哪有绿色的火焰？！令人感到时冷时热，热的时候就像是烈焰焚身，寒的时候就像是被寒冰噬体？！”秦炎感到这火焰的特殊之处，剑眉微凛，对这火焰时冷时热的明绿色的火焰吃了一大惊。
　　他虽然是从地球穿越而来，可是在东溟大陆已经由将尽快一年的时间了，各种奇人异事，法宝法器，天材地宝，灵符灵咒，丹药奇兽都见过不少，而且也不再是当初的那个见到什么都一问三不知的修仙界的菜鸟了，火焰自然见过很多种，但是在秦炎所见过的火焰都是赤红亮黄，耀眼无比，就算是稍有些紫红也不算特别，可是如今的眼前之景，却是一片明绿色，令人看得有些寒。
　　看到秦炎脸上的错愕的神情，苏志平嘴露冷笑，原本俊朗的脸上，已经变得狰狞无比，他周身的黑色法衣被他身体所生出的灵力气旋吹得呼呼作响，他散落开的青丝随风飘拂，时不时地将他的一双赤红色的眼睛所遮挡，让他这个人透着一丝诡异嶝。
　　“秦炎，感觉我的这火焰威力如何？！看你一脸的错愕的神情，被本堂主给吓傻了吧，哈哈哈！”
　　苏志平高傲无比，对秦炎根本不屑一顾，充满了嘲笑与一副假惺惺的惋惜之状。
　　他血目生出一股强大的煞气，周身更是杀气腾腾，十指不停地向外汇出灵光，用来提供魔灵毒火幡的力量源泉，但是苏志平耗费的并不是他身体内部的灵气，而是他储物法器之内的灵石之内的灵气，所以才让他能够支撑这杆极其耗费灵力的魔灵毒火幡，让其更加的威猛。
　　“苏禽兽，你当老子和你一样没出息吗，区区火焰，老子才不畏惧呢！”秦炎朝着苏志平面上充满了叫嚣，即便自己一个人在战斗，咱也要给自己打打气，岂能被苏志平的这些明绿色的火焰给吓到。
　　“苏禽兽，说你是禽兽还真是夸你了，连自己使的法器还是绿色的，你干脆把你的黑色的法衣脱掉，换成一件绿色的法衣算了，你都知道老子为什么这么说吗？！”
　　还不待苏志平开口，秦炎已经无耻的继续骂道，“猜你智商也不够，告诉你吧，因为绿色的法衣，就有绿帽子戴了！”秦炎一脸的奸笑，越骂越来劲，咱要扰乱你的阵脚，从精神上把你给崩溃了！
　　苏志平十指被气得瑟瑟发抖，咬着牙，发出咯吱咯吱的声响，就像是要将秦炎的肉给一块一块的咀嚼了一般，又恨又气，怒声咆哮道，“好你个秦炎，竟敢如此戏弄本堂主，我让你笑，看你一会还能笑得出来！”
　　只见苏志平黑色法衣一鼓，猛地将十指高举过头顶，然后是到夺目而刺眼的闪电从指尖射出，注入被明绿色火焰所包裹的魔灵毒火幡之上，瞬间便感到魔灵毒火幡之上的明绿色的火焰开始肆虐的要席卷了，蓄势待发，只等待它的主人一声令下，便会朝着秦炎吞噬而去。
　　“哇，苏禽兽，老子我就是喜欢笑，咱还要大声的笑，你能咋地？！”秦炎捧腹做出哈哈的笑的表情。
　　苏志平青丝飞舞，赤眼发寒，身体被气得瑟瑟发抖。
　　“苏禽兽，你又要激动了，老子不是说过了吗，总激动下面会被蜂子蛰，还嫌不够大啊，难道是被夜叉美人蜂给蛰的爽了，还想再蛰蛰？！”
　　秦炎嘴上便宜占不断，双目注视着明绿色的火焰，做好谨慎的防备，因为他知道苏志平已经彻底的暴怒了，内心深处的熊熊烈火已经气势凶猛的燃烧起来了。
　　“幽冥魔灵毒火！”苏志平一声犹如野兽一般，响彻天地的咆哮，那魔灵毒火幡之上原本便蓄势待发的明绿色的火焰开始蠢蠢欲动了，犹如一只期待嗜血的火焰巨兽一般，狰狞无比的由上空铺天盖地的压下来。
　　强大的火焰完全不给秦炎机会躲避，因为这次的火焰不再仅仅局限于之前的范围，这次的火焰整整遮盖了整个飞云峰之上，就算秦炎躲闪的再快，也不能瞬间逃脱，而头顶上空的明绿色的火焰已经压面而来，充斥着秦炎身体外层的灵力护盾。
　　明绿色的火焰已经将秦炎身体外层的灵力护盾给团团的裹住了，周围一片明绿色，除此之外什么都看不见，而这耀眼的明绿色，刺得秦炎双目难以张开。
　　秦炎感觉到周围时寒时烫，灵力护盾渐渐地被强大的力量撞击，碰撞之处发出刺眼的光华，灵力护盾在渐渐地变薄变弱。
　　“秦炎，怎么样，是不是感觉就像是岩浆灼烧，寒冰噬体一般的难受啊？！”
　　苏志平狰狞一笑，虽然此刻秦炎看不到苏志平的表情，但是猜也猜到了，此时的他一定面容扭曲，面容可憎。
　　“苏禽兽，老子舒服着呢，冷热交替，瞬间感受四季温度的变化，爽啊！”秦炎额头上被炽热挂满了汗水，而汗水又被周围的寒火凝结成冰晶。
　　他撑着身体，从储物袋之中取出了三味炉鼎，既然苏志平的魔灵毒火幡是火属性的法器，利用的是火焰的力量来攻击对手，那就只有用火属性的三味炉鼎法器和他抗衡一下了。
　　毕竟秦炎已经见识过苏志平的魔灵毒火幡的威力之大，其威力在秦炎的三味炉鼎之上是毋庸置疑的，咱这个三味炉鼎是古宝，那他的这杆魔灵毒火幡是什么？！这个法器秦炎可以断定它不是古宝，那究竟是什么法器，会有这么强大的威力？！
　　秦炎忍着周身的冷热交替的明绿色的火焰，掌心汇聚灵力，赤红色的火属性朝着三味炉鼎的鼎身一震，将三味炉鼎猛地举起，然后运转灵力，那三味炉鼎便瞬间变大，巨鼎周围萦绕着一层赤红色的火属性灵波，与周围的明绿色的火焰相抗衡。
　　两种火焰相抗，激起火焰巨浪，涛涛翻滚，震得周围的空气就像是掀起了层层波浪的湖面，波光粼粼，涟漪四起。
　　起初之时，三味炉鼎的强大的力量还可以与苏志平的魔灵毒火幡的明绿色的货样相互抗衡，可是渐渐地便感到强大的火焰由四面八方的狂虐的朝着三味炉鼎所冲击，虽然火焰本无实体，可是撞在三味炉鼎的鼎身之上的时候，却发出了阵阵的震耳之音。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　此时，一道倩丽的身影一双妙目瞥到了飞云峰之上的惊人的一幕，又听到三味炉鼎发出的撞击的声音，心中大骇，急忙将脚下的飞行法器渐渐升高，用天眼术打探下面的情况。
　　这倩丽的身影，自然就是相约秦炎来飞云峰的仙巫教的风霓裳
　　此时，风霓裳一身黑色法衣被高空之上的风吹得紧紧地裹在身上，将她那妙曼的身姿体现得淋漓尽致，前凸后翘，该凸的地方凸，该凹的地方凹，真是乃一绝世佳人，让天下的男人为之痴狂，为之痴迷。
　　看到如此美人，男人们哪个不会硬起来，流着鼻血，擦着口水，内心风起云涌啊！
　　虽然一片明绿色的火焰将整个飞云峰所笼罩，可是她却看到了被苏志平的魔灵毒火幡所困得秦炎，好看的娇容之上立刻变得煞白，一声娇呼，一双波峰为之一荡。
　　“不好，秦炎有难！”
　　风霓裳咬了咬嘴唇，急忙飞身而下，将她的天蚕丝炼制的防御法器取出，披在身上，冲进赤红色的火焰……
　　……
　　“秦炎，你想用你的三味炉鼎与我的魔灵毒火幡相互抗衡，痴心妄想！”苏志平嘴露冷笑，扭曲的面孔变得更加的狰狞无比。
　　“秦炎，去死吧！”只见强大的明绿色的火焰瞬间朝着秦炎四面八方，充斥而来。
　　强大的火焰逼近，秦炎手上的三味炉鼎的灵力渐渐被明绿色的火焰吞食，秦炎的力量也在渐渐的变弱。
　　“游戏该结束了！”苏志平一双赤目猩红无比，仰天咆哮，发出了令人不寒而战的声音。
　　..
　　☆、正文 第二四八章 猪狗不如的禽兽
　　伴着苏志平的一声咆哮，秦炎感到魔灵毒火幡所绽放出的强大的力量的幽冥魔灵毒火终于将秦炎高举头顶的三味炉鼎重重的压下，而由四面八方充斥而来的明绿色的火焰也要撕裂秦炎的灵力护盾。
　　苏志平内心十分的兴奋，这个被他视为眼中钉，肉中刺的绊脚石终于要从此在他的眼前消失了，东溟大陆上从此之后再也不会有秦炎这个人了，秦炎将会从此刻陨落。
　　想到这，苏志平就仰着头，四散的青丝随风飘荡，一双赤目猩红无比，他仰头而笑，得意至极。
　　“一切都结束了，秦炎，你想和本堂主斗，就注定你会有今天这个结果，哈哈哈！”
　　苏志平的笑声回荡在整个飞云峰上，如同兽嚎一般，听上去让人发寒旄。
　　秦炎的灵力护盾已经被明绿色的幽冥魔灵毒火渐渐吞噬，秦炎汗流浃背，周身寒热交替，胸口隐隐作痛，若是灵力护盾破裂，秦炎就会被灵力反噬。
　　就在这千钧一发之际，一道夺目的弯形月斩，瞬间从苏志平的背后直刺而去，在明绿色的火焰之中斩出一道亮色的裂缝。
　　看到这一道刺眼的光斩在明绿色的幽冥魔灵毒火之中绽出，吃了一惊，因为这刺眼的光华是风霓裳的弯形月斩所劈来的嵋。
　　苏志平的神识感觉到背后光斩的逼近，猛地回头，眉宇之间现出一股强大的杀气，一双赤目十分锋利，向外绽放寒光，看到逼近的弯形月斩，赤目瞥到了一身黑色法衣裹身的风霓裳，嘴角弯起了一个弧度，扭曲的脸上，露出了狰狞可怖的一笑。
　　只见苏志平将冲击秦炎的灵力猛然收回，毫不犹豫地伸出十指猛然汇聚出一道明绿色的光团，朝着逼近自己而伴着强大灵波的弯形月斩轰然炸去。
　　一股强大的幽冥魔灵毒火的力量猛地将风霓裳的弯形月斩给劈得光华四散，火星迸溅，瞬间散去的光华便被明绿色的火焰给吞噬了，震得风霓裳娇躯一颤，被冲击的退后了几十米远，在飞行法器之上摇摇欲坠，一双酥胸为之波动，纤纤玉足翩然一抬，才稳住脚，但是胸口却被震得一阵剧痛。
　　“风霓裳，想要救秦炎？！只要你答应嫁给本堂主，做我苏志平的双修道侣，我就答应你不杀秦炎，放他一条生路，你看如何？！”苏志平狰目一笑，看着风霓裳，直吞口水。
　　“霓裳，不能答应这个衣冠禽兽，就算我秦炎死了，我也不会让我的女人为了救我而答应这样的条件！”秦炎死撑着灵力护盾，朝着风霓裳喊道。
　　“哈哈，秦炎，这可不是你说的算吧，风霓裳，你说怎么样啊，只要你答应做我苏志平的双修道侣，秦炎就不用死了！”苏志平一脸的色狼模样，原本的俊脸变得十分狰狞。
　　“呸！”风霓裳蛾眉一紧，随着她的一颦一蹙，酥胸为之荡漾，好看的蛾眉含情脉脉的望了一眼秦炎，然后厉声指着面容扭曲的苏志平道，“苏志平，你别痴心妄想，想要我嫁给你，做梦！”
　　“哼，秦炎这小子哪里比本堂主强？！”苏志平又气又怒的道。
　　苏志平自然对秦炎很愤怒，心中简直是羡慕嫉妒恨啊。我苏志平堂堂仙巫教银甲堂堂主，英俊潇洒，多少女修士对自己魂牵梦萦啊，可是这风霓裳怎么会看上秦炎，视自己为空气，还如此的把自己看扁，能不让他又气又恨吗？！
　　“你根本没有资格和秦炎比，你永远都及不上他，像你这种卑鄙无耻，阴险狡诈的小人，连狗都及不上，猪狗不如的禽兽！”风霓裳粉拳攥紧，面上坚毅。
　　“风霓裳，你果真不识好歹！”苏志平被风霓裳的话气的脸上一紫，被风霓裳说成是猪狗不如，气的咬牙切齿，发出吱吱的声响，一双大手钻成拳头，骨节的声音格外的令人发寒。
　　“霓裳，你不愧是我秦炎的女人，和禽兽说话就要这样！”
　　“苏禽兽，你想打老子女人的注意，先看看你的下面还能不能用，不能用的太监，到最后只能望梅止渴！”秦炎咬着牙，虽然被苏志平的幽冥魔灵毒火将他的灵力护盾给裹住了，但是听到风霓裳的一席话，心中十分的爽，心中暖暖的，冷笑骂道。
　　苏志平攥紧了拳头，气得咬牙切齿，“秦炎，今天我就要在你的面前，将你的女人打伤，然后剥光风霓裳的衣服，骑在你的女人身上享受她的娇躯，让你看看本堂主床上功夫的厉害！我也要让你尝一尝这种失去的痛苦！”
　　“苏志平，你真无耻，就算我死，也是秦炎的女人，你也永远得不到我！”
　　&amp;nb蓕钼sp;风霓裳听了苏志平的话，被苏志平气的娇躯颤动，一双动人的波峰颤动的诱人，美艳的佳人伸出雪白的手臂，一双妙目含情的望着被魔灵毒火幡的幽冥魔灵毒火裹住灵力护盾，即将要将灵力护盾燃烧殆尽的秦炎，心中十分担心，指着卑鄙无耻的苏志平怒声气道。
　　“好啊，你们两个可真是郎情妾意啊，天堂有路你不走，地狱无门你要来，既然你风霓裳一心不识抬举一心找死，那老子就先送你上黄泉路，然后再送秦炎去陪你，哈哈哈！”
　　苏志平此时已经愤怒到了极点，周身灵波震荡，黑色的法衣呼呼作响，一道气势汹汹的明绿色的火焰形如闪电，急速冲向风霓裳，就像是狰狞的魔鬼一般，席卷而去。
　　只听到“砰”的一声，伴着一声少女痛苦的娇吟，风霓裳便被苏志平一记重重的击在了风霓裳的防御法器上，虽然隔着防御法器，还是震得风霓裳的小腹一阵痉.挛般的刺痛。
　　“霓裳！”秦炎看到风霓裳被苏志平重创，剑眉一凛，心中一痛，一种被匕首穿入的绞痛之感，让秦炎十分的心疼。秦炎目光向外绽放寒光冷视苏志平，咬着牙，一声长喝，怒声道，“苏志平，敢动老子女人！”
　　原本被幽冥魔灵毒火所束缚的秦炎由于苏志平将大部分精力都放在了风霓裳的身上，趁着此时，猛地重新将灵力汇聚，加固身上的灵力护盾，猛地将三味炉鼎高高撑起，然后汇聚火灵，三味炉鼎瞬间火焰翻滚，烟火迸溅，在秦炎的催动之下，发射出数枚火焰巨球，朝着苏志平轰炸而去。
　　此时，秦炎心中怒火燃烧，自己的女人被人重创，心中自然十分的心疼，内心除了愤怒还是愤怒。
　　对于秦炎而言，自己的女人是绝对不能容忍被其他的男人欺负，也不允许自己的女人被人打，我的女人就要我自己打，我自己欺负，有人说女人是衣服，可是也要自己穿，别人动一根手指，绝对不好使。
　　苏志平见秦炎从他的幽冥魔灵毒火的束缚之中逃脱，还用三味炉鼎释放出强大的火焰巨弹朝着自己进攻，剑眉皱的紧紧地，周身黑色的法衣猛然鼓起，大量的灵气由他的身体释放而出，在他的身体外层形成一个灵力漩涡。
　　强大的灵力漩涡猛地化成一道龙卷风一般的气旋，气旋越滚越大，将秦炎朝着射击而来的数枚巨大的火球席卷而起，被明绿色火焰吞食掉了。
　　那强大的力量震得秦炎胸口一痛，强大的气旋将他推出了老远，重重的摔向了地面之上。
　　而这道龙卷风一般的气旋，像是一条挥舞的巨龙一般，朝着遮盖在飞云峰上空的魔灵毒火幡便被吸了进去，然后那一杆遮天大幡便开始蠢蠢欲动了，随风吹动，呼呼直响，上面的明绿色的火焰肆虐由天空压下，要将秦炎和风霓裳通通的淹没在幽冥魔灵毒火之中。
　　风霓裳见到秦炎被苏志平的气旋给重击落地，娇躯一颤，脸色煞白，满是担心。她那单薄的黑色法衣紧紧地贴在婀娜动人的娇躯之上，见到这强大的幽冥魔灵毒火，面上大骇，被吓得面色惨白。
　　“秦炎，你快跑！”风霓裳顾不得多想，便催动脚下的飞行法器，试图挡在秦炎的身前，撑开一个强大的灵力护盾，将秦炎护在其中，她妙目生出寒光，想要与苏志平抱死一搏，为秦炎争取逃跑的机会。
　　秦炎岂不知风霓裳的意思，他不能丢下自己的女人独自偷生。
　　秦炎飞身揽住挡在自己身前的风霓裳的纤纤玉腰，与风霓裳两人四目相对，虽然千言万语，可是只有无言相望，他们知道这个时候，即便是换做是谁要牺牲自己救对方，他们都不会同意。
　　此刻的秦炎和风霓裳虽然被有时寒有时热的幽冥魔灵毒火所围困，而上空的更加强大的火焰也将要将他们吞噬，可是在这一刻，死亡原来没有想象之中那么可怕。
　　“能够与心爱之人一起，我风霓裳此生无悔！”风霓裳好看的蛾眉一展，含情脉脉的望着秦炎，樱桃小嘴微微一弯，露出了好看的倾心一笑。
　　..
　　☆、正文 第二四九章 一个晚上三十次
　　秦炎目光温柔的看着风霓裳，然后与风霓裳面露坚毅的望着席卷而来的明绿色的熊熊烈火，等待着死亡的洗礼。
　　苏志平见到秦炎和风霓裳两人死到临头，竟然没有惧怕，心中愤怒之极，羡慕嫉妒恨油然而生。
　　“哼，你们两人都是要死了的人，还在一起卿卿我我，既然不怕死，那就统统去死吧！”
　　那明绿色的幽冥魔灵毒火已经肆虐的朝着秦炎和风霓裳两人席卷而来了，而苏志平却充满了期待，想到即将陨落的两人，露出了狰狞无比的狞笑。
　　此时的苏志平周身灵力气旋萦绕，黑色法衣鼓舞，呼呼作响，随风浮起，满头的黑发遮住了一双赤红的血目，诡异之极旄。
　　就在此时，天际上空突然发出了“轰”的一声巨响。
　　“轰隆！”
　　原本已经天地风云变幻，被一片明绿色的火焰吞噬的飞云峰，突然之间被一股强大的力量给明绿色的火焰冲击开了嶝。
　　听到这一声巨响，伴着周围的火焰渐渐减弱，秦炎和风霓裳都吃了一大惊。他们没有想到在死亡即将来临的此时，会有人出手救了他们，让他们看到了春天的希望，黎明的曙光。
　　苏志平还未回过神，就被这一股强大的力量给震得胸口一痛，一大口鲜血由口中喷出。紧接着，周围似乎有一个强大的神识，将苏志平的神识死死地压制住了，让他感到强大的压迫之感，灵气在体内根本无法运转，就是动一动都很困难。
　　而苏志平的储物法器之内的灵石已经在先前控制魔灵毒火幡给用光了，导致他的魔灵毒火幡上面的明绿色的火焰渐渐地褪去，变成了紫红色，然后再渐渐变成了赤红色，最后，火焰彻底的消失。
　　那一杆原本遮天的魔灵毒火幡瞬间缩小，苏志平原本想要用神识将其收入储物法器，可是还未来得及出手，就见一道刺眼的光芒在眼前一晃，将魔灵毒火幡裹住，从眼前消失了。
　　苏志平面上大骇，心道不妙，这样强大的神识，只有元婴中后期的老祖们能够拥有，让苏志平感到了强大的危机感。
　　“竟然会有元婴老祖？！”苏志平一双赤目环视四周，但是由于神识被牵制的缘故，所以无法看到这个破坏他杀秦炎的元婴老祖是谁。
　　“想不到你小子竟然有这样的魔器在手，是怎么得到的？！”天空之上，一道五彩霞光迅速移动，临近苏志平，那霞光之内的人，正是秦炎的老熟人，元婴中期老祖，云中剑。
　　“云大哥！”秦炎看到这位元婴老祖，眼睛睁得老大，一脸的奸笑，似乎是在沙漠之中饥渴已久的人找到了水源一般，内心激动无比，高兴坏了。
　　“秦兄弟，等老子先问一问这个小畜生一个问题咱们再叙旧！”云中剑看了一眼秦炎，嘿嘿一笑，很是猥琐，然后正色看着苏志平道，“你小子还没回答老子，这杆大幡是你从何处得到的？！”
　　苏志平面对元婴六层的老祖，心里已经发憷了，看秦炎和这个被称为云中剑的元婴老祖说话称兄道弟，很是熟络，若是秦炎让这老东西杀了自己，那还不是顷刻之间的事，他苏志平能不怕吗？
　　“让我告诉你可以，不过你要放过我！”苏志平虽然害怕，但是他却知道，和云中剑谈条件是唯一的活路。既然云中剑想要知道这杆魔灵毒火幡的来历，就一定不会轻易的杀了自己。
　　“云大哥，这个衣冠禽兽是一定不能放的，若是放了他，就属于放虎归山！”秦炎驾驭法器，飞近云中剑。
　　“对，绝对不能放过他，他这么奸诈狡猾，卑鄙阴险，简直就是东溟大陆上的败类，一定要杀了他，为民除害！”风霓裳也点起纤纤玉足，脚踏飞行法器，飞到秦炎的身旁，一双好看的妙目怒视苏志平。
　　云中剑听到风霓裳好听的声音，便循着声音用老眼望去。
　　“哟！”看到一身黑色法衣裹在诱人的娇躯之上的美艳佳人风霓裳，云中剑吞了吞口水，然后摸了摸胡子，“秦兄弟，想不到才没多久，这身旁就换了一位大美人啊！艳福不浅啊，这桃花运杂都让你这小子给撞上了呢，老子我怎么说也是风流潇洒，至今还没遇到过个美人！”
　　风霓裳听了云中剑夸赞自己的话，好看的脸上瞬间变得羞红无比，急忙用她的纤纤玉手轻轻将粉红色的双靥捂住，好不动人。
　　秦炎嘿嘿一笑，然后胳膊搭在云中剑的肩膀上，贴近云中剑坏笑道，“云大哥，咱这是因为个人魅力，个人魅力你懂不，就是男人味，有男人味，这美女还不往咱怀里扑啊！”
　　“男人味？！”云中剑一脸的坏笑，猥琐的很，也贴近秦炎蓕钼道，“你小子是不是总吃壮阳丹药，不过你上次给我的药还真是管用，整整一个晚上三十次，爽死老子了！”
　　“卧槽，三十次？！”秦炎一声惊呼，然后轻声无耻的坏笑道，“三十次还不把那妹子给干死了啊，再说了，你就不怕干虚了？！”
　　“去你小子的，老子的东西强着呢，区区三十次何足挂齿，等有机会，老子要一个晚上来他个六十次！”云中剑高傲的道。
　　想到那晚上三十次的销.魂，就让云中剑欲血，下面都感觉意犹未尽的感觉。不过他可是很感激秦炎，因为秦炎的丹药真是比“伟哥”还要伟哥，真他妈的够猛地，即便是阳.痿君，恐怕吃了之后都能夜战九次，还可以依旧坚.挺无比。
　　“六十次，你就不怕精尽人亡啊！”秦炎一脸的坏笑，无耻之极。
　　风霓裳看着秦炎和云中剑两人鬼鬼祟祟的露出无耻猥琐的笑声，就知道这两个一老一少一定没说什么好事，不过风霓裳却感觉秦炎人品很强悍，竟然连元婴老祖和他的关系都这么好，这两个人就跟亲兄弟似得，一个炼气小修士能这样厉害，和元婴老祖称兄道弟，这简直就是东溟大陆一大奇闻，史上第一人啊。
　　此时风霓裳对秦炎更加的多了一份崇拜与痴迷。
　　云中剑也不再和秦炎闲扯，因为他要知道苏志平是怎么得到这杆魔灵毒火幡的。
　　“怎么小子，如果本老祖不答应放过你，你就不肯说你的这杆大幡是从何处所得？！”
　　苏志平一阵犹豫，他看着秦炎和云中剑关系不错，看来秦炎这次是不会让云中剑放过自己，但是他心有不甘，老子杀个炼气小修士竟然会遇到元婴老祖，而且这个元婴老祖还是秦炎的把子兄弟，这也太他妈的狗血了吧，老子堂堂的结丹老祖竟然这么点背。
　　“你以为老子非用你的最亲自告诉吗？！”云中剑看到苏志平的扭曲的嘴脸，知道他不愿交代，面带不屑，有些不耐烦的道，“只要老祖我用神识将你的记忆一扫，就可以清清楚楚的知道你是怎么得到这东西！”
　　云中剑心中自然不爽，怎么说咱也是一个元婴六层的老祖，你一个结丹初期的小修士在老子面前买官司，那不是找死啊，老子捏死你这个结丹初期，就像是捏死一只蚂蚁，那般轻而易举。
　　苏志平面上大骇，周身一颤，脸色被吓的苍白。
　　“老祖饶命，小修这就一一交代！”苏志平嘴上虽然这么说，可是心里却不这么想，已经筹谋着如何从云中剑的手中逃掉。他的一双赤目一瞥风霓裳，露出了诡异的一笑，然后趁着云中剑和秦炎不曾防备，放松警惕之时，挣着被强大神识束缚的身子，用手捏住了风霓裳的脖子。
　　“呀！”风霓裳娇躯一颤，没想到苏志平竟然会捏住自己的脖子。
　　“苏志平，你放了霓裳！”秦炎身体一颤，紧张的看着被苏志平捏住脖子的风霓裳，面上充满了紧张，关心，害怕苏志平伤到风霓裳。
　　“你若是敢动霓裳一根手指，我定要将你碎尸万段！”
　　“早知道老祖我就一掌将你劈了，想不到你这般奸诈狡猾，好卑鄙无耻！”云中剑周身灵波震荡，震得大地为之颤动，“轰隆”作响。
　　“哼，你们想要风霓裳活命，就给我让开，否则，我就拗断她的脖子！”苏志平狰狞一笑，将手在风霓裳的脖子上稍稍一用力，然后冷声道，“你们说这么雪白的脖子，若是被捏断了，该有多可惜？！”
　　“秦炎，你不用管我，杀了苏志平，不要管我！”风霓裳被苏志平锁住了气海，根本无法挣脱。
　　“霓裳！”秦炎想要上前，可是苏志平死死地捏着风霓裳的脖子不放，而云中剑也要挥掌劈了苏志平，可是秦炎担心风霓裳的安全，为了风霓裳，只有放苏志平走。
　　苏志平仰头一笑，顿时说话有了底气，然后操控着脚下的飞行法器，想要逃走。
　　“秦炎，我们的账慢慢算，你的风霓裳，终有一天会是我的！”
　　..
　　☆、正文 第二五零章 甄美人
　　云中剑一双老目瞥着苏志平渐渐远去的身影，摸着长长的胡子，一脸的猥琐，慢悠悠的道，“秦兄弟，放苏禽兽走，你的女人可就不安全了，随时都有被上的可能，那么美的女人你就舍得放手，难道你不想救她啊！”
　　云中剑知道秦炎不甘心放走苏志平，而是由于担心苏志平伤害到风霓裳，所以才不追过去，可是老子是个元婴老祖，救个人那还不是轻而易举啊。
　　老祖我刚才想去救，你小子不让，现在想让老子救，就看你小子诚心不诚心让老祖我去救了，至于怎样才诚心，那就看你给的壮阳药够不够给劲了，嘿嘿，不是老祖我猥琐，咱这也是生理需要啊。
　　秦炎与这个元婴六层的老祖既然是兄弟，自然说话也没大没小，他望着远处攥紧了拳头道，“你放屁，你当老子不想救霓裳啊！苏志平的手可是捏着霓裳的脖子，如果我们强行救她，我担心苏志平会对霓裳不利！”
　　“你小子，老祖我还以为你女人太多，想扔一两个呢，你担心个妹啊。老子可是元婴老祖，用神识就能压死他了，你怕他动手伤到你的霓裳？！他能在老祖我的眼皮子底下出手吗？！担心她个妹啊！”云中剑一脸的猥琐，也骂骂咧咧旄。
　　“我说老祖啊，要是你的女人被人挟持你救不，你舍得扔了啊，这还用问啊，答案是肯定的，一定要救！我倒是问你这个当大哥的，你有这本事，那你不早说，直接救下老子的女人不就得了，还让苏禽兽给跑了！”
　　云中剑撇着嘴，“老祖我想救了，不是你小子拦下了吗？！”
　　秦炎干干一笑，心急的道，“云大哥，我这还有好多比伟哥还要给劲的丹药，只要救下霓裳，都给你，你看成不！嵴”
　　“你小子，可要说话算数啊！”云中剑猥琐的道。
　　秦炎拍了拍胸口，奸奸一笑，“必须的必啊！你老弟我骗过你吗，上次那药不好使吗？！”
　　云中剑点了点头，心里想着这次的壮阳药和上次的比，应该会有所改进吧，药效一定很强！
　　秦炎知道云中剑有想入非非了，急忙拍了拍云中剑的肩膀，“云大哥，别愣着了，还不快去追啊！”
　　云中剑听了秦炎丹药的诱惑，流着口水，便飞也似的追了去，一边飞着，一边高声怒骂道，“小杂毛，你还想从老祖我的手掌心逃脱，抓老子的弟媳，那不是找死啊，在老子眼皮子底下威胁老子，那不是找死啊，你奶奶的，看老子怎么收拾你！”
　　云中剑想到秦炎的比伟哥还要伟哥的丹药，就不由得吞了吞口水，哈哈，老子要多吃，老子要好好地去销.魂，今晚一定要找个妹子干他个六十次，好好爽一爽！
　　“不好，老子的下面怎么硬了……”
　　云中剑快如闪电一般的朝着苏志平追去，强大的灵波将周围的空气震荡的犹如波浪一般，波光粼粼。
　　“云大哥！”秦炎无奈了，看来咱的这丹药可真是好东西，连元婴老祖都被咱的丹药给深深地吸引了啊，主要是咱的这东西管用，这一晚上三十次，的确是他妈的神药啊，还不把女的给干死了啊！他知道云中剑这是追苏志平去了，顾不得多想，急忙也催动脚下的法器追去。
　　云中剑是元婴老祖，飞行的速度何其之快，没几秒的功夫，就已经挡在了苏志平的面前，他用手摸了摸胡子，一脸鄙视，“你当元婴老祖是豆腐做的，还治不了你这个结丹一层的小杂毛？！”
　　“你、你要干什么？！”苏志平心中大骇，被云中剑闪电般的追了上来，吓得脸色惨白，颤着声音道，“你、你再靠近一步，我就把风霓裳的尸体送给你们！”
　　说着，他手上的力道更加的重了，紧紧地捏着风霓裳的脖子，一点也不敢松懈，手心已经出了大把的汗水。
　　“风霓裳被捏的一痛，蛾眉一皱，发出了一声痛吟。”

精C小说，H小说，耽美小说尽在：柴文网
　　“你说老子要干什么，当然是来收拾你这只禽兽的！”云中剑老眼怒视苏志平，“你可真是个卑鄙无耻的禽兽，连元婴老祖都敢威胁，今天老夫可就不能放了你了，把人放了留你个全尸，否则就让你给植物做肥料！”
　　“哼，你是元婴老祖又如何？！有风霓裳在我手中，我难道会怕你不成？！”苏志平咬着牙，手依旧捏着风霓裳的脖子不放，这是他逃跑的底牌。
　　“云大哥，别叫苏禽兽伤到了霓裳！”秦炎看到被苏志平捏着雪白的脖子的风霓裳，心疼的道。
　　“哼，老子怎么说也是个元婴老祖，从一个结丹一层的小修士手中救个人，还不是轻而易举！”云中不屑的瞥了一眼秦炎，“怜香惜玉老子也懂，兄弟你就放心吧，况且弟妹这么美丽，就算这个苏禽兽想动她一根汗毛，老祖我也不会允许！”
　　只见苏志平长袍鼓动，一股强大的压力便死死地将苏志平给定住了一般，一动不动。而风霓裳发现原本捏着自己的脖子的力道变轻，便用力一挣，从苏志平蓕钼的手掌心逃了出去。
　　苏志平面上惊慌，似是不敢相信一般，脸色惨白极了。
　　风霓裳挣开苏志平的魔爪，便扑进了秦炎的怀抱，梨花带雨，楚楚动人，“秦炎，呜呜！”
　　“霓裳没事了，不怕！”秦炎紧紧地抱着风霓裳，在她的后背轻轻地拍了拍，然后一张俊脸望着苏志平，冷冷一笑，“苏禽兽，这下看你如何能逃得掉！”
　　云中剑撇了撇嘴，得意的道，“怎么样，秦兄弟？！老祖我是不是毫发无伤的把你的小美人，从这个苏禽兽的兽爪中给救了出来！”
　　“嘿嘿，云大哥，不愧是元婴老祖啊，果然牛b啊！”秦炎从储物袋之中取出了一个装这丹药的药瓶，一脸的坏笑，表情很无耻的道，“云大哥，要省着吃，吃多了浴火难消，兄弟我可没有解药啊！”
　　“放心吧，老子明白的！”云中剑一脸的猥琐，将丹药收入储物法器中。
　　一旁的风霓裳听了秦炎和云中剑的话，一张好看的脸蛋现出了一团红晕，然后一双妙目含情，害羞的垂下了眼帘。
　　她猜到秦炎给云中剑的东西一定是用来增强男人哪方面的药，想到哪方面，能不叫人害羞嘛。秦炎这小子太无耻了，竟然炼制这样的丹药，真不害臊，太无耻了。
　　不过，此时风霓裳却对眼前被云中剑用强大的神识死死压住，动弹不得的苏志平怀揣着愤怒的表情。
　　云中剑得到了丹药，心里高兴着呢，一双老目瞥了一眼苏志平，嘴微微一撇，然后转向秦炎和风霓裳道，“秦老弟，弟妹，这个苏禽兽就交给你们了，用不用老夫帮帮你们把他的金丹炼制成药？！”
　　“用禽兽的金丹炼药，用了那不是还不如禽兽，这种禽兽的东西，还是用来喂狗吧！”秦炎揽着风霓裳的纤纤玉腰，然后对风霓裳道，“霓裳，这个禽兽就交给你了，你说怎么杀，咱就怎么杀！”
　　风霓裳一双妙目含着恨意，好看的蛾眉微微蹙起，娇艳动人，十分迷人，手握弯形月斩，便举起法器，朝着苏志平一斩挥去。
　　“不要杀我！我不想死！”苏志平周身战栗，脸色被吓的惨白，“霓裳，看在我们从下一起长大的份上，别杀我，求求你！”
　　风霓裳一声冷哼，“苏志平，你作恶多端，不杀你，是要遭天谴的！”
　　弯形月斩瞬间光华大绽，迎着苏志平的头，便轰然劈去，企图取了苏志平的狗命。
　　“住手！”
　　就在此时，一道夺目的赤光瞬间将风霓裳的弯形月斩弹飞，摔向地面，然后一声风入骨的美人之声从不远处传来。
　　“咯咯！”
　　伴着那风入骨的声音越来越近，便闻到了扑鼻的香味。
　　这声音听起来真是太好听了，太风了，听着女子的声音，简直是让人为之痴狂，为之沉醉，为之魂牵梦萦，声音的让人想入非非，恨不得立刻见到发出声音的女子，干她的小密菊。
　　秦炎和云中剑对这风入骨的声音都不由自主的下面有了反应，想看一看这声音的主人的庐山真面目。
　　听到这声音，苏志平和风霓裳都为之微微一颤，知道了来的人是谁。
　　“甄美人！”风霓裳看到这妖艳的美妇，眼神之中充满了愤恨的目光。
　　“甄妹！”苏志平看到甄美人，心里激动无比。
　　只见一位妖娆的美人从云端渐渐飞过来，那妖娆美妇每动一下，一双波峰都为之荡漾，这大大的波峰荡漾的厉害，恐怕两只手都托不住，真是好大啊。
　　这美人妖娆动人，一身露骨的服饰，一双又圆又大的波峰被半遮半露的显露出来，让那个每个见到她的男人看了之后都不由得直了眼，恨不得立刻就扑上去，用自己的手握住那双诱人的波峰，好好地揉着，然后用嘴去亲吻，用牙齿在上面轻轻地吻咬。
　　当然最让男人期待的是好好地把她给扒他个精光，再骑在她那赤果果的娇躯之上，狠狠地用自己的男性的标志，去深入她的小密菊，与她一同创造快感与高.潮。
　　..
　　☆、正文 第二五一章 吸婴宝盘
　　这风妩媚，妖娆动人，一双酥胸露出大半，明显的勾.引男人的浪模样的风华少妇不是别人，正是仙巫教教主的爱妾，被称为甄美人，是个天生媚骨，也是个荡妇。
　　甄美人生性浪荡，犹如风月女子，已经结丹三层，修习双修之术，与仙巫教中大多数的男修士有过偷.情的经历。所以，可想她的床上的功夫十分厉害，那后面的妙处更是让仙巫教的广大男性为之痴迷，见到那又圆又大的大波峰，以及丰盈的粉臀，就会让男人受不了了。
　　这样风情、风的美人，谁不想上啊，是个男人就不会不用正眼看一看这迷人的荡妇。
　　云中剑看到这风动人，妖娆妩媚的甄美人，露出了一脸的色相，吞着口水，“原来是个浪蹄子，胸好大，臀好翘，正好老祖我今晚想要找个女的干上个六十次，我看你这个美妇倒是很和老祖的胃口！”
　　秦炎听了云中剑的话，好无奈啊，这老东西可真是个老色鬼，就算看上这美妇，也不能这么直白的就说出来啊，太直接了，想要上女人，咱要委婉点旄。
　　不过这美妇还真是个前凸后翘的火爆身材，让男人看了欲血。
　　这么大的波峰，这么翘的粉臀，还真像扑上去，把他的波峰给握住，然后再将自己的下面的硕大之物给放在那一双大波峰之间，来回的带动，享受着美感与高峰。
　　“咯咯！”甄美人听了云中剑的骂骂咧咧的话，一脸的娇媚之笑，姣好的容颜真是媚极了，简直是又又浪，还十分的淫.贱，让人看了就想上的欲.望，想要用男性的标志，狠狠地深入这浪蹄子的后面的幽谷，干她个千百次，捣烂她的小菊花嶷。
　　“老东西，你想要上我？！”甄美人勾人的妙目一瞥云中剑，嘴露冷笑，却故意将一双酥胸挺的老高，还颤动几下，孟浪极了，到了极限，浪到了极点。
　　云中剑吞了吞口水，“娘们，怎么要主动勾.引老子了？！被元婴老祖滋补，对你的修炼可是有大大的好处！”
　　“哼，谁稀罕你的滋补，都老成渣了！”甄美人冷冷一笑。
　　“你个贱妇！”云中剑气的吹鼻子瞪眼睛。
　　秦炎见云中剑嘴上吃了亏，自然心中不爽，看着这孟浪蹄子甄美人，真恨不得给她两个耳光，然后再上了她，这么荡的女人，咱就要着对待。
　　“娘们，你这么，这么浪，在老子大哥的面前乱晃，不但我大哥想干你，就是老子我也想干，因为你太了，太他妈的贱了，你后面的是不是已经被人给干烂了啊，黑木耳？！哈哈！”秦炎抱拳在怀，撇了撇嘴，冷笑道。
　　“你！”甄美人一双妙目瞥到秦炎，原本愤怒的脸上妩媚的一笑，她知道之前秦炎曾经独自一人大闹仙巫教，将仙巫教给搅乱的底朝天，三千灵甲，三千金甲，三千银甲，还有三十六堂堂主们都没能把这小子给逮到，可想这小子的精明。
　　“咯咯，小兄弟，你倒是身强体壮，看你袍子内的那物毕竟也十分的硕大，有时间姐姐我还真要和你沟通一下呢！”
　　“老子的东西大着呢，就怕你的后面不够深，不够大，被老子给干破了！”秦炎故意气这个浪的甄美人道。
　　“那咱们到时候就试一试你的长短，我的深浅！”甄美人越说越孟浪，一双酥胸十分媚诱人，都快被挤出来了。
　　“秦老弟，既然要上，那大哥和你一起上，想想都爽啊！”云中剑破口笑道。
　　秦炎一阵汗颜，这若是在某星球上，你还不是论奸啊，是犯法的事，可是在这里可不一样，因为这是在异界！
　　甄美人从秦炎下面收回目光，瞥了一眼云中剑，“你身边的小兄弟老娘可以考虑看一看他的下面有多大，可是老娘对你这个老家伙可不感兴趣，既然你那么想上我，那就要看你的本事了！咯咯！”
　　甄美人一脸的狐媚相，故意用自己的一双纤纤玉手轻轻地放在了自己的一双又圆又大的酥胸之上，轻轻地揉动这，然后一边轻轻媚笑，一边从喉咙之中发出好听的呻吟，妙目不时的瞥向秦炎几人，真他妈的太风了，太猛浪了。
　　“老祖我的本事高着呢，就看你能不能承受老子的下面冲击你了！”云中剑老脸之上的一双色眼眯成了一条线，猥琐的吞着口水。
　　“甄美人，你身为我爹的侍妾，竟然和苏志平暗中勾结，真是一对狗男女，真是，贱人，不知羞耻！”风霓裳心中愤怒，当然其中也带着很浓的醋味，是因为刚才她看到甄美人引.诱秦炎，所以原本的愤怒便更强了，简直是火药味了。她酥胸一荡，伸出纤纤玉指指着甄美人怒声骂道。
　　甄美人被风霓裳的话气的酥胸一荡，媚人的蛾眉紧紧一皱，她感觉到风霓裳是由于刚才自己和秦炎两人说的话，让她蒙上了浓浓的火药味，所以嘴露冷笑，故意将自己的酥胸挺的老高，浪声道，“哼，老娘就是这么，就这么风，你又能怎样？！难道你要去你父亲那里去告我的状不成？！”
　　“你个真贱人，你愿怎么，就怎么，愿怎么就怎么，只是我就不相信你就不怕我爹？！”风霓裳破口而骂，娇躯颤动，随着她的呼吸，一双诱人的波峰一起一伏，好不醉人，却丝毫不输给这个风妩媚的甄美人。
　　秦炎听了风霓裳的话一阵汗颜，没想到自己印象之中的稳重的风霓裳会这般怒骂这个风露骨的甄美人，看来一定是仇恨不浅啊！
　　“咯咯！”甄美人风的用她的纤纤玉指掩嘴一笑，一双波峰为之颤动，这又圆又大的波峰，真是浪极了，荡人心，气冲天啊。
　　“我自然是害怕他，可是我现在可不怕他，因为是你爹让我出来的，你说我有什么怕的！？”
　　甄美人妖娆妩媚的一笑，风无比，荡人心魄，好不诱人，一双波峰半露半掩，就快要冲出来了，真是好风，好霪荡，孟浪蹄子啊！
　　只见甄美人纤纤玉指一抹手指上的储物戒，然后从中取出了一件红色的圆盘。
　　“吸婴宝盘！”风霓裳娇躯一颤，见到甄美人手中的法器，顿时被吓得脸色煞白，不由自主的向后退了两步，充满了惧怕。
　　“没错，你还算有些见识人的这是吸婴宝盘，咯咯！”甄美人笑起来的时候，酥胸一起一伏，又又浪。
　　“真贱人，想不到你竟敢偷我父亲的吸婴宝盘，你居心何在？！”风霓裳被气得脸色煞白。
　　这吸婴宝盘是仙巫教的无上至宝，可以用来对付元婴期的修士，让元婴修士的元婴离体，元婴修士之下的修士们，包括金丹期、筑基期
　　以及炼气期就更不必说了，锁业这吸婴宝盘是个十分凶悍的法器。
　　甄美人嘴露冷笑，娇声媚道，“我可没有偷，这是你爹交给我的，为的就是对付这些不知天高地厚的元婴老怪物！”
　　“你个贱妮子，竟敢骂老子是老怪物，老子老不老，你没试怎么知道？！”云中剑被气得周身灵波震荡，但是他也十分谨慎，虽然他不知道甄美人的吸婴宝盘的厉害，不敢轻易动手。若是这东西不厉害也就罢了，若是真的能够将元婴吸出来，那就算是逃也要没命，所以玩命他可不敢。
　　“哼，那老娘我就试一试你老不老！”甄美人眼中杀气顿生，将她手中的吸婴宝盘朝着秦炎几人的头顶上空扔去。
　　这吸婴宝盘瞬间绽放赤光，在半空之上开始慢慢旋转，在吸婴宝盘之下形成了一个赤红色的漩涡，朝着秦炎三人头顶山空罩去。
　　“不好，这吸婴宝盘可不是一般的法器，快逃！”风霓裳娇躯一颤，一双波峰随之颤动，急忙拉着秦炎，叫着云中剑一起遁飞。
　　“想跑？！”甄美人纤纤玉指掩嘴媚的淫笑，一双妙目向外绽放寒光，杀气甚重，“我看你们如何从这吸婴宝盘之下逃掉！”
　　云中剑周身袖袍鼓舞，周身灵波震荡，老目眯成一条缝隙，然后朝着吸婴宝盘射出一道灵光，只见那灵光瞬间被赤红色的漩涡猛然吞噬，然后射出一股强大的力量，将元婴六层的云中剑给重重的向后推去。
　　“奶奶的，这吸婴宝盘的力量的确厉害，反射回来的力量震得老祖我的胸口都感到一阵疼痛！”云中剑吃了吸婴宝盘的亏，知道这法器的厉害，嘴一咧，破口骂道。
　　那威力强大的吸婴宝盘飞旋在几人的头顶上空，生出一股强大的力量，就像是由无数只手在将他们向后拽一般，举步维艰。
　　“怎么样，这吸婴宝盘的威力如何，你们还能吃得消这吸婴宝盘的威力吗？！”甄美人一双妙目绽放寒光，杀气腾腾，一双勾人的眼睛现出了蛇蝎的神情，让人不由得发寒。
　　..
　　☆、正文 第二五二章 孟浪极了
　　“哼，你这贱人，如果你用吸婴宝盘杀了我，我爹绝对不会放过你的！”风霓裳皱着好看的蛾眉，感到强大的力量让她感觉到呼吸都十分的困难。
　　毕竟这个吸婴宝盘是用来吸收元婴修士元婴的法器，元婴都能吸出来，自然也能将结丹修士的金丹和筑基修士，炼气修士的元神给吸出来。所以风霓裳说话的时候很吃力，脸色也很不好。
　　甄美人妩媚的笑脸之后，却是一张阴险、狡诈的面孔，声音柔中带着阴毒，风情动人的用妙目瞥着试图摆脱吸婴宝盘的几人，得意至极的笑道，“哈哈，风霓裳，你认为你爹风无敌能够知道是我杀了你吗？！”
　　“就算我杀了你，我也会说是秦炎杀了你，我甄美人是为了帮你报仇杀了秦炎，这不就可以吗，咯咯！”甄美人将她那纤柔的玉臂轻轻抬起，然后掩嘴媚声冷笑。
　　“你个恶毒的浪蹄子，荡妇，天生被干的烂货，真卑鄙，还企图陷害你爷爷我，当心后面生疮！”秦炎忍着被强大力量的压迫，指着到了极致，浪到了极点的甄美人，没节操的骂道旄。
　　“秦炎，你的嘴可真是好毒，不过姐姐我就是喜欢你这张嘴！”甄美人浪声笑道，似怒非怒，却浪动人，让男人为之痴狂，想扑上去的。
　　“真他妈的是个贱女人，找干的货！告诉你，老子的嘴不仅毒，还很会玩女人，尤其是你这种浪的荡妇，把你舔得泄死！”秦炎没节操这破口坏声骂道。
　　“对，秦老弟，就要这么骂她，你个贱女人，浪蹄子，后面的眼被人cao烂！”云中剑也是分解恨得破口骂道，但是毕竟这法器威力太大，对元婴的威胁很大，所以他也不敢向前冲豳。
　　“秦炎，你骂得好！甄美人你不是甄贱人，是真贱人！”风霓裳也跟着一顿破口乱骂。
　　“哼，秦炎，那姐姐我就要看看你的嘴有多么的会玩女人，我就用吸婴宝盘，把你吸进来，然后用你的身体为我炼制一个性奴，让姐姐好好挖掘你的潜能！”甄美人听了众人的话，心中愤怒至极，一双妙目微寒，一声娇喝，“吸！”
　　甄美人一双勾人魂魄的瞳孔向外绽放出冰冷的寒光，纤手汇聚灵力，操控吸婴宝盘，颤动着一双诱人的酥胸，随着她每动一下，就如同浪潮一般，波澜不惊，连绵起伏，荡漾人心，看得人心神荡漾，恨不得与这风的浪蹄子干上一炮。
　　“这法器真他妈的邪门，老子的鸟里面都要被吸出精了，贱人，你想要老子直说嘛，用这东西你能感到爽吗，有时间让老子在你的后面进进出出，保你更爽，包你叫到天亮还想要！”
　　秦炎感到强大的力量似乎是要把他整个人都吸了进去，自己的下面自然也感到抽离的感觉，但不至于把自己的精华给吸出去。不过某色狼就是这么无耻，尤其是对那些又又浪的贱女人。
　　“秦炎，那就等姐姐我抓了你，把你练成性奴，再好好的吸一吸你，我倒是要看看你的下面到底有没有你说的那么雄伟，能不能满足姐姐我的欲.望，让你见识一下我后面的妙处，看你能不能让姐姐我爽，能不能将姐姐的后面给捣烂了！”
　　甄美人颤动娇躯诱人的一颤，眼中尽显妩媚与杀机，却霪荡无比，孟浪极了。
　　秦炎指着到了极点，浪到了极致的甄美人无耻而没节操的骂道，“你那里都被人干烂了，老子才懒得干，还是找一条带毛的畜生干你吧！”
　　“你……！”
　　甄美人被气得粉拳攥紧，酥胸好像都要从少而又少的衣服内露出来，她周身凌灵力气旋萦绕，加大周身的灵波，原本便极少的衣裙被震荡起来，漏点更多，真是太风了，床上的活一定很好，说不定口活也很牛啊！
　　那被甄美人的吸婴宝盘随着甄美人的灵气的加强，开始加速了旋转的速度，生出更强的赤红色的漩涡。
　　云中剑知道这吸婴宝盘的厉害，刚才被这宝贝给震得胸口剧痛，而自己放出的强大的光斩被那吸引宝盘给轻易的吸收了进去，所以不敢轻视，急忙用尽全力，趁着吸婴宝盘的吸引之力还不是很强悍，撑开了一道强大的护罩，用他强大的力量将秦炎和风霓裳护在其中，然后袖袍涨动，从他的储物法器之中取出一杆大幡。
　　这杆大幡正是之前在苏志平手中夺下来的魔灵毒火幡。
　　云中剑瞬间汇聚灵力，将那不大的小幡变得足以遮住了半片天际，明绿色的火焰通明，朝着迎着甄美人就是遮面而去，然后趁着甄美人分神的时机，急速挣脱吸婴宝盘强大力量的吸与拽，向远处逃遁。
　　&amp;nbsp蓕钼;操控着吸婴宝盘的风美女甄美人一双妙目瞥到想要逃跑的几人，急忙用吸婴宝盘将魔灵毒火幡收起，驾驭法器追去，可是云中剑带着秦炎和风霓裳遁逃之快，而甄美人控制吸婴宝盘需要消耗大量的灵气，飞行的速度也慢了下来，所以犹豫了一下，还是先将吸婴宝盘收了起来，急忙驾驭着脚下的飞行法器，翩然落地，将被灵力气旋束缚着灵识的苏志平给救下。
　　“志平，你没事吧！？”甄美人颤着一双又圆又大的波峰，风入骨，双目含情的娇声关切道。
　　苏志平面带不甘的道，“甄妹，你不应该让他们跑掉，秦炎一直是我的眼中钉，肉中刺，他是阻挡我的绊脚石，又错过了一次杀他的机会！”
　　苏志平一双俊目向外绽放寒光，腥红无比，而他内心深处的那团黑色的力量随着苏志平愤恨，仇怨的增长，它的力量便会渐渐的增大。
　　“哼，你个负心汉，老娘辛苦来救你，你却责怪我放走了秦炎那小子！”甄美人好不动人的轻身娇嗔道，随着她娇躯的扭动，一双波峰有孟浪了起来。
　　苏志平急忙柔声道，“我的好甄妹，我怎么会责怪你呢，我的命都是你救的，今后就好好的听甄妹差遣，你说让我舔哪里，我绝对包你满意！我只是恨没有将秦炎那小子给除掉，还有那风霓裳我们的计划不知道她能知道多少，会不会将仙巫教在升仙大会前将仙道一网打尽的事透漏出去！”
　　甄美人用她的纤纤玉指在苏志平的额头之上不重不轻的一推，好不风情的道，“哼，我们有吸婴宝盘在手，还愁不能将秦炎那小子给杀了吗，更何况风霓裳就算将我们仙巫教有所行动的消息泄露出去，对我们的计划也并无大碍，只要阴阳宗那边部署的好，将各家的元婴老祖都给引到我们的阵法之内，用这吸婴宝盘将那些元婴一个个的吸出来，而仙巫教这边就只有好好的牺牲一下了！”
　　苏志平一双赤目狰狞道，“只可惜这吸婴宝盘每次只能吸一个元婴，而吸元婴的时候又不能再使用这东西，的确是个缺点，不过能够有这样一件对付元婴的法器，已经很不错了！”
　　甄美人妙目一转，勾人的望着苏志平继续道，“等将修仙门派和九大家族一网打尽，秦炎那小子还能活下去吗？！到时候再将风无敌那老不死的的元婴给吸出来，这东溟大陆，不还是我们的，咯咯！”
　　“其他修真门派所封存的剩余的七大禁器一定没时间取出来了，两天后，整个东溟大陆就要是我苏志平的了！”
　　想到这些，苏志平就激动无比，只待将修仙门派和九大家族的元婴消灭，然后再将其他七件禁器得到手，还有何畏惧？！
　　“咯咯，等这次行动之后，我们再看看那通往北凉大陆的阵法何时能成功，东溟大陆的资源已经极度缺乏，到时候开启北凉大陆的通道，我们就可以得到更多的资源，说不定还能得到后期的功法！”甄美人也面带欣喜，想到这些，激动无比。
　　“这阵法，就要看仙巫教那几个元婴了，哈哈哈！”苏志平眼中现出了一丝不寒而战的冷意。他攥着拳头，忽然想到了轩辕破灭，急忙驾驭法器在半空之中寻找，他知道轩辕破灭之前就身受重创，估计早已经被自己的幽冥魔灵毒火给吞噬了。
　　他的一双俊目现出了狰狞可怖的一笑，“灵甲堂的轩辕破灭估计是被烧死了，就算他有三头六臂，也根本不会从我的魔灵毒火幡下逃掉，更何况整个飞云峰都已经被火焰湮灭，他能活着才怪。”
　　苏志平一双凌厉的眼神急忙变得温柔无比，然后急忙抱住风无比的甄美人，在甄美人的一双诱人的波峰之上用力一捏，在甄美人的粉臀上轻轻地抚.摸，然后满脸色相的坏道，“好甄妹，你又变的美艳动人了！”
　　“你真坏，摸得人家好痒！”甄美人被苏志平的魔爪摸得一阵发痒，诱人的娇躯随之颤动，一双波峰荡漾不停，樱喉之中发出了一声好听的女人的性.感的娇吟，听起来就有一种让男人欲血，内心翻江倒海的诱惑之力，有想让人干的欲.望。
　　……
　　..
　　☆、正文 第二五三章 还想吃嫩草
　　“奶奶的，想不到甄美人这娘们竟然能拿出这么厉害的法器，险些将老祖我的元婴给吸了出去，好险啊！”云中剑显然是被这吸婴宝盘的给伤的不轻，咧着嘴破口骂道。
　　想到那吸婴宝盘的威力之大，云中剑就为之感到恐慌。
　　当然，云中剑知道吸婴宝盘被视为东溟大陆八大禁器之一，几万年来，这八大禁器都不允许被封存的门派拿出来使用，如今仙巫教竟然将吸婴宝盘拿出来使用，想必一定要发生什么大事了。
　　秦炎自然也知道事情的重要性，仙巫教拿出了禁器，就意味着元婴已经不对他们构成了威胁，所以对于仙道而言，他们的危机就更大了。
　　所以当务之急就是赶快向风霓裳问清仙巫教的真正目的，还有赶快将这些消息告诉给陆寻剑老祖，仙巫教一定会在升仙大会期间对修仙家族和九大家族下手，而阴阳宗的梅弄影与苏志平之间有着秘密联系，所以秦炎猜测很大的可能是由于阴阳宗可能会与仙巫教联手恁。
　　当然，秦炎也不能就仅仅凭借梅弄影和苏志平之间的苟且就这样猜想，但是还是要尽快将消息告诉给陆寻剑，早点想出对策，防止被仙巫教来个措手不及。
　　“甄美人那个贱人说是我爹竟然将这被视为禁器的吸婴宝盘交给她的，可是我总是感觉不对，苏志平既然想要杀轩辕破灭夺取总号令使的位置，就一定有什么阴谋，不知道仙巫教是不是出事了！”风霓裳娇躯一颤，咬着好看的嘴唇，面上充满了担心。
　　秦炎温柔的揽着风霓裳的纤纤玉腰，柔声道，“霓裳，你爹已经元婴后期，将近元婴大圆满了，不会有事的！打”
　　风霓裳好看的蛾眉皱的紧紧地，一双妙目含情的望着秦炎，心中一暖。
　　风霓裳的心中对仙巫教将秦炎的家族满门都灭了而心中怀有愧疚，秦炎会为自己而放弃心中的仇恨吗，她心中犹豫，一面是父亲，一面是自己的爱人，让她再一次陷入了难以抉择的处境。
　　秦炎看出了风霓裳心事重重，轻轻用手将风霓裳发前的一摞青丝给撩起，望着风霓裳那美艳的脸蛋，柔声道，“霓裳，你不是有事要找我吗？！”
　　“嗯，险些忘记了！”风霓裳好看的蛾眉一展，然后挽着秦炎的手腕，十分激动地道，“我从苏志平那里得到了一个消息，就是你的父母，还有你大哥并没有在那次被杀，而是被他交给了阴阳宗的一位修士，而且上次灭你秦家满门根本不是我爹的命令，是苏志平自己的主意！”
　　“果然是苏志平！”秦炎攥紧了一双赤拳，一双瞳孔向外绽放寒光，令人不寒而战，咬着牙，“我一定要让苏志平血债血偿！”
　　“苏志平一直野心勃勃，我猜测他这次一定还有很多不为人知的事！”风霓裳道。
　　秦炎收起了原本发寒的目光，想起了从梅弄影手中抢回来的水晶笼，嘴角一翘，用手轻轻的揉了揉风霓裳那丰盈的粉臀，然后柔声道，“霓裳，我有个东西要给你看！”
　　秦炎话音刚活，便一拍储物袋，从储物袋取出了从阴阳宗梅弄影的手中得到的水晶笼，然后递给风霓裳。
　　“这是……”风霓裳将秦炎递给她的水晶笼拿在手中，一双好看的妙目仔细的打量着，猛地睁大，嘴呈o型，好奇的发出了一声娇呼，“咦？！这里面竟然有人？！”
　　“这里面的是……难道是……”风霓裳急忙用纤纤玉手轻轻掩住嘴，似乎已经猜到了水晶笼之内的人就是秦炎的父母还有大哥。
　　“这里面就是我的父母还有大哥！”秦炎道，“是我在阴阳宗的梅弄影的手中得到的。”
　　“原来是真的！”风霓裳激动地一双妙目含着晶莹剔透的泪珠，将水晶笼攥得紧紧的。
　　风霓裳激动地两行清泪，喜悦与激动，用纤纤玉手轻轻擦拭眼泪，脸上露出了好看的笑容，柔声道，“秦炎，他们还活着真是太好了！”
　　“我说秦老弟，弟媳，你们两个简直是把老祖我当做是空气啊，好歹也是老祖我救了你们的命，还险些被吸婴宝盘给老祖我的元婴给吸出去，你们倒好，连声谢都不和老祖说，还在一旁卿卿我我！”云中剑瞥见两人，咧着嘴，摸着胡子粗声道。
　　秦炎和风霓裳相视一笑，这才想起了身旁用自身灵力撑开灵力护盾将他们护在其中的云中剑。
　　秦炎一脸的奸笑，用胳膊搭在云中剑的脖子之上，“云大哥，你救了兄弟的命，兄弟我都记在心里呢，等大哥的丹药吃没了，就尽管到我这来取，保你吃的够！”
　　云中剑撇了撇嘴，粗声道，“你小子倒是个精明鬼蓕钼，当老子救你就只是为了你那些可以增强那事的丹药啊！”
　　云中剑一双老眼一眯，猥琐至极的表情贴近秦炎，轻声道，“小兄弟，你的身边美女换个不停，今后若是有好的给老祖我留两个，让老祖我也尝一尝那些处的味道！”
　　秦炎这才看出云中剑的猥琐，想让老子给你留女人，那可要看什么样的了，好的咱可要自己留着，这元婴老祖也太猥琐了啊。

作者有话要说：喜欢小说的欢迎访问：柴文网
CHAIWEN.NET
　　“云大哥，原来你这么猥琐，都一把年龄了，还想吃嫩草！”秦炎奸奸一笑，然后道，“老牛还不吃嫩草呢，再说了，吃嫩草你的下面还好是吗？！”
　　“滚啊，你个小兔崽子，就你能吃嫩草，难道老祖我就不能吃嫩草吗？！老祖我的东西硬着呢！”
　　秦炎撇了撇嘴，然后正色问道，“云大哥，你怎么会来升仙峰，难道也是来参加升仙大会的？！”
　　云中剑点了点头，拍了拍秦炎的肩膀，猥琐的道，“这你小子就不懂了吧，升仙大会百年一次，我上次被陆寻剑关在鼎剑阁禁地没能赶得上参加升仙大会已经十分的遗憾，如今老祖我身为元婴老祖，自然不能错过这次机会，老子也要开一开眼界，再顺便找陆寻剑那老家伙算一算账！”
　　秦炎听了云中剑的话，就想到了之前他放出了陆寻剑，原本想看一看元婴老祖之间的战斗，可是结果却大失所望，两个元婴老祖舌战了几个时辰，那还真是让秦炎一阵汗颜的事啊！
　　“云大哥，难道你是想像上次在鼎剑阁那样，和陆寻剑老祖再对骂他个几个时辰啊！”秦炎一脸的奸笑，猥琐的笑道。
　　“哼，老祖我上次是刚刚出来禁地，身上灵力空虚，所以才没和云中剑那老小子动手，凭借老祖我的元婴中期还打不过云中剑的元婴前期吗？！”云中剑得意洋洋的道。
　　云中剑老眼一瞥那面容艳丽，婀娜动人的风霓裳，眯着老眼问道，“风弟媳，既然你是仙巫教主的女儿，就一定知道苏禽兽和甄美人他们的目的，连被你们仙巫教封存的禁器吸婴宝盘都拿了出来，难道是你们仙巫教还想要像之前与魔道八宗那样，妄想将仙道修仙门派和九大修仙家族一网打尽吗？！”
　　“我只知道仙巫教会在升仙大会期行动，我爹他什么都没告诉我，将我关在了太寒之境，是我偷偷跑出来的！”风霓裳被云中剑质问，好看的纤纤玉手相扣在一起，咬着好看的樱唇。
　　云中剑用怀疑的目光看着风霓裳，质疑道，“弟媳，你这话可是真的？！你接近秦老弟可是有什么居心？！”
　　“我……”风霓裳眼中含泪，遭到了质疑，顿时感到委屈。
　　“云大哥，霓裳是我的女人，我相信霓裳一定不知道仙巫教到底有什么目的！”秦炎揽着风霓裳的纤纤玉腰，用手温柔的帮着她擦拭眼泪。
　　“那样最好不过，既然仙巫教已经拿出了八大禁器之一的吸婴宝盘，必定居心不良，恐怕东溟大陆又要起波澜了！”云中剑用手摸着胡子，微微一声叹息，“为今之计就是要尽快让各大修仙门派将其余的七大禁器给解封，才可以对付吸婴宝盘，防止仙巫教的野心，也可以平息东溟大陆的一大浩劫！”
　　“可是七大禁器都被看守它们的各大修仙门派和修仙家族用禁术封存，如今解封，也要在升仙大会之后了，所以我要尽快将仙巫教要行动的消息带给陆老祖，让老祖联合其余各家的元婴老祖做好防御的对策！”秦炎正色道。
　　“唉，是福不是祸，是祸躲不过，老祖我就不管这些了，这东溟大陆即便掀起了波澜也有修仙门派和九大修仙家族的元婴们撑着，老祖我就不操这份心了。升仙大会上一定美女如云，老祖先去找几个妹子去了，今天一定要试一试这丹药的药效！”
　　云中剑周身灵波一震，然后驾驭着五彩祥云便飞向了升仙峰。
　　“哈哈，妹子们，美妞们，风美妇，妖娆小妹，老祖我来了！”
　　云中剑激动地望着升仙峰的位置，吞了吞口水，下面又硬了。
　　..
　　☆、正文 第二五四章 真是色狼
　　云中剑走后，风霓裳沉默不语，若有所思。
　　风霓裳知道如果仙巫教围攻升仙峰的这场阴谋真计划失败，对他的父亲风无敌一定十分不利，东溟大陆之上除了风无敌之外，还有几个元婴后期的老家伙，就算仙巫教还有七八几个未曾露面的元婴老祖，想要和修仙门派与九大修仙家族相抗衡，却也存在着很大的风险。
　　风霓裳咬了咬好看的嘴唇，神情露出了犹豫之色，她虽然不知道仙巫教什么时候行动，与什么门派和家族联合，但是毕竟吸婴宝盘被取了出来，所以她还是心中疑团难解，心道，“不行，我一定要回仙巫教看一看。”
　　风霓裳道，“秦炎，既然我们仙巫教的吸婴宝盘已经被解开了封印取了出来，对元婴老祖们就有着很大的威胁，你尽快将这个消息告诉鼎剑阁的陆寻剑老祖吧，这样也可以做好防御的准备，我不希望仙巫教与你们鼎剑阁为敌，也不希望你、鼎剑阁与仙巫教为敌，我也不希望东溟大陆掀起腥风血雨，所以我要回仙巫教将一切弄个明白，劝一劝我爹！”
　　“霓裳，你们仙巫教既然准备行动，必定是做好了充足的准备，而苏志平必定有着很大的野心，虽然你是风无敌的女儿，可是苏志平连轩辕破灭都杀，你已经站在了我们这边，他肯定也会对你下手，所以你回仙巫教一定要小心点！”秦炎关切道恁。
　　风霓裳咬了咬好看的嘴唇，这次回去恐怕还会被风无敌关进太寒之境，毕竟她这次是偷偷跑出来，自己又将仙巫教的消息告诉了秦炎，受罚是必不可免，可是她此时的处境，又何尝不是两难的境地呢。
　　仙巫教是风霓裳自幼长大的地方，风无敌是他的父亲，而秦炎又是自己认定的夫君，这次仙巫教的玄荒猛兽，妖禽就有几万只，更何况还会有其他的修仙门派和家族和仙巫教暗中联合，所以她还是担心秦炎的安危的，她不希望仙巫教受到伤害，也不希望秦炎在仙巫教这次围攻之中受到伤害，所以她要回仙巫教探一探这次仙巫教究竟是什么样的实力，会不会一举成功，又会不会伤害到秦炎，苏志平和甄美人是不是有什么阴谋。
　　“放心吧，我会没事的，你自己要保重！”风霓裳黑色的法衣紧紧地裹在身上，将她的倩丽的姿容遮的很严，但是却遮不住她那婀娜动人，前凸后翘的妙曼身姿打。
　　“秦炎，即便仙巫教要围攻升仙峰，可是我永远都会站在你这边，你多多保重！”风霓裳抬起纤纤玉臂，一抹储物法器，从储物发起之中取出飞行法器，然后运转灵力，纤足轻轻抬起，纵身跃上储物法器，然后朝着秦炎再次回眸一笑，便朝着远处飞去了。
　　秦炎望着风霓裳的曼丽的背影，直到再也看不到才祭出飞行法器，朝着升仙峰飞去，他此刻要尽快将仙巫教要行动的消息告诉给鼎剑阁的陆寻剑老祖，还有他的猜测，修仙门派之中的阴阳宗很可能和仙巫教有所阴谋。
　　……
　　升仙峰，鼎剑阁所被划分之地，陆寻剑的仙洞内。
　　“你小子这消息果真属实？！”陆寻剑听了秦炎的话，手摸胡子，若有所思的眯着一双老眼，若有所思。
　　“弟子若是没有确定消息的真实性，自然不敢向老祖汇报，如今仙巫教的吸婴宝盘已经解封，元婴老祖对他们的威胁已经不大了！”秦炎道。
　　一旁的酥胸半露，风韵犹存的青云老祖蛾眉一紧，幽幽的道，“想不到仙巫教真的要行动了，据说仙巫教的禁器吸婴宝盘可以吸收我们元婴期的元婴，威力不容小视，我们鼎剑阁的禁器未能解封，而想要联合其它门派和家族将他们的禁器解封，恐怕时间来不及了！”
　　“夫人，这你就不知道了吧！”陆寻剑摇了摇头，脸上微微一笑，“看来慕师叔果然是神机妙算，在我们来升仙峰之前，慕师叔就感到有什么事情即将要发生，所以已经将我们鼎剑阁的禁器解封了，用以防备！”
　　陆寻剑眯着眼睛，“想必慕师叔的第二元婴也即将要修炼出来了，估计明日就会到升仙峰了！”
　　“慕师叔果真是天资过人，元婴中期就修炼出第二元婴了，我们鼎剑阁所封存的八大禁器之中的斩婴刀也尚可与那吸婴宝盘相互抗衡了！”青云老祖听了陆寻剑的话，脸上不由得现出一丝惊喜。
　　秦炎听到了陆寻剑所说慕重楼已经有了第二元婴，心中不由得吃了一大惊，第二元婴可不是一般人能够修炼出来的，有了第二元婴就相当于多了一次生命，可想一个元婴修炼都要几百年，这第二元婴就不必说了。
　　“两位老祖，那阴阳宗也有很大的可能蓕钼与仙巫教联合，阴阳宗的梅弄影与仙巫教的苏志平多次秘密联系，所以我猜测阴阳宗很可能就是仙巫教的内应，所以在这两天，他们一定会有所秘密行动，既然他们得到了吸婴宝盘，肯定会引众元婴老祖，将元婴给吸出来，用来要挟各大门派老祖们听他们的！”秦炎分析道。
　　陆寻剑和青云老祖都纷纷点头，面色凝重。
　　“既然仙巫教的吸婴宝盘已经解封，若是他们与阴阳宗真的联合，那阴阳宗的禁器也一定解封了。”青云老祖不由得用她的纤纤玉手轻轻掩嘴，面色煞白。
　　云中剑也将浓眉紧皱，微微一声叹息，“这正是我所担忧的，阴阳宗的禁器阴阳太极轮威力不容小视，若是真的解封，仅仅凭借我们的斩婴刀，是根本无法抗衡的！”
　　青云老祖娇躯为之一颤，好看的蛾眉紧紧地蹙在一起，一双酥胸在她那半遮半掩的衣裙之内一颤一颤，荡漾人心，勾人魂魄一般。
　　“看来东溟大陆真的要掀起一场腥风血雨了，不知道东溟大陆之上的魔道会不会干涉这件事，若是魔道和妖道也参与此事，那这一场浩劫绝对不会比上一次魔道八宗的浩劫小啊！”青云老祖也一声叹息，面上露出了久违的畏惧。
　　秦炎知道云中剑和青云老祖都心有畏惧，即便他们是元婴老祖，可是东溟大陆之上在几万年前的鼎盛大派为了东溟大陆的安定，都已经将八大禁器给封存起来，如今若是都解封了，这样强悍的禁器，是元婴老祖们的克星，如何不让他们对八大禁器为之畏惧，心生寒意。
　　“陆老祖，青云老祖，既然我们鼎剑阁也拥有一大禁器，而且解开了上面尘封的封印，除了仙巫教和我们之外的其余六家看守禁器的门派或者家族也一定会有所防备，不排除他们也解封禁器的可能，所以阴阳宗的阴阳太极轮一定也解封了！”秦炎听着陆寻剑和青云老祖的话，自然想到了这些。
　　“你说的不无道理，所以我们这次要见机行事，斩婴刀要留着最后出手了，希望这次能够平息一场风波！”陆寻剑依旧用手摸着胡子，叹了口气。
　　“秦炎，你这次获得的消息可视为咱们鼎剑阁立下了大功，这次的贡献值可是不少，到时候记得兑换就可以了！”青云老祖风妩媚的将储物戒指内的一块玉石递给秦炎，上面是相应的贡献值，数字不菲。
　　秦炎干干一笑，急忙接过青云老祖递给自己的贡献值的玉石，当然，某色狼自然要趁机在青云老祖的纤纤玉手之上稍稍的占一下她的便宜，在手指触摸到青云老祖的纤纤玉指之时，真是一阵好美的感觉，好滑，好细腻，就像是能摸出水来一般，真是比玉石还要让男人为之心动。
　　某色狼一脸的色相，一双色目却不忘在青云老祖的一双半遮半掩的酥胸之上好好地打量一番，真是一双大大的白兔啊，好美好浪，真恨不得立刻就扑上去，用手将那动人的波峰给好好地轻轻地托在手中，温柔的揉动，将那动人的波峰变换成为各种形状，然后再用某色狼的狼舌好好地在波峰之上的葡萄之上好好地含上一含，好好地吮.吸一下。
　　“青云老祖，弟子为鼎剑阁都是该做的，根本不需要什么贡献值，只要鼎剑阁能够跻身修仙门派的前列，弟子就是粉身碎骨，也在所不辞！”
　　青云老祖香腮一红，心中却像是触电了一般，让她感到一阵酥麻从指间开始蔓延，传遍她身体的每一处，让她身体一软。
　　“你这小子倒是很会说话，这是你应该得到的，如果我们鼎剑阁真的能够在这次有所成就，升仙令也就不是那么重要了，到时候鼎剑阁还会给你更多的奖赏，你要继续好好的表现。”
　　青云老祖忍住周身的酥软，然后急忙将她的纤纤玉手缩了回来，避开秦炎那一双色眯眯的目光。
　　青云老祖心道，“这小色鬼真是越来越大胆了，竟然当着陆寻剑的面对自己这样，如是真的被发现了，那还不被陆寻剑给扒了一层皮啊，你个死鬼，真是色狼！”
　　..
　　☆、正文 第二五五章 魔道八宗
　　你应该知道事情的重要性了，早点离开升仙峰！”
　　“姐夫，你这是在和我开玩笑啊，升仙峰能发生什么大事！？”
　　吴新学着秦炎撇嘴的样子，然后一脸猥琐的道，“元婴老祖在东溟大陆已经是巅峰的位置了，你说元婴老祖随时都会陨落，那可是元婴老祖，修为何其之大，就是眨一眨眼睛都能让东溟大陆颤一颤，你说他们会随时陨落，那根本就是一个扯，当我是三岁小孩好虎啊，谁信啊！”
　　秦炎无奈的摇了摇头，“你这是没意识到事情的重要性，元婴老祖虽然是咱们这一界已经达到了巅峰，可是并不代表元婴就是无敌！”
　　“难道在东溟大陆上还有比元婴老祖还厉害的？！”吴新心中疑惑。
　　“你小子别什么都问，如果你不走，到时候真的遇到了危险，姐夫我可顾不上救你！”秦炎面色凝重的道。
　　吴新一双赤拳攥得紧紧的，然后骨子里带着一种坚毅的气质，“你小舅子我岂是贪生怕死之辈，虽然我仅仅是一个炼气小修士，但是姐夫你不也是炼气修士吗，你可以自保，我就也可以！”
　　“吴新，我可告诉你，这可绝非是玩笑，若是这场波澜能够平息还好，若是真的一浪比一浪还汹涌，在升仙峰的修士都随时会有陨落的可能，炼气阶段的实力很难自保，所以作为你未来的姐夫，我希望你还是早点离开升仙峰，然后好好地去守护你姐，你姐绝对不能失去你这个弟弟！”秦炎一双瞳孔向外绽放出令人畏惧的锋芒，而这话让吴新心中微微一颤。
　　“姐夫，你放心，既然我选择来这里，就一定不会害怕陨落的，如果东溟大陆真的要发生什么事，我也要向姐夫一样迎难而上，还能在一旁帮助姐夫，陨落固然可怕，可是作为男人就要肩负起承担的责任，为东溟大陆奉献自己。更何况就算我陨落了，不还是有你这个好姐夫帮我照看我姐嘛！”吴新露出了天真的一笑，收起了之前的一脸猥琐的神情。
　　秦炎听了吴新的话，嘴角一翘，用手拍了下吴新的肩膀，正色道：“好小舅子，果真是好样的，陨落固然可怕，可是作为男人就要肩负起承担的责任！看你平时一副贪生怕死的样子，想不到你小子竟然能说出这样有含量的话，让姐夫我刮目相看！”
　　秦炎刚夸完这个小舅子吴新，吴新就露出了一脸的猥琐的表情，干干一笑，看上去咋这么猥琐呢？！
　　“姐夫，我说的是实话，虽然我的修为并不高，但是我希望能够在关键时刻可以帮到姐夫的忙，也想做一回英雄，为炼气修士争得一分光荣，不让内堂弟子小瞧了我们外堂弟子！”吴新虽然表情很猥琐，可是那瞳孔之中的坚毅，却很让秦炎感觉吴新在成长。
　　秦炎知道吴新是心怀大志之人，便也不多费口舌，送给吴新一件防御护甲和大量的丹药，护甲自然是用来帮助无心保护身体的，而丹药自然是为了帮助吴新加快修炼的。
　　……
　　升仙峰，齐国九派所化分之处。
　　齐国九派分别是：铁剑门，赤羽宗，黑翼门，阔刀宗，青丹门，盘星崖，摘月宗，玄竹门，青牛山等九大仙门。
　　名字上看是九大仙门，实则是九个没有名气的小修仙门派，但是在齐国所属的地域的修仙门派之中较为有名，所以被当地的凡人称为九大仙门。
　　齐国九派虽然是建派多年的门派，可是他们却有着不为人知的秘密。
　　此时，齐国九大门派的九大结丹老祖们正在一处仙洞内，他们一个个都露出了一丝诡异与狰狞。
　　“铁大哥，我们这次与仙巫教合作的目的即将要达到了，只要这次的计划成功，我们就可以早些利用资源将通往南星大陆的通道打开，这样就可以完成我们先祖留下的使命了！”摘月宗的结丹老祖月飞花妙目透着诡异。
　　铁剑门的结丹老祖铁剑鸣一双老眼也透着诡异，嘴露冷笑，似乎是一种期待。
　　“等南星大陆的通道打开之后，我们齐国九派就可以与魔道八宗汇合了，我们的先祖多年前就因为与仙巫教联合对付仙道未能如愿，反而被仙道赶出东溟大陆，被封在南星大陆多年，所以留下来的修士们才会在东溟大陆隐姓埋名沉寂这么多年，建立齐国九派，为的就是帮助魔道八宗打开通往东溟大陆的通道，帮助魔道八宗重新回归东溟大陆！”
　　“先祖交给我们的任务也终于可以完成了，魔道八宗即将成为新时代的主宰了……
　　”青牛山的结丹老祖牛青山一双眼中露出了贪婪而充满期待的目光。
　　其他几大仙门的结丹老祖也议论纷纷，他们的目的都是一致的，与仙巫教联合，夺取资源，开启通往南星大陆的通道，让魔道八宗重新回归东溟大陆，成为东溟大陆的主宰。
　　☆、正文 第二五六章 炼制二级纯阳丹
　　秦炎回到仙洞，首要的事情不是与美人亲热，而是炼制二级纯阳丹。
　　毕竟风月仙帝交给秦炎的纯阳玉匣已经进入了秦炎的紫府之内，而且开启了纯阳玉匣的第一层，得到了一个不大的小空间。
　　这个小空间里面灵力充足，十分的适合修士的修炼，而小空间内的土壤也是十分的肥沃，培育的灵药可以在短时间快速生长，很快就能够用来炼制丹药，这样就可以省去了很多时间和精力在培养灵药之上，只要在空间内将想要培育的各种灵药的种子种在开启的空间的土壤内，再用空间之内灵泉的泉水浇灌，里面的灵药几天，或者几个月，就可以像外面几十年甚至是几百年的灵药生长的那般好。
　　而纯阳玉匣与秦炎神识似乎是融合在了一起，有了一定的联系，只要秦炎的神识动一动，就可以进入纯阳玉匣开启的内部小空间了。
　　秦炎用神识打探了自己曾经在小空间内种植的灵药，如今已经是枝繁叶茂，而且从外观看上去色泽十分的好，带着灵药原本的淡香之味，就像是生长了几十年的灵药一般。有了这样的灵药，何愁不能炼制出更好质量的二级纯阳丹恁。
　　看来有一个这样神奇的秘密空间帮助自己培育灵药，对自己炼丹有着极大的益处。秦炎在内部空间内将成材的灵药取了出来，然后又从储物袋之中取出乌龙鼎，将之前就准备好的炼制二级纯阳丹的材料放入鼎内，开始炼制二级纯阳丹。
　　当然，在炼制丹药之时，秦炎首先在自己住在的仙洞洞口处布下了一层防御阵法，防止别人来打扰自己炼制丹药。
　　虽然他的防御阵法遇到结丹期或者结丹期以上的修士就能很轻松的将其给轰炸开，可是一般而言，有谁会来炸啊呆！
　　上次炼制一级纯阳丹之时，整整用了三十六天才开炉取丹，如今二级纯阳丹就需要七十二天，这可是不短的一段时间啊，所以秦炎想，有没有可以加速炼制丹药的宝贝，缩短炼制纯阳丹的周期，提高炼制的效率。
　　就拿时间来算，光是炼制这些丹药，也要好几年的时间，更何况其他等级的丹药还材料不全呢！
　　二级纯阳丹就品阶而言也就相当于东溟大陆的下品低阶丹药，而秦炎已经可以炼制出中品低阶丹药了，所以炼制二级纯阳丹对于秦炎而言已经不成问题，就是小菜一碟的事，最重要的还是时间太久了，要七十二天。
　　秦炎将乌龙鼎再一次封存，等着七十二天之后再开炉取丹，然后借助四位美女的至阴之气，开启空间的第二层。
　　秦炎将防御阵法收了起来，然后用三味炉鼎炼制了一些丹药，当然其中包括很多种，有帮助修炼的，有促进修士吸收灵气的，有加上修士炼体的，也有一些关于男女之间的丹药，不解释。等秦炎炼制好了这些丹药，已经将近要黑天了，所以秦炎打算静下心来修炼，争取早点炼气大圆满，早点筑基。
　　可是就在秦炎要修炼的时候，就有美女来了。来的人不是别人，而是咱的小野马一般的美女易薰儿和古娲灵族的美女杨紫。
　　“炎哥，你炼制这么多丹药是打算要干什么啊？！”易薰儿好看的一双妙目望着秦炎放在石桌之上大大小小的药瓶，又惊又喜，胸前的一双波峰连绵起伏。
　　“你们来的正是时候，老公我刚好炼制了一些丹药给你们！”秦炎笑嘻嘻的将炼制好的丹药的那个装在了十几个相同的袋子里。
　　当然，有关男女方面的丹药秦炎自然偷偷的藏了起来，因为那东西可不能让易薰儿和杨紫看到，否则还不被说成是大色狼啊！
　　秦炎不急不慢的站了起来，将装好的药袋拿出了两个，分别递给了易薰儿和杨紫，然后左拥右抱，将易薰儿和杨紫的纤纤玉腰给揽住，然后每人赏了一个热吻，手上自然也不会老老实实，免不了在美人的粉臀之上好好地揉一揉，捏一捏，搞一搞暧昧。
　　两位佳人接过丹药，装入自己的储物法器之内。
　　“炎哥，这难道还是用来美容的吗？！”易薰儿被秦炎的魔爪摸得娇躯轻扭，撅着好看的樱唇，好看的脸蛋之上蒙上了一层红色的云雾，娇艳动人。
　　杨紫也将她那一双动人的妙目睁的大大的，一脸好奇的望着秦炎，脸上也说不出的醉人，就像是喝醉了酒一般。
　　秦炎一脸的色笑，盯着易薰儿那随着她的呼吸一起一伏的一双雪白而坚.挺，诱人的波峰，坏声道，“这丹药是用来提高修炼的，美容的丹药不是前两天才给你们吗，难不成你为了让自己变得更美丽，吸引你老公我的眼球，就把美容的丹药吃没了吧！？蓕钼”
　　易薰儿脸上原本就羞红无比，如今被秦炎这么一说，女孩子的脸皮原本就薄，变得更加的羞红了。
　　“你个大色狼，谁说我吃没了，我的丹药还多着呢！”易薰儿撅着好看的嘴唇，蛾眉微微一紧，娇声道，“再说了，就算我将你之前给我的那些养颜美容的丹药都吃光了，也不是为了吸引你这个总是想入非非的大色狼，真是不要脸，真是无耻！”
　　易薰儿就像是一只小野马一般，抬起纤纤玉臂不重不轻的捶打秦炎的胸膛，一个劲的扭动娇躯，将秦炎的魔爪给挣开，一双酥胸随着她的一颦一笑，都荡漾动人，犹如掀起的波涛，波澜不惊。
　　秦炎对易薰儿的此举简直是又气又笑，只能无奈的摇了摇头，然后一双俊目盯着怀中的杨紫粉红的香腮，露出了色狼的本相。
　　易薰儿的举动逗得杨紫不由得掩嘴轻笑，好不醉人，尤其是杨紫的眉心之处的桃花印记，真是让人为之倾倒，恐怕这世间的没有那个男人能够不拜倒在杨紫的石榴裙之下。
　　秦炎一只手在杨紫的粉臀之上轻轻游动，然后手指不时地在她那禁地处轻轻地抚.摸，然后一脸的色狼相，行动举止好不暧昧的道，“紫儿，怎么不见茵师姐来，难道是她生病了？！”
　　杨紫被秦炎无耻的行为弄得周身酥麻入骨，后面更是又酸又痒，诱人的娇躯在秦炎的怀中妩媚动人的扭动着，双靥绯红无比，轻轻地垂下眼帘，害羞的道，“公子，茵姐姐没有事，她和灵药门的上官灵雨正在广场上等着你呢！”
　　“你说灵药门的上官灵雨在等我？！”秦炎听了杨紫的话，面上大骇，吃了一大惊，他吃惊的是灵药门的上官灵雨竟然也在等自己，难道是也想做我秦炎的女人，想主动将自己的第一次奉献给自己？！
　　不过，这灵药门的上官灵雨确实是一个绝色大美女，虽然每次见到她都是用纱巾遮面，可是那薄薄的纱巾却难以遮挡她那倾国倾城的绝世姿容。
　　想到那次上官灵雨为自己疗伤，她用灵药门的宝贝紫晶沙漏将自己装了进去，透过紫晶沙漏的水晶壁，看到上官灵雨那诱人的大波峰，真是可以用巨.乳来形容，那绝对是波.霸的老祖宗，若是能够摸上一摸，亲一亲，舔一舔，再用自己的宝贝在那双峰的沟壑处轻轻地动上一动，那会是多么的爽啊，想想都让人为之流鼻血，为之流口水。
　　想到这些，某色狼的内心早已经翻江倒海，下面不由得一硬，按耐不住了。
　　杨紫和易薰儿看到秦炎下面的巨物突然撑起了一顶帐篷，都面上羞红，你想啊，女人们看着自己男人的拿东西这么招摇的站了起来，能不害羞嘛，当然很害羞啊，仅仅只是这样的一根棍子，却让她们欲仙欲死，飘飘欲仙，体会飞到天生一般的美感与快感。
　　秦炎咽了咽口水，看着两位美人的粉靥，奸奸一笑，“嘿嘿，不是咱的错，是我的下面太色了！”
　　秦炎用手在那凸起之处轻轻地揉了揉，然后用手指着自己的下面，一脸的色笑道，“你个小家伙，干什么这么硬，这么大，大就大了，干嘛还这么招摇啊！”
　　杨紫和易薰儿都被逗得咯咯一笑，这个秦炎，就是名符其实的大色狼，怎么能有这么色的呢，明明是自己想入非非，还怪他的那地方，真是无耻！
　　易薰儿看到秦炎一脸无耻的露出了一脸的色相，撇了撇嘴，她猜到了秦炎一定是又想入非非了。
　　这小子可真是个大色狼，连灵雨姐姐的注意都想打，真是无耻，大色狼，无耻的大色狼！
　　“嗯，灵雨姐姐说你的丹药炼制的很奇特，所以想找你一起交流一下呢！”易薰儿一边撅着嘴，一便娇声道。
　　“原来是这样！”秦炎在杨紫的粉臀之上的用力一捏，然后手指微微隔着桃红色的衣衫轻轻地深入，惹得杨紫娇躯一颤，香腮粉红，然后坏坏一笑，“走，咱们去见上官灵雨，好好地交流一下炼制丹药！”
　　..
　　☆、正文 第二五七章 你当你是秦炎吗
　　秦炎揽着易薰儿的小蛮腰，摸着杨紫的翘粉臀，便去见宇文茵和灵药门的赤发美女上官灵雨了，这一路上好不暧昧，好不香艳，让人羡慕嫉妒恨啊，看的几个路过的男修士都流鼻血了。
　　秦炎与易薰儿、杨紫来到了广场之上，便看到了站在远处的宇文茵和灵药门的赤发美女上官灵雨。
　　此时，两人正在言笑嘻嘻的谈论着什么，随着她们的一颦一笑，胸前的一双波峰都在起伏着，真是好不动人，荡漾人心，让一些路过的男修士都看的直流口水，流鼻血，恨不得立刻扑上去，咬上两口，干上几下。
　　不过这群男修士可没有那胆子，只能在心里动一动邪念，对两位美女神往一下了。而宇文茵和上官灵雨两人则对这些路过的男修士不屑一顾，连正眼都不瞧一眼，只顾着她们自己聊天。
　　见到了老远处的宇文茵和上官灵雨，易薰儿就像一匹小野马一般，将秦炎和杨紫扔在了后面，快速跑近两人，然后高兴的指着被她拉的好远的秦炎的方向，笑着道，“茵姐姐，灵雨姐姐，秦炎他来了！恁”
　　上官灵雨瞥见了易薰儿所指的方向处的秦炎，微微一笑，虽然被纱巾所遮，却依旧可以猜到那面纱之内较好的娇容，是何其的美艳动人。
　　“呦，真是好美艳动人的佳人啊！”正在三位绝色美人正在将目光望向秦炎的时候，她们的身后就传来了一声很猥琐的男修士的声音，没错，是有人来搭讪了。
　　三位美女听到了身后有男修士来搭讪，便微微侧过头，瞧了瞧那前来搭讪的男修士呆。
　　男修士的修为是筑基大圆满，身材修长，长得唇红齿白，五官端正，一身仙家服侍十分的高贵，胸口是修仙门派逍遥宫的标志，所以这个男修士是逍遥宫的弟子无疑。
　　还可以看到他指结之上的一枚赤红色的储物戒，可想其身份在逍遥宫是何其的高贵，看上去倒像是一个风度翩翩的仙二代，确切的说却是个纨绔子弟，没事就想着凭借自己出身好，身份地位好而泡妹子，游手好闲。
　　逍遥宫是修仙门派比较靠前的大修仙门派，地处逍遥山，一般的修士很难寻觅到门派所在之处，也是修仙正道门派中较为神秘的门派之一。
　　门派中的修真之士做事之风十分神秘，门中等级分类不严格，是众多门派中较为随意的，但是若是弟子触犯门规，便会受到很重的惩罚。
　　他们不同于修仙门派之中的阴阳宗和合欢宗修习双修之术，仅仅是作风逍遥而已。宇文茵和易薰儿、上官灵雨并没有理会这个前来搭讪的男修士，因为这种搭讪的修士每天都有，她们已经见惯不惯，习以为常。
　　你搭讪，咱不搭理，你还不灰溜溜的走人啊！
　　三位佳人都云淡风轻的不屑一顾，正准备迎向不远出的秦炎，可是逍遥宫的男修士，仙二代怎么会放弃这三位让男人为之疯狂，为之陶醉，为之魂牵梦萦的美女修士呢？！
　　更何况上官灵雨更是修仙门派中灵药门的女修士，在这个逍遥宫的仙二代看来，灵药门的地位在逍遥宫之上，如果要是能够泡到灵药门的女修士，那这个逍遥宫的仙二代面子上也能过得去，让人知道咱们高富帅的魅力之大。
　　逍遥宫的仙二代绕到了上官灵雨几人的面前，表面之上温文尔雅，彬彬有礼，可是内心深处却是一匹名副其实的大色狼，如果可以的话，他真的恨不得立刻就将这三个美女给扑倒在地，抚.摸她们胸前的一双诱人的大波峰，干她们后面的又肾又美的桃园禁地。
　　筑基大圆满的仙二代一脸笑呵呵的道，“三位美女有礼了，在下逍遥宫白潇见过三位美女，今日能够在此遇到几位美人，真是幸会！”
　　易薰儿看到这个逍遥宫自称是白潇的仙二代不屑一顾的撇了撇嘴，一脸的不屑，“你不是姓白吗，怎么又‘姓’会了？！”
　　白潇被易薰儿的话顶的面红耳赤，就像是后面被人给爆了菊花，或者说是前面被人切了老二一般的难看至极。
　　不过这个白潇的逍遥宫的仙二代却忍住了内心的怒火，而是笑脸相迎，“道友真是会说笑！”
　　易薰儿白了一眼逍遥宫的仙二代白潇，便拉着上官灵雨和宇文茵，想要从白潇的身旁绕过去。
　　毕竟各大修仙门派和修仙家族的元婴老祖们为了让门派之中的弟子们在升仙大会上多一些机会获得升仙令，都会用特制的丹药压制修为，而上官灵雨此时的修为被隐藏至筑基期，易薰儿和宇文茵更是被隐藏至炼气期，所以逍遥宫的仙二代白潇的修为也必定隐藏了，虽然不能确定他的真正的修为，但是可以确定的是他一定是结丹期。
　　蓕钼逍遥宫的白潇挡在易薰儿，上官灵雨和宇文茵的面前，终于露出了一脸的色狼相，猥琐的道，“三位佳人，如此良辰美景，我们又都闲着无事，你们是绝代佳人，而公子我也算是潇洒英俊，不如一起游玩一番，如何？！”
　　易薰儿看到白潇的一副嘴脸，厌恶至极，破口骂道，“好狗不挡路，真不知羞耻，我们还有事，快滚开！”
　　白潇的一张俊脸再一次被易薰儿的话气的发紫，他咬着牙，此刻他即将要被激怒了。
　　想我白潇何其潇洒英俊，在修真界有几个女人会不对我这个风流潇洒的仙二代动心？！
　　就是本仙少随便一伸手，就会有美女投怀送抱，你们几个不知天高地厚的女修士，不就是有几分姿色吗，一个个的在本仙少的面前装清高，假正经，还不是一副欠干的样吗？！
　　贱女人，你当本仙少身边缺女人吗，老子一开口，撅着屁.股等着本仙少开搞的女人多着呢！竟然还敢骂本仙少是狗，胆子也太大了吧！
　　对于一个仙二代而言，这能不愤怒吗，简直是怒火冲天啊！
　　想到这些，白潇的内心深处就更加的愤怒，对易薰儿几人更加的想得到，然后好好的干她们一次，让她们知道本仙少的厉害。
　　等本仙少得到了你们，就把你们三个装清高，假正经的女人，淫.荡妇通通的赏给自己的小弟们玩，把你们的菊花搞烂，伦死你们！
　　贱女人，货，竟然连正眼都不看本仙少一眼，好歹我也是修仙门派逍遥宫的仙二代，就这身份地位有哪个女修士不为咱痴迷，不主动的宽衣解带，露出她们那又圆又大的大波峰，靠近自己，主动的用波峰引诱自己，然后将她们的粉臀高高的撅起来，浪声声呼喊着，真切的请求着自己用下面男人特有的标志干她们后面的幽谷。
　　别的女人想要咱上，你们几个女人真是给了不要脸，竟然还他妈的对本仙少不理不睬。
　　白潇想到这，嘴角露出了轻浮的一笑，却将那一副诡异与愤怒的嘴脸隐藏，然后继续忍耐，一脸笑呵呵的道，“美女道友莫要生气，白某也是爱慕三位美人，绝无他意，还请三位道友赏个脸！”
　　易薰儿几人看到这个锲而不舍的仙二代白潇并未多言，而是看到了走近的两个身影，然后露出了让人神魂颠倒的一笑。
　　白潇看到易薰儿和宇文茵，上官灵雨笑了，内心这个激动啊，他心里想着这事估计成了，你想啊，女人对自己笑了，那不就是有意思了吗？！
　　“三位美女这是答应了白某，肯赏白某的脸了？！”
　　白潇依旧难掩兴奋，等拿下了这三个贱女人，女人，妇，就把你们当成我白潇的性奴，让你为我的兄弟们服务，把你们干的死去活来，等着受罪吧，哈哈！
　　可是，白潇哪里想到易薰儿，宇文茵和上官灵雨这三位绝世佳人并不是朝着他笑，而是因为他身后的秦炎。
　　“你以为你是谁啊，赏你脸，你认为你脸够大吗？！”
　　白潇身后，秦炎手搭在了白潇的肩上，拍了两下，厉声喝道。
　　被人拍了自己的肩膀，白潇首先是吓了一大跳，脸上一紫，而易薰儿和宇文茵、上官灵雨却忍不住掩嘴一笑。
　　白潇见自己在三个美人的面前有失了风度，面上愤怒，猛地回头，看到了炼气九层的秦炎之后，周身灵波震荡，他的身体表层形成了一股黑色的水属性灵力气旋，吹的他衣襟鼓舞，呼呼做响，面上更加是愤怒至极，一副要吃了秦炎的表情。
　　“你个不知死活的炼气小修士，竟敢和本仙少这般说话，还用你的脏手拍本仙少的肩膀，脏了本仙少的衣服，你当你是秦炎吗？！”
　　白潇将所有的愤怒都发在了秦炎的身上，怒声咆哮道，“难道也想学秦炎逆袭？！天下可不会有那么多的炼气修士像秦炎那般运气好，最起码我敢确定你不是，惹了本仙少，你就是不知死活！”
　　..
　　☆、正文 第二五八章 秦炎是谁，很有名吗
　　对于身为仙二代的白潇而言，一直在他所在的逍遥宫养尊处优，门中的修士对他都要忍让三分，别说是用手拍自己的肩膀，就是碰一下，都能让这个仙二代动怒，所以可想此刻白潇内心的愤怒，恨不得将秦炎扒皮抽筋，饮血吃肉，就是把秦炎挫骨扬灰的心都有了。
　　这个来自逍遥宫的白潇虽然是一个仙二代，可是却听闻鼎剑阁炼气阶段的秦炎的胆识与能力，炼气阶段曾经以一人之力大闹仙巫教，将仙巫教闹的底朝天，东溟大陆又能有几个能够及得上？！
　　当然，听过归听过，但是白潇却没有见过秦炎本人，自然也不知道秦炎长的是什么样子，所以对于这个拍自己肩膀，还口出狂言的炼气九层的小修士而言，白潇自然不知道这就是他口中所说的秦炎。
　　“秦炎是谁，很有名吗，我怎么没听过？！”
　　秦炎对于这个主动搭讪自己女人以及自己未来女人的逍遥宫的仙二代白潇自然没有好的印象，甚至是想要爆揍他一顿，让他知道自己的女人别人休想打她们的注意，就是在思想上都不可以，要彻底的杜绝，因为咱得女人怎么能让你们这群居心叵测的人惦念？恁！
　　不过听了这个高傲自大的仙二代白潇的话，竟然让秦炎哭笑不得，想不到自己竟然不知在什么时候变得这么有名气了，竟然连这个狂妄自大的仙二代都知道自己的大名。
　　秦炎面上拽了拽，撇了撇嘴，虽然此刻的白潇周身灵波震荡，灵力吹的他衣襟鼓动，呼呼做响，一双瞳孔向外绽放寒光，却没有让秦炎从中感觉到半点的畏惧之情。
　　几个前来围观的修士听到秦炎这么问，都不由的捧腹大笑，认为秦炎是一个闭门造车的乡巴佬，面露讥讽的看着秦炎，纷纷摇头胆。
　　“连鼎剑阁的秦炎都没有听过，真是太没见识了吧！”
　　“秦炎可是大闹仙巫教的狂徒，多牛叉啊，你竟然说你没听过秦炎，也太孤陋寡闻了！”
　　“没见识真是可悲啊，真是赤果果的乡巴佬啊！”
　　“想学秦炎逆袭高富帅，你也不照镜子看看自己的德行，就你那样还这么狂妄，那不是找打啊？！”
　　“人家白公子可是逍遥宫的仙二代，你能招惹得起吗？！得罪了白公子，就相当于得罪了逍遥宫，与逍遥宫为敌，那就是死路一条！”
　　众围观修士无论男女老少，都七嘴八舌的对此议论纷纷，如同煮沸了的水一般，哗啦哗啦的直响，但是都不知道他们所谈论的这个炼气九层的小修士就是传说之中大闹仙巫教的秦炎。
　　众修士之中，一位逍遥宫的男修士站在白潇的身后，自然要站在自己门派的仙二代白潇这一边，毕竟咱们白公子的实力在这里摆着呢，虽然表面上筑基大圆满，可是实际的修为可不仅仅是筑基大圆满，而是结丹期，就算这个炼气九层的小修士也服用丹药压低了修为，实际的修为也不会达到结丹期，凭什么胜人家逍遥宫的仙二代？！
　　正所谓，官大一级压死人，修为高一级可就不仅仅压死一个人了！
　　所以这个逍遥宫的修士是坚信自己家的仙二代白潇只要动一动手指，就能把面前这个不知死活，没有危机感的小修士给捏他个血肉模糊。
　　他趾高气扬的将头抬的老高，然后吊儿郎当的面露鄙视，嘲讽道，“白公子，别和这样无知的乡巴佬浪费口舌，和他说话就是对牛弹琴，干脆教训他一顿！”
　　白潇听了逍遥宫弟子的话，十分的得意，头抬得更高了，更加的不把秦炎放在眼里。
　　你想啊，有人跟在咱的身后夸咱，奉承咱，心里能不高兴吗，当然很高兴了，这证明你这个人还有让人跟在后面阿谀奉承的价值！
　　可是往往这样的人都要首先遭到淘汰，有一句话说得好，早起的虫子被鸟吃，这枪打出头鸟，越是招摇，在东溟大陆这个人性冷漠的世界就越容易被人视为眼中钉，肉中刺，阻碍别人前行的绊脚石，所以这种人往往会陨落得更快！
　　白潇面带鄙夷，不屑的冷眼望着秦炎，丝毫没把秦炎放在眼里。
　　“小子，你可知道你今天得罪了谁？！”
　　白潇身旁另外一个男修士也鼻子朝天，嘴露冷笑，鄙夷的道，“告诉你，你摊事了，你摊大事了！这是我们逍遥宫的白老祖的孙儿，你今天不知死活顶撞了我们白公子，就注定要陨落了！”
　　秦炎身旁的杨紫被这一群修士你一言我一语，又气又笑。
　　“白潇，你别以为你身为逍遥宫元婴老祖的孙子就可以仗势欺人，你就没猜到你面前的人是谁吗？！”
　　易薰儿瞥了眼周围前来围观的各门各派各修仙家族的修蓕钼士们，然后与宇文茵和上官灵雨走至秦炎的身旁。
　　“哼，我管他是谁，本仙少是逍遥宫白老祖的孙儿，对于一个炼气九层的小修士能对本仙少构成威胁，真是可笑！”白潇表情高傲，居高临下一般。
　　就在白潇话音刚落，就见众修士之中挤出来一位一头银白秀发，婀娜动人的女修士走了出来，面对白潇一脸的讥讽之色。这少女不是别人，正是灵兽山的独孤鱼儿。
　　独孤鱼儿也走到了秦炎的身旁，白了白潇一个白眼，不屑一顾的道，“你不就是一个仙二代吗？！有什么了不起！你不是说秦炎很牛叉吗，那你们可知道这个炼气九层的小修士是谁？！”
　　一众围观的修士见到了这位雪白银发的婀娜女修士，都不由的吞了吞口水。他们自然会吞口水了，但是这口水可不仅仅是为了灵兽山的独孤鱼儿所流，自然还有秦炎身旁的四位绝世美女，如今美女云集在此，自然让这些男修士大跌眼镜，为之流口水，流鼻血。
　　你想啊，一个炼气九层的小修士的身边竟然一下子站了五位这么漂亮的美女修士，这换做是谁能抵抗得住这样的诱惑啊！？
　　这五位绝色佳人要身材有身材，要长相有长相，一个个都是大波峰，前凸后翘，诱人至极，天底下哪个男人见到这样的美女云集的香艳场景，都恨不得立刻醉倒在花丛之中，正所谓：牡丹花下死，做鬼也风流。
　　这样美艳的美女修士放在眼前，就是能够摸上一摸，都能让人神魂颠倒。逍遥宫的仙二代白潇自然也眼花缭乱，如此之多的佳人站在自己的眼前，他能不为之神魂颠倒，为之魂牵梦萦，为之痴迷，为之痴狂吗？！
　　就是这么多的美女，逍遥宫能有几个，如今一次性竟然看到了五个绝顶美女，真是让人欲血。
　　此时的白潇对秦炎又气又恨，简直是羡慕嫉妒恨啊！白潇恨不得立刻就将几个人扑倒在地，然后玩多飞，想到那又圆又大的大波峰，那又深又美妙的幽谷，如何能让白潇不为之神魂颠倒。
　　当然，秦炎哪里看不出包括白潇在内的一众男修士一个个露出来的色相，他无奈一笑，还是美女有眼球效应啊！
　　独孤鱼儿面带不屑的瞥着一脸色相的逍遥宫仙二代白潇，抬起了她的纤纤玉臂，十分暧昧的搭在秦炎的肩膀上，也不在意易薰儿几人以及周围前来围观的修士们的眼光，面带鄙夷的道，“那我告诉你们这群有眼无珠的墙头草，你们可真的摊事了，摊大事了，因为他就是大闹仙巫教的秦炎！”
　　白潇一脸的高傲，“你说他叫秦炎……”
　　白潇神情一愣，他没有想到面前这人真的是秦炎，他嘴里重复了一下秦炎的名字，然后脸色一白。
　　“把你的眼睛睁大点，他不是秦炎，又会是谁？！”独孤鱼儿看着脸色煞白的白潇，冷声道，“鼎剑阁除了秦炎这个狂徒，还有谁能够有如此胆识，又有谁身边会有这么多美女围绕？！”
　　独孤鱼儿说罢，脸上渐渐被一层红云遮盖，竟是醉的迷人，让人看上去痴痴一醉。
　　周围原本议论纷纷的围观修士听到了面前的这个炼气九层的小修士竟然就是曾经大闹仙巫教的狂徒秦炎，都不由的倒抽了一口气。
　　“天啊，想不到这小子就是曾经大闹仙巫教的秦炎！”
　　“真是太不可思议了，原来这小子真的是秦炎，我说怎么看都不像一般人！”
　　“啊哟，真是英雄出少年，简直是土豪啊！”
　　“真是太帅了，秦炎秦炎我爱你，愿意为你敞开衣！”
　　围观的修士们无论男女都是羡慕嫉妒恨啊！
　　当然，男的是羡慕嫉妒恨秦炎的艳福不浅，女的是羡慕嫉妒恨易薰儿，杨紫，宇文茵，上官灵雨和独孤鱼儿这五位绝色美人能够成为秦炎的女人。
　　她们真恨不得立刻就将自己的第一次奉献给秦炎，成为这样一位土豪的女人，那可是很让女人为之羡慕嫉妒恨的事啊，哪个女人不想嫁给英雄，哪个女人不想嫁给土豪。
　　..
　　☆、正文 第二五九章 迷途知返
　　大家不要急，激情暧昧就来了，最近很紧，你们应该也明白，今天会努力更，让大家看得爽点……
　　秦炎看到众人嘴脸转变之快，撇了撇嘴。
　　原本这些围观的修士们都站在逍遥宫的仙二代白潇这边，朝着自己一副鄙视，嘲讽的嘴脸，对自己指手画脚，议论纷纷，如今听说自己就是秦炎，一个个却这般猥琐，当真是墙头草，随风倒。
　　“哼，你们这群围观的人真是墙头草，随风倒！”
　　易薰儿一双妙目瞥着雪白秀发，婀娜动人的独孤鱼儿带着醋意，却又对周围这群跟在后面又是拍马屁，又是阿谀奉承的修士又气又恨恁。
　　“好薰儿，和他们生气伤身体！”秦炎撇了撇嘴，然后冷视白潇，表情狂妄的道，“白公子，我不知道我秦炎到底有没有名，但是我却知道我的女人是不允许别人痴心妄想，无论你是仙二代，还是什么牛叉人物，就是天王老子敢动我女人一根手指，我秦炎都会让他变成一双废手！”
　　秦炎的目光变得凌厉，似乎是告诉白潇，别想打老子女人的主意，否则你会死的很惨！
　　秦炎也无心在这继续与白潇耗时间，便带着一众美女打算离开广场，朝着灵药门的地盘走去带。
　　当然，去灵药门的地盘自然是上官灵雨的主意，因为要和秦炎交流炼丹方面的经验，就要到上官灵雨那去看看。而独孤鱼儿除了秦炎之外，其余的四个绝色美人都不认识，所以她没跟着去，而是偷偷的塞给了秦炎一张传音玉柬。
　　这可让某色狼开心了，这妹子难道是在勾.引咱上她的床不成？！
　　嘿嘿，没办法，谁叫咱男人的魅力强悍，美女都要围着咱转。
　　花痞色坏是咱的本性，坐拥天下美女是咱的最终目标！
　　见秦炎身边围绕着四个绝色美人，只要看到的修士们都大跌眼镜，羡慕嫉妒恨啊！
　　不过就算你羡慕嫉妒恨也木有用啊，因为秦炎这小子可是东溟狂徒，惹不起，谁敢去抢他的女人啊！
　　逍遥宫的仙二代白潇望着秦炎和几位美女的背影神情一滞，虽然知道秦炎的厉害，但是如今已经与秦炎结下了梁子，就只能硬着头皮继续死撑下去了，维持自己的面子不至于扫地。
　　毕竟秦炎他曾经大闹仙巫教也是凭借他手中的古宝，所以白潇认为如果他拿出逍遥宫的古宝，未必赢不了秦炎。白潇看了看周围的围观的修士们，脸色一沉。
　　尼玛，在女人面前绝不能对其他的男人低头，更何况他可是逍遥宫的仙二代，代表着逍遥宫的整体形象，为了逍遥宫的尊严，他也不可能低头或者示好言和，大不了我也拿逍遥宫的古宝和你这个炼气九层的黄毛小子拼上一把！
　　白潇一下狠心，一双瞳孔变得诡异无比。白潇双手攥成赤拳，朝着刚走不远的秦炎，发出了挑战书。
　　“秦炎，我白潇就向你发出挑战，明早我们在此处一决胜负，你可敢？！”
　　秦炎没有停下双足，而是左拥右抱，除了上官灵雨之外，易薰儿和宇文茵、杨紫的粉臀都被秦炎摸了个遍。
　　“秦炎，你难道是担心被本仙少给打残了，不敢接受挑战吗？！看来你也不过是一个废物，连一场决斗都没有胆识！”
　　身旁的几位美女听到了白潇的话，都一脸的怒意，一个个都要去教训那个不知天高地厚的逍遥宫的仙二代白潇，可是却被秦炎止住了。
　　秦炎微微顿足，头也不回的冷声道，“白潇，你以什么理由和我决斗？！如果说是女人，这女人都是我的，我没有必要和你决斗！”
　　一旁的上官灵雨听了秦炎的话，一张好看的脸蛋变得粉红无比，娇艳动人。她哪里不知道这里除了自己，她们都是秦炎的女人，所以才会有如此动人的神情。
　　白潇气的咬牙切齿，一双毒目恶狠狠的望着秦炎，“秦炎，我就以逍遥宫的代表向你们鼎剑阁提出挑战！”
　　白潇的话音刚落，周围围观的各门各派的弟子们都再一次的开始起来了。
　　“天啊，白公子竟然要代表逍遥宫向秦炎约战，这可是两个门派之间的实力对比啊！”
　　“秦炎曾经以一人之力将仙巫教闹了个天翻地覆，实际可想而知！”
　　“你可别忘了人家白潇白公子可是逍遥宫白老祖的孙儿，若是他没有什么必胜的信心，怎么会贸然就要挑战秦炎！”
　　“真不知道秦炎会不会答应，如果真的答应了，再战胜白公子，那鼎剑阁可真的要火了！”
　　“这场决斗如果真的掀了起来，那可就有很大的可能成为逍遥宫和鼎剑阁两个门派之间的矛盾啊！”
　　一旁的上官灵雨一双妙目不屑一顾的瞥了白潇一眼，“白老祖有你这样的孙儿，真是丢人！”
　　宇文茵也面露讥讽，“白潇，你代表逍遥宫向秦炎提出挑战蓕钼，就不怕受到白老祖的责罚吗？！”
　　白潇被上官灵雨和宇文茵的话说的神情一滞，其实他也不敢保证就能够战胜秦炎，可是既然话已经说了出来，就像泼出去的水一般，无法收回来。
　　“哼，你们少说废话！”白潇指着秦炎背后，不依不饶的道，“秦炎，你到底敢不敢！？”此时，广场的不远处，两位元婴老祖正望着秦炎和白潇争执的地方。
　　这两人便是鼎剑阁的当家元婴陆寻剑，以及逍遥宫的当家元婴白守尘。他们听闻秦炎和白潇起了争执，才过来看的。
　　“陆兄，你怎么看我家潇儿和你们鼎剑阁的秦炎的这场对决！”白守尘笑呵呵的望着陆寻剑，若有所思的道。
　　陆寻剑也笑呵呵的眯着一双老眼，目光如炬的望着秦炎，“这就说不好了，年轻人之间的事，我们怎么好插手，只不过我猜测秦炎是不会答应和你家潇儿对决的！”
　　白守尘面上一诧，一双老眼睁的老大，“这是为何？！”
　　陆寻剑摇了摇头，“秦炎虽然性子狂妄，却也不是冲动之人，更何况你孙儿白潇要以两个门派作为背景挑战，哪一方败了，都会引起矛盾，你说不是吗？！”
　　白守尘点了点头，表示赞同陆寻剑的说法，然后叹了一口气，“哎！我家潇儿自幼被我这个爷爷给宠坏了！
　　……
　　两位老祖依旧盯在远处，心中各有谋算。
　　……
　　广场之上，秦炎慢慢回过头，然后走至白潇的身前，目光逼人，秦炎自然不会轻易就答应别人对自己的挑战，如今升仙峰看上去很是平静，其实平静的背后却是无尽地狱，试图要将整个升仙峰之上的修士们通通的吞噬掉。
　　所以，如今最关键的不是逞一时之勇，而是要团结各大修仙门派与修仙家族，不能让危险还没来临，就让内部开始出现矛盾。
　　“白潇，拿两个门派之间作为决斗的筹码，你不认为可笑吗？！不顾及两个门派之间的友好，为了自己一时逞能，就要拿你的背景说话，这样的筹码也就只有你这种没头脑的笨蛋才能随口说出来！”
　　秦炎步步紧逼，而白潇却不由自主的倒退。
　　“我秦炎不是害怕你白潇，也不是畏惧你们逍遥宫，老子曾经孤身大闹仙巫教的时候你们还在谈棉花呢！还是乖乖的回去反思，去问一问你爷爷做人的道理，别出来丢人现眼！”
　　白潇被秦炎说的神情一滞，却面带不甘，心中怀恨在心，对秦炎又气又恨。
　　不过再一回想秦炎所说的话也不无道理，毕竟只有各大修仙门派和修仙家族之间团结了，和谐了，东溟大陆才会太平，不会波澜不惊，惊涛骇浪。
　　白潇没有想到秦炎竟然能说出这般让人心悦臣服的话，虽然之前对秦炎愤怒至极，为了争夺女人与秦炎起了争执，但此刻的白潇却发现秦炎是一个很理智的人，让他内心多了一丝敬佩。
　　白潇突然之间放声一笑，然后用一双俊目怀着友好的目光望着秦炎，脸上现出惭愧之色，道，“秦炎，你刚刚的一席话说的很对，为了逞一时之勇，便将个人的恩怨牵扯到两个门派之间，却是太让人不值了，是我白潇鲁莽了！”
　　白潇此刻就像是一个迷途知返的羔羊，一脸苦笑，却对秦炎钦佩有嘉。秦炎自然没有想到白潇怎么突然就跟变了一个人似的呢？！
　　东溟大陆之上人心叵测，所以很难不让人对其猜测，谁知道他白潇葫芦里卖的究竟是什么药！
　　白潇也不顾及自己的仙二代的身份，朝着秦炎拱手道，“秦炎，我原本以为自己身为逍遥宫白老祖的孙子，是一个有靠山的仙二代，做事从来没有想过后果，遇事就拿逍遥宫说事，可是听了你的话之后，我突然顿悟了，我发现原来自己是这般没有见识，心胸狭窄！”
　　听到白潇一反之前的傲气，反而像是变成了另外一个人，这让围观的修士们都大跌眼镜，对秦炎更加的另眼相看，而易薰儿几人也都对这一幕瞠目结舌，想不到自己的男人竟然还有这本事，能够让浪子回头，迷途知返。
　　而其中的上官灵雨更是对秦炎有了另一番认识，原本以为他就是一个名副其实的大色狼，想不到秦炎竟然能够让一个狂妄叫嚣的仙二代在他的面前低头做人，真是太不可思议了。
　　..
　　☆、正文 第二六零章 凝玉金光杵
　　远处的逍遥宫老祖白守尘和鼎剑阁老祖陆寻剑也吃惊无比的看着秦炎和白潇的方向。
　　“陆兄，你们鼎剑阁的秦炎果真是一个不可或缺的少年才俊，我那孙儿向来高傲自大，无论做什么事从来都要高人一等，不会为谁而低头，想不到今日竟然浪子回头，真是出乎我的意料！秦炎这小子还真是不一般啊……”
　　逍遥宫的白守尘老祖笑呵呵的摸着胡子，眯着一双老眼，点了点头。
　　“白兄说的是哪里话，你的孙儿白潇将来必定会一鸣惊人，年纪轻轻就已经是结丹一层，比我们鼎剑阁的秦炎可是强了不知道多少倍……”陆寻剑得意的一笑，然后凝神闭目，若有所思。
　　…恁…
　　广场之上，逍遥宫的白潇越说越激动，但是还是有他仙二代的一番高贵，神情不卑不亢，诚恳的道，“秦炎，若是你看得起我白潇，我们今后就兄弟相称，你看如何？！”
　　秦炎干干一笑，难道这逍遥宫的仙二代白潇是脑子灌水了，咱刚才这么说他，竟然还要和咱兄弟相称呢？！
　　不过秦炎哪里能知道白潇的想法，毕竟两人刚刚还有一番矛盾，如今的白潇转变的如此之快，自然让秦炎怀疑，不知道白潇这小子葫芦里卖的究竟是什么药，难不成是想要接近自己，泡老子的女人？带！
　　东溟大陆之上的修士们都有自己的私心，而且在修士们的心中，没有亲情，没有友情，没有爱情，冷漠成性，所以秦炎害怕白潇会在自己的背后捅一刀。
　　周围围观的修士们见这位居高临下的仙二代白潇竟然要和秦炎结为兄弟，都似乎是不敢相信自己的耳朵一般，原本只知道秦炎胆识过人，如今看来，还真是一个能人。
　　白潇见秦炎并不回答，却沉不住气了，急忙道，“秦炎，你难道是觉得我白潇不配做你的兄弟？！”
　　白潇一双瞳孔之中没有半点杂质，反而是被期待与真诚充满。
　　易薰儿对白潇自然没有什么好印象，反而特别的厌恶白潇的那一副高人一等的嘴脸，她走近秦炎，挽住秦炎的胳膊，指着白潇微微怒道，“白潇，你到底玩的是什么鬼把戏，想要接近秦炎到底有什么居心？！”
　　白潇听了易薰儿的话，苦苦一笑，面上微微露出不悦与愤怒，一甩衣袖道，“我白潇从来都是站的直，走的正，因为秦炎的一番话让我白潇的心中有了感触，让我明白了很多，想通了很多，所以我只想交秦炎这个朋友，何必玩什么鬼把戏，又何必有什么不良的居心！”
　　“白公子既然如此真心诚意想要与我秦炎结为兄弟，那我秦炎岂有不受之礼！”秦炎微微笑道。
　　白潇一听，激动无比的道，“这么说你是答应与我成为兄弟了？！”
　　秦炎摇了摇头，走近白潇，声音不高不低，却只能他们两人听到，别人根本听不到。
　　“咱们东溟大陆之上的各大修仙门派和修仙家族的修士都是一家人，原本就是兄弟姐妹，又有什么答应与不答应呢？！就算我们有兄弟的形式，没有兄弟实质，那又有什么意义呢？！”
　　白潇微微一愣，脸上露出了一抹激动，然后道，“此话果真有一番大道理，真是让我白潇大彻大悟！”
　　白潇朝着秦炎拱手露出爽朗的一笑，两人没说几句话，只看到两人都一脸的笑意，然后白潇便离开了。
　　秦炎撇了撇嘴，对这个逍遥宫的仙二代无奈的一笑……
　　易薰儿等人自然没有听到秦炎对白潇最后说了什么了，能够让白潇那么激动，等白潇走远了，几个美人才匆匆围了上来。
　　“公子，你究竟和白潇说了什么话，让他心悦臣服的离开了？！”杨紫一双妙目目不转睛的盯着秦炎，痴痴的问道。
　　易薰儿更是好奇得很，像一匹小野马一般的灵动，一个劲的用手摇着秦炎的胳膊，不依不饶的道，“炎哥，快告诉我们吧！”
　　灵药门的赤发美女上官灵雨和宇文茵也充满了好奇的神情望着秦炎，也想知道秦炎和白潇究竟说了什么。
　　秦炎无奈一笑，却没有说，对待女人们，咱可不能什么都不保留，这样才能有一丝神秘，增强咱们男人的魅力。
　　秦炎揽着杨紫的纤纤玉腰，魔爪摸着易薰儿的翘翘的粉臀，然后目光望着灵药门的赤发美女上官灵雨，柔声道，“灵雨姐姐，咱们还是去你那交流一下炼丹的经验吧！”
　　上官灵雨与秦炎目光相对的那一刻，面纱之下的脸蛋现出了一抹红云，若是此刻将她那面纱掀了去，就一定会看到面纱之下那一张醉人的脸蛋，红扑扑的足以让人神魂颠倒，魂牵梦萦。
　　上官灵雨瑘睵心神一荡，然后害羞的垂下眼帘，避开秦炎那一双俊目，点了点头，轻声细语的“恩”了一声。
　　秦炎看出上官灵雨是由于害羞的缘故才会露出这样动人的神情，嘴脸一翘，越发的想要看一看那面纱之下的绝世仪容。
　　上官灵雨头上垂下一摞发丝，轻轻的随风飘拂，就像是阳春三月那随着微风拂动的细柳，好不动人。
　　在去上官灵雨那的路上，易薰儿免不了还会问一问秦炎和白潇说过的话，可是秦炎依旧是露出神秘的一笑，然后道，“这是男人之间的秘密！”
　　易薰儿撅着嘴，用力掐了一下秦炎的胳膊，“哼，谁稀罕知道啊，不说就算了！”
　　易薰儿又想起了之前从人群之中站出来帮助秦炎说话的灵兽山的银发美女独孤鱼儿，免不了会吃一些醋。
　　秦炎，你个大色狼，到处沾花惹草，见到女人就想要，真是无耻……
　　想到这，易薰儿又在秦炎的胳膊上用力的掐了几下，解解气，可是这几下对某色狼来说，那可就是疼了啊！
　　好你个易薰儿，真是对老公我下狠手啊，看我今天晚上不好好的惩罚你，让你变得乖乖的！
　　你敢掐老公我，那老公我就要惩罚你的后面，这叫做礼尚往来！
　　秦炎一脸的色狼相，然后吞了吞口水，露出了坏坏的一笑。易薰儿看到秦炎的一脸坏笑，撅了撅嘴，你个大色狼，被掐了还能笑出来，哼，真气人！易薰儿又是在秦炎的胳膊上用力掐了几下。
　　……
　　几人在上官灵雨那呆了好一会，大家在一起炼制丹药，交流炼丹的心得。炼制丹药不仅仅是凭借什么好的灵药或者是付出怎么样的努力和汗水就能炼制出来，而是需要炼丹之人的天赋。
　　秦炎知道自己之所以有这么好的炼丹天赋是因为自己身上的这个胎纹，这是秦炎的秘密，自然不能让别人知道。在炼制丹药方面杨紫确实一点不懂，而易薰儿和宇文茵虽然也会炼制一些丹药，但毕竟都不是很好，和秦炎与上官灵雨相比就逊色好多了。
　　所以秦炎和上官灵雨自然会交流的多一些。在与上官灵雨交流的时候，秦炎听到了一个十分振奋人心的好消息，确切的说是对于秦炎炼制纯阳丹的好消息。
　　上官灵雨说灵药门的六大古宝之中，有一件宝贝很神奇，被视为东溟大陆之上炼丹极为有用的无上至宝。那件宝贝有一种奇异的功效，就是在炼制丹药的时候可以加速炼制丹药的时间，提升炼丹的速度。
　　听到这么好的一件古宝，最重要的是可以缩短炼制丹药的时间，秦炎能不想知道到底是什么宝贝吗？！所以难免会追问一二。
　　毕竟一般的门派都不希望自己门派的宝贝被外人知道，不过秦炎和上官灵雨在炼制丹药方面还是十分的投缘的，所以在秦炎的追问下，上官灵雨才说出那件古宝的名字叫做“凝玉金光杵”。
　　听到了能够在短时间内加速炼制丹药的周期的古宝叫做凝玉金光杵，秦炎能不激动吗？！
　　如果能够得到这凝玉金光杵，那自己的纯阳丹就可以在短时间炼制成功，不用等那么久了。
　　如果二级纯阳丹能够早点炼制成功了，然后再获得第八个身具至阴之气的绝世美女的阴元，就可以开启纯阳玉匣的第二层，纯阳玉匣所开启的小空间也会随之变大，容纳的东西将会更多，里面的灵气更加充沛，若是在里面修炼一定不会差，而土壤变得更加肥沃，培育出的灵药用来炼丹也更好了。
　　此时的秦炎已经开始打着自己的小算盘了，没错，某色狼的目的是要拿下灵药门的古宝凝玉金光杵，看来等哪天要好好的和上官灵雨问一下有关凝玉金光杵，顺便将这位灵药门的赤发美女给拿下，正所谓一箭双雕嘛！
　　想到上官灵雨的那诱人的身材，那一双荡漾人心的波峰，虽然不是秦炎见过最大的，却也是不小的一对宝贝，属于让男人见了就恨不得立刻脱光衣服上的那种。
　　嘿嘿，小美人不要急，你早晚要被我秦炎给骑在身下，就等着让老子的下面干你吧！
　　..
　　☆、正文 第二六一章 花姑娘
　　秦炎几人从上官灵雨那离开之后，易薰儿、宇文茵和杨紫便各回各自的仙洞休息了。
　　可是某色狼却没有回去睡觉的意思，因为某色狼要办大事！你要问咱要去办什么大事？！嘿嘿，这还用多想，当然是要去易薰儿那里好好地收拾一下她，报白天被掐之仇！
　　易薰儿，老公的肉可不是随便掐的，你掐老公我的胳膊，那老公我就扒光了你的衣服，用咱的金刚杵好好地干一干你的桃花源，让你知道你老公我的厉害，看你不在床上对老公我求饶！
　　想到易薰儿那又深又美的幽谷，那又圆又大的波峰，就让某色狼忍不住流口水了，下面的硕大之物也不由自主的硬了。
　　你个不争气的，比老子我还色，真是不争气啊恁！
　　老子今晚要去扫荡了，花姑娘快撅起又圆又大的粉臀，等着被咱普施甘霖吧！
　　等秦炎几人离开之后，仙洞内的上官灵雨便打坐修炼了。不过，上官灵雨的内心对秦炎却多了一丝好感。她没想到秦炎炼制出来的丹药竟然会这么好，而且年纪轻轻就能够炼制出中品低阶丹药，这无疑是让人羡慕嫉妒恨的事。
　　东溟大陆之上的炼丹师数不胜数，可是能够炼制出好的丹药的却没有多少人。像秦炎这样天赋之人，更是少之又少荡。
　　想到秦炎，上官灵雨的好看的脸蛋上便慢慢现出了一层粉红色的氤氲，对下次的见面，内心却多了一份期待，渴望。
　　她轻轻地抬起手，然后用她的纤纤玉指轻轻地摸了摸自己的诱人的脸蛋，被面纱遮挡着的好看的脸蛋露出了痴痴地一笑。
　　……
　　仙洞内，由于炼制丹药而沾了满身的药味，婀娜动人的易薰儿打算好好的洗一个热水澡，缓解一下周身的疲倦，然后打坐修炼，为升仙大会的比试做好准备。
　　“幸好将浴桶装进了储物手镯中，可以好好地洗一洗了！”易薰儿嘴角一翘，露出了好看的一笑，从她的储物手镯之中取出了一个浴桶，然后施展水属性的法术，凝聚水珠，然后将浴桶注满，再施展火属性法术将水变温，便将薄薄的衣衫慢慢的脱了下去。
　　可是就在此时，一只大手已经十分猥琐的由易薰儿的身后将美人的纤纤玉腰给紧紧地环住，另外一只魔爪将美人的右面的坚.挺而雪白的波峰给握在了手中，然后力道不重不轻的轻轻地搓揉起来，变换成不同的形状。
　　“啊！”被人突然握住自己的一双雪白而坚.挺的波峰，易薰儿樱唇半启，发出了好听的惊呼，诱人的娇躯随之一颤。
　　易薰儿知道这个摸自己那里的人一定是某大色狼了，好看的脸蛋上现出了一层醉人的红晕，急忙别过头，像一匹小野马一般的拼命地挣扎，却用力的用自己的一双雪白的波峰在男儿的胸膛之上摩擦着，好不诱人，尤其是易薰儿扭动的娇躯磨到了某色狼下面的关键部位，让某色狼真是又坚又挺。
　　“你真坏！”易薰儿红着脸蛋，又是害羞，又是期待。
　　“你不喜欢老公这么坏吗？！”
　　秦炎一脸的色相，手上的力道更加的重了，在易薰儿的山峰之上的一点葡萄之上稍稍用力一捏，然后将下巴抵在易薰儿的脖子上，嘴唇贴在易薰儿的耳唇之上，将耳唇含在口中，一边吹着气，一边轻声道，“好薰儿，你的身材是越来越诱人了，手感越来越好了，好光滑，好有弹性，好有手感……我们好久没做了，想老公了吧！”
　　“你个大色狼，谁想你了，每次洗澡的时候你都要欺负人家，真是坏死了，真坏、真坏！”易薰儿被秦炎的魔爪被捏的一阵麻痒，扭动着娇躯，撅着好看的小嘴，感觉到秦炎的下面硌到了自己，好看的脸蛋变得更加的羞红。
　　无论易薰儿如何的挣扎，秦炎的手却依旧毫不留情的紧紧地握住易薰儿的诱人波峰，变换着不同的形状，捏的佳人的周身酥软，瘫在了秦炎的怀中，无力挣扎。
　　秦炎环住易薰儿纤纤玉腰的手渐渐配合着他的另外一只魔爪，将易薰儿左边的波峰也握住了，然后伸出舌头，轻轻地舔舐易薰儿的耳垂，慢慢的吻在了易薰儿好看而粉嫩的脸颊，樱唇，然后是脖子。
　　易薰儿微微仰着头，闭上了一双好看的妙目，樱唇半启，香舌微翘，发出了一声好听的呻.吟，这声音听上去让人销.魂无比。
　　秦炎手上的力道不停，吻在易薰儿雪白的脖子之上的嘴不停地吮.吸，舔舐，让易薰儿情不自禁的用她那雪白的纤纤玉臂将秦炎的脖子勾住，不停地扭动娇躯，情迷一般的发出诱人的申吟，孟浪极了。
　　秦炎原本握住美人波峰的一双魔爪渐渐地下移，手指划过易薰儿的雪白的肚皮，然后慢慢透过她的双.腿之间，在桃源禁地处轻轻地抚.摸，那桃源禁地已瑘睵经向外喷溅潺潺溪水，流出了烫手的汁液。
　　易薰儿只感觉后面的桃源禁地被某色狼的魔爪给挑.逗的又酸又痒，汁液像是发射器一般不停地向外流着，好听的呻.吟就像是一首动人的歌后一般，断断续续，荡漾人心。
　　尤其是易薰儿孟浪之时，胸前的一双波峰荡漾的如同波澜不惊的水面，让人恨不得立刻咬上几口，好好地吸.吮一番，尝一尝那让人魂牵梦萦的葡萄。
　　秦炎原本吻在易薰儿雪白的脖子之上的嘴已经慢慢下移，将头埋在了易薰儿的一双波峰之间，然后伸出舌头，在那双峰之间的缝隙处不停的拨弄，舔舐，然后移至波峰之上，含住那一颗小而圆的葡萄粒，轻轻一吸，用牙齿轻磨，好不美妙。
　　“你好坏，弄得人家好痒啊！”易薰儿一边仰着头，情迷的张开好看的樱唇，原本盘起的秀发已经散落，一摞青丝落在额前，为易薰儿增添了一份诱人的美感，脸颊之上晶莹剔透的汗珠像是珍珠一般的顺着脸颊，流至下巴，然后渐渐落至她胸前的一双波峰之间，顺着缝隙滑落，好不动人。
　　易薰儿一张好看的脸上羞红无比，却忘我的扭动娇躯，后面被秦炎的手指挑弄的好不麻痒，就像是被千万只蚂蚁在咬那里一般。
　　秦炎的手指依旧在易薰儿的桃源禁地拨弄，然后拨开云雾，渐渐顺着流出潺潺溪水的幽谷慢慢的滑了进去。
　　被某色狼无耻的用手指滑入，易薰儿一声娇呼，娇躯一颤，“呀，你、你好坏，还用手指这样弄人家，好痒……”
　　伴着易薰儿好听的声音，那后面桃源禁地的幽谷之中已经泛滥成灾了，幽谷之中的溪水波涛汹涌的向外迸溅，而由于汁液充满后面的缘故，某色狼的手指进入的更深了。
　　“好薰儿，你的后面留了好的水，沾了老公一手，好烫手啊！”秦炎一边吻着易薰儿的脖子，一边吹着气，坏声道。
　　易薰儿粉拳轻攥，轻轻捶打秦炎的胸膛，真是风情动人，让秦炎欲血，下面的狰狞巨物终于按耐不住了。
　　“好薰儿，帮老公我把袍子解开吧！”秦炎的魔爪在易薰儿的幽谷深处又深入了一根手指，然后一脸的坏笑。
　　易薰儿的后面被秦炎弄得奇痒无比，忍着浴火，将秦炎的长袍慢慢的褪去，然后那粉红无比的狰狞巨物便迫不及待的冲出了束缚。
　　见到秦炎的狰狞无比的巨物，易薰儿的脸蛋变得更加的羞红，虽然见过了多次秦炎的那东西，可是她已经忍不住掩嘴惊呼，露出了一脸的痴迷。
　　秦炎慢慢将易薰儿的雪白而修长的美腿抬了起来，让易薰儿靠在了浴桶之上，那潮水泛滥的桃源禁地便露了出来。秦炎一脸的色狼相，硕大之物抵在了易薰儿的桃源禁地轻轻地磨了磨，那狰狞巨物便顺着幽谷冲击而去……
　　被硕大之物进入的易薰儿感到后面瞬间被填充的满满的，虽然多次在一起交流爱情之事，可是每一次的运动都会为易薰儿带来欲仙欲死，飘飘欲仙的快感，让她美得就快要飞到了天上一般。
　　……
　　“恭喜师叔成功的修炼出第二元婴，真是咱们鼎剑阁的一大喜事啊！”陆寻剑一脸的笑意，笑呵呵的道。
　　一旁的青云老祖也一脸的笑意，风情动人的掩嘴轻笑，一双波峰随之颤动，荡漾人心。
　　“慕师叔果真是天资过人，假以时日修成第三元婴也指日可待！”青云老祖的声音动人心弦，好听至极，就像是一声莺啼。
　　慕重楼没有丝毫傲气道，“秦炎带来的消息如果属实，我估计就是升仙大会正是比试前的这两天做为仙巫教的内应门派必定会有所行动，对各家元婴老祖下手！”
　　陆寻剑点了点头，一脸猥琐的道，“师叔，如今我们的鼎剑阁的斩婴刀，仙巫教的吸婴宝盘都已经被解封了，所以我猜测其他六个看守八大禁器的门派或者家族也必定像我们这般有所防备，开启封印的可能性很大！”
　　“希望这一场杀戮能够顺利度过……”慕重楼微微一叹，双手负于背后，一双俊目望着远处，若有所思。
　　..
　　☆、正文 第二六二章 疆土
　　易薰儿的仙洞内，赤果果的男女交缠在一起，男的伏在女的身上，时起时伏的将代表着男性的标志渐渐地深入浅出身下佳人那泛滥成灾的幽谷深处，而每一次的深入激发，都让身下的娇柔美人娇躯颤栗，波峰荡漾，樱喉之中发出忘乎所以的孟浪呻.吟。
　　声音虽然断断续续，咿咿呀呀，却抑扬顿挫，时而高昂，时而低沉，时而紧张，时而舒缓，听起来销.魂无比，让驰骋在佳人身上的男儿越战越勇，不是的变换着动作，技巧，试图将美感与快感带给身下的情迷意乱的佳人，让她感受到那种飘飘欲仙、欲仙欲死的巅峰，沉浸在与碰撞的极乐之境。
　　易薰儿在秦炎的引导下，已经慢慢地半跪在地面之上，将她那又圆又大的粉臀轻轻地撅起，那桃源禁地的春色变让某色狼看的更加的清晰可见。
　　尤其是易薰儿的桃源禁地还真是杂草丛生，枝繁叶茂，将那向外流淌泉水的泉眼半遮半掩，给人一种神秘之感，让人有一种好奇心，那就是想要拨开遮挡住幽谷的草木，用手指放进去在进行一番勘测。
　　那桃源禁地就如同一个藏有无尽宝藏的宫殿，让男人对其产生极度的欲.望，恨不得立刻就将男人的标志给放入其中，冲击幽谷的深处，一抹到底，尽情的狂欢，尽情的开采，尽情的挖掘那不为人知的宝藏，开辟疆土恁。
　　某色狼用手指轻轻地在云雾之上拨弄，而易薰儿只感到后面奇痒无比，虽然刚才已经被某色狼用那男人的特征在后面尽情的驰骋，却依旧无法控制即将到来的潮水，由那泉眼深处猛烈地涌了出来。
　　秦炎一脸的色狼相，用手在佳人的粉臀之上微微用力一拍，热的美人更加孟浪的哼着好听的小曲子，还不是的扭动着她那让人看了流口水、流鼻血的粉臀，随着她的扭动，她的一双雪白的波峰都一荡一荡的犹如被风浪卷起的波浪，荡漾不停，而后面的桃源禁地就是不是的会与秦炎下面的标志相互接触，让秦炎的下面变得更加的雄伟。
　　易薰儿一双雪白的手臂半支在地，好看的双靥绯红，动人的双目痴迷的半闭半张，神情迷离，樱唇半启，好听的歌后断断续续，她内心渴望着、期待着秦炎，希望再一次尝试那让她欲仙欲死、飘飘欲仙的极乐巅峰待。
　　某色狼的下面终于在易薰儿孟浪的扭动与摩擦的引.诱之下难以克制兽性的爆发，狂野的用一双魔爪将易薰儿的又圆又大的粉臀抱住，然后狂野的冲击而去。
　　伴着秦炎的在一次进攻，那美人樱喉浅吟，又惊又喜，半醉半欢。
　　……
　　伴随着激烈的运动，易薰儿丢了七八次，而秦炎也将自己宝贵的代表着青春与激情的子弹给深入激发给了易薰儿，让易薰儿得到了极大的满足，娇喘着匍匐在地面之上，随着她的呼吸，胸前的一双波峰一起一伏，让某色狼不由自主的便扑上去好好地橡树美人的心跳，品尝那葡萄的美味。
　　得到了彼此滋补的两人，他们的体内都很快而自发的将彼此的精华吸收，让他们感觉到了精神力越来越足，虽然大战了数回合，却依旧没有半点疲倦。
　　不过，易薰儿的后面却被某色狼的男性的标志给弄得很疼，已经红肿了，所以秦炎可是个怜香惜玉之人，自然不舍得在弄，便让易薰儿好好的休息，咱要到别的地方去泡妹子去了。
　　没办法，咱就是这么兽性，下面就是这么强悍！
　　秦炎从易薰儿那里离开之后，就要去朝着宇文茵的住出去了，不知道茵师姐睡了没有，她睡觉的时候，会不会脱得光光的，本大色狼不在的时候，她会不会找其他的辅助工具自己进行运动呢？！如果真的找了辅助工具，是用什么呢，手指肯定太细、太短，黄瓜、茄子、香蕉东溟大陆之上根本没有……
　　某色狼无耻的一笑，不是咱思想不健康，而是女人们也会思春，尤其是思像咱这样极品男人的春……
　　来到宇文茵的仙洞内，里面静悄悄的，好像没有人一般。
　　而躺在石床之上的美人正自己扭动着娇躯，裙子被掀到了粉臀之上，而裙子之内并没有穿着亵裙，露出了又圆又大的粉臀。
　　秦炎看到此时的场景，一双色目一眯，难道是睡着了？！
　　秦炎原本以为宇文茵是睡熟了才会这样，可是随后秦炎却听到了一声好听的声音，确切的来说是呻.吟之声。
　　秦炎原本眯着的一双色目被这一声猛然震惊，难道是做梦的时候也在思春？！
　　谁知，就当秦炎要靠近躺在石床之上思春的宇文茵之时，那宇文茵却再一次发出了比上一次还要大声的申吟，然后动作也变化了，原本是背对着秦炎，如今的宇文茵是半仰在床上，头向后用力的仰着，眼神迷离，樱唇半启，呼吸急促。
　　再往下看，宇文茵竟然衣衫不整的将她胸前的束胸给解开了，可是束胸还没有脱落，而是半遮半掩在那一双诱人的波峰之上。
　　那露在外面的波峰随着宇文茵的呼吸一起一伏，不时的荡漾着，最重要的是此时的宇文茵正用她的一双纤纤玉手将她的那一双雪白而坚廷的波峰给握在了手中，不停地用力挤压，搓揉，变换成为不同的形状。
　　宇文茵咬着好看的嘴唇，香舌一挺，发出了“啊”的一声，可能是因为被他忘我的爱.抚带到了高峰。
　　秦炎看的欲血，想不到原来这看上去端庄大方的宇文茵竟然会在夜里偷偷的干这种事，看来这妮子真是极度的缺爱啊，今后咱可要每天都要和他做上个数次！
　　秦炎吞了吞口水，自己爱.抚自己的宇文茵渐渐地将自己的那一双纤纤玉手由她的波峰向下一动，将一只纤纤玉手伸向了她那一双纤纤玉.腿之间，不用猜，这美人要干什么是显而易见的。
　　“啊，秦师弟，我好想……”
　　秦炎看的正来神，就听到了宇文茵正在喊他的名字。
　　想不到茵师姐竟然连这个时候还想着咱，某色狼的下面原本就没有在易薰儿那玩的淋漓尽致，如今在一次的硬了……
　　原本情迷的宇文茵忽然如同发现了什么一般，一张好看的脸蛋竟然瞬间变得通红，如同红纸一般，然后瞥了一眼站在不远处的秦炎，急忙将伸在双.腿之间的纤纤玉手快速的抽离出来，用一双玉手将那犹如红纸一般的脸蛋遮住，背过秦炎。
　　秦炎知道宇文茵发现了自己，也不再站在远处窥探春色了，咱就勇敢的扑上去吧！
　　嘿嘿，茵师姐，又不是没有被咱上过，就是玩3.p的时候你不也试过吗！如今在这里自.慰，呼喊着自己的名字，幻想着咱的疼爱，就大胆的所出来，咱可是一个乐于助人的好孩纸，助人为乐是咱的天职，尤其是对待女人们的困难，那咱帮忙是义不容辞的！
　　“茵师姐，你干嘛捂着脸啊！”秦炎虽然看到了宇文茵刚刚自.慰的过程，可是依旧当做什么都没有看见，一脸色狼相的坏笑，故意问道。
　　你想啊，一个女人缺爱了，咱若是看到了人家在自行解决，若是再问她你干嘛自.慰，那多叫人害臊，所以不能问，帮助她就可以了！
　　“我……”宇文茵此时自然是又羞有愧，即便有话也难以启齿，却只能将她那一张好看的脸蛋给捂住。
　　秦炎慢慢的将自己的一双魔爪放在了宇文茵的又圆又大的粉臀之上，然后柔声道，“茵师姐，你的后面好美，好光滑，真是让师弟我越来越喜欢了！”
　　宇文茵轻轻扭动娇躯，害羞无比，可是奈何秦炎的一双魔爪将宇文茵的粉臀死死地托住，根本扭不开，只能任由他在上面游动。
　　“呀，茵师姐，你的后面怎么流水了，都把裙子沾湿了，快让师弟我为你好好的舔干了吧！”某色狼一脸的坏笑，便埋头而去。
　　那泛滥的幽谷渐渐地更加潮水泛滥，被某色狼的舌头挑弄的奇痒无比，终于向秦炎求饶了。
　　“秦师弟，不要这样了，我……”宇文茵咬着樱唇，却羞红无比的轻轻用手制止秦炎的舌头渐渐深入，而是妙目含情的望着秦炎。
　　“茵师姐，我知道你迫不及待了，让师弟我好好地伺候你吧！”秦炎坏坏一笑，知道宇文茵后面早就饥渴难耐，极度的缺乏关怀了，便迫不及待的将他的长袍褪去，然后又将宇文茵的衣裙扯开，不是咱狂野，这是形势严峻。
　　宇文茵被秦炎抱坐在他的身上，然后将那男性的标志与宇文茵那泛滥的幽谷瞄准，便开炮了。
　　宇文茵时起时落，而秦炎也尽情的激发，忘我的运动着。
　　随着一番的运动，宇文茵终于将后面的滔滔江水泄了出来，让秦炎贪婪的吸收了。随后宇文茵又接连的丢了几次，达到了欲仙欲死的快感与巅峰。
　　..
　　☆、正文 第二六三章 奇遇佳人
　　第二天一大早，秦炎刚从宇文茵那里离开，就接到了一张传音符，传音的不是别人，正是来自逍遥宫的仙二代白潇。
　　接到白潇的传音符，秦炎才忽然想起昨天灵兽山的独孤鱼儿给自己的传音，便急忙用神识先将独孤鱼儿的传音探了探，然后再用神识探一探白潇的传音符的内容。
　　得知了内容还真让秦炎大吃一惊，原来这独孤鱼儿竟然是一个小心眼的吃货，竟然让秦炎补偿上一次用掉的夜叉美人蜂，到升仙峰坊市最好的修仙者的酒楼“食色生香”去大吃一顿。
　　而白潇的传音符的内容竟然也是约自己的去那里，还叫自己带上昨天的几个美人，还有秦炎的其他朋友们。
　　既然这个仙二代要宴请咱，那自然要好好的消费，不能辜负了白潇的一番良苦用心泶。
　　秦炎叫上了易薰儿、宇文茵、杨紫以及灵药门的赤发美女上官灵雨，然后给独孤鱼儿发了传音，大家在升仙峰的广场汇合。
　　当然，咱不能只带美女军团去，自然要叫上咱的未来的小舅子吴新，和吴冰瑶的未来还指着他呢！
　　等人都到齐了，大家才朝着坊市走去铧。
　　当然，独孤鱼儿原本想要和秦炎来一次两人世界的约会，却没想到秦炎竟然带了这么多人，佳人用好看的妙目白了秦炎几个白眼，却也不好说什么。
　　既然能去吃，自然比没有的吃强得多，更何况秦炎的身边这么多的美女，自己却也算不上是最为亮眼的，让她略感到有一些没落。
　　这个杀人越货的小贼竟然这么讨女人喜欢，身边竟然这么多女人！
　　秦炎俊目瞥到了一脸醋意的独孤鱼儿，嘴角一翘，撇了撇嘴，心里可美着呢！

作者有话要说：精品小说都在这连载呢：柴文网（CHAIWEN.NET）
　　你想啊，咱的身边现在可是有五位绝色美女啊，这走这么一圈，不知道有多少男人.流口水、流鼻血，恐怕晚上睡觉都要神往着自己开飞机了。
　　食色生香是升仙峰坊市最大的一家酒楼，而且招待的都是身份地位不一般的大修仙门派和大修仙家族的修士，小门派的或者小家族的几乎去了也不会有位置。
　　升仙大会正是比试的日子将近，可对升仙峰坊市中的各修仙门派和修仙家族的商号、店铺而言，却是一次难得的赚钱的好时机。
　　你想啊，升仙大会百年才一次，这坊市要有多大，所以可想修士的流量有多少，丹药、灵符、法器、天材地宝、修炼功法等，到处都充满了商机，在这里，就算你拿出来一泼狗屎，顾客们都会毫不犹豫地相信你这东西是个空前绝后的大补药。
　　秦炎几人要去的食色生香也是人来人往，各个雅间，客房，外面的食桌全部被各大修仙门派的修士们坐得满满的不少人还要在外面排着号，等着哪一桌的修士用完了餐，就赶快去占一个位置。
　　虽然在修真界，修士们可以不用像普通的凡人一日三餐，而在筑基就可以彻底辟谷，不过见到色香味俱全的食物，大家难免想要尝尝，一饱口福。
　　当然，修士们来这里吃东西是其次的，最重要的是这里环境好，是一个交流的好地方，朋友之间可以在这好好地畅谈，而情侣之间可以在这里好好地搞一搞暧昧，就算干那事也不会有人打扰，所以食色生香酒店可是一个交流感情的首选之地。
　　虽然食色生香的酒楼人来人往，好在逍遥宫的仙二代白潇早早就到这里预定了雅间，当然，食色生香是个大酒楼，免不了给伙计们一些小费，这样人家才愿意热心的给咱服务嘛！
　　秦炎几人来到食色生香酒楼，便在伙计的带领下，朝着二楼白潇所预定的雅间走去。
　　易薰儿和独孤鱼儿都属于那种较为活泼的类型，首先跑了上去，随后是宇文茵和杨紫、上官灵雨，而后面自然就是秦炎和吴新了。
　　等吴新刚进去，秦炎就听到了楼下一声争吵。
　　而此时，在雅间内等了许久的白潇见秦炎还未进入，急忙出来迎接秦炎，可是秦炎已经转身下楼了。
　　“秦兄，你下楼做什么去！”白潇急忙叫住了朝着楼下走去的秦炎。
　　秦炎朝着白潇摆了摆手，还没来得及说，就听到楼下真的吵了起来。
　　白潇也顾不得问，急忙和秦炎一同朝楼下走去。
　　“哼，我们早就预定好了位子，你们凭什么说没位置就没有位置了，当我们八音门没地位吗？！”一声好听的声音传入了秦炎的耳中，而这声音对秦炎而言无疑十分的熟悉。
　　发出这好听声音的是一位芳华少女，一身白衣胜雪，腰间系着一支短笛。
　　白衣少女的左边是一位身穿露骨服饰的风情女修，头上别这一枚金黄色的琵琶发簪，将乌黑的秀发盘起，好不动人。
　　白衣少女的右边是一位俊逸的青年男修士，一身白袍，剑眉星目，十分英武。
　　秦炎自然认识这三人，他们便是八音门的舞蹁跹、乐飞天和江一舟了。
　　一旁的乐飞天蛾眉紧蹙，好看的脸上十分不悦，“我们既然已经交了定金，预定了雅间，你们就应该为我们留着，为何又给其他的客人？！难道是欺负我八音们吗？！”
　　那伙计一脸歉意，低三下四的赔罪，笑呵呵的道，“今天生意确实是太好了，所以一时忙得忘了，才将三位客人约定好的雅间让给了别的客人，要不您看把你们的灵石返还给你们可好？！”
　　“我们并不是为了这一点灵石斤斤计较，既然做生意，讲求的就是诚信，若是连最起码的诚信都没有，那还叫客人们如何来你这捧场？！”乐飞天蹙着眉，脸露无奈，“江师弟，蹁跹，咱们走吧！”
　　舞蹁跹撅着小嘴，跺了跺脚，面带不甘的道，“乐姐姐，凭什么就这么走了，他们不给我们留位子，就摆明了没有将我们八音门放在眼里，今天我非要这的老板给我舞蹁跹一个说法，否则我是不会走的！”
　　“蹁跹，不得无礼，休要大吵大闹！”江一舟知道师妹舞翩跹的脾气较为任性，所以急忙喝止，害怕舞蹁跹胡闹。
　　舞蹁跹粉拳紧攥，面上依旧不依不饶，“我不管，谁叫他们失信于我们！”
　　伙计一脸的无奈，只好叫来老板。而此时，周围的看客们越来越多了，围了好多人上来，都是看热闹的，自然不怕是被闹大，他们巴不得让舞蹁跹他们好好地闹上一闹，还能吃一回免费的餐。
　　老板是一位体态微胖的中年男修士，叫做胡锁柱，能够在升仙峰混得风生水起自然不是一般的人物，人际关系好的自然不必多说。
　　“客人不要生气，是我们服务不周，要不您看等明天再为你们安排一间上好的雅间，作为补偿，今天实在是没有位置了，就请多多见谅吧！”胡锁柱笑呵呵的道。
　　这老家伙一看就是老奸巨猾的那一种，为了维持酒楼的生意，自然要好言相劝，以免影响了其他的客人。
　　“哼！”舞蹁跹撅着小嘴，似乎是十分的不甘心，“明天我还要修炼呢，哪里有时间来吃饭，如果你要方便，却没有地方上，难道你也能等明天再去吗？！”
　　被舞蹁跹这么一说，酒楼的老板胡锁柱脸上一紫，但还是十分和气，并没有发怒。
　　“蹁跹，怎么能这么说话！”江一舟知道舞蹁跹任性，说话过重，急忙道，“老板不要介意，我师妹就这性子，说话多有得罪，既然没有地方，我们改日再来就是！”
　　胡锁柱拱手笑道，“若不是我们今天招待不周，将你的们的雅间转让出去，也不会让令师妹这般生气，道友能够如此宽宏，让胡某真是惭愧，若是明日来，一定为你们挑选一间最好的雅间！”
　　众人见没了事，也就散开了。
　　一旁的白潇见到天真美丽的舞蹁跹和露骨诱人的乐飞天，一双色狼眼珠子都要掉了出来，急忙吞了吞口水，痴痴地道，“真是国色天香啊，简直是美女如云啊！”
　　秦炎通过刚刚江一舟和乐飞天、舞蹁跹三人与酒楼老板的一番言论，才知道事情原由。见江一舟三人打算离开，秦炎急忙过了去。
　　“且慢！”秦炎叫住了三人。
　　听到了秦炎的声音，三人都纷纷回头，江一舟自然不必多说，一副冷峻的脸，从来就没笑过，而舞蹁跹和乐飞天见到秦炎却激动无比，舞蹁跹更是激动的跑上前去，拉住了秦炎的胳膊，“原来你也在这里！”
　　舞蹁跹脸上一红，想到自己刚才无理的争吵，怕在秦炎面前没留下好印象。
　　秦炎朝着舞蹁跹色色一笑，然后用手刮了刮舞翩跹的鼻子，“想不到你还是一个小泼妇，不过这样真的很讨人喜欢！”
　　舞蹁跹脸上一红，急忙松开秦炎的胳膊，将秦炎推开，然后与乐飞天并肩而站，拉着乐飞天的胳膊，害羞极了。
　　这害羞的模样，真是让人看了好不痴迷，恨不得在那好看的脸蛋上咬上几口，尝一尝那红扑扑的苹果。
　　..
　　☆、正文 第二六.四章 白潇的表妹
　　码字速度慢，所以更新比较晚，这个月只要有时间就尽量保持每天三更……
　　乐飞天见到舞蹁跹害羞的神情，忍不住掩嘴轻笑，发出好听的笑声，“咯咯，瞧你害羞的模样！”
　　随着乐飞天的一颦一笑，那露骨服饰裹住的一双雪白的波峰随之颤动，一起一伏，好不动人。
　　当然，乐飞天心中却也对上次被秦炎用手隔着衣服摸自己的后面流出了大量的水而脸上裹上了一层红晕，好看极了。
　　见到舞蹁跹和秦炎的暧昧神情，一些看到的人都羡慕嫉妒恨啊！不过乐飞天的神情大家却不知道也是因为秦炎的原因，否则还不要羡慕嫉妒恨加上羡慕嫉妒恨啊泶！
　　白潇没有想到秦炎竟然认识这几人，而且和舞蹁跹竟然还这般的暧昧，真是让他十分的羡慕，不过幸好还有一个诱人的大波美女乐飞天，让白潇也想入非非了。嘿嘿，如果白潇知道乐飞天和秦炎的暧昧关系，还不被气得吐血啊！
　　难道天下的男人都死光了吗，一个炼气九层就然让美女们如此疯狂的痴迷，美女都围着他转，也太逆天了吧！
　　秦炎看着舞蹁跹粉红的脸蛋，以及乐飞天那此起彼伏的诱人大波峰，一边色色的笑着，一边道，“江兄，乐姐姐，不如到我们那里一起喝一杯可好？！铧”
　　舞蹁跹一双妙目睁大老大，一脸的兴奋，开心的道，“好啊，好啊！正好我们没有位子呢！”
　　正愣在一旁，看得痴痴沉醉的白潇听到秦炎要邀请几人，那自然是十分的愿意了，约美女一起用餐，对于白潇而言咱然是义不容辞，求之不得的事。
　　白潇急忙走到秦炎的身旁，一双眼睛目不转睛的盯着两个美人，吞着口水，鼻孔竟然向外流出了鲜红色的液体，没错，白潇是流鼻血了！
　　乐飞天看到流出鼻血的白潇忍不住抬起她的纤纤玉手，轻轻掩嘴，发出了“咯咯”的笑声，随着她的笑声，酥胸随之一起一伏，让周围的男修士们都看的直了眼，口水都能用来洗澡了。
　　没办法，谁叫乐飞天胸前的一双雪白的波峰这么大，这么荡，这么吸引眼球，让男人想上的欲.望。
　　白潇急忙擦了擦鼻血，然后朝着乐飞天和舞蹁跹干干一笑，脸上竟然害羞了。
　　秦炎知道白潇这小子实在是太色了，随时随地都在打折自己的女人们的主意，看来要防范着点了！
　　江一舟见到了流鼻血的白潇，然后转向秦炎问道，“秦兄，这位道友怎么称呼？！”
　　就在此时，楼上传来了一声少女银铃般的好听的声音，悦耳动人，让人听了心旷神怡，为之沉醉。
　　“白潇表哥，你倒是带着秦道友快上来啊，大家都在等着呢！”
　　秦炎顺着楼上的好听而吸引人的声音望去，俊目猛然睁得老大，那楼上竟然站着一位长相妩媚，妙目传神，身穿的淡紫色长裙的芳华佳人。
　　那妙目传情的佳人一双俏目瞥了一眼望着自己一脸痴痴的色狼相的秦炎，然后朝着秦炎翘起了好看的嘴唇，微微一笑，脸蛋之上的一堆酒窝更加的动人，转身回到雅间之内。
　　秦炎看得痴痴亦醉，竟然一时间没回过神，若不是被舞蹁跹在他的胳膊上掐了一下，还真的收不回眼睛。
　　你个大色狼，几天不见，身边就又多了一位俏佳人，真不知道他哪里好，怎么就这么走桃花运呢？！
　　江一舟几人也是聪明之人，听到楼上少女的称呼就知道了流鼻血的男修士叫做白潇。
　　修真界之中，白姓的修士自然很轻易就想到了东溟大陆修仙门派之中的逍遥宫，因为逍遥宫的当家元婴就是白姓，而白潇衣着高贵、华丽，手指之上的储物戒也足以看出白潇的身份地位绝非一般，所以江一舟猜测白潇便是逍遥宫白守尘的孙儿了。
　　在秦炎的介绍下，几人也算知道了彼此的称呼，但毕竟刚才那素未谋面的的佳人已经在上面催促着赶快上楼了，而秦炎和白潇都这么诚心的邀请江一舟几人，他们也不好拒绝，所以几人便朝着楼上的雅间走去。
　　当然，秦炎可是对那位刚刚叫白潇表哥的美丽俏佳人产生了浓厚的兴趣。
　　这白潇这么猥琐，竟然会有这么一个美丽动人的表妹，还真是让人为之心动，这绝世的姿容真是可以称得上是倾国倾城，那微微浅笑，脸蛋之上的酒窝依旧让秦炎回味无穷，好不痴迷。
　　秦炎难免和这个同自己一般好色的白潇偷偷的询问一番。不过这白潇倒也十分的小气，就是对秦炎不说半个字，嘿嘿，你想知道，本仙少就是不告诉你，谁叫你和本仙少抢女人了！
　　这白潇显然是吃醋了，你想啊，自己一个仙二代想泡个妞都没有好的，而这秦炎就炼气九层，身边竟然这么多美女，且不说秦炎上没上这些美女，就算是没上陪在身边也足够让人羡慕嫉妒恨的了。
　　哪个男人不希望自己的身边美女如云，不喜欢娇妻美妾成群，不羡慕别人左拥右抱，是个男人就有梦想，那就是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。
　　有一句话说得好，留住二，保住一，发展三四五六七。这男人就要活出男人的魅力，不是咱花心，也不是咱好色，是咱人格的魅力，有着吸引女人的味道。
　　秦炎撇了撇嘴，你不告诉咱，咱就自己问，反正你那表妹迟早是咱的，还担心她跑了不成。咱要用男人的魅力征服她，让她情不自禁的爱上自己。
　　等几人进了雅间，里面的几个佳人除了灵药门的赤发美女上官灵雨和白潇的表妹之外，看到乐飞天和舞蹁跹都微微带有醋意。
　　众人团坐一桌，虽然都不是十分的熟悉，有的甚至是初次见面，氛围自然有些尴尬。不过女人之间总是有很多共同语言，所以没一会的功夫，她们就聊到了一起去。不过白潇的表妹却淡定得很，和其他几位佳人不怎么聊天。
　　而秦炎、白潇、江一舟和吴新自然也有男人之间的谈论的话题，总之一回生二回熟，大家也就渐渐熟络了，不再像之前刚见面之时的尴尬。
　　秦炎也免不了和白潇的表妹进行搭讪，即便是白潇很不愿意，但是某色狼可不管这些。
　　经过询问才知道原来白潇的表妹叫做步如烟。
　　这步如烟确实是一个美人，一颦一笑都让人不由自主的为之沉醉，那脸上的一对酒窝最为显眼，是男人所喜欢的类型。除了步如烟的美丽的外表之外，最重要的是秦炎有了新的发现，那就是在步如烟的体内发现了他所需要的至阴之气，这让秦炎的内心多了一丝兴奋。
　　如今雅间内的几位佳人之中，易薰儿、杨紫的至阴之气已经被秦炎获得，而宇文茵的体内不具有至阴之气。
　　灵药门的赤发美女上官灵雨、灵兽山的银发小美人独孤鱼儿、八音门的双姝舞蹁跹和乐飞天、再算上逍遥宫白潇的表妹步如烟，这五位佳人虽然秦炎还没有上，但是都是身具至阴之气的女子。
　　若是全部给采补了，算上之前获得的七位美女的至阴之气，那就是一共获得了十二位至阴之气女子的阴元，纯阳玉匣尅器每一层就需要四位美艳女子的至阴之气，十二位美女的至阴之气自然就可以开启纯阳玉匣整整三层，这能不让秦炎兴奋吗？！
　　不过现在当务之急是赶快将二级纯阳丹炼制出来，否则就算得到了美女的至阴之气也是徒劳，所以秦炎想要尽快的将上官灵雨所说的灵药门六大古宝之一的凝玉金光杵给拿到手，然后试一试可不可以用来加快炼制纯阳丹的周期，在短时间炼制成功。
　　此刻，某色狼既要将大部分的精力都放在灵药门的赤发美女上官灵雨的身上了，咱要先得到上官灵雨，然后在一步步的进入灵药门，得到灵药门的古宝凝玉金光杵。
　　某色狼开始琢磨着要怎么样将灵药门的上官灵雨给拿下了，这赤发美女还真是一个让人神魂颠倒的，虽然她每时每刻都用面纱将脸遮住，可是却越发的迷人，让人想要将她的面纱给揭开，见一见庐山的真面目。
　　女人们的闲聊自然什么都有，不过秦炎、白潇、江一舟和吴新却说的很来劲，尤其是白潇。
　　白潇苦苦一笑，吐露内心的真实想法与想说的话。
　　他一直以来都觉得自己是一个仙二代，很是牛叉，可是直到昨天遇到了秦炎，他才突然感觉到原来他一直都是一个无所事事的纨绔子弟，说白了就是一个温室里的花朵，经不起外面的风吹雨打，受不得半点的委屈，作为一个男人如何能这般不堪？！
　　所以他浪子回头，要重新来过，要像秦炎一般，做一个有能力的男人，只有那样才能配拥有以为自己喜欢的女人和喜欢自己的女人，承担起自己的责任和义务，保护自己该要保护的人。
　　白潇原本以为秦炎会说什么打击他的话，可是秦炎没有，而是认真的倾听着，一个知道自己曾经走错路的人真正的知道了悔改，如何不是一件可喜之事！
　　秦炎知道，未来的路还要很长、很艰难，离不开朋友的相互帮助与扶持，自然不是酒肉朋友，而是真正的朋友。
　　..
　　☆、正文 第二五六章 耳光子
　　网络不好才连上，所以更新的比较迟，下午争取早点更，晚上还会有一更！
　　众人一起言谈的欢乐之时，食色生香的一楼，突然传来一声震耳的巨响。
　　“轰隆！”
　　随着巨响的来临，秦炎一众只感觉脚下的地面在颤动，而原本装酒的就被都被震动的掀翻了，里面的酒水散在了桌子上，有的甚至溅在了衣服上。
　　“呀，怎么回事？！泶”
　　“怎么突然地震了？！”
　　“我的衣服都被酒沾湿了！”
　　雅间内的众人吃了大惊，一个个都警惕了起来铕。
　　虽然不知道一楼究竟发生了什么事，但是秦炎依旧提醒众人提高警惕，让众人的灵力护盾，众人一个个都被不同属性的灵力护盾所包裹其中，然后才到雅间外看一看出现了什么状况。
　　“废物，你们鼎剑阁是什么身份，竟敢顶撞我，是不是活腻歪了！”
　　食色生香的一楼传来一声傲慢的辱骂之声，然后便听到“啪”的一声，一个穿着鼎剑阁服饰的男修士便被重重的摔倒在地，脸上肿的高高的，五个手指印印在上面看上去触目惊心，而被打的鼎剑阁的男修士嘴角好带着血丝，从地面上爬了起来，捂着脸，用一双好不服气的目光冷视出手打自己的男修士。
　　而出手打鼎剑阁弟子的修士身穿五行门的核心弟子的服饰，表情狂妄、自负，用手指着鼎剑阁的男弟子，咧着嘴一脸的嘲讽，“你们鼎剑阁的秦炎很牛.逼吗？！老子就说他怎么了？！”
　　五行门的男核心弟子不依不饶的道，“我们五行门的地位可是在你们鼎剑阁之上，就算老子打你，你敢反抗吗？！就算你反抗我们一人一脚也能踹死你！哈哈！”
　　这男修士的话音刚落，他身后的几个五行门的或男或女的弟子们都纷纷捧腹大笑起来，他们都怀揣着嘲讽的眼光与表情看着鼎剑阁的男修士，丝毫没有把鼎剑阁放在眼里。
　　鼎剑阁的男修士攥紧了赤拳，却没有发出一声，而是用舌头抿了抿发干的嘴唇，一双眼睛死死地瞪着五行门的修士们。
　　一个五行门的外堂弟子见到鼎剑阁的男修士一脸的不服气的表情，嘴露冷笑，嘲讽道，“怎么，不服气吗，打你不服吗？！”
　　“看你那熊样，你们鼎剑阁都是一群废物，和我们五行门比，差得远了！”另外一个五行门弟子也放声嘲笑道。
　　“我们就说秦炎了，你能怎么滴？！他敢顶撞我家火老祖，那不是找死啊，当初若不是我家火老祖让着他，那小子早就化成灰了！”
　　“呀，炎哥，那是咱们鼎剑阁的弟子被人欺负了！”站在二楼的易薰儿一双妙目瞥着楼下被欺负的鼎剑阁的男弟子，顿时火冒三丈，拉着秦炎的手臂又急又跳。
　　秦炎在楼上也弄清楚了来龙去脉，是五行门的带头修士罗峰为了逞一时之快，出口说自己的坏话，被鼎剑阁的这个修士听到了就出言理论，然后五行门的众人就对这个出言理论的鼎剑阁修士进行围攻，还出手伤人。
　　这罗峰是五行门火云长老祖的亲传弟子，从现在的修为看是筑基八层，但是各大修仙门派的弟子们来升仙峰参加升仙大会都会用特制的隐藏修为的丹药将修为隐藏，所以真正实力很难知道。
　　罗峰之所以出言毁谤秦炎，是由于秦炎当初在鼎剑阁当众顶撞自己的师尊火云长老祖，让火云长十分的没有面子，而秦炎有承受了火云长的三掌，这让罗峰更加的心生嫉妒，虽然上次他并没有去鼎剑阁观看大比，却已经对秦炎怀恨在心，充满了敌意，想要会一会，教训一番不知天高地厚的秦炎。
　　罗峰等五行门弟子的举动自然让秦炎难以忍受，自己门派的人被人欺负，而且是由于为自己理论而受的欺负就更让秦炎不能容忍，这个时候不出面，还要等什么时候。
　　罗峰将对秦炎，对鼎剑阁的不满，统统都撒在了这个鼎剑阁外堂弟子的身上，面带嘲讽，周身灵波震荡，竟然抬脚试图将鼎剑阁的男弟子踹倒在地。
　　“住手！”
　　就在罗峰的脚即将要踹向鼎剑阁的男弟子之时，秦炎一声高喝，让罗峰吃了一大惊，险些一个趔趄。
　　罗峰稳住脚，别过头，将头望向了楼上，便看到秦炎不紧不慢的朝着楼下走来。
　　五行门的弟子们自然也同罗峰一样，吃惊的望着走来的秦炎。
　　罗峰心道，“这小子究竟是什么人，竟然敢这样和老子说话，难道没看到老子的胸前可是五行门核心弟子的标志！”
　　罗峰自然又气又恨，他打量了一番秦炎，但是秦炎出门换了一身便装，并没有穿鼎剑阁的服装，但是秦炎身后的宇文茵和易薰儿却是穿着鼎剑阁内堂弟子的衣服，当然还有秦炎的未来的小舅子也是鼎剑阁弟子，虽然是个外堂弟子，却自然要随着秦炎一同下楼来。
　　罗峰微微皱了皱眉，知道秦炎几人都是鼎剑阁的弟子，但是依旧一脸的不悦，周身灵波震荡，他没见过秦炎，自然也不知道来人就是秦炎。
　　那个被五行门的罗峰当众一巴掌的鼎剑阁外堂弟子见秦炎几人来了，心里瞬间激动无比，底气也变得十足。
　　“请问道友，我们鼎剑阁的弟子是怎么着惹了你，竟然对我们鼎剑阁的人这么不礼貌？！”秦炎走到被欺负的鼎剑阁修士的身旁，目光之中充满了锋芒，质问道。
　　“我们怎么不礼貌了？！”五行门的罗峰表情狂傲，丝毫不把秦炎放在眼里。
　　对于罗峰而言，眼前的几个鼎剑阁的修士都是炼气期，即便是服用了特制的丹药隐藏了真正的修为，也不会高过自己的修为，所以罗峰根本没把几人当成是威胁，更何况现在他们五行门的弟子在酒楼占大多数，单挑他们鼎剑阁不会是自己的对手，就算是群殴鼎剑阁也不是五行门的对手，所以这更让五行门的罗峰高傲自负。
　　“你们五行门的修士连做过的事还不他妈的承认，缩头缩尾的和缩头乌龟有什么区别！”秦炎也丝毫不畏惧这个五行门的罗峰，与罗峰四目相对，各显锋芒。
　　他们两人都周身灵波震荡，身体外层的光团相互抵抗着彼此，试图将彼此的力量给压回去。
　　罗峰听了秦炎的话自然愤恨至极，你想啊，一个炼气九层的小修士竟然敢对自己这般狂傲的说话，竟然在自己的面前狂妄，换做是那个修为高的修士能够容忍？！
　　你在老子的面前狂妄，那不就是鸡蛋碰石头吗，不是找死吗？！
　　难道鼎剑阁的修士的脑袋都被驴给踢了，一个个都干顶撞修为高出他们不只一层两层的大修士了？！
　　不过罗峰却对秦炎体内异常充沛的灵力所震惊了，他没有想到秦炎的体内竟然有这么充足的灵力，竟然和他体内的灵气不相上下。
　　罗峰身后的其他的五行门的修士们听了秦炎的话也都议论纷纷，对秦炎咬牙切齿，一个个的手持法器，准备要战斗的形式。
　　“妈的，你一个鼎剑阁的炼气修士竟敢在我们罗师兄面前张狂，难道是活腻歪了吗？！”
　　“你小子真是太有眼不识泰山了，我们罗师兄是什么人物也不好好的打听一下！”
　　“世界上最可悲的事情就是有眼无珠，不知天高地厚的打肿脸充胖子！”
　　五行门的修士们一个个的都面露讥讽于嘲笑，一副要将秦炎在内的鼎剑阁修士给踩到脚底下一般。
　　鼎剑阁的易薰儿几人听了五行门修士的一番辱骂，当然也不让后，与五行门的修士们相互争论。
　　而罗峰更是仗着五行门人多势众，让五行门的一众修士把鼎剑阁等人围了起来，那罗峰更是面带挑.衅的与一众男修士们出言调.戏易薰儿与宇文茵。
　　罗峰想要伸出手，要摸易薰儿的脸蛋，然后一脸的坏笑道，“想不到你们鼎剑阁还有这么美的美人，如果今天陪哥几个好好的喝几杯，我们就放过你们，如果不从，那我们就要……”
　　“要你奶奶！”罗峰的话还未说完，就见秦炎大手一抬，就听到“啪”的一声，重重的甩在了罗峰的脸上。
　　秦炎的这一个大巴掌重重的甩过去，让罗峰根本没有反应过来，眼冒金星，抽得罗峰就跟那风车一般，转的不停。
　　“砰！”
　　罗峰头一栽，身体一倾，便重重的撞在了酒楼的墙壁上，脸上当时就见了红。
　　罗峰见自己挂了彩，瞬间怒火燃烧了，他原本还想在五行门的同门面前好好地炫耀一下自己的本事，可谁知竟然被秦炎给甩了一个大耳光子，吃了这么大亏，让他感觉到很没面子，脸上肿出了馒头那么大，五个大手指印子显眼的落在了脸上，疼的火辣辣的，自然不必多说。
　　如此丢面子的事，罗峰自然又羞有愧，又羞又怒，你想啊，堂堂的火云长老祖的亲传弟子竟然被鼎剑阁这个修仙门派的神经末梢门派的弟子给甩了一个大耳光子，多丢面子的事，你叫他今后在五行门怎么混，在同门弟子之间怎么混，让别人怎么看？
　　..
　　☆、正文 第二六六章 群殴
　　周围在场的五行门的修士们都被这一幕而大跌眼镜，他们没有想到秦炎竟然会抽了他们心目之中地位超群的罗锋师兄，这无疑对于五行门来说是一次打脸的事，让他们都一阵唏嘘。
　　“这小子竟然这么狂，敢动手打我们五行门的罗师兄，真是不知死活！”
　　“太狂妄了，区区炼气九层，你敢招惹我们罗师兄，骨头渣子都能给你轰没了！”
　　“你瞧这小子的德行，这次可惹怒了罗师兄，有他好受的！”
　　鼎剑阁的易薰儿、宇文茵、吴新，以及那个被欺负的鼎剑阁修士都纷纷叫好，大为解气泶。
　　“炎哥，你打得好，就要这样抽他，不知天高地厚，你以为你算哪棵葱啊！”易薰儿大为解气，看到罗峰被秦炎抽开心得之拍掌叫好。
　　“秦师弟，高傲自大的人就该这么打！”宇文茵面带嘲讽的看着罗峰讥讽道。
　　“姐夫，再多抽几下，欠抽！”吴新在一旁撇嘴笑道铫。
　　被一个炼气九层的小修士给自己甩了一个大耳光子，这让身为五行门元婴长老火云长的亲传弟子的罗峰自然很是难堪。
　　一个身份高贵、天资极好的天才怎么能让一个炼气九层的杂灵根打自己，你既然敢动手，那老子就废了你的一双手，挑了你的双脚的脚筋，让你这一生一世都只能作为一个残疾的瘸子活在东溟大陆，尝尽羞辱与讥讽。
　　我要杀！唯有杀了这小子才能一解我心头之恨！你一个炼气九层的小修士跟老子比，跟老子狂，你拽什么拽，你狂什么狂！和比你厉害的人嘚瑟，那不就是找死啊！
　　此刻，罗峰双目赤红无比，内心怒火燃烧，杀气飙升，周身的灵力震荡，吹的他的长袍呼呼鼓动。
　　罗峰咬着牙，攥紧了拳头，双目冷视秦炎，“你个不知死活的小兔崽子，竟敢动手打老子我，你他妈的不想活了吗？！”
　　伴随着罗峰的话音刚落，他周身的灵波向四周震荡而开，震得脚下的地面都在随之颤动，从他的身体向四周猛地荡开。
　　天堂有路你不走，地狱无门你偏下！不知天高地厚，不知死活的小兔崽子，让你知道五行门的真正的实力，打老子的下场就只有一个，那就是让你残了！
　　“老子就打你了，你能怎么滴？！打你是给你个教训，让你知道什么人该惹，什么人不该惹，让你知道什么叫做所谓的天高地厚！”秦炎讥讽道。
　　秦炎面露讥讽，突然之间对眼前这个自以为是的五行门的天之骄子的罗峰感到十分的可悲，一般很多自以为是的天才一开始出现的时候，都带有几分牛叉，属于夺目而抢眼的耀眼之星，让众人所瞩目，徘徊在牛a和牛c之间，可是到了最后却让人看到了他最终的悲惨结局，终究是要成为众人眼中最先陨落的对象。
　　“你个小兔崽子，区区一个炼气九层的小修士，竟敢讥讽我结丹初期的高修为！”罗峰目光逼人，向外绽放出锋利的寒芒，震得脚下的地面都随之颤动。
　　愤怒，来自内心深处的愤怒火焰已经向外迸溅！这是有史以来最让罗峰怄火的事！对于结丹初期的罗峰而言，若是高于结丹初期的修士讽刺我，可以，但是让一个炼气期的小修士如此在自己的面前狂妄，那绝对是不可以！
　　罗峰周身金黄色的灵力气旋在身体表层萦绕，可以看出罗峰的属性是金属性与火属性的双灵根。
　　罗峰的强大的灵力气旋席卷而起，让周围五行门的修士们都急忙开启了各色各样的不同属性的灵力护盾，然后主动地避开，退到远处。
　　五行门的修士们一个个自然知道罗峰的实力，害怕被着罗峰强大的力量给伤到。
　　当然，他们都相信若是罗峰出手，自然会让秦炎粉骨碎身，坠入万劫不复的深渊。
　　鼎剑阁的几人与五行门的修士们则不同，他们都是能够与秦炎同生共死之人，易薰儿和宇文茵是秦炎的女人，而吴新是秦炎未来的小舅子，他们自然都会与秦炎一起战斗，即便是站在死亡的边缘，他们也会毫不犹豫的站上前来，战斗，秦炎不是一个人。
　　易薰儿取出了她的光阴尺，宇文茵拿出了她的一对长刺，吴新也拿出来了秦炎给他的碧浪乌金剑和玄甲盾，虽然那个被欺负的鼎剑阁男修士的法器很是逊色，但是也紧紧的握在手中，毫不退缩。
　　几人冷冷看着五行门的罗峰，脸上没有丝毫的畏惧，因为他们知道他们不是一个人在战斗。
　　此时，五行门的其他的修士都站在远处，他们可不像鼎剑阁的众人那般的心齐，而秦炎这边，除了鼎剑阁的易薰儿、宇文茵、吴新和那个被欺负的男修士之外，古娲灵族的杨紫，灵药门的赤发美女上官灵雨，八音门的乐飞天、舞蹁跹、江一舟，灵兽山的银发美人独孤鱼儿，逍遥宫的白潇以及他的表妹步如烟都纷纷下楼来，站在秦炎的身旁，与秦炎并肩作战。
　　这让秦炎不禁想起了地球某天朝的一首歌的歌词：“团结就死力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬，比钢更强……”
　　无论在什么地方，团结永远都是首要的，虽然秦炎知道东溟大陆即将掀起腥风血雨，这个时刻一定要讲求团结，可是秦炎却不能容忍一个高傲自大的人压在自己的头上欺负自己，也不允许别人看不起自己门派的修士，更不能容忍其他的男人想要占自己女人的便宜！
　　罗峰看到这一幕，整个人就像是被电击了一般，整个人为之一蒙，这究竟是怎么了，自己和鼎剑阁的弟子有冲突，怎么灵药门、灵兽山、逍遥宫和八音门的修士都站在鼎剑阁那一边，这也太让人不可思议了吧！
　　此时，罗峰心里自然没有了底气，因为面前的这群人远远超过了现有的五行门的弟子，更何况他们五行门的弟子与秦炎他们一众相比较而言简直是像是一盘散沙，而秦炎他们则十分的团结，十分的齐心。
　　罗峰之所以没有了底气，是因为他不知道自己的同门师兄弟在打起来之后会不会帮忙，自己的实力想要和这么一大群人战斗，那可真的是鸡蛋碰石头，想摔得多烂，就有多烂，想被打得多惨，就有多惨。
　　虽然罗峰在五行门的核心弟子之中已经算是翘楚精英，可是平日里也得罪了不少人，若是自己真的和秦炎他们发生了争执，这些人大部分，或者说是全部，都不会上前帮忙，反而是恨不得赶紧找来一个板凳，坐着看自己一对多，有的五行门的同门师兄弟更可能会在背后捅自己一刀，这也不是没有可能的。
　　罗峰有些退缩了，毕竟秦炎的那一方不仅仅是鼎剑阁的弟子，还有灵药门、灵兽山、逍遥宫和八音门的修士，就算真的打了起来，很可能会让五行门很难堪，所以罗峰难免会有些后悔当初的举动。
　　当然，见到鼎剑阁那边竟然有灵药门、灵兽山、八音门和逍遥宫的修士帮忙，人数更是达到了十几人，而且都是各大门派的核心弟子，其中还有仙二代，五行门的众人自然更加不敢帮助罗峰，躲得那是更远了。
　　他们也都不是愚蠢之人，打仗是要付出代价的，都不傻子，所以不一会工夫，原本随着罗峰来到食色生香的五行门的修士们就所剩无几，剩下的几个也对秦炎几人一脸笑意。
　　他们似乎是告诉秦炎，“我们在这绝对不会出手帮助罗峰，你打你们的，我们只是看一看，到时候动手的时候，一定不要打我们！”
　　罗峰见自己已经是孤身奋战，更加没有了底气，但是为了自己的面子不至于扫地，还要硬撑。
　　他脸色已经很难看了，一双赤拳紧紧地攥着，完全没有了之前的嚣张傲慢的样子。
　　“怎么，小子，你们是要打群仗？！”罗峰微微退了半步，“别以为你们仗着人多势众就想欺负人！”
　　罗峰出于内心的胆怯说话的底气也十分的不足了，更甚的是竟然反咬秦炎以多欺少，仗势欺人。
　　“你也不看看，现在你们五行门就你自己一人在战斗，打群仗，你认为你有那资格吗？！”秦炎面带不屑的道。
　　“小子，有本事咱们单挑，你敢吗？！”罗峰知道自己现在完全没有了优势，只好咬着牙，底气已经完全丢失了。
　　“敢你妹啊！”秦炎撇了撇嘴，抱拳在怀，“老子的酒还没喝完，可没功夫和你单挑，老子今天是要群殴了你！”
　　秦炎伸手一挥，站在秦炎身边的众人都将罗峰给围了个水泄不通。
　　没错，不是单挑，不是群仗，而是要群殴！

作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：柴文网（CHAIWEN.NET）
　　你们五行门很牛.逼吗？！身为核心弟子就很牛叉吗？！今天老子群殴了你，叫你在老子面前狂，狂不是你的错，是你选错了发狂的对象！
　　..
　　☆、正文 第二六七章 不归路
　　抱歉，265章写成了256章，会尽快改过来！
　　周围围观的修士越来越多，他们大部分都是希望事情越闹越大，看热闹你怕事大啊，越大越精彩，看的就越爽啊！
　　罗峰心里面已经输了，一个人在心里就开始认定自己败了，那无论他的修为有多高，有多厉害，也终将注定永永远远的无法打败自己的对手。
　　秦炎一众并没有动手，而是让之前被欺负的鼎剑阁的男修士在五行门自认为很牛叉的罗峰那里夺回属于他的尊严。
　　尊严对于一个男人而言，比生命还要重要，如果没有了尊严，窝窝囊囊的活着，也是一种莫大的耻辱泶。
　　就在此时，一声好听的声音从食色生香的酒楼外响起。
　　“这是干什么，在这里胡闹吗？！”
　　伴着声音传来，一股强大的神识由远处压来，这强大的力量让众人感到十分的不适，纷纷掉头望向门外铫。
　　只见食色生香的酒楼门口走进来一位姿色中等的少妇。
　　被围在众人之间的罗峰见到了由门外进来的少妇，一脸的激动，似乎是抓到了一根救命稻草一般，急忙呼唤了一声，“师娘，救我！”
　　听到罗峰叫这少妇师娘，秦炎猜到了这少妇应该就是五行门火云长的妻子。
　　那少妇一双眼睛望着呼喊自己求救的罗峰，不紧不慢的道，“罗峰，究竟是怎么回事？！”
　　罗峰掩不住内心的激动与欣喜，既然能够抓到这根救命稻草，自然要好好的利用这个机会收拾一下秦炎这些想要群殴自己的人。他的师娘已经是结丹八层，即将进入结丹九层，也算是一位大修士了，对付秦炎这几个小修士自然没有丝毫的费力，就像是捏死蚂蚁一般的轻松。
　　“师娘，是他们看不起咱们五行门，欺负咱们五行门的弟子，我原本想要讨个公道，可是他们却以多欺少，还抽了弟子一个大耳光！”罗峰害怕秦炎他们抢先说出实情，就急忙反咬一口，用手指着自己的脸上的鲜红的五个大手印，“师娘，不信你看！”
　　“嗯？！”少妇听了罗峰的话，又看到罗峰脸上的五个鲜红的大手印，心里一番心疼，脸上微微露出不悦的神情，然后蛾眉一蹙，“竟敢欺负我们五行门的弟子，是谁那么大的胆子？！”
　　少妇虽然声音很柔，可是那话语之中听起来却暗藏着很强大的杀气，让人感到一股寒意彻骨。
　　对于一个结丹八层的大修士而言，怎么能让自己门派的弟子当众被其他门派的弟子们欺负，这是绝对不可以的。
　　罗峰知道自己的师娘相信了自己的话，嘴角微微的露出了得意的阴笑，他心道，“和我罗峰玩，你们还嫩着呢！”
　　“他胡说！”易薰儿却没有丝毫的畏惧，酥胸一挺，娇声喝道，“明明是他先欺负我们鼎剑阁的弟子，不信你看！”
　　易薰儿拉过之前被罗峰抽了一巴掌的鼎剑阁的修士，指给五行门的少妇，理直气壮地怒声道。
　　“是啊，你们五行门有错在先，这是众人皆知的，有的是人可以为我们作证！”吴新也毫不畏惧眼前的结丹八层的大修士，勇敢的站出来。
　　众人七嘴八舌，那结丹八层的结丹少妇周身灵波微微一震，然后一双眼睛瞪了一眼罗峰，看出了罗峰的心虚，但是毕竟是五行门的结丹老祖，怎么能帮着外人，自然要护短了。
　　“好了，这事情就算了吧，罗峰，还不和我一起回去！”少妇一脸的不悦与无奈道。
　　罗峰也不敢多呆，想要走出包围。能够抓到这根救命稻草，自然要赶快离开啊！
　　可是，就在罗峰要走出包围之时，却被秦炎给叫住了。
　　“站住，我说过让你走了吗？！”秦炎目光一冷，厉声喝住了罗峰。
　　罗峰神情一滞，微微一愣，还以为自己是听错了一般。
　　秦炎的这一声说完，整个氛围在这一瞬间突然变得十分的凝重。周围围观的各个门派的修士们都吃惊无比的将目光看向了秦炎。
　　不过和秦炎一同的众人却没有感到秦炎的狂妄，因为他们相信秦炎。
　　当然，最感觉到吃惊的不是围观的修士，不是罗峰，而是五行门结丹八层的少妇，火云长老祖的夫人。
　　你个小兔崽子，也太不给本老祖面子了吧，老娘怎么说都是一个结丹八层的老祖，你一个炼气九层的小修士，竟然这般狂妄的敢在老祖我面前这么放肆的，连老祖要的人都敢叫住，简直是太狂了，简直是不想活的狂妄啊！
　　见到自己的师娘生气了，罗峰也愤怒了。
　　“鼎剑阁的小修士，你不要欺人太甚！”罗峰终于无法忍受内心的愤怒，回头指着秦炎怒声喝道。
　　说实话，罗峰见过的狂人很多，但是像秦炎这样不怕死的还真是少有，难道这小子的脑袋被驴踢了吗，竟然这么狂妄，你当这升仙峰是你们鼎剑阁的地盘吗！？竟敢当着结丹八层的老祖的面前如此狂妄，那就是找死的节奏啊！
　　“好你个鼎剑阁的小修士，竟然敢这么放肆！”结丹八层的少妇蛾眉皱的紧紧地，被秦炎的话气的脸色一紫，一双波峰都随着颤动，似乎是被气的要从衣服之内挤了出来，可想要生多大的气，当然是怒火燃烧了。
　　“放肆谈不上，但是我知道天下离不开一个理字！”秦炎丝毫不畏惧五行门的结丹八层的少妇，瞳孔向外绽放出坚毅的寒光。
　　秦炎周围的朋友们、女人们也与秦炎一般，他们相信秦炎，所以他们不会让秦炎一个人战斗，即便是刚刚认识一天的白潇，还有初次见面的步如烟，都对秦炎刮目相看，这份胆识，果真是让人钦佩。
　　“你可知你在和什么人说话吗？！竟然这么放肆，难道你不怕死吗？！”五行门的结丹八层的少妇被气得酥胸一起一伏，咬牙切齿一般的娇躯一颤。
　　“我当然知道自己说过的话，作为一个男人是不会对自己说过的话后悔的，想要我死，就要看你的本事，看你的胆识，看你有没有资格了！”秦炎撇了撇嘴，面带不羁，丝毫没有把眼前的结丹八层的结丹老祖放在眼里。
　　“你果真放肆，竟然敢和老祖我这般说话，真是不知死活！”结丹八层的少妇目光一冷，杀气在她的身体周围点燃，震得整个酒楼似乎都在颤动。
　　“不知死活？！”秦炎嘴露冷笑，“你一个结丹八层的修士有什么资格决定别人的死活！”
　　“就凭我的修为比你高，就足够有资格杀了你，决定你的死活！”五行门的少妇终于被激怒了，怒火熊熊燃烧，一副要吃了秦炎的样子。
　　结丹八层的五行门少妇周身灵波震荡，放出她的强大的神识压制着秦炎。
　　可是她却没想到，秦炎并不是来自东溟大陆，而是从地球穿越过来，所以他的神识与东溟大陆普通人是不同的，神识要强过普通炼气修士甚至是筑基修士，而他紫府之中又有纯阳玉匣的小空间提供着大量的灵气，对于这个结丹八层的老祖的神识压迫虽然感到十分的不适，却也可以支撑。
　　“哼，区区结丹八层就能只手遮天？本人乃是鼎剑阁元婴老祖慕重楼的唯一的亲传弟子，想要决定我的死活，就要让你们当家元婴出来，就你这修为根本不配！”
　　那结丹八层的少妇一听说秦炎的师尊竟然是元婴中期的慕重楼，知道他的背景竟然大有来路，也不由得大吃一惊，娇躯一颤。
　　谁人不知道鼎剑阁的慕重楼唯一的亲传弟子就只有一人，那就是曾经大闹仙巫教的鼎剑阁的小狂徒秦炎了。
　　能够大闹仙巫教，面对仙巫教三十六堂的结丹长老面不改色、临危不惧，大战仙巫教三千灵甲修士，三千金甲修士，三千银甲修士，还曾经与仙巫教的风无敌交过手，这样的胆识，恐怕就连他结丹八层都没有。
　　当初在鼎剑阁大比之时，秦炎又曾经勇敢的站出来顶撞自己的夫君火云长老祖，她的夫君可是元婴中期的老祖，秦炎都能承受他的三掌而毫发无损，反而让自己的丈夫受到了反噬之力，这至今还是一个让火云长与她难以解开的谜团。
　　她曾经听说过秦炎在青牛山水潭有所奇遇，得到了什么神兵利器，所以也有些心生畏惧。
　　难道这小子真的得到了什么宝贝？！看来这宝贝还真是一件不一般的东西，一定蕴含着十分强大的力量。再一联想到刚才她用神识压制秦炎，秦炎的反应并不是很大，所以她更加的确定了自己的猜测。
　　而罗峰听到了秦炎的身份，脸上也立马变得发紫，吓了一大跳。
　　今天之所以会生出这些事端，就是因为自己和同门谈论到了鼎剑阁的秦炎而心中羡慕嫉妒恨，所以出口骂了几句，结果还真没想到竟然真的撞到了枪口上，这狂妄的小修士竟然还真他妈的是秦炎，这是什么几率，这点也太背了吧！
　　罗峰此时已经十分的后悔了，早知道能够遇到秦炎，他是绝对不会招惹鼎剑阁的那个外堂弟子，可是一切都晚了。
　　有时候，冲动往往是魔鬼，一不小心就要走上了不归路。“不知死活？！”秦炎嘴露冷笑，“你一个结丹八层的修士有什么资格决定别人的死活！”
　　“就凭我的修为比你高，就足够有资格杀了你，决定你的死活！”五行门的少妇终于被激怒了，怒火熊熊燃烧，一副要吃了秦炎的样子。
　　结丹八层的五行门少妇周身灵波震荡，放出她的强大的神识压制着秦炎。
　　可是她却没想到，秦炎并不是来自东溟大陆，而是从地球穿越过来，所以他的神识与东溟大陆普通人是不同的，神识要强过普通炼气修士甚至是筑基修士，而他紫府之中又有纯阳玉匣的小空间提供着大量的灵气，对于这个结丹八层的老祖的神识压迫虽然感到十分的不适，却也可以支撑。
　　“哼，区区结丹八层就能只手遮天？本人乃是鼎剑阁元婴老祖慕重楼的唯一的亲传弟子，想要决定我的死活，就要让你们当家元婴出来，就你这修为根本不配！”
　　那结丹八层的少妇一听说秦炎的师尊竟然是元婴中期的慕重楼，知道他的背景竟然大有来路，也不由得大吃一惊，娇躯一颤。
　　谁人不知道鼎剑阁的慕重楼唯一的亲传弟子就只有一人，那就是曾经大闹仙巫教的鼎剑阁的小狂徒秦炎了。
　　能够大闹仙巫教，面对仙巫教三十六堂的结丹长老面不改色、临危不惧，大战仙巫教三千灵甲修士，三千金甲修士，三千银甲修士，还曾经与仙巫教的风无敌交过手，这样的胆识，恐怕就连他结丹八层都没有。
　　当初在鼎剑阁大比之时，秦炎又曾经勇敢的站出来顶撞自己的夫君火云长老祖，她的夫君可是元婴中期的老祖，秦炎都能承受他的三掌而毫发无损，反而让自己的丈夫受到了反噬之力，这至今还是一个让火云长与她难以解开的谜团。
　　她曾经听说过秦炎在青牛山水潭有所奇遇，得到了什么神兵利器，所以也有些心生畏惧。
　　难道这小子真的得到了什么宝贝？！看来这宝贝还真是一件不一般的东西，一定蕴含着十分强大的力量。再一联想到刚才她用神识压制秦炎，秦炎的反应并不是很大，所以她更加的确定了自己的猜测。
　　而罗峰听到了秦炎的身份，脸上也立马变得发紫，吓了一大跳。
　　今天之所以会生出这些事端，就是因为自己和同门谈论到了鼎剑阁的秦炎而心中羡慕嫉妒恨，所以出口骂了几句，结果还真没想到竟然真的撞到了枪口上，这狂妄的小修士竟然还真他妈的是秦炎，这是什么几率，这点也太背了吧！
　　罗峰此时已经十分的后悔了，早知道能够遇到秦炎，他是绝对不会招惹鼎剑阁的那个外堂弟子，可是一切都晚了。
　　有时候，冲动往往是魔鬼，一不小心就要走上了不归路。
　　..
　　☆、正文 第二六八章 敲诈
　　食色生香酒楼的不远处，鼎剑阁的慕重楼和当家元婴陆寻剑开启了隔离空间，注视着秦炎和五行门的结丹八层的少妇等人。
　　陆寻剑眯着一双老眼，摸了摸胡子，虽然慕重楼是陆寻剑的师叔，可是从表面的年龄看上去，陆寻剑的年龄要大慕重楼一倍，看上去就像是父子一般。
　　陆寻剑十分猥琐的呵呵一笑道：“我在想秦炎这小子究竟是不是小师叔你的亲传弟子啊，什么都没教过他，你就放心他顶撞火云长的夫人？！”
　　慕重楼撇撇嘴，抱拳在怀，不急不慢的道：“我这个徒弟收的倒是十分的省心，从来不用我去教他什么，不是我这个师傅不称职，是他这个徒弟压根就不需要我这个师傅嘛。泶”
　　陆寻剑摇头一笑，“你那个徒弟身上的法宝那么多，就光是咱们鼎剑阁的斩仙锄、三味炉鼎都在他手中，还有原来在禁地用来困住云中剑的玄天九龙剑，倒也不用你担心！”
　　“中剑出来也是一件好事，我们鼎剑阁算上中剑也有四个元婴，若是真的发生什么大事，他也不会袖手旁观，也不至于手忙脚乱！”慕重楼微微一叹。
　　慕重楼说完话，俊目一凛，面带吃惊道：“若说我上次为了挽回五行门和咱们鼎剑阁的友好关系，消除彼此的芥蒂，到五行门与火云长也算不错，他的夫人肖月梅也还过得去，可是今天他的夫人怎么会不顾及两家的感情，和一个晚辈过意不去！？铕”
　　……
　　五行门的结丹八层老祖肖月梅也不再与秦炎威严冷哼，而是转变了神色，微微一笑，“你果然不简单啊，慕重楼老祖果真收了个好徒弟，只不过不知道慕重楼是否会及得上你这般有胆识！”
　　这结丹八层的肖月梅果真是蛇蝎妇人，秦炎知道这歹毒的妇人必定是要说话挑拨。
　　秦炎冷冷一笑，“师尊是元婴中期的老祖，我仅仅是一个炼气九层的小修士，自然及不上师尊的胆识！”
　　肖月梅心里怄气，但还是微微一笑，“既然你是慕重楼的亲传弟子，我与慕重楼也算是朋友，更何况五行门和鼎剑阁之间一直都保持着有好的关系，若是因为一点小事就翻脸，对大家都不好，我看这事就算了吧！”
　　秦炎听出了五行门肖月梅老祖有了示好的意思，自然要给她几分薄面，毕竟仙巫教就要行动了，若是真的惹火了五行门，那事情就会变得更乱，那就趁了苏志平和梅弄影的心意了。
　　秦炎也嘴角一翘，当下一脸的抱屈的道，“老祖，不是我秦炎与罗峰斤斤计较，若不是罗峰先欺负我们鼎剑阁的弟子，出手伤人，也不会有现在的矛盾，让我们受这杂种的欺负。如今各大修仙门派和各大修仙家族自然要和和气气、相亲相爱的参加升仙大会，友好相处！”
　　围观的修士们都大吃一惊了，原本以为秦炎也感觉不应该惹五行门的肖月梅的才说软话，可是没想到这话里面却是强硬得很，不但骂了罗峰，还将各大门派和家族的关系给撤了进来。
　　你罗峰惹事，就是相当于要挑拨各大修仙门派和修仙家族的之间的友好的关系，明明表面上看上去就是一件小事，就是普普通通的个人恩怨，现在可是现在成了破坏团结关系的大事了！
　　“是我们五行门的罗峰不对，我待他向你们致歉了！”肖月梅也感觉面子上挂不住了。
　　五行门的肖月梅这么一说，围观的修士们都议论纷纷，太牛了，逼得结丹八层的老祖给你道歉，向你低头，这也太他妈的逆天了吧。
　　这在东溟大陆就是史上第一牛叉人物，简直就是空前绝后，仅仅是炼气九层的小修士就能够有这样的胆识，让结丹八层的老祖向他低头认错，若是换做其他的炼气修士，或者是筑基修士，别说是和结丹老祖说话，就是站在结丹老祖的面前，恐怕都被吓软腿了。
　　不过秦炎没有停止他的狂妄，而是道，“我知道是你们的错，一定要好好地管一管这样不知天高地厚的杂种……”
　　肖月梅脸上一紫，这小子还没完没了了，竟然这么不给面子，看来是逼着老娘我发飙啊！
　　“老祖，其实我们鼎剑阁和五行门的关系这么好，这些都不算什么大事，就是一些鸡皮蒜毛的小事，我们鼎剑阁的弟子被打，就自认倒霉了，医药费就不用你们五行门赔偿了！”秦炎一脸的猥琐，当然是别有用心。
　　肖月梅听到秦炎话中有缓和的意思，便也忍住发飙，好歹她也是五行门长老火云长的夫人，自然不会在意这么一点医药费，不就是被咱们五行门的罗峰抽了一个耳光吗，能用多少灵石。
　　肖月梅玉手一摆，“那怎么可以，既然是罗峰出了手，自然要赔偿！”
　　只见肖月梅从储物戒之中取出了一百块下品低阶灵石，正要给秦炎，可是秦炎却摆了摆手。
　　“老祖，你看我们鼎剑阁的弟子被打了，脸肿的这么高浪客中文，怎么说也要一两个月的时间才能够消肿，就算每天买补品，敷药，就要五十多块灵石，两个月下来就要三千多块。”
　　“当然这仅仅是考虑到外伤，如果是内伤，那每天怎说也要服用大量的丹药，补血，补气，就要每天一百块灵石来买丹药，两个月下来就要六七千块，再加上精神损失，你想啊，被打了这一下，精神要受到多大的打击啊，这可不是用灵石能够衡量，这样算起来怎么也要一万块灵石。”
　　秦炎的话一出口，周围的围观的修士们一个个的眼睛睁大老大，眼珠子都要掉了出去，嘴张的老大，下巴都快要贴到了地面上，遇到这么不要脸，这么无耻的人还真是肖老祖的三生之不幸，倒了八辈子大霉啊，修士们都要崩溃了，这小子太牛叉了。
　　各大修仙门派的修士们都忍不住赞叹，这鼎剑阁的秦炎可真是个人才，难怪这么牛叉，大闹过仙巫教，一般人谁能有这胆识啊！
　　五行门的罗峰听了秦炎口中的医药费，整个人后悔不已，老子不就是出手抽了那个外堂弟子一个耳光吗，至于这么多灵石吗？！妈的，早知道我就不出手了，也犯不上花这么多灵石啊！
　　“师娘，鼎剑阁的秦炎还抽了我一个耳光，你看我脸上还肿着呢！”罗峰心中不甘。
　　“哼，你还敢说，看我回去怎么收拾你！”肖月梅自然十分的愤怒，冷声喝道。
　　经过这么一闹，还哪敢有人再打鼎剑阁的人，你打得起，可是你赔不起，就算你把自己的骨头渣给买了都赔不起啊！
　　肖月梅被秦炎气得只能忍着，一脸的愤怒，咬了咬牙，瞪着秦炎用手指指着秦炎怒声道：“好你个秦炎，咱们秋后算账！”
　　说罢，便见肖月梅又从储物戒之中取出了一个装有灵石的袋子，然后丢给了秦炎，面带不甘的带着罗峰飞走了。
　　等肖月梅一走，整个食色生香酒楼里面的修士都像煮沸了的水一般，哗啦哗啦的起来了，议论纷纷，但是他们都躲的秦炎远远地，你想啊，谁敢离秦炎那么近，万一要你赔偿医药费，咱可赔不起啊！
　　在东溟大陆上，见过牛叉的，却没见过这么牛叉的，一个炼气九层的小修士这么大胆，这么狂妄，毫不畏惧的站在结丹老祖面前玩敲诈，简直是牛叉人物啊！
　　修士们当然像沸水一般，像麻雀一般叽叽喳喳，对于他们而言，一个炼气阶段的修士竟然可以如此大胆，这是他们所没有想到的，是有史以来第一次见到！
　　当然，围观的修士之中，有很多修士认为秦炎这么做是不应该的。你想啊，你一个炼气九层的小修士为了一万块灵石，将五行门的火云长的夫人给得罪了，相当于得罪了五行门啊，多不应该啊！唉，看来你也狂不了多久了，早晚要死在狂妄上。
　　逍遥宫的仙二代白潇、白潇的表妹步如烟，灵药门的上官灵雨，灵兽山的独孤鱼儿，八音门的江一舟、舞蹁跹、乐飞天，以及鼎剑阁的众人已经彻底的对秦炎叹服了。
　　白潇一脸的干笑，“秦兄弟，你简直是太牛叉了，连结丹八层的老祖都敢敲诈，东溟大陆有史以来第一人啊，真是让白潇佩服！”
　　“秦道友果真是胆识过人！”步如烟露出了一对好看的酒窝，称赞道。
　　“炎哥，你真是好样的！”易薰儿激动无比的拉着秦炎的胳膊，笑道。
　　“姐夫，我姐一定会非你不嫁的！”吴新也十分钦佩的道。
　　……
　　……
　　除了秦炎的一些朋友，整个食色生香的人也在谈论这个焦点人物。
　　天剑山的修士甲赞不绝口的道，“鼎剑阁第一人啊，太牛叉了！”
　　合欢宗的修士乙撇了撇嘴，“什么鼎剑阁第一人，明明是东溟大陆第一人，无与伦比啊！”
　　远处的秦炎众人听到了这话，都一阵汗颜，秦炎这小子咋就这么出名呢！？也太牛叉了吧！
　　白潇一脸的干笑，“秦炎是谁，很有名吗？！”
　　秦炎撇了撇，摇了摇头，十分淡定的道，“没听过啊！”
　　..
　　☆、正文 第二六九章 好喜欢
　　秦炎从五行门的肖月梅的那里敲诈了一万多块灵石难免会有人惦记，当然惦记灵石的不是别人，正是秦炎的一帮损友。
　　所以某人自然不能太吝啬，首先给了被打的鼎剑阁修士八百块灵石，毕竟这灵石是靠着人家被打敲诈来的，但是八百块灵石对于他来说应该已经算得上是天文数字了。剩下的那些灵石秦炎干脆就往桌子上一扔，就叫众人自己抢了，能拿多少，看你们的本事吧。
　　说到抢灵石，那吴新、白潇可真是有失大男子主义。还有平时面无表情的江一舟也不像平时那般古板，参加了这场疯抢活动。
　　当然，最能抢的不是别人，还是这群美女，那抢起来都要快把她们的一双大波峰给挤出来了，看的某色狼那个激动啊。
　　…泶…
　　经过大家疯抢，结果是三个男修士抢到的最少，这是意料之外中的结果。
　　吴新就抢到了四百块灵石，江一舟自然不用说，肯定是抢到的最少的，不过一二百块，白潇和吴新差不多，撑死能多个一两块，而那帮美女们一个个都将自己的储物袋塞得满满的，虽然上官灵雨看上去柔柔弱弱，还抢到了六百多块呢！
　　看来这女人啊，真不能仅仅看表面啊铟！
　　吴新、白潇虽然心有不甘，但是也没有办法啊，谁叫咱们抢不过这些国色天香的美人们呢！
　　……
　　施展隔离空间注视秦炎的慕重楼和陆寻剑都不由得赞叹秦炎的胆识。
　　他们看到秦炎将从肖月梅那里敲诈来的一万多块灵石就这么给人家分了，也太大手笔了吧！这小子，真是太不节俭了，花钱就跟扔纸似得，也不说给你师尊我留点！
　　当然，慕重楼更加的坚信秦炎很大的可能就是帮助自己开启通往北凉大陆阵法的那个人。
　　“如果真的是他，那就终于可以将阵法开启了……”慕重楼微微一叹，一双俊目之中充满了激动。
　　“小师叔，是不是又想师叔母了，想当年你和兰璇仙子那可真是让人羡慕的一对神仙眷侣啊！”陆寻剑在这个小师叔面前可是十分的猥琐。
　　“滚啊，你个小兔崽子，敢和你师叔我这么说话，是不是找抽啊！”慕重楼自然和陆寻剑也习以为常。
　　“嘿嘿，小师叔你也太小心眼了吧……”陆寻剑撇了撇嘴，知道揭了自己小师叔的伤疤，也不再说话了。
　　慕重楼摇了摇有，微微一叹，“都这么多年了，不知道她是否还活着，在那边可安好……”
　　“小师叔，事情过去一百多年了，你一直对兰璇仙子如此痴心，也算对得起她了，只是兰璇仙子已经到北凉大陆一百余年了，谁也不敢保证她是否还真的活着……”陆寻剑也微微一叹。
　　“我这一生的心里就唯有兰璇一人，若是假以时日打通北凉大陆的通道，依旧找不到兰璇仙子，那我也要一直找下去，即便我穷尽一生，也要找到她，或许到最后我老了，亦或是我无法突破元婴期，最终老死，我也不会后悔我的选择……”慕重楼不由自主的眼见似乎是露出了晶莹的泪珠，含在眼眶，然后急忙驾驭祥云，回仙洞去了。
　　望着小师叔渐渐远去的背影，摸了摸胡子，“唉，我这师叔还真是个情痴……”
　　陆寻剑又瞥了一眼秦炎，“这可真是鲜明的对比啊，你这小子可真是个风流的种子……”
　　……
　　升仙峰，五行门所被划分的地盘。
　　肖月梅带罗峰回去，火云长就暴怒的将罗峰给罚去闭门思过了。
　　肖月梅自然窝了一肚子的火，免不了和火云长一番抱怨。
　　肖月梅身为五行门的结丹八层的老祖，身份地位都不一般，可是竟然被秦炎给当着各大修仙门派的弟子们的面，进行赤果果的敲诈，多么丢人脸的一件事，简直是太他妈的丢人了，太他妈的没面子了，面子扫地了啊！
　　火云长自然要忍着肖月梅的牢，毕竟是夫妻，可是他们之间的感情很是不好，原因就是火云长的那方面实在是太不行了，年轻的时候还能坚持进进出出几十下，可是等上了年纪，就没一次还没进入就已经软了。
　　对于一个女人而言，自己的男人不能和她一起干夫妻之间的那些事，所以让她感到生活很枯燥，这女人的后面长时间没有男人的关照，自然就慢慢地会想，这一想，就会不由自主的想办法让自己能够得到一下安慰，免不了自己解决一下。
　　慢慢的，自.慰就成为了肖月梅解决自己那方面的经常事。不过，自.慰永远都是不浪客中文能让她得到满足，内心的空虚让她精神已经要崩裂了一般，所以和别人偷情就成为了肖月梅的首选办法。
　　肖月梅从火云长那离开，走进她修炼的洞府，她的仙洞内已经坐了一个黑衣人。
　　“我的小美人，你可终于回来了，让我真是好等啊！”黑衣人被斗篷遮住脸，看不清长相，可是这声音却是十分的轻浮，让女人听了就会为之神魂一荡。
　　“你这死鬼，好些日子不过来了，不是说好了昨天来的吗！”肖月梅有些责备，却还是笑盈盈的迎了上去。
　　那身穿黑色斗篷的男子斗篷之下的一张俊脸露出了色眯眯的一笑，然后将肖月梅一把抱在怀中，贴在肖月梅的耳边，吹了吹气，“昨天有事耽搁了，所以来的迟了一些！”
　　肖月梅虽然算不上是什么美人，可是却是对着身穿黑色斗篷的男修士有着很大的利用价值。
　　只见那黑色斗篷的男修士将环住肖月梅的一双大手猛地将肖月梅的一双波峰给托在了手中，然后用力的一捏，将那肖月梅捏的一声痛吟，急忙轻轻扭动娇躯，可是却不舍的从这一双让她双峰疼痛的魔爪下离开而是靠得紧紧的，并且伸出她的纤纤玉手，将那斗篷之下的巨物给握在了手中，然后轻轻地磨动起来。
　　“怎么样，最近后面是不是很想我啊，想我带给你快乐了吧！”身穿黑色斗篷的男修士迫不及待的将自己的头埋在了肖月梅的一双波峰之上，用力的将肖月梅身上的衣服给撕破，咬破，用嘴一边吸.吮，然后用大手搓揉，游动，然后顺着被撕破的缝隙，将一双魔爪伸入了肖月梅的衣服之内。
　　身穿黑色斗篷的男修士的斗篷已经脱了下去，那一张脸最令人熟悉不过了。此人正是苏志平！
　　“志平，你咬的我好痛，啊！”肖月梅双手将男儿的那物，一脸的妩媚神态，然后手上的力道一重，男儿的巨物就更加的粉红坚.挺，现出狰狞了。
　　“怎么，不喜欢吗？！”被女人的一双纤纤玉手自己的下面，让男儿十分的舒服，轻声一声低吼，然后猛地将肖月梅给扑到了，将肖月梅的耳唇含在口中，坏声道。
　　“啊！喜欢……好喜欢……”肖月梅还未来得及反应，就已经被苏志平将她的一双纤纤玉.腿给分开了，然后用手用力一探，在幽谷之中扣了起来，等潮水泛滥之时才拿了出来，然后那被肖月梅的男性的标志已经对准肖月梅的花心冲击而去。
　　很久没有得到男人进入的后面早已经是得到了极大的满足，肖月梅更是忘我的发出了妇女的发廊的呻.吟，孟浪的迎合着苏志平的进攻。
　　苏志平伏在了肖月梅的肉肉的娇躯之上，“月儿，我们就要行动了，而这个导火索就需要火云长的徒弟罗峰了！”
　　“需要他？他一个结丹初期有什么用！？”肖月梅一边呻.吟，一边摇着头，口中咿咿呀呀的发浪的道。
　　苏志平嘴露冷笑，脸上诡异十足的道：“只要将罗峰杀了，然后栽赃给秦炎，咱们就可以挑拨五行门和鼎剑阁决裂了，让修仙门派和九大修仙家族乱起来！这是最好的一次机会，你一定要把握好，要想我们的未来长久，就要有所牺牲，你知道吗……”
　　肖月梅有所犹豫的道：“可是那罗峰毕竟是火云长的亲传弟子，虽然我和火云长的关系并不是很好，可是也不能杀了他的心爱的徒弟吧！”
　　“不就是一个徒弟吗，为了我们的未来，就一定要这么办，只有让各大修仙门派混乱，我们才能够动手，这你应该比我更清楚，等我们成功的控制了东溟大陆，就可以打通通往北凉大陆的通道，到了北凉大陆说不定就可以得到后边的修炼功法，你想一想，这多么的合算，不值得吗！”
　　肖月梅听了苏志平的话，点了点头，既然自己和火云长已经没有了夫妻之实，就干脆一不做二不休，她一边享受着苏志平野兽一般的进攻，一边道，“看来只能这么做了……”
　　只见肖月梅的眼睛之中闪烁出一丝杀机，可是苏志平的那物已经狠狠的撞击在了她的最深处，让她猛地一皱眉，发出了“啊”的一大声呻.吟，娇喘无比。
　　..
　　☆、正文 第二七零章 杀人偿命
　　昨天的第二更晚上九点就更了，但是系统一直没显示。晚上尽量再更两更！
　　阴阳宗，梅弄影半倚在一位中年男修士的身上，然后妖娆妩媚的娇声道，“宗主，今晚就要行动了，我们的阴阳太极轮可解开了封印？！”
　　中年男修士身穿黑白相间的太极标志的长袍，脸腮与下巴处的长须相连，脸部微胖，一双眼睛不大，却是充满了色芒，但是这色眯眯的眼神之中，却带着让人无法逼视的目光。
　　“如果没有意外的话，阴阳太极轮今晚就会由阴阳宗送来，对付各大修仙门派的和修仙家族的元婴们是轻而易举的！”阴阳宗主张遮云嘴角露出一抹冷笑。
　　而阴阳宗主张遮云却没有看到梅弄影却朝着他冷冷的一笑，比他的目光还要诡异泶。
　　……
　　秦炎一众离开了食色生香的酒楼，大家便各自回各自的门派所在的位置，而秦炎刚回到仙洞，还没来得及迈进去，就接到了慕重楼的传音符。
　　秦炎接到慕重楼的传音符，心里咯噔一下，原来是师父叫他去铟。
　　看来纸还是包不住火的，上次秦炎顶撞了火云长就让慕重楼一顿责罚，而且慕重楼还亲自到五行门给火云长去赔礼，以示友好关系，这次他又得罪了人家火云长的夫人，恐怕少不了慕重楼的数落了。
　　唉，我这个师父，教的不多，管的却是很严……
　　秦炎来到慕重楼的仙洞，见到了慕重楼正背对着自己，心虚的干干一笑，“师父，你叫徒弟来有事？！”
　　慕重楼听到秦炎的声音回头看了秦炎一眼，“你这个小子到处给我惹是生非！”
　　秦炎一脸的奸笑，“师父，徒弟我也是情非得已，看到鼎剑阁的弟子被外门派的人欺负自然不可以，师父您说是不是！”
　　“你个小滑头，怎么能这么的精明呢！”慕重楼微微一笑，一收严肃的神情，缓缓的道，“这次你惹了火云长的夫人，结丹八层你也敢惹，真不知道你哪里来的胆识！”
　　“弟子能有这胆识，当然是师父您教得好！”秦炎奸笑道。
　　“你小子少拍师尊的马屁了，我还不知道你那点小伎俩！”慕重楼道，“你敲诈的那些灵石呢？！”
　　秦炎听到慕重楼的提到了灵石，心虚的一笑，毕竟灵石已经给了大家分了，如果慕重楼要的话，可真没法给啊！
　　慕重楼撇了撇嘴，“是不是都被你给别人分了，你这小子当灵石是大风刮来的吗，大手大脚！”
　　“嘿嘿，师父，这你就有所不知了，弟子这是在维系朋友之间的感情，让各大修仙门派的弟子们都友好相处，正所谓多一个朋友多一条路嘛！”秦炎一脸的猥琐，说的头头是道。
　　慕重楼一挥衣袖，不带走一片云彩的道，“哼，你个滑头的精明鬼，有灵石也不会想着你师尊我，给你身边的那群美女都不够吧！”
　　秦炎虚心的一笑，“师父您这是说的哪里话，您老永远都在徒弟的心里，美女怎么能比呢！”
　　“滚啊，师尊我很老吗？！你当师尊人不在了吗？！还永远都在你的心里，今后别总给老子惹事了，就要发生大事了，别太招摇，维系各大门派之间的关系很重要！”慕重楼若有所思的道。
　　“师尊，您消消气，弟子不是说您老，您一点也不老，看上去比弟子还年轻！”秦炎脸露猥琐，嘿嘿一笑，“听说您老的第二元婴已经练成，师父您太牛叉了，东溟大陆恐怕都没人及得上您了！”
　　“师叔的天资谁人能及得上，咯咯！”
　　就在此时，一声好听的美妇的娇声从洞外传来，这一声真是让秦炎想起了里面的一个人，王熙凤。人未到，声先到啊！不过这声音可真是好听至极，十分诱人。
　　秦炎俊目一瞥，原来是当家元婴陆寻剑和青云老祖也来了。
　　“你个狂妄小子，连火云长的夫人都敢顶撞，这下人家可找上.门了，咯咯！”青云老祖一双媚眼望着秦炎抬起了她的纤纤玉臂，用纤纤玉手将樱唇掩住，好不动人。
　　随着青云老祖的一颦一笑，她胸前的一双波峰都随之颤动，荡漾的让人为之痴迷。
　　秦炎看得痴痴亦醉，但是还是忍住了，没有失去理智，而是朝着青云老祖和陆寻剑嘿嘿一笑。
　　“弟子见过两位老祖！”秦炎微微躬身道。
　　青云老祖掩嘴一笑，依旧咯咯动人。
　　“找上.门？！”慕重楼惊道。
　　陆寻剑点了点头，却面色凝重的道，“师叔，五行门的火云长和他的夫人肖月梅带着……带着罗峰的尸体找上.门了！”
　　慕重楼眉宇一紧，“罗峰？！是白天与秦炎发生冲突的那个修士吗？！”
　　陆寻剑道，“没错，就是那个修士！”
　　浪客中文“他怎么会死，既然死了为何找到我们鼎剑阁来了？！”慕重楼面色凝重。
　　原本一脸盈笑的青云老祖也收起了，“火云长说是秦炎所为，而且还有人亲眼看到秦炎动的手！”
　　“他们胡说，我虽然与罗峰发生了冲突，可是也不至于将他杀了！”秦炎怒道。
　　慕重楼周身灵波一震，眉宇一紧，“看来我真的猜对了，五行门很可能与仙巫教也有一定的关系！”
　　青云老祖微微一掩嘴，蛾眉一蹙，用纤纤玉手掩住嘴，吃惊的道，“难道？！”
　　慕重楼微微一叹，“终究是躲不过，既然他们想要借此为导火索，那我们怎么做都避免不了！”
　　“以现在的形势，仙巫教今晚就可能会行动！”陆寻剑也若有所思的道。
　　慕重楼点了点头，然后道，“五行门的火云长和他的夫人肖月梅已经来了，我们就去会一会！”
　　几人来到广场，便看到了一脸愤怒的火云长和肖月梅。
　　他们两人的身边是两个五行门的身穿火属性的赤红色长袍的弟子，抬着一具尸体，便是白天傲慢嚣张的罗峰。
　　五行门的弟子们见到秦炎来了，一个个都怒目而视。五行门所有的人都认定是秦炎亲手杀了罗峰的。
　　“老祖，就是他，我亲眼看到就是他杀了罗师兄的！”一个五行门身穿水属性的黑色服饰的弟子指着秦炎就是一声怒喝。
　　“秦炎！你果真是欺人太甚，竟然下此狠手！”另外一个五行门身穿金属性的黄色服饰的弟子也十分的愤怒，手中握着一把长剑，剑锋指着秦炎一副要杀了秦炎一般。
　　“你当我们五行门没人了吗？人随便你们杀吗？！”
　　“杀人偿命，还我们罗师兄的命来！”
　　其实也不怪五行门的修士们怀疑，秦炎这人素来是狂妄至极，嚣张无比，如今众人一口咬定是秦炎所为，他们必然会相信。
　　“你们说看到我秦炎杀了罗峰，有什么证据？！”秦炎目光之中露出锋芒，指着一种五行门的修士们冷声高喝道。
　　“哼，罗锋师兄就与你有矛盾，是你心中怀恨在心，所以就出手杀了罗锋师兄！”那个说看到秦炎亲手杀了罗峰的五行门修士道。
　　“既然你说亲眼看到了我所为，那你说是什么时间，在哪里动的手，除了你之外还有什么人看到？！”秦炎目光直视那个冤枉自己的五行门修士。
　　那修士看了一眼五行门的肖月梅，等肖月梅点了点，他就死咬着秦炎道，“哼，你杀了人就是你杀的，我哪里记得这么详细！”
　　“详细？！”秦炎冷视污蔑自己的五行门修士，“我看是你存心诬陷我，心虚了吧？！如果你不心虚，那倒是说一说我到底什么时候动的手，在什么地方动的手？！”
　　“那修士被秦炎吓得向后一退，险些一个趔趄，却依旧稳住身子，然后手握法器，指着秦炎道，“秦炎，你杀了我们罗锋师兄，我跟你拼了！”
　　“放肆，给我住手！”那火云长见自己门派的弟子要动手，便急忙喝止住了。当然，首先是鼎剑阁的三大元婴都在，若是真的动手不好，其次是他是为了保护自己门派的弟子，当初秦炎曾经承受自己的三掌，自然让火云长高看秦炎一眼，不想让门派的弟子做白白的牺牲。
　　慕重楼目光一凛，剑眉一皱，作势道，“秦炎，今天火老祖找来，你就要一五一十的将一切说明，不要有丝毫的隐瞒！”
　　秦炎点了点头，恭敬的道，“弟子遵命！”
　　火云长老眼瞥了一眼慕重楼、陆寻剑和青云老祖三大元婴，周身向外散发出强大的神识，压制着秦炎的神识，厉声道，“秦炎，我问你，罗峰可是你杀的？！”
　　“我秦炎向来敢作敢当，做过就是做过，没做过就是没做过！”秦炎毫不畏惧的道。
　　火云长身边的夫人肖月梅目光一沉，嘴露冷笑，“秦炎，你虽然说得理直气壮，可是却没人能够证明，为今之计就只有带你回五行门，查明真相！”
　　“哼，我秦炎既然说过没杀你们罗峰，就不需要证明什么，没杀就是没杀，更没有必要和你们回五行门调查什么！”秦炎胸部一挺，面上坚毅的道。
　　..
　　☆、正文 第二七一章 清者自清
　　肖月梅老祖被秦炎的话气的娇躯一颤，俏眉一蹙，虽然她并不算是太漂亮，却也十分的诱人，怒嗔道，“哼，你个狂妄的小子，去与不去可就由不得你了！”
　　肖月梅不由分说，周身灵波震荡，纤纤玉指一抹储物戒，从储物戒之中取出了一条长三尺的红带，用神识开启法诀，便朝着秦炎扔了过去。
　　那三尺红绫犹如灵蛇一般灵动，形如闪电，急速束缚而去。
　　见肖月梅祭出法器，并且形如闪电的飞来，秦炎自然不能站着等着被那三尺红绫给捆绑住，急忙处储物法器之中取出乌黑的斩仙锄打算朝着三尺红绫劈去。
　　慕重楼俊目一凛，由身体生出一股强大的力量，将秦炎的身体罩上了一层金黄色的光盾，将那朝着秦炎飞来的三尺红绫给弹了回去泶。
　　毕竟秦炎是慕重楼的徒弟，而且是百年来唯一的亲传弟子，怎么会让别人欺负！我慕重楼的徒弟只能我慕重楼自己欺负，别人谁都不好使！
　　“慕老祖，你这是什么意思？！”肖月梅心中大为不爽，面上极度的不满慕重楼的举动，丰盈的娇躯被慕重楼所释放出的金色的护盾的光华给震得一颤，胸前的波峰都随之颤动了六七下。
　　肖月梅能爽吗？！你们师徒两人可真是会一唱一和啊，想要抓秦炎竟然被慕重楼的金光盾给震得娇躯一痛，让她又气又怒锃。
　　“火夫人，既然秦炎说他并没有动手杀你们五行门的罗峰，就一定不会，我相信秦炎的为人！”慕重楼道。
　　“哼，慕重楼，我看你是存心护着你这个徒弟！”肖月梅目光阴冷，娇躯颤动，纤纤玉指伸出，指着慕重楼道，“你只知道护着自己的徒弟，难道我夫君的徒弟罗峰就应该这么白白的死了吗？！”
　　肖月梅心道，“既然我抓不了秦炎，那就借此机会，让火云长与你慕重楼，与你们鼎剑阁反目，这样一来鼎剑阁和五行门必然会心生芥蒂，整个升仙峰上的修仙门派和九大修仙家族也都会有他们所占在的立场，形成两股对立的的势力，这样一来，不怕你们内乱起来，升仙峰上就会乱了起来，等你们自相残杀，就是仙巫教动手的最佳时机！”
　　当然，肖月梅不知道，一旦五行门和鼎剑阁真的动起手来，那么与仙巫教合作的阴阳宗就会保持中立，然后试试他们的计划，与仙巫教一并夺下升仙峰，成为东溟大陆之上的主宰！
　　火云长哪里知道肖月梅是在存心的挑拨他与慕重楼的关系，试图让鼎剑阁和五行门动起手来。他死了徒弟，心中自然是有心疼，又愤怒。
　　怎么说我火云长也是一个元婴六层的老祖，我的徒弟能死，你慕重楼的徒弟难道就不能碰吗？！既然你慕重楼这么护着自己的徒弟，那我火云长也不是豆腐做的，不是软柿子，任人随便捏，你越是护着，我火云长就越是要将秦炎带走。杀了我火云长的徒弟，我也要他血债血偿，一命换一命！
　　愤怒至极的火云长周身火属性的灵力波震荡着，吹得火云长的长袍呼呼作响，赤色的长须也随着风的吹动，飘荡着。
　　而那强大的火属性的灵力朝着慕重楼护在秦炎外层的金光盾便是重重的撞击而去，将那金黄色的护盾给撞得由圆球状变成了椭球形状，有的地方甚至是向内部凹陷。
　　这力量由明面上可以看出十分的强大，即便有慕重楼的护盾在外保护着秦炎，却依旧让秦炎感觉到了强大的威胁感，让他呼吸都明显的感觉到变得很困难，胸口就像是有千万斤的重物，重重的压在了上面，或者说是在撞击自己的那里，有些隐隐作痛。
　　“慕重楼，我夫人仅仅是想要带秦炎回去对峙，你都这般护着，那你想没想过秦炎杀了我的亲传弟子，老夫是多么的心痛？！”
　　火云长声音如雷，真的整个鼎剑阁所在的地盘的在微微的颤动，“今天无论如何，秦炎我是一定要带回去，老夫要查一查究竟是不是秦炎杀了罗峰，等查明之后，若是与秦炎没有关系，我火云长也并非不讲理之人，自然会还秦炎一个清白！”
　　“火云长，你死了徒弟，就随便找你们五行门的弟子来污蔑是我秦炎所为，没有证据，只听信一面之词、不经过大脑就乱咬人，这就是元婴老祖作风吗？！”
　　秦炎忍着被火云长的强大的神识压制，指着火云长道，“如果你的女人肚子大了，我说是你们五行门弟子搞得，你也会信吗？！”
　　“你！好你个秦炎，你找死吗？！”肖月梅一听到秦炎说自己被人搞大了肚子，当然愤怒无比，恨不得将秦炎挫骨扬灰一般，气得咬牙切齿。
　　“秦炎，不得放肆！”慕重楼虽然护着徒弟，可是秦炎说出这样没礼貌的话，也让慕重楼脸色很难看，急忙一声厉喝。
　　“慕重楼，这就是你教出来的好徒弟！哼！浪客中文”火云长气的一甩衣袖，气的吹鼻子瞪眼睛。
　　“慕重楼，看来今天你是不会让我们带秦炎会五行门查明真相了！”肖月梅妙目露出锋芒，却带着强大的杀气。
　　“清者自清，浊者自浊！”慕重楼一甩衣袖，毫不顾及肖月梅的情面，既然对方已经首先撕破了脸，那他慕重楼自然不能落了下风，当孙子的事他自然不会，保护自己的徒弟是他必须要做的。
　　慕重楼俊目瞥了一眼之前污蔑秦炎的五行门的修士，然后挥了挥衣袖，指着那个唯唯诺诺的修士质问道，“既然你说是你亲眼看到秦炎动手杀了你们五行门的罗峰，那你为何又这般牙口不一？！”
　　慕重楼知道这其中一定必定有什么蹊跷，不依不饶的逼人道，“你既然指正秦炎就是凶手，那你就应该拿出证据，你的证据呢？！”
　　“我、我……”五行门的修士说的十分理亏，显然是被慕重楼给吓到了，所以说起话来磕磕巴巴。
　　“怎么了，你是不敢说了吗？！”慕重楼声音发冷，“难道是由于理亏了吗，知道自己说的都是假话，所以编不下去了吗？！”
　　火云长见五行门原本指正秦炎杀了罗峰的弟子说起话来十分的胆怯，便厉声骂道，“没用的废物，你倒是说啊，是怎么看到秦炎动手的，在什么地方动的手？！”
　　那弟子低着头，将头偷偷地抬起，然后看向了火云长的夫人肖月梅。
　　肖月梅一双妙目冷视五行门的作伪证的弟子，瞳孔向外绽放出逼人的寒光。
　　那眼神之中似乎是在告诉那个作伪证的五行门的弟子，既然要编，就给老娘我好好地编下去，否则你的路就只有一条，那就是一条不归路！
　　那弟子知道肖月梅的厉害，那寒光让他简直是要被冰封了一般，身体发颤，只能硬着头皮，颤着声音道，“老祖，我、我……”
　　“你有什么就说什么，有本老祖给你撑腰，难道你还又害怕什么吗？！”火云长自然不知道这个五行门的修士是受人指使，才将罗峰之死的责任污蔑给秦炎的。
　　五行门的修士听了火云长的话，又喜又怕，喜的是火云长能够作为他活命的一根救命稻草，而怕的是肖月梅的眼神，让他不寒而战。
　　“我什么我啊，真给咱么五行门丢人现眼！”
　　肖月梅一脸的愤怒，周身向外绽放寒光，逼着那修士继续编造谎言，诬陷秦炎，制造两个门派之间的混乱。
　　“老祖饶命，老祖饶命！”五行门的修士扑通一声双腿跪在地面之上，朝着火云长直磕头，被肖月梅吓得身体发颤。
　　“哼，你个没用的废物！”肖月梅知道这个五行门的修士貌似要打退堂鼓的意思，这样的修士必定会出卖自己，当然是信不着的，所以一脸的愤怒，怒火已经燃烧了起来。肖月梅自然害怕事情败露，所以她已经现出了杀机，只有将这个五行门的修士给杀了，这样就可以死无对证了。
　　只见肖月梅掌心汇聚灵光，朝着那五行门的修士便是重重的一记电光。
　　包括火云长在内的几个元婴老祖都被肖月梅的举动吓了一大跳，虽然想要阻止，可是肖月梅压根就没想让人从她手底下救人，她可不是傻子，而且是一个精明的人，有心计，当然不能让那个小修士活下去，死人是最能保守秘密的！
　　那修士都来不及躲闪，就被那形如闪电一般的火光瞬间将他给吞噬了，在烈火之中的修士还未来得及发出一声哀嚎，就化成了灰！
　　“夫人，你杀了他作甚，如今连看到秦炎动手杀罗峰的唯一的目击者都死了，该如何对证？！”火云长用神识传递话语，只有他们两人能够听到。
　　火云长并不会对一个五行门的弟子而心疼，但是这个弟子不一样，是看到秦炎杀了罗峰的目击者，如今死无对证，事情就难办了。
　　“夫君，如今这个修士被我杀了，对我们大为有利！”肖月梅传了音之后，一脸的诡异。
　　两人窃窃私语，然后都诡异的一笑。
　　..
　　☆、正文 第二七二章 尽情的骂吧
　　青云老祖见火云长的夫人肖月梅将那个指正秦炎杀了罗峰的五行门修士用一记电光给劈了个粉碎，娇躯一颤。
　　青云老祖自然没有想到肖月梅竟然这么狠毒，会出此狠手，连自己门派的人都不放过。
　　“肖月梅，你为何将这唯一的证人给杀了？！”青云老祖娇声厉喝道。
　　慕重楼和陆寻剑也对肖月梅的举动给吃了一大惊。
　　周围围观的鼎剑阁的修士们都被这一幕下的心惊肉跳，简直就是一场噩梦啊砝！
　　“天啊，想不到肖老祖竟然亲手将本门派的弟子给杀了，太没人性了！”
　　“真是太狠了，怎么能下的了手！”
　　“不是唯一的证人吗，杀了他，怎么证明秦师叔的清白！遒”
　　“我看这是五行门想故意赖账，居心不良，真是丧尽天良！”
　　鼎剑阁的修士们一个个的都七嘴八舌，议论纷纷，他们大多数都是对肖月梅下狠手杀害五行门弟子的事而斥责。身为五行门的长老，就这么随便的将自己门派的弟子给杀了，这也太随便了吧，还让五行门的弟子们今后怎么在其他各大修仙门派和修仙家族的抬头做人，简直就是练把的工具啊！
　　当然，这仅仅是鼎剑阁的修士们的看法，相反，五行门的修士们可不这么看。五行门的修士们自然认为自己家的长老做的很对，而且是在情理之中，可以理解的。
　　“肖老祖杀得好，既然看到秦炎亲手杀了罗师兄，就应该几十号召门中弟子阻止，不杀了你杀谁！”
　　“要毫不动摇的咬定秦炎，不可有半点的犹豫，是就是是，以事实为主！”
　　“咱们五行门没什么害怕鼎剑阁的，你们鼎剑阁有三个元婴，我们五行门的元婴不比你们少，被鼎剑阁吓得腿软不说实话的修士，不配做五行门的弟子！”
　　五行门的弟子们议论纷纷，七嘴八舌，就像是煮沸了水一般，咕噜咕噜直响。
　　“哼，这修士是因为秦炎而死，就算我不杀他，你们又怎么会放过一个指正秦炎是杀人凶手的人！”肖月梅虽然杀了那个五行门修士，可是却十分的理直气壮，说的理所应当。
　　一旁的火云长也站在自己的夫人肖月梅的那一边，与肖月梅一唱一和，理直气壮地道，“如今已经死无对证，今天你们若是不交出秦炎，那我们就只有让升仙峰的各大修仙门派和修仙家族的元婴们来评一评理，查出真相，为我的徒儿报仇雪恨！”
　　火云长说话之时，周身灵波震荡，火属性的灵气就像是被火焰将身体团团围住了一般，形成了一个火属性的光层。
　　“火云长，想不到你竟然这般不分青分皂白，既然如此，那就请各家的元婴来做一个公道，但是想要带走秦炎，休想！”慕重楼话语决绝，也丝毫不退让，周身形成一个金色的灵力气旋，吹得他青丝拂动，长袍呼呼作响。
　　慕重楼自然要保住秦炎，你想啊，秦炎是他的徒弟，若是真的被火云长还有他的夫人肖月梅给带回五行门去，那将是意味着什么？！自然是承认了秦炎就是杀害罗峰的真正的凶手，就算秦炎想要狡辩，也百口莫辩，只要到了五行门，人家怎么说就怎么是，那一切就无法挽回了。
　　更何况，这件事不仅仅是秦炎自己的事，是两个门派之间的较量，如果秦炎真的带走了，那就意味着鼎剑阁在一定的程度上要忍让五行门，被五行门压在下面，所以为了门派的面子，慕重楼也绝对不会让火云长和肖月梅带走秦炎。
　　火云长听了慕重楼强硬的话，气的吹鼻子瞪眼睛，自然也没什么话好说。
　　既然自己的妻子肖月梅这么有把握，而且当初罗峰之死的事也是肖月梅告诉火云长的，所以火云长倒是很相信自己的妻子肖月梅的办法，既然肖月梅这么做，就一定有肖月梅的打算。
　　“那今晚就找来各家元婴，我们当面对质，也不用各说各自的理，公道自在人心！”肖月梅嘴露冷笑，明显已经挑明了和鼎剑阁要将脸给撕破了。
　　“哼，好一句公道自在人心，你们五行门真是让人感到可悲！”站在秦炎身后的修士之中，传来了一声少女的斥声，对五行门的火云长和肖月梅嗤之以鼻。
　　“可悲？！”肖月梅面露冷笑，看向了说话的鼎剑阁女修士，“我们如何可悲了？！”
　　那说话的女修士眉心一点朱砂痣，正是易薰儿，她好看的蛾眉微微皱起，毫不畏惧肖月梅，反唇相讥道，“一个连自己门派的弟子都杀的人，还到别的门派找什么杀人凶手，难道不感到可悲吗？！”
　　“你口口声浪客中文声说秦炎杀了你们五行门的罗峰，可是你们却将唯一一个正人杀了，难道不是你们自己心虚，打自己的脸吗？！”易薰儿身旁，个子高挑，长着一双美丽大眼睛的宇文茵也与易薰儿并肩而立，目光发寒的针对肖月梅，讥讽道。
　　“我看到是你们五行门的人自己杀了罗峰，想要栽赃嫁祸，门派的长老都能够当着我们的面杀了自己门派的弟子，你们的修士还能好到哪里去，一个个恐怕都是道貌岸然，披着人皮的禽兽！”
　　杨紫也站了出来，虽然它并不是鼎剑阁的弟子，但是秦炎却是她的男人，面对别人的污蔑，她是绝对不能置之不理，即便是修为高与自己的结丹八层的老祖，她也毫不畏惧。
　　吴新也挺起胸膛，丝毫不把元婴放在眼里，高声道，“一个杀自己门派弟子的人，没资格来污蔑别人！”
　　鼎剑阁的众人原本就议论纷纷，如今听到了鼎剑阁最美艳动人的三个美女，还有一个外堂弟子都这么说，一个个的再次像是的水一般，起来，又像是麻雀开会一般，唧唧喳喳的说个不停。
　　“说的没错，一定是你们五行门的人自己干的，想要嫁祸我们秦师兄！”
　　“我们鼎剑阁可不是好欺负的，想打架，我们随时奉陪！”
　　“我们不是一个人在战斗，我们是一个团队，绝对不能容忍外人欺负！”
　　“结丹老祖、元婴老祖又如何？！想陷害我们秦师兄，都不好使！”
　　鼎剑阁的三大元婴听了包括易薰儿和宇文茵在内的鼎剑阁的弟子们对火云长和肖月梅的斥责、质问、辱骂，都纷纷表示赞成，默许，因为他们都没有管，就是赞成的意思了！
　　对于慕重楼、陆寻剑和青云老祖而言，鼎剑阁的弟子们这么对待陆寻剑和肖月梅都是情理之中，闹一闹也好，让他们知道鼎剑阁没有一个窝囊的修士，男的都史铁铮铮的汉子，女的都是巾帼不让须眉！
　　“咱么鼎剑阁的弟子们什么时候变得这么有胆识了？！”陆寻剑和慕重楼纷纷摇头。
　　“骂吧，尽情的骂吧，群众的眼光是雪亮的！”青云老祖一双妙目瞥着秦炎，酥胸随着她的呼吸一起一伏，好不动人。
　　火云长和肖月梅被鼎剑阁的修士们气的吹鼻子瞪眼睛，尤其是火云长，他哪里想到鼎剑阁的修士们竟然一个个跟个疯子似得，无论男女，都这么狂，还这么嚣张，竟然连他这个元婴中期的老祖都不放在眼里了，还敢出言质问、指责，这是他从来没有遇到过的。
　　当然，肖月梅自然也十分的愤怒，自己一个结丹八层的老祖竟然受了这么大的气，若说是受了鼎剑阁的慕重楼、青云老祖和陆寻剑三大元婴的气也就罢了，可是竟然连这群小修士都敢对自己又喊又叫，简直是太不给面子了吧，这如果传出去，五行门还不被人给笑话死啊！
　　“哼，你们鼎剑阁的人都疯了，老娘懒得和你们做无谓的争论，咱们晚上见，让各大元婴老评一评理！”肖月梅又气又恨，拂袖而走。
　　火云长当然也没有在鼎剑阁的地盘久留，虽然他是一个元婴老祖，可是被这么多的鼎剑阁的修士七嘴八舌的乱骂，面子实在是过意不去，你想啊，在东溟大陆元婴老祖可是天，谁敢惹，如今到了鼎剑阁他们不但不怕，还这么放肆，换做是那一个元婴老祖都会面子扫地，还在这挺着被骂，那不是蠢货啊，所以火云长也带着愤怒离开了。
　　五行门的弟子们见自己门派的元婴老祖火云长和结丹八层的肖月梅两人都灰溜溜的离开，一个个的都大眼对小眼，此时不走，还要等到什么时候，难道要鼎剑阁的人下逐客令，把你们赶走啊！
　　只见穿着五种颜色不一的五行门的修士们都纷纷随着火云长和肖月梅离开了。
　　而抬着罗峰尸体的两个五行门的修士连头都不敢回的赶紧离开，后面的那个修士还一个趔趄，摔了个个子，顿时鼻青脸肿，但还是急忙从地上爬起来，和前面的修士抬着罗峰的尸体跑了。
　　鼎剑阁的修士们见到五行门的人一个个都被赶走了，顿时雀跃起来，欢呼庆祝。
　　..
　　☆、正文 第二七三章 身外化身
　　更新迟了，下一更在努力中，一会上传！
　　“行了，你们都散了吧！”等五行门的火云长和肖月梅离开之后，陆寻剑这会才发挥他当家元婴的作用，让鼎剑阁的修士们都散了去。
　　作为一个门派的当家元婴老祖，陆寻剑自然不能让弟子们这么肆意妄为的张狂下去，最起码要让他们在自己的面前要跟一只小绵羊，在其他门派的老祖面前什么样，他也懒得去管。
　　“师尊、陆老祖，青云老祖，这事情都是因我而起，才让两家伤了和气！”秦炎自责道。
　　之所以自责，是因为三位老祖都是真心帮助自己脱险，还有易薰儿、宇文茵、杨紫、吴新，以及鼎剑阁的其他人，他们都站在秦炎的这一边，让秦炎有些感动砝。
　　陆寻剑摆了摆手，正色道，“你是我们鼎剑阁的弟子，我们自然不会让你白白受冤，更何况你很有可能仅仅是他们用来遮盖背后黑幕的导火索！”
　　青云老祖也咯咯一笑，然后娇声道，“寻剑说得对，鼎剑阁的弟子岂能容得下其他门派随便欺负，是福不是祸，是祸躲不过，既然要来，我们拦也拦不住！”
　　“秦炎，你暂时不要出去了，五行门那边一定会紧紧的盯着你，不知道什么时候就会对你下手！”慕重楼点了点头，表示同意陆寻剑和青云老祖的话，但毕竟慕重楼是秦炎的师父，所以对于秦炎的关心还是大大的有，他微微一叹，面色凝重，一脸担心遒。
　　“弟子明白！”秦炎点头道，“师尊，五行门必定不会善罢甘休，肖月梅一心要今天晚上五行门邀请各家的元婴议论此事，其中必有蹊跷，我担心会发生什么大事！”
　　慕重楼微微一叹，双目凝神一凛，摇了摇头。
　　青云老祖微微蹙眉，凝神道，“我从火云长的表情之中看出了满是愤怒，倒像是失去徒弟的伤感，可是那肖月梅的眼神之中却透着一抹诡异，似乎是在故意挑拨我们与火云长之间的关系，让鼎剑阁与五行门产生芥蒂！”
　　“那肖月梅绝非善类，从她的一言一行，都透着一股诡异！”陆寻剑摸了摸他下巴处的长须道。
　　就在此时，五行门火云长的传音符来了，自然是邀请各家元婴们来裁决罗峰被杀之事。
　　“不知道五行门究竟是葫芦里卖的什么药！”青云老祖蛾眉一蹙，微微一叹。
　　慕重楼摆了摆手，然后叫上了陆寻剑、青云老祖以及秦炎便到了他的仙洞内。
　　……
　　仙洞内。
　　“小师叔，这次五行门此举恐怕必定有所蹊跷，我们晚上去了要小心的防备啊！”陆寻剑正色的问道。
　　“师尊，以徒弟之见，还是不要去，如果仙巫教真的与五行门联合对抗修仙家族和九大修仙家族，那仙巫教一定会趁机用吸婴宝盘对付各家的元婴，而八大禁器的威力之大，元婴根本对他们不构成威胁！”秦炎自然不希望慕重楼和陆寻剑、青云老祖他们去五行门，因为秦炎怀疑五行门很可能是仙巫教的同盟。
　　慕重楼俊目一瞥秦炎和陆寻剑、青云老祖道，“既然五行门已经向我们发来传音符，我们就一定要去，这是毋庸置疑的，他们都说我们鼎剑阁修仙门派排行在靠后的门派，若是我们不去，还不被其他的各大修仙门派的和修仙家族的元婴们看了笑话，对我们更加看的更低了！”
　　慕重楼话锋一转，然后用一双俊目瞥向了陆寻剑和青云老祖，不放心的道，“只不过我是担心的是你和青云，我已经炼化出第二元婴，可是你们却只有一个元婴，若是去了五行门，而五行门又居心叵测，会对你们极为不利！”
　　“小师叔，你说的这是哪里话，我们既然身为鼎剑阁的当家元婴与长老，就要担负起承担鼎剑阁一切的责任，即便此行十分的危险，我们也不会退缩！”陆寻剑老目之中向外绽放寒光，很是逼人，让秦炎看出了一种英雄气魄，说的的确是铁铮铮的汉子一般，让秦炎为之敬佩。
　　“寻剑说的没错，既然要我们去，即便前方危险重重，我们也依旧要去，如今东溟大陆就要大乱，为了鼎剑阁，为了东溟大陆各大修仙门派和各大修仙家族，我们又有什么犹豫！”青云老祖娇躯颤动，随着她的说话，酥胸随之一起一伏，虽然十分的诱人，可是在秦炎看上去，此时的青云老祖倒是让秦炎从她的身上学会了不少。
　　秦炎原本以为东溟大陆之上的修士们都是冷血无情，为了自己的利益他们会毫不犹豫地去牺牲别人，用别人的血肉之躯，为他们将前方的路铺平，铸就浪客中文他们的成功。
　　他们虽然是东溟大陆上活了几百年的老怪物，正常来说哪一个不是老谋深算，那个不自私自利，可是眼前的几人没有，他们却不是为了一己之私，遇到困难不是退缩，而是迎难而上，让秦炎心中钦佩。
　　“小师叔，你担心我与寻剑的安危，莫不是你这次要让第二元婴代替你去五行门吗？！”青云老祖正色道。
　　慕重楼点了点头，然后朝着石洞的侧壁挥去一道金芒，石壁之上就现出了一个刚好能容纳一人大小的空间，那空间之中竟然是与慕重楼一般无二的男子，不论怎么看，竟然都是与慕重楼没有区别，除了慕重楼自己，恐怕单凭长相，谁也无法知道这个就是他的第二元婴所成的分身。
　　“这就是传说之中的第二元婴吗？！”秦炎看到了这惊人的一幕，一脸的惊诧，惊讶地走去，对那与慕重楼一般无二的“慕重楼”，一番打量。
　　“哇，这鼻子、这眼睛、这身材，怎么和师尊您老人家这么像，简直就是一个人，太不可思议了！”秦炎出于好奇，免不了用手捏捏眼前这个“慕重楼”的鼻子，耳朵，还有脸，惊诧不已。
　　秦炎朝着“慕重楼”的下面的裤子内的某处一探，一脸的坏笑道，“哇，就连这小鸟都有模有样，嘿嘿，师尊，你这地方不会也这么点吧……”
　　“滚你奶奶的，师尊的这东西也是你小子能看的，信不信师尊我切了你的小！”那被秦炎一番打探的“慕重楼”终于被秦炎的无礼给触怒了。
　　虽然他仅仅是慕重楼的第二元婴，也就是所谓的身外化身，却也有自己的想法、思想，也有慕重楼的记忆。
　　秦炎自然是第一次在东溟大陆看到所谓的第二元婴，也就是身外化身，让秦炎十分的激动，当然，其中的羡慕嫉妒恨就不必多说了。秦炎之前就听陆寻剑说慕重楼炼出了身外化身。这身外化身乃是元婴期老怪物们的一种特有的神通，一般机缘好的元婴老祖都会在元婴期的中后期努力修炼第二元婴，当然，修炼这第二元婴自然不是一件容易的事，而是有一定的几率的，还有一半是运气。
　　很多元婴老祖根本都没有机缘，有没有那运气炼化出第二元婴，所以想要炼出第二元婴，也就是身外化身可是十分的不容易，像慕重楼这般的天资也不过寥寥几人。
　　东溟大陆的元婴老祖们都梦寐以求的到一个身外化身，因为身外化身，或者说是第二元婴好处大大的有。一旦有了第二元婴，你就可以一个人当两个人用了，即便是泡妹子，可以在同一时间上两个妹子，这可是一件让人想想都兴奋的事情，还有与人打仗之时，也可以一个顶俩，当然其中还有好多优点，不一一说明。
　　第二元婴就相当于第二次生命，一旦元婴老祖炼出第二元婴，他们都会隐藏在一个十分秘密的地方，不会拿出来用，而是让分身好好的修炼，将来若是遇到不测，有第二元婴在，就还可以活下来。
　　当然，修炼出第二元婴也不一定是一件好事，因为想要控制第二元婴，是要本体消耗很多东西的，如果第二元婴过于强大，就会对本体的元婴造成威胁，所以一般的元婴老祖只要炼化出第二元婴，都会对其进行压制修为，不会让第二元婴的修为过强，以便于控制。
　　炼制第二元婴其实有两种途径，一种途径是靠本身。
　　在东溟大陆之上的修士们都是希望自己的灵根是单灵根，或者是双灵根，至于三灵根和四灵根的伪灵根，以至于秦炎这种五灵根的杂灵根都是修仙无望的，很多修士都不报以希望，因为灵根越少，在东溟大陆这个修仙的世界就修炼的越快。
　　但是等修士们到了元婴期就会知道，其实灵根越多，对修士们炼制第二元婴就越有利，这就是第一种炼化第二元婴的办法，看本身的灵根。
　　而第二种修炼第二元婴的办法就是夺取别人的元婴，也就是将其他元婴老祖杀了，然后将其元婴给抓住，将其炼化，洗净原本的记忆，成为自己的元婴，这是第二种获得第二元婴的办法。
　　..
　　☆、正文 第二七四章 老子干净着呢
　　当然，夺取第二元婴的这一种办法其实是很难的，你想啊，东溟大陆之上的修士们本来就在修炼的方面被上界压制，难以突破元婴期，如今东溟大陆之上的元婴也不过三十几个，杀一个元婴根本不是一件容易的事，哪个都不是善茬，所以东溟大陆之上的元婴们都是友好相处，互不侵犯。
　　听到了慕重楼的第二元婴竟然开口说话了，秦炎对这慕重楼的第二元婴便更加的好奇了，他看了看慕重楼，又看了看他的身外化身，然后道，“这第二元婴真是太神奇了，竟然还会开口说话啊！”
　　青云老祖被秦炎的话逗得“咯咯”一笑，抬起纤纤玉臂掩住那薄薄的嘴唇，颤动着胸前的一双诱人的波峰，嗔道，“这是你师尊的第二元婴，也就是你的师尊，自然可以说话，你刚才的那行为可是冒犯了你的师尊了，咯咯！”
　　青云老祖笑的妩媚动人，媚至极，让人为之痴痴一醉，尤其是她的那一双荡漾的波峰，让秦炎忍不住吞了吞口水，好久没和青云这个美妇一起共度了。
　　青云老祖一双妙目瞥了一眼秦炎那色眯眯的眼神，脸上现出一抹红晕，幸好没有本陆寻剑和慕重楼看到砝。
　　青云老祖心道，“这小色鬼，这是越来越色了，盯着人家的胸看了这么久……”
　　秦炎自然对第二元婴十分的好奇，既然两人都是自己的师尊慕重楼，就意味着他们都有自己的意识与想法，思想自然就是独立的，如果他们意见不合，会不会因此而产生隔阂，那样的话，第二元婴就很可能背叛主体。
　　一旦第二元婴的修为高于本体的修为，那就可能会让主体控制身体的意识减弱，或者被彻底的取代了主导地位遒。
　　当然，秦炎不知道一旦主体被第二元婴取代了，会不会成为一个傀儡，成为任由第二元婴摆布的木偶。
　　不过慕重楼却告诉秦炎，第二元婴即便是修为高出了本体的修为，那也是他慕重楼自己，谁控制谁都是一样的，所以这个不用担心。
　　但是秦炎却不知道慕重楼说的究竟是不是真的，毕竟秦炎才仅仅是炼气九层的小修士，元婴期，而且还要修炼出第二元婴，那对于秦炎而言可是遥遥无期，不知道猴年马月的事！
　　秦炎的种种疑问倒是不少，但是陆寻剑和青云老祖对这些也不是很懂，因为毕竟他们也没能修炼出第二元婴，所以第二元婴的利与弊他们也不清楚。
　　“小师叔，你的第二元婴的实力仅仅是结丹中期的修为，若是贸然去五行门，恐怕会被其他各大修仙门派和修仙家族的元婴的老祖们看出破绽！”陆寻剑忽然想到了一个棘手的问题，急忙问道。
　　“这我早有准备！”慕重楼从储物法器之内取出了一粒丹药，然后将丹药扔给他的第二元婴，叫第二元婴服下。
　　“这是什么丹药啊，整天给老子吃这些东西！”慕重楼的第二元婴一脸的不愿意，紧了紧鼻子，然后面带不甘的道。
　　“你不吃拉倒，反正到时候被元婴老祖们看出来，杀的是你不是我！”慕重楼撇了撇嘴，满不在意的道。
　　“那我还是吃了吧，我死了，你不少一条命啊！”慕重楼的第二元婴也撇了撇嘴，然后将那丹药服下。
　　慕重楼见第二元婴将丹药服下之后，才缓缓的道，“刚才给你服用的丹药是用来隐藏修为的，防止你被其他的元婴老祖给看出来！”
　　“哼，你这老家伙，就知道拿老子当挡箭牌！”第二元婴虽然心里不甘心，可是没办法，谁叫咱是人家的第二元婴，神识没人家强大，修为没人家高呢！
　　慕重楼和他的第二元婴在一定距离内的思想是可以相互感知的，所以他当然知道这个第二元婴的想法，只能无奈一笑啊！
　　秦炎被这个慕重楼的第二元婴逗得噗嗤一笑，这两个老家伙还会在一起办嘴仗啊，幸好慕重楼现在还没有双修道侣，否则在办事的时候，难道是一个看着另外一个上，还是两个一起上呢？！
　　嘿嘿，不是某色狼太无耻，也不是某色狼的思想太龌龊，是因为这是一个不可避免的话题，毕竟一个人有两个元婴，思想和动作上难免有一些共识，所以某色狼才会这么想。
　　“你小子笑个妹啊，为老不尊，怎么说老子也是你的师尊，你今后给老子注意点！”慕重楼的第二元婴脸上不爽的道。
　　“不敢不敢，徒弟怎么敢笑话师尊您老人家呢！”秦炎干干一笑。
　　慕重楼道，“秦炎，仙巫教的行动估计就在今晚，你还是回去准备一下，提防着点五行门的人，当然还有阴阳宗的那边。”
　　秦炎点了点头，便离开了慕重楼的仙洞lkmp浪客中文，而慕重楼几人却开始筹谋着他们的计划，毕竟这不是一件小事，所以他们不敢掉以轻心。
　　秦炎刚从慕重楼的仙洞出来，易薰儿和宇文茵、杨紫、吴新几人便急忙围了上来。当然，危险即将来临，秦炎自然要让他们做好准备开始战斗，毕竟这一战凶多吉少。
　　连被东溟大陆视为禁器的法器都被解封了，可想这一战要多么的壮观，不知道有多少人要在这一场战斗之中陨落，又不知道会有多少人会在这一场战斗之中一战成名。
　　秦炎从储物袋之中取出了之前炼制的有助于促进修炼和疗伤的丹药，之前已经给了杨紫和易薰儿每人一份，他又给吴新和宇文茵每人一份，最起码在关键时刻能够用的上。
　　“炎哥，难道真的要发生什么事了吗？！”易薰儿似乎有些预感，心中有些不安，女人的第六感总是很灵。
　　“是呀，秦师弟，有什么事，你要告诉我们！”宇文茵也一脸的焦虑。
　　“这事不能说，因为现在还不确定，但是从现在开始，你们一定要时刻准备好战斗，时刻的要做好提防，记住在关键时刻你们首先要做的是自保，只有保护好自己才能让关心你们的人放心！”秦炎直到现在还不能将仙巫教要围攻升仙峰的大事告诉他们，若是传出去，会影响慕重楼和陆寻剑他们的计划，所以还要再等等。
　　毕竟鼎剑阁的慕重楼已经拥有了第二元婴，而去五行门议事的是第二元婴，不是慕重楼本人，所以鼎剑阁这边暂时是安全的。
　　但是秦炎还是担心他的其他门派的女人们，朋友们。合欢宗的姚未央，八音门的乐飞天、舞蹁跹，灵兽山的独孤鱼儿，灵药门的上官灵雨，白潇的表妹步如烟，还有江一舟和白潇，秦炎都没来得及将丹药带给他们。秦炎将之前装好的药袋交给了吴新，除了吴新没见过的姚未央之外，让吴新给其他人没得到丹药的每人送去一份，用来备用。
　　而姚未央的那一份丹药，秦炎就自己亲自给送过去，正好好久没见到姚未央了！
　　虽然灵药门的上官灵雨等很多女人秦炎还没上过，现在她们还不是真正意义上属于自己的女人，但是只是时间的问题，只要等这场风波一过，秦炎就有百分之百的信心将那些拿下。
　　宇文茵和杨紫、易薰儿三人见秦炎的脸色很难看，便也不再追问，但是她们还是十分的相信秦炎的话，谨慎、防备，时刻准备作战，保护好自己。
　　秦炎离开鼎剑阁的地方，便慢悠悠的朝着合欢宗的方向走去，然后到了合欢宗地界，便给姚未央发出了传音玉柬，让一个合欢宗的弟子带给她。
　　此时，秦炎身后一位长相妖娆，酥胸半露的女修士已经盯在了秦炎的背后。
　　“秦炎，你跑不掉了！”那少女一声娇呼，便指着秦炎，一脸的得意。
　　当然，这美女修士见到秦炎就像是见到了仇家一般，恨不得要将秦炎给粉身碎骨的表情。
　　秦炎听到了少女的声音，倒是十分的熟悉，好像在什么地方听过。这声音还真是好听，听的秦炎好不喜欢，这人长得帅，就是交桃花运，美女都是主动找咱，你看，说来就来了！
　　秦炎越是回想这声音，就越是熟悉，他突然脸色一变，大事不好，心道不妙，因为这声音秦炎不但听过，而且还很要命，这在身后喊自己的名字的美人，就是那阴阳宗的夏侯楠，想必是一直找机会杀秦炎，真是意志坚定，持之以恒啊！
　　“道友，老子不就是摸了几下你的身体吗，至于你这么不死不休的追杀老子吗？！”秦炎无奈的一笑，“要不老子现在让你随便摸上几下，咱么扯平了，你看行不？！”
　　“哼，你想得倒美，谁稀罕摸你，又脏又臭！”夏侯楠脸上被秦炎说的一红，其的酥胸直颤。
　　“谁说老子又脏又臭了，老子干净着呢，尤其是下面，要不给你看看？！”某色狼指着自己的下面，无耻的调.戏起了小妹妹，想到那美丽动人的波峰，还真是让秦炎想要上的冲动，当然，最让秦炎喜欢的还是夏侯楠体内的至阴之气，这个才是秦炎的重点。
　　..
　　☆、正文 第二七五章 爽了你
　　“呸呸呸！”夏侯楠听了秦炎说自己下面干净，好看的脸蛋上抹上了一层赤红色的云雾，急忙朝着秦炎直吐唾沫，然后歪着嘴，双手叉腰，破口骂道，“真不要脸，你那里还干净！”
　　“道友，你这么紧追不舍哥哥，让我情何以堪啊！”秦炎一脸的色笑，十分猥琐的道，“你要是喜欢老子，就直说，打着要杀老子为借口，想吸引老子的眼球，不用这样！”
　　“哼，秦炎，你别自以为是，今天我非要好好的教训你！”夏侯楠一拍储物法器，从储物法器之中取出了她的极品法器赤火灵光斩，周身灵波震荡，气旋滚滚，指着秦炎怒目而视，然后不管三七二十一，便朝着秦炎迎面劈去。
　　“看斩！”
　　“泼妇啊！”光斩劈来，让秦炎面上大骇，急忙飞身躲闪，不躲，那不是傻子啊砝！
　　那赤火灵光斩斩在地面之上的时候，大地为之一颤，横空劈出一道大地裂痕，震得尘土飞扬，碎石迸溅。
　　“你才是泼妇，秦炎，今天你可没那么的好运气了！”夏侯楠见一斩未能将秦炎击中，心中十分的不甘，一声娇呼，便朝着秦炎再次挥出一斩，气势凶猛。
　　“当老子怕你啊，尽情的劈吧，你劈老子多少下，老子就百倍插你多少下！”某色狼一脸的无耻，一边躲闪，一边破口大骂，淫言浪语那个猛烈啊逦！
　　“哼，你个大淫贼，思想龌龊，不要脸！就看你能不能逃过我的赤火灵光斩了！”夏侯楠飞身而起，朝着秦炎飞身追去，一顿乱斩劈去。
　　秦炎自然不是害怕夏侯楠的赤火灵光斩，他主要地目的是要将夏侯楠给引到没人的地方，将夏侯楠这个小美人的至阴之气给夺了，叫她臣服于自己。
　　“老子就思想龌龊了，就脸皮厚不要脸了，你能怎么滴？！”秦炎一脸的猥琐，眼露色芒，那个猥琐啊！你不是要报仇吗？！你不是说老子我思想龌龊吗？！你不是说老子我不要脸吗？！那老子就狠狠地干你，狠狠的征服了你，让哥的男人的魅力征服你！
　　夏侯楠可不知道秦炎的龌龊想法，蛾眉一紧，颤着一双诱人的波峰，追在身后紧追不舍。
　　“嘿嘿，你既然要找老子报仇，就要付出代价，至于代价吗，那就付出你的宝贵的处吧！”秦炎心里已经想入非非了，夏侯楠追在身后荡漾的一双波峰，娇躯颤动，真是好不迷人。
　　等四处无人，秦炎才站住不跑，然后转身用色眯眯的眼睛直逼身后的阴阳宗的夏侯楠，做出了一副色狼的模样。
　　夏侯楠妙目瞪着秦炎，颤着一双波峰稳住身子，握着赤火灵光斩指着秦炎道，“大淫贼，你怎么不跑了，就不怕我一斩劈了你！”
　　夏侯楠目光发冷，蛾眉微蹙。
　　“老子怕就不会站在这了！”秦炎色眯眯的朝着夏侯楠逼近，“你也追累了吧？！”
　　愿本气势冲冲的夏侯楠被秦炎的举动吓得娇躯不由自主的一颤，薄薄的衣衫之内的一双诱人的又圆又大的波峰荡漾人心，就快要从里面挤出来一般，真是好不诱人，让人为之垂涎欲滴。
　　“你、你想要干什么？！”夏侯楠一脸谨慎，毕竟秦炎这小子诡计多端，又十分的精明，夏侯楠能不防备吗？！
　　“干什么，你猜呢！”秦炎一脸的猥琐，色眯眯的直吞口水。
　　“谁知道你要干什么！”夏侯楠不由得向后退了半步，将赤火灵光斩握的更紧，指着秦炎满脸的厌恶道。
　　“你不知道吗，那哥哥我告诉你，哥哥想要上你！”秦炎朝着夏侯楠一步一步的逼近。
　　“大淫贼，你真不要脸，看斩！”夏侯楠心里自然是有些惧怕秦炎，迎着秦炎就是一斩劈去。
　　“哟，小妞干嘛这么泼辣，老子不是说了吗，你劈老子多少下，老子就百倍插你多少下，你可数了一共劈老子多少下！？”秦炎周身灵波震荡，身体一偏躲开一斩，然后身体快速移动，已经绕到了夏侯楠的身后。
　　夏侯楠见眼前的秦炎再一次消失，面上极为惊诧，急忙回头看一看秦炎是否又跑到了自己的身后。
　　可是，夏侯楠还未来得及回头，一双大魔爪已经由身后将她的身前的一双雪白而坚.挺的波峰给死死地握住了。
　　“呀！”夏侯楠一脸的羞红，急忙拼命地挣脱，一双雪白的波峰被秦炎的魔爪死死地钳住，任是夏侯楠怎么挣脱，都根本无法逃脱，雪峰之上已经出现了一抹赤红色的血痕。
　　“怎么样，是不是很期待，是不是很想要我插你？！”秦炎这次可不会像上次那般放过这个美女，咱今天的目的是要将她给拿下，干破她的小密菊。
　　&amp;浪客中文bsp;“你放开我，弄疼我了！”夏侯楠的雪峰被秦炎捏的一阵酸痛，不由得眼角含泪，梨花带雨，泪珠晶莹剔透。
　　“想要我放开你，你认为可能吗？！”秦炎一脸的坏笑，手上的力道更加的重了，死死地捏着波峰之上的一点葡萄，贪婪的捏揉着，抚摸着。
　　“秦炎，我要杀了你！”夏侯楠咬着好看的嘴唇，气的酥胸发颤，一起一伏。
　　“杀了我？！一会等我插爽了你，你就不舍得杀我了！”秦炎将下巴贴在夏侯楠的肩膀之上，然后在夏侯楠的耳边轻轻地吹着气，用嘴吮.吸着夏侯楠的脸颊，然后吻向她的雪白的脖子。
　　“不要……放开我……呜呜！”夏侯楠娇躯扭动，拼命的摇着头，不想让秦炎的嘴亲吻自己。
　　秦炎原本握住双峰的魔爪渐渐下移，一只手环住夏侯楠的纤纤玉腰，另外一只手将夏侯楠的粉臀一托，然后用力在粉臀之上一捏，“你记不记得刚才劈了哥哥我多少斩？！”
　　夏侯楠根本没有理会秦炎的话，而是扭动着娇躯，咿咿呀呀的呻.吟着。
　　“不记得了吗，一共是十八下！”秦炎锁住了夏侯楠的气海，让夏侯楠施展不出灵力来，这样就不会对自己的安全造成威胁。
　　秦炎将夏侯楠的娇躯朝着地面一扔，然后一脸的坏笑，“我说过了，你劈我多少下，我就插你百倍！所以我要插你一千八百下！”
　　“不要，你不要过来！”夏侯楠知道自己的气海被锁，根本施展不出灵力来，就算逃跑都没有机会，她见到秦炎将她甩在了地面上，娇躯为之一痛，蛾眉皱的紧紧地，好一会才回过神，脸色顿变，一脸惊慌的望着秦炎，急声颤道。
　　秦炎一脸色狼相的看着夏侯楠，伸手拨开夏侯楠的头发上盘得紧紧的发髻，夏侯楠满头乌黑的青丝顿时四散开来，随着夏侯楠的呼吸都随之拂动，犹如阳春三月的微风吹细柳般的，真是说不出的动人。原本怀揣着仇恨的夏侯楠被秦炎温柔的动作弄的双靥绯红，妩媚动人。
　　“小美人，我知道你已经很渴望了，让哥哥来好好的疼爱你一回吧！”起眼俊目满含柔情又含着色眯眯的锋芒凝视着夏侯楠，一脸的坏笑道。
　　秦炎一边说着话，一边伸出一只魔爪轻轻的抚起夏侯楠乌黑的秀发，抚向发梢，然后摸向了她的脸蛋。
　　“别过来！”夏侯楠双手撑地，娇躯微微向后挪动，一脸的畏惧。
　　秦炎一脸的色相，任由夏侯楠如何向后移动身体，都无法阻挡秦炎进攻的步伐，他向前一靠，将夏侯楠的长发拨向她的肩后，而左手在夏侯楠的粉颈旁轻轻抚摸起来，摸起来的感觉十分的美妙，又滑又美，让秦炎爱不释手。
　　“放手！你个大淫贼，拿开你的脏手，你不要碰我！”夏侯楠的脸上顿时大羞，心中自然又羞又恼，抬起纤纤玉臂挡住秦炎的魔爪，怒声娇诧。
　　“小美人，我知道你已经十分的饥渴难耐了，难道你不想尝一尝的滋味吗？！让哥哥好好疼爱你，带你一起追寻那没面的之巅，追寻快乐的巅峰！”秦炎不顾及夏侯楠的反抗与辱骂，咱既然要上了你，就不会顾及你怎么反抗，还是你怎么辱骂，咱就是要一心的上了你，干你一千八百下，吸了你体内的至阴之气。
　　夏侯楠听到秦炎的话，被吓的娇躯颤栗，知道秦炎真正的目的是要干自己，自然十分的害怕。你想啊，秦炎可是说要干自己一千八百下，自己能受得了吗？！再联想秦炎身下的硕大之物，若是真的放在自己的后面，那将后面的幽谷将会是有多么的涨，会不会很痛？！
　　她心中一颤，几欲挣扎着爬起来逃跑，却被秦炎一把用大手按住了雪白的双肩，根本无法避开，挣脱不掉。
　　夏侯楠心知她无论如何的挣扎，都无法阻止秦炎无耻的淫行，灵气被锁，根本没有力量挣扎，就如同寻常的女人，她无论如何的破口大骂，挥拳捶打秦炎，试图推开秦炎，都根本无效。
　　夏侯楠咬着牙，终究是无力的瘫在地上，只能将一双妙目紧闭，任凭秦炎的魔爪在上面无耻的游动、摆布、抚.摸、搓揉、按压、挤摸。
　　..
　　☆、正文 第二七六章 小美人
　　收到秦炎带来的传音玉柬，合欢宗的姚未央激动地将玉柬收了起来，然后跑着去见秦炎。
　　毕竟上次一别到现在，已经是很久的事了，所以这少女难免会对秦炎有着浓重的思念之感，其实心里能够装着一个人，能够思念一个人，心里已经是一种很美的幸福了。
　　可是，等姚未央来到秦炎叫自己的地方，却不见了秦炎。
　　“这大色狼到哪去了？！”姚未央撅着嘴，急忙四处寻找。
　　…砝…
　　秦炎这边，他的左手渐渐地移向了夏侯楠的薄薄的衣衫之上，魔爪猛的用力一扯，便听到了“嘶啦”一声衣衫破裂的声音，夏侯楠的胸前的薄薄的衣衫顿时被秦炎给一把撕开，整个胸口都被露了出来，就连那用来护住一双波峰的束胸都被撕破了一个大洞，露出了一双雪白诱人的波峰来。
　　“呀，不要……不要！”夏侯楠没有想到秦炎的动作竟然会如此粗暴，丝毫不怜香惜玉的就将自己的衣衫给撕破，就连束胸都出了一个洞，将一双雪峰露了出来。
　　夏侯楠顿时又羞又怒，被吓了一大跳，失声大叫起来，急忙用双手护住胸前被撕裂处，梨花带雨，娇艳动人逦。
　　秦炎一双色目看到夏侯楠满脸惊慌的模样，真是诱人至极，尤其是羞红的脸蛋，就像是一个大苹果，让秦炎想马上扑上去咬上几口，此刻的秦炎的心中如同有一团的烈火在狂野的燃烧着，内心早已经翻江倒海，浴火了。
　　秦炎顾不得多想，浴火焚身，下面早已经支起了一顶帐篷，蓄势待发，一双魔爪狂野的把夏侯楠的娇躯之上剩余的衣襟尽数撕开，又是“嘶”的数声撕裂之声。
　　夏侯楠的原本就不多的衣衫，已经在某色狼的兽性与狂野的撕扯之下，尽数的撕了下去，露出雪白、滑美、弹性十足的白美的皮肤，那没有被撤下的束胸半遮半掩的贴在娇躯之上，更是让秦炎想将其扯下，一探庐山真面目来！
　　秦炎嘴露邪笑，小妮子，你不是要杀哥哥我吗，那就让哥哥好好的干你，让你知道哥哥的厉害，迷恋上哥哥我的一柱擎天，插得你爽到底！
　　秦炎将夏侯楠娇躯向下一按，用食指在夏侯楠的束胸的吊带轻轻一挑，将带子解开，稍稍用力一拽，整条束胸随即与夏侯楠那雪白而纤柔的身体分开，落在了地面之上！
　　原本被裹在束胸之内一双雪白而坚.挺.的双峰立刻便颤动起来，那颤动的波峰让人看上去欲血，隐隐透出一股迷人的淡淡的清香，闻上去就想要上的冲动，恨不得立刻用自己男性的标志深入激发。
　　此时的夏侯楠上身尽裸，蛾眉紧蹙，又羞又怒，好不动人，就像是一个受惊的孩子，让人好不喜欢！
　　夏侯楠一身雪白而滑美、美誉一般的肌肤是秦炎见过最为柔美的，那娇嫩的肌肤摸上去就如同婴儿的肌肤，水性十足，弹性更足，美不可言，让男人为之痴狂。
　　这夏侯楠看上去倒是十分的清纯，所以秦炎猜测她可能还是一个处。
　　这夏侯楠是梅弄影的弟子，可是却与梅弄影的性格大为相悖，梅弄影属于发浪的媚女人，而夏侯楠却很是矜持，虽然身处阴阳宗，夏侯楠却能依旧这般的清纯，没有发浪的勾.引男人，倒是让秦炎兴趣更浓。
　　在阴阳宗的男女修士之间大多数都是通过男女相互交欢，然后以此进行双修，所以阴阳宗这种大修仙门派，几乎每一个女修士都会与男修士欢爱，男女相互搭配着修炼，很少有处，能够像夏侯楠这样还是处.女的，实在是不多见了。
　　夏侯楠那迷人的娇躯赤果果的呈现在秦炎的面前，像雪一样白美，像玉一样白洁，就像是自然雕刻而成的一个艺术品，一个鬼斧神工的杰作，该凸的地方凸，该凹的地方凹，真是恰到好处。
　　那一双巍巍颤颤诱人的波峰真是粉嫩坚.挺，饱满胀实，两粒红色微紫的葡萄晶莹剔透，双峰之间的一道深似山谷的沟壑，让秦炎迫不及待的想要与这美人来一次销.魂的一夜！
　　那又圆又大的粉臀，更是万千男人们痴迷的对象，不知道多少阴阳宗的男修士们会半夜对着墙，幻想着夏侯楠的完美诱人的娇躯，然后用手握住他们的男性的标志，开着飞机。
　　某色狼忍不住用手指在夏侯楠的紫中泛红，红中带紫的葡萄之上轻轻一捏，然后微微轻动！
　　夏侯楠身为阴阳宗的梅弄影的亲传弟子，自然地位超群，待遇极好，所以他的肌肤自然很好，在梅弄影的带领下也会修炼一些丰胸美乳、瘦身养肤的法术，以使得夏侯楠的白嫩的肌肤光润柔腻无比，十分的光滑有弹性！
　　lkmp浪客中文夏侯楠一双妙目含泪，扭动着娇躯，娇声呼喊着不要，可是在秦炎的一双魔爪的带动之下，身体自然起了明显的反应，开始发烫，诱人无比。
　　秦炎的一双色目凝神的望着夏侯楠的那一张秀美绝伦，妖娆诱人的脸蛋。
　　夏侯楠的脸蛋之上黛眉秀目，樱唇微启，乌黑的秀发落在肩后，一双诱人的双眸显露出惊慌失措的眼神，就像是一只惊慌失措的小鹿，让人喜欢。
　　秦炎心中禁不住一荡，男性本质的骨子里的淫欲大发，又一把握住夏侯楠的一双雪白而丰盈的波峰，五指微拢，诱人而坚.挺的雪峰从秦炎的指缝中挤出，又白又粉，光泽诱人，让秦炎又加重了力道，而被秦炎挤压按揉双峰的夏侯楠又是挣扎，又是迎合，娇躯颤动，时而樱喉发出小曲一般抑扬顿挫的销.魂之音！
　　秦炎的那一只将原本握住夏侯楠的雪白的波峰的右手，向上猛揉、按压、搓动，另外一只手已经抓住夏侯楠的纤纤玉腰之下的裙子，又撕又扯，长裙、内裙纷纷撕破，只见那夏侯楠的完美的娇躯已经被秦炎狂野的行为给显露出来，真是一件艺术品，太诱人了！
　　夏侯楠娇躯依旧在扭动，可是没有灵气的她早已经没有了力气，被秦炎的魔爪摸得又麻又痒，周身酥麻入骨。
　　夏侯楠妙目微微张开，樱唇半启，见到秦炎迫不及待的将他的长袍脱去，露出了男性的硕大而粉红坚.挺的纯阳龙根，内心深处不由一阵剧颤，又羞又怕，娇躯颤栗，双靥绯红，原本愤怒的美目之中现出一丝害羞的神情。
　　秦炎犹如猛狼，饥渴似虎般的压在了夏侯楠的娇躯之上，上下其手，又搓又揉，那胸前的两座高挺的雪白的波峰硬挺高耸，丰盈诱人，小腹白美滑腻，玉脐镶嵌在白美的腹壁之内，看不出半点的瑕疵。
　　秦炎自然不是正人君子，他是一个纯色狼，对待女人自然不会手软，尤其是想要找自己报仇的美女，咱要征服她，让她化仇恨为爱意，让她情不自禁的爱上自己，迷恋自己，发挥咱男人征服的魅力。
　　秦炎将头埋在了夏侯楠的雪白的波峰的侧壁之上，轻轻地用嘴吮.吸，手上的力道却不停下，而是狂野与兽性的进攻着，做好运动前的热身，一会在运动的时候能够更加的激情，更加的快乐。
　　夏侯楠内心紧张不已，娇躯颤抖，酥胸波动，犹如波澜不惊的海浪，荡漾人心！
　　秦炎内心的浴火已经燃烧了起来，一股兽性的热流冲昏了秦炎的每一根神经，喘着大口的粗气，胯下那硕大无比的纯阳巨物已经按耐不住，抖动了起来，磨得夏侯楠更加的春心荡漾！
　　“不要，放过我吧！呜呜！”夏侯楠娇躯颤动，无力的哭泣着，樱唇半启，被秦炎的嘴吮.吸的一阵的舒服，却又很是害怕。
　　秦炎开始尽情地抚.摸着夏侯楠的那一双丰盈、富有弹性、十分滑美的波峰！原本吻在波峰侧壁的嘴慢慢的移到了夏侯楠的山峰之巅，含住了那粒葡萄，一阵猛狂的吸.吮，轻轻地用牙齿磨动！
　　“不能！不能这样！”夏侯楠拼命地扭动娇躯挣扎着，声嘶力竭的反抗着，然而夏侯楠的这种反抗是根本不起丝毫作用的，而是十分的无力。
　　在男人欲.望来临的时候，女人越是反抗，就越是让人欲血，再也没有美女的反抗更刺激男人了。
　　秦炎的魔爪顺腹而下，探向了那神秘的桃源禁地，手指很是无耻的在那桃源禁地的幽谷渐渐的带入
　　夏侯楠的娇躯孟浪的颤了一下，整个人完全的彻底崩溃了，眼角含泪，任由秦炎肆虐的用手指入侵。
　　秦炎的手指在夏侯楠的后面无耻的搅动着，按揉着，那后面的幽谷已经开始向外流出潺潺溪水，汁液迸溅，好不醉人，烫了秦炎的一手。
　　某色狼终于忍受不住内心的欲.望，被这滚烫的热流所喜，如狼似虎，俯下头去，靠在了潺潺流水的幽谷处，伸出舌头，吮.吸起来。
　　“小美人，你的这儿真美！”
　　..
　　☆、正文 第二七七章 不喜欢吗
　　艳鼎丹仙,第二七七章 不喜欢吗
　　“不要吸，啊！”夏侯楠娇喘着惊呼道。ai悫鹉琻
　　秦炎可不会理会夏侯楠的话，你越是不让老子吸，老子就越是想要吸，而且要好好的吸一吸，好好的品尝一下玉露琼浆，女人的水是最美味的，让人回味无穷。
　　“你的水这么香，怎么叫人能停得下来！”
　　“无耻！”夏侯楠被秦炎无耻的用嘴吸了她的桃源禁地，害羞已至极点，不断扭动着完美的娇躯，挂满香汗的身体颤动不止，后面的桃源禁地就像是被万千蚂蚁在嗜咬一般，奇痒无比，让她后面的幽谷内流出了更多的水，吸得某色狼不亦乐乎。
　　“老子我不但无耻，还很坏呢！”秦炎伸出舌头吮.吸着夏侯楠的桃源禁地，用舌头渐渐地顺着幽谷的缝隙处渐渐地深入，轻轻地搅动，还不时地用牙齿轻轻地进行一些无耻的举动与行为砝。
　　嘿嘿，你不是说老子无耻吗，老子就给你好好的无耻，让你知道什么叫做真正的无耻！咱的无耻可是没有底线的！
　　“大色狼，不要再弄了，真的受不了了，呜呜！”夏侯楠声音之中十分的害怕，自己已经被秦炎无耻的行为给弄丢了好几次，后面已经很酸了，被秦炎反复的用口吸.吮，用牙齿轻磨，还时不时的用一双魔爪配合着舌头的进攻，让夏侯楠真的是欲仙欲死，又痛又痒，想要摆脱，却又十分的享受，十分的快乐。
　　但是夏侯楠却依旧忍住秦炎的无耻的行为，抵抗着秦炎，挣扎着遘。
　　“怎么，不喜欢吗？！这样弄你，你不快乐吗？！”秦炎手指向幽谷之处狠狠地一钻，在幽谷之内像是一条灵蛇一般，左右来回的搅动，抠揉，让夏侯楠更加的欲火难耐，桃源禁地的流水更加的泛滥，犹如一江春水向东流一般，滔滔不绝，川流不息。
　　“好痛……好痒……”
　　被秦炎这一番爱抚，挑.逗，夏侯楠的后面已经麻木了一般，不知道是痛是痒，一阵酥酥麻麻的感觉从后面的幽谷深处向身体的其他部分传递着，让她既享受，又愤恨，既美妙，又羞愧。
　　“秦炎，你个大坏蛋，大色狼，无耻，放开我！”夏侯楠扭动娇躯，拼命地挣扎，对秦炎破口怒骂，娇艳动人。
　　秦炎被夏侯楠越骂越勇，内心的欲火已经在猛烈的燃烧，让他骨子之内的兽性与狂野已经发挥到了极点，再也无法克制了。秦炎身下的纯阳龙根早已怒吟不已，变得粉红坚.挺，狰狞无比的一柱擎天，蓄势待发。
　　秦炎压着美人的娇躯，分开夏侯楠的纤纤玉.腿，然后将那一双修长的玉.腿扛在了结实的肩上，用一双魔爪猛地托起了夏侯楠的粉臀，将那桃源禁地与自己身下的男性的标志持平，留有一小段距离。
　　而秦炎的男性的标志太过于雄伟，竟然没等秦炎进攻，便抵在了夏侯楠的桃源禁地的幽谷口处，轻轻地摩擦起来，好不让人欲血。
　　“啊！”
　　被秦炎抱起，夏侯楠一声娇呼，显然是被吓得不轻，娇躯颤动，身体向后一仰，由于害怕摔在地面上，便急忙用她的一双雪白的玉臂环住秦炎的脖子，向前一扑，她胸前的一双雪白而坚.挺的波峰便刚好不偏不正的贴在了秦炎的脸上，秦炎的嘴巴刚好贴在夏侯楠的雪峰之上。
　　“你的可真是好香啊！”秦炎感觉十分的“性”福，用鼻子嗅了嗅夏侯楠的波峰的淡淡的香味，然后伸出舌头，在双峰的沟壑处贪婪的吮.吸着，下面的巨物也不着急进入，而是无耻的磨动着那桃源禁地的幽谷边缘。
　　夏侯楠忍着周身的浴火，咬着牙，用粉拳捶打着秦炎的结实的身体，想要从秦炎的魔爪之中逃脱，可是无奈啊，秦炎就是抗打。
　　“打是亲，骂是爱，你就尽情的打吧，打的越重，打得越多，就证明越喜欢我！”秦炎一边吮.吸着夏侯楠的波峰，一边用手抠着夏侯楠的泛滥成灾的幽谷，一边淫言浪语的坏笑道。
　　反正你这妮子现在施展不出灵力，就和普通的没有修炼过的女人们一样，根本挣脱不了咱的束缚，就算你反抗，也是做无谓的牺牲，越是反抗，咱的兽性就越是强烈，越是打咱，咱的下面就越是刚强，就越是想要上了你，干你的小密菊，不过咱可不会干你一千八百下了，因为你刚才可是打老子好多下，咱要通通的十倍偿还给你，爽死你，干的你叫喊连天，让你欲仙欲死。
　　“不要脸，大色狼……”
　　夏侯楠的胸前被
　　吮.吸的十分的舒服，而后面的桃源禁地的幽谷被某色狼的手指扣得又酸又痛，又麻又痒，不由自主的扭动着娇躯，可是她越是扭动，秦炎的手指就会进入的越深，起初仅仅是一根手指，可是被夏侯楠这么一阵扭动，进入的可就不仅仅是一根了，而是两根，三根……
　　“啊，秦炎，你个大坏蛋，无耻！呜呜！”夏侯楠依旧怒骂不止，被秦炎手指进入的痛得直哭，梨花带雨，娇艳动人。
　　秦炎一脸的坏笑，无耻的将手指从夏侯楠的幽谷深处拿了出来，“不是我的错，是你的水太多了，后面太滑了，才滑了进去……”
　　某色狼简直是太无耻了，太没节操了，纯色狼啊！
　　秦炎在夏侯楠的坚.挺的波峰之上用呀一咬，夏侯楠便一声娇吟，而秦炎的纯阳巨物已经准备进入了。
　　夏侯楠只觉那柔柔的桃源禁地的幽谷口处依旧被某色狼的身下的纯阳龙根给轻轻地磨动着，夏侯楠面上蛾眉紧皱，拼命地将一双立时紧张地紧夹着，然后拼命的扭动着娇躯，由于秦炎的手上沾了水的缘故，所以比较滑，让夏侯楠挣开了一双魔爪，让秦炎没能冲击进去！
　　可是秦炎怎么能让到嘴的鸽子就这么飞了呢？！咱要吃光了你！
　　秦炎拽住夏侯楠的纤纤玉臂，然后用力一拉，将夏侯楠拉入怀中，可是秦炎脚下一绊，将夏侯楠给压在了地面上。
　　被秦炎压在了身下，而秦炎的狰狞巨物刚好抵在了夏侯楠的雪白的肚皮之上。
　　夏侯楠被秦炎的纯阳巨物硌的娇躯一颤，顿时周身酥软。
　　夏侯楠至今还是一个处，自然不想就这么将自己的第一次给了秦炎，就算给也不能这样给，也要自己心甘情愿，她想作最后的抵抗，然而一双雪白的手臂却被秦炎紧紧按着，她只觉秦炎的狰狞无比的巨物已经向桃花源的幽谷中攻伐冲杀而来，向前不断挺进，进攻，顶撞，深入。
　　而秦炎的一系列的无耻的运动，夏侯楠却只能无助扭动着娇躯，孟浪的扭动着她的完美的娇躯，试图躲避秦炎的进攻。
　　但是此时的夏侯楠周身已经炽热无比，娇躯酥麻的很，后面更是潮水泛滥，溪水潺潺，汁液迸溅，滔滔江水流不停。
　　秦炎只觉夏侯楠的那一双坚.挺的双峰不断在胸口前磨动着自己的胸膛，让秦炎内心翻江倒海，欲火不断升腾，内心的狂野的兽性已经抵达了男人所能忍耐极限。
　　几次都被夏侯楠给避开，让秦炎更加的兽性，更加的想要和这个美人玩下去，男性的标志粉红坚.挺，狰狞无比的开始在桃源禁地肆虐的探寻着宝贝，当然此时的秦炎的心中已经开始迫不及待了，等待了已久的巨物哪里还能忍受得住这样的折磨，终于义无反顾地单刀直入，冲向幽谷。
　　可惜这一下依旧没能成，因为夏侯楠的一双纤纤玉.腿依旧紧闭，让秦炎无法进入。
　　秦炎这下可是急了，不顾那紧闭之处，狠狠地刺去，撞击！夏侯楠被逼得喘不过气来，汗水打湿了秀发，泪水顺着脸颊滴落！
　　秦炎可没有停止进攻，却暗自惊诧这妹子确实是难上啊，竟然这么强大的定力，真不一般啊！难道这妹子修炼了什么禁欲的法术不成，怎么能够承受着住一个男人这么对她的爱抚，竟然能够忍得住内心的饥渴。这样的女人秦炎还真是第一次遇到，真是让人更加的期待，更加的想要进入，想要上。
　　秦炎气势凶猛，将按住夏侯楠纤纤玉臂的魔爪滑入了夏侯楠的双.腿内侧美玉一般的嫩肉上，用力一捏，无耻的游动。被秦炎这么一捏，一摸，顿时痒得夏侯楠一双夹得紧紧地纤纤玉.腿不停地直抖动，几近要瓦解了。
　　秦炎更加卖力用他的另外一只魔爪游动在夏侯楠的波峰之上，狠狠地搓揉，挤压，捏成各种各样的形状，让夏侯楠终于饥渴难耐了。
　　秦炎在夏侯楠的赤果果的娇躯上三处敏感地带猛攻之下，夏侯楠的娇躯犹如遭电击了一般，让她的完美的娇躯一阵酥软，再经某色狼的魔爪的上捏下抠，一双纤纤玉.腿终于夹的不是那么紧了，微微的分了开！
　　哈哈，皇天不负有心人，付出就会有回报。有一种精神叫做持之以恒，锲而不舍，正所谓水滴石穿嘛！
　　秦炎岂能错过这样的良机，门开了，咱就要进啊，此时不进，那不是亏大了，咱忙了大半天，为的就是这个敞开的大门！
　　☆、正文 第二七八章 开始采补
　　艳鼎丹仙,第二七八章 开始采补
　　见夏侯楠原本夹得紧紧地一双纤纤玉.腿终于分开了，某色狼终于得逞的笑了，没错，是纯色狼的淫笑，霪荡至极，无耻到了没底线！
　　夏侯楠双靥绯红，妙目紧闭，樱唇半启，玉齿外露，神情迷离，诱人的娇躯不停地扭动，让人为之魂牵梦萦，一种想要上的冲动。ai悫鹉琻
　　某色狼下面的纯阳巨物已经狰狞无比，粉红坚.挺，浴火般的朝着夏侯楠的桃源禁地的幽谷泉眼处，顺势用力向前冲入。
　　随着进入的“滋”的一声，夏侯楠的樱喉之中也同时传来了“啊！”的一声又是销.魂，又是颤抖的惨叫，让人听了欲血，兽性即将要完全的爆发出来！
　　毕竟夏侯楠是第一次被男人的下面冲入她的那泛滥成灾的幽谷之内，自然是史无前例的第一次的痛，让她失去了她的宝贵的处，痛的程度可想而知砝。
　　秦炎的硕大无比的纯阳龙根成功的进入了夏侯楠的那十分诱人的桃源禁地的幽谷深处，让夏侯楠感到幽口处一阵似乎是要裂开了一般，虽然刚刚进入的仅仅是巨物的一少部分，却已经让夏侯楠感到了恐惧，内心深处的畏惧，胀的后面满满的，剧痛无比，让她发出了一声惨叫，听起来却是十分的销.魂，让人感觉到浴火，想要深入的欲.望。
　　夏侯楠咬着牙，一双纤纤玉手死死的抓着地面，神情迷离，表情似乎是十分的痛苦，只感觉后面又是一阵火辣辣的刺痛感，额上直冒香汗，让她受到了前所未有的撕裂之感，让她既感到疼痛，又感到一阵难以言表的舒服之感。
　　“好痛！呜呜！”此时的夏侯楠好象五脏六腑都快要被秦炎的驰骋所翻腾出来，让夏侯楠简直是痛不欲生，赤果果的娇躯猛然扭动，想要让秦炎那进入后面一截的巨物退出去，可是夏侯楠越是扭动，秦炎下面的硕大之物就进入的越深，让某色狼上的心情大爽逶。
　　“很痛吗？！一会就快乐了，让你欲不能罢的快乐！”
　　秦炎自然浴火，此时的他的纯阳龙根好象一匹脱缰的野马，贪婪而凶猛的骑在夏侯楠诱人完美的娇躯之上驰骋着，开辟着夏侯楠的每一寸疆土，寻找着美人身上的宝藏。而纯阳龙根又如乱蝶狂蜂，朝着夏侯楠的向外迸溅汁液的花心冲撞而去，进入最深处！
　　“啊！”
　　伴着深入，夏侯楠娇躯一颤，酥胸一荡，一声响彻云霄的撕心裂肺的呻.吟由喉咙之中传出，夏侯楠那让整个阴阳宗的男修士都梦寐以求，魂牵梦萦的处.女.膜终于被某色狼的纯阳巨物给冲破了。
　　一抹醒目的艳红缓缓地现了出来，被某色狼的一双色眯眯的眼睛看的周身兽血，内心的欲.望，身体的欲.望更加的强烈，更加的贪婪，更加的想要深入激发，想要尽情的驰骋这位阴阳宗的俏佳人。
　　秦炎在夏侯楠无助、麻木、痛苦的娇躯上狂野兽性的进攻着，征服着，一双魔爪穷凶恶极地摸、按、搓、捏、揉，身下的纯阳巨物一次比一次进攻的汹涌，一次比一次进攻的狂野，重重地撞击着，秦炎的浑身上下感到了一种兽性狂野的满足。
　　而随着撞击的同时，秦炎已经将夏侯楠体内的至阴之气所吸收进入可体内了。
　　成功的获取了第八位至阴之气的绝世美女！
　　开启纯阳玉匣第一层之时秦炎以丁语嫣、吕雅清、易薰儿、姚未央四人的至阴之气作为兑换条件。而如今秦炎还有风霓裳、杨紫、梅弄影，再算上身下夏侯楠这四人的至阴之气，等二级纯阳丹炼成，就可以开启纯阳玉匣的第二层了。
　　现在对于秦炎而言，最关键的不是女人的至阴之气，而是丹药，纯阳丹！因为纯阳丹炼制的时间太长了，所以秦炎要尽快的设法得到灵药门上官灵所说的灵药门的六大古宝之一的凝玉金光杵！
　　男欢女爱，本是人生的一大美事，是男女追求欢乐的一种形式，相互满足，共创极乐巅峰，追寻欲海情潮的无上之境！
　　然而对于这位被某色狼驰骋的美艳女修士夏侯楠而言，却是一种既痛苦又无法忍受的痛苦的摧残、折磨，让夏侯楠感觉到求生不得，求死不能，四肢无力，一点挣扎的力量都没有了，原本想要破口大骂秦炎，可是根本发不出声音，唯有喉咙深处的呻.吟，抑扬顿挫的传出，却更加促进了某色狼的驰骋。
　　夏侯楠痛苦的呻吟着，即便身体有什么异样的感觉，或者难以忍受的痛苦，她却根本无力，只能无助的流着晶莹的泪珠，咬紧牙关，尽量不叫自
　　己呻.吟。
　　这是夏侯楠有史以来的第一次，对于一个从来没有尝试过的女修士而言，秦炎猛烈地进攻，硕大之物的狂野让她感到后面的幽谷火辣辣的，虽然有一丝快感，让她慢慢开始迎合，但是更多的还是那种撕心裂肺，钻心的痛疼。
　　秦炎用那双魔爪在夏侯楠的一双雪白的波峰之上肆意妄为，疯狂如野兽一般的地捏挤，搓揉，变化着各种各样的形状，身下的那又长、又硬、又粗的纯阳巨物，在夏侯楠那诱人的桃源禁地急攻猛捣，每一次的驰骋都深入花心，让夏侯楠酸痛难耐！
　　每一次的进进出出，深深浅浅，都让夏侯楠几近昏厥，可是那一种似痛非痛，似爽非爽的感觉却让夏侯楠无地自容。
　　夏侯楠的上半身完全被秦炎的魔爪所控制，下半身完全被秦炎的纯阳巨物所控制，任凭秦炎挺枪跃马，直捣黄龙，任由秦炎的魔爪肆虐的游动，搓揉，挤压！
　　渐渐地，夏侯楠后面原本的疼痛终于在秦炎的进进出出的起伏运动之下变得舒服起来，让她终于克制不住内心的饥渴，内心的浴火，渐渐地忘我的迎合，期待着秦炎更深的进入。
　　下面更是泄的让管道更加的光滑，巨物进入之时更加的通畅，让秦炎感到十分的爽。
　　当然，美人的花心泄了，秦炎自然要好好的用自己的纯阳龙根吸一吸夏侯楠，这就是所谓的采补！
　　巨物抵在花心，便运转体内的真气，开始采补，让夏侯楠感到后面一阵外泄的酸痛。
　　“啊，不要吸，求求你，不要吸我了！”夏侯楠梨花带雨一般的酷酷的哀求着，这表情看起来真是好不诱人，让人心生怜爱。
　　秦炎知道夏侯楠是害怕了，嘿嘿，叫你想杀老子，这下可是赔了夫人又折兵了吧！今天老子可是要干爽了你！
　　“不要怕，哥哥一会会补偿给你的，让你尝尽哥哥我的青春的炮火！”
　　几千下的猛烈撞击，夏侯楠只觉整个世界已经天旋地转，让她就快要昏过去了一般，那种欲仙欲死、飘飘欲仙的快乐之感，自然不必多说，简直是飞到了天上了一般，妙不可言。
　　而秦炎的那纯阳巨物终于火山爆发了，将他的青春的子弹朝着夏侯楠的花心深处猛然发射！
　　被秦炎的青春的子弹冲击了自己的幽谷，让夏侯楠得到了滋补，体内感到了一股温润之力，让她十分的舒服，而原本被秦炎封死的气海竟然被这股温润的精华给冲开了，让她顿时恢复了灵气。
　　夏侯楠被秦炎的滋补也十分的吃惊，想不到这小子竟然是身具
　　“小美人，怎么样啊，是不是很舒服？！”秦炎伏在夏侯楠的娇躯之上，一边爱抚着夏侯楠的坚.挺诱人的波峰，一边用手捏着夏侯楠的下巴，坏笑道。
　　“呜呜，秦炎，你不要脸！”
　　夏侯楠又羞又怒，梨花带雨，一双妙目充满了愤恨的望了秦炎一眼，一把推开了秦炎，踉踉跄跄的撑着身体站了起来，可是后面的幽谷简直是一种撕心裂肺的痛，红肿至极，让她连走路都感觉十分的痛，每走一步，就像是有一把刀在她的后面往里面钻一般。
　　夏侯楠赤果果的娇躯随着她每颤动一下，一双波峰都随之颤动，上面略见醒目的赤色淤痕，后面的幽谷还带有某色狼的青春的子弹，最重要的还不是这，而是夏侯楠的那里已经红肿的醒目，让人不由的赞叹，这是哪个强人，竟然这么大的本事，竟然能把女人的那地方干成那样，可想其男性的标志要有多么的粗大，多么的刚硬，真是太牛叉了！
　　不过这美人的模样，真是让人看了毫不留鼻血，流口水，难怪会被干成这样。
　　“秦炎，我恨你！今日被辱，夺我清白，我定要让你一并偿还！”夏侯楠咬着牙，酥胸颤动，随着她的呼吸一起一伏，眼神十分的恶毒，似乎要将秦炎给吃了一般。
　　“老子干都干了，还怕你恨吗，你尽情的恨吧，老子随时恭候你来报仇，与你一起切磋！”秦炎十分的无耻，指着自己的下面数着切磋，这也太没节操了吧！
　　夏侯楠脸上一羞，却依旧十分的愤恨，忍着身后的疼痛，咬着牙，从储物法器取出飞行法器和一件长裙，将长裙披上，便翩然跃上。
　　☆、正文 第二七九章 突破遇险
　　艳鼎丹仙,第二七九章 突破遇险
　　夏侯楠的心里对秦炎简直是又气又恨，慌慌张张的驾驭着她的飞行法器，忍受着身体后面撕裂一般的疼痛之感，急速远去，渐渐消失在秦炎的视线之中。ai悫鹉琻
　　你想啊，夏侯楠对秦炎的恨意能不增加吗？！
　　那可是人家的宝贵的第一次啊，处.女.膜可是一个女人第一次的代表，也是纯洁的代表，被夏侯楠视为自己的最引以为豪的，因为在阴阳宗这样的双修门派，修士们无论是男是女，都会发生一些很乱的关系，男女之间双修之事是习以为常的事，就是几个女修士睡一个男修士，或者说是几个男修是轮一个女修士都可以说是不新奇的！
　　因为双修门派就是这样，只有欲.望才是他们的追求！女修士们根本不会在意自己是不是处，第一次给了谁，只要她们能够从中受益，能够得到男人的精元，就是最大的受益。
　　可是，如今不但被某个无耻的大色狼给夺走了，而且还被搞的这么痛苦，让她尝试了有史以来最为撕心裂肺的痛，恐怕连走起路来，都会十分的困难，没有个两个月是无法恢复了砝。
　　想到秦炎很是无耻的吮.吸自己的一双雪白的波峰，用手指抠动自己后面桃源禁地的幽谷，就让夏侯楠无地自容。
　　秦炎，你个大色狼，真是无耻，真没节操，无耻之极，节操没底线啊，竟然这么搞人家的那里……
　　夏侯楠越想越气，越想越羞，那一张好看的脸颊变得更加的粉红无比，看上去更加的娇艳动人了逶。
　　秦炎望着那婀娜诱人的身影渐渐远去之后，回味无穷，到现在还对那美妙的佳人意犹未尽。
　　秦炎披上长袍，然后运转灵气，将之前采补夏侯楠的阴元慢慢吸收，感到了一股温润之感，十分的舒服，让秦炎体内的灵气波澜不惊，终于有了一丝异常，因为秦炎感到炼气大圆满的意思要来了！
　　没错，是突破的迹象，由炼气九层向炼气大圆满过度！
　　秦炎心中又惊又喜，也可以说是激动，突破是一件大好事，能不惊喜，能不激动吗？！既然炼气大圆满来了，筑基还会远吗？！
　　但是现在突破可真不是地方，想要回仙洞修炼时间又不够，可真是头疼的问题。
　　“秦炎，你给人家玉柬怎么跑到这里来了，害得我好找！”就在此时，秦炎的身后一声好听的少女银铃一般的娇嗔之声。
　　秦炎听到了好听的娇嗔声，别过头，看着声音的主人，这妖娆的美人不是合欢宗的姚未央又会是谁？
　　“我的好未央老婆，好久不见，你可想死我了！”秦炎朝着姚未央干干一笑，没错，是色眯眯的色狼笑。
　　“花言巧语！”姚未央娇脸之上的蛾眉一蹙，丢给了秦炎一个白眼，倒是娇艳动人。
　　秦炎看到姚未央的白眼，撇了撇嘴，然后那一双色眯眯的眼睛却死死地盯在了姚未央的双峰之上，吞了吞口水。
　　“呀，想不到这么快你就又要突破了！”姚未央发现了秦炎就要冲击炼气大圆满，用她的纤纤玉手轻轻地掩嘴，一脸的惊讶，然后娇声责怪道，“要突破还到处跑，你不想突破了啊！”
　　“当然想突破了，主要是这突破说来就来，也是你老公我说的算啊！”秦炎无奈的道。
　　“哼，就你会贫嘴！”姚未央嬉笑怒骂般的走近秦炎，挽着秦炎的胳膊娇声嗔道。
　　“你老公我这不叫贫嘴，这叫实事求是！”秦炎坏坏的朝着姚未央一笑，然后魔爪揽住了姚未央的纤纤玉腰，顺便用魔爪在那又圆又大的粉臀之上不重不轻的力道一捏，惹得姚未央不由得轻轻地扭了扭诱人的娇躯，双靥绯红。
　　“既然要突破，就抓紧时间吧，你突破，我给你打掩护保护你！”姚未央有些着急的道。
　　秦炎虽然想到了之前在极南之地突破之时遇到的事情，心里犹豫了一下，然后点了点头，这么好的机会能突破，自然不能再等下去了，否则就真的错过了。错过了这么好的一次突破的机会，可不行，因为突破对于一个修士而言，是很不容易的。
　　有的修士错过了一次突破的大好时机，那就意味着要等很久的时间才能等到下一次突破的机会，有的或许会一两个月，有的或许会半年，更有甚者有可能会等上几年才能够等来机会，所以可想秦炎不能就这么白白的浪费了这次突破的机会。
　　此时，秦炎没有看到他们的身后几双眼睛正露出了诡异的狞笑，正目光贪婪的像是要将秦炎吃了一般。
　　“哼，秦炎这小子原来在这里，看来合欢宗的刘道友果真没有骗我！”一个身穿黑色水属性的道袍的修士一脸的狞笑，咬牙切齿的道。
　　“这小子身边的女修士还真是很漂亮，真是还有些女人缘，看得老子欲血啊！”身穿土黄色长袍的修士用一双色眯眯的眼睛盯着秦炎身边的妖娆动人的姚未央，一对眼珠子都快掉在了地上一般。
　　“你小子，等一会收拾掉了秦炎，咱们就将这个女修士给轮了！”
　　“这个主意不错，想到那诱人的双峰，那又圆又大的粉臀，就真让人受不了啊！”
　　“老子要干她的后面，吸她的胸！”
　　“几个人一起可是想想都十分的美妙呢！”
　　几个修士表情猥琐，一个个都吞着口水，鼻血几乎都要留出来了。
　　“孙师兄，我们要不要现在动手！”另外一位身穿绿色长袍的木属性道袍的修士看了一眼为首的结丹修士，小心地问道。
　　“再等一等，这小子貌似要突破了，很可能是要寻找地方突破，到那时候我们再动手，那是他最为脆弱的时候！”为首的五行门结丹期的修士狰狞的一笑，十分的得意，目光之中却是充满了贪婪的神情。
　　几个修士都一脸狰狞，他们的衣服之上都带有五行门的标志，显然是五行门的弟子，而她们的目的自然不用多言，是要取了秦炎的首级。
　　秦炎与姚未央寻到了一处仙洞，然后秦炎在洞外布好了阵，用来防止别人打扰自己突破，因为在突破的时候修士是最脆弱的，也是最关键的。
　　有很多居心叵测的修士们会趁机杀人越货，所以突破的时候要选择一个安全的地方，需要别人护法。
　　等布好了阵，秦炎便开始打坐修炼，准备突破。
　　姚未央却感到隐隐的不安，就像是之前秦炎在极南之地突破的时候，遇到了阴阳宗的女修士阿碧那般，但是姚未央放出神识打探，扫视，却没有发现什么异常，便也不再像之前的那般警惕。
　　“轰隆！”就在姚未央刚刚收回她的神识之时，便听到外面传来了一声巨响，秦炎闭关突破的那个石洞也在随之颤动，布在外面的防御法阵被一股强大的力量猛地撞击了一下，巨大的声响震的耳膜都会生疼。
　　姚未央神情一滞，先是一阵惊讶，随后急忙提高了警惕，拿出了她的法器，时刻准备好战斗，保护秦炎。
　　姚未央咬着好看的嘴唇，蛾眉紧蹙，一副大敌当前的样子，放出神识打探洞外的情况，外面修为不等的筑基真人有十几位，其中还有一位是结丹前期的修士，这些修士都是来自修仙门派之中的五行门。
　　得知了外面竟然有五行门的结丹老祖，这让姚未央透着一股强烈的畏惧之感。
　　姚未央自然不知道五行门和秦炎只见有什么矛盾，心中责道，“秦炎，你个大色狼，就知道到处惹事，不知道什么时候招惹了五行门，现在倒好，竟然围攻来了！”
　　“不好！”姚未央的第一感觉就是危险来临了，这次比起上次来更加的危险，一位有结丹老祖出现，还有这么多的筑基真人，洞外层的防御大阵用不了一会就会瓦解，崩溃，他们若是杀了进来，凭借自己的能力根本难以抵挡，而秦炎也将会面临十分大的危险！
　　紧接着洞外便是一阵谩骂，叫嚣，他们不停地用法器轰击着洞外的灵力护盾。
　　“秦炎，今天你逃不掉了！”
　　“你杀了我们五行门的罗师兄，我们就要为罗师兄报仇！”
　　“哈哈，杀了秦炎，我们每人都能得到三百块灵石，还能获得一些上品法器，真是太划算了！”
　　“老子今天先杀了你，再上了你的女人！”
　　几个五行门的修士手里拿着法器，周身长袍被灵力气旋吹拂，一脸狰狞、贪婪的朝着秦炎和姚未央所在的石洞内大声呼喊，声音之中带着浓重的火药味，没错，他们是在挑.衅，叫嚣的很！
　　这群五行门的修士自然不是为了给传说中已经陨落的五行门的罗峰报仇，他们的目的自然是为了得
　　到奖赏，只要将秦炎杀了，大家每个人都可以得到三百块灵石，还能得到想要的法器，这对他们来说自然是很大的诱.惑，所以他们今天一定要杀了秦炎。
　　☆、正文 第二八零章 吴落叶（4000＋）
　　艳鼎丹仙,第二八零章 吴落叶
　　姚未央顾不得多想，握紧了手中的攻击法器，既然危险来临，退缩也是于事无补，所以只能是面对，因为她要守护秦炎，为秦炎争取尽量多的时间突破。ai悫鹉琻
　　五行门的几个筑基期的修士还在轰炸着秦炎布在洞外的防御法阵，让整个法阵渐渐变薄，但是还是没能将防御法阵给轰开。
　　五行门的结丹中期的修士似乎是见几个筑基修士攻击秦炎的防御法阵太慢了，他想要尽快的将防御法阵给轰开，早点收拾了秦炎，然后回去复命，便喝开了几个挥袖轰炸防御法阵的筑基修士，迈步上前，亲自上阵，周身灵波震荡，袖袍一鼓，便射出一团赤红色的球状灵力球，朝着防御光层轰去。
　　“轰隆！”
　　那赤红色的火焰光球就像是一颗炮弹，猛地将秦炎的防御法阵撞出了一个缺口，整个防御法阵瞬间崩溃，整个石洞也随之一阵颤动碛。
　　“哼，小小防御法阵，怎么能入我方夏辉的眼！”轰开了秦炎的防御法阵，自称为方夏辉的结丹前期的男修士一脸的高傲，摸了摸下巴上的一摞长须，轻蔑的道。
　　“方老祖果真是厉害啊，就这么轻轻一挥手，这防御法阵就给轰开了！”
　　“是呀是呀，有方老祖在，这秦炎是必死无疑啊！侏”
　　“哼，秦炎不就是一个炼气九层的小修士吗，咱们方老祖可是结丹期，杀了他还不就是像捏死一只蚂蚁那么简单！”
　　几个五行门的筑基真人对这个带领他们除掉秦炎的结丹前期的老祖方夏辉是一阵拍马屁，阿谀奉承，表情猥琐至极。
　　“你们这群废物，就知道在这拍老子我的马屁，秦炎此时必定在里面突破呢，否则我们这么轰炸他的防御阵法一定会杀出来，那个女修士就不足畏惧了，你们还不快进去杀了秦炎，那个女的先不要上，带出来给老子先尝尝鲜！”方夏辉吞了吞口水，一脸猥琐的道。
　　十几个筑基修为的修士们得了结丹初期老祖方夏辉的命令，一个个都周身灵波震荡，如同贪狼一般急忙朝着石洞口冲去，为了灵石，为了法器，为了女人，这些筑基真人自然是迫不及待了。
　　“都站住！”就在十几个筑基真人到了石洞口处之时，一声少女的喝止之声从石洞口传了出来。
　　只见洞口处一位筑基四层，身穿合欢宗露骨服饰的女修士手持宝镜，蛾眉紧蹙，挡在了洞口处。

更多好看的文章：CHAIWEN．NET
　　“呦，还真是个俏佳人，比在远处看还美，真是太迷人了！”
　　“这妮子的胸真是好大啊，真是太猛浪了！”
　　“瞧她这身材，真想剥光了衣服好好的看一看呢！”
　　“看那大粉臀，干起来一定很孟浪，很风！”
　　几个筑基修士看到同为筑基期的姚未央，都露出了一副色狼的模样，他们都瞪大了双眼，眼珠子都快从眼眶之中掉了出来，下巴更是已经要托在了地面上，他们张着嘴，流着口水或是吞着口水，一看就是色狼相。
　　“小美人，还真是诱人，想不想和哥哥一起爽一爽！？”
　　其中一个与姚未央修为等级相同，同为筑基四层，靠前的男筑基修士更是大胆的走近姚未央，眯着一双色眯眯的眼睛，然后伸出手，想要摸一摸姚未央那诱人而迷人的脸蛋，不过这样的一个无耻而不自量力的酱油，却让姚未央心生厌恶，还不待男修士的手伸过来，姚未央就挥出纤纤玉手，重重的一巴掌甩在了男修士的脸上。
　　“拿开你的脏手！”姚未央蛾眉紧蹙，紧接着又朝着那男修士吐了一大口的唾沫。
　　身后的几个五行门的筑基真人见到调.戏姚未央的同门被打，都忍不住捧腹大笑。
　　“这妹子够泼辣，是哥哥我喜欢的类型！”
　　“老子就是喜欢征服有个性的女人，那样才叫爽！”
　　“韩老六，被打的滋味爽不爽，还想再爽一爽不！？哈哈！”
　　“被打那是你魅力不够，还是靠边站，看哥哥我的吧！”
　　被称为韩老六的男修士正是被姚未央的一巴掌抽了嘴巴的那位。既然被打，韩老六的心里自然很不服气，又愤恨至极，你想啊，搭讪被人抽了嘴巴，让他在同门的面前很没有面子，简直是面子扫地啊。
　　妈的，你个贱女人，你当你是天上的仙女啊，竟敢抽老子的嘴吧，你不是找干嘛，你打了老子，老子就要扒光了你的衣服，上了你，干死你！
　　韩老六一双赤目变得猩红无比，气得咬牙切齿，都可以听到她的牙齿相互磨动的“吱吱”的声音。
　　“贱人，你打老子，老总就要好好的收拾你，让你受尽凌辱！”
　　韩老六周身灵波震荡，吹得他袖袍鼓舞，呼呼作响，手中的一把赤红色的玄光斩被火属性的灵气包裹，朝着姚未央便是猛然劈去。
　　姚未央急忙开启了灵力护盾，然后挥舞手中的宝镜，汇聚出一道青芒，与韩老六的赤红色的刃芒相迎而去。
　　两道光华一青一赤，伴着强大的灵光，轰然的相互撞击在一起，两道光华猛地炸开，朝着四周绽开，震的石洞轰轰发出巨大的声响。
　　韩老六身后的十几个筑基真人急忙退出石洞的洞口，防止石洞坍塌，被埋在石下。而姚未央与韩老六也飞出石洞，彼此身体外层的灵力气旋相互的抵抗着彼此，一边挥出赤斩，一边发出青芒，周围一边青赤相间的火花与碎光。
　　“小美人，看来你还有些本事，你动起来胸前的一双波峰还真是诱人啊，老子真想好好的干你！”韩老六一双色目盯着姚未央的一双鼓鼓的雪白的波峰，直吞口水，下面已经硬了，恨不得立刻就扑上去干着眼前的这个美人。
　　“哼，找死！”姚未央被韩老六的话气的娇躯更加的颤动，蛾眉皱的紧紧地，一双妙目冷冷的瞪着韩老六，又是吐了一口唾沫。
　　其余十几个筑基真人之中，一位筑基六层，叫做王栋的男修士看的可是着急了。
　　王栋一脸的狞笑，一副色眯眯的眼神，驾驭法器站在了韩老六的身前，色道，“小美人，既然你不喜欢韩老六，不如跟王栋哥哥我，保证让你欲仙欲死、飘飘欲仙，我们一起的时候一定要让你爽死，你看怎么样？！”
　　“呸，不要脸！”姚未央被王栋的话气的娇躯一颤，伸出纤纤玉手指着王栋张口破骂。
　　“老子不要脸的还在后面，等老子收了你再说！”只见王栋周身灵力气旋一鼓，长跑鼓舞，手放在储物法器之上一抹，拿出了一个棒状的法器，然后朝着姚未央的方向砸去。
　　“看棒！”王栋面露狞笑，一脸的色狼相，十分的猥琐的吞了吞口水，发尖的声音一喊，那棒状法器瞬间涨大，犹如擎天巨柱一般，猛然压下。
　　姚未央娇容一惊，知道情况不妙，急忙用神识开启法诀，将她的宝镜变得老大，迎着棒状法器抛去。
　　法器相撞，毕竟王栋是筑基六层，姚未央筑基四层，所以姚未央的灵力明显要比王栋的灵力弱了许多。
　　姚未央渐渐体力不支，但是还是勉强支撑，因为她要为秦炎争取足够的时间突破，即便是一分一秒也不能放弃！
　　在王栋与姚未央战斗的时候，五行门的其余的几个筑基真人可等不下去了，他们要分头行动，朝着秦炎所在的石洞飞去。
　　“不好！”姚未央一双妙目瞥到了其余几个五行门的修士要进石洞内，顾不得操控手中的法器，急忙跃身挡在洞口处，被王栋的棒状法器重重的一记电光击中了腹部，痛的娇躯一颤，一大口鲜红的血液由丹田震出，喷了出来，然后一拍储物法器，从中取出了一把合欢迷粉，朝着十几个五行门的筑基修士一扬。
　　十几个筑基真人知道合欢宗的合欢迷粉的药效，自然不能等着被药粉所迷，急忙退开，避免被药粉迷到。
　　“哼，贱女人，你真是太不自量力了！”那站在远处观战的结丹前期的老祖方夏辉终于沉不住气了，一个筑基四层的女修士还这么死死挣扎，不是自不量力是什么？！
　　不过，这姚未央的确是诱人得很，这身段真是该凸的地方凸，该凹的地方凹，玲珑剔透，妖娆动人，让人看的很是喜欢，即便这方夏辉已经百余岁，去还是难以忍住那一颗色狼的兽心，一双色狼眼睛都要掉出来了。
　　这下丫头还真是很嫩呢，这一双诱人的波峰，真是又大又圆，又坚又挺，这丰盈的粉臀真是让男人不由自主的产生一种兽性，一种想要扑上去，在那一双波峰之上狠狠地咬上几口，在那浑圆的粉臀之上好好地揉一揉，在桃源禁地的幽谷内用手指抠一抠，把自己男性的标志放进去好好地进进出出，深深浅浅，想想都是很美妙啊！
　　nbsp;但是现在可不是怜香惜玉的时候，杀了秦炎是关键！
　　只见那结丹初期的方夏辉猛然射出一道赤红色的火光，朝着已经身受重创的姚未央重重的一记击去。
　　姚未央妙目一紧，粉拳一攥，她已经受了重创，根本无力反抗，即便躲闪，也终将于事无补，而石洞之内的秦炎依旧在努力的突破，让姚未央心急如焚，却又要面对着死亡。
　　死亡固然可怕，可是她却心生自责，因为这一次她依旧没有守护好秦炎，让秦炎陷入了危机，甚至是死亡。
　　她运转周身的灵气，形成一道强大的灵力护层，将石洞口处封住，企图挡住方夏辉的一击，或者说能够为秦炎争取突破的机会，一分一秒她都不会放弃。
　　方夏辉所击出的那一团赤红色的火焰比起之前他用来轰击秦炎的防御法阵的还要强大，这一击过去，即便是筑基后期，都会被这威力强大的火光给炸成碎渣，恐怕连骨灰都看不到了。
　　姚未央一双妙目紧闭，泪珠从眼角滴落，泪珠晶莹剔透，就像是一颗颗晶莹的玻璃珠，挂在姚未央的眼角，让人看了为之痴迷。
　　姚未央充满了自责，都怪自己没有能力，明知道在这里突破危险重重，却还让秦炎在这突破，可是她更自责自己修为太低，如果修为高一些，就可以保护秦炎顺利突破了。
　　姚未央用尽了所有的灵力，全部集中在洞口的光层之上，她不在意自己的生与死，只要自己能够为秦炎挡住这一击，也算是为了自己心爱之人牺牲……
　　几个五行门的筑基修士们看到方夏辉的一记猛烈地火焰光球，都为姚未央这一位妖娆的美人感到可惜，真是太可惜了。
　　“这一击下去，这美人可就化成灰了！”
　　“唉，这么诱人的波峰真是摸不到了！”
　　“老子还想尝一尝那后面的潺潺流水呢！”
　　“这样的美人若是变成灰，真是人生一大憾事啊！”
　　五行门的修士们七嘴八舌的惋惜着，摇着头，发出了叹息的声音。他们都想要上了姚未央这一位美艳的美人，可是眼睁睁的见到这样一位佳人就这么从眼前变成灰，还真是好舍不得，于心不忍啊！
　　他们倒是希望能够出现奇迹，让姚未央能够活下来，因为他们实在是太喜欢姚未央的娇躯了，即便是留着一个身体，大家也能一起乐呵乐呵啊！
　　这群人简直是太无耻了，思想极度的龌龊啊！
　　“轰隆！”
　　就在方夏辉的那一记火焰光球就要重重的撞在姚未央用尽灵力形成的光层之时，一声巨响，让所有人都惊呆了。
　　没错，是震惊！
　　因为方夏辉的赤红色的火球被一道紫色的电光瞬间冲开，火星四射，光华绽眼，十分夺目刺眼。
　　“这么美丽的美人如果这么被你烧了，多可惜，你好歹也是一个结丹初期的修士，真不懂得怜香惜玉！”
　　只见一位青年男修士驾驭着一把长剑，结丹中期，四层，周身青袍，随风飘动，朝着以方夏辉为首的五行门一众修士们，撇了撇嘴。
　　方夏辉目光一凛知道这突如其来的男修士来者不善，修为在自己之上，再看男修士身上正是修仙门派长生门的标志，心中大为不爽，在自己门派的弟子们面前自然要逞一逞强，指着结丹四层的青年男修士高声道，“你是何人，为何管我们五行门的事？！”
　　“长生门，吴落叶！”
　　☆、正文 第二八一章 你放肆
　　艳鼎丹仙,第二八一章 你放肆
　　原本陷入绝望的姚未央听到了这一声“轰隆”巨响，猛地睁开好看的双眼，见到自己没有死，自己设在是洞外的保护层还在，而五行门方夏辉的强大的火焰灵球被一道紫色的电光冲开，让姚未央知道有救了，此时的她内心激动、欣喜。ai悫鹉琻
　　她此刻的第一想法就是秦炎可以顺利突破！
　　石洞内的秦炎的神识感觉到危险，可是此时的他正在突破，根本没有办法分神，不知道洞外是什么情况，他心中担心姚未央的安危，可是却是很无力，因为此时的秦炎很是脆弱，只要一个普通的炼气修士就可以轻轻松松的至他于死地，如果现在放弃突破，就只能被反噬，然后面临着死亡！
　　秦炎所能够做的就只能是抓紧时间的努力再努力的突破。
　　那自称是长生门，吴落叶的青年男修士丝毫不把五行门的修士们放在眼里，神情高傲，却在他的骨子里向外透着一股浩然正气，他的一双俊目瞥着脸长得通红的方夏辉，撇了撇嘴，青丝拂动，抱拳在怀，看上去倒是十分洒脱，俊逸的很砝。
　　吴落叶此刻脚踏被紫色光华萦绕的长剑，飞旋在半空之上，周身被一层紫色光华裹住，吹得他的青色的长生门的长袍呼呼直响，从他的身体外层的灵波可以看出吴落叶的灵根必定是由双灵根变异而形成的雷灵根了。
　　五行门的方夏辉被吴落叶用蔑视的表情看着自己，自然是气的吹鼻子瞪眼睛。你想啊，吴落叶从表面上看起来年龄似乎只有二十几岁，却已经是达到了结丹四层，而方夏辉自己已经长须半尺有余，看上去四五十岁，可是修为却还低吴落叶一截，心里自然不平衡，对长生门的吴落叶难免会又气又恨，更多的还是心中的妒忌。
　　见到五行门的方夏辉又吹鼻子，又瞪眼睛，长生门的吴落叶剑眉一挑，故意激怒方夏辉道，“道友，被这么吹鼻子瞪眼睛的看着老子，看你的脸色好像是便秘，要不要老子帮你好好地治一治！逶”
　　五行门的其他的十几个筑基真人虽然见到了方夏辉被吴落叶辱骂，可是却没有一个敢说话的，毕竟这吴落叶是结丹四层的修士，而自己门派的这个方夏辉才结丹前期，自然是看出了实力很明显的悬殊，所以他们谁都不敢开口，不想趟这趟浑水。
　　放着安逸不要，还要玩大冒险，那是蠢蛋才会去做的，对于各大修仙门派的修士们而言，他们可都是精明的很，谁也不会为了逞一时之强，或者是感情用事，亦或是为了维护门派的尊严，而让自己白白的牺牲。
　　方夏辉也不是愚蠢之人，自知自己的实力不是吴落叶的对手，所以不敢轻易的动手，但是为了面子，却也不肯服软，指着悬在空中的吴落叶怒道，“吴落叶，你别仗着自己修为高老夫，就这么放肆，我们五行门与长生门向来友好，难道你今天要让五行门和长生门的友好关系破裂吗？！”
　　“哼，老东西，你别拿门派压人，若是关系到长生门和五行门的友好关系，我吴落叶自然不会插手，可是你们现在所做之事可是见不得光的！我们修仙门派向来都是相互之间友好相处，相亲相爱，可是你们五行门今天为何要一群人欺负一个合欢宗的女修士，还下手这么狠，难道这是你们五行门一贯的作风吗？！”吴落叶嘴露冷笑，周身紫光气势凶猛，让周围的修士们都感到了十分的不适。
　　“你……”方夏辉被吴落叶的话气的直咬牙切齿，周身的赤红色的火属性灵光时强时弱，就像是即将爆发的火山一般。
　　方夏辉胡子一扬，老目一紧，一甩衣袖，“吴落叶，你放肆！难道你就不怕得罪我们五行门吗？！”
　　“老子鞋正不怕影子歪，没有做损害你们五行门的事，又何来的害怕之说！”吴落叶不依不饶的道，“你们大可回五行门向你们当家元婴禀明一切，让他来评个公道，我倒是要看看你们当家元婴会不会对你们这样做说出一个好字！”
　　“吴落叶，你给老子等着，我方夏辉终有一天要让你好看！”方夏辉气得咬牙切齿，毕竟打不过人家，自然不能都手，若是动起手来吃亏的还是自己，而五行门的其他的筑基真人现在就好比那些破铜烂铁，一堆废物根本帮不上什么忙，到关键时刻一个个都要自己保命，跑的比谁都快。
　　吴落叶剑眉一凛，御剑渐渐落至地面，然后周身紫色的灵力萦绕，目光不冷不热的逼近方夏辉，“还用等那么久干什么，我吴落叶今天就可以陪你方夏辉好好的玩一玩，就看你有没有胆量了！”
　　“哼，老夫今天还有事，吴落叶，你等着！”方夏辉目光赤红，一甩衣袖，然
　　后跃上飞行法器，面上十分不甘的朝着秦炎所在的石洞狠狠地瞪了一眼，可是却不甘冲进去，简直是对这个半路杀出得程咬金恨到了极点，操控法器，便飞走了。
　　你想啊，这结丹老祖带着十几个五行门的筑基真人来抓一个炼气九层的秦炎，竟然被长生门的吴落叶给搅合了，他心里能爽吗？！
　　不但不爽，就算是面子上也过不去啊！可是没办法，谁叫咱的修为及不上人家，打不过不走能行吗？！
　　妈的，可惜了三百块灵石，还有上品法器啊！五行门的筑基弟子们都唉声叹气，可是带队的结丹老祖都已经溜了，咱们如果还在这那不是找干啊！
　　此时，石洞内的秦炎已经距离突破越来越近了，用不了多久就要冲击炼气大圆满了！
　　等五行门的方夏辉一众离开之后，姚未央便急忙收回保护阵法，向解救自己和秦炎的吴落叶表示感谢。
　　“多谢前辈出手相救，合欢宗姚未央感激不尽！”姚未央被之前五行门的王栋的棒状法器伤的不轻，说话的气息很弱。
　　“区区小事，何足挂齿！”吴落叶先是摆了摆手，在姚未央的身上微微一番打量，随口问道，“你可认得妙纤老祖？！”
　　“妙纤老祖正是未央的师尊？！”姚未央问道，“难道前辈认得师尊！”
　　吴落叶点了点头，一副长辈般的神情道，“你师尊与我算是故交了！”
　　“故交？！”姚未央吃惊无比，这吴落叶前辈还真是驻颜有术，既然与师尊是故交，就一定年纪过百，想不到这般年轻。
　　吴落点了点头，微微一笑，然后从他的储物法器之中取出了一个装有丹药的药瓶，正要传给姚未央，“你伤的不轻，这是养元玉笋丹，对你受的伤很有效果！”
　　姚未央急忙摆了摆手，“前辈救了未央已经感激不尽，丹药是万万不能收，未央身上也带了些备用的丹药！”
　　说着，姚未央从储物法器之中取出丹药，这丹药自然是秦炎给她的，她一直都很省着用。
　　吴落叶见到姚未央手中的丹药，猛然一惊，“这丹药好生特别，色泽上好，我还是第一次见到，这是你师尊给你的？！想不到妙纤老祖的炼丹之术已经变得这般让人叹服”
　　“前辈，这丹药不是师尊给我的。”姚未央摇了摇头，“是一个朋友炼制的，然后送给我的……”
　　说到朋友，姚未央好看的脸蛋之上现出了一抹赤红，看上去娇艳动人。
　　但是这吴落叶毕竟是个正人君子，又是姚未央的师父妙纤老祖的友人，一身正气，清心寡欲一心求仙，却没有半点垂涎之意。
　　“看你一脸赤红，想必给你丹药的是个男修士了！”吴落叶大有兴趣，却吃了一大惊，能够练出这样丹药的人，可不是等闲之辈啊，他长辈一般的呵呵一笑。
　　姚未央的双靥被吴落叶的话说的更加的赤红，害羞不语。
　　“咦？！”吴落叶眉宇之间微微一紧，似乎有了发现一般，用神识一扫，问道，“石洞内有人？！”
　　姚未央点了点头，“里面就是未央的朋友，这丹药就是他给我的……”
　　“什么，这丹药是里面的小修士炼制的？！炼气九层就能练出这样的丹药，难道是个绝世奇才？！”吴落叶大吃一惊，虽然此时秦炎正在突破炼气大圆满，可是单凭一个炼气期的小修士就能炼制出这样的丹药，这可是逆天的征兆啊！
　　吴落叶眼神之中带有一丝惊讶，一丝贪婪，简直是不敢相信一个炼气九层的小修士会这么有天赋，真是让人羡慕嫉妒恨啊。
　　姚未央看到吴落叶的表情变化，心里有些后悔告诉吴落叶实话了，因为她担心这个吴落叶会做出伤害到秦炎的事。你想啊，面对这样一位炼丹奇才，谁能不眼红，谁能不妒忌。
　　“你这丫头是不是担心我会伤害石洞里面那个正在突破的啊！”吴落叶看到姚未央的表情，撇了撇嘴，“你当我是趁人之危的人吗？！”
　　☆、正文 第二八二章 害什么羞（感谢风雨无声心有声打赏！）
　　艳鼎丹仙,第二八二章 害什么羞
　　感谢风雨无声心有声的打赏，今天会多更一点，争取再码两更，或者五千字大章节，会晚一点！
　　吴落叶继续道，“放心吧，我是个爱才之人，这里面的小修士既然能够炼制出这样好的丹药，就一定是个天才，我是不会伤害他的，只是想见一见他！”
　　姚未央好看的脸上一红，知道自己是以小人之心妒君子之腹了。ai悫鹉琻既然人家吴落叶前辈出手救了自己，就是个嫉恶如仇之人，自然不是伪君子，趁人之危的事要是想做，早就做了，就算姚未央不说秦炎在石洞内，人家结丹四层也会发现秦炎，你姚未央还能拦得住人家结丹四层啊。
　　……
　　石洞之内的秦炎将身体之外的最后的一股灵气吸进体内之后，周身经脉感到了一股温润之力流窜，气海猛地一涨，大部分的瞬间灵气涌入，就在这一瞬间，终于由炼气九层冲到了炼气大圆满碛。
　　……
　　“丫头，这里面的小修士是哪个门派的，叫什么名字，等有机会我可要找他一起交流一下炼丹！”吴落叶一边用神识扫视石洞，一边问道。
　　“鼎剑阁，秦炎！佻”
　　就在吴落叶的话音刚落，姚未央还未来得及开口之时，石洞内突然传来了一声男儿雄浑的声音，听的姚未央脸上一喜，秦炎已经容光焕发的走出来了。
　　“多谢前辈出手相救！”
　　刚刚突破的秦炎大步走到姚未央的身旁，朝着长生门的吴落叶礼貌的微微一拱手，看上去神采奕奕，精神十足。
　　秦炎虽然一直在石洞内努力突破，可是秦炎的神识却可以感知吴落叶帮助自己吓走了五行门的方夏辉一众修士，也得知吴落叶与姚未央的师尊妙纤老祖是旧识，所以咱然要恭敬对待。
　　吴落叶看到了从石洞走出来的刚刚突破的秦炎，俊目一瞥，面上吃惊的道，“你说你是鼎剑阁秦炎？！”
　　吴落叶虽然是长生门的结丹修士，但是对于秦炎这个曾经孤身一人将仙巫教闹了个底朝天的炼气九层的小修士可是早有耳闻。
　　“没错，前辈，他就是鼎剑阁的秦炎！”姚未央妙目瞥了一眼身旁的秦炎，好看的脸上一红，羞涩的很。
　　“想不到你这小子不但胆子大，还会炼制丹药，果真是一个不可或缺的人才，有时间一定要与你一起交流一下。如果哪天想加入我们长生门，我们随时欢迎啊！”吴落叶已经向秦炎抛出了橄榄枝，这话里的意思就是说我们长生门的平台大，可以足够你的发展，如果有意，随时恭候。
　　秦炎对吴落叶的这种行为自然很是了解，这就叫做传说之中的挖人。每个门派都会派出门派之中的一些筑基真人或者是结丹老祖们到凡人界寻找那些资质好的，灵根优异的人，然后带他们加入自己的门派，这样一来就可以为他们的门派培养出一些未来的天才，以达到振兴门派的作用。
　　当然，除了天资好的，灵根优异的之外，各大门派的修士们也会寻找像秦炎这样对炼制丹药方面极为厉害的人，或者是在其他方面有天分的人，让自己的门派全方面发展，壮大门派。
　　而像秦炎这样前景一片光明，对炼丹方面极好的修士而言，每个门派都会心怀希望，想方设法的拉他进入门派。
　　这么好的一个未来的新星，当然要拉一拉，如果真的成功了，对自己可是大大的好。
　　“前辈过奖了，秦炎不过是一个无名小辈，加入五行门自然不敢奢望，更何况身为鼎剑阁的弟子就应该饮水思源！”秦炎不卑不亢的道。
　　“好一个饮水思源，你小子有个性，我们长生门若是能够有你这样一个弟子，那该多好啊！”
　　吴落叶俊目之中现出惊诧，微微的点了点头，这个时代“饮水思源”的修士可不多了，像秦炎这样的有天份、有资质，能够炼制出这样好的丹药的修士可不多了，这样的丹药恐怕就连现在的结丹四层的吴落叶自己都根本炼制不出来，这样的色泽，香味，可真是让人感到一种逆天的感觉。
　　仅仅是炼气阶段就可以炼制出这样好的丹药，而且是中品低阶丹药，假以时日到了筑基的时候，那还不快要炼制出上品丹药了，甚至是更高级的极品丹药，都会被炼制出来，简直是让人不敢想象啊，羡慕嫉妒恨自然不必多说！
　　秦炎俊目看着眼前结丹四层的长生门的吴
　　落叶前辈道，“前辈，炼丹没有门派局限，若是什么时候想要与晚辈一起交流炼丹的技巧，随时欢迎！”
　　吴落叶点了点头，“你小子倒是精明，话说的圆滑，哪面都不得罪！”
　　“前辈这是夸秦炎还是在说秦炎啊！”一旁的姚未央对吴落叶也不生疏了，嬉笑道。
　　“你这丫头，我自然是在夸他！”吴落叶俊目一瞥，然后笑道，“今后你们也不要称呼我为前辈了，虽然我是你们的长辈，但是我长得并不老，一口一个前辈叫的我心里不舒服，你们就叫我吴大哥好了，秦炎，你可愿意啊？！”
　　“您可是结丹老祖啊，叫大哥多不好意思啊！”秦炎猥琐的一笑，这东溟大陆之上的元婴老祖和结丹大修士们也没有传说之中的那么牛叉，这不，都想和咱称兄道弟呢！
　　“是啊前辈……”姚未央也表情犹豫，有些吃惊一个结丹期的老祖竟然竟然要和秦炎称兄道弟。
　　“怎么，难道你们是看不起我吴落叶，老子可是结丹四层？！”吴落叶一脸的不爽的道。
　　“吴大哥说的哪里的话，能够有你这样一位大哥自然是我们求之不得啊！”秦炎干干一笑，然后在姚未央的粉臀上稍稍用力一捏，“未央，你说不是！”
　　吴落叶听到秦炎叫了“吴大哥”，撇嘴一笑道，“你这小子真是滑头，真他妈的精明！”
　　秦炎和姚未央一阵汗颜，这看上去一本正经的长生门的结丹老祖咋能随口说脏话呢！
　　“秦炎，我还有事要到升仙峰去，那些五行门的人一定是不会就此作罢，明枪易躲，暗箭难防，你与未央还是快些会升仙峰的主峰去，在那里五行门的修士就不敢轻举妄动了！”
　　吴落叶刚刚从长生门来升仙峰，自然不知道秦炎被人诬陷杀了五行门的罗峰之事，所以才会叮嘱秦炎和姚未央早些回去。
　　“吴大哥放心，我们一会就回去，不过在回去之前要办一下正事！”秦炎一双色目瞥了一眼姚未央，一脸的坏笑道。
　　姚未央听到秦炎所说的正事之后，脸上现出一抹赤红，看上去真是好不动人。心道，这大色狼一定不安好心！
　　吴落叶自然不知道秦炎所说的正事是什么，人家也不方便问，因为修士之间自然不会说什么实话，他从储物法器之内取出了他的飞行法器，一把紫色长剑，运转灵力，然飞身跃上，那脚下的紫色长剑就如同一道紫色的流星，瞬间从秦炎和姚未央的眼前消失而去。
　　这也太快了吧，眼睛一闭一睁，就飞走了！元婴大修士和结丹大修士就是非同一般，咱将来也要结丹，然后修成元婴。
　　秦炎原本还要告诉吴落叶回升仙峰要小心一点，因为仙巫教今晚行动的可能十分的大，所以修仙门派之中除了与仙巫教合作的能够安全之外，其他的门派都可能处处充满了危机之感，可是那还有影子。
　　等长生门的吴落叶离开之后，秦炎便在姚未央的粉臀上用力一揉，然后心疼的道，“未央老婆，你受伤了，疼不疼！”
　　姚未央嘴角一翘，摇了摇头，一双雪白的手臂紧紧地挽着秦炎的胳膊，“我刚才吃了你给我的疗伤丹药，已经没什么大碍了！”
　　秦炎温柔的用手轻轻地抚.摸姚未央的青丝，然后从储物袋之中取出一个装着丹药的药袋，“未央老婆，这个给你！”
　　姚未央接过秦炎给她的装有丹药的布袋，脸上幸福的一笑，“上次你给我的丹药还有不少呢！”
　　秦炎将姚未央拥入怀中，让姚未央的头靠在他的怀里，柔声道，“你老公我丹药有的是，你放心大胆地吃，老公供得起你！”
　　“你炼丹也不容易，够用就可以了！”姚未央满足的一笑，靠在秦炎的怀中，感觉十分的幸福。
　　“傻未央，真知道心疼老公！”秦炎在姚未央的脸蛋上吻了上去。
　　姚未央被秦炎这么一吻，脸上瞬间变得羞红无比，娇躯微微一扭，急忙将秦炎给推开，“你个大色狼，真坏！”
　　秦炎嘿嘿一笑，一双色眯眯的眼睛盯着害羞的姚未央道，“老公如果不色不坏，你可就要寂寞难耐了！”
　　秦炎急忙朝着好久不见的姚未央扑去，姚未央害羞的急忙反身欲跑，可是秦炎已经将姚未央那诱人的娇躯给由身后抱住了。
　　秦炎的那一双魔爪刚好的将姚未央的一双诱人的雪峰给握在了手中。
　　“好未央，还跟老公害什么羞，又不是没和老公一起过！”秦炎的一双魔爪稍稍用力在姚未央的雪峰之上用力一捏，惹得美人娇躯一颤，诱人至极。
　　“呀！你捏的人家好痛！”姚未央一声娇呼，粉臀一扭，刚好磨在了秦炎下面的男性标志之上，让某色狼立刻硬了起来。
　　☆、正文 第二八三章 我温柔一点（5000＋）
　　艳鼎丹仙,第二八三章 我温柔一点
　　“真的很痛吗？！”秦炎听了姚未央的话，又见姚未央那粉红的双靥，满脸露出了无耻的坏笑道。ai悫鹉琻
　　姚未央诱人的娇躯轻扭，可是奈何秦炎的魔爪却抓的越用力，根本阻止不了某色狼进攻的步伐。
　　“未央老婆，今天就让老公好好宠幸你，疼爱你，把你喂得饱饱的。”秦炎一脸的无赖的淫笑道。
　　秦炎低头去吻姚未央的脸颊，姚未央见到秦炎如此无赖无耻的朝着自己吻来，一双好看的妙目紧紧闭上，脸庞微侧欲躲，却还是被某色狼得逞的吻住了。
　　遇到秦炎这种的下流没节操，无耻没底线，脸皮一针不见血的纯色狼，还真是让美女没辙，这不要脸的精神可是最难缠碛。
　　秦炎让姚未央慢慢转过身面对自己，然后吻住姚未央好看的樱唇，狼舌凶猛的探进姚未央的樱桃小口之内，和姚未央樱唇之内灵动如同灵蛇一般的香舌相互纠缠在一起，一双魔爪在姚未央的雪白的香肩与玉臂间来回抚.摸，游动，离姚未央的那一双诱人的酥胸越来越近。
　　姚未央被秦炎摸得周身赤热，娇躯扭动，好不动人。
　　某色狼一脸的坏笑，用他的魔爪之上的小拇指在姚未央的丰盈而坚.挺的雪峰的边缘一侧轻轻一划佻。
　　姚未央完美诱人的娇躯一颤，由她的樱喉之中发出了一声销.魂诱人的“嗯”的一声，这声音听的某色狼简直是欲血，心里已经翻江倒海了。
　　这样动人的呻.吟，听的让人心旷神怡，为之痴迷。
　　秦炎肆虐的用他的一双未经许可的魔爪，贪婪的顺着姚未央那一双诱人而高挺的雪峰直抚上去，轻轻地用力一捏，真是又硬又滑，却又十分的柔软。
　　姚未央的雪峰被秦炎的魔爪抚.摸的又麻又痒，周身酸软，不停地娇喘着，呼吸急促，香腮羞红。
　　秦炎故意将嘴唇贴在姚未央的耳垂之上，既带着色狼的无耻，又十分的温柔的轻声坏笑着问道：“未央老婆，老公摸得你舒服、快乐吗？！是不是感觉很享受？！”
　　姚未央被秦炎的狼嘴贴的这么近距离挑.逗着，娇躯发荡，十分害羞的轻声娇嗔道：“你个大色狼你真坏，捏的人家好痒！”
　　秦炎坏坏一笑，咱才刚刚开始，一会有得你受的！
　　某色狼突然双手发力，一双魔爪将姚未央胸前的一双雪白而坚.挺的波峰给紧紧的握住，然后坏坏的捏了一把。
　　姚未央更加的娇躯颤动，又是一声娇吟，由樱喉发出。
　　姚未央越是这样，秦炎就越是喜欢，而且越是心血来潮，兽性更加的狂野。
　　秦炎一双魔爪紧紧的将姚未央的一双雪峰拖住不放，继续用手体味着这一对让万千男修士为之痴迷，为之魂牵梦萦的波峰，虽然此时他隔着姚未央那一层薄薄的衣衫，去依旧可以感受到她的那一双几乎握不住的丰满和坚.挺波峰，真是越来越美了！
　　秦炎一脸无耻的一边抚.摸着，一边口中称赞道：“未央老婆，想不到你的这一双雪峰竟然变得这么硕大了，真是又圆又大，又高又挺，摸起来好滑，好有手感，好美啊，真是迷死老公了！”
　　姚未央被秦炎一边摸，一边淫言浪语说的娇躯发烫，娇嗔道，“你真是太坏了，真羞人！”
　　“羞什么，难道是害怕自己会发吗，怕自己忍受不住我的疼爱，怕老公下面把你的后面胀坏吗！？”秦炎手上的力道一重，捏在上面真是太舒服了，肉肉的感觉让男人欲血啊！
　　姚未央闻言，心中更加的羞愧，一张娇脸已经红如红纸了。
　　她慢慢垂下头，不敢去看秦炎那一双色眯眯，充满了兽性的灼热目光。
　　姚未央不得不承认秦炎的手段确是十分的高明，的确是十分的会弄女人，随着他的每抚.摸一下，都会让姚未央感到一阵舒服的感觉从秦炎触.摸之处渐渐传开，传遍周身的每一处，又舒服又痒。
　　秦炎被姚未央的诱人的举动激发了骨子里面的兽性，一双魔爪已经开始在姚未央的胸前的一双雪白而坚.挺的波峰之上大施手段的肆虐起来了。
　　姚未央的那一对诱人的雪白波峰正在逐渐的被秦炎的魔爪贪婪的搓揉，挤捏，变成不同的形状，衣服都被捏出了褶子，可想秦炎
　　搓揉的力道与狂野。
　　被秦炎一阵的爱抚，姚未央的诱人的娇躯已经靠在秦炎的怀里，秦炎的魔爪伸进了姚未央的薄薄的衣衫之内，粉红色的束胸已经被秦炎的魔爪给解开了，那一双傲人的雪峰已经毫无阻碍被秦炎的魔爪给拖住了，然后手上的力道时重时轻，变幻着不同的手法，形状，那双峰被捏的更加的挺拔，尤其是山峰上的两颗诱人的葡萄，看上去更加艳丽夺目，让人喜欢。
　　此时秦炎已经可以清晰的听到了姚未央樱喉之中发出的那一种舒服的呻.吟之声，就像是一首好听的小曲，抑扬顿挫，优美动人。
　　姚未央诱人的娇躯也在本能的开始放浪的扭动着，秦炎的魔爪力道更重，他的嘴与舌头狂野的在舔着姚未央的耳朵，让姚未央又麻又痒，周身酸软，好象她的整个娇躯都在遭受着秦炎狂野的入侵。
　　秦炎魔爪渐渐将姚未央那轻纱一般的薄薄的衣衫给一剥，也已滑到了姚未央的腰部，姚未央的整个上半娇躯赤果果的，而姚未央更是仰着头，一双诱人的杏目半睁半闭，樱唇半启，神情迷离，诱人，让人想要上的冲动。
　　秦炎许久未见到的姚未央这让男人为之疯狂的完美的娇躯，如今再次入手，内心早已经是欲血，他伸出一手魔爪夹着姚未央胸前的一面波峰上的鼓胀亮泽的葡萄上，捏揉着，挑.逗着。他的另一魔爪正在向新的疆土迈进，缓缓的划过姚未央的雪白的肚皮之下，然后，抚.摸在她那又滑又美又富有弹性的纤纤之上，轻轻的游动。
　　渐渐地那只魔爪慢慢滑进姚未央的一双纤纤玉.腿的根部，那里被秦炎揉弄的酥酥麻痒，又十分的痒，让姚未央又羞有愧，不知所措，娇躯颤动诱人，苏酥软软，任由秦炎的搓揉、抚.摸。
　　“大色狼，你好坏啊！”姚未央拼命地扭动娇躯，双峰波动，一双波峰在秦炎的胸前颤动，荡漾，让秦炎心神荡漾，很是喜欢。
　　“你老公我有多坏，你难道不知道吗？！”秦炎手上的力道更加的猖狂，上面的魔爪握住波峰向上推、按、挤压、抚.摸，下面的魔爪依旧在双.腿根部探寻着宝藏，追寻男人都喜欢的美味。
　　“啊！”姚未央一声好听的呻.吟之声，犹如天籁，酥麻入骨。
　　秦炎的魔爪已经抵达了姚未央的桃源禁地，掀起亵裙，手指在那杂草丛生之处无耻的拨弄，轻轻的按压，轻揉，那幽谷深处渐渐地有泉水从中流淌，后面变得一片湿润，那亵裙微落，却被姚未央后面的水印出一条清晰可见的的山河设计图。
　　秦炎自然不能让亵裙阻挡自己探寻女人被男人所不了解的禁地之谜，手指将姚未央那被幽谷的泉水印湿的亵裙一挑。随着姚未央的一声好听而荡人魂魄的娇吟，羞怯的合紧一双纤纤玉.腿，从喉咙深处发出了一声忘我而尽情的呻.吟之声。
　　姚未央早已经不是冰清玉洁的处.女之身，自从她与秦炎云交雨合、颠鸾倒凤，尝到了男女翻云覆雨的销.魂而极乐的快感，想到当初与秦炎一起之时，秦炎的那壮大滚烫的硕大之物顶在她的桃源禁地的幽谷深处，就让姚未央的内心产生一股强烈的生理冲动，来自女人内心深处想与男人欢爱的碰撞之感，令她又是害羞，又是期待，不由自主地由樱桃小嘴之中发出诱人的娇啼。
　　秦炎那伸进姚未央下身的魔爪挑.逗着她的那娇柔而卷曲，遮盖桃源禁地的仙林花草，手指渐渐顺着向外迸溅溪水的幽谷口处进入姚未央那已光滑而湿润的幽谷之中。
　　“未央，你的后面好滑，流了好多的水！”秦炎一脸的无耻，一边吮.吸姚未央的胸前的葡萄，一边无耻的坏声道。
　　而秦炎的那进入姚未央后面幽谷的手指就如同一条灵蛇一般，不停地在里面轻挖慢抠起来，直把姚未央的后面扣得又酸又痒，后面的泉水更是流的不停，源源不断，就像是发射器一般，向外喷发，挑.逗得着姚未央羞愧无比、双靥绯红，好看的樱唇轻轻张开，香舌挑起，发出了诱人的呻吟之声。
　　姚未央的娇喘之声变得越来越急促，脸颊变得越来越绯红，那含羞带怯诱人的脸蛋看上去诱人无比，就像是喝醉了酒的妖娆美人动了春心，思春了一般。
　　“好未央，你真是越来越美了，越来越迷人了，老公真是好喜欢你！”
　　秦炎扣在姚未央股后的手指渐渐地深入，然后调转着方向，挑.逗着，让姚未央后面的溪水再流出的多一些，那样会更加的滑美，更加的方便一会的进入。
　　“你、你真会、真会花言巧语……啊，
　　好酸好痛……”姚未央后面的桃源禁地被秦炎的这般无耻的扣着，已变得淫滑不堪，又酸又痛，又麻又痒，她忘我而发浪的呻.吟，更是发到了极点，咿咿呀呀的叫的就像是一首小曲，又又浪。
　　女人有的表面上看上去十分的清纯，十分的矜持，可是在的面前，她们通常都会变得又又浪，渴望着被男人的巨物进入，与男人达到极乐的巅峰，那才是她们内心的真实的一面。
　　秦炎一双色狼之目瞥到姚未央如此发浪动人，风妩媚的狂扭娇躯，就像是在卖力的舞蹈一般，随着她的娇躯每动一下，一双雪峰就随着颤动，荡漾。
　　她的额前，身上已经挂满了香汗，向外散发出女人那诱人的好闻的香味，让人痴迷，让人沉醉，让人魂牵梦吟，垂涎欲滴。
　　这样诱人的娇躯，发浪的美人，早已经让秦炎骨子之内的兽性唤醒，欲火焚身，长袍遮住的胯下粉红坚.挺，狰狞无比的巨大的纯阳龙根已经要爆发了，等待着冲击那泛滥成灾，潺潺流水，汁液迸溅的幽谷深处。
　　秦炎兽性而狂野的将姚未央下面的长裙褪去，又圆又大的粉臀便赤果果的便呈现给了秦炎，让秦炎看的直吞口水，再也忍不住了。
　　“啊！”姚未央的下半身的长裙被秦炎兽性一般的给褪去，让姚未央先是一声惊呼，然后娇躯一颤，羞愧无比。
　　秦炎急忙三下五除二的褪去自己的长袍，解开亵裤，露出了结实的身体，与坚.挺的男性的标志。
　　他便急忙将姚未央平放在地面上，让她微微半跪，背向自己，用一双魔爪将姚未央的那粉雕玉琢一般让人.流口、水流鼻血的丰盈的粉臀轻轻按住，然后渐渐地向下抚.摸，然后伸至双.腿之间，稍稍一用力，便将姚未央的那一双纤纤玉.腿给分开了。
　　“呀！大色狼，你摸得那里好痒！”姚未央双手撑地，粉臀轻轻微翘，后面的桃源禁地更是向外流淌着潺潺溪水，汁液迸溅着，真是好汤某人的魔爪。
　　“未央老婆，你的后面已经这么烫了，是不是已经饥渴难耐了，想老公了吧！”
　　秦炎坏坏一笑，将他的那从他的长袍之中解脱的纯阳巨物，轻轻地在姚未央那汁液迸溅的幽谷口处一磨，然后用手在粉臀之上用力一怕，发出“啪”的一声销.魂的声响，然后伴着姚未央的一声好听的娇吟。
　　“好痒！”
　　姚未央娇喘着，胸前的一双波峰颤动着，荡漾着，忍不住秦炎的那狰狞巨物的在泉眼处的磨动，一个劲的扭动着粉臀，后面的溪水流的更多，更猛烈，叫声更加的发浪，这样的举动却让秦炎的巨物被磨得更加的粉红坚.挺银枪滚烫，狰狞至极，红丝暴涨。
　　“未央老婆，老公这就帮你止痒，等急了吧！”秦炎脸露色笑，将身下的巨物一抖，便狰狞的逼近了泉眼。
　　等秦炎的硕大无比的纯阳龙根缓缓地钻进了姚未央的泛滥成灾，江水滚滚的幽谷之时，那幽谷之内产生的一股强大的挤压，紧握之感马上由秦炎的纯阳龙根传来，让秦炎感觉到了一种十分美妙的舒坦，欲.望更加的狂野，兽性。
　　虽然此刻秦炎的纯阳龙根仅仅进入了不到三分之一的长度，可是姚未央整个人都完全的颤抖了起来，粉臀使劲的扭动，后面被秦炎的巨物涨得厉害，一种撕裂之感。
　　虽然姚未央早已经与秦炎一起翻云覆雨了多次，而且每一次都是欲仙欲死、飘飘欲仙的感觉，可是每一次秦炎的硕大的纯阳龙根的进入，都会让她感觉到那种被占满，被填充的感觉，既舒服又美妙，既胀又裂，却十分的喜欢。
　　“啊！”姚未央额头上挂满了香汗，可能是因为后面被秦炎的硕大之物胀大的缘故，感到十分的痛楚，而痛楚之中，却十分的享受，想要让秦炎更加深入的融入。
　　“未央老婆，是弄疼你了吗？！老公我温柔一点，让你尝尝快乐与美感，我们一起共创极乐的巅峰！”秦炎微微动了动下面的纯阳龙根，然后双手按在姚未央的粉臀之上，轻轻地进入。
　　姚未央已经神情迷离，无论秦炎说什么，只是知道咿咿呀呀的扭动着娇躯，或者孟浪的摇动着她的头，忘我的娇喘，呻.吟。
　　姚未央的桃源幽谷紧窄温暖，让秦炎不禁舒服地喘起了粗气，十分的兴奋，虽然之前一起，可是却依旧让秦炎难以不疼爱，为之痴迷，想要好好地干一干，搞一搞，尽情的享受。
　　&amp;n
　　bsp;秦炎再也不能忍受，不能等待下去了，他猛然沉腰一挺，那根杀气腾腾、坚硬无比、又粗又长的纯阳巨物已全部没入姚未央那泛滥成灾，极度缺爱，渴望男人驰骋的幽谷深处，在那一刻，幽谷深处的泉水猛然迸溅，沾了某色狼一龙根，让某色狼感到进入之时十分的光滑，下面十分的舒服。
　　“啊！”姚未央半咬樱唇，陡然发出的一声凄厉的娇呼，眼角挂泪，梨花带雨，十分惹人怜爱。
　　不一会儿，姚未央便仰着头，忘我的浪声叫着。周身酥麻、酸痒，后面即是舒服，又十分的美妙，任由秦炎的巨物的深入浅出。
　　秦炎每一次都深入花心，用尽全力，让姚未央享受着美妙的感觉，那种欲仙欲死、飘飘欲仙的快感，追寻极乐的巅峰。
　　而被秦炎冲击花心的姚未央更是感觉花心深处传来阵阵酸痛而奇异的美妙般的快感，一种欲不能罢之感，让姚未央的双靥绯红，香汗如豆，忘我的发出销.魂的呻.吟，开始越发的孟浪，尽情的享受这美妙的感觉，主动迎合某色狼的进攻。
　　虽然后面的花心已经丢了十几次，花心十分的酸痛，后面被顶撞得更是不用说，走起路来估计都是件难事，但是欲.望面前，确让姚未央好喜欢。
　　☆、正文 第二八四章 真美味
　　艳鼎丹仙,第二八四章 真美味
　　“未央老婆，舒服吗？！”秦炎下面用力的驰骋，然后将姚未央那半跪在地面之上的酥酥麻麻的娇躯给轻轻地抱了起来，然后平放在地面之上。ai悫鹉琻
　　“啊！”姚未央的一双好看的杏目半睁半闭，眼神迷离，樱喉之中发出了媚惑男人的呻.吟之声，她的一双雪白的手臂抱住了秦炎的虎腰，娇美的玉.体忘情一般的向秦炎缠绕，犹如水蛇一般柔软，胸前的一双诱人的波峰更是紧紧地挤压秦炎的结实的胸膛，不停地磨动，那诱人的纤纤玉腰，又圆又大的香臀更是不住地扭动。
　　秦炎一双魔爪狠狠地捏着姚未央那一双诱人的傲峰，手上的力道时重时轻，变换着不同的形状，体味着滑滑美美的美人的滑润之美。
　　姚未央，更是主动的配合秦炎的魔爪的抚摸，尽量的将胸挺的老高，让秦炎更方便的握捏，让秦炎尽情的爱抚，尽情的抚摸，搓揉，按压！
　　压在姚未央娇躯之上的秦炎心中暗笑，姚未央终于发、发浪了，无比的呻.吟碛。
　　秦炎慢慢分开了姚未央的那一双修长、白嫩、滑美的纤纤，开始扭动虎腰，将那身下的狰狞巨物在姚未央后面已经略见红肿的花蕾之处轻轻地戳着，让姚未央不由自主的将那花蕾时开时合，后面又开始从幽谷深处渐渐流出滚烫的汁液，顺着幽谷向外迸溅，滑落着。
　　那红中带粉，粉中白美的花心处已经泛滥成灾，春水滔滔不绝，像发射器一般向外流淌着。
　　“呀，你好坏！”姚未央双靥绯红，神情迷离，一个劲的扭动着粉臀，摩擦着秦炎那抵在姚未央洞口处的硕大之物，每一次的触碰，就像是电击一般，让姚未央春心荡漾，发发浪攸。
　　“好老婆，老公我还有更坏的呢！”某色狼的那还未曾爆发的巨物已经有长长了好多，粉红的狰狞之物让姚未央娇呼不已，一个劲的呻.吟，她刚才已经尝过了与秦炎一起翻云覆雨的快乐之感，她此刻的心中十分的渴望，她极度的饥渴，极度的缺爱！
　　秦炎一脸的坏笑，并不急着将自己的硕大之物送入姚未央那潮水泛滥，川流不息的泛滥的幽谷，而是要帮姚未央好好的吸.吮一下，让姚未央再好好的快乐一番，因为如果男女两人在一起欢乐之时仅仅是凭借着进进出出，深深浅浅，那未免有些单调，所以秦炎自然要帮助姚未央好好地吸上一吸，尝一尝姚未央后面的玉壶之中的春水的味道。
　　秦炎慢慢的将头埋在姚未央的桃源禁地，然后用狼舌渐渐顺着姚未央后面的幽谷之内，然后吮.吸起来，品尝着姚未央那香甜的美味。
　　“呀，不要吸了，好痒，好酸！”
　　姚未央羞愧至极，急忙用她的一双纤纤玉手止住秦炎，可是越是这样，秦炎那的舌头就越是汹涌，像一条小鱼一般，在姚未央的后面乱窜。
　　姚未央简直是被秦炎给吸得欲仙欲死，飘飘欲仙了。
　　“真美味！”一阵吮.吸的秦炎朝着姚未央一脸的坏笑。
　　“秦炎，你个大坏蛋，真是坏死了！”姚未央十分害羞的道。
　　秦炎将狼舌退出，然后在姚未央那又圆又大的粉臀上用力一咬，姚未央一声娇呼，眼角挂泪。
　　伴着姚未央的一声娇呼，秦炎的那狰狞无比，粗大的狰狞之物再一次的开始在姚未央的幽谷之中冲入。
　　这下，早已近乎情迷意乱的姚未央忘乎所以的扭动着她的诱人的粉臀，欢快地发出了诱人的呻.吟，迎合秦炎的狂猛、兽性的进攻。
　　秦炎瞧着被挑起之后的姚未央，竟变得这般地浪，内心狂喜，兽性大发，浴火燃烧。
　　秦炎的双手不停地揉抚着姚未央的那一双丰盈的雪白的波峰，不停地用手在那山峰之巅的葡萄之上又捏又揉。
　　然后那一双魔爪渐渐地在一次下移，游至姚未央的粉臀之上。
　　秦炎将姚未央那诱人的粉臀用一双魔爪紧紧地抱着，张口深吸一口气，下身猛挺，用出浑身的气力狂抽猛入，深入花心深处，直顶得姚未央的花心又酸又痛，一双诱人的杏目被某色狼无耻的动作冲撞的翻白，樱唇半启，樱喉之中更是发出了诱人的呻.吟之声，就像是一首动人的小曲，好听的天籁，跌踏起伏，抑扬顿挫，时高时昂，时而湍急，时而舒缓。
　　姚未央拼命地扭腰摆臀，一双动人的波峰荡漾，放浪的颤动，
　　就像是被风浪掀起的海面，波浪滔天。
　　姚未央的一双纤纤玉手，一双修长的纤纤玉.腿，就像八爪鱼一般的紧紧缠住秦炎的结实的身躯。
　　被姚未央紧紧地缠住了自己的身躯，秦炎下面变更间的粉红结实，狰狞至极，更加的兽血，肆虐的冲击着姚未央那让男人百干不厌，百上迷恋的幽谷深处，狂野，兽性的进攻着，驰骋着，每一次都进入到了花心深处，花房都受到了某色狼身下巨物的冲击，几近撕裂，比之前的那一次的更加的让姚未央欲仙欲死，这感觉简直是要飞到了天上一般。
　　姚未央只觉得体内被秦炎的那硕大的纯阳巨物深入得火热、灼烫，妙目迷离，整个人被后面的快感渐渐传开，散至周身，简直是美得骨酸肉软，颤动不断，灵魂都要被这美感撞出窍，飘飘欲仙，欲仙欲死，神游太虚。
　　秦炎的强而有力的冲击，肌肤亲密的碰撞，两个身体的融合，缺点与优点的弥补，让两人越战越勇，恨不得将彼此融进彼此的身体，成为一个人。
　　秦炎一次又一次的冲击着，直抵花心最深处的激发着，姚未央感觉到快美、狂野的感觉就像是决堤的泛滥的洪水，彻底淹没了姚未央的内心，让她彻底的被征服了。她现在唯一能做的就是放纵狂猛，发发浪的扭摇呻.吟，大力配合，此时的她就如同惊涛骇浪的大海之中的一叶扁舟一般，一个劲的颤动。
　　秦炎感到姚未央已经被自己的驰骋带入了极乐的巅峰，知道是时候给姚未央最后一击了，让她彻底的飞上天去。
　　秦炎猛的将虎腰一送，那狰狞无比，粉红坚.挺，滚烫至极，又粗又大的纯阳龙根全部的没入了姚未央那温软湿热并存的桃源幽谷最深处，冲破了花房一般，直戳到了雪白的肚皮之上，几欲戳破。
　　只见姚未央的那犹如美玉一般雕琢而成的娇躯孟浪的一震，原本紧紧地缠着秦炎的结实的身体上的纤纤玉手与纤纤玉.腿更加的像八爪章鱼一般的死命地抱紧秦炎，一双纤纤玉.腿张得更开，粉臀却紧紧地用力一夹，将秦炎那狰狞巨物紧紧地裹在了她的玉壶之内。
　　被姚未央这么用力的裹紧了自己的狰狞巨物，秦炎感到了一阵十分舒服快感从下面传开，舒服至极，让他不由自主的发出了“嘶”的一声粗吟。
　　而姚未央感到此时自己的三魂六魄已经要被秦炎融进了他的魔躯之内，她的娇躯都被秦炎的下面的纯阳巨物给干软了，整个娇躯就像散掉了一般，浑然不知身处何处，醉的痴迷，桃源幽谷的深处更是又胀又痒，又痛又舒服，似要融化掉了。
　　姚未央想要大声叫呻.吟，可是却已经被秦炎的嘴吻住了她的美嘴，只能在鼻子里发出几声诱人而又又浪的娇吟。
　　姚未央只感到幽谷深处秦炎的那纯阳巨物越发的炽热，而且在里面越来越大，让她刚拿到很是灼烫之感。
　　她禁不住全身的酥麻入骨，纤纤玉腰微微一扭，不住的发颤，一双波峰都猛烈地颤动起来了，从鼻子之中发出了让人痴迷，兽血的呻.吟，后面又再一次的涌出了一大股的炽热的泉水，烫的被姚未央裹住的纯阳龙根一阵温暖，舒服，这温暖的泉水代表着姚未央再一次的泄身了，而且比上一次还要汹涌，还要孟浪的潮流。
　　秦炎只感到姚未央的桃源幽谷孟浪的收合，色目紧闭，美美的享受着幽谷的温暖给他带来的快感。
　　再次泄身之后，姚未央整个娇躯便酥软下来，一双颤颤巍巍、浑圆高挺的波峰随着她的娇喘孟浪的起伏，一张樱唇时张时合，吐气如兰，神情迷离，双靥绯红。
　　半晌之后，原本无力娇喘的姚未央才渐渐地睁开一双妙目，深情款款的地望着压在自己娇躯之上的秦炎，娇声嗔道，“秦炎，你真是大坏蛋，大色狼，真会欺负人！”
　　秦炎望着被自己压在身下那娇娆动人，娇滴滴的美女，那娇艳动人，红扑扑的粉靥，真是爱不释手。
　　姚未央娇滴滴的声音骂秦炎“大坏蛋、大色狼”，这无疑是激起秦炎内心的导火索，让原本的浴火之上又添了一把干柴，比某星球之上厉害的“伟哥”还要让人欲血，兽性大发。
　　秦炎顿时感到内心欲火猛涨，兽性的抱住姚未央，强壮结实的身子向下用力一挺。
　　☆、正文 第二八五章 黑影
　　?  姚未央自然是被秦炎吓得花容失色，她的后面已经红肿至极，都已经走不了路了，若是秦炎那么大，那么长，那么粗的纯阳巨物再干上几下，那就要破了。舒悫鹉琻
　　她娇呼不要，却转瞬间在秦炎的猛烈地驰骋下又开始了浪声淫叫。
　　经过了一番疯狂与狂野的运动过后，秦炎终于将她的青春的子弹激发在姚未央的那美妙的幽谷之内，让姚未央搞到了十分的舒服，后面的疼痛似乎被渐渐地减弱。
　　一.丝.不.挂的姚未央伏在秦炎结实的身上，而秦炎的魔爪却在姚未央的那一对葡萄之上不停地揉捏。
　　姚未央微微在秦炎的胸前一推，好看的脸上已经羞红无比，急忙捂着脸半坐在秦炎身旁，将地面上被秦炎褪去的长裙给披上，而秦炎也穿上了长袍，刚刚和美人做完运动，还真是精神十足，说不出的舒服碛。
　　此时天已经快要黑了，晚上各家的元婴老祖们都被五行门给请到了五行门，而鼎剑阁的慕重楼几人虽然心中猜忌五行门很可能与仙巫教有什么关联，但是他们还不是真的确定。有一句话叫明知山有虎，偏向虎山行，他们自然要去，如果仙巫教与五行门真的有关联，那仙巫教就一定会用禁器吸婴宝盘对付各家元婴。
　　当然，鼎剑阁的三大元婴自然都不是傻子，要去五行门自然要有可以与仙巫教的吸婴宝盘相抗衡的禁器，那就是鼎剑阁的禁器，斩婴刀。
　　东溟大陆被封印多年的八大禁器可以说都是威力相当强大的，因为这些禁器可以说对元婴是有着相当大的威胁，让元婴们为之闻风丧胆侔。
　　慕重楼的第二元婴与陆寻剑、青云老祖三人带着斩婴刀去五行门，用来以防万一，而慕重楼则留在鼎剑阁，防止各家元婴不在之时，仙巫教趁机围攻各大修仙门派，也不至于让鼎剑阁失去主心骨，惊慌失措。
　　阴阳宗，梅弄影穿着凤尾裙，扭动着她的又圆又大的粉臀，坐在阴阳宗主张遮云的大腿之上，不停地摩擦着，然后用她的一双纤纤玉臂勾住张遮云的脖子，用那一双诱人的大波峰孟浪的在颤动着。

你想看的小说都在柴文网给你下载好啦：
CHAIWEN.NET
　　“梅妹，你可真够的！”张遮云一脸的色狼模样，一双大手在梅弄影的胸前的一双波峰用力一捏，然后在梅弄影的那细绳一般胸.罩束起的酥胸之上，将头埋在左面的雪峰之上，用嘴巴含住了诱人的紫葡萄，一边舔舐，一边吮.吸。
　　“宗主，你真坏，吸得人家那里好痒啊！”梅弄影发出了好听的娇媚之声，发浪的媚的欢叫着，发浪的在张遮云的大腿上舞弄姿的扭动着，诱人至极。
　　“等今晚过后，本宗主就纳了你做妾，今后让你好好的发浪，好好地给我叫着！”张遮云大手和嘴上的力道都重了起来。
　　而梅弄影白了张遮云一个白眼，已经将一直雪白的手臂从张遮云的脖子上拿下，伸向了张遮云的下面，隔着张遮云的长袍，将他的男性的标志给握住了，然后轻轻的动了起来。
　　“对，就是这样，再用力一点，啊！”张遮云一真舒服的神情，发出了一声粗吟。
　　梅弄影动了许久，张遮云的下面便要爆发了。
　　“梅妹，要来了，快帮我……帮我吸……”张遮云一声低吼，急忙将梅弄影的头按下，将他的男性的标志给拿了出来，让梅弄影含在了小嘴之内，然后勐地一挺，变涌出了一大股的热流，炽热的炮火便冲进了梅弄影的喉咙之内。
　　梅弄影虽然此时对阴阳宗宗主张遮云惟命是从，任由张遮云抚.摸，吸.吮，还帮助张遮云吸他的那十分丑陋，让人厌恶的下面，但是她却十分的不甘心，对张遮云冷冷的一笑，一边吸着，一边露出了狰狞的一笑，还带着一丝诡异。
　　老不死的，让老娘帮你吸你这又脏又臭，还不够大的鸟，这是需要代价的！老娘若不是为了阴阳宗的禁器阴阳太极轮，才不会这样让你凌辱，等我得到了阴阳太极轮，今晚大计将成，老娘就吸出你的元婴，让你生不如死，然后将你的元婴炼化。
　　想到这些，梅弄影得意的用舌头在张遮云的丑陋的东西之上轻轻舔舐，然后用力一吸，发出了好听的呻.吟。
　　张遮云自然不知道梅弄影此时此刻的想法，他此时享受着梅弄影对他的特殊的服务，让他得到了极大的满足。
　　“梅妹，你可真是吸得我好舒服，你的技术比之前还要好了！”张遮云得意至极的将长袍披上。
　　&amp;nbsp?; “你这死鬼，可真是太坏啦，每次都要人家帮你吸！”梅弄影也风情动人的一甩凤尾裙，咯咯一笑。
　　“梅妹，我一会要去五行门赴约，阴阳太极轮应该快送来了，就放在你这！”张遮云意犹未尽的道。
　　“宗主放心！”梅弄影妩媚的一笑，胸前的一双波峰都随之颤动，看的张遮云老目一眯，恨不得再咬上几口，只可惜他要去五行门。
　　……
　　等阴阳宗主张遮云离开之后，梅弄影的眼中现出了一抹杀机，强大的杀气在她的身上萦绕。
　　老东西，这一去将是你的鸿门宴，你还想回来娶老娘为妾，痴心妄想！
　　“今晚过后，东溟大陆就要成为我们的了……”梅弄影的一双妙目之中现出了一抹阴毒的目光，她一双纤纤玉手钻成了拳头，想到了被秦炎上了自己，自然很气愤，“鼎剑阁，秦炎，你竟敢装苏志平上老娘，就要付出代价，将你碎尸万段！”
　　此时，梅弄影的仙洞外，夏侯楠正在好将梅弄影的话听得清清楚楚。
　　“今晚过后是什么意思！？”夏侯楠蛾眉一紧，但是他吃惊的还是梅弄影的后半句话，因为梅弄影要杀秦炎。
　　仙洞内的梅弄影妙目一瞥洞外，朝着洞外一声娇呼道，“楠儿，站在外面做什么！”
　　站在洞口处的夏侯楠被梅弄影的话叫的一惊，急忙走进仙洞。
　　“师尊！”
　　“哼，我问你，上次让你们带到仙巫教的玉柬你们是不是给弄丢了？！”梅弄影妙目一瞥夏侯楠，声音不冷不热的道。
　　梅弄影自然要询问，因为上次来约会的不是苏志平，而梅弄影昨天也问过苏志平根本没有收到玉柬。
　　“师尊，徒儿不知啊！”夏侯楠被梅弄影这么一问，自然十分的心虚，胆怯一般的道，“上次您不是将玉柬交给了张庆师兄，我到了极南之地就一直在寻找秦炎，所以楠儿也不清楚张庆师兄是否将玉柬带给仙巫教。”
　　“哼，一问三不知，真叫为师失望！”梅弄影似信非信，然后有些不耐烦的道，“时间不早了，师尊还要修炼，你早些回去休息吧！”
　　夏侯楠点了点头，轻声道，“是！”
　　她转身朝这是洞外走去，却被梅弄影叫住了，“你的腿受伤了吗，怎么走起路来这么不自在？！”
　　梅弄影见到了夏侯楠走路的样子很奇怪，便急忙问道。
　　夏侯楠本梅弄影文的面红耳赤，但幸好背对着梅弄影，等脸上的红晕褪去，才回过头，轻声细语的道，“徒儿、徒儿不小心伤到了脚腕！”
　　夏侯楠自然不能说是被秦炎给干的，毕竟女人的第一次被人给夺取了，会受到梅弄影的责怪，更何况此时的夏侯楠的那一颗心已经荡漾了，对秦炎深深地痴迷，所以只能借口说是被伤了脚踝。
　　梅弄影也没再继续的追问，而是柔声道，“若是有什么惊变，一定要以自保为主！”
　　梅弄影自然对这个徒弟心中存有一丝关心，因为今晚升仙峰将会有大变动，即便仙巫教与阴阳宗联合了，属于同盟关系，但是仙巫教又怎么会留着阴阳宗这个大修仙门派，将来也是仙巫教的一块心腹大患！
　　夏侯楠自然不知道要发生什么事，但是被梅弄影这么一说，自然心有忧虑，她猜测可能有什么大事即将要发生，但是究竟要发生什么大事呢，自己的师尊梅弄影叮嘱自己以自保为主，让她内心惴惴不安。
　　夏侯楠离开梅弄影的仙洞，刚走出不远，就瞥到了一抹黑影从梅弄影的仙洞外钻了进去，让夏侯楠一阵惊讶。
　　“有人进去了！”夏侯楠出于一时的好奇，究竟是谁，要这般鬼鬼祟祟的进自己师尊的仙洞内呢？！难道师尊有什么不可告人的秘密对自己有所隐瞒着什么？！
　　夏侯楠想到梅弄影之前说的话，让夏侯楠更加的感到有些古怪。
　　夏侯楠急忙小心翼翼的折回梅弄影的仙洞，然后偷偷的放出自己的神识打探石洞内，看看那里面究竟是什么人，这么偷偷摸摸，鬼鬼祟祟。
　　石洞之内，一个身穿黑色法衣，法衣之内是一位遮住脸的男子，站在梅弄影的面前，看不清男修士长的样子，所以夏侯楠自然不知道究竟?是谁。
　　梅弄影见到一身黑色法衣的男子，原本严肃的脸上现出了娇艳动人的神情。
　　☆、正文 第二八六章 爱上哥哥了
　　?  “志平，张遮云已经去五行门了！”梅弄影温声道。舒悫鹉琻
　　“这个时候各家的元婴应该已经也到了五行门去了！”身穿黑色法衣的苏志平点了点头，然后问道，“张遮云可曾将阴阳宗的禁器阴阳太极轮交给你？！”
　　“正在秘密送来，应该一会就到！”梅弄影摇了摇头道。
　　“今晚就是东溟大陆上的一场大杀戮，我们仙巫教即将掌控东溟！”
　　苏志平那被遮住的面孔之上现出了一抹诡异的笑，若是将斗篷拿下，就会看到令人不敢逼视的阴险，阴毒碛。
　　梅弄影也露出了蛇蝎一般的嘴脸。
　　苏志平走进梅弄影，一双大手试图将梅弄影那诱人的娇躯给抱住，可是梅弄影却伸出一双雪白的手臂，用手将扑向自己的苏志平给推开，然后退后两步，用纤纤玉指掩住樱桃小嘴，发出了如同春莺初啼一般动人的“咯咯”的嬉笑声。
　　“你这死鬼，不是有五行门的肖月梅吗，还想脚踏两只船！”梅弄影风情动人的用一双勾人魂魄的妙目望着苏志平，让人看得为之痴迷攸。
　　尤其是梅弄影的笑声响起，都会让她胸前的一双诱人的波峰随之颤动，如同巨浪一般荡漾，此起彼伏。
　　“我的好美人，你还不知道我的心意吗，在我的心里就只有你，五行门的肖月梅只是我的一枚棋子，等今晚过后，我就把她给……”苏志平一双色目盯着梅弄影的一双荡漾人心的波峰，吞着口水，说到五行门的肖月梅，一双眼睛猛然变得狰狞可怖，尤其是他手上做出要杀的意思，让人不寒而战。
　　而此刻的苏志平的身体之内，那一团黑色的雾气已经似乎渐渐成形，变得更加的强大，他越是强大，苏志平就会渐渐的迷失他的本性，最后成为这一团黑雾最好的炉鼎。
　　“哼，你可要说话算数，肖月梅那贱人早就该死了！”梅弄影风情动人，浪至极的走近苏志平，然后将苏志平的一双大手放在了她的那一双荡漾人心，让男人为之疯狂的大波峰之上，发出了一声销.魂无比，荡漾人心的申吟。
　　苏志平在梅弄影那大波峰上用力一捏，用鼻子闻了闻，眼睛一眯，“你是不是又帮张遮云那老家伙开飞机了？！”
　　梅弄影娇躯一扭，风情动人的道，“还不都是为了帮你将阴阳宗的禁器阴阳太极轮哄到手，我不牺牲色相，如何能让她这般信任与我！”
　　“我的好美人，真是委屈你了，等今晚过后，我一定要好好的干你！”苏志平将魔爪顺着梅弄影的凤尾裙渐渐伸入，然后猛地探到了梅弄影的双.腿之根部，顺着后面一对又圆又大的粉臀的沟壑伸去，在那桃源禁地猛地大力一捏，捏的梅弄影的后面那是潮水泛滥。
　　苏志平一双眼睛露出了阴险的一笑，透着浓重的诡异，心道，“梅弄影你这个贱女人，浪蹄子，一个对自己不守贞洁的女人如何能留，等阴阳宗的阴阳太极轮到手，今晚之后就让你作为我主宰东溟的第一个祭品！”
　　“呀，你个死鬼，捏的人家那里好痒，又好痛！”
　　梅弄影自然不知道此时此刻苏志平内心的想法，风妩媚，浪动人的咯咯一笑，雪白的手臂缠绕在苏志平的身上，销.魂无比的着，动人无比。
　　“一会我还要去五行门，各位元婴的那里我已经做好了安排，一会就要靠吸婴宝盘了，哈哈哈！”苏志平在梅弄影的嘴唇上先是一吻，然后用牙齿一咬，表情极为霪荡。
　　……
　　仙洞外的夏侯楠不由自主的用纤纤玉手掩住吃惊的嘴，害怕发出声音被洞内的梅弄影和苏志平发现。
　　“东溟大陆的大屠杀，各家元婴老祖此去五行门一定凶多吉少！”夏侯楠心中感到了更加的不安，心里已经翻江倒海了，“不好，一定要发生大事了，秦炎应该还不知道危险即将来临，师尊又对秦炎耿耿于怀，要杀秦炎，一定要将这消息带给秦炎！”
　　夏侯楠虽然刚才被秦炎给上了，但是她一直以来都是以杀秦炎为挡箭牌想吸引秦炎的注意，如今得知秦炎有危险，东溟大陆即将卷起风暴，自然让她心中惴惴不安，她不想让秦炎有危险。
　　不过夏侯楠自然对秦炎刚才粗暴的攻击自己的后面又羞又气，到现在后面还疼的火辣辣的，让她走路都感到一种撕裂之感。
　　?女人的后面被男人给那般狂野与兽性的进进出出，深深浅浅，自然会有撕裂的疼痛，但是其中的美妙却让夏侯楠回味无穷，想到秦炎那硕大之物进入自己的后面，将自己的后面填充的满满的，就让她感到了前所未有的感觉，那是一种飘飘欲仙、欲仙欲死的感觉。
　　夏侯楠急忙从储物法器之中取出了飞行法器，然后抬起纤纤玉足，飞身跃上，朝着远处飞去。
　　“这个大色狼这样对我，为什么我还真么担心他的安危！”夏侯楠忍着后面的疼痛，驾驭着法器去找秦炎。
　　……
　　秦炎和姚未央两人驾驭着法器已经朝着升仙峰临近飞来，远处一道艳丽的身影正渐渐的逼近，正是阴阳宗的夏侯楠。
　　夏侯楠在远处便看到了秦炎和秦炎身旁并肩飞行姚未央，顿时醋意大发，又气又恨。
　　这个大色狼到处沾花惹草，才一会功夫，刚搞了人家，就又泡别的妹子，真是无耻，没节操。
　　人家在担心你的安危，给你来通风报信，你却在这里优哉游哉，真可恨！
　　飞行在半空中的秦炎正伸出他的魔爪，临近姚未央那又圆又大的粉臀，在上面重一把轻一把的捏揉着，享受着这空中的美感。
　　“未央，你最近在修炼什么丰胸美乳，改变身材的法术吗，怎么你的后面变得这么美了，好有手感，好有弹性，好迷人啊！”秦炎一边搓揉着，一边赞不绝口。
　　姚未央被秦炎的无耻、没节操给彻底的打败了。
　　“你这大色狼，真是的，这可是在空中，若是被人看到了多难为情啊！”姚未央扭动着诱人的娇躯，被秦炎的魔爪给后面的粉臀揉的既痒又舒服。
　　“怕什么，咱么又不是见不得光，就算是咱们在空中干事又不是没被人看到过，害什么羞！”秦炎手上的力道一大，慢慢的顺着姚未央那又圆又大的粉臀的沟壑处慢慢的顺了进去。
　　“呀，那里好痛的！”姚未央的后面之前就被秦炎的纯阳巨物给干的撕裂一般，所以秦炎的手指虽然隔着衣服滑到她的那里，自然让姚未央十分的敏感。
　　秦炎一脸的色相，色狼一般的干干一笑道，“老公不是怕你那里痛吗，想帮你好好地揉一揉！”
　　姚未央羞红着脸，扭动着娇躯，诱人极了。
　　秦炎的手指在姚未央的那里不停地揉着，然后坏笑道，“是不是这里痛，还是这里痛……”
　　秦炎和姚未央只顾着暧昧了，所以并没有发现远处渐渐临近的夏侯楠，只听到一声少女的娇呼，“秦炎！”
　　秦炎被这一声好听的声音惊了一下，原本在姚未央后面的手指一不留神就隔着衣服，滑进了美人的后面。
　　姚未央自然是害羞无比，又听到好听的少女的声音，急忙顺着声音看去。
　　秦炎也从姚未央的后面将手指抽了出来，然后看着迎面飞来的夏侯楠，心道不妙。难道这妹子刚才被自己干，怀恨在心，从阴阳宗拿出来了什么厉害的法器来找自己报仇了？！还是这妹子找来了什么帮手来收拾自己？！
　　夏侯楠一脸醋意的望着秦炎身旁的姚未央，然后娇声道，“秦炎，我有话要跟你说！”
　　秦炎被夏侯楠说的一愣，难道这妹子因为自己干她干的爽了，还想要自己干她几次，带她一起步入飘飘欲仙、欲仙欲死的快感与高峰？！
　　没办法，谁叫咱的下面够大，够粗，够长，插得美女后面倍爽！
　　姚未央自然不知道这个来自阴阳宗的夏侯楠和秦炎什么关系，但是姚未央的第一反应就是秦炎这小子确实是一个花心大萝卜，就知道在外面沾花惹草，勾.引漂亮妹子。
　　姚未央妙目一瞥秦炎，然后主动飞到远处。
　　等姚未央飞到了远处，夏侯楠便渐渐地飞近秦炎，一张好看的脸蛋变得羞红无比，粉靥动人，她的发丝随风摇曳，时不时地飘在脸庞，十分的美艳。
　　“有什么事就说吧！”秦炎俊目瞥着夏侯楠那粉红的双靥，却看出夏侯楠的意思不是要报仇，这样的神情怎么像是一个羞答答的小情人呢！
　　“今天晚上升仙峰会发生大事，你还是快点离开吧，我师父梅弄影一心想要杀你，你小心点！”夏侯楠咬了咬好看的?嘴唇，动人的颤着一双酥胸，似羞非羞，话语之中充满了关切。
　　“你这么关心我干什么，难道不想报仇了吗？！”秦炎一双色目一眯，“难道你被哥哥插的爽了，爱是哥哥了！？”
　　☆、正文 第二八七章 女汉子
　　?  “哼，秦炎，你别自作多情，我之所以告诉你这些，就是不想让你死在别人的手里，要死你只能死在我夏侯楠的手中！”夏侯楠侧身一撅嘴，急忙掩饰自己，说不出的风情动人。舒悫鹉琻
　　夏侯楠丢给秦炎一个白眼，然后便调转法器，准备飞走，可是秦炎却叫住了夏侯楠。
　　“你叫夏侯楠是吧？！”秦炎眼睛一眯，色眯眯的盯着夏侯楠的一双诱人的酥胸。
　　秦炎听了夏侯楠的话，知道了这个一直要追杀自己的阴阳宗的妹子叫做夏侯楠，这名字里面还带着“男”字，难怪她像个女汉子。
　　夏侯楠听到秦炎叫自己的名字，心里一惊，想不到秦炎这么细心，自己就刚才在说话的时候带上了，就被秦炎记住了。她点了点头，害羞一般的垂下头，眨着一双动人的妙目碛。
　　秦炎看到夏侯楠的害羞的模样，笑道，“害什么羞嘛，现在看上去倒是比之前乖巧多了！”
　　“谁害羞了！”夏侯楠脸上一红，朝着秦炎丢了个白眼，然后嗔道，“我原本就很乖巧！”
　　“你说你乖巧，谁信啊！你发起飙来那可叫女汉子，谁都无法撼动！”秦炎坏笑道佗。
　　夏侯楠被秦炎的话气的娇躯一颤，胸前的一双波峰随之一荡，颤动起来十分诱人，让人为之痴狂，魂牵梦萦。她指着秦炎娇声怒道，“哼，秦炎……看我不收拾你！”
　　说罢，夏侯楠从储物法器取出她的法器，想要朝着秦炎劈去。
　　“还说不是女汉子，这就是最好的见证啊！”秦炎指着夏侯楠喝道。
　　“真气人！”夏侯楠这才面红耳赤的收起法器，然后气得直跺脚。
　　秦炎朝着夏侯楠干干一笑，色色的道，“夏侯楠，女人生气会长皱纹变老的！”
　　夏侯楠被秦炎说的面红耳赤，急忙用她的纤纤玉手捂住脸，害怕自己变老一般，“我才不要生皱纹呢！”
　　秦炎摇了摇头，无奈的一笑，这女人的青春何其重要，哪个女人不害怕自己的脸上生皱纹，漂漂亮亮的脸蛋才更能让男人喜欢。
　　“升仙峰究竟要发生什么大事，我凭什么要相信你说的话，我看到是你想骗我离开升仙峰，不让我参加升仙大会！”秦炎言归正传，故意撇了撇嘴，抱拳在怀，装出一副不相信得神情。
　　鼎剑阁的慕重楼、陆寻剑和青云老祖都怀疑是在今晚，仙巫教会有所行动，夏侯楠既然是来自阴阳宗，就一定知道知道些什么，否则是不会跑着这里来将这么秘密而宝贵的消息带给自己。
　　“哼，我骗你做什么！”夏侯楠自然不知道秦炎内心的打算，而是有些焦急的将那好看的蛾眉一紧，跺了跺纤纤玉足，然后娇声道，“我若是想要骗你，还用这么大费周折的来找你！”
　　“那你说说升仙峰到底要发生什么大事，你是怎么知道的？！”秦炎一脸的痞样，目光发色的问道。
　　“当然是……”夏侯楠有丢给了秦炎一个白眼，然后道，“我不能说的，总之你要相信我，我是不会害你的！”
　　夏侯楠心里着急，秦炎这个小子怎么这么能刨根问底，不相信自己的话呢，真是让她内心焦急无比。
　　“要我相信你，还说你不会伤害我，不知道是谁刚刚还拿着法器追着我一阵乱劈，能让我放心的相信吗？！”秦炎一边打量着夏侯楠，一边心道，“看来今晚升仙峰真的要发生大事，要回去告诉咱的师尊了！”
　　夏侯楠犹豫了一下，“告诉你好了，我是从我师父那里听到的，还有一位身穿黑色法衣的男修士，他们说要在今晚对付各家元婴！”
　　“梅弄影，还有身穿黑色法衣的男修士？！”秦炎剑眉一凛，“那身穿黑色法衣的男修士是不是仙巫教的？！”
　　秦炎心中猜测那身穿黑色法衣的男修士必定就是仙巫教的苏志平了，不知道他们有没有将阴阳宗的阴阳太极轮给拿到手。
　　“你怎么知道的，那身穿黑色法衣的男修士确实是极南之地仙巫教的，估计今晚他们仙巫教就会趁机对付各家元婴，据说是有一件东溟大陆的禁器，叫做吸婴宝盘！”夏侯楠也不和秦炎保留着什么，既然自己的宝贵的第一次已经被秦炎给夺了去，还有什么保留的呢，现在的自己对于秦炎而言，就是赤果果的。
　　&amp;?nbsp;“果然是这样！”秦炎若有所思，然后道，“既然仙巫教已经将他们的吸婴宝盘给解封了，那你们阴阳宗是不是也将你们封印多年的阴阳太极轮给解封了，现在阴阳太极轮在不在梅弄影他们的手中？！”
　　夏侯楠一脸的吃惊，打量了一下秦炎，似乎是不敢相信一个炼气九层的小修士竟然会知道的这么多。
　　原本夏侯楠还仅仅把秦炎这个炼气九层的小修士给当做是一个只知道泡妹子，不务正业，见到美女就直眼的大色狼，可是没想到秦炎竟然还真是不一般，对秦炎有了新的看法。
　　“我师尊说现在阴阳太极轮还不在他们手中，应该在往这里送来呢！”夏侯楠一双妙目望着秦炎，目光却柔情似水，含情脉脉，她越发的觉得秦炎这小色狼还真是有着很强的男人的魅力，让女人痴迷的味道。
　　“那就是说梅弄影和苏志平还没有得到阴阳太极轮！”秦炎脸上带着一丝激动，想必阴阳宗的人一定会秘密的送过来，而且阴阳宗主一定不会让送来的人知道那宝贝就是东溟大陆之上的八大禁器之一的阴阳太极轮。
　　你想啊，哪个修士不想得到一件威力强大的法器，能够对付元婴的法器在手，还用怕谁？！东溟大陆之上元婴老祖就是天，只要元婴老祖说一个不字，没人敢吭一声，因为谁都不想死。
　　所以阴阳宗主也会有担心，害怕送阴阳太极轮的修士带着阴阳太极轮跑路，或者是用来对付自己，那可就是搬石头砸自己的脚了！
　　既然阴阳宗的阴阳太极轮没有在梅弄影的手里，那就是一个很好的时机，所以秦炎想要将阴阳宗的禁器给打劫了！
　　“秦炎，我说的可都是真的！”夏侯楠咬了咬好看的嘴唇，目光柔和，真诚的道。
　　“看在你这么真诚的样子，那我就暂且将你说的这些当成是真的吧！”秦炎一脸的痞笑，可是心里却在着急，一定要在梅弄影之前将阴阳太极轮抢到手！
　　“还暂且相信，真不知好歹！”夏侯楠轻声冷哼，却有着一种十分动人的魅力。
　　“夏侯楠，你将这些秘密告诉我，就不怕被梅弄影责罚吗？！”秦炎知道梅弄影心狠手辣，如果夏侯楠背叛了她，或者将秘密泄露，一定会杀了夏侯楠。
　　夏侯楠摇了摇头，“师尊根本不知道我偷听到他和苏志平的秘密，所以没关系的！”
　　秦炎知道这个阴阳宗的美人说的话应该都不是假的，而且可以看出夏侯楠对自己的感情很真诚，所以秦炎难免会担心夏侯楠在这次变故之中受到伤害，从储物袋之中取出一个装着丹药的袋子，然后传给夏侯楠。
　　“这是什么啊？！”夏侯楠一脸好奇的接过秦炎给她的袋子，然后将袋子打开，看到了里面各种各样的药瓶，然后取出了一个，打开一看，一双好看的眼睛睁得老大。
　　“呀，这么好的丹药，还是中品低阶的呢！好香，看上去色泽有这么好！”夏侯楠十分的激动地看着秦炎，心里面开心坏了。
　　“怎么样，没见过这么好的丹药吧！”秦炎抱拳在怀，骄傲的道。
　　“这丹药还真是特别呢，你是从那里得到的！”夏侯楠的小嘴一撅，一双妙目瞥向秦炎，“秦炎，这些丹药不会是你杀人越货得来的吧，杀人越货的东西我可不要！”
　　秦炎撇了撇嘴，发出“渍渍”的声音，然后装作一副要将丹药要回来的样子，“你不要就算了！”
　　夏侯楠一阵犹豫，这么好的丹药可是几乎得不到的，所以夏侯楠自然不舍得将丹药再还给秦炎。
　　“怎么，你到底要不要啊！”秦炎看出了夏侯楠不舍的将丹药还回来，故意催促道。
　　夏侯楠自然不会将丹药还给秦炎，手攥得紧紧的，然后抬起头嗔道，“当然要了，这么好的丹药不要多可惜！”
　　秦炎撇了撇嘴，然后道，“你就不怕这是老子杀人越货的赃物啊，你不是说不要杀人越货得来的东西吗？！”
　　夏侯楠嘴一撅，将秦炎给她的丹药收入储物法器之内，然后展颜一笑，将头抬得老高，“不要白不要！”
　　夏侯楠由于被秦炎之前狠干自己的后面的缘故，依旧十分的疼痛，在空中虽然驾驭着法器，可是时间久了一就会感到十分的痛，所以现在她自然脸色很难看，一双纤纤玉.腿紧紧地夹在一起。
　　&amp;nbsp?;秦炎自然也看出夏侯楠是因为后面被干的缘故才使得后面紧紧地夹在一起，关心道，“后面是不是很疼，晚上自己小心点！”
　　“秦炎，你个大色狼，真无耻！”夏侯楠听秦炎这么一说，脸上一红，但是心里很温暖，她脚踏法器，忍着双.腿之前的疼痛，飞也似的离开了。
　　☆、正文 第二八八章 还说没吃醋
　　?  远处的姚未央看到夏侯楠离开之后，便操控着脚下的飞行法器，然后飞到秦炎身边，望着夏侯楠远去的方向，自然少不了吃醋，因为吃醋是女人的天性，毕竟秦炎刚才和夏侯楠之间太暧昧了，难免会让姚未央心生妒忌。舒悫鹉琻
　　于是娇声问道，“秦炎，那个女修士是谁啊？！”
　　秦炎一只手环住姚未央的纤纤玉腰，另外一只手轻轻拨开姚未央脸庞的一摞青丝，“她叫夏侯楠！”
　　姚未央望着夏侯楠满脸的醋意，都有些熏人了，让某色狼心里自然十分的高兴，对自己吃醋的女人才是真的倾心于咱。
　　秦炎在姚未央的脸蛋上用力一捏，然后微微一笑，柔声道，“怎么了，是不是吃夏侯楠的醋了，怎么这么酸呢！？碛”
　　“谁吃她的醋了，哼！”姚未央好看的脸蛋上转瞬间就现出了一抹赤红无比的云雾，急忙挣开秦炎的魔爪，然后头也不回的朝着升仙峰飞回去。
　　“还说没吃醋，我怎么闻起来酸溜溜的，好像是打翻了醋坛子呢！”秦炎追在姚未央的身后，一脸无耻的嬉笑着。
　　“那是你鼻子失灵了！”姚未央双靥绯红，狡辩一般的娇嗔道佗。
　　姚未央娇艳动人的在前面飞着，长发随风摇曳，看上去婀娜动人，让秦炎不由得痴痴一醉。
　　“是吗，那我可要好好仔细的闻一闻，看看到底是我的鼻子失灵了，还是你在骗我！”秦炎紧追不舍，眼神之中色笑不止。
　　“你个大色狼，真无耻！”姚未央一边驾驭法器，一边时不时的回眸朝着秦炎露出动人的笑颜，随着姚未央的每一声动人的笑声，都让人有一种从内心深处要去上前将她扑倒，干她的冲动。
　　“你老公我可是纯色狼，色到了极点的大色狼，小绵羊，你还不乖乖的束手就擒！”
　　秦炎追上姚未央，便将姚未央那诱人无比的娇躯给抱在了怀里，然后在姚未央那红扑扑的粉靥之上吻了一下，这才松开佳人的娇躯，然后一双魔爪按住姚未央的玉肩，满脸的温柔道，“未央老婆，今天晚上升仙峰会有大危险，如果回升仙峰，你一定要记住，要以自保为主！”
　　姚未央双靥绯红，娇躯一颤，被秦炎的这一番话给弄得稀里糊涂，心道，这小色狼怎么突然说起了这样的话，让她感到心里有些惴惴不安，不知道即将要发生什么，秦炎到底是怎么了，不会是发烧了吧？！
　　“秦炎，你怎么了，难道升仙峰要发生什么事吗？！”姚未央望着秦炎，好看的蛾眉一皱，痴痴地道。
　　秦炎点了点头，一双俊目却无比的柔和，柔和之中确有着十分坚毅的神情。
　　“今天晚上，升仙峰将会有一场大战，所以你记住，一定要小心，要保护好自己，没有我秦炎的允许，你绝对不可以受半点伤，知道吗！”秦炎望着姚未央，温柔的道。
　　姚未央的心变得更加的不安了，眼看着明天就是升仙大会正是比试的日子，能发生什么事，难道是各大门派为了夺得升仙令，要秘密相互残杀？！可是这种可能性太小了，各大修仙门派的元婴老祖们可都不是傻子，若是真的这么做，被查出来可就是修仙门派和九大家族等其他的各门各派的敌人了，谁会这么做！
　　“秦炎，究竟要发生什么事啊，你快告诉我！”姚未央有些着急，酥胸随着她的呼吸一起一伏，妩媚动人，一双纤纤玉臂挽着秦炎的胳膊娇声问道。
　　“你不要多问了，总之记住我说的话！”秦炎的一双柔和的俊目之中突然闪烁出一种凌厉的目光，让姚未央看到了前所未见的秦炎。
　　两人驾驭法器，回到了升仙峰。
　　“秦炎，如果今晚真的有什么变故，你也一定要好好的保护自己，我们都要保护好彼此，好好地等待着彼此！”姚未央也不再多问，而是无比坚定的道。
　　“又不是什么生离死别！”秦炎在姚未央的鼻子上一刮，然后道，“记住要小心！”
　　姚未央朝着秦炎点了点头，然后再次扑进秦炎的怀抱，娇声道，“你也小心点，要经常传音给我！”
　　……
　　秦炎与姚未央分开之后，便叫来了吴新。
　　“姐夫，你大晚上的要干什么啊？！”吴新原本正在洞中修炼，然后迷迷糊糊?地就进入了梦乡。
　　在睡梦之中，吴新梦到了自己正在成亲，可是就在要入洞房的关键时刻，衣服还没脱，就被某色狼给叫醒了！
　　这么关键的时刻被某人给打断了，心里自然很不爽，一脸的不甘心的模样。
　　“看你一脸的美滋滋的样子，是不是又做梦了，还是梦到邻家小妹了？！”秦炎在吴新的脑后不重不轻的一拍，然后笑问道。
　　吴新干干一笑，挠了挠后脑，然后笑道，“哪有做梦，就是小睡一会，提提神！”
　　秦炎撇了撇嘴，然后拿出一张传音玉柬，递给了吴新，“把这个一会交给慕老祖！”
　　吴新被秦炎逗得一愣，“姐夫，慕老祖不是去五行门了吗，难道我还要到那里给他啊！”
　　“慕老祖当然去了五行门，但是那只是他的身外化身！”秦炎正色道，“你快将玉柬交给他！”
　　吴新似信非信的将秦炎的玉柬接过来，然后道，“你怎么不自己去给他，不会是要整我吧！”
　　“你小子，整你还用这样，我还有重要的事情要去办，还不能去见师尊，所以只能你替我去跑一趟！”秦炎痞笑的道。
　　吴新撇了撇嘴，“谁信啊，你还能有什么正事，我看是勾.引哪家的小妹去吧！”
　　秦炎无奈的一笑，然后拍了拍吴新的肩膀，“你小子思春了啊，怎么思想变得这么龌龊，总往妹子身上想，看上谁了，和姐夫说一声，姐夫帮你保媒！”
　　吴新被秦炎的话调侃的一阵面红耳赤，急忙朝洞外跑去，一边跑一边道，“姐夫，我去送玉柬给慕老祖了！”
　　“别啊，咱再聊十块灵石的！”秦炎摇了摇头，心里却暗自一笑。
　　慕重楼的石洞内，慕重楼正在和结丹八层的凌云老祖准备计划，因为他们不知道仙巫教究竟什么时候发动进攻，或许是今天晚上，这仅仅是他们的猜测。
　　吴新来到慕重楼的仙洞外，得到了慕重楼的允许，这才进入仙洞，毕恭毕敬的将秦炎交给他的传音玉柬的交给了慕重楼。
　　得到了秦炎的传音玉柬，慕重楼和凌云老祖都面色凝重。
　　“凌云，看来我们真的猜对了，仙巫教今晚就要行动了。阴阳宗果真与仙巫教有阴谋，只是五行门那边是不是与仙巫教联合还不能确定！”慕重楼看完了玉柬的内容，面色凝重的道。
　　凌云老祖也面色凝重的道，“看来果真是今晚！”
　　慕重楼道，“秦炎这次又为咱们鼎剑阁带来了好消息，立了一个大功，只不过那小子又跑哪里去了，怎么不自己来见我！”
　　凌云老祖面上关心，“如今正是关键时刻，这小子可真是让人担心，他可说去了哪里？！”
　　吴新摇了摇头，一脸的苦笑道，“两位老祖，这弟子就不知道了！秦师叔只是让我将玉柬给您，其他的什么都没说，不过他说他还有重要的大事去办，具体什么他没说！”
　　慕重楼点了点头，看着身为外堂弟子的吴新道，“今晚上就要出现大变故了，虽然咱们鼎剑阁有老祖我坐镇，可是依旧十分的危险，你自己小心点！”
　　吴新听到慕重楼竟然这般关心，心里自然十分的激动，你想啊，一个外堂竟然受到了元婴老祖的关心，能不激动吗？！
　　但是吴新也十分的疑惑，难道真的像秦炎之前说的，升仙峰要发生大变故了吗？！
　　吴新当然不敢问元婴老祖，就只能心中猜测。
　　毕竟慕重楼是几百岁的老怪物了，头脑精明着呢，自然想的方面十分周全，如今即将大战，要让鼎剑阁的弟子们集中到一起，准备好防御，将鼎剑阁所在这这一片地盘做好防御法阵。
　　慕重楼道，“吴新，你去召集鼎剑阁弟子，到鼎剑阁广场集合，切记不可惊动其他的门派和家族，也不可让人知道我在此处，若是有人问你，你就说是凌云老祖的命令！”
　　“两位老祖放心，弟子明白！”吴新点了点头，能够被慕重楼这般的器重，自然让吴新激动无比，欣喜若狂，便急忙去办了。
　　……
　　等吴新离开后，慕重楼和凌云老祖便猜测着秦炎要去办什么大?事，这小子可真他妈的精明，让人很难猜透想着什么。
　　慕重楼知道秦炎向来让人难以琢磨，便也不再多下功夫。
　　“凌云，这次要你主大局，我暂时不能露面，你一切小心！”
　　“小师叔放心，只是不知道姐姐他们在五行门会不会遇到危险！”凌云老祖一脸的担忧。
　　“寻剑他们将斩婴刀带了去，我与我的身外化身如今也可以通过神识联系，应该没有什么大碍，即便五行门与仙巫教联合，用吸婴宝盘，斩婴刀也可保住他们脱离危险！”慕重楼微微一叹，然后一双剑眉微凛。
　　☆、正文 第二八.九章 撩人的梅弄影
　　?  秦炎从吴新的仙洞离开，便急忙朝着梅弄影所在的阴阳宗被划分的地界走去，因为夏侯楠告诉秦炎的信息中，现在阴阳宗的阴阳太极轮还没有送来，而阴阳宗主张遮云已经去了五行门，所以只有梅弄影能知道禁器的具体的消息，秦炎要通过梅弄影，将阴阳太极轮给抢到手，那样一来，对付仙巫教就可以多一些胜算了。舒悫鹉琻
　　当然，秦炎也担心各家的元婴老祖，如果各家的元婴老祖们都出了事，那么整个修仙门派，九大修仙家族可就真的乱成一团乱麻，就如同没头的苍蝇，四处乱窜。这样的话就可以仙巫教就可以轻而易举的控制东溟大陆了。
　　不过这一点秦炎倒是不用太过于担心，因为陆寻剑他们带去了鼎剑阁的禁器，斩婴刀，关键时刻可以对抗仙巫教的吸婴宝盘。
　　当然，除了阴阳宗之外，秦炎根本不知道，也不确定是否还有其他的门派或者家族与仙巫教合作，所以秦炎还不能将消息告诉其他的门派和家族，这一点在玉柬之中，秦炎也和慕重楼说明了，因为这个时候哪个门派都很可能就是内鬼。
　　秦炎想要抢夺八大禁器之一的阴阳太极轮这件事，秦炎却没有在传音玉柬之中告诉慕重楼，因为慕重楼如果知道，是一定不会让秦炎去冒这么大的危险的，就连慕重楼都根本不敢去抢，因为那东西实在是威力太过于强大，对元婴的威胁都这么厉害，别说秦炎这样的炼气小修士了碛。
　　秦炎小心翼翼的来到了梅弄影的仙洞外，还没有靠近，就见到一个身穿黑色法衣，用斗篷这面的男修士鬼鬼祟祟的从梅弄影的仙洞内走出，随后是梅弄影的那诱人的娇躯。
　　身穿黑色法衣，斗篷遮面的男修士不是别人，正是仙巫教的苏志平。
　　苏志平在临走之前，面对梅弄影道，“甄美人已经带着吸婴宝盘去五行门与肖月梅会合了，等阴阳太极轮到手，就立刻与我们会合！讧”
　　梅弄影风情动人的掩嘴一笑，然后娇声道，“难不成你还担心我带着阴阳太极轮逃跑不成，你还是抓紧时间收拾那群老怪物吧，别耽误了计划，我一会看看宗里什么时候将禁器送来！”
　　苏志平离开之后，梅弄影便四处观望是否有人，然后取出飞行法器，翩然飞上，去迎接为她送来禁器之人。
　　秦炎见梅弄影跃上法器，便急忙偷偷的跟了上去。
　　梅弄影的凤尾裙被空中的风吹拂的直摆动，时不时地会掀起。凤尾裙尾部的几个铃铛发出了动人的声响，让人心旷神怡。长裙被掀起，露出了她的那纤细修长的纤纤，看得远处的某色狼直吞口水。
　　这货的身材还真是好，想到上次狠干梅弄影的后面，就让秦炎意犹未尽的感觉，想着都让某色狼欲血，想要将梅弄影的那短短的凤尾裙给趴下来，然后用自己的男性的标志她的那诱人的桃源禁地深处，尽情的驰骋。
　　贱女人，浪蹄子，看你的那浪的模样，真是太诱人了，一会非要扒光你！
　　梅弄影驾驭法器飞到了升仙峰外，然后便朝着阴阳宗的方向一番扫视。
　　“怎么这么久还不送来！”梅弄影蛾眉紧蹙，娇躯颤动，此时的她自然心急如焚的想要尽快的将阴阳宗的阴阳太极轮拿到手。
　　就在此时，远处渐渐飞来了两个身穿黑与白色长袍服饰的修士，这两人一个身穿白色如雪的长袍，另外一个身穿黑色如夜的长袍，他们两人见到了梅弄影，便急速向梅弄影靠近。
　　“梅长老！我们来迟了！”等那一黑一白两个阴阳宗的结丹修士到了梅弄影的身前，那一身白衣的结丹六层的修士就笑呵呵的打起了招呼。
　　梅弄影见到了一黑一白两位阴阳宗的修士，也一展原本紧蹙的蛾眉，言笑嘻嘻的道，“黑长老，白长老，你们来的时间刚好，一点不迟！咯咯！”
　　一身黑衣的结丹七层的黑长老也一脸的笑模样，“梅长老，宗主怎么没来？！”
　　梅弄影妙目一嗔，“宗主去五行门了，叫我来取宗主命你们带来的东西！”
　　黑长老与白长老听了梅弄影的话，两人对视了一下，然后一阵犹豫。
　　“这……”
　　梅弄影蛾眉一紧，一脸的不悦，“哼，黑长老，白长老，你们是不信任我吗？！”
　　白长老急忙摆了摆手，然?后道，“梅长老说的是哪里话，我们并无此意！只是这东西宗主吩咐只能亲手交给他，所以……”
　　“所以就不敢将东西交给我吗？！”梅弄影嘴露冷笑，然后从储物发起之中取出一块不大不小的金色的小令，将令牌递给了黑长老和白长老，“你们仔细看看这个是什么！”
　　“宗主令！”黑长老和白长老见了，急忙弓着身子，一脸的尊敬。
　　“你们可看好了！”梅弄影收起了原本的严肃，故意咯咯一笑，然后娇声道，“现在可以将宗主交给你们的东西交给我了吧！”
　　黑长老看了一眼身旁的白长老，然后从储物法器之中取出了一个用黑色法布包住的物件，小心翼翼的递给了梅弄影。
　　梅弄影伸出纤纤玉手，将黑长老递过来的物件接在手中，脸上笑道，“两位长老辛苦了！”
　　黑长老和白长老都纷纷摇头，“梅长老说的哪里话，身为阴阳宗的长老，我们所做的都是应该的！”
　　梅弄影道，“两位长老就先回升仙峰去，我要带着这东西到五行门见宗主！”
　　黑长老和白长老没有多问，毕竟梅弄影身上有宗主张遮云的宗主令，两人便朝着升仙峰，阴阳宗被划分的地界飞去。
　　等黑长老和白长老离开之后，梅弄影的嘴角露出了一抹阴笑，一双好看的妙目之中现出了诡异。
　　梅弄影看着手中被黑色法布裹住的物件，然后慢慢的试图将黑色发布解开。
　　就在此时，一道耀眼的剑光猛地由远处破空劈来，目标正是梅弄影。
　　梅弄影自然没想到会突然隔空一道夺目的剑光，让她惊慌失措，顾不得多想，第一反应就是用她手中的东西朝着剑光扔去，想要挡住夺目的剑光。
　　可是当梅弄影将手中之物扔出之后，才变得惊慌失措，因为那黑色的发布之内所包裹的东西不是别的，正是阴阳宗的禁器，阴阳太极轮。
　　“不好，怎么将阴阳太极轮给扔出去了！”梅弄影心中万分的悔恨，焦急无比，顾不得多想，急忙开启灵力护盾，然后取出她的环状白玉环，想要将被扔出去的阴阳太极轮给拿回来。
　　那被黑色法布裹住的物件瞬间被剑光斩破，里面赫然是一个轮状的法器，轮子的中心处正是一个太极的标志。
　　“果真是阴阳太极轮！”秦炎从远处看到黑色发布之内的法器显露出来，急忙飞身抢在梅弄影之前将其握住。
　　“是你！”梅弄影见到秦炎，先是一阵吃惊，一双诱人的妙目简直是寒到了极点，向外绽放逼人的杀气，一副要将秦炎撕裂的神情。
　　秦炎看到梅弄影被气得酥胸一起一伏，荡漾动人，嘴露色笑，“浪蹄子，想不到你这么容易上当，老子原本还在想怎么抢你的宝贝，这就到手了！”
　　“你！”梅弄影被秦炎的话气的一双酥胸更加的颤动了，尤其是她的酥胸仅仅是用一根绳子做成的束胸，一双波峰被紧紧地束起，让人为之痴迷，荡漾人心，那一对晶莹的紫葡萄更是让人垂涎，看的秦炎直吞口水。
　　“梅弄影，没想到是老子吧！”秦炎将到手的阴阳太极轮，故意在梅弄影的眼前晃动了数下，一脸的得意。
　　梅弄影对秦炎又气又恨，想到上次被秦炎干了就咬牙切齿，恨不得将秦炎挫骨扬灰了，她周身灵波震荡，灵力气旋形成了一道漩涡，吹的梅弄影的青丝乱舞，有几摞发丝还挂在了她的脸颊之上，为梅弄影增添了一份艳丽。
　　“秦炎，将东西还给我！”梅弄影颤动着一双诱人的波峰，一荡一荡的，看上去都想让人扑上去，狠狠地搓揉，抚.摸，想要好好的吸.吮那山峰之巅的一对诱人的葡萄，品味着梅弄影的美味，看到梅弄影的那浪模样，真是一个欠干的货，孟浪蹄子。
　　“东西在老子的手，你还想要回去，你认为可能吗？！”秦炎拿着阴阳太极轮，俊目冷视梅弄影，“怎么，想用阴阳太极轮帮助阴阳宗对付修仙门派和九大修仙家族吗？！”
　　梅弄影被秦炎的话震得娇躯一愣，一双波峰荡漾着，一双妙目警惕看着秦炎，张开樱桃小嘴愤怒的问道，“你是如何知道的？！”
　　秦炎冷笑道，“你和苏志平如此狼狈为奸的奸夫淫妇以为可以瞒天过海吗？！”
　　?听到被秦炎骂自己和苏志平是奸夫淫妇，狼狈为奸，梅弄影内心愤怒之极，妙目冷视秦炎，颤动着一双波峰，气得咬牙切齿，朝着秦炎一声冷哼，手中的白玉圆环被光华裹住，夺目刺眼。
　　☆、正文 第二九零章 媚术
　　?  向大家说一句对不起，今天白天有事，没来及更新。舒悫鹉琻虽然在群里已经说过了，但是很多书友不在群里，所以再说一遍，向大家道个歉，更新迟了！
　　秦炎将东溟八大禁器之一的阴阳太极轮收起，看着被自己气得酥胸荡漾，波澜不惊的妖艳美女修士梅弄影，抱拳在怀，一脸的痞样道，“怎么，奸夫淫妇不好听，那就叫你们狗男女如何？！”
　　“秦炎，你……”梅弄影娇躯一颤，一双波峰发浪的荡漾着，被秦炎气得说不出话。
　　“你什么你，你个浪蹄子，难道你们不是狗男女吗，叫你们狗男女都是夸你们！”秦炎一双俊目冷视到了极致的梅弄影，故意用话语气她。
　　梅弄影虽然心中愤怒无比，愤怒的火焰几乎要爆发出来，但是她也非愚蠢之人，因为阴阳太极轮在秦炎的收中，既然秦炎知道阴阳宗的禁器阴阳太极轮的来历，她自然要心生警惕，毕竟秦炎太过于精明，若是真的将秦炎给惹怒了，说不定秦炎会用阴阳太极轮取了自己的性命也不是没有可能，所以梅弄影自然不能太冲动龛。
　　梅弄影为今之计就只能用三十六计之中的美人计，施展媚术迷惑秦炎，慑了秦炎的神识，让秦炎拜倒在自己的石榴裙之下，然后再施展阴阳宗的采补之术，将秦炎的阴元给吸干，一解心头之恨，夺回宝贝，阴阳太极轮。
　　“秦炎，你感觉我真的我很吗？！”梅弄影故意将她的那一双用细绳束缚而住的雪白而坚.挺的波峰停的很高，并且抬起了她的纤纤玉臂，将那一双羊脂白玉一般的玉手放在了她的波峰之上，轻轻地一握，给秦炎丢了一个勾人的媚眼。
　　秦炎看到梅弄影的诱人的举动，直流口水，简直是太了，太他妈的了，浪蹄子，真他妈的浅草庆！
　　梅弄影一双诱人的妙目瞥着秦炎那一脸痴迷的模样，咯咯的一笑，一双酥胸一起一伏，随着她十指轻握，那雪白的波峰便微微变换了形状，樱喉之中发出了一声诱人的娇吟。
　　这货怎么突然会做出这样诱人的举动，难道是因为她太过于寂寞难耐，后面瘙痒无比，已经极度的性.饥渴了，十分的缺男人爱抚，后面招干，想要让自己上了她，干她的小密菊？！
　　秦炎看得痴痴亦醉，这梅弄影还真是一个，那诱人的身段，荡漾的大波峰，扭动的粉臀，纤纤玉腰，樱桃小嘴，无一处不让男人为之疯狂，为之痴迷，为之魂牵梦萦。
　　这样诱人的美人，简直是想要让男人立刻将她的那诱人的娇躯给扑倒，然后将她的凤尾裙给趴下，狠狠地用自己的男人的标志狠干她的桃源幽谷，干的她后面潮水泛滥，干的她密菊红肿，刺破她的花房，戳着她的雪白的肚皮，让她在咱的身下发浪的淫叫，浪语，让她欲仙欲死、飘飘欲仙。
　　梅弄影的一双妙目看着秦炎，发出诱人的一笑，然后伸出纤纤玉手，朝着秦炎挥了挥手，十分的风诱人的道，“秦炎，想上我吗？！”
　　“货，你这么，这么浪，这么，哪个男人不想干你？！”秦炎一抹嘴角的口水，色笑道。
　　“咯咯！”梅弄影见秦炎那色狼的模样，心中冷笑，既然这小色狼这般的好色，那就好办了！
　　“秦炎，你真的想干我吗？！”梅弄影的一双妙目似乎发生了微妙的变化，可是秦炎此时还没有感到什么异常。
　　“老子不但要干你，还想干死你！”秦炎双眼发直的盯着梅弄影的娇躯，装出一副痴痴地神情，口水都要流了出来。
　　梅弄影一双妙目依旧十分勾人的望着秦炎，然后渐渐皱起了蛾眉。
　　“哼，真不知死活，想上老娘，就怕你是没机会了！”梅弄影心里暗暗一笑，已现杀机。
　　梅弄影原本紧蹙的蛾眉微微一展，忍住了内心对秦炎的愤怒与怒火，脸上没有丝毫的怒意，反而是风情动人，风无比的抬起她的纤纤玉臂，用雪白细腻的纤纤玉指掩嘴撩人的一笑，发出风诱人，酥麻入骨的“咯咯”声响，听起来销.魂无比，荡人心魄。
　　随着梅弄影的咯咯笑意，她的整个娇躯都在随着她的好听的声音而颤动着。
　　梅弄影这撩人的模样，真是太风了，太霪荡了，太贱了，尤其是那细雨绵绵的笑声之下，一双诱人无比的丰盈的大波峰一起一伏的荡漾着，一荡一荡的在秦炎的眼前颤动，而梅弄影又故意将她?的那一双又圆又大的大波峰给高高的挺起，故意抛出诱人的媚眼，引.诱着秦炎，吸引秦炎的注意，然后施展媚术，迷人心智。
　　这浪蹄子，霪荡美妇，简直是让万千那男修士为之痴迷，为之魂牵梦萦，半夜都会想着她的那一双诱人的波峰打着飞机，流着口水，做梦的时候可能都会不由自主的喷射！
　　秦炎感到梅弄影的一双眼睛终于发生了很明显的变化，向外散发出一种让男人痴迷，不受控制的要扑上去的想法，他感到意识很迷离，所以秦炎急忙控制住自己的意识不被迷惑，他猜测着一定是梅弄影这贱人在施展什么媚术，想要迷惑自己！
　　这贱人看来要用美人计诱.惑自己，夺宝贝了！
　　秦炎可要忍住诱.惑，不能被这浪蹄子的媚术给迷惑了心智，到手的东西可不能再被抢回去，既然你想玩，老子就陪你玩，你想爽，老子就让你爽到底，咱让你赔了夫人又折兵，竹篮打水一场空。
　　因为梅弄影素来诡计多端，人虽漂亮，可是心毒着呢。既然自己抢了阴阳宗的阴阳太极轮，梅弄影自然会心有不甘，如今她对自己舞弄姿，一定居心不良，想要用媚术魅惑自己，然后将法器夺回去，所以秦炎现在可不能中了这个诡计多端，蛇蝎美人的美人计。
　　但是秦炎可不急着戳穿梅弄影这个浪蹄子的美人计，既然这浪蹄子想要用媚术勾.引咱，那咱就配合一下这贱人，让你这浪蹄子好好地爽一爽，把你的那一双大波峰给捏烂，用手抠破你的桃花源，贱人，你不是吗，你不是霪荡吗，你不是会用媚术勾.引男人吗，那老子就让你知道浪的下场！
　　秦炎故意装出一副被梅弄影的媚术迷惑的神情，然后一双眼睛绽放出色眯眯的光华，痴痴的吞着口水，眼神渐渐变得迷离。
　　梅弄影自然不知道秦炎这样的神情是假装出来的，以为秦炎中了她的媚术，所以心中已经十分的得意，一双眼睛现出一丝诡异。
　　但是梅弄影也心生疑问，一般而言，梅弄影每次施展媚术之时，男人都会浮现出一种双眼发直，目光痴迷，行为举止异常，意识也会渐渐丧失，然后不由自主的臣服于梅弄影，内心的兽性被激发出来，会不顾一切的扑向梅弄影。
　　虽然梅弄影此时看到眼前的秦炎双目迷离，一双色目死死地盯着她的那一双诱人的波峰，可是秦炎竟然没有扑向自己，让梅弄影有些感到奇怪。
　　“难道是自己的媚术施展的还不够，还要加一把劲？！”梅弄影好看的蛾眉微微一皱，然后又加大了施展媚术的力度。
　　只见她羊脂白玉一般的纤纤十指相互交错，然后轻轻将她的凤尾裙扭动。随着梅弄影的扭动，凤尾裙尾部的几个凤尾铃铛发出了玲玲的声响。
　　这动人的声音十分的悦耳，听的秦炎心神一怔，感到他的神识被这慑人魂魄的声音震得都隐隐发慌，一阵迷离之感。
　　“怎么样，是不是感觉现在周身浴火，下面很热，想要释放？！”
　　梅弄影一边变换着十指，一边发出淫浪的声音，让秦炎感到更加的迷离，内心似乎燃起了浓浓的浴火。
　　“不好，要中计了！”秦炎急忙克制住自己内心的浴火，压制住自己即将爆发的兽性与狂野。
　　“这贱人的媚术可真是够狠得，真是让人受不了！”
　　秦炎一边用神识克制媚术，一边要在表面上装出一副痴痴地神情，让梅弄影不怀疑自己是假装被她的媚术迷惑了心智。
　　秦炎痴痴地色狼的神情，看的梅弄影感到了十分的奇怪，心道，“这小子竟然没有像其他男人那般扑上来，看来这小子还真是有些奇怪！”
　　梅弄影虽然心中十分的不解，但是毕竟秦炎此时表现得痴迷状况并没有让梅弄影看出破绽，只当做是秦炎体质特殊的缘故。
　　梅弄影再一联想到上次被秦炎硬上了自己，干自己的密菊，让她发现秦炎是纯阳之体，身具纯阳之根，所以梅弄影猜测秦炎之所以没扑向自己，可能就是因为这纯阳之体的缘故了。
　　不管那么多了，梅弄影此时要做的是要将秦炎刚刚抢去的阴阳太极轮给抢回来，然后再好好地吸一吸秦炎的纯阳之根。
　　在修真界，男修士能够有纯阳龙根十分的罕见，在东溟大陆之上应该说少之又少，所以对梅弄影这样的双修门派的女修士而?言，遇到了纯阳之根，自然要给他吸个干净。
　　☆、正文 第二九一章 舒服无比
　　?  当然，梅弄影还不知道秦炎的那东西不仅仅是凡人之躯的纯阳之根，而且还是纯阳龙根，如果梅弄影知道秦炎的那东西是几万年罕见的纯阳龙根，恐怕是一定要将秦炎给炼成傀儡性奴，供她采补男性的阳元了！
　　男人这样好的东西，对于双修门派的女修士们来说可是做梦都想得到的，可谓是梦寐以求啊！
　　梅弄影一双诱人的妙目现出一抹阴险，诡异的目光，这样的目光简直是可以吃人一般，要将秦炎给活生生的榨干！
　　“秦炎，你不是想要上我吗，快来啊！咯咯！”梅弄影发出了荡人心弦的酥麻笑声，娇躯一颤，颤动着一双诱人的波峰，风妩媚的朝着秦炎挥手媚笑，浪至极，一副欠干的样，让男人欲血，兽性点燃。舒悫鹉琻
　　秦炎看到梅弄影那风妩媚，浪至极的浪模样，心中一阵冷笑，不过秦炎也暗自庆幸，幸好自己是穿越而来，自己的灵魂不同于东溟大陆之上修士的灵魂，所以梅弄影的媚术对她的影响还不算大，可以抑制诱.惑碛。
　　贱女人，看你那样，看你那贱样，简直是到了极点，到了极致，一看就是个欠干的货！
　　“贱人，既然你这么，那老子就让你好好的爽一爽！”秦炎虽然一副色狼的模样，神情迷离的装着被梅弄影的媚术迷惑，但是他却没有忘记仙巫教今晚行动的事，所以等收拾了梅弄影这个贱人，秦炎就要赶回升仙峰。
　　原本秦炎是不想干这个货的，可是这女人实在是太他妈的了，太他妈的贱了，太他妈的霪荡了，所以秦炎内心的兽性的火焰自然要燃烧起来，下面已经不由自主的支起了一顶帐篷，让女人看了为之痴迷的大帐篷佶！
　　梅弄影看到秦炎下面的巨物已经苏醒，在下面支起了一顶帐篷，让她不由得心中喜悦。她依旧在朝着秦炎伸出纤纤玉手，挥手引诱秦.炎到她的面前来，试图让秦炎被媚术迷.惑的更深。
　　梅弄影好看的媚笑之中却暗藏诡异与阴险，她心中冷笑，“秦炎，你中了老娘的媚术，你就乖乖的等着被老娘吸干了你的阳元吧！”
　　秦炎从梅弄影的那勾人的眼神之中扑捉到了诡异与阴险的神情，他知道梅弄影一定是认为自己中了她的媚术，所以才会露出老虎尾巴，贱人，想魅惑老子，看老子不好好的爽死你！
　　等秦炎靠近梅弄影，梅弄影便用她的纤纤玉树搭在了秦炎的肩上，然后一双眼睛猛然现出一道让人神魂颠倒的青色光芒。
　　“秦炎，看着我，我是不是很美！”梅弄影声道。
　　秦炎点了点头，却感到梅弄影的身体似乎向外发出诱人的气，即便自己的灵魂过强，可是还是有些被这股强大的气给迷得一醉。
　　“是不是感到很热？！”梅弄影看到秦炎已经失去了自己的知觉，完全的受自己的媚术所魅惑，得意的一笑，既然秦炎已经中了媚术，那她自然不急着夺回阴阳太极轮，等吸干了秦炎再拿也不迟。
　　她伸出羊脂白玉一般的纤纤玉指，撩人的顺着秦炎的肩膀慢慢划向秦炎的胸口，然后帮着秦炎将衣服慢慢的给解开。
　　秦炎依旧装出一副神情迷离的模样，似乎是收梅弄影控制，然后朝着梅弄影一脸的痴迷色笑。
　　“咦！？”梅弄影的一双妙目现出了异样的神情，她依旧感觉秦炎与其他的中媚术的男人表现的不同。
　　“这小子的体质还真是不一般，阳元也一定会与其他的男人有所不同！”
　　梅弄影也不多想，现在她要采补秦炎，只见她纤纤玉手急忙下探，伸进了秦炎的亵裤之内，然后十指一握，脸上一阵粉红，露出了激动的神情，一脸的娇呼，惊讶不已。
　　梅弄影上次虽然已经被秦炎的纯阳龙根狠狠地驰骋干她的小，让她欲仙欲死的状态，可是如今秦炎的这东西似乎比上次还要长了许多，让这个来自双修门派的梅弄影激动不已，这样的男儿的根器可真是十分的难得，想不到才短短数日，竟然就再一次的变长了。
　　原本梅弄影还想将秦炎给采补干净，给秦炎榨干，可是没想到秦炎的这东西竟然这般雄伟，让梅弄影想要将秦炎炼成傀儡性奴，供自己今后玩弄。
　　想到今后能有这样一个雄伟强健的傀儡性奴，让梅弄影内心激动无比。
　　&amp;nbs?p; 此时的梅弄影自然十分的想要先尝一尝秦炎的硕大的纯阳龙根。这么大的东西比上次还要强健，一定会顶得自己的后面十分的舒服。飘飘欲仙、欲仙欲死的感觉自然不会远，想到能够飞到天上的感觉，梅弄影就激动不已，不由自主的发出了一声淫叫。当然，这还不是梅弄影最期盼的，因为秦炎可是纯阳之体，男人的纯阳精华对于双修女修士可是极为的滋补。
　　被梅弄影的纤纤玉指将自己的下面的粉红坚.挺的男性的标志纯阳龙根给握在了手中，让秦炎感到像是一股电流由他的下面渐渐地传开，舒服无比，真想用力顶一顶，让梅弄影再紧一点的握住。
　　秦炎的纯阳龙根已经在梅弄影的手中狰狞无比，粉红坚.挺，又十分的灼烫，让梅弄影更加的对秦炎的那物痴迷，内心饥渴难耐，立刻就慢慢俯下身子，一双纤纤玉手紧紧地将秦炎的那物慢慢的动了起来，然后将樱桃小嘴凑近秦炎的巨物，伸出诱人的香舌，在秦炎巨物的粉红出轻轻地舔舐起来，发出了销.魂的呻.吟之声，让秦炎既感到舒服，又感到美妙。
　　秦炎简直是浴火啊，这梅弄影竟然会这么风，不但人够，后面美妙，就连这口活都这么让人感到销.魂无比，真是人间少有！
　　秦炎周身舒服无比，下面变得更加的坚.挺，不由自主的将自己的下面的巨物微微的用力一挺，便将三分之一没入了梅弄影那浪蹄子的樱桃小口之中。
　　梅弄影简直是吃惊无比，没想到中了自己媚术的秦炎竟然会有这样的反应，让她十分的兴奋的将秦炎的东西含住，然后用她的那如同小鱼一般的香舌忘我的舔舐秦炎，然后将她的头靠近秦炎，想要将秦炎的整根巨物给含住一般。
　　随着梅弄影的想舍得挑.逗，让秦炎的下面猛地顺着梅弄影的那又滑又嫩的喉咙顺进去，瞬间将梅弄影的上面填满，让梅弄影感觉喉咙像是被撑开了一般的撕裂之感，既十分的不适，又让梅弄影欲不能罢，想要让秦炎的巨物在自己的口中再久一点。
　　当然，梅弄影之所以这样是因为她想要让秦炎的纯阳龙根能够尽快的泻出他的纯阳精华，然后梅弄影就可以采补了。
　　梅弄影一番的用香舌舔舐，一双纤纤玉手保住秦炎的腰部，让秦炎的硕大的纯阳龙根在她的口中进进出出，深深浅浅的进攻着。
　　秦炎自然要好好的享受梅弄影这浪蹄子的诱人的人工服务，人家主动要你干她的嘴，能拒绝人家的好意吗，自然不能了，所以就要狠狠地干，干的她哭喊连天。
　　随着秦炎的每深入一下，就让梅弄影的娇躯一颤，喉咙一阵火辣辣的感觉，让她舒服的呻.吟着，孟浪的扭动着她那诱人的娇躯，胸前的一双波峰孟浪的颤动着，真是太诱人了。
　　尤其是波峰之上的那一对晶莹剔透的紫葡萄，真是想要让秦炎含住的冲动，想要用舌头好好地拨弄，吮.吸。
　　但是秦炎现在还不能这样做，因为现在还不能让梅弄影看出什么破绽，等一会把梅弄影压在身下的时候，咱就要好好的干这个浪蹄子，把她干翻天！
　　梅弄影见秦炎的纯阳巨物在她的口中进进出出已经几百下，但是秦炎依旧没有要将他的青春的子弹迸发出来的意思，自然很是心急，便止住了秦炎疯狂的进攻，然后让秦炎躺在地上，将他的那一柱擎天露在外面，而梅弄影自己则慢慢的将她的金黄色的凤尾裙给脱了下去。
　　等梅弄影脱下了凤尾裙，秦炎才看到梅弄影这货竟然没有穿亵裙，真是让某色狼看的浴火，内心早已经兽性大发了。
　　浪蹄子，竟然连里面的亵裙都不穿，老子今天不干了你，怎么能对得起你的浪的幽谷，诱人的桃花源！
　　梅弄影一心只顾着要采补秦炎，到现在还不知道秦炎并没有中她的媚术，而是伪装出一副痴痴地神情。
　　“啊……嘶！”梅弄影扭动着她的粉臀，那诱人的桃源禁地便慢慢地朝着秦炎的一柱擎天迎了过来，慢慢地将粉臀落了下来，让秦炎的纯阳龙根顺着她那诱人而粉嫩泉眼冲了进去。
　　秦炎那硕大的之物渐渐地顺着梅弄影的管道进入，让梅弄影销.魂无比的发出了一声酥麻入骨的呻吟。
　　当然，毕竟秦炎的纯阳龙根太过于长，太过于粗大，所以梅弄影也不敢过急过快的坐下去，而是慢慢的让秦炎的巨物进入，慢慢的将她的后面填充。
　　☆、正文 第二九二章 梅开九度
　　?  梅弄影忘我的将她的那一对又圆又大的粉臀终于落下，而秦炎的下面的硕大之物顷刻间便尽根没入，被梅弄影的那后面的玉壶的紧紧地包裹着，让秦炎感到既舒服，又感到下面的硕大之物温暖无比。舒悫鹉琻
　　而被秦炎连根没入的她的桃源幽谷的一瞬间，让梅弄影感觉到她的后面的幽谷似乎是要被硕大无比，狰狞至极的巨物猛地撕裂，填满一般。
　　“啊！”
　　梅弄影娇躯颤栗，一双纤纤玉手紧紧地扣在秦炎的肩膀之上，仰着头，玉簪坠落地面，满头的青丝散落，披肩而下，一脸神情迷离的张开樱桃小嘴，发出了忘我的呻.吟之声。
　　秦炎舒服无比的享受着梅弄影的美妙的桃源幽谷，一双魔爪已经将梅弄影的一双雪白如同汉白玉一般的玉臂给抓在手中龛。
　　见到秦炎这样的举动，梅弄影一脸的惊讶与恐惧，诱人的娇躯猛然颤动，大声的惊呼。
　　梅弄影心中大惊，秦炎已经中了自己的媚术，可是为什么秦炎竟然会有了自己的意识，做出出乎自己预料的事情。
　　“浪蹄子，是不是很吃惊！”秦炎紧紧地抓住梅弄影的手臂，目光变得有些冷峻，让梅弄影不由得为之感到恐惧丘。
　　“秦炎，想不到你没有被我的媚术迷住神识！”梅弄影娇呼着，然后孟浪的挣扎着。可是就在梅弄影打算挣扎着挣脱秦炎的一双魔爪之时，秦炎却急忙腾出一只手，从储物法器之中取出了一粒丹药，趁着梅弄影娇呼之时，塞进了她的樱桃小嘴之中。
　　“你想迷惑老子，那就现在来迷惑吧！”梅弄影越是挣扎，他的魔爪就抓得更紧，让梅弄影根本没有挣扎的余地。
　　“秦炎，你给我吃了什么？！”梅弄影娇躯颤动，只觉得秦炎塞到她口中的丹药顺着喉咙便咽了进去。
　　吃了秦炎塞到她口中的丹药，梅弄影只感到一种不安的感觉，让她觉得体内的灵气似乎被封住了一般，让她施展不出半点的灵力来，就算反抗也仅仅是类似凡间的女人反抗的力道。
　　“放心，不是毒药，仅仅是让你暂时将灵力封住的丹药，这样会比封住你的气海效果更好，作用时间更长，等老子爽够了你，就好了！”秦炎一脸的色狼笑，笑中带着让人发寒的眼神，让梅弄影更加的加大了挣扎的力度，想要让秦炎的硕大无比，又粗又大的纯阳龙根从她的那代表着女人标志的玉壶之中抽离出去。
　　可是秦炎怎么会让梅弄影挣脱，秦炎双手死死地将梅弄影按住，下身稍稍将巨物抽离梅弄影的玉壶，将巨物处在半进半出的状态，让梅弄影的后面又胀又痒，又害怕秦炎用他的硕大的男性的标志狠干自己，又十分的期待秦炎的进入。秦炎被梅弄影这般挣扎的模样挑.逗的下面简直是浴火，内心深处的兽性猛然暴涨。
　　此刻的秦炎就一个想法，那就是绝对不能放过梅弄影，要让梅弄影尝试男女交欢的快乐与美感，要让梅弄影享受男女相互合作的那一种飘飘欲仙、欲仙欲死的感觉。秦炎趁机猛地将自己的那半出半进、粉红坚.挺的男性的巨物一挺，然后再一次的将梅弄影的那泛滥的幽谷给填充的满满的。
　　梅弄影娇呼不已，可是奈何她只能无力的承受秦炎的这一下进攻，让梅弄影几近撕裂后面的剧烈的疼痛。
　　“啊！”梅弄影孟浪的扭动着娇躯，被秦炎刺痛的眼中含泪，一个劲的摇着头，然后被秦炎深入的粉臀幽谷被她的这么摇晃，让秦炎更加的坚.挺无比，反而的冲刺的更深，更凶猛。
　　秦炎双手紧扣梅弄影的诱人的玉肩，下身猛然向后一弓，然后那狰狞巨物便再一次滑了出来，然后将那被封住灵力的梅弄影给压在了地面上，将梅弄影的一双纤纤玉.腿一分，便再一次的连根没入那泛滥的幽谷之中。
　　只听“噗嗤”的一声，梅弄影就开始紧蹙蛾眉，不知道究竟是舒服的感觉，还是疼痛的感觉。
　　“秦炎，你放开我，不要！”梅弄影想要推开秦炎，可是被秦炎压在了地面上，根本是不出力量，还不待梅弄影适应秦炎的进入，秦炎已经又一次的滑出，然后更加猛烈地撞击，一时间，传出了诱人“啪啪”的销.魂无比的声响。
　　“啊，好痛！”
　　梅弄影简直是叫喊连天，感到此刻她的花房都被秦炎的硕大无比的纯阳龙根给撞破了一般，让她周身酸软，无力挣扎。
　　“不要这样，好痛?！”
　　“浪蹄子，你不是勾.引老子上你吗，你不是浅草吗，老子今天就操够了你！”秦炎压在梅弄影的那诱人的娇躯之上，一双魔爪将梅弄影的一双又圆又大的粉臀狠狠地抓在手中，大力的搓揉着，下面还依旧十分狂野的进进出出，深深浅浅的驰骋着。
　　秦炎的每一次都深入梅弄影的花心深处，让梅弄影开始被这种快而凶猛的冲刺所陶醉，渐渐地迎合着秦炎，想要让秦炎的每一次都狠狠的撞击在她的花心深处，尽情的干着自己的后面的又湿又泛滥的密菊。
　　“浪蹄子，是不是很爽，是不是想要我再大力一点！”
　　秦炎手上的力道一重，那一双又圆又大的雪白的波峰便被高高的捏了起来。
　　“啊，痛死我了，啊……啊！”
　　梅弄影孟浪的扭动着娇躯，双手虽然试图让秦炎不要这么不懂得怜香惜玉，可是依旧无法阻挡秦炎狂野的步伐，尽情的享受这浪蹄子的贱女人，货。
　　梅弄影的花心开始向外涌出了大量的甜美诱人的汁液，顺着泛滥的幽谷将秦炎的整个纯阳龙根包裹住了一般。
　　“啊！”
　　梅弄影周身痉.挛一般的扭动着，第一次泄身了。
　　秦炎趁着光滑的管道狠狠地用力一刀没入，将巨物抵在梅弄影的后面的花心之上，施展采补之术，吸收梅弄影的阴元。
　　“呀，不要吸！”梅弄影无力的挣扎，忍受着秦炎采补之时的酸痛之感，可是秦炎依旧疯狂的吸收着，让梅弄影泄的更多，更泛滥，由于泛滥的液体十分的温暖，让秦炎的巨物在梅弄影的管道内十分的舒服，所以更加贪婪的采补着。
　　秦炎嘴上的功夫加大，手上的功夫也十分的狂野，下面依旧在吸收着梅弄影的阴元的美妙，然后还不由自主的再深入一点，想要进一步的开采未知的宝藏与奥妙。
　　“你这么，这么贱，老子不采补你，怎么对得起你！”
　　随着秦炎的采补，梅弄影简直是酸痛至极，身体软软的，可是对于梅弄影这样双修的女子，自然不会仅仅一次在承受不了男人的爱抚，而是梅开五度到九度才能正泄到精光。
　　所以秦炎要让这货今天泄身九次，让这贱人的修为都给采补过来。
　　“好痛……好酸……”梅弄影扭动着娇躯，表情十分的痛苦。
　　“浪蹄子，你不是渴望男人的阳元吗，你不是要采补我吗，那老子今天就让你梅开九度，把你吸干！”秦炎在梅弄影的一双雪峰上大力的一捏，将那山峰的一点捏的凸起，然后用舌头在上面舔舐，旱灾口中大力的吮.吸起来，下面依旧狂野的进攻，让梅弄影叫喊连天。
　　“不要，你可以干我，尽情的干我，可是你不要吸我，求求你！”
　　秦炎用力的搓揉梅弄影的一双诱人的傲峰，用舌头在梅弄影的双峰之间的沟壑处轻轻地舔舐，坏笑道，“再忍一忍，还有八次，只要你再泄八次身，我就放过你！”
　　秦炎不顾及梅弄影的舒服与痛苦，将梅弄影的一双纤纤玉.腿猛地扛在了他的结实的肩膀之上，梅弄影的那泛滥成灾，还在向外流出诱人汁液的桃源幽谷便看在了某色狼的眼中。
　　秦炎不待梅弄影回过神，就再一次的长刀赴会，狠狠地顶撞而去，发出“啪叽”、“啪叽”的碰撞之感。
　　秦炎用力的进入，让梅弄影完全失去了自主的能力，而是将痛苦的忍受变成享受。随着秦炎将梅弄影的娇躯时举时落，让梅弄影已经泄了五六次，整个人都无力的瘫软在秦炎的怀中。
　　梅弄影的后面被秦炎干了千百下，让她的后面火辣辣的刺痛，花心更是要被秦炎干出来了一般的酸痛，似乎还有血滴溅出，与汁液相互融合在一起，看上去就像是处.女刚刚被破了处一般，流出殷红的血液。
　　可是秦炎并没有得到满足，因为梅弄影还没有梅开九度。
　　秦炎将一根手指放在了梅弄影的幽谷之内，虽然那里已经被干的红肿了，可是秦炎依旧在不停地在里面抠钻，绕动手指，就像是一条小蛇一般，在梅弄影的后面乱动着，让梅弄影又痛又痒，又舒服又难受。
　　梅弄影真的怕了，因为在丢几次，她就要将修为丢光了，如今已经丢了七次，让秦?炎将她的大部分的阴元给吸收了，所以梅弄影想要修复自己的修为，需要很长一段时间，梅弄影自然十分的惧怕秦炎会再一次的用他的男性的标志驰骋着她的后面，她惊慌无比，祈求道，“秦炎，你放过我吧！”
　　“不是还有两次吗？！”秦炎的手指一用力，让梅弄影娇躯一颤。
　　秦炎有渐渐地深入了第二根手指，第三根……
　　☆、正文 第二九三章 还不松手
　　?  梅弄影娇躯发颤，后面的桃源幽谷被秦炎的手指各种挖扣，让梅弄影的花心酸痛难耐。舒悫鹉琻
　　“不要再扣了！”梅弄影无力的娇喘着，一双波峰荡漾着，孟浪的摇晃着粉臀，咿咿呀呀的呻.吟着。
　　“你这里这么，这么霪荡，流了这么多的水，怎么还说不要我扣！”秦炎的手指更加的深入，已经将梅弄影的那后面的那一粒小红珍珠给用手指紧紧地一捏，让梅弄影后面再一次的潮水泛滥，川流不息，简直是一江春香向东流啊！
　　“痛死我了，不要捏那里！啊！好痛！”梅弄影整个人都为之一阵战栗，脸上挂满了香汗，顺着她的诱人的脸颊向下滚落。
　　被秦炎这么一捏，梅弄影的后面猛然向外泻出了一大股的滚烫的热流，让秦炎感到十分的烫手，梅弄影第八次的泄身了碛！
　　梅弄影此时已经呻.吟无力，乌黑的秀发如同被水洗了一般，紧紧地贴在她的脸上，向下滴落晶莹剔透的汗珠，发出吧嗒吧嗒的声响。
　　秦炎将梅弄影那酸软的娇躯平放在地面之上，然后将自己男性的标志顺着梅弄影那向外流淌潺潺诱人汁液的幽谷再次冲击而去。
　　只听“噗嗤”一声，秦炎的那又大又粗的狰狞巨物已经连根没入梅弄影的幽谷深处，然后抵在了梅弄影的花心深处，将那泻出的阴元舒舒服服的采补着佶。
　　梅弄影已经被秦炎第八次采补，如今梅弄影已经周身酸软，整个人晕晕沉沉，感觉十分的飘渺。
　　第八次被梅弄影的阴元滋补，秦炎感到下面十分的舒服，让秦炎越战越勇，越战越精神。
　　没有精神的梅弄影软软的躺在地面上，半仰着头，眼神迷离，酥胸随之一起一伏，看的秦炎一阵痴迷，不由自主的用他的一双魔爪在上面色色的抚.摸。
　　梅弄影已经丢了八次阴元，若是再丢她就真不行可，忍着后面的酸痛，一双纤纤玉手护着胸前的波峰，想要推开秦炎。
　　“秦、秦炎，你难道不想将水晶笼之中的亲人们放出来了？！”梅弄影忽然想起了之前被秦炎夺走的水晶笼，就像是抓到了一根救命稻草一般，让梅弄影看到了一线生机。
　　秦炎被梅弄影这么一提及此事，手上的游动便停了下来，捏着梅弄影的那雪白诱人的下巴，一双俊目之中向外露出威胁的目光，伴着让人不寒而战的寒气。
　　“把打开水晶笼的口诀告诉我！”
　　“这就要看你对人家温不温柔了！咯咯！”梅弄影用她的纤纤玉手轻轻地将秦炎捏在她下巴的魔爪拨开，然后一脸的媚笑，酥胸微微一颤。
　　毕竟她之前已经被秦炎给采补了足足有八次，现在已经是体力最低谷的时刻，根本无力反抗，更何况她的灵气还被秦炎的压制灵气的丹药给封住了，所以梅弄影想要冲破气海是根本不可能了，现在为今之计就是利用水晶笼保住自己的性命，说不定还能够将阴阳宗的禁器阴阳太极轮给拿回来。
　　秦炎自然知道梅弄影一定想要用水晶笼威胁自己，嘴露冷笑，然后在梅弄影的那一双诱人的波峰之上用力一握，猛然上提，勒的梅弄影的那一双雪白而坚廷的波峰出现了一抹艳红。
　　“秦炎，你捏痛我了，还不松手！”梅弄影娇躯扭动，眼角挂泪，梨花带雨。
　　“你不是叫我温柔点吗，我还不够温柔吗？！”秦炎手上的力道更加的重了，将那一双波峰勒的更紧，让梅弄影香舌一翘，痛得直呻.吟。
　　“现在够温柔吗？！”秦炎一边加大手上的力度，一边冷冷的威胁道。
　　“秦炎，你放肆！”梅弄影怒目而视秦炎，“你难道就不想让我告诉你怎样使用水晶笼吗？！”
　　秦炎知道梅弄影的心里是在害怕自己的举动，冷冷的笑道，“梅弄影，你以为我担心这个吗？！”
　　秦炎目光一冷，让梅弄影被吓得额上流出了冷汗。
　　“你身为阴阳宗的长老，一定知道阴阳宗的秘术，洗灵吧！”
　　听到秦炎所说的洗灵，梅弄影的娇躯一颤，脸色瞬间被吓得煞白，不过随即梅弄影就不由得抬起纤纤玉手，然后发出了咯咯的一笑，“秦炎，你难道是想要用洗灵搜寻我的记忆吗？！”
　　梅弄影笑的风妩媚，比?之前更加的霪荡了。
　　“怎么，你不害怕吗？！”秦炎被梅弄影的举动吃了一大惊。
　　梅弄影似乎是忘记了疼痛一般，用她的纤纤玉臂搭在了秦炎的肩膀之上，然后媚声道，“你可知道洗灵施展之时所要忌讳的事情？！”
　　梅弄影道，“仅仅凭借你现在的炼气大圆满就想用洗灵搜寻我的记忆，那不是以卵击石是什么？！”
　　“哼，梅弄影，别以为你这样就能骗我！”秦炎将梅弄影推倒在地，冷目而视。
　　“秦炎，我师尊没有骗你，她说的都是真的！”就在此时，秦炎的身后传来了一声好听的少女的声音。
　　随着声音的临近，一位妖娆妩媚的女修士已经渐渐地飞近秦炎和梅弄影所在之处。
　　这飞来的女修士不是别人，正是夏侯楠。
　　“楠儿！”梅弄影见到夏侯楠的出现，让她吃惊不已。
　　不过梅弄影也十分的羞涩，毕竟夏侯楠是她的徒儿，如今的梅弄影赤果果的被秦炎这般的凌辱，让自己的徒弟看在眼中，自然是很没有面子。
　　即便梅弄影身为双修门派的阴阳宗，门派之中男女修士只见时常双修，互相取长补短，可是一个结丹后期的老祖被一个炼气大圆满的小修士给干成这样，还真是史无前例，可以说是让梅弄影羞愧无比的事情。
　　当然，梅弄影不知道上次秦炎装成苏志平与梅弄影见面的那一番早已经被夏侯楠看在眼中，你还害羞个妹啊！
　　梅弄影双靥绯红，后面的桃源幽谷还在想外流淌着诱人的汁液，一双酥胸之上被秦炎给捏的现出了殷红的血痕，看上去倒是让人感到很是怜惜。
　　不过，若是知道这贱女人是个蛇蝎美人，估计会比秦炎还要狠，干的更加凶猛。只是那些男的都没秦炎这般雄伟，秦炎的可是几万年难得一见的纯阳龙根，一般的男人那什么和他那里比，自然是比不了，否则这梅弄影怎么会被秦炎干的这么惨。
　　秦炎转身看着驾驭法器翩然飞来的夏侯楠，自己下面的男性的标志被夏侯楠看得一清二楚。
　　夏侯楠看到秦炎赤果果的站在自己的眼前，一张好看的脸蛋上现出了一抹吃红色的云雾。
　　这色狼真是好无耻，竟然这般对待自己的师尊，真是太色了！
　　夏侯楠慢慢看到秦炎身旁的赤果果的梅弄影，一双好看的妙目现出了心疼与羞涩的神情。
　　看到梅弄影娇躯尽露，身上被秦炎抓的已经多出赤红的血痕，一双纤纤玉.腿夹得紧紧地，双.腿之间还顺着大腿根部流出了大量的白色的女人的液体，液体之中还掺杂着殷红的血液，看上去就像是女人的处.女.膜被第一次的给干破了一般。
　　看到此时的梅弄影娇躯微微发颤，时不时地忍着下身的剧痛，扭动着纤纤玉.腿，十分的狼狈。
　　“秦炎，我师尊说的的确不错，以你现在的神识真的无法对她施展洗灵！”夏侯楠脸上羞红，眨着好看的眼睛道，“如果灵识相差太多，你反而会被反过来洗灵的！”
　　梅弄影娇躯颤动，嘴角露出了得意的一笑，笑的妩媚至极。
　　秦炎半信半疑的转身望着躺在地面上一阵痉.挛的梅弄影，“梅弄影，你以为对你不能用洗灵，这样我就不敢杀了你吗？！”
　　“你如果不想救出你的父母，那你就杀了我好了！”梅弄影嘴露冷笑，此时的她已经将用来困住秦炎父母的水晶笼当做了最后的一根救命稻草。
　　“那好啊，我就将你的金丹给取出来，我就不相信除了你之外，东溟大陆之上就没有人知道如何使用水晶笼！”秦炎目光让梅弄影娇躯一颤，一阵发寒。
　　“秦炎，你敢，如果杀了我，你的父母就永永远远都休想从里面出来！”梅弄影一双纤纤玉手支在地面上，不住的向后蜷缩着诱人的娇躯，一双诱人的妙目颤颤巍巍的望着秦炎。
　　秦炎冷冷一笑，逼近梅弄影，从储物法器之中取出了一柄长剑，直抵在梅弄影的酥胸的两毫米左右的位置。
　　“秦炎，你要干什么？！”梅弄影被秦炎的长剑吓得娇躯一颤，若是在平常，梅弄影一定不会对一个炼气大圆满的小修士心生畏惧，害怕这一把长剑，可是现在不一样，因为?此时的她没有一点灵力，若是秦炎一剑刺下，就真的嗝屁了。
　　不过秦炎嘴露冷笑，没有要杀梅弄影的意思，而是将剑尖贴在了梅弄影的雪峰之上，若是动一下，就一定会将梅弄影的酥胸给划出一个大口子。
　　☆、正文 第二九四章 蛇蝎美人
　　?  “梅弄影，你既然不想告诉老子怎么使用水晶笼，那我也不急着杀了你，就将你的这一对又圆又大的大波峰用这把剑给划破了，你说怎么样？！”秦炎用威胁的目光看着惊慌失措的梅弄影嘴露冷笑。舒悫鹉琻
　　秦炎心道，你这贱妇，我就不信你不害怕自己的这一双诱人的雪峰被我的剑给削掉！
　　“秦炎，你可不要乱来！”梅弄影自然害怕秦炎真的会将按照他说的那么做，娇躯被吓得一软，脸色变得更加的如同白纸一般惨白，额上挂满了豆粒大的汗珠。
　　对于一个女人来说，胸前的这两座山峰的意义何其重要，有了这两座山峰，才证明一个女人有她能够炫耀的资本，就像是男人有一个雄伟的标志。
　　如果一个女人的胸前的这两座波峰真的受伤了，那对于她来说，就是一个不完整的人生，就像美玉之中有一个瑕疵，所以梅弄影自然会心生畏惧，不敢动半分龛。
　　“你不是不害怕吗？现在开始担心老子把你的这两块肉割下来？！”秦炎故意用剑背在梅弄影的雪白而坚.挺的波峰的那一点紫葡萄上一扫，吓得梅弄影“啊”的一声，急忙用那一双原本撑在地面上的雪白的纤纤玉臂将胸前护住，十分害怕，小脸煞白。
　　秦炎身后的夏侯楠也发出了一声娇呼，显然是担心秦炎稍一用力就伤害到自己的师尊梅弄影的那一双又圆又大的波峰，急忙走近秦炎，乞求道，“秦炎，求求你放过我师尊吧！”
　　秦炎俊目瞥了一眼走到自己身旁的夏侯楠，冷声道，“这贱妇阴险狠毒，不好好的惩罚一下她，她今后一定还会害别人！轻”
　　梅弄影当然不知道秦炎和夏侯楠之间的关系，心里疑惑为什么夏侯楠会与秦炎认识。当然，梅弄影并非愚蠢之人，精明着呢，所以她知道秦炎和夏侯楠之间还有着她所看不出的一层关系。
　　秦炎将瞥在夏侯楠身上的目光再一次的瞥向了身前被自己剑背抵住胸口的梅弄影，“你不是喜欢发吗，你不是喜欢吗，你不是会用媚术勾.引男人吗，我看看如果你变成了一个丑妇，你还有什么资本去勾.引别人！”
　　“不要，秦炎，你不能这样！”梅弄影自然是被秦炎给吓怕了，虽然自己的徒弟夏侯楠在身旁，可是她也顾不上颜面了。
　　“那你究竟告不告诉我水晶笼的使用口诀！？”秦炎目光逼人，双目发寒。
　　梅弄影虽然心中惧怕秦炎，可是她是何等聪明之人，怎么会轻易的将水晶笼的口诀告诉给秦炎，这可是她的最后的一根救命稻草，如果秦炎知道了水晶笼的使用口诀，又不放过自己，那不就真的只能成为砧板上的鱼肉，任由秦炎宰割了。
　　“秦炎，如果我将水晶笼的使用口诀告诉给你，你真的会放过我？！”
　　梅弄影原本被秦炎吓得煞白的小脸渐渐变得风情动人，然后将原本支撑在地面上的一只纤纤玉手十分媚的抬了起来，然后用指尖轻轻地将秦炎抵在她的胸口处的那把长剑给慢慢地拨开，然后道，“如果我将水晶笼的使用口诀告诉了你，你依旧要杀我，那我不是亏大了！”
　　一旁的夏侯楠也一脸的担心，“是啊，秦炎，如果我师尊将水晶笼的使用口诀告诉你，你就放过她吧！”
　　“那就要看你的师父配不配和了！”秦炎用手捏住梅弄影的下巴，一双俊目与梅弄影的一双勾人的眼睛相对而视，声音发寒。
　　梅弄影被秦炎的手捏的下巴一痛，急忙挣开秦炎的魔爪，然后怒声道，“你既然想要我将水晶笼的使用口诀告诉你，就要先帮我把灵力解封！”
　　秦炎有些犹豫，毕竟梅弄影这贱人诡计多端，心思缜密，说不定现在心里正计划着什么计谋想要从自己的手心里逃掉。
　　但是秦炎也不担心，因为梅弄影已经被自己刚刚采补了八次，如今已经元气大伤，更何况咱的手中还有让人结丹修士畏惧的玄天九龙剑，如果梅弄影这贱人想要耍什么花招，就一间劈了她。秦炎就不相信除了梅弄影的本人，就没有别人能够打开水晶笼，放出父母和大哥。
　　梅弄影此时自然希望她的体内的灵力能够恢复，那样的话，她就有可能从秦炎的魔爪下逃脱，然后赶快将阴阳太极轮被秦炎夺走的消息告诉给苏志平，以免误了仙巫教的大事。
　　秦炎将梅弄影的气海解开，梅弄影便感觉到了体内的灵力渐渐的可以自由的运转，只不过由于之前被秦炎采补了八次的缘故?，所以现在她的体力十分的虚弱，后面更是疼痛难耐。
　　梅弄影一双勾人的妙目望着秦炎，随着她的呼吸，一双酥胸随之一起一伏，荡漾至极，让人为之沉醉。
　　“把水晶笼拿出来，我告诉你怎么使用它！”梅弄影的一双诱人的妙目瞥向秦炎，心里却在筹谋这如何收拾秦炎，将阴阳太极轮给抢回来，然后赶回升仙峰。
　　秦炎依言，将储物袋之中的水晶笼给取了出来，平放在掌心。当然，秦炎可不能将水晶笼交到梅弄影的手中，防止被梅弄影拿来威胁自己，随时随刻在防备梅弄影搞什么阴招。
　　梅弄影将水晶笼的使用法诀告诉给了秦炎，秦炎运转灵力，用神识开启法诀，那水晶笼就开始变化。
　　秦炎见梅弄影果真没有欺骗自己，而是将水晶笼的使用方法告诉了自己，心里自然十分的激动，因为他终于可以将水晶笼之中的父母和大哥放出来，一家人就可以团聚了，他的心里渴望得到亲情。
　　当然，秦炎现在自然不能将父母和大哥从水晶笼之中放出来，因为现在太危险，升仙峰即将发生大战，东溟大陆也将会再起风波，亲人们放在水晶笼之中相对还是比较安全的。
　　此时，梅弄影的一双勾人的妙目现出了一抹诡异的狞笑，只见梅弄影猛然由掌心绽出一道强大的光华，朝着秦炎的胸口轰击而去。
　　“秦炎，去死吧！”
　　秦炎身旁的夏侯楠见到梅弄影竟然会这般偷袭秦炎，妙曼的娇躯正要挡向秦炎的身前，就见秦炎一双俊目望着梅弄影的突然一掌冷冷一笑，周身的灵力护盾瞬间开启
　　毕竟梅弄影被秦炎采补了八次，现在体内的灵力十分的薄弱，这一击并不算强，而秦炎的灵力护盾由于纯阳玉匣的开启变得比正常的炼气弟子的防御效果更强，所以秦炎很容易的就将梅弄影的那一道电光挡住。
　　梅弄影被吓得娇躯一颤，还未来得及向后遁逃，就被秦炎挥着一掌，重重的击在了梅弄影的胸口，震得梅弄影的一双雪白而坚.挺的波峰一阵荡漾，猛地被弹飞十几米远的距离，重重的摔落在地面之上，周身痛的一阵痉.挛，从丹田之中猛地吐出了一大口的鲜红色的血液。
　　“师尊！”夏侯楠见自己的师尊梅弄影被秦炎打伤摔落在地，急忙跑到梅弄影的身旁，将梅弄影将近痉.挛的娇躯给扶了起来。
　　“梅弄影，你真是蛇蝎心肠，原本老子想放你一马，可是想不到你却自取灭亡！”秦炎指着梅弄影，厉声喝道。
　　“秦炎，你放过我师尊吧！”夏侯楠梨花带雨一般的请求道。
　　“夏侯楠，你别太过分，就凭你还不配为梅弄影求情！”秦炎周身灵力萦绕，一双俊目看的让人发寒。
　　夏侯楠心里一凉，暗暗垂下眼帘，她自然知道自己在秦炎的眼里根本算不上什么，自己都什么都不是，有什么资格替梅弄影求情呢？！
　　夏侯楠咬了咬好看的嘴唇，但是梅弄影可是她的师父，所以夏侯楠绝对不能让秦炎杀了梅弄影。
　　“秦炎，如果你想杀了我师尊，就先杀了我！”夏侯楠诱人无比的娇躯挡在了梅弄影的身前，将诱人的酥胸一挺，目光坚毅，微风吹拂着她的青丝，十分的动人。
　　秦炎周身灵波震荡，指着夏侯楠怒道，“夏侯楠，你究竟是让不让开！”
　　“我说过了，要杀我师尊，就先杀了我！”夏侯楠没有丝毫的畏惧，依旧挡在梅弄影的身前。
　　此时，夏侯楠身后的梅弄影却露出了阴险狡诈的一笑，十分的诡异。
　　她通过观察秦炎和夏侯楠两人应该还有一丝情谊，原本美艳动人的脸上露出了狞笑，可是这一笑秦炎没有看到，夏侯楠更看不到。
　　梅弄影现在已经将夏侯楠当做了自己最后的一个挡箭牌。
　　“楠儿，你真是师尊的好徒儿，如今为师就只能牺牲你，换取一线生存的可能了！”梅弄影声音发寒，一双纤纤玉手已经从身后重重的击在了夏侯楠的后背上，然后用力朝着秦炎一推，恨声道，“秦炎，你想杀了我梅弄影，简直是痴心妄想，今日之仇，我定要让你百倍、千倍、甚至是万倍偿还给你！”
　　梅弄影顾不得多想，急忙跃上飞行法器，颤动着诱人的酥胸，驾驭着法器，朝着远处遁逃。
　　☆、正文 第二九五章 善良的夏侯楠
　　艳鼎丹仙,第二九五章善良的夏侯楠
　　被梅弄影重击后背的夏侯楠娇躯一颤，一道夺目的电光瞬间没入夏侯楠的体内。ai悫鹉琻夏侯楠只感觉一阵剧痛由后背传开，就像是被万千利刃穿进身体一般，一大口的鲜血从丹田喷出，周身酸软无力，一阵痉.挛的感觉让她痛不欲生，她只感到自己的身体一飘，便被秦炎给抱在怀中。
　　夏侯楠娇躯颤栗，嘴角含血，时不时地颤动着疼痛的娇躯，痛苦的喘着气，胸前的一双酥胸随着她的呼吸一起一伏，虽然春色撩人，可是秦炎却没有心思赏春，而是万分心疼的将夏侯楠抱在怀中。
　　夏侯楠忍着身体的疼痛，重重的咳嗽了数声，感到自己的胸腔都要炸裂了一般，气息越来越弱。
　　秦炎的手在夏侯楠的脸庞抚.摸着，帮助夏侯楠擦拭嘴角的血液，不知为何，此时秦炎的心中却有着一种疼惜。他急忙从储物袋之中取出了用来疗伤的丹药，给被梅弄影重创的夏侯楠服下，让夏侯楠减缓身上的疼痛。
　　“秦炎，我知道我没有资格请求你放过我的师父，但是我还是请求你放过她……龛”
　　夏侯楠眼角含泪，气息此时已经越来越弱，连呼吸都感到十分的痛苦，她感觉她的灵魂都像是要散去了一般，眼神越来越迷离，她感到自己很困，慢慢的将她的一双妙目渐渐地闭上，疼昏了。
　　秦炎心疼夏侯楠，他没想到夏侯楠的心地竟然这般的善良，梅弄影都已经对她下了这么重的手，她还为梅弄影求情，秦炎的心中一痛，攥紧了赤拳，发出了吱吱的声响，让人听了为之发寒，发颤。
　　秦炎当然被梅弄影蛇蝎心肠的举动所震惊了，因为秦炎没有想到梅弄影竟然会这么狠毒，阴险。夏侯楠是梅弄影的亲传弟子，而梅弄影竟然能下此狠手，真是让秦炎对梅弄影这贱人心中愤怒到了极点，恨不得将她千刀万剐，挫骨扬灰躯。
　　真是应了中国的一句古话，“最毒莫过妇人心！”
　　梅弄影简直就不是个人，看来东溟大陆之上的修士们真的是人心冷漠，为了自己的利益，不惜牺牲自己的亲人、朋友、道侣、甚至是师徒，如果自己能够登上修炼的巅峰，或许在他们的眼里，牺牲这些，就像是剪头发那般的容易，他们根本不会有丝毫的割舍，只要他们能够从中受益，他们一定会毫不犹豫的牺牲一切，这就是东溟大陆之上修士们的自私，残忍，无情，冷血。
　　但是秦炎不是，因为秦炎的心没有这么狠，他想要通过自己改变东溟大陆的人心冷漠，改变修士们的冷血无情，自私自利，他希望这个世界存在所谓的温暖，因为对于一个世界而言，没有了温暖，就成为了一个死空间，被人唾弃的空间！
　　虽然夏侯楠与自己仅仅发生过关系，夏侯楠现在还算不上是自己的女人，但是她现在不是，并不代表将来不是，秦炎绝对不能让梅弄影这么放肆，梅弄影这种人决不能留！
　　秦炎愤怒的火焰已经在内心燃烧起来，一双俊目向外绽放出发寒而逼人的寒光，牙齿紧紧地咬在了一起，都能发出吱吱的声响，一字一字的恨声道，“梅弄影，你这贱人！”
　　秦炎攥紧了赤拳，周身灵波震荡，在秦炎的身体外层形成了一个强大的风穴。
　　虽然秦炎仅仅是一个炼气大圆满的修士，可是由于秦炎的盘古精血化成的胎纹已经成功开启第一层的缘故，秦炎已经拥有了一个小空间，里面的灵力十分的充足，让秦炎的灵力远远地超过了普通炼气修士的灵力，所以此时的秦炎身体外层的灵力气旋十分的强大，相当于筑基中期左右。
　　秦炎顾不得多想，从储物法器之中取出了飞行法器，急速朝着梅弄影所遁逃的方向追去。
　　梅弄影，就算你有三头六臂，也休想从我秦炎的手中逃掉！
　　被秦炎重创的梅弄影驾驭着法器，忍受着身体之上的极度痛苦，颤动着一双诱人的波峰，急速逃遁。
　　可是身后的秦炎已经追来的越来越近。
　　“梅弄影，你是跑不掉了，受死吧！”秦炎手中多出了一把乌黑的斩仙锄，气势汹汹的朝着梅弄影急速靠近，追在梅弄影的身后用斩仙锄指着梅弄影的背后怒声骂道。
　　“秦炎，你何必死死相逼！”梅弄影听到秦炎身后的声音，一双勾人的妙目瞥着追在身后的秦炎，满脸的慌张，加速了被她踩在脚下的飞行法器，诱人的娇躯却不由自主的打颤。
　　“像你这种连自己的徒弟都不放过的人，如何能留！”秦炎已经距
　　离秦炎越来越近，手中的斩仙锄光华大绽，金灿灿的光华夺目刺眼。
　　梅弄影见到秦炎手中的古宝斩仙锄已经被金黄色的灵力气旋萦绕着，就要朝着自己劈来，让梅弄影的心里更加的慌张了。
　　古宝的威力自然是十分的强大，而梅弄影此时的灵力十分的薄弱，身体又被秦炎打伤，还被秦炎采补了八次，此时的她可难以抵抗秦炎手中的古宝。
　　梅弄影急忙开启灵力护盾，防止一会秦炎劈斩而来，而远处的秦炎已经越来越近了。
　　“梅弄影，今天就是你陨落之时！”逼近梅弄影的秦炎一声冷哼，手中的斩仙锄猛然一挥，一道夺目刺眼的金灿灿的光华瞬间从斩仙锄绽出，朝着梅弄影吞噬而去。
　　梅弄影被吓得纤纤玉.腿猛地一软，险些从飞行法器摔落下去。
　　而秦炎的金灿灿的锄光已经逼近梅弄影，撞在了梅弄影身体外层的灵力护盾之上，震的梅弄影娇躯一颤，原本就被打伤重创的身体被这一震，经脉都随之一颤，灵力护盾被瞬间击破，受到了强大的反噬，再一次喷出一大口鲜红的血液。
　　梅弄影被重创，知道秦炎一心要夺取自己的性命，为今之计肉声根本就不可能保住了，只有金丹离体，或许可能保住她的一条性命。
　　梅弄影咬了咬牙，虽然她不舍的自己辛辛苦苦修炼了百年的修为，而如果金丹离体寻找新的炉鼎夺舍，自己的就要从零开始修炼了。
　　“秦炎，终有一日我要让你生不如死！”
　　梅弄影被秦炎气的咬牙切齿，想到自己辛辛苦苦修炼了百年的修为即将化成泡沫，心里就对秦炎又气又恨。
　　但是为今之计就只有金丹离体才可能逃过一命了！
　　只见驾驭法器盘旋在半空之上的梅弄影的娇躯瞬间与飞行法器一同向地面坠落，而梅弄影的眉心处渐渐飞出了一粒丹状的物体，正是梅弄影的金丹离体了。
　　秦炎见到金丹离体的梅弄影，目光一凛，嘴露冷笑，“梅弄影，看来你还真是狗急跳墙啊，连金丹离体这一招都能想得出来！”
　　秦炎驾驭法器，追着梅弄影的金丹，“不知道结丹后期的金丹用来炼制丹药的效果如何呢？！”
　　梅弄影的金丹听了秦炎的话，金丹被吓得四处乱窜。
　　梅弄影没想到秦炎竟然想要用自己的金丹炼制丹药，顿时心灰意冷，按照秦炎的速度，估计是逃不掉了。
　　但是，梅弄影此时却没有绝望，因为梅弄影想到了一个可以活下去的办法，那就是夺舍！
　　梅弄影自然不会夺了秦炎的舍，因为秦炎虽然可以作为炉鼎，但是梅弄影毕竟是女人，若是夺了一个男人的身躯修炼，将来一定会走火入魔。
　　所以梅弄影的金丹将目光放向了不远处的一个妙曼的身体，虽然那妙曼的身体已经被她一掌重创，但是可以作为夺舍的最好的选择。
　　没错，梅弄影想要夺取夏侯楠的舍，夏侯楠是梅弄影的亲传弟子，梅弄影最熟悉不过了。夏侯楠的灵根优异，是双灵根，这在修真界可是不多的人才，对于梅弄影而言可是一个不错的炉鼎，夺舍的话，将来修炼起来也不会太慢。
　　而秦炎既然与夏侯楠有着一定的关系，所以梅弄影猜测她一定已经与秦炎，即便自己夺了夏侯楠的舍，秦炎也定然不会轻易毁了夏侯楠的肉身。
　　“哼，秦炎你想要杀老娘，你是痴心妄想！”梅弄影的金丹急速的朝着躺在地面上重创沉睡的夏侯楠的身体飞去。
　　“梅弄影，人在做，天在看。你真卑鄙，连自己的徒弟都不放过，老天都不会放过你！”秦炎知道梅弄影之所以朝着夏侯楠靠去，必定是居心不良，很有可能是要夺夏侯楠的舍。
　　看来梅弄影果真是被逼急了，之前重创夏侯楠不说，如今竟然想要夺了夏侯楠的舍，这真是让秦炎对梅弄影恨到了极点，这样的人，如何能留，绝对不能让梅弄影得逞。
　　“哼，秦炎，我之所以这样做，也是被你逼的！”梅弄影的金丹慌慌张张的逃窜着，想要尽快的进入夏侯楠的身体，尽快的夺舍。
　　梅弄影的金丹急速的飞近夏侯楠陷入昏睡的身体，心里却想着等到时候夺舍成功，将来一定要亲手将秦炎给杀了。
　　☆、正文 第二九六章 贱妇
　　艳鼎丹仙,第二九六章贱妇
　　梅弄影心中得意，因为此时夺舍，是最佳的时期，夏侯楠被自己重创，元神正处在最微弱的时候，所以梅弄影完全可以轻而易举的占据夏侯楠的灵舍。ai悫鹉琻
　　秦炎自然不能让梅弄影夺舍成功，既然秦炎上了夏侯楠，夏侯楠就是秦炎的女人，就要对夏侯楠负责，保护夏侯楠自然也是秦炎应该做的。
　　秦炎从储物袋之中取出了玄天九龙剑，长剑光华大绽，朝着那一心想要夺了夏侯楠舍的梅弄影的金丹，就是一道九彩剑光闪电一般的劈去。
　　梅弄影的金丹感觉到了后面急如闪电一般的剑光如同一条九彩巨龙一般朝着她的金丹破空斩来，慌乱的更改了原本算计好的路线，向其它的地方躲闪飞去。
　　秦炎趁机朝着梅弄影躲闪的金丹接连发出两斩，然后运转灵力，加快飞行的速度，操控着法器急速飞近夏侯楠的沉睡的身体旁，施展口诀，快速的将由于重创而陷入昏迷的夏侯楠收入了他戴在脖子上的空间珠之内龛。
　　当然，如果此时夏侯楠没有重创昏迷，秦炎是绝对不会将夏侯楠装在里面的，因为这个空间珠对于秦炎来说是一个秘密，他与丁语嫣两个人的秘密，绝对不可以让其他的人知道。
　　梅弄影，你不是想要夺舍么，看你现在还有什么花招，你想和老子玩，老子就陪你好好的玩！
　　避开秦炎玄天九龙剑剑光的梅弄影的金丹已经被吓得惊慌失措了，她又见夏侯楠的身体已经不见了，更加的心中惊慌，骨子里对秦炎产生了前所未有的恐惧之感轻。
　　梅弄影夺舍的目的在这一瞬间就变成了泡沫了，现在唯有的办法，就是逃跑，向升仙峰遁逃，说不定还有一线生机可以活下去。
　　梅弄影此时当然十分的害怕了，因为他不想死。对于一个结丹期的修士而言，如果金丹被毁，那就意味着自己玩完了，是死亡的代表，梅弄影自然不想死，她开始在心里后悔不应该偷袭秦炎，不应该惹怒秦炎，可是这只能作为梅弄影的后悔，因为这世界上的后悔药没得买，做过的事是无法更改的。
　　梅弄影的金丹就像是一只没有头的苍蝇一般，朝着升仙峰的方向左拐右转的飞攒着，然后还时不时的打量追在她的后面的秦炎。
　　一个结丹后期的大修士，如今却落得了这样悲惨的下场，不是秦炎的实力如何的厉害，而是梅弄影轻敌了秦炎，她原本想要用媚术魅惑秦炎，然后将秦炎采补干净，再将被秦炎抢夺的阴阳太极轮给夺回去，可是这一步她走错了。
　　东溟大陆之上的修士们一直以来都是以大欺小，以强欺弱，在修士们的眼中，小修士就注定是被大修士欺负，不可以有半点的怨言，没有条件的服从。
　　因为修士之间的一级差别十分的大，修为稍高一点的想要比他修为低的修士的性命就像是捏死一只蚂蚁那么简单，这在东溟大陆已经成为了一个固守万万年的不变的铁律。
　　对于修士之间，低修为的修士想要越级战斗的可能性十分的小，首先是因为修士们的灵魂都差不多，毕竟都是来自东溟大陆，而自古以来已经让小修士们在他们的潜意识里形成以一个固定的意识，那就是越级战斗是不可能的，除非你获得了什么无上法宝，这样才能够有机会越级。
　　可是秦炎却不同于东溟大陆之上的修士，因为秦炎的灵魂并不属于这个世界，而是从地球上穿越而来的，所以他的灵魂与其他的东溟大陆上的修士是有区别的。
　　而秦炎又身具盘古精血化成的胎纹，让秦炎体内自主的生成了一个可以自由进去的小空间，里面有着充足的灵气，可以提供给一部分，帮助秦炎使用消耗灵气的法器，就像是秦炎手中的古宝，玄天九龙剑，十分的消耗灵气，若不是秦炎的特殊的体质，根本无法运用，试想这样耗费灵力的法器，若是没有足够的灵力使用，就会被法器反噬，那就是得不偿失了。
　　当然，秦炎越级战斗的另外一个原因就是他手中的法宝了，在修真界，修士们的法器对于他们十分的重要，有了好的法器或者古宝，这就让一些低修为的修士们可以成功的逆袭高富帅，越级战斗的几率十分的大。
　　秦炎脚踏星芒，紧追梅弄影的金丹，周身灵波震荡，长袍随风呼呼作响，青丝随风拂动，一双俊目更是冷的发寒。
　　秦炎将玄天九龙剑收了起来，将三味炉鼎从储物袋之中取了出来，他不想浪费了这么好的一颗金丹，他要用梅弄影的这一个金丹为夏侯楠炼制疗伤的丹药。
　　nbsp;“梅弄影，你伤了你的徒弟夏侯楠，我就用你的金丹给你徒弟夏侯楠疗伤炼药！”
　　秦炎朝着前方遁逃的金丹猛地将三味炉鼎祭出，然后瞬间变大，发出炽热的火焰，巨大的大鼎火光四射，鼎口朝下，由梅弄影的金丹的上方罩去。
　　梅弄影的金丹看到这炽热无比的三味炉鼎，被吓得大声娇呼，只可惜此时梅弄影仅仅是金丹，看不到她此时的表情。
　　梅弄影发出了哀嚎一般的哭号，朝着秦炎破口大声叫道，“秦炎，同为修士，你何必赶尽杀绝，你知不知道一旦我的金丹被毁，就真的死了！”
　　“哼，你这贱妇知道死亡的可怕，难道你的徒弟夏侯楠就不害怕死亡吗？！”秦炎掌心汇聚赤红色的火属性灵波，两道如同火龙般的灵力瞬间被秦炎注入了罩在梅弄影金丹上方的巨大的三味炉鼎之上。
　　三味炉鼎被火属性的灵力瞬间包裹，赤红色的火焰比之前的更加的炽热，翻滚，就像是地底之下的岩浆一般的发出咕噜咕噜的声响。
　　梅弄影的金丹被赤红色的火光所围困着，根本没有办法从这硕大的巨鼎范围逃跑，只能在火焰之中痛苦的挣扎。
　　秦炎驾驭法器，屹立在三味炉鼎的背上，向下一压巨鼎，只见火星四射，光彩夺目，巨鼎“轰隆”一声巨响便紧紧地扣在了地面上，将梅弄影的金丹给死死地罩住了。
　　秦炎法诀一启，硕大如同山丘一般的三味炉鼎瞬间缩小，然后落入了秦炎的掌心，而炉鼎之内的梅弄影的金丹依旧在里面痛苦的哀嚎着，显然是被里面的火焰所烧。
　　“烧死我了，不要啊！”
　　梅弄影的金丹一阵痛苦的挣扎，撕心裂肺的哀嚎。
　　“秦炎，你放过我吧，我什么都答应你，今后一定改邪归正，求你不要用我的金丹炼药！”
　　“你这贱妇，放了你我不是放虎归山了？！”秦炎正要将三味炉鼎装入储物袋，然后等待将梅弄影的金丹炼化。
　　“秦炎，我再也不敢有什么歪念了，求求你放过我吧！”梅弄影哀求道。
　　秦炎知道梅弄影这贱妇城府极深，又诡计多端，自然不能放了她。
　　“梅弄影，苏志平今晚的计划是什么？！”秦炎质问道。
　　“我只知道今天晚上他会利用五行门召集各家元婴用吸婴宝盘对付元婴们，然后让我带着阴阳太极轮去帮他的忙，其他的就不清楚了！”梅弄影哭泣般的哀嚎道。
　　“哼，你还是不肯说实话？！”秦炎冷道，“那就只能等着你的金丹被慢慢的炼化了！”
　　“秦炎，放过我吧，我真的不清楚具体的计划，是真的！”梅弄影更加的凄惨。
　　“梅弄影，看在夏侯楠为你求情的面子上，我暂且留着你的贱命，不过你给我本分点，否则你的肉身和金丹就会比地上的石头粉碎的更快！”秦炎掌心射出一道电火，瞬间将地面上的一个巨石给轰炸成为了碎渣，让梅弄影的金丹猛然一颤。
　　秦炎从梅弄影的话中倒是感觉她在这个时候没有必要再有所欺骗了，毕竟死亡面前谁都不会还保留着什么。
　　秦炎将梅弄影的金丹从三味炉鼎之中取出，然后装在了一个葫芦法器之中，又将梅弄影的肉身给收了起来，连同装在葫芦内的金丹一并的收入了储物袋之内。
　　秦炎之所以这样做，是因为梅弄影心机太深，为人奸诈狡猾，阴狠毒辣，她一心想要除掉自己，即便自己放过她，她也会找机会杀自己，所以为了更好地在东溟大陆生存，就只有这样，等夏侯楠醒了，就将梅弄影的金丹和肉身征求夏侯难同意再做处理，毕竟这贱妇是夏侯楠的师尊，若是梅弄影就这么不明不白的死了，夏侯楠一定会很难受。
　　当然，秦炎知道梅弄影一定还知道什么不肯说，应该还有用处，更何况梅弄影是身具至阴之气的女子，所以暂且先留着她，说不定还能帮到自己什么。或者将来每天采补她的阴元一次，还能提高咱的修为，嘿嘿，某色狼真是太没节操了！
　　梅弄影自然十分的惧怕秦炎如今她的金丹和肉身都在秦炎这里，只要秦炎心情一不顺，金丹和肉身都会被轰炸成为碎渣，而如今自己的肉身虽然在秦炎哪里，只要自己讨好了秦炎，就不必夺舍，还可以使用原本的肉身，修为也不会白白浪费。
　　秦炎知道夏侯楠
　　心地善良，即便是将来自己炼化梅弄影，夏侯楠也一定会于心不忍，但是秦炎绝对不会轻易地饶恕梅弄影这贱妇。
　　☆、正文 第二九七章 玄荒猛兽
　　秦炎微微一叹，将储物袋之中的水晶笼取了出来，放在掌心，然后施展法诀，因为他想见一见久别的父亲秦振雄，母亲冯月梅，还有大哥秦羽。
　　法诀开启，水晶笼便开始旋转起来，然后慢慢地从秦炎的掌心飘起，渐渐的变大，落到了地面上。
　　“开！”
　　秦炎一声令下，水晶笼就打开了。
　　水晶笼一被打开，秦炎的心里就已经激动地剧烈的跳动起来，迫不及待的走进了水晶笼内眇。
　　见到了父亲和母亲，秦炎再也控制不住自己内心对亲情的渴望，只听到“噗通”一声，秦炎已经弯着双膝，跪在了秦振雄和冯月梅的面前。
　　“父亲，母亲，孩儿不孝，让你们受苦了！”秦炎眼中含泪，是激动，是他对亲人的那一种渴望。
　　秦炎在没有穿越东溟大陆之前一直没有亲情感，可是到了东溟大陆之后，他才渐渐的发现所谓的亲情是如此的让人感到微暖，温暖了秦炎的心，驱赶了他内心对冰冷的畏惧谅。
　　冯月梅和秦振雄看到跪在身前的秦炎，也双眼含泪，急忙上前扶起秦炎，激动地说不出话。
　　而一旁的秦羽一双俊目也闪烁着激动的泪花，露出好看的笑容，神情的叫了一声，“七弟！”
　　秦炎与大哥秦羽的那种兄弟之情自然不必多言，秦炎这个身体在年幼之时一直被人视为是秦家的耻辱，因为秦振雄身为齐国威武将军与妓女身份的冯月梅所生的孩子自然被人所唾弃，就连一个下人都看不起他。
　　而秦羽一直以来对秦炎都十分的关怀与照顾，虽然那个时候秦炎还没有穿越来到这个世界，但是在他穿越到的这个身体的灵魂对大哥秦羽有着一种十分深厚的手足之情。
　　秦羽对秦炎自然也有着十分深厚的感情，因为在秦羽被莽族重创之时，是秦炎送给秦羽的丹药让秦羽重新的站了起来。
　　如今久别半年的亲人相聚，让他们都流出了激动的泪花，热情的相拥，却都沉默无言，一切尽在不言中。
　　秦炎留给水晶笼内的父母和大哥一些延年益寿，驻颜的丹药，以及一些生活用品，让他们继续在里面，等危险过后再放他们出去。
　　现在看来，梅弄影的水晶笼还真是冯月梅、秦振雄和秦羽的最好的避风港，秦炎的心里原本十分的愤恨梅弄影这贱妇的所作所为，可是现在秦炎对梅弄影的愤恨减轻了许多，因为有了水晶笼这个可以用来困人的法器，保护凡人之躯的亲人还真是首选。
　　秦炎将水晶笼重新的收了起来，然后便急忙驾驭法器，朝着升仙峰的飞去，他要阻止五行门的肖月梅和苏志平等人企图用吸婴宝盘对付各家元婴的阴谋。
　　在飞往升仙峰的途中，秦炎就听到了一阵阵震耳的“隆隆”声响，整个大地都似乎在随之颤动，一声接连一声的野兽的咆哮之声源源不断的从远处传入秦炎的耳朵。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　震痛耳膜一般的巨响终于临近了，声音传来的方向正是来自升仙峰的附近。秦炎的第一反应就是情况不妙，一定是仙巫教将他们在极南之地和南荒大山所收服的那些玄荒猛兽给带来了，他们想要用这些玄荒凶兽对付修仙门派和九大修仙家族！
　　秦炎加快了飞行法器的速度，急速朝着升仙峰靠近。
　　而密密麻麻的玄荒猛兽已经黑云压城一般的在攻击升仙峰之上的各大修仙门派了。
　　各大修仙门派和修仙家族发现了大批的玄荒猛兽突然气势凶猛的烽烟四起，将整个升仙峰的四周围住，然后朝着各大门派攻击而来，让各大门派的修士们都慌乱了。
　　各大修仙门派的修士们当然会因为这样的变故慌乱了，因为他们的元婴老子都被五行门的火云长给请去了，现在各大修仙门派没有元婴老祖在场，都像是一只只没有头的苍蝇一般，乱成了一团乱麻。
　　而这群玄荒猛兽就像是很久没有喝过人血一般，或者没有吃过人肉一般，见到了升仙峰的修士们，便张开倾盆大嘴，吐出肥大的舌头，露出狰狞的獠牙，扑向那些还没回过神的各大门派和各大家族的修士们。
　　“啊！”一个筑基期的男修士瞬间被一只体型相当于他六七倍之大的玄荒猛兽给拦腰咬断，顷刻间鲜血四射，血肉模糊，那筑基修士一声撕心裂肺的哀嚎，便从此陨落了。
　　又是一声哀嚎，一个女修士的一双大波峰瞬间被一只玄荒猛兽的巨爪给撕扯了下去，连肠子都给拽了出来。
　　紧接着又有十几个修为不一的筑基修士被玄荒猛兽的利爪或是撕扯开了胸膛，将内脏掏出，或是将脑子揪下，或是放在兽口之中大口咀嚼，总之那死的样子真是惨不忍睹，让人都不由自主的心生恐慌。
　　那些被玄荒猛兽当成美食的修士们都垂死挣扎，可是最终还是绝望的闭上了眼睛，被玄荒猛兽给撕咬的粉碎。
　　他们渴望有人能够拯救他们，可是这个死亡的游戏之中，没有人愿意拿自己的性命做赌注，因为他们都不想在这一场死亡游戏之中成为陨落者，能够活下来才是他们追求的，所以即便此时是他们的亲人，朋友，或者是双修道侣被玄荒猛兽所擒，他们都不会冒险去救，这就是东溟大陆上修士之间的自私、冷血、无情的一面。
　　当危险来临的时候，他们首先想到的不是别人，而是他们自己的安危，只有不威胁到他们自己的生命，他们才会考虑出手相救，更何况升仙峰上的这些修士之间都不是很熟悉，来自各个修仙门派和修仙家族，所以他们都会各顾各，你让我救你，那不是做梦吗，现在可是生死攸关的关键时刻，一步走错可就小命玩完了！
　　周围的一些没有被玄荒猛兽撕咬的修士们都像是一只只没头的苍蝇一般，到处逃窜，发出了撕心裂肺的哀嚎，他们当然是出于对死亡的可拍，毕竟活得好好的，谁都不想就这么不明不白的陨落。
　　此时，整个升仙峰一片哀鸿遍野，求救的，哀嚎的，四处逃跑的，总之已经乱成了一团。
　　修仙门派灵兽山这边。
　　数只玄荒猛兽从天空上方冲下，有的震动着钢铁一般的巨翅，有的挥舞着利刃一般的兽爪，有的张着倾盆大嘴……
　　总之这群玄荒猛兽气势凶猛的扑来了，将那些距离他们最近的修士们直接咬在口中，抓在兽爪掌心，将灵兽山修士们的肉身咬的血肉模糊，撕得血肉迸溅，发出了一声声撕心裂肺的呼喊。
　　“不好了，是玄荒猛兽！”灵兽山的一个筑基真人见到了这样的变故，吓得大吃一惊，看着黑压压的大片的玄荒猛兽残杀自己的同门，完全被吓得傻眼了，一副惊慌失措的样子。
　　“怎么办，快去禀报结丹老祖！”另外一个筑基修士也一脸的吃惊，脸色被吓得煞白，双腿打颤，说话的时候都在微微发抖。
　　“快逃啊，再不逃跑，小命就没了！”
　　“救命啊，我还不想死啊！”
　　“我的腿被猛兽抓到了，快帮帮我！”
　　此时灵兽山的广场上的其他的修士们都被这一幕惊呆了，他们充满了惧怕，在这一刻，他们都首先会选择自保，谁都不愿当英雄拯救那些哀嚎求救的同门。
　　虽然灵兽山的修士们一直都与鸟兽鱼虫打交道，但是这样让人震慑的场面，这群灵兽山的修士们还是第一次的看到，他们每个人的心里都慌了，一个个都惊慌失措的样子。
　　这些玄荒猛兽与灵兽山通常接触的灵兽是不同的，它们的身上带着强大的煞气，将整个升仙峰给笼罩住，就像是当今社会的重点话题之一的“雾霾”一般，遮天蔽日，让升仙峰的修士们感觉到灰蒙蒙的一片。
　　站在一处空地上的一位满头雪白秀发的清丽美女修士正目不转睛的望着黑压压的上空，她周身被一层木属性的绿色的灵力护盾所包裹，面露警惕。
　　这少女正是灵兽山的独孤鱼儿，此时的她自然也被这大数量的玄荒猛兽给吓懵了。
　　而独孤鱼儿身旁是一位看上去大约三十左右岁，结丹九层的中年美妇。
　　这位中年美妇姿色动人，身段纤柔，淡淡的蛾眉微微锁紧，一双妙目目不转睛的盯着这群黑压压的“不速之客”。
　　中年美妇身穿青绿色的蛇纹长袍，头上带着两根蛇形发簪将乌黑发亮的秀发高高的盘起，那雪白的手臂之上戴着一对羊脂白玉一般的手镯，看上去与她的洁白似雪的肌肤颜色相近，可以看出这妖娆美妇的皮肤是多么的白美。
　　“怎么突然会出现这么多的玄荒猛兽？！”中年美妇自然也对这些玄荒猛兽大吃一惊，顾不得过多思考，急忙朝着身旁的独孤鱼儿道，“鱼儿，快传令灵兽山的弟子们开启防御大阵，减少门中弟子伤亡！”
　　☆、正文 第二九八章 大战来临
　　?  我可以说今天三更，尽量四更吗……
　　黑压压的玄荒猛兽将原本晴朗的天空遮挡的就像是布满了乌云，即将来临一场大雨一般，让人感到一种前所未有的恐慌与畏惧。舒悫鹉琻
　　修仙门派鼎剑阁这边，早有防备的凌云老祖已经将鼎剑阁的修士们召集在广场之上，然后开启防御大阵，用来防御外来的玄荒猛兽的疯狂的攻击。
　　但是开启防御大阵也不是长久之计，那些凶猛残暴的玄荒猛兽张着倾盆大口，磨动着参差不齐的獠牙，挥舞着利刃一般的兽爪敲打着防御大阵的光盾。毕竟这些玄荒猛兽都不是普通的妖兽，他们的身体都带着强大的煞气，与防御大阵相互撞击之时，都产生了强大的撞击之感。
　　慕重楼的仙洞内，凌云老祖微微有些慌忙的从仙洞外走了出来龛。
　　“小师叔，外面大批的玄荒猛兽朝着各大修仙门派和修仙家族围攻来了！”凌云老祖面色堪忧的道。
　　慕重楼点了点头，将放出去的神识收了回来，然后道，“我已经放出神识打探过了！”
　　“这些玄荒猛兽大部分应该是来自南荒大山，凶猛异常！”凌云老祖蛾眉紧蹙道卿。
　　“我之前就听秦炎说过仙巫教收服了大批的玄荒猛兽，看来仙巫教已经开始行动了，那些狐狸尾巴也要漏出来了！”慕重楼的俊目微凛，剑眉微皱。
　　“幸好我们早有防备，否则这群突如其来的玄荒猛兽必定会让咱们鼎剑阁损失不少啊！”凌云老祖微微一叹，却难免露出担心之色。
　　慕重楼俊目微微一眯，“我们还要以防御为主，玄荒猛兽的数量可不容小视，还要等一等，看看除了阴阳宗之外，还有哪些门派与仙巫教暗中联合，然后再联合其他门派和家族共同对敌！”
　　凌云老祖点了点头，“小师叔，我先到外面主持大局，以免弟子们和其他的长老乱了阵脚！”
　　慕重楼点了点头，“去吧！”
　　慕重楼微微一叹，心里自然也担心秦炎那小子，之前吴新告诉他秦炎要去办一件大事，可是现在外面那么多的玄荒猛兽，而且个个都那般的凶猛异常，秦炎会不会有什么危险……
　　鼎剑阁的防御大阵之内，广场上站满了鼎剑阁的修士们，其中有结丹老祖，有筑基真人，有炼气弟子，他们都注视着防御大阵之外凶猛狂暴的玄荒猛兽，不由得倒抽了一口冷气，被那凶残的玄荒猛兽吓得面色惨白。
　　此时，没有在防御大阵之内的一些修士都被这些突如其来的玄荒猛兽给残忍的残杀，血肉模糊，鲜血迸溅，简直是惨绝人寰，让人不由得为之心痛，心中畏惧。
　　那些修士痛苦的挣扎着，撕心裂肺的哀嚎着，忍受着巨大的痛苦，最终从东溟大陆之上永远的陨落。
　　此时，广场上的易薰儿，宇文茵，杨紫和吴新几人围在一起，他们都在担心一个人，那就是出去一直没回来的秦炎。
　　“吴新，你不是说下午见到了秦师弟吗，他说没说要去哪里？！”宇文茵一脸的担忧，可是毕竟在几人之中她是最稳重的，所以她将焦急埋在了心里，但是却已经心急如焚。
　　“若是他现在不在升仙峰还好，若是他现在在升仙峰上，一定会遇到危险，那可就糟糕了！”杨紫抠着手指，不时的打量着人群，还时不时的看向防御法阵之外，想找一找秦炎的影子。
　　吴新摇了摇头，也十分的担心秦炎，叹了口气道，“下午的时候我还见到了姐夫，他说他还有什么大事去做，至于去哪里，他根本不肯说！”
　　“炎哥都出去那么久了，现在有那么多的玄荒猛兽，不知道他现在有没有危险，该怎么办！？”易薰儿撅着好看的樱唇，皱着好看的蛾眉，眼眶微红，跺着纤纤玉足，从她的神情看上去，十分的着急的样子。
　　防御大阵之外的玄荒猛兽更加的猖狂的撞击着鼎剑阁的防御大阵，有的已经将头颅撞得血肉模糊，有的身上的鳞甲向外流着鲜血，但是他们却没有半点放弃的意思，而是更加的凶猛，朝着防御大阵之内的修士们张着血盆巨口，磨动着参差不齐的獠牙，一双血目狰狞至极，向外绽放出瘆人的寒光与煞气，用它们的坚硬的巨爪，敲击、拍打着大阵护盾。
　　防御大阵被这群兽性与狂野的玄荒猛兽拍打的微微晃荡，有些变薄，让防御大阵之内的修士们感到了强烈的恐慌之感。
　　“不好了，防御大阵好像在减弱！”
　　“玄荒猛兽就要冲进来了！”
　　“呀，好大的猛兽的兽头，这口好大！”
　　“快看，那只玄荒猛兽的兽爪就要伸进来了！”
　　“怎么办，该怎么办！”
　　鼎剑阁的修士们面上都充满了惊慌失措的恐慌，一个个都看着凶猛异常的玄荒猛兽战战兢兢，六神无主。
　　这些玄荒猛兽狰狞至极，让修士们都心生畏惧，谁都不敢靠上前去，对于这种站在死亡边缘上的临界处，他们大多数都会选择退缩，冒险的事只能让别人来。
　　而看守防御阵法阵眼处的鼎剑阁的修士们也面露恐慌，如果他们看守的阵眼被破坏了，那整个阵法就崩溃了，那样的话，就更无法阻挡这些玄荒猛兽疯狂而血腥的步伐了！
　　“大家不要慌张，每组加派人手看好阵眼，再多放一些灵石，支撑住大阵！”
　　就在大家慌乱之时，凌云老祖来了，让鼎剑阁的修士们惶恐感瞬间降低，都纷纷去帮忙看守大阵的阵眼。
　　其他各大修仙门派和修仙家族由于没有提前做好防御都吃了大亏，不过还好他们都及时的开启了防御大阵，保护了本门派和本家族的大部分修士，只是仅仅一少部分的修士被玄荒猛兽残忍的吞食了。
　　此时，升仙峰的齐国九派所组成的九派联盟早已经做好了防御法阵，齐国九派包括铁剑门的铁剑鸣，青牛山的牛青山，摘月宗的月飞花等其他的各家结丹老祖聚集在一间密室之内，似乎是在商议着什么。
　　他们等待这一刻已经很久了，这是他们所渴望的，这次大战之后，他们就可以夺取各大门派的资源，开启回归故土的通道了。
　　……
　　秦炎驾驭着法器终于临近了升仙峰的边缘，此时升仙峰的上空飞满了各式各样的玄荒猛兽，它们挥舞着一双钢铁一般的翅膀，周身被各种颜色的煞气、光华萦绕，但是毕竟煞气较重的缘故，所以整个升仙峰的上空呈现在秦炎眼前的是黑压压的一片，像是即将下雨的黑云一般。
　　升仙峰的四周，已经被一群身穿黑色法衣，驾驭着各式各样的飞行法器的修士们紧紧地围绕着，他们周身被紫黑色的灵力气旋所萦绕，黑色法衣随风飘荡，呼呼作响。
　　而升仙峰的远处，还有大批的身穿黑色法衣的修士们朝着升仙峰飞来。
　　这群身穿黑色法衣的修士们自然就是来自极南之地的仙巫教的修士们。随着身穿黑色法衣的修士们越聚越多，原本就黑压压一片的升仙峰变得更加的像是一座黑色的山丘。
　　当然，这些身穿黑色法衣的修士们自然不是仙巫教的主力，因为仙巫教还有三甲堂，那就是灵甲堂、金甲堂和银甲堂。这三甲堂的修士们都十分的骁勇善战。
　　过了一会，三甲堂的修士便也波光粼粼的从天际压来了。
　　躲在远处的秦炎知道仙巫教的修士们看来这次是下了血本，三十六堂的长老以及各个堂的修士们，还有三甲堂的修士们都聚齐了。
　　等仙巫教的长老们以及修士们都到齐了，便有一位妖娆妩媚，风动人的女修士从升仙峰之上翩然飞来。
　　这妖艳女修士自然就是仙巫教主的侍妾，甄美人。
　　甄美人临近仙巫教密密麻麻的一众修士，便将手掌一摊，然后便看到了甄美人的手中有一块不大不小的令牌，上面纹路清晰，刻着一个醒目的令字。
　　这令牌正是仙巫教主赐给苏志平的总号令使令牌，拿着它就可以号令仙巫教修士，而仙巫教的三十六堂长老和三甲战队都要无条件的服从命令。
　　仙巫教的修士们见到了甄美人手中的总号令使令，都纷纷躬身，如同见到了仙巫教主一般。
　　甄美人一双勾人的妙目望着仙巫教修士们，娇声道，“各位堂主，总号令使有令，围攻升仙峰！”
　　看在远处的秦炎自然认得这位风诱人，美艳至极的甄美人，只不过秦炎距离他们太远，所以根本无法听清甄美人所讲的话，但是秦炎从甄美人手中的那枚令牌可以判断她应该是在传达什么命令，而传达的命令应该就是围攻升仙峰。
　　当然，秦炎?看到甄美人自然也有些疑惑，因为仙巫教的禁器吸婴宝盘是在甄美人的手中，难道各家的元婴已经遇到了危险，这贱人难道会这么速度就轻而易举的收拾了各大元婴？！
　　可是秦炎觉得不对，因为陆寻剑他们可是带着鼎剑阁的禁器斩婴刀，即便吸婴宝盘的威力强于斩婴刀，也不会这般轻而易举的就可以让他们得手，所以秦炎心里有了新的猜测。
　　☆、正文 第二九九章 后面有人
　　?  秦炎自然不能贸然行动，因为秦炎可不能打草惊蛇。舒悫鹉琻
　　仙巫教的各堂堂主，修士们都纷纷驾驭飞行法器，手中握着攻击法器，周身被各种颜色的灵力护盾所包裹着，朝着升仙峰飞去。
　　这些仙巫教修士自然是杀气腾腾，眼神之中充满了贪婪、血腥，想要将整个升仙峰之上的修士都给残杀殆尽一般。
　　秦炎原本想要跟仙巫教的大批修士过去，可是自己的这一身打扮却是鼎剑阁的装束，与仙巫教的修士们的黑色法衣可是很容易被发现。
　　就在秦炎想要怎么办之时，就见到远处两个身穿黑色法衣的仙巫教修士正在朝着升仙峰的方向急速飞来龛。
　　秦炎俊目一瞥，嘴角一翘，心里已经有办法了！
　　而此时，两个刚刚到来的仙巫教的筑基真人正急匆匆的赶来，加快了脚下的飞行法器的飞行速度，朝着升仙峰急速飞去。
　　“师兄，咱们还是晚了一步，没能赶上教中的队伍！”一个筑基五层的真人朝着升仙峰的大批仙巫教修士望去，脸上有些害怕被责罚的神情卿。
　　“都怪风霓裳，被禁足还用计骗我们放了她！”另外一个筑基六层的真人满脸的愤怒，气声怒道。
　　“对，都怪风霓裳，那贱女人平日里一副高贵的样子，还不是和鼎剑阁的那个炼气小修士干出苟且之事，真是给教主丢脸啊！”筑基五层修士破口骂道。
　　“谁说不是，不过风霓裳还真是漂亮，你看她的那一双诱人的波峰，那又圆又大的粉臀，真想摸上几把！”
　　“你还别说，还真是馋人，摸上去的手感一定很好，想想都美妙呢！”
　　“师弟，你真是太色了连圣女的注意都敢打……”筑基六层的修士指着筑基五层的修士一脸的猥琐，还吞了吞口水。
　　“师兄，你还说我，你还不是对风霓裳想入非非，看你都快流鼻血了……”筑基五层的小修士也十分猥琐的嘿嘿一笑，用手抹了抹鼻子。
　　这两个仙巫教的修士说话之时，却没有注意到身后已经有人盯住了他们，没错，是秦炎。从两个筑基修士的话中，秦炎猜到风霓裳上次回仙巫教一定又被禁足了，而她趁着这次仙巫教进攻升仙峰才逃跑了。
　　但是秦炎听到这两个人在打自己的女人风霓裳的主意，自然心中不爽，打老子的女人，你们不是找死吗？！
　　“两位道友，你们说的那个叫风霓裳的少女很美吗？！”
　　“当然美了，真是美若天仙啊！”两个修士说的正直火热，就顺口答应了。
　　可是随后他们就感觉到了不对劲，这是咋回事，后面有人！
　　两个筑基修士被这背后的声音给吃了一大惊，停下飞行法器，都纷纷别过头，看着身后的男修士急忙提高了警惕。
　　但是当他们知道秦炎的修为仅仅是炼气大圆满，就都放松了警惕，一脸的鄙视，面上露出了讥讽之色。
　　“原来是你个炼气小修士啊，吓了本真人一大跳！”筑基五层的修士撇了撇嘴，趾高气扬的道。
　　筑基六层的修士打量了一下秦炎，知道秦炎并不是仙巫教的弟子，但是这小修士有什么居心呢？！
　　“你是什么人？！”
　　两个筑基真人对秦炎这样的炼气小修士自然是没有丝毫的看在眼里，你一个炼气小修士能威胁到咱们筑基真人吗？！
　　“不要怕，我是来送你们的人！”秦炎一脸的奸笑，一双俊目已经向外绽出冰冷的寒光，让两个筑基真人都不由自主的心中一颤。
　　筑基六层的男修士脸上露出了警惕，将胸脯挺的老高，“送我们，什么意思？！”
　　筑基五层的修士也抬高了头，对秦炎露出了不屑一顾的表情，轻蔑的一笑，“对啊，你要送我们到什么地方去啊？！”
　　秦炎嘴露冷笑，“你们还真是蠢货，这还用问，当然是送你们上黄泉路了！”
　　听到秦炎的话，两个筑基真人先是一愣，然后便互相看了对方一眼，捧腹大笑。
　　“真是可笑，你一个炼气大圆满的小修士简直是不知死活，太狂妄了吧！”筑基六层的?修士笑的上气不接下气。
　　筑基五层的修士也大笑不止，“小子，你太狂了，狂妄是要付出代价的！你知道我们的实力吗？！”
　　“我们可是筑基真人，想送我们去黄泉路，我看是你自己去黄泉路吧！”
　　两个筑基修士周身灵波震荡，因为秦炎仅仅是一个炼气大圆满的小修士，他们根本不会在意，所以灵力护盾对于他们而言根本没有必要开启。
　　这就是有些人狂妄自大，自以为是的下场，有些人你看上去可能很平淡，什么都不是，但是他可能就是让你一落千丈，甚至是陨落之人。
　　秦炎一拍储物袋，从储物袋之中取出了一件乌黑发亮的法器，斩仙锄。
　　两个筑基真人见到秦炎的那把黑到不能再黑的斩仙锄，都露出了一脸的鄙夷，他们自然都不是识货的人，怎么能看出秦炎的这把破而黑的法器是斩仙锄，见到这破的法器让他们都更加看不起眼前的秦炎了。
　　秦炎一脸的奸笑，心道，“老子已经给你们逃跑的机会了，是你们没有珍惜！”
　　秦炎手起锄落，那筑基六层的修士瞬间便被一道金灿灿的锄光给劈得血肉模糊，连肉渣都没了。
　　筑基五层的修士见到自己的师兄被秦炎的一斩锄光给劈了个烟消云散，让他简直是吓懵了，转身就想朝着远处逃遁，可是秦炎怎么会放过他，只见一斩锄光瞬间就将他陨落了。
　　秦炎收拾这两个人自然是轻而易举的事，等收拾了这两个仙巫教的修士，便急忙将两个修士储物袋找了回来，然后将储物袋之中的黑色的法衣取出了一件，换在自己的身上，便也朝着升仙峰上飞去。
　　等秦炎到了升仙峰上，仙巫教的修士们以及玄荒猛兽们都已经分散到各家修仙门派和修仙家族，攻击他们的防御法阵。
　　仙巫教的三千灵甲修士手里都拿着一种类似于电钻一般的特制的法器，他们贴近防御大阵，用法器狠狠地朝着防御法阵钻去。
　　三千金甲修士手里都拿着可以向外喷射强大炮弹，类似于大炮一般的法器，不停地轰炸着防御大阵。
　　至于三千银甲修士已经在之前被秦炎大闹仙巫教损失了大半，如今也就千余名，他们此刻手中都拿着银色大弓，不停地将大弓拉成满月，然后射在防御法阵外层。
　　那些玄荒猛兽就更不必多说，依旧在震动着钢铁一般的巨翅，挥舞着利刃般的兽爪，张着血盆大口，轰击着防御大阵。
　　各大门派的修士们都处于分散状态，各自防御自己的门派或者自己的家族，这样一来，各大门派的防御法阵就相对于来说十分的微弱，让仙巫教得到了一个很大的空子，进攻起来相对较为容易。
　　秦炎当然顾不上这些，鼎剑阁那边他也不用担心，毕竟有慕重楼在鼎剑阁，即便防御法阵被攻破，仙巫教也不会赚到什么便宜。
　　所以秦炎要尽快的去五行门，看一看仙巫教的苏志平他们对各家的元婴老祖做了什么，他们是否用吸婴宝盘对元婴老祖下手。
　　一路上，秦炎由于身穿仙巫教黑色法衣的缘故，所以仙巫教修士们都没有看出秦炎是伪装的身份。
　　到了五行门的地界，仙巫教的修士们和他们所收服的玄荒猛兽刚刚将五行门的防御大阵给攻破，发出了“隆隆”巨响，整个大地都在颤动。
　　五行门的防御大阵刚刚被攻破，仙巫教的修士和玄荒猛兽便朝着大阵之内的修士们攻击而去。
　　几只体型硕大，背生双翅的玄荒猛兽朝着几个靠在附近的五行门的修士便是张着巨口吞噬而去。
　　几个五行门的修士被玄荒猛兽大口的咀嚼，血肉迸溅，鲜血如雨一般，散落一地。
　　那几个被玄荒猛兽残杀的修士发出了撕心裂肺的呼喊与哀嚎之声，让人触目惊心，心里发颤。
　　五行门的修士们见到防御大阵崩溃了，又见到自己的同门被屠杀，然他们一个个都被吓愣了，毕竟现在各家的元婴和自家的元婴们现在都在密室，连个消息都没有，就连肖月梅都不知所踪了，如今仙巫教的实力又这么的强悍，还有无数的玄荒猛兽在肆虐的进攻，让他们感到了死亡的气息。
　　对于死亡的来临，五行门的修士们自然十分的畏惧，恐慌，此时的他们就像是陷入了无尽的地狱一般，等待他?们的唯有死亡。
　　此时，五行门的广场上，五行门的弟子们已经一片混乱，就像是一团乱麻一般，一个个被吓得面色惨白，双腿发软，修士们都开启了他们身上的灵力护盾。
　　整个广场上变得五颜六色，颜色缤纷，可是这美好的场景却没人留恋半分，因为广场上的仙巫教修士，玄荒猛兽已经朝着下方冲来，就像是无数的修罗与魔鬼一般狰狞可怖。
　　☆、正文 第三零零章 八魔封神阵
　　?  五行门的几个结丹老祖在这个时候可不能让五行门的修士们大乱阵脚，急忙站出来主持大局，发号施令，让门派的损失减到最小。舒悫鹉琻
　　“五行门弟子听令，大家不要惊慌，既然仙巫教已经杀来，我们就要全力回击，现在退缩就只有死路一条，与其退缩，不如和他们血拼出一条生存的道路！”
　　“不想死的五行门弟子给我振奋起来，一起对抗仙巫教！”
　　两个结丹老祖声嘶力竭的高喝从鼎剑阁地界的广场响起，让原本陷入慌乱的五行门的修士们都安静了下来，就连仙巫教的修士们和那些疯狂进攻的玄荒猛兽都愣住了。
　　五行门的修士们听到了几个结丹老祖的话，都知道结丹老祖说得对，现在慌乱，畏惧也只有死路一条，而想要活下来，就只有和仙巫教以及这些凶猛的玄荒猛兽血拼了，否则等待他们的就只有陨落眇！
　　陨落自然让人为之感到畏惧，对于修士们而言，他们之所以修仙，就是为了让自己长生不老。
　　五行门的弟子们都纷纷的从储物法器之中取出了攻击法器，准备与仙巫教血拼到底。
　　仙巫教身穿黑色法衣的修士们，以及三甲堂的修士们已经朝着五行门的修士杀来了，而五行门的修士们不再像之前的那般退缩、恐慌，而是纷纷驾驭法器，迎着仙巫教的修士们和凶猛的玄荒猛兽浴血奋战聊！
　　一时间，到处都充满了刀光剑影，时不时地会看到有身穿各色服饰的五行门的弟子和仙巫教修士从空中陨落，有的是缺胳膊少腿，有的是被拦腰折断，有的是头颅搬家……
　　秦炎看到了这悲惨的一幕心中不由得倒抽了一口气，慢慢闭上了眼睛，微微一叹。
　　对于秦炎来说，他当然不希望看到这充满血腥的场景，战争永远都不是解决问题的最好的方式，只会让人越发的觉得人心的冷漠、残忍、自私、冷漠。
　　秦炎攥紧了一双赤拳，可以听到骨指之间的咯吱咯吱的响声。
　　“终有一天，我要让东溟大陆上的修士变得不再这么冷血无情，自私自利！”
　　秦炎抒发了一番情感，就急忙趁着双方大战正混乱的时候，抓到了一个五行门的弟子，然后询问了一下各家元婴被邀请的仙洞，问清楚后，便放了五行门的修士，朝着邀请各家元婴的仙洞走去。
　　如今仙巫教与各大修仙门派和修仙家族已经开战，如果各家元婴老祖知道此事，能在里面带的这么安静，会像缩头乌龟一般不出来吗？！所以秦炎心里感觉可不好，那就是元婴们一定出事了！
　　秦炎急忙走向邀请各家元婴老祖的仙洞，但是一路上都是仙巫教修士和五行门修士的战斗的场面，还有一些凶猛的玄荒猛兽撕扯五行门弟子的场景，秦炎一路上也偷偷的斩杀了几个仙巫教的修士，还斩杀了几只玄荒猛兽。
　　当然，大战之际，没人会注意到秦炎，因为他们现在每个人都在和对手做激烈的战斗，谁敢分神，一不留神可是小命就没了。
　　等秦炎到了五行门邀请各家元婴老祖的仙洞外，便急忙走了进去。
　　仙洞内并不算大，就相当于一间会议室大小，里面并没有人，而是空空如也，连一只苍蝇蚊子都没有。
　　秦炎在仙洞内打量了半天，可是依旧一无所获。
　　就在此时，秦炎听到了一声好听的声音，这声音听起来简直是让人欲血，心神荡漾。

作者P．S 免费的阅读网站欢迎棒场：柴文网
网址：CHAIWEN．NET
　　因为这声音简直是太好听了，就像是黄莺鸣叫一般清脆。
　　但是秦炎并没有被这好听的声音所迷惑了心智，这声音很是熟悉，让秦炎心里想起一个人，甄美人。
　　没错，这声音一定是仙巫教主的侍妾甄美人的声音。
　　秦炎环视四周，满脸的警惕，可是这四周根本就没有可以藏身的地方，这声音又是从什么地方传来的呢？！
　　正在秦炎疑惑之时，又是一声好听的笑声传入秦炎的耳中。
　　这一声酥麻入骨的媚笑，秦炎却听清楚了声音的方向，在他的左前方。声音虽然挺清楚了，可是这声音就在秦炎所在的石洞内，而石洞内除了秦炎根本看不到别人，这是怎么回事，难道是幻觉吗？！
　　秦炎不得不提高警惕，毕竟此时的他仅?仅是一个炼气修士，还没有步入筑基期，一不留神，就会被人算计，小命就玩完了。
　　勾人的笑声之后，就听到了周围有人在说话的声音。
　　“这群老家伙如今都被困在了‘八魔封神阵’之内，就算他们有三头六臂也休想从里面逃出来！”
　　这次的声音与之前的甄美人的声音显然是少了那种妩媚风的感觉，而这声音秦炎也很是熟悉，似乎是火云长的夫人肖月梅的声音。
　　“这阵法确实强悍，齐国九派的九大结丹老祖果真是有些门道，这样的阵法都能够研究出来！”甄美人慑人魂魄的声音好听至极。
　　“我们的确要小心齐国九派那九个老家伙！”肖月梅幽幽的道。
　　“甄妹，快用吸婴宝盘把这群老家伙的元婴一个个的都给吸出来吧！”紧接着又是一声男子的声音，这声音让秦炎感到十分的厌恶，因为这声音的主人是苏志平。
　　秦炎听到苏志平催促仙巫教主的侍妾甄美人用八大禁器之一的吸婴宝盘对付各家元婴，便知道现在各家元婴仅仅是被苏志平他们用计给困在了一个叫做“八魔封神阵”的阵法里面，能够困住元婴的阵法可想其威力应该是何其之大，让秦炎想见识一下。
　　只不过他们现在在什么地方，声音听起来似乎是在自己的很近的距离，可是为什么看不到呢？！
　　秦炎急忙四处寻找仙洞内是否有什么机关，毕竟八大禁器的实力谁都不知道哪个实力更强，陆寻剑他们带去的鼎剑阁的禁器斩婴刀与仙巫教的禁器吸婴宝盘哪个厉害自然没有人见过。
　　毕竟这八大禁器已经被东溟大陆给封印了数年，见过八大禁器的人早就在很多年前就死光了，现在的这些人都不过是仅仅知道有八大禁器这个名字，即便是元婴老祖也没有人敢亲自试一试这些对元婴有威胁的法器，所以才被封印了这么久不拿出来使用。
　　秦炎在石洞内寻找了半天，都不见有什么机关，这可让秦炎有些着急了，如果不能找到用来困住各家元婴老祖的“八魔封神阵”，元婴们很可能会遇到危险！
　　“志平，齐国九派的九大结丹真的能够利用这些元婴炼制元婴后期的丹药，帮助我们可以进入元婴后期的境界，达到化神期吗？！”石洞内似乎又传来了一声酥麻入骨的声音，回荡在石洞之内，让人痴迷沉醉。
　　“铁剑鸣他们说是已经研究出了秘方，就差元婴大修士们的元婴了！”仙洞内传出了苏志平的狰狞的笑声。
　　“呀，竟然忘了施展一个隔离外界的隔离空间，万一有人就听到了我们的对话了！”肖月梅的声音悠悠的传了出来。
　　“咯咯，怕什么，现在各家的元婴可是都被我们给困在八魔封神阵之中，没有了元婴的威胁，我们又有禁器在手，还用怕谁？！”甄美人酥麻入骨的之声传来。
　　“还是防备点比较好！”
　　几人的声音之后，便再也听不到半点的声音了。
　　听到苏志平几人的谈话，秦炎却大吃一惊。
　　他们所说的“八魔封神阵”和“元婴”炼药，真是让秦炎心中大愕。
　　这齐国九派在修真界根本算不上是什么修仙大派，甚至可以说是没有名气的小门小派，想不到他们竟然能够研究出可以用来困住元婴老祖的强大的阵法，看来他们的来历实在是让人感到匪夷所思。这样强悍的阵法可不是一时半刻能够研究出来的，他们一定是筹谋已久，可以看出齐国九派的野心之大，绝对不在苏志平之下。
　　不过，让秦炎疑惑的是苏志平他们所说的用元婴老祖的元婴炼制丹药，而且是可以帮助修士修炼到元婴之上的境界，化神期。
　　这样的丹药对于一个修士来说的确是赤果果的诱.惑啊，试问东溟大陆之上那个修士不想得到一种可以帮助自己修炼的化神期的丹药，就是东溟大陆上的这些元婴老祖有的已经达到元婴境界几百年都不能冲击更高的等级化神期，如果知道有这种丹药，恐怕东溟大陆的元婴们早就抢蒙眼了。
　　仅仅凭借齐国九派的那九个结丹期的老家伙就能够研制出这样的丹药，这简直就是一个美丽的扯，有这样的丹药他们还能够告诉别人，所以秦炎猜测这其中一定有什么蹊跷，齐国九派的九个结丹老祖应该另有所图，怀揣着其他的阴谋诡计。
　　可是苏志平他们应该对齐国九派的九?大结丹的修士们还是有一定的信任的，所以元婴们的危险度很大，秦炎要抓紧时间寻找困住各家元婴老祖阵法的所在地，阻止苏志平等仙巫教一众修士的阴谋。
　　☆、正文 第三零一章 黑暗中的销.魂
　　?  秦炎在仙洞内没有半点的进展，根本找不到苏志平他们所布下的什么法术，就在秦炎一筹莫展之时，秦炎感觉到有人进来了。舒悫鹉琻
　　这让秦炎心中猛然一惊，可是由于石洞之内光秃秃的，根本连一个躲避的地方都没有，所以秦炎根本就没地方藏身。秦炎便警惕起来，防备这个闯进来的修士。
　　仙洞的洞口处走进来了一个身穿黑色法衣，斗篷遮面的修士，从个头上来说应该是个女修士。
　　那一身黑色法衣的修士透过没有遮住的一双眼睛看了看秦炎，不由得也吃了一惊，然后发出了一声娇呼。
　　“呀，秦炎，你怎么也在这里？！”这声音很是好听，从声音可以判断这个女修士应该是一个美艳的女子龛。
　　显然，这一身黑色法衣，斗篷遮面的修士是个女的，并且认识秦炎，否则见到秦炎绝对不会有这么大的反应。
　　毕竟这女修士此时是用斗篷遮脸，隔着一层纱巾在说话，所以秦炎没有听出这人的声音，自然就不知道她是谁。
　　女修士知道秦炎没有看出自己来，便急忙将用来遮面的斗篷给慢慢的取下，一头赤红色的秀发便映入了秦炎的眼中，但是此时的女修士依旧用轻纱将脸遮住，给人一种神秘之感，让人想要将面纱揭开，看一看庐山的真面目卿。
　　“灵雨姐姐！”秦炎看到了这个女修士的一头赤发，这才放松了警惕，认出了她，吃惊的道，“灵雨姐姐，你怎么会到这里来？！”
　　上官灵雨重新将斗篷披上，将脸遮住，十分谨慎的道，“五行门因为火云长的弟子罗峰之事邀请各家老祖来商议引起了师尊的怀疑，所以让我暗中调查一下，我在调查中得到了肖月梅他们竟然和仙巫教以及齐国九派有秘密联系，本想传音给师尊，可是就与师尊失去了联系，所以我就趁着大乱来看看！”
　　秦炎点了点头，而上官灵雨却用一双诱人的妙目环视了仙洞的四周，有些遗憾，满脸的担心的道，“师尊之前给我传音之时明明告诉我就在这里，怎么会空无一人，难道……”
　　秦炎摇了摇头，急忙安慰道，“灵雨姐姐，你先不要着急，各家元婴应该还没事，而是都被困在了八魔封神阵之中！”
　　上官灵雨微微一愣，她自然没听说过秦炎所说的八魔封神阵是什么，疑问道，“秦炎，你说的八魔封神阵是什么阵法，竟然还能将元婴老祖给困在里面？！”
　　“这阵法我也不清楚，是我听说的！”秦炎苦笑道。
　　上官灵雨吃惊无比的道，“在什么地方听说的，你可知道八魔封神阵在什么地方？！”
　　秦炎指了指石壁，“就在石壁之内……”
　　上官灵雨这才将注意力放在石壁之上，一双妙目在上面仔细的打量了一番，然后现出了吃惊无比的样子，回眸望了秦炎一眼，似乎是有了新发现一般。
　　当然，现在上官灵雨用斗篷遮着脸，秦炎也看不出上官灵雨吃惊的样子，但是秦炎从上官灵雨的动作上却看出了上官灵雨很吃惊。
　　上官灵雨慢慢的迈着莲步，走近石壁，从黑色的法衣之内将她的纤纤玉臂抬了起来，然后用她的纤纤玉指在石壁上轻轻地摸了摸。
　　“这石壁之上貌似有隔离和空间类的法术！”上官灵雨言罢，羊脂白玉一般的手指生出一道夺目刺眼的青色的光华，然后在石壁之上轻轻的一推，便看到仙洞内的石壁上出现了一个类似于漩涡的风穴，确切的来说，更像是一种特殊的法阵。
　　秦炎见到这个如同风穴的通道，面上现出了吃惊与激动地神情，他猜到这个法阵应该就是通往用来困住各家元婴的八魔封神阵的通道，只不过由于秦炎的修为仅仅是炼气期，没能发现，而上官灵雨已经步入了结丹期，所以她可以很容易就发现了。
　　上官灵雨的斗篷被风穴之内的风给吹了起来，原本遮住的脸便露了出来，而戴在脸上的面纱也被掀了起来。
　　秦炎俊目定睛一看，被上官灵雨的这倾城之姿给微微的愣住了，实在是太好看了，太迷人了。
　　原本的上官灵雨仅仅是用轻纱遮面的时候就已经让秦炎为之神魂颠倒了，如今的上官灵雨的轻纱被风吹起，露出了秦炎渴望已久的庐山真面目，让秦炎真是感到十分的幸福，自然恨不得将眼珠子飞出去，好好的看一看这位神秘的上官灵雨的真面目。
　　&amp;n?bsp; 上官灵雨见到了秦炎目不转睛的盯着自己的脸看，不由得脸上一羞，一抹赤红色的云雾将那羊脂白玉一般的脸蛋覆盖，就像是喝醉了酒的美人，让秦炎看得痴痴亦醉。
　　“灵雨姐姐，你真是太漂亮了！”秦炎一副色狼的模样，一双色目紧紧地盯着秦炎色色的道。
　　“呀！”上官灵雨这才发现自己的脸上的面纱已经被风穴之内的风给吹掉了，知道了为什么秦炎会这么定睛的用他的那一双色狼的眼睛盯着自己。
　　上官灵雨急忙用手将粉靥挡住，微微侧过身体，不让秦炎看自己的脸，然后急忙一抹储物法器，从中取出了一块新的面纱，重新的遮在了脸上。
　　这小色鬼真是色到了极点，想不到第一个看到自己的真容的男人竟然是他……
　　“灵雨姐姐，难怪你要用面纱遮脸，你这样的绝代佳人，还真是让男人疯狂喜欢，女人羡慕嫉妒恨啊！”秦炎一脸的色狼的模样，讨好的道。
　　上官灵雨听了秦炎的话，脸上变得更加的红了，她微微侧头，看了秦炎一眼，然后慢慢垂下眼帘，沉默不语。
　　秦炎见上官灵雨沉默不语，一定是因为自己赞美了她，导致她害羞了，所以才会这样。试想那个女人不喜欢被男人赞美，不希望追求者越多越好。
　　“灵雨姐姐，你怎么了？！”
　　上官灵雨摇了摇头，似乎是怀有心事一般，然后面对秦炎，像是做了很大的决心一般，问道，“秦炎，我……”
　　上官灵雨脸上变得更加的羞红，可是却还是难以开口，然后摇了摇头，便背对秦炎，不再说话。】
　　秦炎望着上官灵雨的那纤柔的背影，看的自然是痴痴一醉，恨不得将这位美艳清丽的美人给抱在怀中。
　　当然，秦炎感觉上官灵雨有些不对，什么话能这么难以启齿，不会是她的后面有点痒，内心空虚寂寞，想要让咱帮她止痒，帮她按摩？！
　　“灵雨姐姐，你怎么不说了，如果有什么能帮得上忙的，秦炎盯当全力以赴！”秦炎知道上官灵雨有话要和自己说，催促道。
　　上官灵雨摇了摇头，然后朝着秦炎回眸一笑，柔声道，“咱们还是到这个通道内看看吧……”
　　上官灵雨别过头，便抬起纤纤玉足迈进了风穴通道内。
　　说话说到一半让人心痒痒啊！究竟是什么事，怎么这么难开口呢？！当然，秦炎可不会一直追问，那样就有失绅士风度了。
　　见上官灵雨走进了风穴内，秦炎当然急忙跟了进去。
　　进入了通道内，两人便感觉到了一个十分狭窄的隧道内，前方黑漆漆的，根本看不到半点亮光。
　　毕竟上官灵雨是个女人，即便她是个修士，心里却也畏惧黑暗，所以走起来十分的小心，时不时地就会顿足，然后某色狼就会撞在上官灵雨的身上，而经过几次的这种情形，某色狼的下面的男性的标志都被磨得奇痒无比，高高的在他的黑色法衣内支起了一顶帐篷，顶在了上官灵雨的粉臀之上。
　　上官灵雨自然不知道是什么东西顶在了她的后面，只当做是秦炎身上的什么法器之类的东西，便用她的纤纤玉手放在了硌在她后面的硬物之上，想要将其拿开。
　　被上官灵雨的纤纤手指这么一碰，秦炎感到了一种十分舒服的感觉从下面传开，让秦炎有一种放松的感觉。
　　真是舒服啊，想不到上官灵雨竟然这么懂的男人的需要，好体贴人啊！
　　秦炎心里美美的，简直是激动、兴奋、喜悦啊！
　　上官灵雨的纤纤玉手将秦炎的下面的男性的标志握的更紧了，然后想要给它隔开，可是奈何手中的棍子就像是一根钢筋铁棒一般的硬得很，根本搬不开。
　　上官灵雨心道，“这是什么东西，竟然会这么硬，还有些热热的感觉，这小子身上的法器还真是不一般！”
　　当然，此时的某色狼自然不知道上官灵雨把他的下面的男性的标志给当做是一种特殊的法器，若是真的知道了，还真要喷啊，简直就是性知识的文盲啊，没文化，真可怕！
　　上官灵雨十分好奇的微微动了动手指，却发现手中的“棍子”变得更加的硬了，而且还变的更长了，这让上官灵雨更加的吃惊，这法器竟然变长了，?难道秦炎知道我握住了他的法器，故意变得更长，让我握住，有一份安全感？！
　　上官灵雨脸上微微一红，露出了会心的一笑，心道，“秦炎还真是懂得体贴人！”
　　☆、正文 第三零二章 你握住吧
　　?  如果此时某色狼知道上官灵雨认为秦炎体贴，会是怎样的感受，嘿嘿，不过现在的秦炎可是感觉上官灵雨才是最体贴的，真是让人“性”福的要死了。舒悫鹉琻
　　此时，虽然两人在漆黑的通道内，但是秦炎反而感觉一种兴奋的感觉，如果被美人这么一直握住，秦炎保不准会爆发的。
　　秦炎只感觉自己的下面被上官灵雨的纤纤玉指越握越紧，还不时的会微微动着，让秦炎简直是浴火，内心早已经翻江倒海了，下面的纯阳巨物更加的硬了。
　　“嘶……”
　　秦炎终于舒服无比的发出了一声粗喘，一边走着路，一边试图让自己的男性的标志在上官灵雨的手中动着，体会着这一种黑暗之中开飞机的美妙的感觉眇。
　　上官灵雨被秦炎的这一声粗喘吃了一惊，急忙停住了原本向前走的身体，见上官灵雨停了下来，秦炎也猛地驻足，而被上官灵雨握在手中的男人的标志向前一动，顶在了上官灵雨后面一对又圆又大的粉臀的沟壑处。
　　虽然此时秦炎的东西被上官灵雨隔着长袍握住，却还是顶的上官灵雨一声娇呼，但是她还不敢松开手中的那物，因为里面简直是太黑了，她怕万一将其松开，会没有了依靠。
　　这小子的法器竟然这么硬，这么顽皮，硌的自己后面酸酸麻麻的感觉，真想看一看这究竟是什么法器疗。
　　秦炎顶在上官灵雨后面的沟壑处的男性的标志自然很是舒服，让他情不自禁的又动了动，在那沟壑处不停地磨动着，让上官灵雨感到周身酥软，后面痒痒的感觉渐渐地传开。
　　上官灵雨急忙向前迈了一小步，让秦炎的下面的男性标志从沟壑处离开，可是当她刚刚动一动，秦炎就也随之向前一靠，而且比上次顶的更加的凶猛，进的更深了。
　　上官灵雨娇躯一软，将她握在手中的秦炎的男性的标志用力一握，然后在心里娇嗔道，“这东西真是顽皮，竟然顶在了人家的那里，真是太羞人了！”
　　上官灵雨此时已经双靥绯红，周身炽热了，但是由于周围依旧漆黑一片的缘故，所以秦炎看不到那绯红诱人的脸蛋。
　　被上官灵雨再一次的紧紧地握住了下面，秦炎变得更加的粉红坚.挺，狰狞无比了，若不是现在急着寻找困住各家元婴老祖们的八魔封神阵，秦炎早就把这个抓自己小弟弟的美艳女修士上官灵雨给扑倒在地，享受她的那诱人的雪峰，深深地幽谷，还有那淡淡而迷人的体香的味道。
　　“灵雨姐姐，感觉是不是很硬……”某色狼一脸的色相，虽然周围一片黑暗，但是却依旧让人感到这声音十分的猥琐。

作者有话要说：发现一个好网站，都在这连载：柴文网（CHAIWEN．NET）
　　听到秦炎的话，上官灵雨知道秦炎发现了被她握在手中的棍状法器，然后想要松开，可是有不舍的松开，因为她实在是害怕这黑暗的感觉。
　　上官灵雨点了点头，然后柔声道，“是很硬……”
　　秦炎故意又动了动，然后无耻的道，“灵雨姐姐喜欢吗？！”
　　上官灵雨自然不知道自己握在手中的“法器”不是别的东西，而是秦炎的男性的标志，如果她知道她一直握住的东西是秦炎的那里，还不害羞死啊！
　　“嗯！”上官灵雨心虚的又一次点了点头，轻声应了一下，在秦炎的男性的标识上又仔细地摸了摸，好像好奇心更加的浓厚了。
　　秦炎内心这个欣喜啊，他当然不知道上官灵雨仅仅把自己的下面当成是一种特殊的法器，然后继续无耻的试探的口吻问道，“灵雨姐姐，你想要吗？！”
　　上官灵雨一脸的吃惊，听秦炎的意思是要将这样奇妙的法器送给自己，还真是让上官灵雨不好意思了。
　　上官灵雨心道，“这小子还真是大方，竟然要将这个法器送给自己，该不该收呢？！”
　　上官灵雨犹豫了一下，然后喃喃自语，害羞的道，“这样不好吧……”
　　秦炎心里已经翻江倒海了，听上官灵雨这话中的意思，有戏啊！就差一张没戳开的纸了，秦炎已经欲血了。
　　“有什么不好的，反正大家都需要，更何况给你，我也不亏，双方受益……”秦炎无耻的坏笑道。
　　上官灵雨心里却暗暗惊喜，她自然不知道秦炎所指的是难女相互合作的事情，而自己所指的送法器的事。
　　&amp;n?bsp;这法器当然是大家都需要的东西，而且越是奇妙的法器就越是让人喜欢，所以秦炎这么说也不过分。
　　“我还是不能要，白白要了，我心里会不舒服的！”上官灵雨紧紧地握着秦炎的下面的狰狞巨物，羞红着脸，柔声细语的推辞道。
　　上官灵雨自幼在灵药门长大，受到了良好的教育，自然不会白白的收秦炎的东西，更何况现在她和秦炎的关系还很纯洁，她感觉自己现在没有收秦炎礼物的理由，所以才会推辞。
　　“怎么能是白白要呢，给你你不会不舒服的，而是会十分的舒服……”秦炎见上官灵雨这般的犹豫，当然要加一把柴，让彼此的浴火在燃烧的猛烈一些，那样才能一起追寻极乐的欲.望巅峰。
　　“不行，我不能强人所难，那样会让人很难为情的，所以我真的不能要！”上官灵雨说罢，想要将用纤纤玉手握在手中的坚硬之物给松开，却被秦炎用手将上官灵雨的小手给捉住了，让上官灵雨将那物给握住。
　　“怎么是强人所难呢，是我真心想要给你的！”秦炎哪里知道上官灵雨的意思，而是让上官灵雨紧紧地握住自己的下面。
　　“这……”上官灵雨被秦炎摸了自己的手，急忙将纤纤玉手从秦炎的手中抽了出去，然后道，“那等出去你再给我吧，在里面我先握住，这样我们就不怕分开了！”
　　“那好吧，你握住吧，到外面……”
　　秦炎话没说完，上官灵雨就抢话道，“到外面就要给我，可不能后悔……”
　　秦炎心里大喜，内心已经翻江倒海了，坏笑道，“放心，到外面一定给你！”
　　上官灵雨点了点头，柔声笑道，“秦炎，你真懂的体贴人！”
　　上官灵雨的笑声十分的好听，回荡在黑暗的通道之中，真像是一曲动人的天籁，让人感到一种余音绕梁的感觉。
　　“等到了外面你会更了解我，我会更加的体贴你！”秦炎坏坏一笑，没错是纯色狼的淫笑，只可惜这通道里面太黑了，看不到秦炎的猥琐的表情，否则……
　　“那我先握住了！”上官灵雨害怕黑，但是现在秦炎的东西还不是她的，所以在她要用纤纤玉手握住的时候要先打秦炎的通知。
　　秦炎当让希望上官灵雨将自己的下面给紧紧地握住，一脸享受得道，“握住吧！”
　　上官灵雨将手再一次的将秦炎那狰狞无比、粉红坚.挺的纯阳龙根隔着长袍给握在了手中，心道，“秦炎将这样有趣的法器送给了自己，自己也要送给他一样东西，等一会出去问问他想要什么……”
　　“这东西真奇妙，好像时长时短，有时候会发硬，有时候硬度就会降低，真是奇怪！”上官灵雨体会着她所谓的法器的神奇，好奇地问道。
　　秦炎没想到上官灵雨竟然这么开放，竟然还会这样问男人的那东西的变化，真是越清高的女人骨子里就有着风的妩媚啊！
　　秦炎无奈的坏笑道，“这东西就是这么神奇，还很管用呢，你握的越紧，不断的在上面抚.摸，或者上下的撸动，就会变得更硬更长，等到外面你就知道了！”
　　秦炎心中的兽性已经要爆发了，换做是谁被美女这么握着自己的那里都会忍不住的，真是让人难以忍受啊！
　　这美丽清丽的上官灵雨竟然这么懂风情，平时还真看不出来，想到一会能够伏在美女的诱人的娇躯之上，还能抚.摸上官灵雨的每一寸的肌肤，那一双又圆又大的大波峰，吮.吸那山峰之上的葡萄，然后用自己的男性的标志深入那幽谷深处进进出出，深深浅浅的驰骋着，与她一起达到极乐的巅峰，秦炎就十分的激动。
　　“到外面你可一定要给我好好的演示一下，我还真是很喜欢呢，真想好好的看一看！”上官灵雨自然不知道秦炎此时内心深处的龌龊的想法，而是按照秦炎所说的，握的更紧了，又开始上下的撸动起来。
　　上官灵雨一阵撸动，让秦炎舒服极了，她又紧紧地一摸，然后在那巨物的头部微微的用小拇指轻轻地一碰，让秦炎感到了一种舒服的快感从下面猛烈地传开，让秦炎舒服无比，内心的兽性已经到了极限，下面瞬间更加的坚硬，让上官灵雨直呼其妙。
　　“真舒服！”秦炎心里美美的，想到一会出去就可以找机会和上官灵雨共赴巫山，就让某色狼直吞口水，下面又硬了，又硬了，比之前又长了三分之一……
　　?  “真的是这样，太奇妙了！”上官灵雨见自己的纤纤玉手在她眼中的法器上下撸动真的像秦炎说的那般变化，让她吃惊的娇呼了。
　　☆、正文 第三零三章 你快脱吧
　　?  秦炎和上官灵雨两人依旧朝着黑暗的通道向深处走，秦炎的下面的男性的标志被上官灵雨紧紧地握住，上官灵雨一刻也没有放松，而是时不时地在上面撸动，心中赞叹这法器的奇妙之处。舒悫鹉琻
　　两人走了大约十多分钟左右，终于在漆黑的隧道之中看到了一色光明，就距离他们前方十几米远。
　　光明，终于到了隧道的尽头，看到了他们渴望已久的光明。
　　上官灵雨看到了前方的光亮，显然是十分的激动与欣喜，有了光亮，她内心就不会感到那么害怕了，但是上官灵雨的纤纤玉手却没有将秦炎的男性的标志给松开，依旧紧紧地握住，似乎是已经形成了习惯一般。
　　上官灵雨将黑色法衣之中的纤纤玉臂伸了出来，伸出纤纤玉指指着前方的亮光喜出望外的道，“秦炎，你快看，前面有亮光，应该就是隧道的尽头了！龛”
　　上官灵雨一边指给秦炎看，一边将头别到身后看着秦炎言笑嘻嘻，虽然此时上官灵雨用轻纱遮住好看的脸蛋，但是秦炎每每想到之前上官灵雨那被他看在眼中的的绝世姿容，就让秦炎内心浴火。
　　在秦炎眼中，这上官灵雨与自己的其他的女人都是顶级的美女，但是她们都各有千秋，而上官灵雨却是在她们之中算是姿容较上的，与吕雅清和丁语嫣不相上下，这等紫容足以让男人为之疯狂，为之膨胀。
　　秦炎想到上官灵雨那美到了极致的脸蛋，就不由得想入非非了，当然，某色狼想的自然是与上官灵雨周身赤果果的样子，然后相互拥抱在一起，或者男上女下，或者女上男下，然后一起做美妙的运动，相互搭配，一起共创奇迹顷。
　　秦炎心道，这上官灵雨真是个啊，想到刚才在黑色的通道内上官灵雨主动地开口，秦炎就不由自主的陷入了兴奋之中，下面更是变得又硬又热。
　　上官灵雨感觉到被她握在手中的那物又一次变化了，而且比之前的还要大上很多，而且还似乎是变热了，就不由得想要看看，但是由于她答应到了外面再向秦炎要的，所以再等一等，到了外面一定要好好的看看，让秦炎给自己好好的演示一下怎么使用，以免将来给自己不会使用，那就没有拥有它的必要了。
　　此时，秦炎依旧在想入非非，在心里开始歪歪了，而上官灵雨自然不知道某色狼此时正在想入非非的打自己的注意，她见秦炎整个人都在傻笑，便用另外一只没有握住秦炎下面的硕大之物的纤纤玉手在秦炎的胸膛之上微微一拍，然后娇声嗔道，“秦炎，你怎么了，怎么在发愣啊，是哪里不舒服吗？！”
　　上官灵雨关切的问道。
　　上官灵雨不拍秦炎还好，这一拍，让秦炎整个人就像是丢了魂一般的感觉，被上官灵雨的玉手给拍的一阵麻麻痒痒的感觉，真是说不出来的美妙，太舒服了，舒服的要死，就像是被按摩了一般，让秦炎下面再硬了几分，再热了几分。
　　上官灵雨拍自己做什么，难道是提醒自己给她一次，担心我会忘记吗？！
　　某色狼的思想太纯洁了，纯洁到已经将近赤果果了。
　　秦炎急忙趁机将上官灵雨的纤纤玉手给按在自己的胸膛之上，让上官灵雨与自己亲密的接触，让她体会自己的心跳的频率。
　　上官灵雨被秦炎再一次捉住了小手，让她心中一阵惊慌失措，这小色鬼难道在做春梦吗，一脸的痴迷沉醉的样子，真是很无耻呢。
　　“秦炎，快松手，被你捏的疼了！”
　　上官灵雨的纤纤玉手被秦炎的大手紧紧地捉住，按在自己的胸膛之上，然后闭上眼睛，慢慢的体会着上官灵雨的手指的温度，体会着上官灵雨的温柔。
　　“呀！”秦炎被上官灵雨这么一叫，意识到了自己有些唐突，一脸的干笑，然后急忙松开了被自己捉在手中的纤纤玉手。
　　“灵雨姐姐，我……”
　　上官灵雨脸上一红，轻轻地甩了甩被秦炎捏痛的手，然后慢慢低下头，羞声嗔道，“你这小子这个时候还做春梦，要做等到了外面在做……”
　　被上官灵雨这么一说，某色狼又误解了。
　　上官灵雨真是太有女人味了，竟然这么直白的就摆明到外面就做，嘿嘿，没办法，谁叫咱长的帅，这桃花运说来就来，想躲都躲不掉啊！
　　见秦炎依旧是那一副想入非非的馋嘴的模?样，上官灵雨柔声笑道，“怎么还在做春梦啊，快出去吧！”
　　秦炎点了点头，然后便跟在上官灵雨的身后，任由上官灵雨握住自己的下面，朝着隧道的隧道口处走去。
　　秦炎和上官灵雨两人终于一前一后来到了黑暗隧道的口处，但毕竟这里很可能是苏志平他们用来困各家元婴所布下的八魔封神阵的地方，上官灵雨自然要十分的谨慎，并没有急着走出去，而是先放出自己结丹期的神识在隧道外面打量了一番，这才放心的走了出去。
　　“到了！”上官灵雨此时依旧用她的纤纤玉手紧紧地握住秦炎的那根早已经狰狞无比，粉红坚.挺的男性的标志，但是并没有看，而是爱不释手的望着秦炎，犹豫了一下道，“现在你给我吧！”
　　秦炎俊脸一红，看着上官灵雨竟然真的主动地想要了，秦炎当然激动地要给了。
　　“灵雨姐姐，你真的想要吗？！”秦炎一脸的坏笑，下面还不由自主的动了动，真是很无耻啊！
　　上官灵雨小脸一红，一双妙目望着秦炎眨了眨，害羞的道，“你不会是反悔不给我了吧！”
　　秦炎急忙摆手，“灵雨姐姐，我怎么会后悔呢，你想要，我当然是求之不得！”
　　上官灵雨的脸蛋变得更加的羞红，嘴角一翘，十分开心的样子。
　　“秦炎，你把它从袍子里面拿出来吧，我先看一看！”上官灵雨柔声道。
　　“啊！”秦炎这个时候竟然有些不好意思了，将嘴挣开，呈o型，然后干干一笑，“灵雨姐姐，这样会不会不好，太快了吧！”
　　秦炎以为上官灵雨想要看看自己身下的这根雄伟彪悍的纯阳龙根，想在从袍子里拿出来，难道是想要先给自己打飞机吗？！
　　“秦炎，你不愿意吗，那我不要了！”
　　上官灵雨想要松开，秦炎却将上官灵雨的小手再一次的抓住，然后温柔的道，“那我拿出来给你看吧，你先松开手！”
　　上官灵雨脸上羞红，点了点头，急忙抽出纤纤玉手道，“那好吧！”
　　秦炎便开始解开扣子，要脱掉袍子，可是上官灵雨却急忙止住秦炎道，“秦炎，你不能直接拿出来吗，还要脱掉袍子，这样……”
　　上官灵雨十分的害羞，毕竟她还没见过男人脱衣服之后露出的身体，所以上官灵雨当然十分的害羞了。
　　可是秦炎却不这么认为，毕竟一会还要上上官灵雨，早晚都要脱掉长袍，更何况不将袍子给脱掉，怎么把亵裤里面的男性的标志给拿出来？！
　　所以秦炎是一定要脱掉长袍的，而且还要脱得光光的，让上官灵雨被自己给迷恋上，深深地爱上自己。
　　“灵雨姐姐，我不脱，怎么拿出来给你看啊！”秦炎一边脱，一边坏笑着道。
　　上官灵雨急忙背过秦炎，然后害羞的道，“秦炎，你快脱吧，等好的时候告诉我一声！”
　　秦炎坏坏的一笑，表情十分的无耻。
　　“好了，灵雨姐姐，你转过身来吧！”秦炎脱光了衣服和用来裹住下面纯阳巨物的亵裤也褪了下去。
　　上官灵雨终于慢慢别过头，看到了周身一.丝.不.挂的秦炎，急忙双手掩面，羞愧至极的再一次的背对着秦炎。
　　“秦炎，你真无耻，竟然……竟然……！”上官灵雨简直是羞愧至极，对秦炎又气又恨，心里暗骂秦炎是个没节操的大色狼，被气得说不出话来。
　　“灵雨姐姐，不是你说想要看的吗，你看着东西就在这……”秦炎无耻的指着自己的下面朝着背对自己的上官灵雨道。
　　上官灵雨以为秦炎将长袍披上了，便慢慢转过身，将捂住脸蛋的纤纤玉手拿开，就看到秦炎一脸无耻的指着他的下面给自己看，让上官灵雨简直是羞愧到了极点，才知道原来她在黑暗隧道里面一直握住的法器不是别的，竟然是秦炎的男性的标志。
　　“呀！”上官灵雨这次可真的是将那一张诱人的脸蛋变成了一张红纸，一双妙目盯着秦炎下面的又长又粗又大的纯阳龙根，香腮粉红，一时间竟然说不出话来。
　　“灵雨姐姐，你害什么羞嘛，你不想要吗？！”秦炎十分的无耻，一双色眯眯的眼神死死地盯着上官灵雨的一双诱人的波峰，粉红的脸?蛋。
　　“你……”上官灵雨这才明白秦炎所说的“要”和“给”的意思，当然十分的羞愧了，这大色狼竟然这么色，被自己握在他那里那么久，竟然不告诉自己一声，真是可恨。
　　☆、正文 第三零四章 误会
　　?  今天更新迟了，抱歉，最近身体一直不好，所以码字效率明显提不上去，今天两更，下一更已经上传一会应该会显示！
　　“秦炎，你真龌龊，竟然当着人家的面耍流氓！”
　　此时，如果在上官灵雨面前脱了精光的男子不是秦炎，换做其他的男人，上官灵雨一定会毫不犹豫地一掌劈了这个在自己面前耍流氓的人，给他点教训看看，但是对于秦炎，上官灵雨内心的愤怒并不是很浓厚，反而是内心十分的害羞，小心脏扑通扑通的一直跳个不停。舒悫鹉琻
　　上官灵雨虽然知道秦炎是个名副其实的大色狼，但是通过这段时间的了解与接触，也对秦炎原本的印象有所改变，而她的心中对秦炎也有着一种不知所以的情愫，让她每次见到秦炎都会有着与其他男修士不同的感觉。
　　她感觉秦炎很是体贴人，能够不求回报的将自己辛辛苦苦炼制的丹药送给一个和自己并不是很熟的人，足以看出其人品是有保证的眭。
　　而秦炎送给她的那些丹药可都不是劣质品，相反而是中品低阶丹药，而且其中还有很多美容养颜的丹药，正是女修士们所喜欢的，这样好的丹药恐怕连灵药门炼丹技术最好的修士都难以及得上。
　　清丽高雅的上官灵雨香腮粉红，想到自己的真容被这个无耻的大色狼给看到了，让她心里惴惴不安，因为对于上官灵雨而言，第一个看了她真容的男子就是她的命中注定的另一半，这是她所在部族的规定。
　　上官灵雨虽然自幼在灵药门长大，但是她却并非凡普通凡人界的少女，而是有着她的部落，后来被灵药门的元婴修士带来灵药门修炼债。
　　上官灵雨在秦炎看到她真容之时想要说的话，就是要和秦炎说明这件事，但是她却由于害羞，没能说出口。
　　秦炎当然不知道上官灵雨心中在想什么，但是无缘无故的被上官灵雨骂了一顿，让秦炎神情一滞，怎么能说咱龌龊呢，怎么能说咱耍流氓呢？！咱这可是为了满足你的好奇心，所以才脱得精光的，被你这么说的好像咱人品没有保证似得，冤枉啊！
　　“灵雨姐姐，我这可不是耍流氓，如果不是你要看我的这里，我也不会脱得这么光啊！”秦炎一脸委屈的道。
　　上官灵雨当然无语了，遇到这么好色，而且有这么无耻的某色狼，已经彻底无语了。
　　上官灵雨虽然羞愧至极，对秦炎又气又恨，但是毕竟是她主动的握着人家的那东西那么久，是自己把它当成了法器，也怪不得秦炎胡思乱想，只不过向来有着一种高雅之心的上官灵雨自然在这个周身赤果果的少年面前很是害羞，顿时从粉颈之上一直红了满脸，就像是喝醉了酒一般，十分的动人。
　　“秦炎，你快把衣服穿上吧！”上官灵雨微微侧身，避免秦炎看到她害羞的样子，虽然此时上官灵雨的脸上用轻纱遮住，但是依旧难以掩盖那粉靥之上的羞红。
　　“你这人真是奇怪，说看又不看，说要又不要，本来都很硬了，现在又软了！”秦炎喃喃自语，一脸的不爽。
　　秦炎自然很是扫兴的将脱下的长袍和亵裤从地上拾起，然后套上亵裤，将长袍披在了身上，不用说，某色狼的心里当然不爽了。这上官灵雨究竟是怎么回事，说话竟然出尔反尔，若不是你在隧道内一直握着咱的下面说想要，我能脱得这么精光吗，给你看的时候还不看了，害臊什么。
　　等秦炎将衣服穿好，上官灵雨才缓缓地转向秦炎，然后垂下头，害羞的道，“秦炎，我还以为在隧道内被我握住的是什么法器，所以……所以才想看的……”
　　上官灵雨当然很是难以启齿，毕竟这话让一个女人说出来很是难为情，这比让秦炎上自己还难开口啊！
　　“灵雨姐姐，是我误会了你的意思，你不用害羞，再说了，不就是被你摸了那里，占了弟弟我大便宜没什么的，姐姐今后若是喜欢，随时可以来摸，随时恭候！”秦炎听了上官灵雨的话，才知道是自己想入非非的缘故误解了美人的话，便收起了一脸的不爽，然后坏坏一笑，在上官灵雨的诱人的双峰之上一番打量。
　　上官灵雨被秦炎这么一说，更加的害羞了，此时的她简直是想要找个地缝子钻进去，掩饰自己的羞愧。
　　真是大色狼，明明是你占了人家大便宜，还说得这么像是我占了你的便宜，竟然还要人家今后再去摸你的那里，多羞人啊。
　　上官灵雨的此时就像是一只受惊的小鹿一般，?在四处的乱窜。
　　不过上官灵雨却是百转千回，想到在黑暗的隧道内握住秦炎的下面那硕大无比的男性的标志，就让上官灵雨感到一丝安全感，但是她的心里自然没有真的摸过男人的那里，如今真的摸了，还真是让她周身酥软，难怪当初那硕大的东西会时不时的变长，变硬，顶在自己的股缝之时会麻麻痒痒的感觉。
　　但是每当上官灵雨想到秦炎那么无耻的脱了个精光就十分的气氛。
　　秦炎，你真是太无耻了，说你无耻，就再也找不出第二个人比你无耻，怎么能有这么无耻的人呢，没节操，没底线！
　　秦炎一双俊目向外散发出色眯眯的眼神，看着上官灵雨此时害羞的神情，那红扑扑的脸蛋，真是让人喜欢啊！
　　就在这尴尬之时，远处传来了一声酥麻入骨的笑声，回荡在上官灵雨和秦炎所在的地方，这声音距离他们并不是很远，好像也就是百米之外的地方。
　　原本害羞的上官灵雨和眼冒色光的秦炎都被这一声媚入骨的声音给吃了一惊，但是秦炎尤为吃惊，因为这声音不是别人的，就是仙巫教主的侍妾甄美人的媚声。
　　“这声音好生霪荡？！”上官灵雨脸上一红，十分谨慎的望着秦炎，对这充满了媚的声音十分的反感。
　　秦炎道，“这声音应该是仙巫教主的侍妾甄美人的，所以用来困住各家元婴老祖的阵法应该就在附近了！”
　　“仙巫教主的侍妾？！”
　　上官灵雨这才想到此行的目的，一双妙目仔细地环视四周，发现此时他们已经不在升仙峰了，而是在极南之地的某处，让上官灵雨自然十分的吃惊，想不到仙巫教竟然能够有这样远距离的传送阵法，看来他们是早已经筹谋已久了。
　　上官灵雨吃惊的道，“想不到那个阵法竟然通向这么远的地方，竟然通向仙巫教所在的极南之地！”
　　秦炎之前那也没有注意到这些，被上官灵雨这么一说才发现真的到了极南之地，也不由的赞叹这阵法之奇妙。
　　但是仙巫教的阵法越是厉害，就让秦炎感到不安。仙巫教越是强大，它对修仙门派和九大修仙家族的威胁就越大，不知道现在升仙峰的战况如何……
　　“看来苏志平他们的确是很狡猾，竟然将各家元婴们困在这里，只不过这阵法确实很厉害，竟然能困住各家元婴，还可以转移阵法到这里，让人不寒而战！”
　　两人循着刚才甄美人的那一声媚入骨的笑声寻找所谓的八魔封神阵，终于在一处隐秘的树林之中看到了苏志平、甄美人和五行门的肖月梅。
　　而苏志平几人的前方便是一个深蓝色的半球状光层，那光层似乎带有强大的力量，虽然他们现在在远处，却依旧感到了一种强大的压迫之感。
　　这深蓝色的半球状光层就是用来困住各家元婴老祖的八魔封神阵了，里面三四十个元婴老祖此时就像是被饲养的宠物一般，想要反抗，可是根本没有反抗的力量。
　　元婴们一个个垂头丧气，包括青云老祖等元婴们都十分的无力，盘腿坐在八魔封神阵之内。
　　秦炎从他们的眼神之中看出了一丝绝望与无助，元婴老祖何其的威风，多么的强大，可是如今的他们却已经站在了死亡的边缘，不知道什么时候就要面临着陨落。
　　而鼎剑阁的陆寻剑、青云老祖、慕重楼的身外化身也都神情没落，充满了绝望。
　　上官灵雨见到八魔封神阵之中的各家元婴，总共有三四十位，让她娇呼不已，尤其是看到灵药门的元婴们，她就很是着急的想要去救出他们。
　　可是秦炎却拉住了上官灵雨，示意她再等等，不要打草惊蛇。
　　上官灵雨也知道自己太过一冲动了，便点了点头，然后与秦炎躲在远处静观其变。
　　“咯咯，你看这群老家伙，虽然都是元婴期，可是还不是要成为我们结丹期的猎物，看着这群元婴老祖被玩弄于鼓掌之中可真是让人兴奋！”甄美人一双勾人的妙目向外散出阴毒的寒光，一副恶毒的样子，随着她的一颦一笑，一双波峰随之荡漾，让男人为之神往，为之魂牵梦萦，垂涎欲滴。
　　甄美人手中拿着一个圆盘状的法器，正是被视为东溟大陆的八大禁器之一的吸婴宝盘。
　　上官灵?雨见到甄美人手中拿着的吸婴宝盘，蛾眉一蹙，她虽然没有见过传说之中被视为东溟大陆八大禁器之一的吸婴宝盘，但是看到甄美人手中的宝贝，也不由得倒吸了一口冷气。
　　☆、正文 第三零五章 我可以吻你吗
　　?  ““难道甄美人手中拿着的法器就是被视为八大禁器之一的吸婴宝盘吗？！”上官灵雨小脸变得煞白，然后不由自主的拉着秦炎的胳膊，“吸婴宝盘的威力过于强大，就算元婴们都会被轻而易举的斩杀，我们要怎么办！？”
　　上官灵雨说起话来十分的急促，如果各家的元婴出事了，那整个东溟大陆就真的乱了。舒悫鹉琻
　　如今仙巫教正在攻击升仙峰上的修仙门派和九大修仙家族的修士们，那些玄荒猛兽何其之凶猛，让人不寒而战，若是没有了元婴老祖坐镇，修士们一定都会自乱阵脚，就像没头的苍蝇一般四处的乱窜，然后陨落。
　　“灵雨姐姐，你不要着急，有我在就一定会救他们，相信我！”秦炎知道上官灵雨着急了，毕竟吸婴宝盘的威力秦炎之前就已经见识过了，所以上官灵雨的担心是可以理解的，禁器的真正的威力谁都没见过，就像是秦炎从梅弄影手中抢下来的阴阳太极轮的威力秦炎都不知道，所以秦炎也不敢贸然行动。
　　上官灵雨听了秦炎的话，点了点头，不知为何，听了秦炎的话却有一种安全感，让她脸蛋一红，面纱微微被风吹起，露出了让人为之魂牵梦萦的娇容，让秦炎看的痴痴一醉，流连忘返，不由自主的将按在上官灵雨玉肩之上的手移至上官灵雨的玉鼻之前，想要将上官灵雨那用来遮面的面纱给揭开眭。
　　上官灵雨脸上羞红，想要躲开，可是她又十分的期待。
　　秦炎看着上官灵雨那如同受惊小鹿一般的眼神，温柔的一笑，然后用手轻轻地抚.摸上官灵雨的粉靥，虽然隔着一层薄薄的面纱，但是依旧可以感觉到那滑滑美美的感觉，让秦炎十分的喜欢。
　　上官灵雨没有拒绝秦炎，而是任由秦炎滑过她的脸庞，将她的面纱揭开债。
　　那倾国之姿再次被秦炎看在了眼中，让秦炎感到心里已经翻江倒海了，下面不由自主的一热，变得硬了。
　　上官灵雨小脸羞红，一双清澄的眼睛盯着秦炎，香腮粉红。
　　秦炎手指在上官灵雨的脸蛋上抚.摸，温柔的道，“灵雨姐姐，我可以吻你吗？！”
　　上官灵雨脸上羞红，然后微微的侧过头，慢慢的点了点头。
　　秦炎心里十分的欣喜，而上官灵雨已经将那一双美丽的眼睛闭上了。
　　上官灵雨此时已经准备献出自己的初吻给秦炎，所以此刻的她十分的期待，一颗小心脏扑通扑通的直跳。
　　秦炎看着紧闭双眼的上官灵雨的害羞的表情，嘴角一翘，然后微微低头，吻在了上官灵雨的粉靥之上。
　　上官灵雨原本以为秦炎会吻自己的香唇，可是没想到秦炎竟然会吻自己的脸蛋，瞬间捂住粉靥，然后避开秦炎。
　　但是毕竟为了防备苏志平几人，以免打草惊蛇，所以两人就这样躲在暗处一边的暧昧，一边寻找契机救出各家元婴老祖。
　　甄美人身旁的肖月梅也一脸的阴险，用她的那雪白的玉臂轻轻抬起，然后纤纤玉指掩嘴笑，“不知道这些元婴能够炼制多少丹药，我倒是真想看看怎么用元婴炼丹呢！用元婴炼制的丹药一定十分的美味，真是迫不及待的想要尝一尝呢！”
　　肖月梅的一双毒目盯着前方的一个被深蓝色的光层所裹住的半球形的光阵处，盯着里面赤须的火云长，似是十分厌恶的样子。
　　哼，老家伙，你个性.无.能，跟了你这么多年做.爱的次数都是有限的，没用的东西，如今就要说再见了！
　　听到五行门的肖月梅这般让人发寒的话，秦炎不由的感到心里一颤，用元婴炼制丹药是多么残忍的一件事，让秦炎感到了他们冷血的那一面，人性泯灭的那一面，看来修真界果真是人性冷漠，残忍至极。
　　一身黑色法衣的苏志平看着被深蓝色光阵所困住的三十多个元婴老祖，嘴露冷笑。
　　此时的苏志平有一种俯视元婴老祖的感觉，周身被紫黑色的灵波包裹，灵力气旋在他的身体外层回旋着，吹动着他的黑色的法衣呼呼作响。
　　“肖月梅，你这贱妇，竟然勾结仙巫教陷害老子，贱女人我要杀了你！”被困在八魔封神阵的火云长老祖暴怒般的震动着周身的灵波，想要释放火焰轰击着困住他们的深蓝色的光层，可是这八魔封神阵似乎有着一种强大的力量让火云长根本使不出灵气来，让她只能愤怒，却无力的反抗，即便被肖月梅戴?了绿帽子，却也只能忍着。
　　火云长现在心里十分的后悔听信肖月梅的话，邀请各家元婴老祖导致大家都被困在了八魔封神阵之中，这是害人害己，即便是今后活下去，也没法在其他的元婴老祖的面前抬起头啊！
　　丢人啊，丢大人了！
　　“火云长，你个老东西，想要杀老娘，你现在有那本事吗？！”肖月梅虽然被火云长破口大骂，但是却没有丝毫的愤怒，反而是更加浪的道，“如今你的元婴都要不保了，还想杀我，简直是痴心妄想！”
　　被肖月梅这么一说，火云长吓得脸色惨白，现在的他简直是敢怒而不敢言，一双老眼恶狠狠地盯着肖月梅，你个贱妇，太可恨了！
　　除了五行门的火云长破口大骂之外，阴阳宗主张遮云也一脸的愤怒，此时他的脸上都被气紫了，虽然在八魔封神阵之中他使不出一点的灵力，但是他依旧捶打着深蓝色的光层，破口骂道，“苏志平，你们仙巫教真卑鄙，竟然骗我说与我们阴阳宗联手，真是太可恨了！”
　　苏志平不怒反笑，一双赤目狰狞至极的现出阴冷，居高临下的指着八魔封神阵之中的张遮云，面带挑.衅的道，“老东西，只怪你太过于贪心，若不是你想让阴阳宗成为东溟第一大派，又怎么会答应与我们合作？！”
　　张遮云怒目而视，指着苏志平气的吹胡子瞪眼睛，“苏志平，你别得意的太早，你可别忘了我们阴阳宗的阴阳太极轮可是在梅弄影的手中！”
　　苏志平仰头一笑，笑的狰狞可怖，让人看上去有些发寒。
　　苏志平一双俊目绽放出血腥的味道，冷笑道，“老东西，我告诉你吧，梅弄影也是站在我们这一边，你的希望没有了！”
　　“苏志平，你太可恨了！”张遮云听了苏志平的话被气身子得一颤，攥紧了拳头，发出了吱吱的声响，此时的他真想给苏志平一拳，一解心头之恨。
　　被困在大阵之中的其他元婴老祖也一脸的愤怒，指着外面的苏志平破口大骂，真是有失老祖们的样子，就跟泼妇骂街没什么区别了。
　　若是平常张遮云可定要一掌劈了苏志平，你一个结丹期的小修士竟然和元婴老祖这么说话，真是不要命了，可是此时的张遮云却没有能力反抗，不知道什么时候自己的元婴就玩完了。
　　在东溟大陆之上，修士们修炼到元婴的等级需要的时间可想而知，那是多少人梦寐以求的，但是如今这一群元婴老祖竟然成为了被困之物，要承受几个结丹老祖的羞辱，这可真是让这三四十个元婴感到愤怒啊！
　　元婴们在东溟大陆几万年来一直都是最顶峰的强者，何曾受过这样的羞辱。受辱也就罢了，可是苏志平他们竟然还要将人家修炼了几百年，甚至是将近千年的元婴给用法器给吸出来，用元婴炼制丹药，这是让他们所畏惧的。
　　苏志平戏虐一般的看着被困在阵法之中的张遮云冷冷一笑，“没本事就别乱叫，有一句话说得好，枪打出头鸟！”
　　说罢，苏志平又冷视其余一众元婴老祖，目光之中充满了挑.衅与威胁，杀气腾腾。
　　张遮云被吓得老脸一白，豆粒大的汗珠顺着额头便向下滚动，就像是被雨水淋湿了一般，敢怒而不敢言。
　　原本在里面暴躁不安的元婴老祖们都安静了下来，而陆寻剑、青云老祖以及慕重楼的身外化身也十分的无助的在里面精神萎靡，从他们的举动上可以看出，陆寻剑他们好像受到了什么伤害一般，让秦炎很是担心。
　　陆寻剑身上有斩婴刀，难道会被苏志平他们伤害到吗？！还是发生了什么……
　　秦炎有一个预感，那就是斩婴刀现在在不在陆寻剑他们的身上，会不会被苏志平给夺了去。
　　“志平，和他们废什么话，不如就先将阴阳宗的张遮云的元婴用你的斩婴刀给……”甄美人一双妙目绽放寒光，直勾勾的望着被深蓝色的八魔封神阵困在里面的张遮云，一脸的得意。
　　听到斩婴刀，八魔封神阵之中的陆寻青云老祖、慕重楼的身外化身都脸色一沉，沉默不语。
　　秦炎周身一颤，看来斩婴刀真的被苏志平给夺了去，真不知道苏志平是怎么做到的，如今斩婴刀和吸婴宝盘都在他们手中，自己手中的阴阳太极轮恐怕很难敌了，但是秦炎能眼睁睁的看着他们将元婴老祖们的元婴给取出来吗？！答案是肯定的，秦炎自然不能…
　　☆、正文 第三零六章 斩婴刀
　　?  由于近期身体不适，最近更新都会在晚上，希望大家继续支持艳鼎，每天都会坚持更新！今天就只能一更了，请见谅！
　　张遮云老脸被吓得一紫，身体瑟瑟发抖的伸出手，指着甄美人怒声骂道，“甄美人，你这贱人，真是卑鄙，小心遭雷劈！”
　　甄美人嘴露冷笑，勾魂的一双妙目充满了恶毒的目光，指着被困在八魔封神阵之中的张遮云怒嗔道，“张遮云，我遭不遭雷劈可不一定，但是你要被斩婴刀劈了可是板上钉钉！”
　　张遮云老脸憋的一红，被甄美人的话吓得脸色一紫，指着甄美人敢怒不敢言，愤怒之极。舒悫鹉琻
　　张遮云自然知道八大禁器之一的斩婴刀一定是威力无穷，从斩婴刀名字上就可以知道斩婴刀可以轻而易举的斩杀元婴，所以张遮云听到斩婴刀这个名字，他的老胆都要被吓破了眭。
　　苏志平一脸的冷笑，一双赤目望着被困在八魔封神阵之中的张遮云，表情戏虐，从储物法器之中取出了一把刀状法器，那法器呈赤红色，上面雕刻着蝌蚪一般的符咒。
　　苏志平运转灵力，注入了刀状法器之内，就见到赤红色的刀状法器的整个刀身都被一层赤红色的气旋萦绕着，虽然那赤色的刀状法器相距秦炎和上官灵雨的距离较远，但是两人依旧可以感到一股强大的力量，让他们的神识似乎受到了强大的压制，足以看出那赤红色的刀状法器的厉害之处。
　　秦炎定睛的看着那赤红色的刀状法器，心中已经知道这一定就是被视为东溟大陆八大禁器之一的斩婴刀了毡。
　　上官灵雨看到了那赤红色的斩婴刀，好看的蛾眉一紧，她整个人似乎被定住了一般，似乎是不敢相信苏志平他们的手中竟然有两大禁器，让元婴老祖为之畏惧的法器，可以轻而易举的斩杀元婴。
　　苏志平抬起手臂，握紧了斩婴刀，朝着八魔封神阵之中的张遮云所在的位置就是猛然一刀斩去。
　　苏志平在挥刀之时，还不忘用神识在八魔封神阵上施法让刀光能够斩进去。
　　那赤红的刀光触碰到八魔封神阵之时，就见八魔封神阵的光层之上瞬间出现了一道裂缝，等赤光进入阵法之中，那深蓝色的光层就重新的聚合了。那赤红色如血一般的光斩便犹如闪电一般轰隆一声便将张遮云的身体刺穿，如同雷火一般的将张遮云的肉身炸开。
　　张遮云一声撕心裂肺的哀嚎，便看到一个婴儿一般的小儿被一团金光包裹，从炸裂的肉身之中逃了出来。
　　那婴儿自然就是张遮云的元婴了。
　　见到了张遮云的肉身炸裂，元婴离体，八魔封神阵之中的剩余三十几个元婴都吓得面色惨白，一个个都被吓坏了。
　　他们之前虽然都知道东溟大陆之上有八大禁器，被东溟大陆的各大门派和家族封印了多年，并达成协议不可拿出来使用，多年来一直没有人见过八大禁器的真正的威力，如今他们亲眼看到被斩婴刀只是轻轻一斩就将元婴初期的张遮云给劈了个粉碎，有谁会不对斩婴刀感觉到畏惧，有谁想从东溟大陆之上永永远远的陨落，永永远远的消失。
　　对于各大元婴们来说，修成元婴是多么的不容，想要修成元婴对于东溟大陆之上大部分的修士们而言都是不可能的，否则也不会让如此之大的东溟大陆仅仅才有三四十个元婴老祖。
　　远处的秦炎和上官灵雨见到了苏志平仅仅是轻描淡写的一会手中的斩婴刀，就将被视为东溟大陆强者巅峰的元婴老祖的肉身给毁了，这对于秦炎和上官灵雨来说简直是一个不敢相信的事实。
　　东溟大陆元婴的巅峰已经让生活在这上面的修士们在头脑之中形成了一个固定的模式，所以看到这一幕难免会让上官灵雨又惊又怕。
　　当然，秦炎之前就已经见过了甄美人曾经用吸婴宝盘对付陆寻剑，两大禁器的威力都不容小视，所以可想秦炎从梅弄影手中抢来的阴阳太极轮威力应该也很强悍。
　　甄美人嘴露冷笑，随着她的一举一动，胸前的一双傲人的雪峰都在不停的颤动着，波动着，就像是浪水在肆意的咆哮着。
　　“老东西，肉身被毁的滋味怎么样，是不是很爽！咯咯！”
　　甄美人戏虐一般的嘲笑着被斩婴刀毁去肉身的阴阳宗宗主张遮云，不由得用她的纤纤玉指掩嘴发出媚的浪笑，听的让人神魂荡漾。
　　张遮云的肉身此时仅仅?是一个婴儿的姿态，看上去十分的滑稽可笑，惹得五行门的肖月梅也忍不住的烟嘴嘲笑，用她那撩人的妙目望着法阵之内的五行门火云长，然后别过头对苏志平道，“志平，下一个是不是轮到火云长那老东西了！？”
　　“肖月梅，你真是狠啊，怎么说你我夫妻已经几十年了，竟然如此无情无义的要夺我元婴！”被困在八魔封神阵之中的火云长听到肖月梅的话，瞬间被气得吹鼻子瞪眼睛，身体瑟瑟发抖，显然是被肖月梅的话给吓到了。
　　肖月梅双手叉腰，朝着火云长冷冷的吐了一大口唾沫，然后指着火云长怒骂道，“老不死的，你以为老娘真的想嫁给你吗，若不是当初老娘为了得到你的五灵果帮助我顺利结丹，我怎么会看上你跟你这么多年，现在我已经达到了结丹顶峰，假以时日就可以达到了元婴期，再服用用你的元婴炼制成为的丹药，别说是修炼成为元婴，就算是化神也不是没有可能！”
　　“肖月梅，你这个蛇蝎贱妇……”火云长拼命地捶打着八魔封神阵的深蓝色光球，他惧怕死亡，他不想和阴阳宗主张遮云一样，肉身被毁。
　　“梅儿，既然你想要看一看火云长的元婴，那我就把它给你取出来看看，不知道火云长的元婴和张遮云的元婴相比哪一个看上去更可爱呢！”苏志平在肖月梅的粉臀上一捏，然后抬起了斩婴刀就要朝着八魔封神阵之中的火云长劈去。
　　“志平，还是我来吧，我要亲手毁了这老不死的肉身！”肖月梅将身子依偎在苏志平的怀中，似是撒娇一般的娇声嗔道。
　　肖月梅虽然不是十分的美艳，妩媚，但是这发发贱的样子还真是让人看得想要在那一双大波峰之上捏上一把，那诱人的波峰随着肖月梅的每一个动作都在随之发颤，发浪。
　　“秦炎，怎么办！”上官灵雨眼睛睁得老大，顾不得害羞，急忙拉着秦炎的胳膊轻声急道。
　　秦炎知道上官灵雨一定是担心苏志平他们会用斩婴刀和吸婴宝盘在对付其他的元婴老祖，这娇艳动人的美人紧紧地握着秦炎的胳膊，让秦炎感到麻麻痒痒的感觉，就像是给自己按摩一般，真是舒服啊！
　　秦炎不由自主的伸出魔爪，趁机将上官灵雨的纤纤玉腰给环住了。
　　上官灵雨此时将全部的经历都放在了八魔封神阵之上，被秦炎环住自己的纤纤玉腰也没有反抗，任由某色狼无耻的紧紧地环住。
　　环住上官灵雨的纤纤玉腰，虽然此时隔着美人的一层薄薄的黑色的法衣，可是依旧可以感到上官灵雨皮肤的光滑，摸上去有一种十分美妙的感觉，让秦炎不由自主的试探着将自己的魔爪慢慢的向下滑去。
　　某色狼的手滑在了上官灵雨的修长的玉.腿之上，隔着黑色的法衣轻轻地抚.摸，这薄薄的黑色的法衣紧紧地贴在上官灵雨的修长的美腿之上，摸上去手感十分的美妙，就像是摸着女人穿在美腿之上的丝.袜一般，这是太美了，真想把这黑色的法衣给掀开，看一看法衣之内的白美的大腿，想想都让人不由自主的流着口水，想入非非。
　　上官灵雨这才感觉到自己的大腿一阵酥麻痒痒的感觉，这才知道秦炎的魔爪正在十分无耻的在抚摸自己的纤纤玉.腿，让她脸上一阵羞红，轻轻扭了扭好看的粉臀，不经意间却碰到了秦炎下面的关键部位，让某色狼心神一荡，瞬间硬了起来，在上官灵雨的粉臀上猛地一硌，让上官灵雨感到后面一阵酸痛，脸变得更加的羞红，她岂能不知道硌到自己的不是别的，就是某色狼的男性的标志。
　　上官灵雨脸上羞红无比，急忙推开秦炎，却不敢大声说话，害怕被苏志平发现，毕竟他们手中有禁器，威力强大，连元婴都不是她们的对手，更何况上官灵雨才仅仅结丹初期，拿什么和人家比！
　　秦炎看到了上官灵雨那羞红的样子真是喜欢极了，他真恨不得在那红扑扑的脸蛋上亲上一口，但是秦炎也知道现在可不是和上官灵雨暧昧的时候，这些元婴老祖被困在八魔封神阵之中生命岌岌可危，秦炎自然不能眼睁睁的看着苏志平他们用手中的禁器收拾这群老家伙。
　　苏志平听到肖月梅要求亲手用斩婴刀斩杀火云长，点了点头，在肖月梅的波峰之上的紫葡萄上用力一捏，然后道，“既然你想亲自动手，那斩婴刀就交给你吧！”
　　☆、正文 第三零七章 好好看着吧
　　?  肖月梅被苏志平的魔爪捏的酥胸之上的紫葡萄一阵酸酸麻麻的感觉，让她感觉即是很是美妙，不由自主的娇躯轻扭，妩媚的一笑，娇嗔道，“你真坏，竟然这样捏人家这里，好痒啊！”
　　一旁的甄美人蛾眉一紧，看到苏志平与甄美人的暧昧举动显然是吃了大醋，一声冷哼，冷视肖月梅，心道，“贱人，一会收拾了这群元婴，老娘就送你上黄泉路！”
　　毕竟肖月梅是结丹八层的老祖，听觉倒是灵敏，听到了甄美人的那一声冷哼，不由得轻轻别过头，一双眼睛翻了个白眼，似是十分的不屑一顾的意思。舒悫鹉琻
　　甄美人娇躯被气得一颤，她真恨不得用手中的吸婴宝盘收拾肖月梅那贱人，不过现在不是争风吃醋的时候，为了今后的幸福生活，甄美人暗自忍下了这一口气。
　　八魔封神阵之中的火云长看到苏志平竟然在自己的面前这么大胆的挑.逗自己的夫人，让他十分的暴怒，虽然火云长此时已经恨极了肖月梅，可是毕竟他与肖月梅之间还是夫妻关系，如今当着三十几个元婴的面前被一个结丹初期的男修士给自己的妻子玩弄，自然让火云长很没面子，简直是面子扫地了眭。
　　“你个贱人，竟然……竟然……”火云长内心的愤怒的火焰已经熊熊的燃烧起来，让他内心终于难以忍受，但是由于被八魔封神阵压制体内灵气的缘故，他只能愤怒的捶打着深蓝色的光层，破口大骂，似乎是不在乎死亡了一般。
　　堂堂的一个元婴中期的老祖，如今竟然只能眼睁睁的看着自己的妻子与别人苟合，换做哪个男人不会为之愤怒，简直是愤怒到了极点，被戴了绿帽子的火云长已经失去了理智。即便今后能够活着出去，火云长也没有老脸在各家元婴老祖的面前抬起头做人了，让火云长的男人的尊严扫地。
　　“老东西，你真是不知死活，那就不要怪老娘我无情无义了！赠”
　　肖月梅妙目一瞥八魔封神阵之中的火云长冷冷一笑，然后就要接过苏志平递给她的斩婴刀。
　　秦炎见肖月梅要接过斩婴刀，打算亲手用斩婴刀毁了火云长的肉身，这对于秦炎可是一个不可错过的好机会。
　　秦炎眼睛一亮，嘴角露出了迷人的一笑，让上官灵雨看得一愣，娇声轻语道，“都这个时候了，你这小子竟然还能笑出来！”
　　“好好看着吧！”秦炎却在上官灵雨的粉臀上一捏，然后急忙趁着肖月梅打算接过斩婴刀的一瞬间，从储物袋之中取出了他从梅弄影手中抢来的能够与斩婴刀和吸婴宝盘相抗衡的阴阳太极轮，然后运转灵力，朝着苏志平和甄美人、肖月梅三人所在的方向疾驰而去，瞬间就见那阴阳太极轮射出数道黑白相间的光刃，让苏志平几人措手不及。
　　上官灵雨被秦炎捏了自己的粉臀一阵害羞，小脸瞬间羞红无比，好不动人。但是她却对秦炎这突然的举动吃了一大惊，一声娇呼，想要冲过去，可是那黑白相间的光刃威力强大，让她不敢靠近半步。
　　黑白相间的光刃瞬间充斥了苏志平三人所在的空间，让人感到周围伸手不见五指，将他们罩在了其中，黑白相间的光刃就像是万箭齐发一般朝着三人刺去，强大的灵波压制着苏志平三人，让他们感到了强大的力量就似乎要将一切撕裂一般，那黑白相间的光刃先着落之处，被轰击的大地一阵颤动，发出轰隆巨响。
　　苏志平三人急忙开启防御护盾，小心的靠在了一起，躲避着黑白相间的光刃。
　　苏志平只感到手上一痛，一针针扎的疼痛让他像是被电了一般，手中的斩婴刀在手中一抖，便好像被人扼住了手腕，斩婴刀便离开了手。
　　苏志平面上大骇，知道斩婴刀被人抢走了。
　　肖月梅和甄美人也被这突如其来的变故给吃了一大惊，她们都只能顾着自己的安危，因为这力量实在是太强大了，她们第一感觉就是这入侵者的力量很强大，实力不一般，而且这绽放黑白光刃的法器也十分的厉害。
　　肖月梅完全是慌了，而甄美人急忙祭出了她手中的吸婴宝盘，在整个黑白光刃所覆盖的范围形成一道灵力光盾，与秦炎的阴阳太极轮相互抗衡，挡住了黑白光刃。
　　“快到下面来！”甄美人急忙将苏志平叫来，而那肖月梅也十分迅速的闪到吸婴宝盘形成的护盾之下。
　　甄美人看着闪到护盾之下的肖月梅妙目一冷，十分的不悦。
　　两大禁器相互抵抗，绽放出了强大的光华，灵波?相撞，发出轰隆巨响，震得整个极南之地都在随之发颤，大地一阵摇晃，但是八魔封神阵却依旧十分坚硬，没有受到半点的影响。
　　上官灵雨被秦炎的举动吃了一大惊，她没有想到秦炎竟然有这样厉害的法器，竟然可以向外射出东溟大陆罕见的黑白光刃，而且威力强大，足以和禁器相互抗衡。
　　上官灵雨看着被秦炎祭出的法器，一双动人的妙目在上面仔细的打量了一番，究竟是什么法器，这么厉害，和吸婴宝盘的威力不相上下。
　　上官灵雨自然不认得秦炎的这个法器就是被视为八大禁器之一的阴阳太极轮，但是见到法器上黑白相间的太极标志，让上官灵雨有些猜测秦炎这法器的来历，她此时蛾眉紧蹙，一直注视着秦炎，心里为秦炎捏了一把汗，担心秦炎会受伤。
　　被困在八魔封神阵之中的各家元婴老祖们看到这突如其来的黑白相间的光刃给吃了一大惊，原本陷入绝望地火云长也将一双老眼睁得老大，一副不敢相信的样子。
　　不过火云长此时已经长长的舒了一口气，老脸之上流下了豆粒大的汗珠，身上的赤红色的长袍更是被汗水浸湿，紧紧地贴在了身上。
　　火云长心中暗自庆幸，那就是他可以捡了一条老命，不用陪着阴阳宗的张遮云一起陨落了。
　　张遮云的元婴憋着嘴，看来自己的元婴应该还有机会活下去的可能，不用被苏志平他们拿去炼制丹药了。
　　虽然此时他肉身已经被毁，但是有元婴在，将来若是寻到了好的炉鼎，再重新修成元婴也不是没有可能，说不定将来还有元婴后期的修炼功法，对自己说不定是一件好事。
　　“好强大的力量！”被困在八魔封神阵之中的灵药门的元婴老祖药云尘看着外面的双色光华老目微眯，用手摸着胡子喃喃自语。
　　“这究竟是何人，竟然会有这样大的神通！”灵兽山的黄岐老祖也睁大了老眼，注视着阵外，但是由于阵法限制他们的缘故，无法放出神识，只能像凡人一样凭借肉眼观看。
　　“难道东溟大陆之上已经有了可以突破元婴瓶颈的大修士了？！”云符宗的符不律也十分的震惊，毕竟甄美人手中的法器可是八大禁器之一的吸婴宝盘，能够对付甄美人手中宝贝的修士一定十分的厉害，一定在元婴期之上。
　　“难道真的是化神期的仙人吗？！”
　　“看来咱们冲击化神期有望了，一定是上界知道东溟大陆一直以来都无法突破元婴，所以派来化神期的仙人给我们带来希望了！”
　　被困在八魔封神阵之中的三十几个元婴老祖们都开始起来了，他们此时都深信外面的修士一定是个高于他们修为的大修士，是化神期的仙人的可能性很大，否则在元婴之下根本没有力量可以抗衡吸婴宝盘和斩婴刀。
　　这群老家伙停留在元婴期有的几百年，更有甚者已经停留了将近千年之久，他们当然希望有朝一日可以突破元婴，达到化神期的境界，只有这样才能更距离飞升更近一步。
　　几万年来，东溟大陆的修士们没有一个可以成功的突破元婴达到化神期，仅仅是在元婴期停留，元婴之后的修炼功法已经失传了几万年，所以修士们根本都没有办法向后面修炼，又拿什么往更高水平冲击呢？！
　　大部分的元婴修士辛辛苦苦的达到了元婴后期，可是最后还是由于没有后期修炼功法的缘故，最终只能白白的坐化，带着遗憾陨落。
　　一众元婴老祖们七嘴八舌的在八魔封神阵之中猜测着，议论纷纷，一个个都睁大了眼睛，生怕错过了一会看到化神期仙人的机会，连眨眼的时候都要慎重的考虑一下。
　　甄美人此刻当然不知道来者正是秦炎，所以她也不敢轻举妄动，担心对方的实力过于强大，会惹怒了对方，在不知道对方真正实力之前，他们决不能闹得太僵。
　　甄美人看了苏志平一眼，一脸的诡异，然后传音给苏志平道，“志平，不如我们拖一拖时间，等梅弄影来，如今斩婴刀被对方夺去，我们要对付这个人的几率不知胜算多少，等阴阳太极轮到了，或许可以……”
　　☆、正文 第三零八章 想不到竟然是你
　　?  两人暗中一阵传音，眉来眼去，真可以用狗男女来形容。舒悫鹉琻
　　等传音过后，甄美人便朝着黑白光刃之外的秦炎喊道，“是何方高人，我们与你无冤无仇，没有必要兵刃相见，不如高人现身一见可好？！”
　　“不如我们都收起法器，好好的谈一谈可好？！”苏志平也一脸的诡异的神情，毕竟斩婴刀已经被夺了去，所以苏志平希望梅弄影能快点带着阴阳太极轮赶来，一起对付这个人。
　　苏志平和甄美人、肖月梅三人自然不知道此时的梅弄影早已经被秦炎所制服，肉身与金丹离体，所以才会想要拖延时间。
　　秦炎知道苏志平和甄美人他们一定不知道是自己，他们是把自己当成了厉害的人物，这让秦炎心中冷笑眭。
　　虽然甄美人手中有禁器，而且甄美人的修为在自己之上，但是毕竟秦炎的手中有两件禁器，所以对于秦炎而言，胜算会很大。
　　此时，秦炎的阴阳太极轮与甄美人的吸婴宝盘两道强盛的光华相互抵抗着，夺目刺眼的光华将两方形成了一道强大的光层，使得对方根本都看不清对方是谁。
　　苏志平他们当然不知道对手是秦炎，否则也不会这么按兵不动的等待梅弄影的阴阳太极轮赠。
　　“苏禽兽，你想要怎么和老子谈啊！”黑白相间的光柱之外秦炎故意高声长喊，让苏志平能够听到自己的声音。
　　苏志平听到秦炎的声音，神情一滞，原本俊美的脸上已经变得十分的扭曲，狰狞无比，一双俊目瞬间充满了腥红的颜色，杀气腾腾。
　　“是你！”苏志平周身灵波震荡，指着光层的对方处，咬着牙，一字一顿的恨声喝道，就像是想要将秦炎给咀嚼了一般。
　　甄美人和肖月梅自然不知道这个神秘之人是秦炎，但是见到苏志平变得如此愤怒，就知道这人一定是苏志平的仇人，令苏志平愤怒的人！
　　“苏禽兽，想不到你这禽兽还能记住老子的声音，真是让老子受宠若惊啊！”秦炎毫不畏惧的破口骂道。
　　苏志平心中自然愤怒，怎么说他也是一个结丹大修士，被一个炼气修士骂成是禽兽，而且还不仅仅是一次被骂，面子上当然很是过不去。
　　被骂还不是最让苏志平为之愤怒的，愤怒的是每次自己成事的时候，秦炎都会出现搅乱。
　　“秦炎，你真是找死，在这里装神弄鬼，骗取了我的斩婴刀，真是可恨！”苏志平怒声喝道。
　　听到苏志平的话，甄美人才知道对方竟然是一个炼气小修士。
　　“想不到竟然是你，今天就取了你的命！”甄美人原本还对对方心有忌惮，担心对方的实力，可是如今得知对方竟然是秦炎，一个炼气小修士，让甄美人立刻就怒火燃烧，周身灵波震荡，纤纤玉指瞬间射出夺目的灵波，颤动着一双傲人的雪峰，便加大力度催动她的吸婴宝盘。
　　顷刻之间，吸婴宝盘便光华大绽，电光四射，在吸婴宝盘的周围形成了一层风属性的灵力气旋，然后渐渐地向四周扩散，开始猛烈的席卷着，整个极南之地似乎都在随着这强大的风穴而摇晃，地面之上瞬间飞沙走石，尘土飞扬，发出呼呼的声响。
　　“你这货，真是恶毒，能不能杀老子就看你的本事了！”
　　秦炎感觉到甄美人的灵力十分的强盛，显然是比之前更猛了，看来这贱人是想要尽快的解决战斗，完结了这场游戏。
　　秦炎汇聚灵力，也操控着阴阳太极轮，向外散发出更加强大的阴阳之力，与吸婴宝盘的强大的风穴相互抵抗着，整个空间都似乎要被这两大禁器的强大的力量给撕裂了一般。
　　这两股强大的力量就如同是两只无形的大手，在肆虐的想要将空间撕裂一般，那用来困着各家元婴老祖的八魔封神阵都似乎被这两大禁器相互缩放出的强大的力量给挤压的有些变了形状，有的地方已经开始向内部凹陷了。
　　此时，被困在八魔封神阵之中的三十几个元婴老祖们都感到八魔封神阵的空间在被这股强大的力量给挤压，他们能活动的空间越来越小，但是容纳这些老家伙还是绰绰有余的。
　　被困在八魔封神阵之中的元婴们自然不用担心被禁器的强大的威力所伤，因为八魔封神阵足够强大，即便是在慢慢的缩小，被强大的力量挤压，但是却不会被强大的力量给摧毁。不过他们却?对与甄美人所对抗之人感到有一种前所未有的强大的震撼之感。
　　此时，八魔封神阵之中的元婴老祖们已经议论纷纷了。
　　这群元婴老祖就像是一群麻雀一般，聚在一起，唧唧喳喳的简直是热闹极了，因为他们没有想到他们之前一直当做是化神期的神秘之人竟然会是一个仅仅停留在炼气阶段的小修士秦炎，这让他们太震撼了，太惊讶了，简直是不敢相信这是真的。
　　“天啊，想不到竟然会是一个炼气修士！”灵兽山的黄岐老祖吃惊无比的睁大了眼睛，似乎是不敢相信苏志平和甄美人所说的话，一个炼气小修士竟然会搞出这么大的动静，让这身为元婴大修士的黄岐彻底惊呆了。
　　“你们鼎剑阁真是人才辈出啊，若是我们灵药门能够有秦炎这样的弟子该有多好啊！”灵药门的药云尘老祖简直是羡慕嫉妒恨啊，他怎么敢相信一个炼气期的修士竟然能够与结丹修为，而且还有禁器在身的梅弄影相抗衡，这让他们这些元婴老祖都不敢想象，真是太不可思议了。
　　云符宗的符不律老祖此时的肠子都已经要悔青了，因为当初自己的徒弟吕雅清百般的请求自己收秦炎做徒弟，当时若是不那么为难秦炎，将秦炎留在云符宗，那该多好啊！
　　符不律重重叹了一声粗气，十分的懊悔，手摸胡子，摇了摇头，也朝着鼎剑阁的慕重楼的第二分身笑呵呵的道，“慕老祖真是收了一个好徒弟啊，这样的弟子真是让我等羡慕，好福气啊！”
　　此时的他自然不知道这并不是真正的慕重楼，不但他不知道，除了陆寻剑和青云老祖之外，其他的元婴们都不知道。
　　慕重楼的第二分身也朝着符不律呵呵一笑，“符老祖过奖了，秦炎他就是个炼气期，怎么能和你们云符宗的弟子相比呢！呵呵！”
　　符不律一脸的苦笑，心里更加的相信秦炎当初在青牛山水潭得到了不为人知的绝世宝贝，看来就只能多下一些功夫，假以时日一定要从秦炎的身上将那宝贝给弄到手。
　　当然，符不律此时已经开始打起了他的如意算盘，而能够用来吸引秦炎的办法就只有让被他给罚去净云潭思过的吕雅清了。
　　看来等回去一定要让雅清出来，把秦炎给拉到我们云符宗了！
　　符不律想到这些，就一脸的痴笑，能够得到秦炎这样的弟子加入云符宗，云符宗在修仙门派的地位就更加的让人不可撼动了！
　　鼎剑阁的陆寻剑和青云老祖此时也对秦炎寄予了全部的希望，他们没想到秦炎竟然能这么有能耐，竟然能够与手持禁器的甄美人相抗衡。
　　当然，此时的青云老祖更加的迷恋秦炎了，这小子仅仅是炼气期就能这般作为，将来这东溟大陆还能有几人能够匹敌。
　　青云老祖一双妙目望着八魔封神阵之外，虽然此时被禁器相互抵抗的光华挡住了视线，但是她却一直望着，即便光华刺眼也不肯收回，他此刻的内心就像是一直受惊的小鹿，到处乱撞。
　　我就知道秦炎这小子不一般，看来真被我看中了！
　　青云老祖咬了咬好看的嘴唇，蛾眉微微蹙起，十分动人，尤其是随着她的呼吸，一双傲人的雪峰都在随之一起一伏的颤动着，真是美艳动人。
　　慕重楼俊目瞥着外面的黑白相间的风刃，让慕重楼若有所思，他猜测秦炎是由于什么，竟然变得这般的强大了，让他这个作为师父的元婴中期老祖都感到不可思议。
　　八魔封神阵之中的各家元婴虽然此时已经议论纷纷，但是他们都希望秦炎可以战胜苏志平和甄美人、肖月梅，这样他们就可以从这个限制他们的奇怪的阵法之中离开了，也不用被苏志平他们给取出元婴，用来炼制丹药了。
　　上官灵雨此时距离秦炎并不是很远，而是站在秦炎的后方十米远的距离，周身黑色的法衣被强大的气旋吹拂着，用来遮住脸的面纱时不时地就会被风吹起，最后已经完全被吹掉了。
　　两股强大的力量终于到达了极限，瞬间便见到包住两房的光球都猛然被对方的力量给推向后方。
　　两人各自收了禁器，做出防御的姿势。
　　甄美人则是面带不甘的望着秦炎，没想到秦炎竟然会有这么强大的灵力，让甄美人不敢相信。
　　禁器被收了起来，原本遮天蔽日的夺目刺眼的光华自然便如同泡沫一般的散去，就像是下了一场?流星雨一般，让人感到这似乎不是一场战争，而是一场烟花的表演。
　　但是这一刻，却没有人敢放松警惕，因为这炫丽的场景之下是无尽的杀气。
　　☆、正文 第三零九章 新仇旧恨一起算
　　明天恢复双更，或者三更，这两天有事！
　　被困在八魔封神阵之中的三十几个来自各门各派的元婴老祖们透过深蓝色的光层看到了手持法器，御风而立，风姿飒爽的秦炎，他们都屏住呼吸不敢说话，他们此刻心中对秦炎充满了希望，这也是他们能够活下去的唯一的希望，能不能不从此陨落，能不能不被取出元婴炼制丹药，就要看秦炎这一战能不能取得胜利了。
　　甄美人皱了皱好看的蛾眉，胸前一双诱人的傲人波峰随着她的呼吸一起一伏，被紧紧裹住在薄薄的衣衫之内，但是由于那里过大，根本无法将其包住，那一双傲人的波峰似乎要从里面蹦出来一般，真是荡漾人心，让男人看了恨不得立刻就扑上去，好好的享受一番。
　　当然，这春色撩人的一幕秦炎自然不会放过，不好好的看一看，哪里能对得起自己的眼睛。苏志平当然对此时进步如此之快的秦炎心有忌惮，让苏志平感到对他有一定的威胁。
　　对于这样一个阻碍苏志平成大事的炼气修士而言，已经成为了苏志平的眼中钉，肉中刺，成功路上的绊脚石，所以苏志平不得不除掉秦炎，一解心头之恨，为前方的路扫平障碍眭。
　　他攥紧了拳头，周身被一层紫黑色的光层包裹着，一双赤目猩红无比，让人感到一丝血腥之感。
　　甄美人打量了秦炎手中的圆形法器，一阵猜忌，但是她没有往阴阳太极轮上猜，毕竟她也没有见过所谓的八大禁器之一的阴阳太极轮，当然认不出来，但是由于这法器强悍异常，让甄美人不得不小心谨慎。
　　甄美人仔细的一番打量，并没有急着出手，微微别过头，望着身旁的苏志平，给苏志平传音道，“志平，梅弄影究竟什么时候能赶回来，都已经这么久了，究竟是怎么回事！占”
　　“这我也感觉十分的奇怪，若是按照约定好的，她应该早就到了，可是现在却迟迟不来！”苏志平和甄美人两人传音之时并没有开启隔离空间，被秦炎听了个一清二楚。
　　“苏禽兽，你难不成还在想指望梅弄影来助你一臂之力？！”
　　秦炎嘴露冷笑，一只手握紧阴阳太极轮，另外一只手指着苏志平和甄美人、肖月梅三人高喝道，“我看你们是不用等了，你们可认识我手中的法器是什么？！”
　　被秦炎这么一问，苏志平、肖月梅和甄美人三人面面相觑，心中大凛。苏志平剑眉一凛，似乎猜到了什么，指着秦炎冷声试探道，“你手中的法器莫不是阴阳太极轮？！”
　　秦炎抱拳在怀，不屑的看着苏志平，咧嘴骂道，“看来你这禽兽还不算笨！”
　　甄美人和肖月梅两人都神情一滞，脸上露出了一种不敢相信的表情，原本红润的脸色瞬间变得煞白，都不由自主的用纤纤玉手轻轻掩嘴，嘴呈o型，十分的惊讶。
　　苏志平也微微一愣，没想到秦炎竟然能从结丹后期的梅弄影的手中将阴阳太极轮抢到手，难道梅弄影现在已经被秦炎杀了？！
　　苏志平自然没见过阴阳太极轮，所以心中怀有猜忌，自然要试探一下秦炎是不是在骗自己，他赤目猩红的伸出手，指着秦炎冷声道，“秦炎，你休要骗我，梅弄影的修为远在你之上，更何况她还有禁器在手，你如何能从她身上将阴阳太极轮抢到手，还有你如何能证明这就是阴阳太极轮？！”
　　秦炎冷冷一笑，“哼，苏禽兽，看来你是不相信啊，那老子就给你看看，让你一会死个明白！”
　　秦炎一拍储物袋，从里面取出了一个葫芦状的法器，然后放在掌心，朝着葫芦喝道，“梅弄影，你的情人不相信我说的话，不如你亲自告诉他！”
　　葫芦内的梅弄影的金丹便开始四处乱窜，紧接着便传出了一声酥麻入骨的呼喊之声，“志平，救救我，我不想呆在里面，快救我啊！”
　　梅弄影的金丹苦苦在葫芦状法器之中苦苦的哀求着，那声音之中充满了恐惧，无助，声嘶力竭一般，让人心中微微一颤。
　　苏志平和甄美人，肖月梅三人听到这声嘶力竭的声音都微微一愣，面上却已经大骇了。
　　如果说他们之前对秦炎的话有所怀疑，担心秦炎欺骗他们，但是现在听到了秦炎葫芦之中的梅弄影的金丹所发出的撕心裂肺的哀嚎，就没有理由不相信这一切都是实事了。
　　葫芦状法器内梅弄影的金丹痛苦的挣扎着，哀求着，但是苏志平此时已经顾不得梅弄影了。
　　对于修士们而言，保住自己的性命才是他们的关键，因为这就是东溟大陆之上习以为常的事情，没有人会为了救别人而自己去冒险。
　　当初苏志平自然是为了让梅弄影帮助他得到阴阳宗的阴阳太极轮，所以才与梅弄影保持着暧昧关系，可是此时梅弄影不但将阴阳太极轮让秦炎抢了去，而且还金丹与肉身分离，对于苏志平来说梅弄影已经对他没有利用的价值了。
　　“梅弄影，这个时候你已经是一个废物了，我怎么会有心情救你，你就乖乖的在里面呆着吧！”
　　苏志平目光阴冷，声音发寒，让人不含而战。
　　被秦炎关在葫芦法器之中的梅弄影的金丹剧烈的颤动，撕心裂肺的喊道，“志平，你不能这样，救我啊！”
　　秦炎冷冷一笑，对梅弄影的金丹道，“梅弄影，你对苏志平已经没有了利用的价值，他怎么会救你！呵呵！”
　　梅弄影原本在里面剧烈震动的金丹渐渐的平静了下来，然后发狠的喊道，“苏志平，你果真是心狠，我为你付出了这么多，可是你却如此薄情！既然你这般对我，那我也不会对你顾及丝毫的情面了，我要将当初你设计残杀秦家的事情告诉秦炎！”
　　苏志平一听，这下可是急了，若是被秦炎知道当初屠杀秦家满门之事都是自己所为，一手策划，那秦炎必定会对自己更加的恨之入骨，若是今天一战能够战胜秦炎还好，若是打不过秦炎，秦炎一定会赶尽杀绝。“我的好弄影，我怎么会不救你，将你置之不理呢！”
　　苏志平一副猥琐的神情道，“我刚才只不过是逗你玩的，你却当真了！”
　　葫芦之中梅弄影的金丹冷冷的发出一声冷笑，“苏志平，你说的可真是让我心暖，只可惜这些话都是你敷衍我，怕我将你当初残害秦家的事情说出去罢了！”
　　秦炎听到梅弄影说到与自己家族被灭有关的事情，便打断了苏志平的话，朝着葫芦之中的梅弄影的金丹问道，“梅弄影，你把话说明白了，当初秦家满门被灭，难道不是仙巫教主的命令，而是苏志平所为？！”
　　秦炎双目赤红，声音之中略带沙哑的急声问道。
　　这声音之中又似乎充满了愤怒与杀气，让人不敢逼视，葫芦之中梅弄影的金丹当然十分的畏惧了，而秦炎身后的上官灵雨也微微被秦炎给吓了一跳，少年这样的愤怒，这样的神情，是她第一次从秦炎的身上看到。
　　“没错，就是苏志平所为！”梅弄影此时已经对苏志平没有半点情谊，怀着愤恨道。
　　秦炎目光一凛，看向了前方的苏志平，充满了愤怒，血腥，是苏志平毁了他的家族，让他家破人亡，这样的仇恨如何能让秦炎的内心不燃起熊熊火焰。
　　“苏志平，今天我们就新仇旧恨一起算个通透吧！”
　　秦炎一双眼睛向外绽出冰寒的目光，周身灵波震荡，气旋成风，吹着秦炎的衣服呼呼做响。
　　甄美人手中有八大禁器之一的吸婴宝盘，自然不害怕秦炎，就算到时候抵不过秦炎手中的两大禁器，到时候凭借她的吸婴宝盘也可以顺利的遁逃。
　　肖月梅则不同，因为她可没有禁器，若是真的拼起来，仅仅凭借甄美人，胜算的几率真不是很大。
　　秦炎将刚刚从苏志平的手中抢来的斩婴刀取出，扔给了他身后不远处的上官灵雨，然后利用两大禁器对付苏志平他们的吸婴宝盘。
　　上官灵雨急忙小心翼翼的将斩婴刀接住，让她既感到惊讶，又感到吃惊无比。这毕竟是被视为东溟大陆上的禁器，元婴老祖都对之畏惧，闻风丧胆。
　　上官灵雨纤纤玉指紧紧的将斩婴刀握在手中，慢慢的将头抬起，与秦炎四目相对，慢慢走近秦炎，与秦炎并肩而立，目光也露出了让人发寒的气息，脸上带着坚毅的神情。
　　秦炎慢慢将目光顺着苏志平的声音而去，他与上官灵雨都已经准备好要将苏志平他们彻底的打败！
　　“既然你要算，那就来吧！”
　　苏志平目光一冷，脸上虽然装出一副不畏惧的神情，可是他的心里却已经有了新的打算。
　　苏志平自然不想与秦炎硬碰，东溟大陆之上的八大禁器威力何其之大，苏志平早已经见识过，任何一件禁器都可以轻而易举的让各大元婴们闻风丧胆，苏志平仅仅是结丹初期，自然也对之怀有忌惮，即便甄美人手中有吸婴宝盘，也很难与斩婴刀和阴阳太极轮两大禁器抗衡。
　　☆、正文 第三一零章 诱惑之术
　　同姚云鹏的见面时间约在下午两点，萧笑到姚云鹏的办公室外便被告知总裁在开会，如果想见他，就要等。于是这一等就是三个半小时。
　　对于这一点萧笑早有准备，之前姚云鹏也才三番五次的打电话给她，她还不是自动忽略？当时她并未料到，姚云鹏会这样釜底抽薪的对待自己，毕竟对于新计划姚氏也投入了大量的人力和物力。现在他要收手，一定是有了更好的选择，而这些损失跟将来的得益相比，不值一提。
　　有了之前的事，萧笑断然不会认为姚云鹏会放过自己，别以为人老了心胸就会广阔，年龄不一定会让一个人变得包容，相反的，还可能更加小气，睚眦必报。既然是出来求人，不如先把自己踩平成一张毯，别人看到你自然就心平气和，愿意同你多说两句。
　　彼时姚云鹏正悠闲的坐在会议室内，眼前摆了三拍排的红酒，都是酒商从世界各地进的货，不同的产地和年份，但都是价值连城。因为姚云鹏是大买家，到货的第一时间先送至公司给他品尝，他慢慢试着，身边陪着的只有他的特别助理。
　　“老周，多久了。”姚云鹏慢悠悠品完了最后一瓶，才忽然想起下午有个约会似的，懒洋洋的问眭。
　　“鹏哥，已经三小时二十四分了。”老周是个瘦高个的中年人，他听到姚云鹏叫他，立刻走上前去，双手下沉交握，恭恭敬敬的回答。
　　“嗯，好。”姚云鹏点点头，他并不着急站起来，而是拿着手边的那份文件看看，又掷在桌上，手指在桌面上点了两下若有所思的问：“老周，你说她这次来是为了什么？”
　　“应该不是四少爷的事，”老周想了想，认真的回答，“也许是为了丽江那个酒店计划，虽然咱们还没有动作，但是外面风言风语传的厉害，肯定是听到了什么风声。吱”
　　姚云鹏挑眉：“是我们的人传出去的？”
　　“不是。”老周回答的十分肯定。
　　姚云鹏若有所思的点头，一双鹰眼望向会议室角落的那盆滴水观音，许久没有说话。
　　“鹏哥，要是她拿合同上的条款约束我们……”
　　“有钱大家一起赚，大难临头各自飞。”姚云鹏漫不经心的笑一笑，牵动脸上的腾蛇纹，更让人觉得他老奸巨猾，只见他不疾不徐的说，“他们这些小孩子，头脑是有，但经验不足。何况姚氏撤资的消息还没正式公布，她还怕消息不属实，失去一个好盟友，暂时不敢轻举妄动。若真要是追究起来，竞标那块地时先期已经花掉了一部分钱，这里面姚氏也有份，我还没有先向她追讨，怎可让她倒打一耙？东隅内部的斗争我有所耳闻，萧笑已经自顾不暇，这个所谓的新计划即便是能成事，也必定拖延，到那时候我不反告东隅个监管不利，已经是很给她老爹面子了。”
　　所谓姜还是老的辣，就是这个道理。萧笑还没见到人，姚云鹏已经把她的心思猜的七七八八。
　　此刻的萧笑坐在办公室的外面，耐心的翻着杂志，心里想的却又是昨天同庄正楠的对话。
　　她说的豪气干云，但是想到要面对的是姚云鹏，免不会有一些底气不足。
　　庄正楠似乎看出了她的迷惑，只微微的笑着问她：“你这鸡蛋碰石头的勇气是有了，后果呢，想过吗？”
　　这话萧笑并不爱听：“东隅和姚氏实力相当，虽然在这件事上动荡中的东隅处于弱势的地位，也不至于是鸡蛋和石头的差距。”
　　庄正楠看她红了脸，语气更是不疾不徐：“在商言商，为了这点事他犯不着同你鱼死网破。既然决定撤资，这一点的应对需要早早考虑清楚，姚云鹏不会打无准备之仗。”
　　“那么脸面呢？他在商界也算是长辈了，现在做这种事不是欺负小辈么？他难道不顾脸面吗？”
　　庄正楠一哂，耐心教育她：“姚云鹏是什么人，为了得到公司，不顾千夫所指，连自己的嫂嫂都肯娶过门，你跟他谈脸面？也要他真的在乎才行。”
　　听他说的有道理，萧笑更加气馁：“难道让我就这么把这口气吞下去？任由他撤资而不作为？我的脸面可以不要，但是他把东隅置于何地？”
　　“你知道同姚云鹏比，你的优势在哪里？”庄正楠的手拂过她的发梢，低声问。
　　萧笑不明就里，抬头去看他。他的眼眸只有寸许，带着浓浓的笑意。
　　“就是你比他年轻，”他说，“人生的路那么长，他已经快要走到尽头，你却只是刚刚开始。一个合作计划谈不成而已，谁家公司没有被盟友出卖的经验？这点小事都记在心上，怎么做大事？肚子里要真的能乘船，才可做宰相。”
　　萧笑闭上嘴巴，似乎在思考，过了好一会儿才说：“这口气咽下去，太难。”
　　庄正楠屈指敲敲她的鼻子：“东隅这边风波未平，你那边再同姚云鹏结怨，到头来乐盈珊同他联手收拾你，你才是自讨苦吃。如果换做是我，再大的气也忍得，有一天羽翼丰满，连本带利讨回来才算公道。”
　　转念一想，正是这个道理，她现在正面同姚云鹏起冲突不是聪明之举，伤敌一千还要自损双倍又是何苦。
　　“你的意思是，示敌以弱，攻其不备？”
　　“兵法背的好，”庄正楠揶揄，“就是欠缺实战。”
　　“那么萧云的事呢？”她又有些踌躇。
　　“这再简单不过，”庄正楠问她，“当初你需要帮助，姚云鹏为何肯伸出援手？”
　　“他想给自己的儿子找一个得力的助手，啊……”
　　萧笑明白了，萧云这件事关键根本不在于其他的外力，而在于姚远。如果说那个老狐狸有什么软肋，大概就是这个儿子了。
　　“你啊，”庄正楠点点她的脑袋，“有时候还不如萧云聪明。”
　　萧笑皱皱鼻子，看上去很不屑的样子，但是心里是满足而甜蜜的。
　　一切有了想法，萧笑只身前来，姚云鹏“散了会”，看到她依然神色平和的坐在他办公室的外面等待，脸色不知道有多好看，唇角甚至挂起了笑意：“是笑笑啊，进来吧。”
　　☆、正文 第三一一章 再用力
　　昨天单更是因为坐一晚上火车太累，回来就一直睡觉，所以只一更，一定会补上！
　　秦炎只感觉此时他的神情迷离，被甄美人身上的气息所吸引，就像是雄性动物被雌性动物所吸引一般。
　　甄美人咯咯一笑，随着她的一颦一笑，酥胸为之一起一伏，那半遮半掩的酥胸一荡一荡的看了秦炎满眼都是撩人春色。
　　“不好，一定是中了甄美人的什么魅惑之术！”
　　秦炎的神识虽然此时半醉半醒，可是他的身体却已经不受自己的控制，而是不由自主的在甄美人的诱惑之下，慢慢的朝着甄美人走去睃。
　　甄美人已经身受重创，体内的灵气已经将近亏空，所以如今她极度的需要男人的阳元来供她采补，所以甄美人要采补秦炎，这样不但可以恢复自己的伤，还可以将秦炎身上的阴阳太极轮给夺到手中，更有利于她和苏志平掌控东溟大陆的修仙家族个九大修仙家族等正道。
　　“秦炎，快过来啊，你现在的内心已经极度的饥渴难耐了，你的下面是不是感觉浴火焚神，灼热无比！”
　　甄美人伸出她那纤纤玉臂，手指轻勾，做出妩媚动人的风姿，引.诱着秦炎，发出了悦耳的声音，让男人听了之后，就会感觉下面灼热无比，想要释放浴火，恨不得立刻就将眼前的这个撩人的美妇给压在身下，尽情的驰骋鸾。
　　秦炎周身炽热无比，肉身已经不受控制的扑向了风诱人的甄美人，一双魔爪已经按在了甄美人的一双又圆又大的波峰之上。
　　被秦炎的魔爪握住自己的一双雪白波峰的甄美人娇躯一颤，感觉到秦炎的手法十分的美妙，摸得她娇躯酥酥麻麻，一阵飘然之感，从双峰之上渐渐传开，漫布全身。
　　“啊！”甄美人娇躯轻扭，一声好听的娇吟从她的樱喉之中响起，然后一双纤纤玉臂环住秦炎的脖子，十分撩人的将一双酥胸高高的挺起，任由秦炎的魔爪在上面尽情的抚摸，他想要激发出秦炎的与兽性，那样的话秦炎就会尽快的将他的男性的阳元给释放出来，自己也可以早点获得，用来疗伤。
　　“对，就是这样，用力的捏！”甄美人一双妙目向外散出勾人的眼神，而秦炎的身体就似乎被甄美人所控制住了一般，即便他的灵魂知道这是媚术，不能中了甄美人这贱人的奸计，可是他的肉身却不受自己控制，一双魔爪已经按照甄美人的话，在甄美人的一双傲人的波峰之上大力的搓揉，挤压，抚.摸。
　　甄美人十分享受的半仰着头，双目迷离，樱唇半启，似是十分享受的感觉，让她有些忘情的开始发出了断断续续的呻.吟之声，这诱人的呻.吟声时高时低，时升时将，听的秦炎那叫个欲血，虽然他的灵魂并没有被甄美人的迷惑之术所控制，但是这样诱人的女人那个男人会不为之心动呢？！
　　甄美人娇躯孟浪的扭动着，酥胸在秦炎的一双魔爪的大力的抚.摸之下，变换成为各种各样的形状，真是好不美妙。
　　“舔我！”甄美人一双雪白的手臂已经将秦炎的头按在了她的一双酥胸之前，然后让秦炎的脸紧紧地贴在了她的雪峰之上，“用你的舌头帮我吸，快啊！”
　　甄美人十分销.魂的摇晃着诱人的娇躯，似乎是命令一般的让秦炎的嘴吻在了她的雪白而坚.挺的波峰之上，让秦炎伸出舌头在她的波峰之上的晶莹剔透的紫葡萄上用力的吮.吸着，舔舐着。
　　秦炎按照甄美人的要求，将甄美人的酥胸含住，一边舔舐，一边用手在另外一个波峰上大力的搓揉。
　　“啊，就是这样，再用力捏，再用力吸！”
　　甄美人仰着头，似乎是已经陶醉了一般，然后已经用她的纤纤玉手开始帮助秦炎将他的衣服褪去，然后是秦炎的亵裤，没一会的功夫，秦炎就已经身.无.寸.缕了。
　　此时的秦炎可以用赤果果来形容，而那身下发黑处，男性的标志已经变得十分的硕大，而且坚廷异常，赤红无比，滚烫至极。
　　甄美人的一双妙目瞥眼望去，樱唇半启，发出了一声吃惊无比的娇呼之声，然后用纤纤玉指轻轻掩嘴，一双撩人的妙目紧紧地盯着秦炎的男性的标志，露出了一脸的痴迷的神情。
　　“啊，想不到这小子的那里竟然会这么大，这么粗，而且从外形看上去还那般的迷人！”
　　甄美人的纤纤玉手渐渐地下移，然后移至秦炎的男性的下体处，将秦炎的那男性的标志给紧紧地握在了手中。
　　“嘶……”秦炎只感觉自己的下面一真舒服之感渐渐传开，让秦炎本能的将下身镶嵌一挺，发出了一声粗吟。
　　甄美人见秦炎有了强烈的反应，妙目望着秦炎的男性的标志一阵的称赞，“真是人间美味，让人为之痴迷！”
　　甄美人爱不释手的轻轻地起来，秦炎的男性的标志变得更加的胀大了，尤其是男性标志的头部的粉红，真是看得甄美人痴痴一醉，春心荡漾，真恨不得立刻就将那物含在口中，好好地舔上一舔。
　　甄美人原本以为苏志平的男性的标志已经是她见过的最大的了，可是如今见了秦炎的男性的标志，不但大，而且外形美观，让甄美人难免会十分的留恋，纤纤玉手自然会在上面多数下。
　　甄美人终于克制不住自己的内心的饥渴与浴火，慢慢的将头伏在秦炎的下面，贴近了秦炎的男性的标志之上，然后伸出香舌，在秦炎那蘑菇头上轻轻地舔舐着，手上依旧未停，不断地着。
　　秦炎感到了一种十分美妙的舒服之感，让秦炎对甄美人十分的赞叹，因为甄美人真是十分的懂得男人的需要，比秦炎见过的其他的女人们的活要好上一些，最起码秦炎感到甄美人十分的熟练，那香舌舔舐的十分的到位，美妙极了。
　　从甄美人的口活上看，秦炎知道这贱人一定是由于长年累月与男人欢爱才会这般的熟练，这张樱桃小嘴不知道已经被多少男人的男性的标志给深深浅浅，进进出出了。甄美人在舔舐秦炎男性标志的同时，也不忘记让秦炎的一双大手保住自己的头，让他的男性的标志尽可能的在自己的樱桃小口内深入，再深入。
　　“真是太大了，太粗了！”
　　甄美人被秦炎的男性的标志已经渐渐的深入了口中，没入了一半，让甄美人感到了前所未有的美妙之感，有一种飘飘欲仙的感觉。
　　这种感觉是甄美人在苏志平的那里所没有的，让甄美人几十分的期待，又十分的享受。
　　在甄美人的百般引.诱之下，秦炎的男性的标志终于整根没入了甄美人的玉口之中，冲进了甄美人的喉咙，让甄美人感觉到有一种将近撕裂的感觉，可是这种感觉之中却又有着十分令人兴奋的感觉，是舒服，是美妙，是内心的渴望，是内心的浴火在燃烧。
　　而被甄美人含住自己下面的整体，秦炎只感觉十分温暖，下面被热流所包裹，舒服极了。
　　“啊！”这一声是甄美人的娇吟。
　　“嘶！”这一声是秦炎舒服的粗吟。
　　在甄美人的引导之下，秦炎的男性的标志终于在甄美人的口中渐渐地向外拔出，然后再次的向里面冲击，如此反复的进进出出，深深浅浅的相互配合，融合，让甄美人感到了十分美妙的感觉，这种感觉是飘飘欲仙，欲仙欲死的感觉。
　　而秦炎虽然是在甄美人的控制下才这般的卖力的驰骋着甄美人的樱桃小嘴，可是依旧感到十分的美妙，舒服，让秦炎内心的浴火在不停的燃烧，兽性在不断的激发，但是唯一一点美中不足的是自己的身体的权利不归自己所管，而是要听从甄美人，否则秦炎一定要将甄美人的那残破的衣服给扒光了，然后狠狠的干甄美人的桃花源幽谷，尽情的驰骋。
　　随着秦炎在甄美人的樱桃小嘴之中进进出出了百余下，甄美人终于飘飘欲仙了，后面的幽谷已经泛滥成灾，原本还打算吸收秦炎的阳元，如今自己竟然不由自主的泄身了。
　　“啊！”甄美人发出一声好听的娇吟，娇躯为之一颤，然然的伏在了秦炎的胸前。
　　想不到你的下面竟然这么能干，不但让人这么舒服，而且竟然还不爆发，这么久竟然不漏一滴精！
　　甄美人没有让秦炎将他的青春的子弹激发出来，自然不会甘心，如今就要让自己的后面来让秦炎爆发出青春的子弹了。
　　甄美人后面已经奇痒无比，虽然泄身，可是促使着甄美人想要让秦炎的男性的标志能够进入自己的后面。
　　“是不是很想用你的这个东西，在姐姐的后面试一试！”
　　甄美人一边握着秦炎的下面的男性的标志，一边用手抓起秦炎的一只魔爪，掀起长裙，将魔爪放在自己的那泛滥成灾的桃源幽谷处轻轻地磨动，让甄美人感到了前所未有的舒服与快乐。
　　☆、正文 第三一二章 再深入一些
　　“啊，真是好美妙，不知道进去会是怎么样！”甄美人一脸的痴迷，发出了销.魂的声音，浪至极。
　　秦炎感到那泛滥成灾的桃源幽谷已经泄洪了，真是滑滑的感觉，给人一种想要的冲动，真是一种享受。
　　甄美人引导着秦炎的手在她的桃源禁地处不停地磨动，抚.摸，然后让秦炎的手指在她的后面开始肆虐起来。
　　此时，甄美人全身心的投入在欲.望之中，所以作用在秦炎身上的魅惑之术已经在渐渐地减弱，秦炎之前还感觉自己的身体根本不受自己的神识控制，可是此时秦炎感觉到作用在他身上的诱惑之术似乎对他的限制并不是很大了。
　　秦炎试探着控制自己的手指，没想到真的可以由自己支配了睃。
　　秦炎的手之前就已经在甄美人的引导之下放在了甄美人的那泛滥的幽谷之中，但是毕竟是受人所控，根本体会不到真正的快乐，可是现在秦炎不同了，因为他可以自己控制自己的手，自然要好好的开辟一下甄美人的那泛滥成灾的密菊了。
　　你个货，看你那急需男人的样，真是个欠干的贱人，老子这就好好的用手给你的后面按按摩，让你舒服舒服。
　　秦炎脸露坏笑，进入甄美人桃源幽谷的手指猛然开始在幽谷之中乱窜起来，就像是一条灵蛇一般在潮水之中搅动着，然后渐渐朝着管道的四周用手指抠动着鸾。
　　甄美人只感到秦炎比之前更加的大力了，让她有一种无以言表的兴奋之感，一阵酥酥麻麻，酸酸痒痒的舒服的感觉从后面渐渐传开。
　　“啊，好美妙，就是这样，用力的用手搅动，用力的扣……”
　　甄美人扭动着娇躯，任由秦炎的手指在她的后面乱动，此时的甄美人似乎忘记了之前要采补秦炎的目的，这个时候的甄美人只想尽情的享受这种手指带来的美妙，带来的欲仙欲死、飘飘欲仙。
　　甄美人的幽谷在秦炎手指的连扣带搅的作用之下，让甄美人不是的发出一声声的浪吟，不停的呼喊，而且还用她的粉臀配合着秦炎手指的肆虐，让秦炎大力的在她的幽谷之中尽情的搅动，扣摸。
　　秦炎知道此时的甄美人已经忘我的进入了情迷的状态，又将一根手指伸入甄美人幽谷之中，然后是三根……
　　甄美人只感觉自己的后面被秦炎的手指渐渐地撑大，让她感到即是舒服，又带有前所未有的撕裂之感，但是这样刺激的挑.逗，是甄美人所没有尝试过的，所以甄美人此时的内心深处感到了十分的兴奋，激动，她已经饥渴难耐，她需要男人的下体为自己带来快乐！
　　“好舒服，啊……”
　　甄美人发出的声音，摇晃着头，痴迷的。
　　“用你的手再深入一些，顶我……”
　　秦炎的下体此时已经变得比之前还要粗，还有坚.挺，尤其是那头部的圆滑，真是让女人们爱不释手，外观很是迷人，恐怕若是让男人们看到都会嫉妒的要死。
　　秦炎听到甄美人忘我的浪吟，孟浪的摇着头，扭动着娇躯，还要求自己的手指再深入一些，自然不会让甄美人失望了。
　　秦炎之前已经将三根手指伸入了甄美人的桃源幽谷，如今秦炎又将第四根伸了进去。
　　秦炎的手指刚刚一伸进去，甄美人就已经叫喊连天了。
　　“啊！不能再加手指了，快拿出去一根，好痛！”
　　此时的甄美人不知道自己的后面究竟是酸是痛，可是秦炎的第四根手指让她感到后面的疼痛变得更加的剧烈了。
　　秦炎并没有按照甄美人的话抽出一只手指，而是更加的肆虐的将四根手指在甄美人的后面搅动起来，各种抠钻，让甄美人感到周身似乎要散掉了一般，其中有美妙，有疼痛，让她不停的呻.吟，娇呼。
　　但是毕竟后面疼痛，所以甄美人想要让秦炎将伸进后面幽谷的手指抽离，可是秦炎的手指就像是镶嵌到了甄美人的幽谷深处一般，根本拔不出来，而更甚的是，秦炎已经将第五根手指也了甄美人的幽谷之中。
　　“啊……好痛……好、好痛……”
　　甄美人感觉到秦炎似乎有些不听从她的命令，便急声冷喝道，“秦炎，快停下，把你的手拿出来！”
　　甄美人声音之中充满了急促，显然是被秦炎的手指给她的后面抠疼了，让她感觉到撕心裂肺的疼痛。
　　秦炎嘴露冷笑，手上再一次大力的狠狠地扣在了甄美人的管道的侧壁之上，然后另外一只上已经攀上了甄美人的一双又圆又大的波峰之上，一阵毫不怜惜的搓揉、抚.摸，按动，让那一双大波峰变换着各种各样的形状，虽然此时隔着残破的衣服，可是那双峰的滑美之感却让秦炎十分的喜欢，不由得大力了起来。
　　甄美人心里一慌，知道情况有些不妙，作用在秦炎身上的诱惑之术应该已经不能控制秦炎了，她急忙用力挣扎，可是秦炎上下其手，双管齐下，让甄美人根本无力挣扎，她越是挣扎，秦炎伸入在甄美人股后的手就扣得越厉害，更深的进攻，更深的开辟疆土，寻找宝藏。
　　而秦炎握住甄美人波峰的手也会随着甄美人的挣扎而更加大力的搓揉，让甄美人娇躯酥软，根本无力的挣扎。
　　秦炎将甄美人压在地上，手上的功夫依旧不停，而是目光发寒的看着甄美人，冷声道，“你个贱人，货，想用诱惑法术迷惑老子，真是不知死活！”
　　秦炎埋下头，在甄美人的雪白的波峰之上用力一咬，然后道，“你不是想引诱老子吗，那老子就看看你怎么引诱老子！”
　　秦炎说罢，又是一口咬了下去。
　　“呀，好痛啊！”甄美人原本飘飘欲仙的神情渐渐换成了一副较为痛苦的神情，即便她想要挣扎，可是只能无力的任由秦炎的爱抚，蹂.躏。
　　“货，你不是会引诱男人嘛，你不是吗，你不是贱吗，老子就让你到极致，贱到极致！”
　　秦炎从地上储物袋中取出了两粒丹药，便是秦炎炼制用来给女人催情的丹药，实则就是让女人心生浴火的春药。甄美人见到秦炎的丹药，娇躯一颤，小脸吓得煞白，急忙摇头，表示不想吃。
　　秦炎坏坏一笑，“别怕，就是帮你达到高.潮的丹药，你吃了之后会感觉很爽，很舒服的！”
　　甄美人一脸的恐慌，急忙哀声恳求道，“秦炎，求求你不要这样，不要给我吃药，我什么都答应你，任由你干我，我什么都依你！”
　　秦炎坏坏一笑，然后将用来抠钻甄美人后面幽谷的手拿了出来，然后捏着甄美人的下巴，帮助甄美人将嘴张开，然后将一粒丹药喂给了甄美人。
　　甄美人见秦炎只给自己吃了一粒丹药，心中惊慌，不由得有些害怕起来，她不知道秦炎的另外一颗丹药要用来做什么，让甄美人有些害怕。
　　秦炎拿着丹药的手猛地伸进了甄美人的双.腿之间，将那一双纤纤玉.腿给分开了，然后手指带着丹药，便一同伸进了甄美人的后股之中。
　　“啊，不要！”甄美人被秦炎将春药塞进了后面的幽谷之中，让她一瞬间感到后面竟然有一阵百虫嗜咬后面的感觉，而之前服下的春药，让甄美人感到周身炽热无比，内心饥渴难耐，娇躯酥软，四肢无力，她渐渐分开了双.腿，用她的一只纤纤玉手竟然伸进了自己的后面，然后抠钻起来。
　　而甄美人的另外一只纤纤玉手竟然抓住了她自己胸前的雪峰之上，大力的搓揉，还不时的向秦炎抛媚眼，扭动着娇躯，十分诱人。
　　“好痒，好痒啊！”
　　秦炎知道一定是药效发作了，甄美人的诱人的娇躯看的秦炎兽血，下面的男性的标志再也忍受不了这种赤果果的诱惑了，秦炎的一双魔爪抓起甄美人的残破的裙子，就是用力一撕，然后便听到“咔嚓”一声撕裂之响，甄美人升上原本残破的裙子便被撕得四分五裂，露出了赤果果的娇躯，简直是人间，美艳动人啊！
　　甄美人神情迷离，体内的春药让她简直是饥渴难耐，虽然她自己在抚.摸自己，可是没有男人的安慰，让她感到十分的空虚寂寞，极度的需要男人的爱抚。
　　“我要男人……”甄美人开始呼喊了，她扭动着娇躯，不是的浪吟，一双波峰发颤，浪至极。
　　“你真的很想要吗？！”秦炎在这甄美人的桃源四周用手一捏，甄美人立刻就周身痉.挛起来，然后发出了“啊”的一声媚之音。
　　甄美人的纤纤玉手急忙将秦炎的下体握住，饥渴的道，“给我，我好想要……”
　　秦炎依旧用手指挑.逗着甄美人的桃源禁地，那一对双瓣被秦炎挑.逗的时分时合，不停地有泉水从中溢出，十分的泛滥。
　　“想要就求我干你！”
　　“求求你，干我……”甄美人扭动着娇躯，用粉臀想要帮助秦炎将手指深入她的幽谷，孟浪的叫着。
　　“不够，不够浪，给哥哥加把劲！”秦炎又在甄美人的桃源处用力一夹捏，然后冷笑道。
　　☆、正文 第三一三章 品尝美味
　　“啊……嘶……”甄美人这一次可被秦炎的魔爪捏的桃源禁地疼痛难耐，却又刺激无比，让她感到后面极度的渴望着男人的那物冲击，狠狠地深入激发。
　　甄美人孟浪的扭动着娇躯，发发浪的荡漾着胸前的一双诱人的雪峰，口中发出了小曲一般的呻.吟，让秦炎听的欲血，看的咬牙切齿，内心的浴火已经熊熊燃起。
　　“你个妮子，既然你这么，这么浪，这么渴望男人上，那老子就圆了你找干的梦！”
　　秦炎的魔爪分别放在甄美人的两条纤纤之上，一阵抚.摸，慢慢地移动，然后好不怜香惜玉的用力一分，便看到了甄美人的那泛滥成灾，春水流淌的桃源禁地，但是由于草木茂盛的原因，那幽深的隧道被遮挡的很严，但是即便是这样，也足以让男人为之神魂颠倒了！
　　甄美人被秦炎一阵爱抚的欲.望高涨，饥渴难耐，后面的桃源禁地的乌黑的隧道流出了一股接连一股的的潮水，溅在了秦炎下面的男性的标志之上，让秦炎浴火，赤筋暴涨，已经刚硬无比了眭。
　　秦炎看到甄美人这一次后面的潮水比之前还有猛烈，知道这个时候是开始品尝美味的时候了。
　　此时的梅弄影被秦炎摆出了后入式的姿势，双.腿分得很开，那被汁液粘在一起的湿润的茂密的森林也被秦炎的手指给拨弄开来，露出了甄美人的那微微发黑的幽谷，幽谷之中的泉水十分的汹涌。
　　秦炎将甄美人的又圆又大的粉臀高高抬起，将头凑近甄美人那被汁液浸满的桃源幽谷，用鼻子闻了闻那十分迷人的狐臊之味，让秦炎再也无法忍耐下去了斋。
　　秦炎骨子里的兽性已经被激发了出来，完全失去了理智，虽然秦炎想要用自己的男性的标志深入甄美人的后面，但是他还是想要品尝一下蜜饯的美味。
　　秦炎将嘴巴贴近甄美人的桃源禁地处，然后伸出舌头，肆虐的顶进了甄美人的后面的隧道之中舔舐起来，一边舔舐，一边在里面拨弄，一边用力的吸，吸与顶双管齐下，就像是一条小鱼一般在甄美人的后面一阵乱游乱窜，朝着隧道的深出伸入。
　　秦炎一边用舌头顶在甄美人的幽谷深处，吸.吮里面涌出的甘露，一边用他的一双大手在甄美人的又圆又大、丰满结实、粉红诱人的粉臀之上，纤纤玉.腿之上，以及甄美人的粉颈，酥胸，雪白的肚皮，甚至是纤纤玉足……
　　秦炎的魔爪在甄美人的身上肆意妄为的游动，抚.摸她身体的每一个地方，让甄美人周身酸软，娇躯无力的扭动，发浪的呻.吟。
　　甄美人之前就已经被秦炎给挑.逗的潮水泛滥，渴望秦炎的进入，如今这样凶猛的被秦炎吮.吸，甄美人自然受不了这样的挑.逗。
　　甄美人仰着头，张着嘴，发浪的呻.吟着，此时的她已经丝毫不知道羞耻了。
　　她此时的心里想着要看一看身后的男子是如何扶着自己的又圆又大的粉臀，十分的渴望着被秦炎玩弄，被秦炎肆虐的驰骋。
　　甄美人张着嘴，发浪的叫着，“来吧，快点来玩弄我吧！”
　　秦炎终于无法忍受了，他的男性的标志已经发出了将近是哀嚎的祈求与渴望之音。
　　秦炎的第一感觉就是他想要用自己的男性的标志进入甄美人的泛滥诱人的幽谷之中，这是一种让秦炎急不可耐的感觉，对于秦炎的下面而言，不能立刻进入甄美人的后面简直就是一种煎熬，只有赶快的冲刺进入幽谷，才会让自己的下面由煎熬变成舒服。
　　秦炎一双魔爪将甄美人的那一双又圆又大的粉臀紧紧地抱住，然后游动至甄美人的纤纤玉腰之上，将自己身下的男性的标志对准了甄美人的那十分诱惑男人欲.望的幽谷处，然后将硕大赤红的钢枪朝着泉眼猛然一挺，一战到底，就连幽谷之中的花心都被顶的一阵酸痛，花房似乎都要被秦炎的男性的标志给冲击的几近要裂开了一般。
　　此时，秦炎只感觉自己的男性的标志被灼热的泉水所包裹，让原本就已经十分硕大的男性的标志变得更加的硕大，尤其是蘑菇头被花心紧紧地裹住，那种紧致光滑，又湿又暖的感觉让秦炎感到十分的美妙，欲不能罢的感觉，骨子里的兽性已经要完全的释放了。
　　“啊！”这一声之中，是秦炎和甄美人的共鸣，也是他们欲.望的开始。
　　甄美人只感觉自己的后面被秦炎的纯阳龙根猛然填充的满满的，这一根到底的冲刺的感觉，让甄美人整个人都要飞到了天上一般，后面被涨的有些酸痛，可是又十分的美妙，十分的舒服，十分的让甄美人依依不舍，想要让秦炎的男性的标志在深入一些，再猛烈一些。
　　甄美人的浪模样让秦炎内心的暴涨，下面变得更加的坚.挺、刚硬，兽性爆发，那硕大的男性的标志肆虐的在甄美人的密菊之中狂野的冲击，时深时浅的驰骋着，时进时出的抽送着。
　　甄美人的身体就像是水浪一般，每当秦炎深入一下，就会荡漾一番，十分诱人。
　　秦炎的进攻一下比一下的凶猛，此时的秦炎只想要好好地干身下的这个浪蹄子，他要一战到底，尽情的驰骋，然后将甄美人采补。
　　“好胀……”甄美人娇躯颤动，口中向外发浪的淫叫，忘我的仰着头，张着嘴，十分销.魂的神情。
　　秦炎将原本抽出的男性的标志再一次的顶在了甄美人的花心深处，只听到“噗嗤”一声诱人的进入之声，简直是让甄美人痴迷至极，十分的享受一般。
　　“啊，大力……”甄美人扭动着诱人的粉臀，孟浪的欢吟，配合着秦炎的冲击，让秦炎的硕大的纯阳龙根能够进入自己的后面更深的领域，她要好好地感受这欲.望的美妙之感。
　　秦炎双手紧紧地按住甄美人的纤纤玉腰，按照甄美人所渴望的要求又用力的深入起来，这一下简直是要让甄美人飞到了天上一般，飘飘欲仙的感觉瞬间从她后面的幽谷之中传开。
　　“喜欢吗，想不想再深一些？！”秦炎用魔爪在甄美人的粉臀上用力一拍，坏笑道。
　　甄美人此时已经迷离了，她周身酸软，十分的无力，仰着头，想要回答秦炎，可是秦炎的再一次的深入已经让她不知道该说什么了，此时的甄美人的心里只有欲.望，只有交欢才是她此时所期待的。
　　秦炎将环住甄美人纤纤玉腰的魔爪游动至甄美人的又圆又大的粉臀之上，然后将甄美人的娇躯一翻转，让甄美人面向自己，再用手将其托起，那又圆又大的粉臀摸起来手感十分的滑美，软软的感觉，很有弹性。
　　甄美人被秦炎摸得又麻又痒，十分的享受一般的感觉，一双纤纤玉臂环住了秦炎，拼命地用她胸前的一双傲人的波峰在秦炎的结实的胸膛上摩擦着，让秦炎简直是更加兽血，兽性更强。
　　秦炎将甄美人的又圆又大的粉臀不断地抬高，直到一个与他身下的男性的标志持平的高度之后，才不在继续的向高抬，然后便让甄美人伏在一侧较高的岩石之上，下身一挺，秦炎那又粗又大的男性的标志便猛然朝着甄美人的泛滥的幽谷深处冲击了进去。
　　随着秦炎一轮接连一轮的狂轰乱炸，深入浅出，甄美人的整个娇躯已经十分的无力，不停的娇喘，从喉咙深处发出了忘我的申吟，就像是动人的天籁一般，让人听过之后便想要将自己的男性的标志朝着那泛滥的幽谷猛烈地冲击，再冲击！
　　甄美人娇躯颤动，一个劲的向后撅起粉臀，用力的迎合秦炎的男性的标志的深入，虽然此时的甄美人已经娇躯酥软，但是她依旧用尽全身的力，分开她的一双玉.腿，绷直了她的纤纤玉足，蜷缩着她的纤纤玉趾，不停地摇晃着，但是这种摇晃却似乎是让两个人的男女的特殊运动更加的美妙。
　　甄美人一个劲的将后面的幽谷靠近秦炎，而秦炎的男性的标志也奋勇的冲击，此时的两人就似乎是要融为一体一般，想要让自己成为彼此的一部分，此时的他们就像是雌雄动物，什么都没想，只有欲.望，与极乐才是他们此时的追求。
　　甄美人的幽谷随着秦炎每进入一下，就会向外迸溅出大量的汁液，并且两个身体的相互融合的一瞬间，就会发出让人感到十分销.魂的“啪啪”的男女交欢的声音。
　　伴着男女相互运动的啪啪的声响，甄美人的呻.吟之声也接连不停，一声比一声放浪，身上更是连绵起伏。
　　甄美人胸前的一双酥胸荡漾，一个劲的波动，不停地摇晃，那诱人的娇躯摇晃的样子就像是掀起巨浪的水，让时间的男人欲血，将近玩命的狠干这诱人的密菊。
　　☆、正文 第三一四章 采补甄美人
　　在秦炎无数次的驰骋和开垦之下，甄美人已经到了欲.望的极限，就像是洪水来临，堤岸崩溃的样子，甄美人的后面已经再一次的喷溅了。那迸溅的汁液川流不息，灼热无比，并且向外散发出诱人的味道，让男人痴迷的味道。
　　秦炎喘着粗气，闻到了这好闻的味道，他知道甄美人又一次的泄身了。
　　甄美人后面的桃源禁地处的幽谷已经被泉水灌满，向外不停地流淌汁液，而幽谷之中的汁液让秦炎进入甄美人的纯阳龙根感到十分温暖的美妙，就是一个字，爽！
　　此时，甄美人已经被秦炎再一次的骑在了胯下，而甄美人由于泄身数次的原因，后面简直是酸痛至极，一个劲的摇头，此时的她早已经把她要采补秦炎的事情给丢到了九霄云外。
　　甄美人只感到自己的后面的桃源幽谷又一次的紧紧地向一起收紧，越来越紧，将秦炎的男性的标志裹得更加的紧了，就像是要将秦炎的纯阳龙根永远的留在她的后面一般，让秦炎感到了一阵舒服的快感，十分的美妙睃。
　　秦炎不由得一双大手抓在甄美人的那一双又圆又大，色泽诱人的丰盈美胸之上，一阵狂野的抓摸，搓揉，然后将头贴近甄美人的胸前，在山峰之上吮.吸着，舔舐着，品尝那香甜的味道，而他的下面依旧在向前挺动，冲进甄美人的幽谷。
　　甄美人更加的周身酥软，发浪的呻.吟。
　　秦炎知道这是甄美人再一次达到高.潮的信号，泄身的信号鹁。
　　秦炎嘴露邪笑，之前一直沉浸在欲.望之中，没有采补甄美人的阴元，这次自然不会放过了。
　　秦炎一声兽性般的粗吼，下身轰然冲击，直刺甄美人的幽谷最深处，这一次直接顶在了甄美人的花房之上，戳的甄美人的肚皮都顶了起来，似乎是要被戳破了一般，让甄美人整个人娇躯一颤，后面将秦炎的男性的标志裹得更紧。
　　原本秦炎的男性的标志就十分的硕大，毕竟这是几万年难得一见的纯阳龙根，是男人们都梦寐以求的，甄美人的后面即便是再大，也根本无法承受秦炎这么多刺得狂进猛冲。
　　甄美人受不了了秦炎这般的冲击，发浪的呼喊道，“啊，我又泄了……啊，真是太美妙了……”
　　甄美人一双纤纤玉手反身撑着地面，忘我的仰着头，娇喘着，后面的诱人的桃源幽谷紧紧地裹住秦炎的男性的标志，一个劲的迎合秦炎。
　　“呀！”
　　甄美人一声呼喊，她的后面再一次的迸溅了，而且比之前的还要汹涌，还要猛烈。
　　甄美人感到这次喷射之后，后面更加的酸痛了，她的丹田之中的灵气已经彻底的丢光了，就连她的修为都失去了少半。
　　她这下可心慌了，才猛然想起来自己最初的目的是要将秦炎给采补了，可是如今反而是让自己丢了，让她想要尽快让秦炎爆发，然后吸收秦炎的精华，用来补偿自己丢失的阴元。
　　甄美人一双纤纤玉臂环在秦炎的脖子上，后面的粉臀不停地向前迎合，急声道，“给我，快给我……”
　　甄美人没有想到秦炎竟然这么强悍，自己已经泄了几次，丢得一塌糊涂，可是秦炎竟然没有半点爆发的迹象，而且还没有疲倦的神情，让甄美人吃惊无比。
　　秦炎在美美的享受甄美人的热流，虽然这美妇在央求自己将精华滋润给她，但是秦炎可不会答应。
　　甄美人忽然想起秦炎似乎已经不再受自己的诱惑之术控制，便急忙想要再次控制秦炎。只见她的一双妙目开始向外散发出一种撩人的目光，这种目光就似乎是之前的那般强烈，让秦炎感到有些神情迷离，身体似乎有些麻木了。
　　秦炎知道一定是甄美人又开始施展诱惑之术了，而甄美人之前的诱惑之术消失的原因一定是被自己给干的忘乎所以，所以作用在身上的诱惑之术才会消失，如今甄美人又要对自己施展诱惑之术了。
　　秦炎急忙用自己的神识抵抗甄美人的诱惑之术的诱惑，然后故意闭上眼睛，不看甄美人的一双撩人的妙目。
　　这样的原因是为了避开甄美人的目光，也为了装出一副痴迷的神情，看看甄美人还有什么引.诱男人的招数。
　　甄美人看到秦炎有些痴迷的样子，知道秦炎已经再一次的中了自己的诱惑之术，心中得意，然后将秦炎的男性的标志用她的一双纤纤玉手给抓在手中。由于秦炎的男性的标志太过于雄伟，即便甄美人使用了两只手却依旧不能将其握住。
　　甄美人将秦炎的男性的标志移至她的幽谷口处，然后她粉臀向前一挺，而秦炎本能的反应就是用力，便听到“噗嗤”一声，秦炎的男性的标志已经进入了甄美人的后面的幽谷之中。
　　“啊，真是好雄伟！”甄美人看着秦炎痴痴一笑，然后让秦炎的男性标志尽量的深入，再深入，一直到抵在了甄美人的花心处的时候，便开始运转她体内的仅存一点的灵气，想要施展采阳补阴之术，将秦炎的阳元给吸出来。
　　“快射给我，给我阳元！”
　　甄美人此时自然不知道秦炎并没有中她的诱惑之术，而是装出一副被诱惑的痴迷神情，所以她此时的说话有些命令的口吻。
　　秦炎心中冷笑，想要老子的精华，嘿嘿，那就让老子先采补你的阴元吧！
　　秦炎将自己的男性的标志猛地向花心深处一刺，然后将自己的纯阳龙根的头部顶在了甄美人的花心最深处，运转灵力，施展采补之术，开始吸收甄美人的阴元。
　　“啊，不要，不要吸！”
　　被秦炎纯阳龙根顶在了自己的花心，甄美人只感到自己体内的阴元在向秦炎的下体处传入，她心道不妙，因为自己被秦炎采补了。
　　甄美人挣扎着她的娇躯，一双纤纤玉手十分用力地想要将秦炎给推开，可是由于她体内的灵气已经将近是零，所以甄美人根本挣脱不掉秦炎的魔爪，更无法让秦炎的男性的标志从她的后面抽离出去，停止采补。
　　秦炎用自己的一双大手将甄美人挣扎着的纤纤玉手给按住了，下面的男性的标志一直抵在甄美人的蜜菊处，将甄美人的阴元通过下体吸入自己的体内，这种温润的感觉让秦炎感到十分的舒服，让秦炎不由得感叹采补之术的奇妙之处。
　　“你个小货，老子不采补你，难道还要让你采补我吗？！”秦炎一双大手死死地将甄美人的手臂按在地面上，下面的男性的标志又用力的顶着甄美人的花房，使劲的吸。
　　“啊……好痛啊……”甄美人只感到一种抽离般的感觉从她的股后不断的蔓延，让甄美人感到十分的恐惧。
　　甄美人使劲的扭动粉臀，半咬樱唇，蛾眉微微紧蹙，脸上似乎是痛苦的表情，又似乎是十分的享受的感觉，让秦炎看的欲血，更加猛烈地吸收甄美人的阴元，让甄美人后面的幽谷不停地向外流淌着汁液，不停地向秦炎的体内汇聚。
　　“秦炎，不能再吸了，放过我吧！”甄美人一边呻.吟着，一边扭动着又圆又大的粉臀，苦苦的哀求着，希望秦炎能够停止采补。
　　“你流了这么多水，我不吸，那不就白白浪费了！”秦炎目光一沉，在甄美人的雪峰的紫葡萄上一咬……
　　此时，一位身穿黑色法衣的赤发美艳女修士正驾驭着法器，朝着秦炎和甄美人所在的方位飘然飞来。
　　这美艳女修士自然就是灵药门的上官灵雨了。
　　上官灵雨此时脸上略带疲倦之色，她循着苏志平的方向追了许久，可是还是被苏志平给跑掉了，让上官灵雨略带失望之色。
　　上官灵雨撅着樱桃小嘴，咬了咬好看的嘴唇，然后微微跺着纤纤玉足，飞行法器在空中微微一晃，但是丝毫不影响她的飞行。

最好看的小说尽在柴文网：CHAIWEN.NET
　　她虽然对没有抓到苏志平而感到可惜，但是此时的上官灵雨却急着与秦炎汇合。
　　她自然担心秦炎的安危，毕竟甄美人可是结丹期的修为，而秦炎仅仅是炼气大圆满，连筑基都没到，虽然他的手中有禁器阴阳太极轮，但是甄美人的手中也有禁器吸婴宝盘，更何况甄美人诡计多端，为人阴险狡诈，所以上官灵雨自然十分的担心秦炎，便驾驭法器，循着秦炎追向甄美人的方向急速寻找秦炎的踪影。
　　“这小子追甄美人到什么地方去了！”上官灵雨颤动着一双傲人的波峰，放出自己的神识，一边驾驭法器，一边四处查看秦炎的下落。
　　上官灵雨的一头赤红色的秀发被空中的微风吹拂着，一摞发丝遮在额前，映衬着她白美的脸蛋，看上去十分的美艳动人，就像是不染纤尘的仙女一般，婀娜动人。
　　上官灵雨蛾眉微蹙，赤发飞舞，她微微抬起雪白的手臂，用她的纤纤玉手拨开赤发，一双妙目却不时的扫视下方。她心里有些乱了，她自己都不知道怎么会对这个小修士这么担心了呢！
　　☆、正文 第三一五章 我不行了
　　若说这赤发美女上官灵雨就像是一个不食人间烟火的仙子，给人一种冰冷的感觉，让灵药门的男修士都对她有贼心，没贼胆，只能望梅止渴的对上官灵雨的画像开飞机，期间不知道有多少人强撸灰飞烟灭，葬送了自己一生的幸福。
　　男修士们根本不敢靠近上官灵雨，而上官灵雨更不会对男修士们露出一个微笑，更别说为什么人担心了，可是此时的上官灵雨却在担心秦炎的安危，若是让其他的男修士们知道了，恐怕一定会羡慕嫉妒的要死。
　　上官灵雨驾驭着飞行法器飞过了一处山峦，山峦只有两座凸起的山峰组成，下面便是一片平地，还有一些嶙峋的石头。
　　这两座高高凸起的山峰由远处看去，就像是女人胸前的标志一般，十分的巍峨，越看越是相像。
　　上官灵雨好看的脸蛋微微现出一阵赤红色的云雾，让原本就美艳动人的她变得更加的让人为之痴迷，那红扑扑的脸蛋看上去就像是喝醉了酒一般，若是秦炎在场，一定会有想要扑上去咬两口的冲动睃。
　　上官灵雨一双妙目望向下方，蛾眉微微一紧，百米之下的地面之上有一对赤果果的男女正在火热的交缠在一起，男的压在女人的身上，时起时伏，似乎是在用他的男性的标志在向女人后面的桃源幽谷冲击进去。
　　上官灵雨看的脸蛋一红，原本她看着两座凸起的山峰就已经春心荡漾，如今看到这样香艳的一幕，让未曾经过男女之事的上官灵雨羞愧至极，但是那一双诱人妙目却十分依依不舍得仔细看着交缠在一起的赤果果的男女。
　　这两个赤果果的男女自然就是秦炎和甄美人了鹁。
　　此时甄美人的娇躯之上挂满了香汗，雪白的额头之上更有豆粒大的汗珠顺着脸颊向下流淌。
　　甄美人一双妙目紧闭，仰着头，抬高了下巴，樱唇半启，吐气如兰。
　　她的一双纤纤玉手此时正反向撑在地面上，一双修长的纤纤被秦炎扛在了结实的肩膀之上，一双魔爪大力的抓在甄美人的一双雪白而坚.挺的波峰之上，狠狠地搓揉着，秦炎的头埋在甄美人雪峰上的紫葡萄上用嘴将其含住，用牙齿轻轻的在上面磨动起来，用舌头在上面舔舐，拨弄，而另外一只波峰上的的紫葡萄已经被秦炎用手指捏在手中，一阵挑.逗。
　　“用力，用力顶我……”甄美人忘我的娇喘着，一双妙目迷离的看着秦炎，每当她想要挣扎着推开秦炎之时，就似乎有一种痴迷从她的心里生出，然后任由秦炎狂野的进攻。
　　秦炎每每进入，甄美人都会娇躯荡漾，并且发浪的声音十分的悦耳，就连周围的几只鸟雀都不由自主的停在了旁边的石头上，圆碌碌的眼睛盯着赤果果的男女疯狂的交欢着，然后叽叽喳喳的叫个不停，然后两两成双的也开始了雌雄动物之间的合作。
　　甄美人尽可能的将她的胸高高的抬起，让秦炎的嘴尽可能的将她的紫葡萄含住，然后忘我的娇呼着，“用力的吸，哦……就是这样，用力吸我……”
　　任何一个男人都无法抵挡得住这样浪的女人所发出的发浪发的呻.吟，都会毫不保留的满足女人想自己提出有关男女运动的要求，尽量的满足，在满足之上达到史无前例的高峰，极乐的巅峰。
　　随着秦炎的抽送，手上肆无忌惮的抓摸，甄美人的后面早已经鲜红一片，就像是女人的第一次一般，若是不知道甄美人的后面已经是个被男人开垦泛滥贱地，还真会被人当做是处.女。膜的破裂所流出的殷红。
　　“啊……好痒，好痛……”甄美人娇躯酥软，原本支撑在地面上的一双纤纤玉臂终于无力的一弯，整个诱人的洁白玉.体软软的仰躺在地面上，时重时轻的娇喘着，发出了让人感到销.魂的呻.吟，这声音时高时低，时而激昂，时而舒缓，时而湍急，时而缓慢。
　　“难道不舒服吗？！”秦炎手上的力道变得更加的重了，在甄美人的紫葡萄上用力一咬，“不舒服怎么可以，我来让你的疼痛变成美妙，让你欲仙欲死，飘飘欲仙！”
　　秦炎的下面此时也未曾停止动作，下面的硕大无比，粉红坚.挺的男性的标志依旧在狠狠地冲击着甄美人的桃源幽谷，那硕大的蘑菇头肆虐的抵在了甄美人的花心深处，狠狠地采补甄美人的阴元。
　　“不要！噢……”甄美人那原本微张的花心处瞬间一阵紧缩，一双又圆又大的粉臀紧紧地夹住秦炎的纯阳龙根，泉眼深处一股灼热无比的热流将秦炎的男性标志的头部瞬间包裹，让秦炎感到一阵十分舒服的感觉从下面传开。
　　“啊！”这一声是甄美人痛苦与快感的结合的呼喊，让甄美人有一种成仙的感觉。
　　甄美人蛾眉紧蹙，这次的泄身让她发出了一大声呻.吟，十分的孟浪的颤动了一下诱人的娇躯，一双硕大的波峰微微的颤动，荡漾动人，真是连绵起伏，让人爱不释手。
　　“啊！”这一声是秦炎忘我的呼喊，不由得将男性的标志向甄美人后面的花心更深入，已经冲击在花房处，让秦炎舒服的粗喘着，发出销.魂的声音。
　　试想，有哪个人会轻易放过这么美艳、风的女人呢？！哪个男人会放着女人的后面不干，留给别人，有女人的缺点，咱自然要好好的给她填补，让她一次爽个够。
　　虽然之前几次甄美人泄身之后花心流出的汁液让秦炎感到十分的温暖，可是这一次似乎比之前的几次要美妙得多，因为这一次甄美人的后面所流出的汁液简直是十分的汹涌，挡都挡不住，虽然秦炎的下面的男性的标志十分的硕大，已经将甄美人后面的幽谷给塞得满满的，但是还是有大量的汁液从甄美人后面的泉眼流了出来。
　　此时甄美人的纤纤依旧被秦炎扛在肩上，那诱人的汁液顺着甄美人的又圆又大的粉臀向下流淌，那迸溅的汁液沾了秦炎一身，有一些汁液甚至还流在了秦炎的大腿之上，向下流淌，直到脚上，然后顺着脚趾缝，流在了地面上。
　　秦炎一阵可惜，这么美妙的东西竟然给白白的浪费了，真是暴殄天物啊。
　　“你个浪蹄子的水还真是多的很啊，比梅弄影那货的谁还要多上许多！”秦炎深深地抵着花心，他想要将甄美人的泉眼堵住，让汁液尽可能的少些流出来，避免浪费。
　　某色狼是不是很无耻……
　　“不要再吸了，我不行了……啊……嘶……”
　　甄美人的花心被秦炎的硕大的纯阳龙根给死死地抵住，她体内的真元源源不断的在随着后面花心处的汁液向外流失，他感到后面比之前更加的酸痛，更加的难以忍受，让她周身无力，但是她根本无力挣扎，此时她的表情根本看不出是舒服的表情还是痛苦的表情。
　　甄美人娇喘着，扭动着粉臀，已经泄身达到了十余次，让她面色惨白，四肢无力，身上的秦炎却没有丝毫的怜香惜玉的意思，而是越战越勇，越干越精神，甄美人虽然已经精神萎靡，但是秦炎却是电力十足。
　　“秦炎，求求你，真的不能再采补了，我已经丢光了！呜呜！”甄美人一边喘息着，一边咬着好看的红唇，一双眼睛梨花带雨，泪珠晶莹剔透，光泽诱人，让人看了十分喜欢，说白了就是另一种诱惑。
　　“你这货就是个蛇蝎美人，老子今天自然要替天行道，免得你今后再去害人！你的后面这么让男人痴迷，今天不爽够，怎么能对得起它！”秦炎指着自己那粉红坚.挺，依旧刚硬无比的男性的标志冷笑着看着甄美人，目光之中充满了冷酷，让甄美人感到了十分的可怕，畏惧。
　　秦炎一双魔爪抬着甄美人的一双修长的纤纤玉.腿，将其从肩上拿下，然后用力一分，便在一次将硕大无比的纯阳龙根冲击在那赤红无比的桃源禁地处。
　　“啊！”甄美人感到了前所未有的剧烈的痛楚，这一痛是史无前例的撕裂之痛，让甄美人感觉到自己的后面已经被撕裂了，泄身的汁液也殷红的血液相互融合，让甄美人的管道十分的光滑，每一次的进进出出都十分的让秦炎满意，让甄美人痛苦。
　　男欢女爱原本就是他们所需要的，是男人和女人在一起相互的配合，互相、挑.逗，然后一起相互配合，用长处弥补缺点，从而让彼此达到极乐巅峰的过程，但是此时的甄美人却感觉男欢女爱是那么的让人感到可怕，畏惧。
　　甄美人的娇躯开始瑟瑟发抖，随着秦炎每一次的冲击花心都让她不住地战栗，此时的她已经被秦炎吃干净了，体内的金丹正在被秦炎的每一次的攻击而承受着强大的痛苦。
　　☆、正文 第三一六章 光明正大的耍流氓
　　“啊！”甄美人猛地由丹田涌出了一大口赤红色的血液，顺着那粉红的嘴唇滑到了雪白的粉颈之上，有的顺着甄美人的胸前流淌，在甄美人的那一双波峰之间的沟壑处流淌至雪白的肚皮上。言悫鹉琻
　　甄美人此时已经无力了，她感到十分的痛苦，娇躯一阵痉.挛之感，丹田剧痛无比。她原本还希望秦炎能够在干完她之后能够给自己一条生路，可是现在看来，她的希望已经破灭了，如今想要活下来，就只有金丹离体丢掉这个肉身，或许还可以搏一搏。
　　甄美人原本自然不想金丹离体，因为金丹一旦离体，就只有依靠夺舍重生，即便选择了好的炉鼎，将来也要从零开始，那么她几十年辛辛苦苦的修炼就都没了。
　　作为修炼的最底层人物开始重新修炼，甄美人自然不想，可是如今形势所迫，她自然没有其他的办法了。
　　甄美人蛾眉一紧，眉心之中瞬间向外射出一道金灿灿的光华，一个不大的金丹便从身体飞出，十分慌乱的朝着四周飞也似的乱窜睃。
　　秦炎见到甄美人的金丹瞬间离体，便知道甄美人是要打算丢掉这个肉身。
　　甄美人向来狡猾，秦炎自然不能给甄美人逃跑的机会，更不可能放过甄美人。只见秦炎手生火灵，瞬间燃起了一团熊熊烈火，将甄美人的娇躯吞噬。
　　那原本诱人的娇躯瞬间便被火焰所吞噬，变成了一团灰烬鹁。
　　秦炎顾不得多想，急忙披上长袍，顾不得系上扣子和腰带就急忙从储物法器之中取出飞行法器，朝着甄美人的金丹追去。
　　“甄贱人，你的肉身已经没了，看你想往哪里跑！”秦炎手生电光，朝着甄美人金丹遁逃的方向就是一道电光劈去。
　　“秦炎，你真是太狠毒了，竟然如此斩尽杀绝！”甄美人的金丹急忙加速躲闪，声音之中有些发颤。
　　甄美人的金丹飞蹿着，就跟一只没头的苍蝇一般，到处飞遁。
　　“哪里跑！”就在甄美人躲过秦炎一道电光之后，一声黄莺初啼般的清脆的声音从甄美人的金丹前方传来。
　　甄美人的金丹被这一声吓得更加的慌乱了，原本急速飞舞的金丹猛然一愣。
　　秦炎顺着好听的声音传来的方向看去，一位赤红色秀发垂肩，身穿黑色法衣，身材诱人的艳丽佳人驾驭法器翩然飞来。
　　来人不是别人，正是灵药门的赤发美女上官灵雨。
　　上官灵雨之前已经在山峦之上看了两人许久，自然知道事情的来龙去脉，但是秦炎和甄美人却没有注意到刚刚上官灵雨偷看他们欢爱。
　　甄美人的金丹看到了周身灵波震荡的上官灵雨已经挡住了她的前方，急忙调转方向，可是秦炎已经驾驭法器追了上来，一道电光就再一次的劈向了乱窜的甄美人的金丹。
　　甄美人一不留神，就被电光劈了个正着，一声撕心裂肺的哀嚎之声，让人听了就可以感觉到那痛苦的滋味。
　　上官灵雨见秦炎的电光劈到了甄美人的金丹，便急忙从储物法器之中取出了一个布状法器，朝着被火光吞噬的金丹一裹，金丹就被那布状法器紧紧地给包住了。
　　“灵雨姐姐，你要这金丹做什么？！”秦炎见上官灵雨将甄美人的金丹收进了储物袋，便猜到上官灵雨一定是想要用金丹炼制丹药，但是出于好奇，还是询问了一下。
　　由飞在空中的缘故，上官灵雨的一头赤红色的秀发被风吹拂着，有的已经遮在了上官灵雨的白美如玉一般的脸蛋上，看的秦炎一阵痴迷，真是国色天香，倾国倾城啊！
　　这样美艳而清丽的美女，还真是让男人为之魂牵梦萦，想要扑倒的冲动。
　　“我想用金丹试着炼制一些丹药，只不过不知道会不会成功！”上官灵雨没有看到秦炎那一双色眯眯的纯色狼的眼神，而是抬起纤纤玉臂，用洁白的手指轻轻地将被风吹到脸上的赤发给撩起。
　　上官灵雨洁白如同美玉一般的纤纤玉臂看的秦炎直吞口水，而上官灵雨的黑色的法衣被风吹的紧紧地贴在了她的娇躯之上，将上官灵雨的那婀娜动人、凹凸有致的完美的玉.体给凸显的淋漓尽致，看上去十分的美妙。
　　尤其是黑色的法衣紧紧地贴在上官灵雨的一双又圆又大的波峰之上，真是让人神往啊！秦炎简直是两眼发直，鼻血就要流出来了，这让秦炎情不自禁的用手在自己下面的纯阳龙根之上揉了揉，竟然已经又硬又直了。
　　唉，你怎么比老子我还色呢，不就是面前站着一个美女吗，要淡定，不要冲动，美女会有的！
　　此时的秦炎坦胸露背，长袍虽然披在了身上，但是由于扣子没有系上，又没有扎腰带的缘故，被高空之上的风吹得呼呼作响，刮了起来。
　　被风给袍子刮了起来还不是重点，重点是秦炎刚才着急追甄美人的金丹，没有穿亵裤。
　　如今袍子刮了起来，秦炎整个人便已经赤果果的被上官灵雨给看的个通透了。
　　上官灵雨看到秦炎赤果果的身体，好看的脸上瞬间一红，然后急忙双手掩面，可是透过指缝，却刚好看到了秦炎下面的硕大无比的纯阳龙根。
　　上官灵雨想到刚才赤果果的秦炎和甄美人火热的交缠在一起，想到秦炎骑在甄美人的娇躯之上卖力的驰骋着，狠狠地冲击着甄美人的那泛滥的桃源幽谷，就让它的小心脏扑通扑通的直跳，脸蛋羞红，害羞至极。
　　秦炎看到害羞的上官灵雨，真是好不美艳，那红扑扑的脸蛋就似乎是红苹果一般，让人垂涎欲滴，秀色可餐一般，看的秦炎痴痴地一醉，吞了吞口水，一脸的色狼的模样。
　　“秦炎，你还愣着干什么，快穿上袍子啊！”上官灵雨双靥绯红，酥胸荡漾，娇声催促道。
　　秦炎就像是被上官灵雨一语惊醒一般，猛然从痴迷之中回过神，刚要系上扣子，可是风太大了，竟然把袍子给吹跑了。
　　“奶奶的，什么时候刮风不好，偏偏这个时候刮，还刮得这么大，这不是明摆着让老子我被人吃豆腐吗？！”秦炎骂骂咧咧的道。
　　难道是老子我太帅了，连风都想抚.摸一下老子的身体？！不过你摸就摸呗，咱也不会说什么，可是你干嘛这么孟浪啊，还把咱的袍子给吹跑了，这让人看到不就是光明正大的耍流氓吗？！哎呦，老子的一世清白可都被你个好色的大风给毁了。”
　　秦炎朝着上官灵雨干干一笑，笑的十分的猥琐，十分的无耻，十分的没节操，没下线。
　　没错，此时的某色狼笑的极其猥琐，是纯色狼的色狼笑，很是霪荡。
　　当然，某色狼可不会心疼被大风刮跑的那件袍子，袍子咱有的是，咱要的就是这个效果。
　　上官灵雨听到秦炎对着大风一阵破口乱骂，被这无耻给打败了，让上官灵雨简直是又气又笑，拿秦炎没办法。
　　“秦炎，你可真是无耻！”上官灵雨脸蛋羞红，侧过身体避开秦炎那赤果果的结实的身体，十分的害羞。
　　“灵雨姐姐，怎么是我无耻呢，明明就是风无耻嘛。是风刮的太大了，我也没有办法啊……”秦炎很是无耻的双手捂着自己的下面，然后朝着上官灵雨笑道，“灵雨姐姐，你不用害羞，又不是没被你摸过，你若是害羞，我用手捂住就是了！”
　　秦炎很是无耻的用手捂着下面坏笑道。
　　上官灵雨微微侧过头，一双好看的妙目望着秦炎，然后看向被秦炎捂住的下面，脸上边的更加的害羞无比了。
　　“呀！”
　　上官灵雨一声诱人无比的娇呼，一双诱人的波峰随之颤动，因为她看到了秦炎下面男性标志的头部。
　　秦炎哪里想到上官灵雨会有这么大的反应，也急忙看向自己的下面，然后俊脸一红，色色一笑。
　　原来是秦炎的下面的纯阳龙根太过于雄伟，太过于伟岸，所以秦炎的双手并没有完全的将下面给遮盖住，那黑色的草木向四周茂盛的生长，纯阳龙根的头部赤红无比，上面还带着甄美人的那诱人的汁液，看上去湿漉漉的。
　　“灵雨姐姐，这不能怪我，是咱的下面太大、太粗了，这双手虽大，但是实在是挡不住了……”
　　秦炎也不捂着下面，而是只给上官灵雨给他看自己那硕大的纯阳龙根。
　　“秦炎，你……”
　　上官灵雨冰冷清丽的脸上赤红无比，淡淡的蛾眉紧紧蹙起，纤足一抬，衣襟飞舞，身体微微飘起，伸出纤纤玉足朝着秦炎的那硕大无比的男性的标志处轻轻地用她的碧绿色的凉仙玉锦鞋一碰，然后丢给秦炎一个白眼，便驾驭着脚下的飞行法器翩然朝着地面飞落。
　　被上官灵雨的凉仙玉锦鞋碰到下面关键部位的秦炎感到神魂一滞的感觉，这可是秦炎第一次被女人用不染纤尘的玉鞋碰到自己的下面，让秦炎感到一种十分美妙的快感与舒服、刺激。
　　☆、正文 第三一七章 与上官灵雨的舌吻
　　上官灵雨双靥绯红，想到她自己刚才竟然用凉仙玉锦鞋触碰秦炎的下面的硕大无比的纯阳龙根，就让她感到娇躯酥酥麻麻的感觉。言悫鹉琻
　　上官灵雨心如鹿撞，扑通扑通的跳个不停，那面红耳赤的娇娆模样，真是让万千男人为之痴迷。
　　“我这是怎么了，竟然用鞋碰他的那里……真是羞死人了……”
　　随着上官灵雨飘然飞落，被凉仙玉锦鞋裹住的一对纤纤玉足蜻蜓点水一般的轻轻地点在地面，慢慢稳住娇柔的身体。她的一头赤红色的秀发随风吹拂，在上官灵雨的背后扬起，就像是春风吹拂细柳一般，给人无尽的遐想与沉醉。
　　被上官灵雨触碰了下面的男性的标志的某色狼此时已是浴火，心里面已经翻江倒海了一般，下面的纯阳龙根已经坚.挺滚烫，粉红粗大，尤其是那形如蘑菇头部的部分，已经饥渴难耐了睃。
　　秦炎自然没有想到这个素来高雅出尘的赤发美女上官灵雨竟然会用她的脚碰自己下面的男性标志，而且那力道不重不轻，刚刚好，让秦炎舒服无比，感到十分的美妙的感觉。
　　秦炎慢慢回过神情，望着翩然飞落地面的上官灵雨，急忙操控脚下的飞行法器，追了过去，然后双手捂着上官灵雨，一脸的苦相，“灵雨姐姐，你把我的这里都踩疼了，你看都红了……”
　　秦炎无耻至极的指着自己男性标志的头部赤红暴涨的部分，一脸的色相，紧紧地盯着上官灵雨的一双又圆又大的波峰，坏笑道鹆。
　　上官灵雨小脸赤红，樱唇微张，想要说话，可是由于害羞的缘故，急忙别过头，不看秦炎，然后娇声嗔道，“秦炎，别胡闹了，咱们快回去救被困在八魔封神阵之中的元婴老祖们吧！”
　　上官灵雨的黑色的法衣紧紧地裹在身上，凸显出来的妙曼的身体看的秦炎痴痴一醉。
　　秦炎顾不得多想，赤果果的从背后紧紧抱住上官灵雨的诱人的娇躯，只觉得触手温如暖玉一般，令人有一种爱不释手的感觉，尤其是上官灵雨那处.女之身所散发出的淡淡体香之味，更让人心醉神迷，魂牵梦萦。
　　秦炎将上官灵雨的纤纤玉腰给紧紧地抱在了怀中，然后将下巴贴在上官灵雨的粉颈之上，嘴朝着上官灵雨的耳边吹气，柔声道，“灵雨姐姐，在我心里现在什么都不重要了，我只想这样抱着你，好吗？！”
　　被秦炎抱住纤纤玉腰的上官灵雨娇躯一颤，被秦炎这突然地举动给吓了一跳，急忙挣着一双雪白的手臂想要挣开秦炎环住纤纤玉腰的一双大手。
　　“秦炎，你不能这样，快松手！”上官灵雨娇躯颤动，黑色法衣之内的一双又圆又大的雪白的波峰随着上官灵雨每挣扎一下，就会随着荡漾着，颤动着，就像是海水被掀起的巨浪一般，波澜不惊，连绵起伏，荡漾人心。
　　上官灵雨越是挣扎，秦炎的一双手臂就将上官灵雨的纤纤玉腰抱得更紧，任是上官灵雨修为高于秦炎不止一个等级，但是此时秦炎这样无耻的抱着她，让她根本无法从中挣开。
　　而上官灵雨扭动娇躯的同时，那又圆又大的粉臀紧紧地贴在秦炎的下面，不时的摩擦着秦炎那赤果果露在外面的纯阳龙根。
　　虽然此时隔着上官灵雨的黑色的法衣，但是依旧可以感觉到上官灵雨粉臀的坚.挺与丰盈之美。
　　“灵雨姐姐，你这么美，我怎么舍得松手，好姐姐，让我抱一会吧！”
　　秦炎依旧将嘴贴在上官灵雨的耳畔处，吹着气，让上官灵雨感到娇躯酥软，耳根处更是酥酥麻麻的感觉渐渐蔓延整个身体。
　　“啊，秦炎，快松手，若是有人来了就不好了！”上官灵雨依旧在奋力的挣扎，后面的粉臀在秦炎的男性的标志之上磨动的更加的厉害了，而秦炎的那硕大无比，坚.挺至极的长枪竟然抵在了上官灵雨的沟壑处，被上官灵雨的扭动时深时浅的戳动着。
　　虽然此时隔着一层薄薄地黑色法衣，可是那妙处的美妙，让秦炎感到十分的舒服。
　　“灵雨姐姐，这不会来人的，没人会看到！”秦炎原本环住上官灵雨纤纤玉腰的魔爪渐渐地向上移动，隔着一层黑色的法衣，抚.摸着上官灵雨的滑美白玉一般的身体。
　　“灵雨姐姐，让我摸摸你好吗？！”
　　此时秦炎一只手将上官灵雨的纤纤玉腰环住，另外一只手隔着黑色的法衣，在上官灵雨的雪白的肚皮之上游动。
　　“啊，不要，快停下来！”上官灵雨被秦炎的魔爪摸得娇躯酥软，樱唇一张，发出了诱人的娇呼之声。这声音听起来十分的美妙，犹如一首动人的天籁一般，让人听了为之魂牵梦萦，回味无穷。
　　秦炎抚.摸上官灵雨雪白肚皮的那只魔爪抵抗不住美人娇躯的诱惑，忍不住开始抚摸着上官灵雨的后背，然后渐渐游至她的肩膀之上。
　　此时的上官灵雨被秦炎的魔爪抚.摸的欲火如炽，受到秦炎一阵无耻的乱摸，只觉一股酥酥麻麻的美妙之感袭上心头，欲念横生，让她不由自主的孟浪的扭动娇躯。
　　上官灵雨毕竟是处.女之身，至今还未曾被男人如此亲密的接触，被男人这么无耻的抚.摸自己的身体，心头涌上一股强烈的害羞、羞愧之感。
　　上官灵雨一双诱人的妙目紧闭，额首轻晃，娇躯酥软扭动，想要躲避秦炎肆虐的魔爪，但因被秦炎抚.摸的娇躯酥软无力根本无力挣扎，上官灵雨每扭动一下娇躯，就似乎是在迎合着秦炎无耻而没节操的爱抚一般，让秦炎骨子里的兽性更加的狂野，更加的兽血。
　　上官灵雨一个劲的摇晃着头，赤红色的秀发之上的发钗被甩落在地面之上，让她的秀发如同瀑布一般泻下，显得妩媚动人，风情万种。
　　处.子之身的上官灵雨自然承受不住秦炎这般的挑.逗，微张粉唇，蛾眉紧蹙，“不要……啊……”
　　秦炎一双俊目向外散发色光，撩起上官灵雨黑色法衣的衣袖，那冰清玉洁的完美之身当真是娇艳夺目，看的秦炎欣喜若狂，兽血飙升，毫不客气地吻向上官灵雨那白皙赛雪，洁白似玉的脸颊。上官灵雨感觉到了秦炎身体所带有的阳刚的，狂野的，兽性的气息，让她感到心里有些慌乱，妙曼的娇躯不由自主的颤动了一下。
　　秦炎吻在上官灵雨脸颊处的嘴巴更加贪婪地用舌尖入侵上官灵雨那倾国倾城的脸蛋，那粉靥便瞬间赤红如同红纸一般，十分诱人。
　　上官灵雨这少女般的娇羞让秦炎感觉到周身炽热无比，浴火灼烧一般，内心的兽性已经完全的显现出来，此时的秦炎已经迫不及待的伸出双臂，隔着薄如蝉翼的黑色的法衣将上官灵雨的雪白如玉一般的纤纤玉臂用手握住。
　　与此同时，秦炎亲吻在上官灵雨粉靥上的嘴唇顺着那好看的脸颊慢慢的转移，很是狂野的地亲吻在上官灵雨那粉红色的香唇之上。
　　“啊！”
　　上官灵雨本能的发出了一声“啊”的呻.吟，可是声音只出来一半，就被秦炎狂野的亲吻给堵得严严实实。
　　秦炎强横地伸出狼舌，用力的顶在了上官灵雨的樱桃小口之上，撬开她那诱人无比的唇瓣，将狼舌深深地冲入了上官灵雨的小嘴深处。
　　上官灵雨毕竟是一个未经世事的处.女之身，所以她急忙紧咬贝齿，想要抗拒秦炎潜入小口的狼舌的入侵。
　　然而上官灵雨的防线终于在某色狼无耻没节操的技巧进攻之下，根本就是不堪一击，没几秒的时间就被攻破了。
　　秦炎灵动而狂野的狼舌就像是一条长蛇一般，在上官灵雨的小嘴之中一阵舔舐、吮.吸、探寻之后，终于将上官灵雨的那如同小鱼一般的香舌给吮.吸住了。
　　秦炎的狼舌不停地在上官灵雨的小口之中追寻着，挑.逗着上官灵雨那吐气如兰的香舌。
　　上官灵雨即便摇着头想要让秦炎的舌头从口中脱离，可是奈何秦炎的狼舌紧紧地将她的香舌缠绕在了一起，根本挣不开，而且秦炎的舌头越攻越猛，越来越狂野。
　　“啊！”上官灵雨被秦炎吮.吸的一阵酥麻入骨的感觉，让她感到娇躯发颤，酸软无力。
　　她本想让秦炎尽快停下来，可是未经世事的她的心里又有一份期待，她对男女的欢爱十分的期待，可是她又十分的害怕。
　　都说第一次会很痛，那种痛苦之后会是十分的美妙，真的会是这样吗？！见过自己真实面容的男人就只有秦炎一人，这就是上天注定吗？！
　　上官灵雨内心矛盾，可是之上哪里能经受得住秦炎这般的挑.逗，时不时的会扭动娇躯，脸上变得更加的赤红。
　　上官灵雨一边承受着秦炎疯狂的吮.吸，一边娇喘着，酥胸一起一伏，脸上挂满了豆粒大的汗珠，向外散发出处.女特有的体香之味。
　　☆、正文 第三一八章 他这里真奇妙
　　秦炎与上官灵雨唇齿交缠在一起，而秦炎吮.吸的狂野让上官灵雨娇媚地发出了一声好听的娇吟。言悫鹉琻
　　这是上官灵雨第一次与男人如此之近的距离接触，这种肌肤亲密接触的感觉让上官灵雨感到又羞又怕，可是这亲密的解除却又有一种说不出的美妙之感，让她感到娇躯有些酥软发麻，十分的无力，让她不由自主的将自己的香舌与秦炎的狼舌相互迎合，交缠。
　　秦炎感觉到上官灵雨竟然已经开始主动地迎合自己的吮.吸，心里十分的兴奋，让他更加放肆地将狼舌在她粉嫩诱人、娇嫩清新的香唇里挑.逗。
　　秦炎的狼舌如同调皮的灵蛇一般在上官灵雨的香唇吮.吸着，不放过里面的每一个角落。
　　那一只握住上官灵雨纤纤玉臂的魔爪隔着一层薄若蝉翼的黑色法衣游动着，他那结实犹如钢铁一样的胸膛与上官灵雨的羊脂白玉，丰盈坚.挺的傲人的雪峰紧紧贴在一起，随着两个人的火辣辣的亲吻，两人的身体越来越近，越贴越紧，此时的他们似乎似乎都沉浸在极乐与欲.望之中，想要将他们的身体相互融入彼此的身体，成为彼此的一部分睃。
　　上官灵雨的一双纤纤终于十分无力的瘫坐了起来，娇躯酥麻入骨，被秦炎压在了身下，可是秦炎的狼舌依旧在不停地在上官灵雨的香唇之中探寻着迷人的宝藏，探寻那香甜的蜜饯，吮.吸那让男人渴望的琼浆玉露。
　　被身上秦炎的狂野与兽性的挑.逗与洗礼，上官灵雨已经情思难控，浴火难息，一颗芳心心如鹿撞一般扑通扑通的跳动着。
　　上官灵雨此时只觉得原本冰雪一般发寒的身子此刻却似乎是被火焰吞食了一般，让她感到这一层裹在身上的薄如蝉翼一般的黑色法衣是这般厚重，让她汗流不止，饥渴难耐鹆。
　　秦炎的粗暴、狂野、贪婪、邪恶的舌头，那坚实宽厚的胸膛、那在她的娇躯之上游动的魔爪……总之这个男人的一切，都让原本清纯如水，不染纤尘的上官灵雨已经情迷意乱，浴火，渴望着更狂野的洗礼。
　　此时的上官灵雨已经不知不觉地用她的一双洁白如雪一般的纤纤玉臂将秦炎的脖子紧紧环住。
　　她被秦炎狂野冲入香唇，犹如小鱼般的香舌也不再反抗，而是微微张开双唇，如同绽放正盛的花蕾，任由秦炎的狼舌在她的小口之中尽情的吮.吸那香甜的玉露。
　　秦炎的兽性、狂野的吮.吸着上官灵雨那粉红美艳的香唇，下面的男性的标志早已经膨胀到炽热，粉红坚.挺，赤红无比，尤其是那阳根的头部的看上去形状极美，就向秦炎本人那般英俊迷人，简直是万千美女魂牵梦萦想要尝试的宝贝。
　　秦炎那膨胀的男性的标志此时就如同是狂怒的蛟龙一般，暴躁不安的抖动着，即便是此时上官灵雨的一层薄如蝉翼的黑色法衣将秦炎的那物给挡在外面，上官灵雨的那又圆又大的玉股却依旧十分敏感的可以感受到秦炎下面的纯阳龙根的硕大，以及坚硬。
　　他的这里真奇妙，好大，好粗，好长……
　　虽然上官灵雨没有见过男人的那东西，可是她也曾经看过相关的书籍，想秦炎这样大的男性的标志，还真是世间少有，如今秦炎的那东西隔着衣服在上官灵雨的身上摩擦着，让上官灵雨感到十分的渴望，可是又十分的惧怕。
　　她虽然看过男女交欢的书籍，知道男女之间是相互取长补短的，就是用男人的长处来弥补女人后面的缺点，然后通过长处不停地深入浅出，会让彼此释放出让管道光滑无比的汁液，那样就会让男人的长处更加方便而且顺畅的在缺点内进进出出，从而让彼此进入快乐的巅峰。
　　可是真的要让这么大的东西塞到自己的后面吗？！会不会把自己的后面给胀破了，这么长，会不会伤到自己……
　　想到这些，上官灵雨那好看的粉靥之上布满红晕，变得更加的艳丽迷人，让男人为之痴狂。
　　害羞的上官灵雨娇怯一般的将她那白玉一般的娇躯微微地缩了缩，可是秦炎游动在她娇躯之上的魔爪微微用力一捏，然后将上官灵雨那纤细无比的纤腰紧紧地绕着，让她没有活动的余地，将上官灵雨的一双修长犹如白玉一般的纤纤完全压在身下。
　　身穿黑色法衣，赤发飘动，不染纤尘的美艳女修士上官灵雨已经被一个无耻的赤果果、结实精壮男儿兽性狂野地压住了整个美玉一般的诱人娇躯。
　　上官灵雨一头如瀑布一般赤红色长发垂肩而下，臻首轻摇，香唇半张，娇喘不停，一对诱人地酥胸一起一伏，荡漾动人。
　　上官灵雨已经有些忘我一般的沉浸在与秦炎唇舌缠绵之中，而秦炎的一双纯色狼的眼睛却已经从上官灵雨那羊脂白玉一般的玉颈慢慢望下去，黑色法衣之内是一对坚.挺丰盈的雪峰，被黑色法衣紧紧地裹在其中，轮廓若隐若现，凹凸有致，十分诱人。
　　大波峰之上的两颗晶莹剔透的紫葡萄十分美艳，如同即将绽放的花蕾一般，似乎要从黑色的法衣之中绽放出来一般，虽然隔着薄如蝉翼的黑色法衣，却隐隐可以看到那山峰一点所呈现而出的诱惑的春色光泽，让某色狼不由得在上官灵雨的香唇之中狠狠地吮.吸起来。
　　而上官灵雨胸前的这一对又圆又大的大波峰由于被秦炎那钢铁一般的结实胸肌紧紧地挤压，显然承受着极大的压力，两座凸起的波峰被挤压得没有半点空隙，犹如并蒂莲一般，连在一起，十分诱人，让人欲血，想要咬上去的冲动。
　　他们无论是谁动一下，都会让彼此的的胸脯销.魂亲密地相互摩擦，使得上官灵雨的那一对丰盈坚.挺、弹性十足的波峰也随之变换着各种各样的形状，看的某色狼要流鼻血了。
　　其实某色狼对待上官灵雨较其他的美女修士已经十分的温柔了，因为秦炎并没有疯狂的急于对上官灵雨进攻，而是在准备销.魂运动的前提工作。
　　上官灵雨被黑色法衣遮盖在其中的一双修长的纤纤玉.腿，十分美丽。秦炎慢慢将上官灵雨的黑色法衣掀起一角，便露出了上官灵雨的一截如同无暇美玉雕琢而成的纤柔温润小腿，顺着美腿下方看去，便会看到犹如玉雕一般精美的纤细脚踝和一双三寸金莲般洁白、无暇的玲珑玉足。
　　高雅美艳的上官灵雨骨子里的渴望男女鱼水之欢的欲.望正在秦炎的挑.逗之下一点点的被激发出来。
　　而秦炎那沉重的双腿像一座山峰般压住上官灵雨的下身，与上官灵雨的纤纤玉.腿相互交缠着，下面的硕大无比、粉红坚.挺的纯阳龙根正不怀好意地垂在上官灵雨那犹如美玉雕琢而成的双.腿之上，随着秦炎的身体每动一下，就会时不时的滑动着，戳着上官灵雨的美腿，让她娇躯酥软，娇呼不已。
　　此刻的上官灵雨在周身如同火焰燃烧着一样难受，内心早已经翻江倒海，浴火了。她胸前的一双又圆又大的丰盈双峰如同海浪一般上下起伏，波澜不惊，荡漾人心，随着她的呼吸的急促也变得更加的荡漾，让上官灵雨情难自抑的从香唇之中发出诱人心魂的娇喘之声。
　　上官灵雨呻.吟着，喉咙深处发出痴痴的嗔叫，“秦炎，我好热，好难受……”
　　“灵雨姐姐，你再忍忍，一会就好了……”
　　作为一个男人，秦炎自然十分懂得掌握机会，上官灵雨此时已经被自己给挑.逗的欲火难耐，知道上官灵雨已经适应欲.望来临的前奏。
　　他原本已经十分不规矩的魔爪从上官灵雨的纤纤玉腰抽离出来，探入黑色法衣的裙内，沿着修长美腿向上攀去，往那未曾有人碰触过的桃源禁地入侵着，然后将法衣掀至上官灵雨的腰间，便露出了粉红色的亵裙。
　　秦炎用手将亵裙的带子一解，便看到了那有溪水流淌的桃源禁地，用手指在那略为湿润的幽谷入口无耻的拨弄着，而秦炎的男性的标志则又顶又摩擦着上官灵雨那红丸之上，惹得上官灵雨不是的扭动娇躯。
　　秦炎看到了上官灵雨的诱人的幽谷，心里兴奋之极，吞了吞口水，原本吻住上官灵雨的嘴已经吻向了上官灵雨的粉颈，另外一只魔爪已经按在了上官灵雨的双峰之上，将黑色的法衣一扯，然后将里面的薄如蝉翼一般的纱衣一剥，顺着一双玉肩向下拔去，露出了让人魂牵梦萦的雪白的肌肤与诱人的大波峰，看的秦炎神魂颠倒，痴迷无比。
　　“啊！”
　　被秦炎将衣衫拨开，解开亵裙，露出了上半身以及后面的又圆又大的粉臀和桃源禁地，上官灵雨羞愧至极，发出了惊慌的娇呼，让她矜持无比，一双妙目微闭，半仰着头，任由秦炎吻在她的粉颈之上慢慢的向下移动嘴巴。
　　☆、正文 第三一九章 服侍姐姐
　　秦炎吻住上官灵雨的嘴顺着雪白的粉颈游至上官灵雨的羊脂白玉一般的胸前，用来扒开上官灵雨上半身衣物的魔爪已经将上官灵雨左边的坚.挺丰盈的雪峰给握在了魔爪之中。
　　“嘶，嗯……”上官灵雨发出了一声销.魂无比的呻.吟，被秦炎握的娇躯一颤，身躯变得更加酥麻软绵。
　　此时的上官灵雨害羞无比，第一次被男人握住自己的波峰，让她心里又紧张，又激动，又有些迫不及待的期待之感。
　　秦炎的唇舌急躁的在上官灵雨光滑胸前的白美的肌肤之上舔弄、啃咬，又不停地在波峰之上抚.摸，游动，将那一双诱人的波峰搓揉的变换成为不同的形状。
　　上官灵雨那犹如美玉一般让男人为之痴迷的身体震了震，被秦炎的嘴将那硕大的山峰上的一点给含在了口中，用那灵蛇一般的狼舌在紫葡萄上舔舐，吮.吸，不停地拨弄睃。
　　“呀，不要吸，好痒……啊……”
　　上官灵雨酥软的娇躯一颤一颤的，蛾眉紧蹙，微微仰着下巴，一头瀑布一般的赤红色的秀发垂在她的羊脂白玉一般的肌肤之上，一双纤纤玉臂紧紧地将秦炎的脖子环住，想要让秦炎停止吮.吸，可是又微微的用力让秦炎的嘴距离自己更近，让秦炎吮.吸自己那花蕾一般的山峰一点。
　　而此时，秦炎的手指依旧在上官灵雨的那从未被男人见过的桃源禁地的幽谷口处不时的磨动，让上官灵雨的那又圆又大的粉臀时不时的扭动着，随着上官灵雨的扭动，秦炎的手指便在那诱人的勾缝之间变换着位置，让那原本就微微向外泛滥溪水的幽谷变得更加的泛滥了鹉。
　　“噢……嗯……”不染纤尘的上官灵雨被秦炎磨到了后面的桃源幽谷，娇躯一震，樱唇一启，发出一声销.魂的声音，酥胸向前猛然一挺，显然是由于那里太过于敏感的原因，让她感到了酸痒难耐的感觉。
　　这种感觉是上官灵雨平生以来第一次经历的美妙，让她羞愧无比，一张绝世脸蛋变得娇红无比，十分美艳。
　　上官灵雨的幽谷深处向外迸溅出来的大量汁液沾到了秦炎的手指之上，让秦炎的手指湿漉漉的，顺着上官灵雨的那幽深的管道便微微一滑，竟然进去了。
　　被秦炎手指冲入那神圣之地的上官灵雨娇躯一颤，让上官灵雨感到了一阵刺痛的感觉从她的股缝之中传开，然后蔓延全身。
　　“秦炎，不要……那里好痛……好痛……”
　　上官灵雨由于后面微微作痛的缘故，纤细的双腿绷得紧紧的，美玉雕琢的玉脚微微弓呈弧形，脚趾向里弯曲。
　　她的一双纤纤玉臂紧紧地将秦炎的脖子抱住，让秦炎的脸紧紧地贴在了她的酥胸之上，将那诱人的葡萄深深地含住，吮.吸不停。
　　“灵雨姐姐，你的胸好美，后面好滑，都流水了！”秦炎进入上官灵雨后股的手指微微一动，十分无耻的坏笑道。
　　上官灵雨原本便赤红的脸蛋变得更加的羞红，那红扑扑的脸蛋真是好不迷人，让人想要咬上一口的冲动。
　　而此时上官灵雨只感到后面疼痛与酸痒共存，秦炎的手指每动一下，似乎都如同是一种极大的挑战一般，让她不停地扭动着又圆又大的粉臀，屏住呼吸，酥胸一起一伏，却不敢发出太大的叫声，只是十分微弱的呻.吟着，娇喘着。
　　“嗯……”上官灵雨又是一声酥麻入骨的呻.吟，这呻.吟却不是放浪，而是带着浓厚的少女的销.魂呻.吟之声，让秦炎感觉到一种前所未有的兴奋感，美妙感。
　　虽然越是风的女人越是能够让男人的心中燃起兽性的火焰，可是越是矜持的少女，就越是给人一种想要将其那一层矜持的外衣剥开的冲动，让她从矜持之中得以释放，体会着男女之间的相互融合，相互忘我的交欢的美妙，将美感与快乐带给她。
　　随着秦炎的手指渐渐地深入，上官灵雨娇躯无力的任由秦炎一边吮.吸自己的山峰一点，一边任由秦炎的魔爪抚.摸着自己的波峰，手指深入着自己的幽谷。
　　秦炎探入上官灵雨桃源幽谷的手指更加肆虐的在上官灵雨的后面搅动，抠钻起来，这突如其来的猛烈的举动，让上官灵雨根本就没有准备。
　　这对于上官灵雨这个未经世事的矜持少女而言，就似乎是一场暴风雨在肆虐的洗礼一株刚刚出土的嫩芽一般，让上官灵雨的整个娇躯都不由自主的发颤，一边摇着头，一边张着嘴，小声的呻.吟，娇呼，娇声止道，“不要，好痛……好痒……啊……”
　　“灵雨姐姐，再等待一会，一会弟弟就会让你不痛不痒了！”
　　秦炎说着话，原本吮.吸着上官灵雨神圣山峰的晶莹剔透的紫葡萄的嘴已经向下移动，吻向了上官灵雨雪白的肚皮，然后慢慢向下，吻向了上官灵雨的一双纤纤玉.腿的根部。
　　随着秦炎嘴巴的慢慢下移，上官灵雨周身犹如柔若无骨一般的酥软，原本环住秦炎脖子的纤纤玉手已经松开，无力的攥紧，不时的扭动着诱人的娇躯，让人爱不释手，兽血。
　　秦炎的原本探入上官灵雨桃源幽谷的魔爪已经从那幽谷的深出抽离出来，然后在上官灵雨的玉.腿根部轻轻地抚.摸上官灵雨的犹如羊脂白玉一般的白美肌肤，慢慢的顺着上方移动。
　　“灵雨姐姐，能把腿分开一些吗？！”
　　上官灵雨此时已经被欲.望占据了她的心，她极度的饥渴，极度的空虚寂寞，浴火。她听到秦炎竟然让她将自己的一双纤纤给分开，这让她羞愧至极。
　　如今上官灵雨的衣裙已经被秦炎褪去了大半，酥胸半露，而且还被秦炎这个炼气小修士如此霪荡的给压在了身下，自然让她羞愧，若是被人看到向来高贵，冰冷的自己竟然变得如此放浪，被男人如此的羞辱，她简直是不敢想象，简直是想要找个地缝子钻进去。
　　秦炎真是好无耻……
　　虽然此刻上官灵雨十分的害羞，但是内心的饥渴，欲.望，对秦炎那说的的男性的标志的渴望却让她欲不能罢，想要挣扎，却又十分的不舍。
　　秦炎的两只魔爪都已经在上官灵雨的纤纤玉.腿之间大力的抚.摸了起来，让上官灵雨感到那里就似乎是有万千的虫蚁在上面爬动一般，奇痒无比。
　　尤其是上官灵雨的幽谷之中更是感觉十分的难受，十分的酸痒，让她娇喘着，那一双无力的纤纤玉手已经不由自主的抚.摸在了她的诱人而修长的美腿之上，将那微微并起的一双纤纤玉.腿给分开一个较大的空隙。
　　秦炎见上官灵雨已经将她的一双纤纤分开了一个足够他可以将头埋下去的空隙，让秦炎兴奋无比，尤其是看到上官灵雨后面那向外微微流出灼热泉水的桃源幽谷，让秦炎感到了一种想要占据的冲动，但是此时的秦炎更是想要品尝上官灵雨那泉眼之中流出来的甘霖。
　　“灵雨姐姐，你流了好多的水，我来帮你吸一吸吧！”
　　秦炎不待上官灵雨的回答，就已经将自己的狼头埋进了上官灵雨纤.纤的根部，伸出狼舌，靠近那粉红诱人的桃源禁地，将狼舌探入上官灵雨那泛滥成灾的幽谷谷口，轻轻地用舌尖舔舐着那向外流出的汁液。
　　被秦炎的舌尖这么一舔，上官灵雨那向外涌出泉水的泉眼猛然紧紧地收缩了一下，樱唇一张，一声忘我的呻.吟之声悠悠的响起。
　　但是由于矜持的缘故，声音并不是很大，却给人一种情难自抑的感觉，让人爱不释手。由于上官灵雨内心饥渴，忘我的缘故，原本抚.摸在她腿上的纤纤玉臂已经将秦炎的头按住了。
　　秦炎的狼舌轻轻一舔，然后将嘴贴在了泉眼口处，用力的吮.吸了起来，发出了“啧啧”的声音，秦炎每吮.吸一下，上官灵雨的后面就会收缩一下，让秦炎更加的想要用舌头探寻上官灵雨的后面的美妙，寻找那不为人知的秘密宝藏。
　　“啊，小坏蛋，不要……不要吸……嘶……！”上官灵雨娇呼着，原本绷紧的桃源幽谷瞬间一张，一大股汁液猛然迸溅，溅在了秦炎的口中，被秦炎贪婪、狂野、粗暴的吸收了。
　　“灵雨姐姐，还说不要，都流了这么多的水，今天让弟弟好好的服侍姐姐吧！”
　　上官灵雨只感到秦炎的狼舌猛地顺着她那泛滥的幽谷顶了进去，让上官灵雨整个人感到了秦炎狼舌的温暖，就似乎是一条灵蛇一般，在那后面肆虐的搅动着，让上官灵雨的后面时不时地会收缩着，将秦炎的舌头给裹得紧紧地，大量的汁液汹涌的迸溅而出，顺着秦炎的狼舌流淌着，充满了女人的特有的香味，让男人痴迷，欲血的味道。
　　☆、正文 第三二零章 破处上官灵雨
　　“不要，秦炎快停下来……好痒……啊……”上官灵雨仰着头，扭动着娇躯，颤动着一双诱人的白美波峰，就像是掀起涛涛巨浪的海面一般，波澜不惊，连绵起伏。
　　秦炎的舌头依旧在上官灵雨的桃源幽谷深处贪婪的游动，吮.吸那香甜的甘露，又进一步的向深处顶去。
　　“啊……嘶……”上官灵雨被秦炎的舌头的熟练的技巧给吮.吸的一阵舒服与美妙并存，这是她有生以来感到最美妙的一次，让她又是一声带有矜持的销.魂呻.吟，就像是一首浪曲，抑扬顿挫，让人充满了无限遐想。
　　上官灵雨按住秦炎头部的纤纤玉手已经不受自己控制一般的将秦炎的头微微用力的向自己后面的桃源禁地按去，她现在内心已经极度的饥渴，他想要秦炎带给她的这一种美妙感觉与快乐的感觉。这种感觉让上官灵雨简直是飘飘欲仙、欲仙欲死，如同神游太虚一般的让她迷恋的很深。
　　“呀……好舒服……”上官灵雨玉手依旧在用力的将秦炎的头按向自己的后面，然后娇躯颤栗，迎合着秦炎的狼舌在她那泛滥成灾的桃源幽谷深处肆虐的洗礼，开辟那让人浴火的疆土睃。
　　秦炎被上官灵雨的纤纤玉手紧紧地将头贴在上官灵雨的幽谷处，让秦炎感觉到兴奋无比，心里十分的激动，此时的上官灵雨竟然会这般的主动，让秦炎感到不可思议。
　　这位平日里看上去犹如仙子一般不染纤尘、清丽脱俗的赤发美女竟然在用她的纤纤玉手把咱的头按向她的后面，简直是让秦炎欲血啊！
　　此时的上官灵雨一反原本矜持的姿态，而是变得十分的妖娆，一头垂肩而下的赤红色的秀发映衬着上官灵雨那羞红的脸蛋，显得十分的美妙鹉。
　　上官灵雨扭动着娇躯，用力的按着秦炎的头，让秦炎的嘴紧紧地贴在了她的泉眼处，想要让秦炎深入她后面的狼舌再狂野一些进攻。
　　“嗯……秦炎，再深一些……”上官灵雨的声音相比之前的声音变得大了许多，她咬着好看的樱唇，娇喘着酥胸荡漾着，有些要发发浪的迹象。
　　秦炎知道上官灵雨此时已经浴火焚神，内心饥渴难耐，十分渴望自己更深的吮.吸，他将舌尖更深的探了进去，朝着上官灵雨的幽谷深处顶去。
　　秦炎的舌尖瞬间便舔到了一个美妙的位置，然后时不时地顶去，让上官灵雨十分急促的娇喘了起来。
　　“嘶……啊……就是这样，用力……”上官灵雨情迷一般的娇呼着，享受着秦炎的狼舌带给她的美妙的感觉，让她欲仙欲死一般，呻.吟之声更加的孟浪了。
　　“好舒服……啊……”上官灵雨将自己的粉臀微微想着秦炎的脸部一坐，而秦炎的舌头顺势一顶，直接狠狠地撞击到了上官灵雨那已经酸痒并存的花心深处。
　　“啊，好美妙……秦炎，用力吸我……用力……”
　　随着上官灵雨的呻.吟之声，就感觉到上官灵雨的后面猛然再一次的收的紧紧地，泉眼口处微微的抽.搐了一下，大量的汁液犹如洪水一般的突然涌出，猛烈地迸溅。
　　秦炎感觉到上官灵雨后面的汁液流淌的越来越多，越来越泛滥，让他的更加狂野的吮.吸起来，魔爪大力的抚.摸着上官灵雨的修长的美腿，他将抚.摸上官灵雨的魔爪渐渐的游至上官灵雨那泛滥的桃源幽谷，然后抽出狼舌，那汁液依旧从桃源幽谷深处很是汹涌的流淌着，看的秦炎好不喜欢。
　　秦炎先是用手在那露出的红豆微微用手一捏，惹得上官灵雨再次迸溅出大量的汁液，让某色狼很不是老实的用他的手指迅速的再一次刺入那让秦炎魂牵梦萦的桃源幽谷。
　　“啊！”这一声是秦炎激动与兴奋的吼叫，桃源幽谷由于汁液流淌的缘故，这一次手指比上次更加轻松的就冲了进去，而且是整根手指毫无半点干涩，十分的畅通。那充实温暖的感觉，让秦炎感到十分的美妙，舍不得将送入幽谷的手指从中抽出来。
　　虽然秦炎想要让自己的手指在上官灵雨的幽谷之中留的久一点，但是这样却不是最美妙的感觉，所以秦炎还是将他的手指从上官灵雨那温暖的后面整个抽离出来，然后再度带着狂野与兽性力度深深的送入，然后带着依依不舍的留恋再一次的抽离，如此反复……
　　秦炎的手指重复着这样无耻的动作，让被他压在身下的上官灵雨不由自主扭动娇躯，将她的两条修长的纤纤玉.腿自动的环上秦炎的腰部。
　　“呀……嗯……好痛……”上官灵雨的幽谷深处猛地一阵紧缩，一声浪的娇呼。
　　上官灵雨蛾眉紧蹙，看上去似乎是销.魂的神情，又似乎是带着难以忍受的痛苦，但是痛苦之中又似乎是十分的享受的感觉。
　　秦炎看着上官灵雨此时孟浪无比的扭动粉臀，才让秦炎确定此时的上官灵雨已经极度的沉浸在极乐之中，骨子里面的极为、风已经完全的激发出来，让秦炎浴火，兽性爆发。
　　秦炎下面的男性的标志此时已经忍受了许久，发出了渴望的声音，除了发泄之外，这硕大的纯阳龙根已经没有其他的选择。这硕大的纯阳龙根已经按耐不住了，它要爆发，要释放，要尽情地疼爱这个赤发美女。
　　秦炎看着痴迷神情的上官灵雨，俊脸露出了坏笑，用沾有上官灵雨汁液的魔爪将她的下巴捏住，然后无耻的问道，“灵雨姐姐，是不是后面很想啊！？”
　　“嗯……”上官灵雨粉靥通红，好看的眼睛紧紧地闭着，樱唇半启，娇喘着，微微的将她的一双朝着秦炎腰部的纤纤轻轻推了秦炎的大腿一下，后面的桃源禁地就刚好触碰到秦炎的硕大无比的男性的标志之上。
　　秦炎一阵兴奋，下面的蘑菇头部已经蠢蠢欲动，再也无法忍受这样的诱惑了，他想要上官灵雨，当然上了上官灵雨只是其中目的之一，重要的目的是为了她体内的至阴之气，对自己纯阳玉匣和身上胎纹至关重要的至阴之气。
　　如今秦炎已经得到了八个女人的至阴之气，上官灵雨的是第九个。
　　他下身一动，向前一挺，就听到“噗嗤”一声融入的声音，秦炎的纯阳龙根头部已经进入了上官灵雨那泛滥的幽谷之中。
　　毕竟上官灵雨还是个处.子之身，后面还未曾被男人进入过，如今秦炎的纯阳龙根的头部进入，让上官灵雨感到了一种前所未有的膨胀与撕裂之感从后面的桃源幽谷传开。
　　纯阳龙根的头部被上官灵雨后面的幽侧壁紧紧地裹住，很是温暖，一阵舒服的压迫感从秦炎的下面渐渐传开，让秦炎感到十分的美妙，体会着上官灵雨的处.女之洞的玄机，心中舒爽无比，让秦炎不由得一声低吼，舒服的喊了出来，而上官灵雨也发出了销.魂无比的呻.吟，不知道是由于撕裂的痛，还是美妙的舒服之感。
　　上官灵雨轻声娇喘，双目迷离，忘我一般的咬着牙，一双纤纤将秦炎的腰部缠绕的更加的紧了，让秦炎感觉到上官灵雨似乎是在让他将纯阳龙根再深入一分一般。
　　秦炎在上官灵雨双腿紧绕的压力之下，纯阳龙根顺着那汁液流淌的桃源幽谷深处微微一送，那种处.女的美妙感觉更加的强烈，因为冲入上官灵雨幽谷的一瞬间，幽谷之中的汁液将秦炎的纯阳龙根裹住的十分温暖，进入之时十分的顺畅，而幽谷之中的汁液从桃园幽谷之中迸溅出来，流到了秦炎的双.腿根部。
　　上官灵雨被浴火点燃了激情，粉臀突然朝着秦炎一迎，秦炎那硕大的男性的标志在泛滥汁液的作用下，很是容易的便冲击到了最深处，直抵在上官灵雨的花心深处。
　　在身体相互碰撞之时，发出了让人神往的销.魂之声。
　　“噗嗤！”这一声是抵在了最深处的声音。
　　秦炎纯阳龙根的蘑菇头被上官灵雨那花心紧紧地裹住，而上官灵雨也感到了那里酸痒难耐，一阵撕裂的感觉从后面传开。
　　上官灵雨脸上挂满了香汗，娇躯颤动，牙齿咬着好看的嘴唇，后面一抹赤红入了秦炎的狼眼。
　　没错，上官灵雨的第一次的标志已经破了，在秦炎的冲击下现出了一抹赤红。这是她的第一次，献给了秦炎。
　　伴着上官灵雨的第一次的失去，她体内的至阴之气已经被秦炎吸收了。
　　至阴之气通过秦炎的男性的标志被秦炎吸入了他的体内，让秦炎感到十分舒服的感觉，尤其是秦炎紫府之中那个融进去的纯阳玉匣，似乎很是满足秦炎所吸收的至阴之气，而那个开启的小空间里面被秦炎种下的药草，在至阴之气的作用下，似乎是渴望甘霖的幼苗被滋润了一般。
　　秦炎知道至阴之气对于纯阳玉匣很是有用，即便还没有炼制出二级纯阳丹，却依旧可以起到一定的效果，只不过这种效果不明显，很微弱。
　　☆、正文 第三二一章 热血奋战
　　升仙峰之上，各大门派的防御大阵已经在仙巫教的修士们以及数万只玄荒猛兽的攻击下一个接连一个的崩溃，不断地有修士陨落，发出撕心裂肺的哀嚎。
　　天空之上不断地有修士的四肢，躯体，甚至是头颅，还有修士们的飞行法器、防御法器、攻击法器，以及玄荒猛兽的硕大的身躯坠落地面。
　　整个升仙峰就似乎是修罗地狱一般，血液覆盖大地，到处充满了呼喊之声，哀嚎之声，陨落的声音。
　　门派的修士们的身体外层都开启了厚厚的灵力护盾，手持攻击法器，脚踏飞行法器，与仙巫教的修士们，以及玄荒猛兽们热血奋战，他们都杀红了眼，与对方死死地相互斗争，但是有些不幸的修士便会被轰成肉渣。
　　由于各家元婴都已经被困在八魔封神阵之中，所以现在各大门派主持大局的修士们仅仅是结丹期的修士，这让各大门派的修士们心中惴惴不安，感觉到死亡的来临一般睃。
　　这些玄荒猛兽的威力何其之大，怎么能是这些少部分的结丹老祖和筑基真人，炼气修士们所能抵抗的。
　　可是他们又不得不拼命战斗，因为一旦放弃了战斗，就代表着死亡，代表着永远的陨落。
　　鼎剑阁这边，原本在仙洞之中不露面的慕重楼已经出来主持大局了鹉。
　　原本处于崩溃边缘，心灰意冷而绝望的鼎剑阁修士们都瞬间气势大增，纷纷抄起法器攻击仙巫教的修士们和狂野的玄荒猛兽们。
　　他们在慕重楼和凌云老祖的带领下，按照四人一组，自动组成防御小组，攻击玄荒猛兽和仙巫教修士。
　　易薰儿、杨紫、宇文茵以及吴新几人相互合作，组成一个团队，分别攻击四个方向的玄荒猛兽以及仙巫教修士，做好防御，相互照顾。
　　那些仙巫教的修士们见到了鼎剑阁的元婴老祖慕重楼竟然还在，让他们大乱阵脚。
　　元婴的威力何其之大，他们自然不敢上前。
　　见到仙巫教的修士们退缩的神情，这让鼎剑阁的修士们战意更浓，顿时有了作战的底气。
　　一个个杀的十分热血，刀起剑落，冰针火箭，天空之上，大地之上到处都是法器轰鸣，火球爆炸的声音，时不时地会有修士，玄荒猛兽陨落，时不时地会血肉迸溅，血染大地。
　　灵兽山这边，修士们都将他们带来的灵兽或者被收服的妖兽与仙巫教所驯服的这些狂野的玄荒猛兽抵抗着。
　　灵兽山的修士们参加升仙大会所带来的灵兽并不是很多，而是将大部分都留在了灵兽山，而一些修士们带来的灵兽都如同温室里的花朵，从未经历过战斗，就如同宠物一般，在玄荒猛兽面前都不堪一击，被那些凶猛的玄荒猛兽吞噬了大半。那些操控灵兽的高手们都与狂野的玄荒猛兽苦苦相斗，但是大部分还是落了下风。
　　一头银白色秀发披肩的独孤鱼儿这次出山也并没有带出她所饲养的宝贝灵兽，由于形势所迫，她只有祭出手中的一对竹制法器，朝着一只朝着她獠牙外露的妖兽疯狂的攻击。
　　而那只玄荒猛兽异常的凶猛，一双两人之长的巨翅不时地扇动着，向外卷起冰蓝色的风穴，震动着周围的空气都在随之变得发寒，凝结成细小的冰晶，如同无数把细小的刀锋，在这只妖兽的巨翅扇动之下，朝着灵兽山的独孤鱼儿的娇躯冲去。
　　独孤鱼儿好看的蛾眉微微一蹙，然后咬着好看的嘴唇，一双纤纤玉手合抱于胸前，随着她的一声叫喊，瞳孔之中便向外绽放出青绿色的灵波，那一对竹制法器随即旋转起来，形成一个类似于防御护盾的法器，在独孤鱼儿的身前旋转着，将那些冲着她飞刺而来的冰晶瞬间卷起，然后顷刻间化成万千水滴，就似乎是一场大雨一般，浇灌在大地之上。
　　随即，独孤鱼儿护在胸前的一双纤纤玉手用力的一张，然后便从她的手腕之上射出一个链状法器，那法器呈碧绿色，是环环相扣的玉环串连而成，向外绽放出碧绿色的光华。
　　“攻！”
　　独孤鱼儿一声娇喝，那碧绿色的手链瞬间变成了十几米长度大小的硕大长链，形如电蛇一般的朝着硕大的妖兽猛然砸去。
　　“砰！砰！砰！”
　　毕竟那玄荒猛兽身躯硕大无比，被独孤鱼儿的着长链砸了个正着，抽到了它的左翼之上，发出了震耳的嘶鸣之声，显然是被抽的痛了。
　　独孤鱼儿手臂一伸，那朝着玄荒猛兽抽去的碧玉长链就飞速的回到了她的手臂之上，但是依旧被碧绿色的光华萦绕其上，时刻准备攻击。
　　“吼！”
　　那被独孤鱼儿抽中的玄荒猛兽朝着独孤鱼儿一声怒吼，然后赤目生电，满嘴的层次不齐的獠牙上下磨动着。
　　只见那玄荒猛兽前蹄一抬，后蹄一蹬，周身灵波震荡，冰冷发寒，寒风凛冽，便将它的硕大的兽躯朝着独孤鱼儿那相比之下十分渺小的娇躯压去。
　　强大的寒冰的气息冲来，独孤鱼儿感到了她的单薄的衣衫都似乎要被这侵体的寒气所冻结了一般，让她感到娇躯发颤。
　　强大的力量让独孤鱼儿有些站不住了，她脚下的飞行法器都在随着这股寒气打颤，摇晃了起来。
　　独孤鱼儿再一次放出手臂之上的碧绿色的长链，然后汇聚灵波，朝着硕大的玄荒猛兽的巨翅抽去。
　　只听“吼”的一声响彻云霄的巨吼，一股冰寒的气息已经形成了一条冰箭，朝着独孤鱼儿的碧玉长链就是迎着轰去。
　　“轰隆！”
　　两股强大的力量相互一撞，就似乎是炸弹爆炸了一般，将空气瞬间点燃，发出震耳的轰鸣。
　　而独孤鱼儿感觉到玄荒猛兽的冰箭的强大的轰击力已经将她的碧绿长链给顶飞到空中，让独孤鱼儿感到强大的压迫之感。
　　独孤鱼儿顾不得多想，急忙将那碧绿长链收回手腕之上，操控法器，躲避这个硕大的玄荒猛兽。
　　那玄荒猛兽不依不饶的朝着独孤鱼儿的渺小的娇躯追去，就像是遇到了许久未见的美味，让它充满了血腥。
　　独孤鱼儿见到那巨兽紧追身后，而前方又是一只玄荒猛兽迎面扑来，让独孤鱼儿嘴角露出了得意的一笑，一双好看的妙目一转，“不知道你们撞在一起会是什么样！”
　　少女蛾眉一紧，然后纤足一抬，娇躯瞬间朝着左侧急速闪开，然后便见到那两只体型硕大的玄荒猛兽已经相向冲来，即将相撞。此时它们已经无法转变它们的方向，只能相撞了。这两只硕大的巨兽已经傻眼了，一瞬间两个硕大的身躯已经撞在了一起，发出了撕心裂肺的哀嚎之声，让整个升仙峰的大地都随着着两只巨兽的哀嚎而颤动着。
　　随着两只硕大巨兽的相撞，它们的肉身瞬间血肉迸溅，模糊不堪，然后朝着几十米高的大地坠落，没错，它们从此陨落了。
　　独孤鱼儿拍了拍手上的灰尘，然后脸上露出了甜甜的笑了起来。
　　“哼，原来这些家伙也不是那么难对付！”
　　就在独孤鱼儿得意之时，身后一股炽热之感渐渐地逼近，是杀气与灼热并存的气息。
　　独孤鱼儿猛然回头，一只硕大的玄荒火焰鸟已经朝着独孤鱼儿有几十米远处冲击而来。
　　这只玄荒火焰鸟周身被赤红色与黄色的火焰萦绕，一双火翅犹如两把火焰刀刃，它张着尖刀一般的鸟嘴，发出刺耳的叫声，挥舞着钢铁一般的鸟爪，狂野的冲击而来。
　　“呀，又来了！”
　　独孤鱼儿被这只凶猛的玄荒火焰鸟给吓了一跳，酥胸一荡，急忙飞身躲闪，然而这玄荒火焰鸟身体太过于庞大，让独孤鱼儿根本没有躲闪的机会。
　　独孤鱼儿不远处的一位看上去大约三十左右岁，姿色动人，身段纤柔的结丹九层的中年美妇看到独孤鱼儿有危险，蛾眉紧皱，急忙从她的掌心射出一道电光，朝着那只玄荒火焰鸟射去，然后将独孤鱼儿与自己护在灵力护盾之中，与独孤鱼儿并肩而站，满脸的关切。
　　这位中年一身青绿色的蛇纹长袍，头上带着两根蛇形发簪将乌黑发亮的秀发高高的盘起，那雪白的手臂之上戴着一对羊脂白玉一般的手镯，肌肤赛雪，给人一种高贵之感，这美妇正是独孤鱼儿的师尊，灵兽山的御兽夫人。
　　“鱼儿，这些玄荒猛兽并非善类，不可轻敌！”美妇轻声道。
　　“师父，我知道了！”独孤鱼儿脸色被吓得煞白，轻轻点了点头，心里暗自舒了一口气，幸好师尊出手快，否则就被这玄荒火焰鸟给吞噬了。
　　那只被击中的玄荒火焰鸟被中年美妇御兽夫人击中身体之后发出一声哀嚎，然后愤怒的震动一双火焰翅膀，凶猛的朝着中年美妇的灵力护盾撞击而去。
　　“找死！”
　　御兽夫人蛾眉一皱，一声娇喝，手臂一抬，一对羊脂白玉手镯瞬间化作了两个大圆环，朝着那只玄荒火焰鸟轰然砸去。
　　那玄荒火焰鸟发出一声哀鸣，便见到火星四射，瞬间陨落。
　　☆、正文 第三二二章 赤红色的魔种
　　合欢宗的姚未央，八音门的舞蹁跹、乐飞天、江一舟，逍遥宫的白潇、白潇的表妹步如烟，阴阳宗的夏侯楠等等都在各自的门派浴血奋战。
　　但是由于除了鼎剑阁之外，其他的门派之中的元婴老祖都不在，所以他们现在的战况并不是很好，而是苦苦的挣扎，举步维艰一般的维持战斗。
　　鼎剑阁的慕重楼周身灵波震荡，几只玄荒猛兽朝着慕重楼就是狂野叫嚣的扑来，仅仅是一个形同蝼蚁一般渺小的人类，它们自然不会放在眼中。
　　可是它们错了，还未等它们临近慕重楼，就被慕重楼周身的灵波给震得飞出了数十米远，从高空重重的坠落，摔得血肉模糊，震动的大地发颤，裂出数十道裂痕，被玄荒猛兽的血液渗入，就像是血炼地狱一般。
　　此时的地面上到处是修士们的尸体，玄荒猛兽的残肢，看上去让人触目惊心，不寒而战睃。
　　慕重楼剑眉一凛，然后手生电光，再次朝着几只不知死活冲来的玄荒猛兽轰炸而去。
　　又是数声撕心裂肺的哀嚎，几只玄荒猛兽从此陨落了。
　　鼎剑阁这边的修士们热血奋战，仙巫教的修士们已经被吓得退缩了，纷纷撤离，那些玄荒猛兽却反而越战越勇，疯狂的进攻鹉。
　　当然，被慕重楼轻易击杀的那几只玄荒猛兽并不是高品阶的，而是一些实力不算顶级的妖兽，而这些凶猛的玄荒猛兽之中还有一些上品低阶的妖兽，威力强悍，即便是慕重楼这样的元婴中期，也要十分费力的斩杀一只。
　　如今，各大修仙门派和修仙家族都已经自乱了阵脚，他们知道仅仅依靠自己的力量是根本不能够存活下来的，如今之计，就只有将各大修仙门派，和各大修仙家族的力量集合在一起，才能够将仙巫教击退，将这群疯狂的玄荒猛兽给驱赶。
　　鼎剑阁的大批修士们都纷纷驾驭法器，一边对抗玄荒猛兽，一边撤离到升仙峰广场。
　　五颜六色的光团交相呼应，十分耀眼。
　　慕重楼收拾掉了几只中品高阶妖兽，就迎来了一只上品低阶的兽王。
　　上品低阶的妖兽在东溟大陆这一界几乎是没有，而这一只上品低阶的兽王并不是很大，仅仅有一百年左右，但是毕竟这是一只上品低阶妖兽，威力不容小视，即便慕重楼是元婴中期的老祖，也不敢轻敌。
　　那兽王十分的凶猛，与慕重楼展开了激烈的搏斗。
　　凌云老祖也操控法器，与慕重楼一起对付这只上品低阶的妖兽，然后两人便发出了信号，召集各大门派和修仙家族的修士们纷纷向升仙峰广场集合。
　　“鼎剑阁弟子听令，撤离到升仙峰广场！”慕重楼一边与几只中品高阶的冰风兽战斗，一边号令鼎剑阁修士们撤离此地。
　　“快看，是元婴老祖的集合信号！”
　　“快到升仙峰广场去！”
　　此时各大门派的修士们见到元婴老祖的信号，一个个都闪烁着激动的泪花。
　　原本已经坠落黑暗深渊的他们终于看到了一丝光明。
　　他们都纷纷驾驭法器，包括结丹老祖，筑基真人，炼气弟子们，都一边防御，一边向升仙峰广场飞去。
　　此时，与大批修士们一样朝着升仙峰飞去的还有齐国九派等一些小的修仙门派和修仙家族，而齐国九派的九大结丹老祖的脸上都蒙上了一层诡异的笑，他们渴望的一天，终于来临了……
　　整个升仙峰上空已经密密麻麻的修士和猛兽，将升仙峰的上空遮盖的严严实实，五颜六色的灵力护盾，法器的耀眼光华，以及玄荒猛兽的强大灵旋相互交织在一起……
　　……
　　极南之地的某个角落，一双瞳孔正在向外绽放出冷人发寒的目光，充满了让人不寒而战的愤恨，气得咬牙切齿。
　　“秦炎，又是你坏老子的好事，我早晚有一天要将你这根刺拔掉！”
　　苏志平周身黑色法衣已经残破不堪，被一层紫色的灵波萦绕，吹得他那残破的长袍呼呼作响，此时他的内心之中的那一团黑色的魔气越发的变得狰狞，渐渐地他的耳边想起了一声幽幽而发寒的声音。
　　“你被打败了……”
　　这声音就在苏志平的耳中回荡着，让苏志平猛然一惊，一双俊目十分警惕的望向四周，然后慌张的喝道，“什么人，别装神弄鬼，快出来！”
　　“不敢面对失败的现实吗？！”
　　那幽幽的声音并没有在苏志平的呼喊之下间断，反而又在苏志平的耳边响起，让苏志平周身毛孔战栗，俊目发寒。
　　“出来，给我出来！”
　　苏志平警惕的环视四周，究竟是何人，他放出神识在四周扫视都根本没有觉察到有人影，可是这声音又距离自己如此之近，就似乎是近在咫尺一般，让苏志平慌乱了。
　　如果此时这个人给苏志平一击，苏志平一定没有能力反抗，因为他根本不知道这个神秘声音的主人会在什么地方。
　　他刚刚从上官灵雨的斩婴刀下逃脱，如今却被这个神秘的声音纠缠，让苏志平整个人犹如电击一般。
　　那声音依旧在他的耳边环绕，还带着十分让人发寒的狞笑之声，其中还掺杂着浓浓的嘲讽与讥笑的声音。
　　苏志平咬了咬牙，攥紧了拳头，不管是什么人了，只要对自己有威胁，就要通通的杀死，一个不留！他周身灵波震荡，手中汇聚出数道雷火，朝着四周便是一阵狂轰滥炸，轰隆作响。
　　“你不用找了，我在这里……”
　　就在苏志平一阵狂轰滥炸之时，只感到他的胸口一阵发闷，就像是什么东西从身体抽离了一般，一股浓黑色的雾气瞬间从体内冲了出去，在苏志平的眼前一阵摇晃。
　　苏志平看到那一团浓黑色的雾气，确切的来说是一团魔气，而魔气之中似乎有一个种子一般的东西，再向外散发出一种血红色的光华，还时不时的变换成为橙色，但是橙色保持的时间很短，就在一次变化成为血红色。
　　苏志平俊目发寒，谨慎的伸出手，指着眼前的这一团黑色的魔气，然后问道，“刚刚是你在我的耳边说话吗？！”
　　黑雾就似乎是火苗一般，微微的动了动，里面的血红色的魔种发出了一声十分发寒的狞笑。
　　“愚昧的凡人，明知故问，真是蠢！”
　　那黑色的魔气似乎一点也不将苏志平放在眼里。
　　“你究竟是什么……”苏志平并没有被这图暗黑色的魔气的话语所激怒，他现在还不知道眼前的这一团黑雾究竟是什么，竟然还会说话，让他自然不敢轻举妄动，只有摸清了对方的底细，苏志平才会动手。
　　苏志平自然听说过有关妖修的事情，可是东溟大陆之上是很少见到妖修的，他们所在之地根本不被人知，而妖修们也根本不会到东溟大陆修士云集之地冒险。
　　而眼前的这一团会说话的黑色雾气让苏志平心生疑惑，难道这是妖修？！
　　那团黑气像火苗一般跳跃着，而黑雾之中的赤红色的魔种在黑雾的遮掩之下，显得十分的诡异，神秘。
　　“你不用知道我是什么，只要我是站在你这边，帮助你的，不就可以了吗？！”
　　黑雾之中的赤红色的魔种再一次变成了橙色，发出了幽幽的声音，而声音之中，带着沙哑。
　　“站在我这边，帮助我？！”苏志平对这个黑色雾气所包裹的赤红色的东西感到十分的疑惑，一直没有放松警惕。
　　“没错，我就是来帮助你的，你不是痛恨秦炎吗，你不是想要除掉他吗？！”黑色的魔气朝着苏志平更近了半寸，然后那的沙哑声音幽幽的传了出来。
　　黑色的魔气不停地苏志平的四周晃动，这让苏志平不得不防备，因为他不能相信一个突然冒出来的生物的话。
　　“我恨秦炎，想要将他除掉又如何！”苏志平俊目猩红无比，却不时地警惕着魔种，担心魔种对自己不利。
　　“你想要杀了他，我可以帮你，而且还会帮助你得到东溟大陆，成为这里的主宰，这些不都是你梦寐以求的吗？！”
　　那黑雾之中的魔种发出了狰狞的笑声，不停地在苏志平的头顶上空环绕，狞笑。
　　苏志平神情微微一愣，“对，我要杀了秦炎，我要主宰东溟大陆，我要成为这里的主人……”
　　“对，这才是你想要的，只要你我相互合作，你就会得到你想要的一切……”
　　黑雾之中的魔种狞笑着，那乌黑的黑雾渐渐地形成了一个人的形状，看上去就像是一个人影一般。
　　此时，这个被黑雾包裹的赤红色的魔种刚刚的从苏志平的身体之中出来，虽然相对于之前一直居住在苏志平的体内要好一些，但是依旧十分的微弱，还是需要在苏志平的身体之中，吸收苏志平体内的煞气，所以魔种才会这般的挑.唆苏志平心中生恨，让他的心变的贪婪，然后生出魔种所喜欢的气息，才会慢慢的变得强大，才会不用长久的依附在苏志平的体内。
　　☆、正文 第三二三章 心魔
　　?  亲爱的书友们，抱歉，昨天这本书有史以来第一次断更了，所以很是抱歉。舒悫鹉琻昨天忙了一天，晚上雷雨，所以没能码字，因为一直没有存稿，所以希望大家谅解！
　　在黑雾所包裹的赤红色的魔种的挑.唆之下，苏志平的内心的火焰愤怒在燃烧着，就像是被浇了油一般，越烧越旺，燃起了熊熊烈火一般，他心中生恨，那恨似乎已经在他的心里扎下了根，已经根深蒂固，心魔已经越来越重，体内的煞气越来越浓厚。
　　苏志平越是这样，就让这个来历神秘，在苏志平体内暗藏多年的魔种欣喜若狂，虽然此时魔种并没有在苏志平的体内，可是他可以凭借他的力量贪婪的吸收着苏志平的贪念与煞气。
　　黑色的魔影一边贪婪的吸收苏志平的贪念与煞气，一边发出沙哑的声音，这声音久久回荡在空旷的四周，透着诡异。
　　“对，你恨秦炎，你要杀了他，就是这样，让你的心中生恨……睃”
　　“让你心中的这恨扎根吧，在你的心里根深蒂固……”
　　“对，就是这样……”
　　人形黑雾不断地在苏志平的身边摇晃着如同幽灵的黑影，形如鬼魅一般，让苏志平的神情渐渐变得迷离，那沙哑的声音不断地从魔种之中发出，重复着它之前所说的话，就如同在给苏志平洗脑一般鸺。
　　苏志平心神一怔，双手抱住了头，摇了摇头，意识到了有什么不对的地方，他感觉到自己似乎中了什么迷心的妖术，导致他神情迷离，思想被人入侵。苏志平的一双赤目变得猩红无比，猛然伸出手，指着前方的那个黑色雾气凝聚而成的人影，厉声喝道，“妖物，你对我施展了妖术！你究竟是什么，你为什么要帮我，你的目的究竟何在……”
　　“哈哈哈！”黑色魔气化成的人影仰天而笑，黑雾之中的一双赤红色的电目十分冷人发寒。
　　“愚蠢的人类，你认为我会浪费能量对你施展什么法术吗？！”
　　黑色的人影的声音之中带着十分不屑的口吻，那口吻似乎是对凡人的嘲讽，厉声道，“你之所以这样是因为你的心中已生出了心魔，既然心魔已生，就让他在你的心里强大起来吧！”
　　黑色的魔影发出了幽幽的狞笑，四周的黑色的魔气依旧在四处的蔓延着。
　　“心魔！”苏志平俊目一眯，露出了似信非信的神情，露出了怀疑与警惕地目光。
　　化成人影的魔种的声音沙哑而发寒，若是能够看到黑影所形成之人的表情，就可以看到那不屑一顾，俯视众生的冷漠。魔影之中的声音幽幽的道，“对，只要你心有贪念，就会生出心魔，这心魔就是你内心最深处的想法，你不是恨秦炎吗，你不是要杀了他吗，你不是想要主宰东溟大陆，做这里的主人吗，这些我都可以帮助你，你难道不想得到这些吗，来吧，让我们成为一体，你的这些都会实现，都会梦想成真……来吧……”
　　黑色的人影渐渐地朝着苏志平靠近，让苏志平不由自主的向后退了半步，指着黑雾厉声喝道，“我凭什么相信你说的这些话！”
　　“这不需要什么理由，你仔细想想，如今除了我，还有谁能帮助你，你难道不记得当初你与秦炎一战生命岌岌可危之时，那个救你的绝世女子了吗？！你难道不知道这次齐国九派为什么会有如此强悍的八魔封神阵困住各家元婴修士？！这些都在我的掌握之中……”
　　“当初你可是一个连修炼都没有机会的废物，遭人唾弃，被人凌辱，你难道就没有对自己突然变得天资过人，修炼飞快而感到吃惊？！难道你现在不需要有人帮助你，让你东山再起吗？！”黑雾形成的人影的话就像是一把刀一般，直中苏志平的要害一般，就像是它知道苏志平的一切内心想法一般，让苏志平听了犹如晴天霹雳。
　　苏志平听了魔种的话，才确定，原来那不是一个梦，而是真的，那个绝世女子果真存在，而且还从秦炎的手中救下自己。此时苏志平和魔种所说的那个绝世女子自然就是苏妲己了。当初苏志平每当与仙巫教主的侍妾甄美人一起，交欢之时，都会幻想着被他骑在身下的甄美人就是他那个梦幻一般的绝世佳人。
　　苏志平自然知道他当初不能修炼，受人唾弃，因为十几年前的那个意外让他改变，从此扶摇而上，修炼极快，只不过这件事并没有人知道，而是他的一个秘密，想不到这个鬼魅一般的怪物竟然知道。
　　苏志平没有想到这个黑色的人影竟然会对自己的事情知道的这么?多，有些连他自己都很是迷离的事情，这个鬼魅一般的东西竟然也会知道的一清二楚。
　　这样的东西自然让苏志平心生畏惧，这样的危险的东西，谁人能不提高警惕，更何况苏志平是何其狡诈狡猾之人。
　　苏志平的一双俊目用怀疑的目光望着眼前这个诡异的黑影，谨慎的道，“你怎么会知道这些？！这件事当初只有我自己知道，里面当时就我自己，不可能有第二个人！”
　　魔种并没有回答苏志平的问题，那黑色人影之中的魔种所发出的光华赤红色与橘红色相互交替变换，充满了诡异，四周萦绕在人影之外的黑气变得更加的浓厚，让苏志平感到周围的空气都似乎在被这黑雾的煞气所吞噬。
　　“来吧，只要你相信我，与我相互成为一体，我就会帮助你，我们一起成为东溟大陆的主人，来主宰这里的一切吧！”
　　黑雾所形成的人影煞气逼人，不断的在用话语引诱着苏志平，企图让苏志平成为它所控制的。
　　而魔种所说的与苏志平成为一体，自然不是与苏志平真正的成为一体，而是要一步一步的将苏志平的神识吞食。
　　现在，这个从苏志平体内出来的魔种需要苏志平的力量，这要等到魔种能够自由转移其到他人的身体之后才可以。可是现在它的能量还不够，还需要在苏志平体内长期的依附一段时间，然后吸收足够的力量，才能够成为一个独立的生命，任意的到其他人的身体之内吸收力量。
　　“不！”苏志平一声怒吼，周身灵波震荡，残破的法衣随风吹动，呼呼作响，然后再一次的凝聚出紫电，朝着眼前让他发寒的黑色人影。
　　紫电形如闪电，快的惊人，可是穿过了那黑色人影之时，那黑色的人影瞬间化成了一团黑雾，眨眼间就消失不见了。
　　苏志平神情一滞，让他感到十分的吃惊，似乎是不敢相信自己的眼睛一般，让他心中惴惴不安，急忙放出神识四处打探，可是依旧不能发现那黑色人影的踪迹。
　　“你想要杀了我吗？！”黑色的雾气渐渐地再一次化成的人影，此时已经再一次的出现在苏志平的身后，发出了一声狞笑，沙哑的声音让苏志平不寒而战。
　　苏志平感到芒刺在背一般的感觉，急忙回头，朝着背后的黑色的人影，射出一道紫色的电火，可是那黑色的人影再一次的化成了黑雾散去。
　　“你是杀不死我的……”
　　苏志平不甘心的疯狂的朝着黑影狂轰滥炸，可是依旧没能伤害到魔种分毫。
　　黑色的魔气慢慢的再一次汇聚成黑色的人影，然后飘近苏志平，声音十分的让人毛孔战栗。
　　“我说过，你是杀不死我的……”黑色的人影的话语之中充满了得意与蔑视，在他的眼中，似乎对苏志平根本不屑一顾，就如同俯视蝼蚁一般，没放在眼中分毫。
　　苏志平知道这团黑雾的厉害，也知道现在他根本不能将这团黑雾杀死，只能让自己灵力消耗的越来越多，剩余的越来越少，而让这团黑气变得越来越嚣张，越来越得意。想到黑色雾气形成的人影刚才所说的那些话，这让苏志平不禁想起来十几年前他的那一次奇遇。
　　他原本被视为不能修炼的废人一枚，受人凌辱，他惧怕黑夜，每当黑夜的时候他都会失去安全感。
　　可是一次意外让他在一处石洞之中打碎了一块水晶石，放出了水晶石之中的一团乌黑的雾气。
　　那乌黑的雾气当时就像是烧焦了什么东西一般的颜色，当是苏志平只是觉得那团雾气很是普通，可是事情却不是他所想象的那般，那团被释放出来的黑雾慢慢的凝聚成一个黑球，发出了一声低沉而沙哑得吼叫，似乎是得到了释放一般，然后苏志平就感觉那股黑气冲进了他的身体之中，让他在那一刻起变成了天资绝顶，资质过人。
　　苏志平越来越怀疑此时此刻在他眼前的这团黑气就是当初他打破了水晶石而放出的东西，所以让他心里开始有了畏惧。
　　“你是从什么地方出来的，为什么我刚才没有发现你，难道你就是当初的那一团黑气吗？！”苏志平说话的语气有些带着疑惑与试探，他自然不能确定这个黑气所形成的人影就是当初被他从水晶石之中放出的，他此时只是猜测。
　　“怎么，你害怕了？！”黑色的魔影发出了一丝狞笑。
　　☆、正文 第三二四章 弟弟我摸上瘾了
　　?  极南之地，一对赤果果的男女疯狂的交缠着，上官灵雨的一双纤纤紧紧地将秦炎的腰缠绕住，一个劲的孟浪的摇晃着诱人的娇躯，颤动着她胸前的一双傲人的雪峰，随着秦炎的进进出出，让她娇呼不止，几次接连的泄身，让她十分的满足，但是还是一个劲的迎合秦炎疯狂的进攻。舒悫鹉琻
　　秦炎一双魔爪紧紧地环住上官灵雨的纤纤玉腰，将放入上官灵雨幽谷最深处的男性的硕大的标志慢慢抽离幽谷，然后猛然向前一用力，就听到了“扑哧”一声，上官灵雨玉壶之内的泛滥的泉水瞬间顺着壶口朝着四处迸溅，溅在了秦炎的两粒春丸之上。
　　随着秦炎的纯阳龙根的深入，上官灵雨也翘起了她的又圆又大的粉臀与秦炎相互配合，两个身体接触的一瞬间发出了“啪”的一声销.魂无比的声响，而秦炎的下身已经深深地抵在了上官灵雨的花心最深出。
　　两人终于在同一时刻发出了一声销.魂的呻.吟。
　　“啊！”这一声，是上官灵雨的满足的呻.吟瞑。
　　“啊！”这一声是秦炎得到释放的美感。
　　伴随着秦炎的一声粗吟，上官灵雨的一声娇喘，两个人同时步入了极乐的巅峰，秦炎的硕大无比的纯阳龙根终于将那上官灵雨渴望已久的青春的子弹射击在那泛滥的幽谷最深处。
　　那灼热无比的纯阳精华让上官灵雨羞愧无比，这难道就是男人的精华吗，真是好暖，滋润在身体之内好美妙，好舒服瑾！
　　上官灵雨微微翘起她的那又圆又大的粉臀，想要让秦炎的男性的标志能够进入的更深一些。
　　此时的上官灵雨完全不再像刚刚与秦炎开始做的时候那般的羞愧，那般的矜持了，此时的她虽然说不上是放浪，却可以说是风情动人，欲迎还拒一般，让秦炎爱不释手。
　　秦炎似乎明白上官灵雨的意思，下面用力向深处进入，让自己的青春的子弹能够一滴不剩的融进上官灵雨的花房之中，将自己的精华滋润给这个渴望甘霖滋润的美女。
　　上官灵雨再一次的发出了一声放浪的呻.吟，让秦炎的下面青筋暴涨，将上官灵雨后面涨得大大的，此时的上官灵雨简直是飘飘欲仙、欲仙欲死，整个人已经神游太虚一般。
　　上官灵雨的幽谷紧紧地将秦炎的男性的标志裹住，后面的花心也随之迸溅出大量的汁液，滋润着秦炎，她想要将秦炎的男性的标志永远的留在自己的后面，她想要与秦炎融为一体，让秦炎永远陪在她的身边……
　　起初之时，上官灵雨还感到被秦炎的男性的标志进入之时是一种撕裂之感，可是到了两人运动的中期，就开始由疼痛变的美妙，让她越来越欢喜，越来越想要秦炎狂野的进攻。
　　被秦炎的纯阳精华滋补的上官灵雨感到体内似乎有一种温暖的力量在她的体内流窜，让她舒服无比。
　　秦炎的男性的标志依旧在将她的青春的子弹滋润着上官灵雨的花房，而秦炎自然也要吸收上官灵雨的阴元，这就是所谓的双修，正所谓男女搭配，干活不累。
　　他们相互的配合让彼此都得到了满足。而这次对于上官灵雨而言是初试禁果，却已经让她欲不能罢了，深深地爱上了秦炎的一柱擎天，她吃惊于秦炎的男性的标志的美妙，硕大，与书上记载的男性的标志足足长出一倍，这样雄伟的东西，那个女人能够不被他征服在床上，任由其驰骋。
　　原本秦炎和上官灵雨还想再做一会运动，可是他们现在还要去办正事，解救被困在八魔封神阵之中的三四十个元婴老怪物。
　　两人都穿好了衣服，系好了口子，便驾驭法器，朝着用来困住元婴老祖的八魔封神阵的方向飞去。
　　在高空中，某色狼难免会在上官灵雨的后面那又圆又大的粉臀上揉一揉，捏一捏，还不时的摸一摸上官灵雨那傲人的波峰，总之让上官灵雨又羞又愧，粉靥通红，娇艳动人。
　　“灵雨姐姐，你的粉臀真是有弹性呢！”
　　“灵雨姐姐，你的胸真大，真滑，弟弟怎么摸都摸不够呢！”
　　“灵雨姐姐，你的皮肤真白，真滑，身材真好！”
　　某色狼不但手上不老实，就连嘴上都很是没节操，做人没底线啊！
　　上官灵雨自然十分的害羞，竟然让这个小色狼捡了自己大便宜，不但上了人家，还在空中这么摸人家，若?是被外人看到，多羞人！
　　“你个大色狼，真是没节操，不但摸人家，竟然还这么乱说……”
　　秦炎知道上官灵雨害羞了，可是对于某色狼来说，节操这东西不值钱，动手实践才是检验真理的唯一标准，美女的粉臀和酥胸就是被男人用手摸的，不磨怎么变得更加白美，光滑，有弹性呢！？
　　“灵雨姐姐，弟弟我可不是乱说，咱说的可都是真的，你的皮肤真是好美……弟弟我摸上瘾了……”
　　上官灵雨微微怔了怔身子，然后想要加快脚下的法器，可是秦炎却又追了上来，死死地摸着不放。
　　上官灵雨无奈了，虽然害羞，可是只能任由某色狼这样无耻的进行到底！
　　当然，秦炎自然不会忘记询问有关灵药门的古宝，可以用来缩短炼丹时间的凝玉金光杵，如果有了这东西，那将来炼制纯阳丹可就大大的缩短时间了。
　　“灵雨姐姐，你们灵药门的凝玉金光杵外借吗？！”秦炎一边摸着上官灵雨的粉臀，一边无耻的笑道。
　　上官灵雨原本羞红的脸蛋之上瞬间变得一紫，这小色狼也太没文化了吧，那凝玉金光杵可是灵药们六大古宝之一，哪有借给别人的道理，这真让上官灵雨一阵汗颜。
　　“你个色狼，有向别的门派借古宝的吗，就算你是元婴恐怕都不会借到呢！”
　　秦炎心里一阵失望，这若是在地球上，借点什么稀疏平常，不就是借来用用吗，又不是不还，这里的人真是视宝如命啊！
　　高空之上，一对男女一路暧昧，等距离用来困住各家元婴的八魔封神阵之时，两人便不这样暧昧了，而是各走各的，降落法器飞落地面。
　　“我为什么怕你，你不回答，就说明你一定就是当初被我从水晶石之中放出来的那一团黑气！”苏志平说的十分肯定，此时他深信眼前的这团黑雾一定是十几年前被封印在水晶石之中的那个诡异的黑气无疑。
　　那黑色人影发出一声狞笑，随后化作了一团黑气，里面赤红色与橘红色交相变化的魔种不停地在苏志平的身体四周晃动，然后猛然逼近苏志平，发出沙哑的声音，幽幽的道，“没错，我就是那一团黑气……”
　　苏志平被这个诡异的黑影吓得面色惨白，双腿一软，左脚向后退了半步，险些瘫坐在地，但是还是坚持着撑住了身体。
　　“还说没有怕，你虽然在坚持，可是你的心已经告诉我，你在惧怕我！”魔种声音发寒，虽然声音并不大，可是却有一种让苏志平感到发寒的气息。
　　“你的心里有野心想要去做，可是你还犹犹豫豫，这样的你和十几年前的你比起来，可真是退步了不少……”
　　魔种发出了让人发寒的声音，回荡在苏志平的耳边，透着让人无法猜透的诡异。
　　苏志平确定了这个诡异的黑影就是当初的那一团黑气之后，警惕的看着它，他知道这团黑气的厉害，他刚才那般轰炸都根本伤害不到黑气半分，想要杀了它根本不可能，如果这个特殊的生命想要杀自己，或许早就已经动手了，根本不需要在这里和自己耗时间，所以苏志平原本的惧怕慢慢的在减弱，如今就只有与它合作了。
　　苏志平怔了怔身子，然后似信非信的再次问道，“你真的可以帮我杀了秦炎，征服修仙门派和九大修仙家族，成为东溟大陆的主宰吗？！”
　　“你心里不是已经有答案了吗，如果你不相信我，那又问什么会问我呢？！”沙哑的声音再次幽幽的响起。
　　“好，如果与你合为一体，我要怎么做！”苏志平一双赤目猩红无比，脸上露出了一丝狞笑，杀秦炎，征服各大修仙门派和修仙家族是他的心愿，他自然不会放过这么好的机会。
　　魔种发出了一声阴森森的笑声，似乎是奸计得逞一般的猖狂，得意。
　　“你只需要心中充满贪念，你要杀了秦炎，你对秦炎有恨，你要征服东溟大陆之上的一切，这就是你要做的，只要我变得足够强大，你就会变得足够强大，用不了多久，整个东溟大陆，甚至是其他的界面，也将会被我们所主宰！”
　　“就仅仅这样就可以吗，我们不用融为一体？！”
　　苏志平知道一般的合体都是要将两个灵魂相互融合，可是按照这个神秘的生命来说，貌似却与他想的并不相同，究竟是怎样的融合，这个?奇怪的生命有什么目的？！
　　☆、正文 第三二五章 尽快除掉他
　　艳鼎丹仙,第三二五章尽快除掉他
　　为了自己的野心，苏志平自然要搏一搏，他不甘心失败，他要成为这东溟大陆的主宰，他要借助仙巫教那几个被困住研究阵法的元婴开启通往其他大陆，寻找元婴之后的修炼功法。ai悫鹉琻
　　想到这些，苏志平冷冷的一笑，脸上露出了狰狞可怖的微笑。
　　这个世界终将会是我的！
　　魔种自然知道苏志平所说的融合，从黑色的魔气之中发出了讥讽与嘲笑的声音，低沉而沙哑的道，“你所说的融合仅仅是愚昧的凡人的做法，而我是高高在上的魔，如何会与你这个小小的凡人相融，我所指的并非是真正的融合，而是各取所需，只要我们得到了各自想要的，不就可以了吗？！”
　　“好，只要得到我想要的，什么我都愿意！”苏志平一双俊目向外绽放出赤红色的寒光，嘴角露出了狰狞、得意的一笑瞑。
　　不管这个黑色的人影有什么目的，只要能够让自己成为这里的主宰，什么都不重要了！
　　苏志平攥紧了拳头，露出了诡异的神情，嘴角一翘，面容已经变得十分的扭曲。
　　他咬着牙，牙齿相互磨动，发出了“吱吱”的磨动的声音，让人感到一股寒气从苏志平的身体之中散发出来珥。
　　“秦炎，终有一日，我要让你受尽无尽的折磨与痛苦，让你生不如死，把你给我的百倍、千倍、甚至是万倍偿还给你！”
　　苏志平对秦炎的恨已经深入了骨髓，那恨的种子已经在苏志平的心里扎了根，让他的心魔越来越强大，而苏志平的心魔越强大，被黑色魔气所包裹的魔种就越是喜欢，那样的话，对于魔种十分的有利。
　　黑色的魔影的声音低沉而沙哑，魔种的颜色依旧在交替的变化诡异之极。
　　“这才是真正的你，来吧，让我们一起成为这世间的主宰吧，来主宰一切，将那些阻碍我们的人，通通化为灰烬！”
　　化成人影一般的魔种发出了一声沙哑的狞笑，这笑声冷人感到毛孔战栗，周围的空气被这股黑森森的气息所笼罩着，变得彻骨发寒，然后便见黑色的魔影瞬间向四周猛地一涨，化成黑雾便朝着苏志平的胸口一冲，没了进去。
　　“嗖！”
　　“啊！”苏志平双目紧闭，双臂张开，发出了一声狂吼，感觉到这一次进入身体之中的黑色的雾气，相比较十几年之前那次而言变的煞气更浓了，让他感到身体之内一阵发寒，胸口处更是如同被冰敷在上面一般彻骨的寒冷，冷的似乎要停止了呼吸，冻结了心脏。
　　魔种连同环绕在上面的黑色的魔气一瞬间便进入了苏志平的心脏之内，那原本就已经开始变质的心脏顺家变得乌黑，只可惜在他的身体之内，别人根本看不到。
　　等魔种进入了苏志平的心脏之后，苏志平那原本感觉到被冻结的心脏慢慢的变得温暖，他的一双赤目变得更加的猩红，向外射出一道电光，轰击在地面不远处的一块硕大的岩石之上，瞬间将那坚硬无比的岩石化成粉末。
　　苏志平双目张放出贪婪的寒光，一张俊目扭曲无比，面露狰狞，此时，这魔种正在控制苏志平的思想，让苏志平的神识渐渐沉睡，发出了沙哑而发寒的声音冷冷的笑道，“只要我在多吸收这个炉鼎体内的阴邪之气，就可以成功的摆脱依附了，我们的时代终于要来临了！”
　　就在此时，不远处渐渐出现一个火红色的火焰花蕾，里面是一个美艳女子的身影，那身影看上去婀娜动人，纤瘦无比，确切的来说是妖娆妩媚。
　　那美艳的女子抬起纤纤玉足，从火红色的花蕾之中走出，然后走向了被暂时控制神智的苏志平，等临近了苏志平，才看清了这美艳女子的装扮。
　　这美艳女子柳叶弯眉，冰蓝美目，似火樱唇，耳垂之上是一对冰蓝色的蛇形耳坠，胸前一对傲人波峰足以颠倒众生，时间恐怕没有那个男人会不为之心动，为之沉醉。
　　可是，此时被神秘魔种所控制的苏志平却没有正眼看这妖艳女子一眼。
　　“主人，妲己来迟了！”那美艳的女子身子一弓，跪坐在被魔种控制的苏志平的身前，似乎是对苏志平体内的魔种怀有畏惧之色，根本不敢抬头，而是低低的垂首，十分尊敬魔种的声音道，“恭喜主人魔种升了一级，终于由赤红色变成了橘红色！”
　　苏妲己说到这，一双勾人的眼睛之中闪烁着喜悦的神情。
　　&amp;nb
　　sp;“你起来吧，如今我也刚刚修炼出橘红色的魔种没多久，不知何时才能化成紫色魔种！”被魔种附体的苏志平的口中发出了一声低沉而沙哑的声音，让人听过之后感到毛孔战栗。
　　苏妲己听了依附在苏志平体内魔种的话，便急忙站了起来。
　　“主人，你还要借助这躯体到何时？！”
　　苏志平的眼睛看向了那绝色美人苏妲己，面无表情的道，“还需要一段时间，等魔种能够稳定在橘红色就可以了。如今我还是太脆弱，不能离开这个身体的时间过长，只有不断的吸收这个身体的贪念与煞气才能渐渐的变强！如今这个凡人的身体是心甘情愿受我控制，这对我的损害会小些，更有助于我恢复魔种的力量”
　　苏妲己点了点头，面上十分的担心，好看的没紧紧地蹙在了一起，十分动人。尤其是苏妲己胸前的那一双诱人的波峰，随着她的呼吸一起一伏，妖娆动人，让男人痴迷，疯狂。
　　但是这个被魔种附身的苏志平根本没有将注意力放到这美艳的苏妲己身上，仿佛在她的眼中，根本就没有美与丑之分。
　　“齐国九派那边的情况如何？！”被魔种附身的苏志平幽幽的问道。
　　“现在正与升仙峰的各大修仙门派和修仙家族决斗！”苏妲己在这个被魔种附体的苏志平面前表现的十分的胆怯。
　　“那边应该很快就会攻下来吧！”
　　“主人，恐怕没有那么容易，因为鼎剑阁的元婴慕重楼在升仙峰，所以……”苏妲己皱紧了蛾眉，小心翼翼的道。
　　“什么？！苏志平那沙哑的声音变得更加的沉重，周身被一股黑色的魔气萦绕着，似乎是想要将整个东溟大陆给摧毁一般。
　　只可惜，此时这个魔种的力量太微弱了，就是几十里恐怕都很难。
　　苏妲己被魔种突然变了脸色，吓得娇躯一颤，一双傲人的波峰一阵荡漾，面色被吓得惨白，玉.腿一颤，急忙重新跪在地上，然后垂首道，“妲己办事不利，请主人责罚！”
　　被魔种附体的苏志平摇了摇头，微微一叹，一双拳头攥得紧紧的，发出了“吱吱”的声响，然后冷声道，“想不到鼎剑阁的慕重楼竟然修炼出了身外化身，被困在阵法之中的那个应该就是了，我当时怎么没有想到！”
　　“主人，被困在八魔封神阵之中的那些元婴小儿可曾收服了？！”苏妲己不敢抬头，而是发出细小的声音，试探一般的问道。
　　苏志平摇了摇头，体内的魔种发出一声长叹，恨声道，“突然冒出了一个叫做秦炎的小修士打乱了我的计划！”
　　“又是他？！”苏妲己蛾眉一紧，眼中向外绽放杀气。
　　“这个小子一定要尽快除去，我总有一种预感，就是这小子身上有这很奇特的东西！”魔种若有所思的道。
　　“主人放心，妲己一定会尽快除掉他！”苏妲己慢慢抬起头，看着被魔种附体的苏志平的一双猩红无比的眼睛，一脸的畏惧，恭敬的道。
　　魔种附体的苏志平点了点头，然后微微一叹，“看来我们的计划要再等一等了，原本想要借助这次大战夺取资源打通去往其他大陆的通道，如今是不可能了，你通知齐国九派尽快撤离吧！”
　　“是，主人！”苏妲己恭敬的道。
　　苏妲己说完话便慢慢起身没打算去往升仙峰，却被魔种附身的苏志平叫住了。
　　“妲己，我现在还很虚弱，虽然能够短暂时间控制苏志平的身体自由行动，可是就要耗费大量的力量，所以这段时间我会休息，我们的时间不多了，若是再等下去，天魔灵眼就很可能彻底的封死，所以你要想尽办法寻找在东溟大陆之上的天魔灵眼，将其开启，放出我们的族人！”
　　此时的魔种声音已经相对之前较为虚弱了许多，可想是力量变弱的征兆。
　　苏妲己也感觉到了膜中的力量正在渐渐地变弱，便急忙点了点头，道，“主人放心，妲己一定会尽力寻找天魔灵眼，让我魔族的子民早日冲出封印，不再受封印折磨！”
　　“嗯，如今六大圣女就只有你在我身边，辛苦你了。前些日子我无意感觉到了南星大陆的气息，得知金莲如今在南星大陆，等我的力量再大一些，或许能够与她联系，到时候或许可以借助那边凡人信奉我们的魔道八宗的力量帮助我们将八口
　　天魔灵眼一一解封，然后帮助我摆脱封印的枷锁！”
　　☆、正文 第三二六章 妙纤老祖
　　?  “金莲也成功解除封印了吗，那真是太好了，只要我们双面联合，很快就可以将通往两个大陆的封印通道打开了！”苏妲己一脸的惊喜，一双酥胸随着她的激动颤动诱人，惹人怜爱。舒悫鹉琻
　　这一双高耸的波峰是男人所痴迷，所向往的，是男人们都梦寐以求想要摸一摸，用男性的标志在那一双雪峰的沟壑处动一动。这样的绝色女子，若是没有的欲.望，那就不是男人了。
　　被魔种附体的苏志平一声叹息，似乎是有什么顾虑一般，若有所思，然后沙哑的声音幽幽的传出，似乎比之前要微弱许多，“妲己，你去吧，我累了！”
　　苏妲己听了魔种的话，就似乎是得到了军令一般，脚下生出赤红色的花蕾，然后慢慢将她包裹，消失在苏志平的面前。
　　随后，那赤红色与橘红色相间的魔种不再控制苏志平，而与此同时，苏志平醒了过来睃。
　　苏志平的一双赤目猩红无比，向外发出寒光，嘴露狰狞之笑。
　　“终有一日，东溟大陆会是我的……”
　　…鸷…
　　此时，被困在八魔封神阵之中的三四十个元婴老祖们就如同瓮中之鳖一般，一个个垂头丧气，他们不知道秦炎和上官灵雨能否战胜苏志平他们，将他们从这强大的阵法之中释放出去，还给他们一个自由。
　　“怎么这么久还没有回来，秦炎那小子会不会已经被苏志平他们给……”灵兽山的黄岐老祖急得直跺脚，咧着嘴，十分的急躁，此时的黄岐可是一刻都不想在这八魔封神阵之中呆了。
　　“别说这么晦气的话，我倒是感觉秦炎那小子应该已经要回来了！”黄岐老祖的话刚说一半，就被云符宗的符不律老祖给打断了。
　　“我看到是未必，我们三四十个元婴都被困在了这个阵法之中，秦炎他仅仅是一个炼气大圆满，能有什么能耐！”天剑山的当家元婴韩天建撇了撇嘴，虽然嘴上这么说，可是心里也十分的期待秦炎能够早点回来，这样才能救他们出去。
　　“是啊，咱们元婴老祖都没能够躲过他们的陷阱，秦炎那小子能有什么能耐，看来希望不大了！”五行门的火云长也面露鄙夷，对秦炎在鼎剑阁大比冲撞自己的事情一直耿耿于怀。
　　“唉，不知道什么时候能够从这个阵法之中出去，会不会被取出元婴，炼制丹药啊！”五行门的另外一位元婴老祖水东流一声叹息。
　　“咯咯，看你们这些老东西都这个时候了还在这里面斗嘴，我们只需要耐心等便是，在这里面做没有必要的争论有个屁用！”合欢宗的妙纤老祖看着这群老家伙一脸的不屑，此时的这群元婴老祖在她心中的分量都及不上一个炼气大圆满的秦炎，人家一个炼气大圆满为了救你们而去与结丹老祖火拼，你们倒好，还在这里面说三道四，真不要脸。
　　陆寻剑和慕重楼的身外化身也不屑与那群老怪物们争论，只是静坐在一旁，好好地养精蓄锐。
　　一边的鼎剑阁的青云老祖也冷眼看了那些唧唧喳喳的元婴老祖们，并不发一言。
　　不过青云老祖此时的心里十分的替秦炎担心，苏志平和甄美人、肖月梅三人诡计多端，为人奸诈狡猾，当初她与陆寻剑、慕重楼老祖的第二分身到五行门之时，就是被他们的诡异阵法所算计，所以才会让他们将斩婴刀给夺了去。
　　元婴他们都有办法对付，更何况秦炎区区的炼气大圆满了。
　　此时的青云老祖已经心如鹿撞，犹如乱麻一般，让她惴惴不安。
　　秦炎，你一定要平安的回来，我相信你能够战胜苏志平。
　　青云老祖内心对秦炎充满了期待，即便今天秦炎救不了被困在阵法之中的自己以及其他元婴们，但是只要秦炎能够平平安安，青云老祖的心里就满足了。
　　“让各位老祖久等了！”就在这些元婴老祖对秦炎和上官灵雨心有怀疑之时，便听到了某人的声音，然后是两道人影。
　　听到这熟悉的声音，原本如同麻雀开会一般的众位元婴老祖都安静了下来，循着声音传来的方向望去，看到了秦炎和上官灵雨之后，都露出了激动的神情。
　　合欢宗的妙纤老祖一双撩人的妙目不时的在秦炎的身上打量着，似乎是在向秦炎发光电一般，舞弄姿，十分妖娆。
　　虽然此时的?妙纤老祖已经二三百岁，可是看上去一点都不老，而是看上去三十岁的样子。
　　妙纤老祖的一双雪峰丰盈饱.满，圆润坚.挺，柳腰纤细，丰满，那一双被短而露骨的裙子半遮半掩，给人一种想上的感觉，想干的冲动。
　　秦炎俊目从妙纤老祖的诱人的娇躯上一扫，这美妇的双峰和粉臀一点都不逊色她的徒弟姚未央，真是一对美艳的师徒啊！
　　真是好白好美，不知道后面的那桃源禁地会是怎样的美妙，相到这个妙纤老祖的后面一定很美妙，就让秦炎欲血。
　　秦炎吞了吞口水，一阵神往，这猥琐的一幕被他身旁的上官灵雨看了个正着。
　　上官灵雨在秦炎的胳膊上一掐，然后娇声责道，“你真是色胆包天，看你那色眯眯的眼神，竟敢打元婴老祖的注意！”
　　秦炎干干一笑，色色的盯着上官灵雨的一双傲人的波峰，无耻的道，“灵雨姐姐吃错了？！”
　　上官灵雨手上的力道一重，掐的更用力，然后又羞又气，但是毕竟他的师尊灵药门的当家元婴药云尘在，只好忍住。
　　秦炎坏坏一笑，这妙纤老祖和吴落叶是故交，但是吴落叶仅仅是结丹四层，而这妙纤老祖却已经是元婴期了，可想这妙纤老祖资质应该很好。
　　当然，秦炎不知道虽然妙纤老祖和吴落叶是故交，但是妙纤老祖却比吴落叶大了将近二百余岁，所以修为才会相差这么多。
　　合欢宗的女修士们一般都会修炼一些丰胸美乳的法术，以主要的功法，当然也会服用一些丹药让她们变得更加妖娆动人，所以这妙纤老祖确实是一个美人，有一种熟妇的感觉，十分媚。
　　“天啊，秦炎真的回来了！”灵兽山的黄岐老祖见到秦炎，一脸的猥琐，高呼起来。
　　黄岐老祖的这一声高呼，让其他各家元婴们都纷纷的将目光看向了这个几百岁的元婴老怪物，露出了鄙夷与不屑的神情。
　　“秦道友果真不是池中之物，令人敬佩啊！”水东流猥琐的道。
　　火云长也笑呵呵的称赞道，“真乃少年出英雄，东溟之万幸啊！”
　　五行门的火云长和水东流也一脸的猥琐，朝着秦炎一阵夸赞，眼中闪烁的激动的神情，因为秦炎他们归来，就代表着他们得救了，不用被这个八魔封神阵困在里面了。
　　“黄岐这老家伙可真是厚颜无耻，刚刚还在说秦炎那小子这不行，那不行，想不到一下子变得这么猥琐了，这还是元婴老祖吗，跟个龟孙子似得！”灵药门的药云尘撇了撇嘴，一脸的鄙夷。
　　合欢宗的妙纤老祖也用一双撩人的妙目白了五行门的火云长和水东流那两个老家伙，然后娇声讥讽道，“刚刚可不知道是谁在说秦炎的坏话呢，现在竟然一脸的阿谀奉承，当真是丢人！”
　　“当面一套，背后一套，真是让人避而远之啊！”云符宗的符不律摇了摇头，但是却一脸笑意的看着秦炎，心里有着他的打算，那就是要想尽各种办法将秦炎从鼎剑阁挖到他们云符宗去。
　　毕竟云符宗可以说是东溟大陆上响当当的大门派，除了灵药门几乎没有其他的门派可以与云符宗抗衡了，所以符不律要想尽办法拉拢秦炎。
　　宝贝，美女，只要你加入云符宗，老子都舍得！
　　当然，符不律手里有一张底牌，那就是被他罚在云符宗净云潭闭门思过的吕雅清。
　　符不律现在还不知道是秦炎杀了他的儿子符青天以及他的孙子符宇彬，否则这老东西应该一定不会饶过秦炎，为自己的儿子和孙子报仇吧。
　　与符不律想法相同的还有灵药门的药云尘，虽然灵药门的弟子精英数不胜数，可是人才越多越好，就和云符宗一样，都想将好的弟子拉到自己的门派，让自己的门派变得更加的壮大，他看着八魔封神阵之外的上官灵雨，眼睛一眯，然后嘴角一翘。
　　既然秦炎已经将灵雨的面纱揭开，那就意味着秦炎已经是灵雨的夫君了，不就是我们灵药门的半个弟子了吗？！
　　假以时日，本老祖再用一些宝贝将这个精明鬼给拉到灵药门，那还不是一句话的事？！
　　想到能够得到秦炎这样一位杰出的弟子，就让药云尘失声的笑了。
　　周围几个元婴老祖被药?云尘的这一笑吓了一跳，难道是在白日做春梦吗，笑的好猥琐啊！
　　药云尘也不解释，只是点了点头，心情很是顺畅，他心里盘算着，只要好好培养秦炎，将来一定会对灵药门十分有利。
　　☆、正文 第三二七章 精明鬼
　　?  逍遥宫的白守尘抱拳在怀，沉默在一旁听了火云长和水东流以及黄岐老祖的话，撇了撇嘴，发出“渍渍”的声音，一脸的不屑。舒悫鹉琻
　　当然，各大修仙门派和修仙家族的元婴们都想尽快的从八魔封神阵之中出去，因为现在升仙峰上正进行着激烈的战斗，他们要回去为自己的门派主持大局，减少损失。
　　不过，此时相对比较淡定的还是鼎剑阁的三大元婴。
　　当然，青云老祖虽然表面上装出一副十分淡定的神情，可是一双好看的妙目却向外绽出温柔的目光，看向渐渐临近的秦炎与上官灵雨，嘴角一翘，露出了好看的一笑。
　　在八魔封神阵之外的秦炎俊目也与此同时看向了被困在八魔封神阵之中的青云老祖，嘴角一翘，温柔无比瞑。
　　青云老祖与秦炎四目相对的那一瞬间，让秦炎下面都有些硬了，因为此时的青云老祖酥胸半露，裙子已经残破不堪，露出了雪白的大腿，那山峰之上的一点紫葡萄看上去晶莹剔透，让人垂涎欲滴，想要扑上去的冲动。
　　只可惜现在陆寻剑和其他元婴在，否则某色狼一定要和青云老祖好好地销.魂一次，好好地疼爱这个美艳的美妇，享受那让男人为之魂牵梦萦的娇躯，一起欲仙欲死、飘飘欲仙，共同进入极乐状态。
　　青云老祖被秦炎的一双色目看的一阵害羞，脸上微微的现出了一抹赤红色的云雾，十分诱人，慢慢的低下头，避开了秦炎的目光，以免被陆寻剑发现什么端倪珥。
　　当然，陆寻剑并没有注意到秦炎的花花肠子，也不知道青云老祖与秦炎之间的关系，他心中自然也担心秦炎的安危，毕竟秦炎对于鼎剑阁而言是一个不可或缺的弟子，将来好好的培养，定能有所成就，也会光耀鼎剑阁，让鼎剑阁重新站在修仙门派的前列，不用被人轻视。如今陆寻剑见到秦炎平安归来，让他也放心了。
　　“秦炎小友，快帮我们把八魔封神阵给打开，放我们出去吧！”灵兽山的黄岐老祖是个急性子，一脸的猥琐，看着秦炎十分急躁的道。
　　五行门的火云长老祖和水东流老祖等一些元婴也纷纷应和，想要尽快从八魔封神阵之中出去。
　　“秦炎，快放我们出去，快点！”
　　“闷死我了，快点打开阵法，让我舒展舒展筋骨！”
　　秦炎看着三十几个元婴老祖此时急迫的想要出来的样子，既好笑又好玩，心里这个爽啊！
　　你想啊，东溟大陆之上的元婴老祖可已经是至高无上的神通了，一般的炼气小修士哪里能有资格站在这么多元婴老祖的面前俯视一般的说话，可是今天秦炎不但站在了这么多的元婴老祖面前俯视这群元婴老祖，而且他们还在请求自己，某人能不爽吗？！
　　这些元婴老怪物一直以来都根本不将炼气小修士放在眼里，看炼气小修士的时候都是俯视，就像是高高在上的神明在俯视弱小的蝼蚁一般。
　　秦炎小声传音给上官灵雨道，“灵雨姐姐，一会你不要插手救人，乖乖的呆在一旁就好！”
　　上官灵雨点了点头，知道秦炎这个精明鬼一定要耍什么花花肠子，但是上官灵雨并没有对秦炎反感，而是期待看一看秦炎到底要干什么。
　　秦炎一脸的奸笑，抱拳在怀，故作为难的道，“各位老祖们，这样救你们出去不好吧，怎么说你们也是元婴老祖，就这破阵法还能困住你们，我就不信了！老祖们都别装了，就赶快出来吧，要不一会仙巫教的修士们和玄荒猛兽就把升仙峰上的修士都杀光了！”
　　秦炎说罢，便环住上官灵雨的纤纤玉腰，然后装出一副要走的样子。
　　“我说秦炎小道友，你可不能走啊，你走了我们该怎么出去啊！”
　　“是啊，是啊，我们若是能从这阵法之中出去，还用得着等你来救我们吗？！”
　　“若是我们能出去，早反抗了，张遮云也不用被人毁了肉身啊！”
　　“秦炎小道友，你就看在大家都是修仙者的面子上，快放我们出去吧！”
　　“这……”秦炎慢慢转过身，看着众位元婴老祖的热情挽留，嘿嘿一笑，但还是犹豫了一下，“老祖们，在下还是不能救你们啊，你们可是东溟大陆上的巅峰强者，被我一个炼气大圆满救了，这要是传出去，你们也没有面子啊，没面子怎么带领自己门派的弟子，怎么?治理门派，也会被人耻笑的，你们说是不是！？”
　　鼎剑阁的慕重楼的身外化身，陆寻剑以及青云老祖都在一旁沉默不语，知道秦炎这个精明鬼一定有什么“阴谋”，所以还是在里面好好的坐着，看看秦炎演的究竟是哪一出。
　　逍遥宫的白守尘一阵汗颜，这小子摆明了是在为难咱们各家元婴老祖啊。
　　“秦炎小道友，你说的是哪里话，面子值几个钱啊，快放我们出去吧！”
　　秦炎向八魔封神阵走进了几步，然后道，“各位老祖们，弟子实在是担当不起这样大的重任，要不你们再耐心的在里面稍等片刻，我去找各大门派的弟子来，这样你们面子上也过的去，你们看怎么样？！”
　　三十几个元婴一听秦炎这么一说，脸上一个个都被气得发紫了。
　　你不放我们还不说，竟然还说让我们在里面稍等片刻，要等多久啊，还说要找个大门派的弟子来救各自的元婴，这可是让各家元婴老祖丢脸的大事啊！难道等着让自己门派的弟子们来看看各家元婴们是怎么在这里丢人现眼的？！
　　三十几个元婴都被气的吹鼻子瞪眼睛，一个个都十分的不悦，可是脸上却还要装出一副笑呵呵的神情，奉承秦炎。
　　他们自然不会让秦炎离开，若是秦炎走了，恐怕他们都不知道什么时候能出去了。更何况若是在秦炎刚离开，仙巫教就派人来了，那他们这些元婴老祖还能有活下去的希望吗，在这里面还不是坐着等死啊！
　　“秦炎小友，你若是回去找各大门派的弟子，那要什么时候，如今大战在即，还是快放我们出去吧！”云符宗的符不律有些着急了，虽然心里十分的不悦，可是还是和颜悦色的请求道。
　　“是啊，秦炎小友，你要以大局为重，不要再唧唧歪歪了，一会黄花菜都凉了！”阴阳宗的张遮云也十分的急迫，毕竟他的肉身已经被毁，如今就剩下一个婴儿大小的元婴在阵里面，所以此时他比谁都着急，若是不及时找到好的炉鼎，恐怕就要枯萎了。
　　秦炎听到了阴阳宗张遮云的元婴对自己说话的样子，一脸的不爽，“你一个小屁孩在老子面前吼个妹啊，想出去就把嘴闭上，若不是你想与仙巫教合作，也不会落得这般下场，人在做，天在看，做坏事是要遭雷劈的，这次被人毁了肉身是小事，若是你还想再有什么不轨，小心连你的元婴都被人给炼化了！”
　　被秦炎这么一阵破口大骂，那婴儿大小的张遮云一脸的愤怒，自己怎么说也是个几百岁的老人了，可是如今竟然被一个十几岁的小毛孩给说成是小屁孩，还当着这么多的元婴老祖的面这般辱骂自己，揭自己的老底，让他今后在各大元婴面前还怎么混，在阴阳宗修士的面前还怎么呆，真是丢人啊，丢大人了。
　　他自然后悔和仙巫教合作，如今真是害人害己，更可恨的是自己修炼了几百年的肉身被毁了，还要重新夺舍修炼，真是让他肠子都悔青了。
　　五行门的火云长火上浇油，为了讨好秦炎，指着张遮云的元婴怒声骂道，“张遮云，你真是个道貌岸然的伪君子，这次真是被你给害惨了，若不是秦炎小友及时赶到，我们可都要陨落了！”
　　周围的几个元婴老祖也都面露鄙夷的看着被毁掉肉身的张遮云，但是他们的眼中都露出了贪婪，他们想要得到张遮云的元婴，用来炼化成为自己的身外化身，这可是个很好的时机，但是他们考虑到秦炎，也不好动手。
　　秦炎对这些元婴老祖不屑一顾，但是他更讨厌五行门的火云长，当初在鼎剑阁大比之时，火云长这老东西对鼎剑阁十分的看不起，不尊重。还口出狂言的讥笑鼎剑阁的弟子们，所以秦炎对火云长的印象已经坏到了极点。
　　“火云长，你说的很对，有些人真是道貌岸然的伪君子，真小人，身为元婴老祖斤斤计较，睚眦必报，当初不是还说我们鼎剑阁与你们五行门根本就没法比嘛，不是你们五行门的弟子都是精英吗，有本事你别求老子放你出来啊！你不是说老子杀你的徒弟罗峰了吗，现在怎么不找我报仇了！”
　　火云长被秦炎的话说的老脸一红，知道秦炎对自己的印象一定很是不好，如今又因为肖月梅杀了自己的徒弟罗峰，将这件事嫁祸给秦炎挑拨了关系，让原本就十分不好的关系更加的难以愈合。
　　☆、正文 第三二八章 元婴们的热情献宝
　　?  “小友说得对，都是老夫太过于鲁莽，老夫对罗峰的事向小友赔礼，希望小友不要放在心上。舒悫鹉琻老夫今后一定改，今后五行门与鼎剑阁两家友好相处，都是一家人！”
　　一旁的青云老祖和陆寻剑相视了一眼，撇了撇嘴，对火云长的话嗤之以鼻。
　　一家人个妹啊，道貌岸然的家伙怎么友好相处，当面一套，背后一套，说不定什么时候就会背后捅刀子，谁敢和你走得太近。
　　阴阳宗张遮云的元婴撇了撇嘴，对火云长十分的不满，你为了讨好秦炎拿老子说话，那自然不行，他心里很是愤怒，伸出婴儿一般的手，看着猥琐的火云长怒声骂道，“火云长，别以为老祖我肉身毁了就怕你，你说谁道貌岸然，你也不找一杆称掂量掂量自己的半斤八两。”
　　张遮云的元婴虽然不大，但是说起话来却十分的老成，而且越说越愤怒，越说越来劲，“这次我们被困在八魔封神阵之中不都昰拜你们五行门所赐吗，若不是你们宴请各家元婴商量你那死去的徒儿罗峰之事，大家何故被困于此，还害得老祖我毁去了肉身！瞑”
　　火云长被张遮云的元婴气的吹鼻子瞪眼睛，伸出双手就打算将张遮云的元婴给抓住。
　　“张遮云，你个不知天高地厚的小家伙，屁大点跟老祖我装，看我不抓住你，等出去就将你炼化了！”
　　张遮云的元婴被吓得身体一颤，急忙朝着远处跑去珥。
　　“火云长，你个老匹夫真是心狠手辣，竟然想要炼化老祖我的元婴，真是狠啊！”
　　“哼，老子早就看你不顺眼了，今天就和你好好算一算咱们的帐！”火云长像一只野兽一般，面露贪婪的神情，朝着张遮云的元婴追去。
　　“啊呀，原来你们要算账啊，看来需要好久了，那你们慢慢算，我先回去睡一觉，顺便再叫你们各自门派的弟子来救你们！”秦炎伸了个懒腰，打了个哈欠，做出一脸疲倦的样子，朝着八魔封神阵之中的元婴们撇了撇嘴。
　　原本正在追赶张遮云元婴的火云长老脸一红，急忙停了下来。
　　张遮云的元婴已经累得气喘吁吁，自然害怕被火云长抓去炼化了。
　　看来出去要尽快找到炉鼎，否则就要被人给炼化了。
　　他的目光贪婪的看向了阵法之外的秦炎，嘴露狰狞之笑，心里盘算着一会的计划。
　　想要活下去，就要狠下心来，人不狠，站不稳。
　　“秦炎小道友，这可使不得啊，你还是放我们出去吧，谁要算账就让他们在里面好好的算，我们不算账的先出去吧！”
　　合欢宗的妙纤老祖急忙叫住秦炎，那声音真是听的秦炎十分的舒服，这声音简直是太好听了，就像是一首天籁一般，让人听后感觉到十分的放松。
　　“妙纤老祖，不是弟子不救你们，师弟子现在实在是不敢救你们呀，你看火云长老祖刚才就因为张遮云老祖的一句话，就要把人家张老祖的元婴给炼化了，若是我放了你们出来，火云长老祖心里再一不顺，对我之前说过的话耿耿于怀，对我下手，我小命岂不是不保了！”
　　秦炎摇了摇头，“你们都是元婴老祖，怎么能让我一个炼气弟子救你们，传出去还以为是我秦炎活腻歪了，万一哪一天你们听到有人说，哎呀，原来你们还被一个炼气小修士救过命，你们在心中记恨，我还能活下去吗？！”
　　秦炎身后的上官灵雨看着秦炎，脸上露出了钦佩的神情，因为她没又想到秦炎想到竟然会如此周全，这些都是她所没有考虑的，她只是想要救出各家元婴。
　　但是现在想一想，秦炎所说的这些是对的，因为谁都不敢保证这些元婴老祖不会起杀心，那就得不偿失了！
　　陆寻剑听了秦炎的话满意的点了点头，心中暗自称赞道，“这小子果真是精明，想的倒是够周全，考虑的够细致！”
　　青云老祖的一双妙目瞥向了秦炎，嘴角一翘，然后看向身旁的陆寻剑，娇躯一颤，酥胸一荡，娇声笑道，“这小子的心眼可是真多呢！”
　　慕重楼的身外化身也笑了，这小子就是够精明。
　　云符宗的符不律听了秦炎的考虑，点了点头，“秦炎小友，你考虑的对，不过你放心，只要你放我们出去，我们就一定会保护你，自然不会让那些居心叵测之人伤害到你，?这一点你就放心吧！”
　　“这个……”秦炎面露为难。
　　“秦炎小友，我火云长发誓定然不会伤害你，若是伤你分毫，就让我五雷轰顶，现在可以放我们出去了吧！？”
　　火云长一咬牙，下了很大的决心才从牙缝里挤出这句话，但是等他刚说完话，就见到天空之上轰出一道闪电，夺目刺眼，隆隆作响。
　　火云长被吓得身体一颤，双腿一软，竟然瘫坐在地上了。
　　秦炎一阵汗颜，这发誓真的这么管用吗，刚说完就雷电交加了！
　　火云长见雷火并没有劈到自己，心里感觉到万幸，此时他的额头上已经被豆粒大的汗珠挂满，急忙擦了擦，然后站了起来，笑呵呵的道，“雷电没有劈到我，秦炎小友，我火云长可不会骗人说话不算数的！”
　　“既然火云长已经发了誓，那我们也发吧，这样秦炎小友才能发放心放我们出去！”
　　三十几个元婴老祖都纷纷发誓，让上官灵雨看的是瞠目结舌，对秦炎更加的钦佩了。
　　这小色狼还真是有本事，竟然把三十几个元婴老祖逼得发誓了，这可是东溟大陆之上的一大奇闻，前无古人，后无来者，空前绝后啊！
　　鼎剑阁的慕重楼的身外化身，陆寻剑老祖，青云老祖也没有想到秦炎这小子的嘴皮子竟然这么厉害，让这么多顽固的老家伙在他的面前发誓，这可不是一件容易的事，可是秦炎竟然做到了。
　　“哎呀，老祖们，你们这是做什么，在下仅仅是个炼气大圆满，怎么能让各位老祖们在小子面前发誓呢，这可万万不可，万万不可啊！”
　　秦炎一脸的奸笑，十分无耻的道。
　　秦炎身后的上官灵雨被秦炎逗得一笑，但是还是忍住没有发出声音。
　　上官灵雨心道，“秦炎，可真有你的，也太虚伪了吧，太无耻了吧，太没节操了吧！人家都发过誓了，你还气他们，人家好歹也是元婴啊，东溟大陆的老怪物啊，想不到竟然被你一个炼气大圆满给当成猴耍了！”
　　“秦炎，各家元婴老祖都已经发誓不会伤害你了，就赶快寻找阵眼，毁掉这阵法放我们出去吧！”青云老祖自然也被某个无耻之人的无耻行为逗笑了，但是她毕竟是元婴老祖，所以还是忍住了，朝着八魔封神阵之外的秦炎柔声嗔道。
　　陆寻剑和慕重楼此时也不能再让各家元婴这么没面子的请求秦炎了，也在里面催促着。
　　“可是这阵眼貌似很难找啊，阵法面积这么大，地上的石头这么多，之前和苏志平他们大战已经元气大伤，四肢无力，走起路来都硌脚……”秦炎懒散的迈了几步，双腿发软，一脸的无耻。
　　合欢宗的妙纤老祖颤动着一双诱人的酥胸，笑道，“秦炎小友，等你破解了阵法，我将合欢宗最好的合欢茶给你调养身体，保你恢复体力！”
　　“我到时候送你一只上等的灵兽做坐骑，去哪里都不用你耗费灵力了，让它代步！”灵兽山的黄岐老祖也急忙道。
　　“云符宗的上等符咒任你挑选，还有你想见的人，都随你！”符不律咬牙切齿的不舍的道。
　　“我们灵药门的灵药宝贝任你选，你想要什么都可以！”灵药门的药云尘也不甘落后，话说得十分敞亮，听起来十分的阔绰。
　　“我们天剑山的宝剑随你挑，绝对是别处所不及的！”
　　“五行门的五行法术任你学，飞天遁地无所不能！”
　　“老夫的逍遥神功也可以传授给你，保你夜御十女不成问题！”
　　青云老祖被各家的元婴老祖们给逗笑了，看来秦炎这次的收获不小啊！
　　……
　　秦炎听了这群元婴老祖如同拍卖会一般的热情，点了点头，心里却十分的得意，这个激动啊！三十几个元婴在自己面前发誓，还能收获大量的宝贝，心里可真是爽啊。这个激动啊！
　　当然，秦炎最爽、最激动的自然是灵药门的药云尘说的话，灵药门的灵药宝贝任咱选，那不是可以得到凝玉金光杵了吗？！
　　当然，秦炎知道那凝玉金光杵是灵药门的六大古宝之一，恐怕药云尘会不舍得，但是咱借来用一用，他不会那么小气吧？！
　　都说元婴老祖是东溟大陆上人人畏惧的老怪物，可是现在他们一个个在秦炎的眼里怎么都这么猥琐呢？！
　　秦炎转过身，看着上官灵雨一脸的色狼相，十分无耻的道，“灵雨姐姐，要麻烦你寻找阵眼了！”
　　上官灵雨听了秦炎的话酥胸为之一荡，小嘴一撅，又笑又气，拿秦炎没办法。
　　这秦炎也太无耻了吧，你敲诈了各家元婴老祖，还要找我当你的小工，怎么能有这么无耻的人呢？！
　　☆、正文 第三二九章 暗夜优昙
　　?  上官灵雨在八魔封神阵外的四周一阵寻找，没一会的功夫就将八魔封神阵的阵眼给找到了。舒悫鹉琻
　　阵眼被毁，再强大的法阵也会随之消失，所以各家元婴老祖们没有了强大的八魔封神阵的束缚，终于恢复了自由，一个个脸上都挂着激动与欣喜，迫不及待的朝着残破的法阵相外冲出去。
　　“哈哈哈，老祖我终于从这个破阵法之中出来了，你奶奶的仙巫教，想困住老祖我，简直是痴心妄想！”灵兽山的黄岐老祖舒展了一下筋骨，朝着天上破口大骂，骂的十分来劲。
　　“仙巫教真是太可恨了，竟然偷袭老子，等老子有时间，一定把仙巫教给铲平了！”天剑山的韩天建老祖也咧着嘴，老脸憋得通红，显然是被气得蒙眼了。
　　其他各门各派的元婴老祖们也都感到了一种精神得以释放的感觉，终于松了一口气，不用在里面等死了瞑。
　　而各大元婴老祖之中的张遮云的元婴的脸上却露出了一抹诡异的神情，此时张遮云的肉身已经被毁，想要夺取元婴老祖们的肉身是不可能的了，而上官灵雨又是个女的，与自己的性别有区别，所以经过排除法就剩秦炎的身体了。
　　张遮云在等待时机，他要趁着其他元婴们不注意夺了秦炎的舍，占据秦炎的身体。
　　想到能够重新拥有一个身体，就让张遮云内心十分的激动，一双眼睛贪婪的盯着秦炎，都快流出口会了玺。
　　此时的张遮云就如同一只又饥又饿的野狼在盯着食物一般，期待着一会儿的晚餐。
　　“秦炎小友，今日多亏了你仗义相救！”逍遥宫的白守尘老祖一脸的笑呵呵的神情，老手在他的储物手镯之上一抹，从他的储物手镯之中取出了一本十分古朴的古书，上面似乎是写着一些大大小小的文字，画着赤果果的男女相互合作，一起运动的图案，看上去十分的销.魂，让人不得不往那方面想。
　　仔细看破旧的封皮上面显眼的写着“御女三十六式”。
　　白守尘一脸的不舍的神情，咬了咬牙，不舍得将他搜集多年，以及通过自身领悟出来的各种男女欢爱的技巧就这么给秦炎，可是之前自己答应了，怎么能说话不算数呢？！
　　“这逍遥神功老祖我就忍痛割爱送给你了！”
　　秦炎看了一阵汗颜，就这东西还被逍遥宫的白守尘当成是什么好宝贝啊，这东西在地球上有的是，地摊上两块钱一本都没人要，老子早都看过不知道有多少遍了，而且咱还有视频演示，亲身实践，还用你教，留着开腚都嫌硬。
　　秦炎干干一笑，然后急忙推了推白守尘盛情送给自己的，然后一脸正气的道，“白老祖，这东西既然是白老祖的宝贝，我怎么能夺人所爱，强人所难让您老把它送给我呢？！更何况这东西太纯了，我实在是不合适看，老祖您还是自己留着用吧，要不再换个别的？！”
　　“秦炎小友你果真是善解人意，今后若是有什么需要尽管和老祖我说，老祖一定尽量帮助你！”逍遥宫的白守尘老祖脸上一副笑呵呵的样子，这自然就是他所说的逍遥神功了，一直被他视为是从不外传的宝贝，若是真给了秦炎还真是不舍得。
　　白守尘老祖呵呵一笑，既然秦炎不要这东西，他也不能什么都不送啊，救命之恩可是重于泰山的。白守尘一咬牙，然后道，“秦炎小友，既然如此那老夫就将我珍藏多年的宝贝给你吧！”
　　白守尘毫不吝啬的用手一抹储物手镯，从他的储物手镯之中取出了一个不大不小的白玉小盒子，拿出来之时就闻到了一股好闻的药香味，香气宜人，让人心旷神怡。
　　“这是什么东西，这香味真好闻，感觉好舒服！”秦炎被这好闻的药香味深深地吸引了，还真清幽淡雅的香味，好闻。只不过不知道这东西究竟是什么，不会是一块香料吧？！
　　秦炎想到之前白守尘给自己的用来夜御十女的，心里猜测到，难道这老家伙又给自己一块用来迷惑女人的香料，让男女在办事的时候女人更加放浪销.魂，发发浪？！
　　秦炎无奈的摇了摇头，看来这老东西可真是一个名副其实的大色鬼啊，真是太色了，逍遥宫真是好没节操啊！怎么说逍遥宫也是个大修仙门派，就这么对待你的救命恩人，让秦某人有些失望了。
　　白守尘看到秦炎有些失望的神情，眼睛一眯，笑道，“秦炎小友，你可不要小看这东西?，这可是东溟大陆几近绝迹的上好灵药‘暗夜优昙’，有起死回生、脱胎换骨之功效，许多人可都是可望而不可求的。老夫珍藏了三百余年都不曾拿出来，若不是因为小友救命之恩，老夫还要珍藏呢！”
　　此话一出，一片哗然。
　　秦炎听到白守尘老祖说的话，一双眼睛睁大老大，心里却已经翻江倒海，激动无比了，简直是不敢相信自己的耳朵听到的话是真的。
　　天啊，这可是传说之中的“暗夜优昙”啊，这可是秦炎梦寐以求都想得到的东西，这对于秦炎来说比那些奇珍异宝重要得多，因为此时昏迷在空间珠之中的丁语嫣就需要这种已经绝迹了几万年的“暗夜优昙”炼制的丹药才能让她重新苏醒。
　　这真的是传说之中的“暗夜优昙”吗？！
　　秦炎激动地将白玉盒握在手中，可是又不敢用力，生怕手中的宝贝丢失了一般。秦炎此时自然是高兴与欣喜并存的。因为有了暗夜优昙，秦炎就可以为丁语嫣炼制丹药了，就可以唤醒沉睡的丁语嫣了。
　　能够唤醒语嫣姐姐真是太好了。
　　秦炎每每想到与丁语嫣在一起的时光，就让他充满了回忆，因为丁语嫣是秦炎到东溟大陆之时的第一个女人，带他开启了修仙之旅的女人。
　　如果没有丁语嫣，秦炎现在恐怕还只是一个被家族视为废材的废物，被家族所唾弃。
　　所以，秦炎对丁语嫣的感情很深，在秦炎的心里有着一种其他人所不能替代的位置。
　　想到当初在泰峰后峰之时，马宸禹想要用三味炉鼎轰炸自己的那一瞬间，丁语嫣毫无畏惧的为自己挡下了致命的一击，看到美人昏睡的那一幕，就让秦炎的整颗心都碎了。
　　想到当初眼睁睁的看着自己的女人为了自己而付出生命的代价，可是自己却无能为力，那种滋味真是让人感觉到撕心裂肺的疼痛，就像是要将秦炎的整颗心掏空了一般。
　　那一刻秦炎就想要早日唤醒丁语嫣，今天终于得到了可以为丁语嫣炼制丹药的“暗夜优昙”，让秦炎心里充满了希望。
　　语嫣姐姐，你再坚持一段时间，我用不了多久就会用暗夜优昙帮助你炼制丹药，让你脱胎换骨，重新苏醒过来！
　　此时的秦炎有些激动，心里已经有些迫不及待的想要炼制丹药救醒丁语嫣，可是现在大战在即，仙巫教的修士们和玄荒猛兽们还在进攻各大修仙门派和各大修仙家族，所以秦炎现在还不能着急炼制丹药，而是对付仙巫教，还有那一直藏得很深的齐国九派。
　　这次的八魔封神阵正是齐国九派的九个结丹老祖所布下的，他们一定有着不为人知的阴谋，让秦炎十分的怀疑。
　　周围的其他各家元婴老祖们听到了逍遥宫的白守尘老祖竟然将这么好的东西给了秦炎，一个个也都睁大了眼睛，似乎是不敢相信这是真的一般。
　　“这难道真是传说之中的暗夜优昙，已经绝迹了几万年了啊，他就这么给人了？！”
　　“老夫活了几百年都不曾见过啊，到底是什么样子的？！”
　　“这味道真是好清淡，让人闻起来都心旷神怡啊！”
　　元婴们此时都已经开始吞口水了，一个个都有些红眼了。
　　别看这些元婴老祖一个个都可以算得上是大神通，威力无穷，呼风唤雨，翻手成云覆手为雨，可是他们大多数都没有见过所谓的“暗夜优昙”，所以一个个难免会露出贪婪之色，一双眼睛睁得老大，紧紧地盯着秦炎握在手中的白玉盒子，想要看看“暗夜优昙”究竟是什么样子，虽然不能拥有，但是如果看一看，也可以一饱眼福。
　　这白守尘出手也真是太阔绰了，难道逍遥宫就真的这么富裕吗，这样的好东西就这么随便的送人了？！
　　上官灵雨也睁大了一双好看的眼睛，用琼鼻仔细闻着暗夜优昙的香味，似是十分的享受，她自然也想看一看暗夜优昙是什么样子的，对于一个每天都以药材为主，与药材打交道的修仙门派门派炼制丹药的上官灵雨而言，能够见到这样上等的灵药，是她梦寐以求的。
　　她虽见多识广，博览群书，可是书中记载的暗夜优昙毕竟都是一种描述，即便是上会画有各种草药的样子，可是那也仅仅是一些大致的轮廓，难以与真正的灵药灵草相比，所以上官灵雨十分迫切的想要看一看暗夜优昙究竟与书上记载的一不一?样。
　　☆、正文 第三三零章 挖人
　　?  秦炎一脸的奸笑，他心里自然十分的想要收下白守尘老祖给他的“暗夜优昙”，这么好的东西别人白给你你不要，那不是傻子是什么，既然人家给咱了，那咱自然要接受，不能辜负了人家的一片心意，不过收归收，但是表面上可不能显得太过于贪婪，咱要装出一副淡定的样子。舒悫鹉琻
　　“白老祖，这么珍贵的东西我怎么好意思收呢，真是太贵重了，老祖您真是出手大方、阔绰，不愧是东溟大陆第一大修仙门派的老祖，真给劲啊！”秦炎干干一笑，一边说着一边将白守尘老祖递给他的那个装有“暗夜优昙”的盒子收进了他的储物袋之中，然后继续道，“不过既然白老祖这么盛情，那我岂能有不收的道理，不能白白的辜负了老祖您的一番好意，您说对不？！”
　　一旁的符不律脸上一紫，“啥时候逍遥宫是东溟大陆第一大修仙门派了，俺们云符宗才是好不好！”
　　灵药门的药云尘也撇了撇嘴，“怎么轮逍遥宫也在咱们灵药门的后面啊，咋一下子成第一了呢？！”
　　这两个老元婴相视一眼，脸上笑呵呵的，却充满了敌意，这两大门派为了争第一大派没少出现矛盾，如今听到秦炎说逍遥宫是第一大门派心里自然不爽，但是让他们欣慰的是没有说对方的敌对门派是第一大派，就让他们倍感欣慰瞑。
　　秦炎身旁的上官灵雨朝着秦炎远远地丢了一个白眼，心道，这小子可真是够无耻的，一边推辞，一边往自己的储物袋里面塞，口是心非的大坏蛋。
　　上官灵雨小嘴一撅，蛾眉一紧，朝着秦炎撇了撇嘴，十分娇艳动人。
　　原本上官灵雨还想着秦炎能够把玉盒打开，然后借机看一看盒子之内的“暗夜优昙”，可是如今却被这小子给收了起来，让上官灵雨心中略感失望，这回是看不到了玺。
　　对于一个喜爱草药之人而言，不能见到上好的灵药是多么可惜的一件事啊，简直是太遗憾了！
　　不过上官灵雨一双美丽的妙目轻轻眨了眨，黑黑的眼珠一转，既然自己已经和秦炎经历了男女之事，就意味着自己今后就是秦炎的女人了，到时候还怕没机会见一见“暗夜优昙”吗？！
　　想到这，上官灵雨就不由自主的笑了，笑得十分的迷人，惹人怜爱。
　　而各家的元婴老祖们可是心里一阵失望，因为他们都不曾见过这所谓的“暗夜优昙”，自然也想趁机一饱眼福，可是秦炎已经将其收入了储物袋，看样子是没机会看了。
　　灵药门的药云尘微微一叹，脸都紫了，他自然十分遗憾没有看到梦寐以求都想看到的“暗夜优昙”，可是着急也没用啊。
　　而被视为种植药草一流的大修仙门派门派青冥谷而言，当家元婴曹木生自然也十分想看一看东溟大陆已经绝迹几万年的“暗夜优昙”，虽然他们青冥谷是草药大派，上好的灵药不少，可是“暗夜优昙”却不曾有，他更不曾见过，自然很想见一见，将来回青冥谷也好向自己门派之中的弟子们炫耀一番，更能巩固自己的在他们心中的地位。
　　其他各大门派的元婴老祖们也一阵的惋惜，可是人家秦炎不拿出来给大家伙看也没办法啊，咱们总不能去抢他的储物袋吧！
　　鼎剑阁的青云老祖、陆寻剑老祖、慕重楼的身外化身自然也对所谓的“暗夜优昙”十分的好奇，但是秦炎毕竟是他们门派之中的弟子，将来有的是机会看。
　　逍遥宫的白守尘老祖给完秦炎暗夜优昙之后便急忙朝着升仙峰飞去了。
　　见逍遥宫的白守尘老祖竟然出手那么阔绰，其他各大门派的元婴老祖们也都兑现之前向秦炎的承诺，一个个十分不舍得拿出宝贝送给秦炎，脸上却笑呵呵的。
　　“秦炎小友，这是我们天剑山的“剑修密匙”，里面包含了我们天剑山修士们的剑修各招各式，等我回天剑山再给小友选一把上好的宝剑！”天剑山的韩天建老祖朝着秦炎友好一笑，就急速飞走了。
　　灵兽山的黄岐老祖也十分猥琐的凑了上来，从他的储物手镯之中取出了一个玉柬，然后递给秦炎，“这是我们灵兽山的，是灵兽山历代当家元婴总结而成，里面包括各种灵兽妖兽的驾驭之法，小友小心收好了！”
　　黄岐老祖临走时道，“小友有机会到灵兽山，老夫一定送给小友一只好的灵兽当做你的坐骑！”
　　青冥谷的曹木生也拿出了他们青冥谷的，然后笑道，“这是我们青冥谷的草药记载?，只要是这世界上有的草药都在上面，绝对不会认错药！”
　　“这是我们阵法家族的，有时间小友好好的专研，若是有什么不懂得地方尽管到阵家，随时恭候！”阵法家族的阵万古老祖将赛给秦炎便闪电一般的飞走了。
　　……
　　各家元婴老祖们都纷纷拿出来一些有用或者没用的东西，纷纷赛给秦炎，让秦炎的储物袋一下子变得鼓鼓的，真是收获不小啊！
　　云符宗的符不律凑到了秦炎的面前，他一直都想将秦炎拉到他们云符宗去，这样也可以壮大云符宗，所以这个几百岁的老家伙也豁出去老脸，开始挖人了。
　　“秦炎小友，这是我们云符宗的上品低阶的遁仙符，遁逃的威力十分强大，即便是化神期的大修士恐怕都及不上这速度！”
　　秦炎一阵吃惊，就这东西真的能这么厉害吗？！真的连化神期的大修士都及不上这个小小的金色符纸？！
　　符不律一双老眼一眯，然后猥琐的道，“想不到小友果然并非池中之物，只可惜在鼎剑阁这样地位落后，资源匮乏的门派可惜了，我们云符宗在修真界的地位那自然没的说，而我们的资源又十分的充足，丹药随你吃，灵草灵药随你挑，法器符纸随你用，小友可以考虑一下到我们云符宗来！”
　　符不律说的确实是实话，灵药门与鼎剑阁相比，确实是有差距，而且是有着很大的差距。
　　鼎剑阁在近几千年来一直处于没落的状态，一直发展不起来，人丁稀薄，好的弟子的灵根也很少有天灵根，一般都是双灵根，至于变异灵根也不是很多。而云符宗却不同了，在近几千年来，云符宗已经成为东溟大陆修真界数一数二的大修仙门派，门中的弟子修士们都是灵根极好的，天灵根的修士，双灵根的修士已经不止高出鼎剑阁十几倍之多。
　　而鼎剑阁的丹药自然不必多说，虽然鼎剑阁也会炼制丹药，但是却十分的稀少，门中炼丹的修士更是少之又少，资源极其的匮乏，所以相对灵药门显得十分的没落。灵药门的丹药自然是数不胜数，各大修仙门派的修士们都会到灵药门购买大量的丹药，而门派之中弟子们对丹药的限制并不是很严格，所以一般的弟子就可以吃到很多丹药。
　　灵药门的资源就更不必多说了，身为数一数二的大修仙门派，门中的精英翘楚都会被门派重视，作为重点发展的对象，被门派提供大量得资源用来修炼，提高修炼的速度。
　　不过这些并不是秦炎想要的，因为论丹药，秦炎炼制的丹药要比灵药门炼制的丹药好上不知多少倍。论资源，秦炎已经有了一个秘密空间，里面可以种植大量大灵草灵药，在短时间就可以收获大量的成熟草药用来炼制丹药。论法器，秦炎手中的古宝就有好几件，根本不缺。
　　符不律看到秦炎一脸不屑的神情，急忙笑道，“秦炎小友，我们的雅清可是无时无刻不再思念着你，你可记得要到云符宗去看她啊！”
　　符不律的表情十分的猥琐，然后用手撸了撸长长的胡须，呵呵一笑，飘然离去。
　　符不律心中想道，“小子，我就不信你不被老祖我的话给诱惑了，资源好，丹药随便嗑，法器任你挑，还把老祖我最好的徒弟给你，你难道还不会为之所动摇吗？！”
　　其实符不律老祖还是十分有信心拉拢秦炎的，毕竟云符宗可是被视为东溟大陆如今的第一大修仙门派，比灵药门的地位，资源，人力都要高一些，一般的修士们都梦寐以求的想要到云符宗来，但是云符宗招手弟子十分的严格，一般的四灵根的弟子都很少收，大部分都是三灵根之上的，因为这样才能保证门派之中弟子的质量，若是什么弟子都收，那就鱼目混珠了。
　　所以符不律有很大的信心，这么好的条件，那个炼气弟子能够抵抗的住这样诱人的诱惑，元婴老祖亲自来拉拢你，可是炼气弟子们可望而不可即的事情，正所谓人往高处走，水往低处流。
　　大修仙门派放在你面前，难道你会不为之心动吗？！更何况咱那里还有让你魂牵梦萦的美娇娘，还拿不下你？！
　　☆、正文 第三三一章 我想你了
　　其实符不律所说的那些，对于其他的修士可能诱惑性很大，但是对于秦炎而言却没有多大的吸引力。唯一让秦炎心动的，就是被符不律罚在云符宗净云潭闭门思过的吕雅清了。
　　秦炎看着符不律远去的背影心里一阵冷笑，想当初不知道是谁坚决不要自己，认为自己是一个五行杂灵根，觉得收自己做徒弟觉得丢人现眼，如今还不是看老子有很好的发展前景就来挖人，真是老奸巨猾，简直就是一只老狐狸啊。
　　秦炎微微一叹，想到此时正在受罚的吕雅清，一双赤拳攥得紧紧的。
　　“雅清，这段时间你一定受了很多的苦，不知道净云潭下面的你现在怎么样，你一定在里面很难受，受尽折磨吧？！这个时候，你有没有在想着我，我想你了……”
　　秦炎不经意的感觉到他的眼睛之中似乎有些湿润了瞑。
　　秦炎想到第一眼看到吕雅清之时，那是一处清泉之中窈窕美人沐浴的场景，那动人的歌喉深深地吸引了自己，那凹凸有致的妙曼身体犹如不染纤尘的仙子一般，让人为之痴迷，为之沉醉。
　　想到吕雅清为了自己，不顾生死，义无反顾的坠落青牛山悬崖的那一刻，就让秦炎更加的思念她。
　　如今秦炎与吕雅清分别已经一年多了，让秦炎的心里越发的思念吕雅清，想要尽快的见到她，将她拥在怀抱之中瑛。
　　“雅清，我说过等我有了足够的实力就会到云符宗，踏着五彩祥云光明正大的去迎娶你，不让你再受别人异样与嘲讽，你答应等我的，没有忘记吧……你一定要等我，时间不会太久了……”
　　……
　　云符宗，净云潭之下。
　　碧绿色光华将潭水与一身碧绿色袖裙裹身的吕雅清隔离开来。此时的吕雅清正闭目凝神，专心打坐。可是此时她的心如鹿撞，让她根本静不下心来修炼。
　　吕雅清慢慢睁开一双紧闭的双眸，轻轻眨了眨，长长的睫毛一动一动，十分动人。
　　“这个时候你在干什么，一定又在外面鬼混吧！”
　　吕雅清的好看的眼眶慢慢的被泪水浸湿，心中却燃起了浓浓的思念。
　　“秦炎，如今已经过去一年的时间了，你应该过得还好吧？！”
　　吕雅清露出了迷人而清纯的一笑，眨了眨好看的眼睛，一脸的苦涩。
　　“我不期望你能够有多大的作为，变得多么的强大，只要你能够平平安安，就是我最大的心愿与希望。”
　　“即便时光流逝，你可能会忘记我，可是我的心里依旧只有你，我相信你一定会来云符宗光明正大的迎娶我，为我披上最美的嫁衣。”
　　“虽然这时间可能会十分的漫长，或许是还要一年，两年，甚至是等我在净云潭之下十年之后将所有的记忆彻底的忘记之后你再回来，我依旧会努力的记住你，深爱着你，不会让你从我的心里消失，逃跑。”
　　吕雅清慢慢的仰起头，一头乌黑的秀发垂在肩上。她看着隔离层之外的池水，微微一叹，心中燃起了浓浓的思念，“这个时候，你有没有在想着我，我想你了……”
　　……
　　上官灵雨看到秦炎此时神情没落的样子，让她心里有些吃惊，这小色狼怎么突然像是换了一个人似的？！
　　难道秦炎现在是因为符不律老祖所说的那个叫做吕雅清的女修士而伤心吗？！
　　那会是一个怎样的女修士，能够让秦炎听过之后对她这般的思念……
　　上官灵雨的脸上也渐渐地露出了一丝落寞，她不知道自己在秦炎心目之中的位置如何，会不会及得上云符宗的吕雅清。
　　上官灵雨是女人，是秦炎的女人，她自然难免会为之吃醋。
　　“秦炎，你怎么了？！”上官灵雨慢慢走近秦炎，一脸的关切的问道。
　　秦炎摇了摇头，苦涩的一笑。
　　药云尘自然能够听到云符宗的符不律想要挖秦炎到云符宗的那些话，所以药云尘可不能让秦炎被符不律给挖去，像秦炎这么有发展前景的小修士，药云尘可是决定不能放过拉拢秦炎的机会。
　　符不律你个老匹夫，难道就你们云符宗有好资源、好法器、好灵药、有美娇娘吗？！我们灵药门可绝对不比你们云符宗差！
　　想你们云符宗的丹药还不是要依靠我们灵药门提供，如果你们把秦炎挖了去，老祖我就不给你们供货，看你们怎么办！
　　灵药门的药云尘老祖笑呵呵的迎了上来，然后从储物法器之中取出了一瓶丹药，递给秦炎道，“秦炎小友，这是灵药门的养血凝仙丸，是上品低阶丹药，东溟大陆除了老祖我亲自炼制，别人是绝对不能练出来的！”
　　药云尘笑道，“我们灵药门在东溟大陆的修真界可是响当当的大门派，不比云符宗差，法器，丹药，美女，资源更是不必多说，若是你愿意到我们灵药门来，老祖我随时欢迎，只要是符不律那老匹夫能给你的，我药云尘就能做到，我们的丹药可是东溟大陆的一流，各大门派几乎都是到我们灵药门来订购丹药，有了丹药修炼不就是一路通畅了吗？！”
　　药云尘一脸的猥琐，没错，此时的药云尘也在挖人了。
　　秦炎身旁的上官灵雨小嘴一撅，看着药云尘为了拉拢秦炎竟然把都不曾给过她的养血凝仙丸给秦炎了，让她心里略有一些小嫉妒，感觉到师尊有些偏心了，完全忽略了自己这个亲传弟子啊。
　　但是上官灵雨却露出了甜甜的一笑，总之师尊能够将养血凝仙丸给秦炎，总比给别人要好。
　　她倒是希望自己的师尊药云尘对秦炎好，把秦炎拉拢在自己的门派，这样自己就可以和秦炎每天在一起了。
　　秦炎收起对吕雅清的思念，摇了摇头，一脸的无奈。
　　药云尘继续道，“秦炎小友，我们灵药门的宝贝可是数不胜数，只要你来我们灵药门，灵药门的宝贝只要你看好的，老祖我就一定会给你用……至于美女……”
　　药云尘一脸的猥琐，贴近了秦炎的耳边，“我们灵药门的美女可是多得是，你看我的徒儿上官灵雨是不是不错啊……”
　　秦炎一阵汗颜，这东溟大陆上的两个顶级的修真门派云符宗和灵药门挖人的手段可真是一流，丹药，法器，美女，想的可真是周到啊。
　　当然买药云尘和符不律说的都是这些作为挖自己过去的诱饵，可是秦炎不可能离开鼎剑阁而去灵药门，或者是云符宗。
　　做人一定要饮水思源，不可以见异思迁。
　　虽然说人往高处走，水往低处流，可是秦炎还是坚定自己的信念，是金子在什么地方都会发光，鼎剑阁如今是位列在**修仙门派的最尾部，可是不代表就永永远远的不会位居前列。
　　终有一天，我会让鼎剑阁成为东溟大路上强大的门派，不让其他门派轻视。
　　此时的秦炎一脸的坚毅的神情，看的药云尘心中一惊，暗自吃惊于秦炎的定力，这小子竟然没有动心吗？！
　　想我灵药门可是东溟大陆的强势门派，与云符宗可是旗鼓相当，你小子竟然纹丝不动，就这么淡定吗？！
　　若是一般的小修士听到这些，恐怕现在早都已经屁颠屁颠的跟着老祖我走了。
　　可是秦炎越是这样，就越让药云尘高看秦炎一眼，不仅仅是药云尘，就连云符宗的符不律和其他的元婴老祖们都高看秦炎一眼，那就是这个小子不是不知道饮水思源之人，不是见异思迁之人，若是哪一天真的到了自己的门派，一定是个不可或缺的人才。
　　秦炎看着药云尘一脸的奸笑，“药老祖，我可以向你借一件东西吗？！”
　　秦炎身旁的上官灵雨听了秦炎的话险些笑出声来，这小色狼可真是会找时机啊，想必一定是要借灵药门的六大古宝之一的“凝玉金光杵”了。
　　药云尘被秦炎的话问的神情一震，这小子要向老祖我借东西，难道是有心思要到灵药门来？！看来有戏啊，秦炎这小子一定是在向老祖我抛出橄榄枝了！
　　药云尘笑呵呵的看着秦炎，拍了拍胸膛，一脸正色的道，“秦炎小友有事尽管说就是，别说借了，就算是送给小友又何妨？！”
　　秦炎摆了摆手，笑道，“药老祖说话真是敞亮，那我可就不客气了！”
　　“客气什么，尽快说就是！”药云尘一脸的笑意，心道，“符不律，你们云符宗在我们灵药门之上又如何，秦炎还不是在老祖我的诱惑之下向老祖我抛出了橄榄枝？！等秦炎加入了我们灵药门，假以时日超过云符宗指日可待了！”
　　想到能够让灵药门成为东溟大陆第一大修仙门派，药云尘就十分的激动，云符宗一直以来都压在灵药门的头顶之上，数代当家元婴都梦想着能够有朝一日将云符宗压在身下，可是一直未能完成心愿，若是能够在本老祖这一代当家元婴的带领下使得灵药门成为东溟大陆第一大派，那自己就是灵药门功不可没的元婴了。
　　☆、正文 第三三二章 借药杵
　　此时，灵药门的当家元婴药云尘已经沉浸在幻想之中，他幻想着有朝一日灵药门在他的带领下成为东溟第一大派，那种俯视其他门派的感觉，就让他很是激动，期待万分。
　　秦炎看着此时神情激动的药云尘老祖，心道，老子不过是向你借个东西，这老东西至于这么兴奋，这么激动吗？！
　　元婴老祖们确实是敞亮啊，都出手这么阔绰，而且还有求必应，让秦炎感觉到真是心里暖暖的，看来老祖们的爱心真是大啊，真是知恩图报啊。
　　秦炎一脸的奸笑，十分淡定的道，“药老祖，能不能把你的凝玉金光杵借我用一段时间！”
　　此话一出，除了秦炎和上官灵雨之外，其余几个没有离开的元婴老祖，包括慕重楼的第二分身，陆寻剑老祖，青云老祖都为之大吃一惊，感到秦炎有些过分了瞑。
　　天啊，这小子也太狮子大张口了吧，那凝玉金光杵可是灵药门的六大古宝之一，人家灵药门的修士们都不舍得给用，你竟然想要借来用一段时间！
　　青云老祖看着秦炎，又看了看脸色发紫的药云尘，担心着秦炎，这药云尘可是灵药门的当家元婴，可别被秦炎给激怒了！
　　“这个……”药云尘原本笑呵呵的老脸瞬间一沉，有些发紫瑛。
　　他没有想到秦炎这小子一开口就这么大的胃口，竟然要向自己借六大古宝之一的凝玉金光杵，让他对之前自己所说的话十分的后悔，肠子都悔青了。
　　“药老祖不借也没关系，说不定符老祖那里会有更好的东西，到时候我去那里借就好了！”秦炎从药云尘的脸上看出了一脸的为难，知道这老家伙是不打算给凝玉金光杵借给自己了，想想也对，那可是古宝啊，人家灵药门一共就六件，你竟然想要借一件，人家能舍得吗？！当然很是不舍了，而且是十分的不舍！
　　不过秦炎所说的话自然还有另外一层意思，那就是如果药云尘不借自己凝玉金光杵，那就只好找符不律去了。更何况自己可是灵药门的当家元婴，说话能不算数吗，既然已经向秦炎承诺，也不能不借啊，若是传出去自己没有信用，那还让各大修仙门派和修仙家族的老祖们怎么看自己。
　　药云尘现在唯一能做的只能硬着头皮点头了。
　　药云尘自然也听出了秦炎所说的隐含之意，若是他不把凝玉金光杵借给秦炎，秦炎就一定会去找云符宗的符不律去借其他的古宝，若是秦炎真的去了云符宗，对灵药门可是一大损失，即便秦炎不来灵药门也没关系，但是绝对不能让秦炎到云符宗去，若是秦炎真的去那里，那就真是让云符宗如虎添翼了。
　　药云尘一咬牙，脸上笑呵呵的，装出一副满不在意的样子，额头上已经挂满了豆粒大的汗珠，向下流淌着。
　　“既然秦炎小友要借凝玉金光杵，那就借你使用一段时间吧！”
　　药云尘一边用手擦着汗，一边脸露微笑。
　　青云老祖听了药云尘的话，原本提起的一颗心终于放下了，但是还是觉得秦炎实在是太猥琐了。
　　“药老祖果真是说话算数，让晚辈钦佩！”秦炎一脸的奸计得逞的样子，看的他身旁的上官灵雨一阵给他丢白眼。
　　上官灵雨撇了撇嘴，看着自己的师尊那心疼的表情就知道一定很是不心甘情愿，可是碍于面子又不得不借给秦炎。
　　不过上官灵雨不知道为何，心里却在窃喜，为秦炎而感到高兴。
　　药云尘一念口诀，手指一抹，在他的储物戒之中取出了一个羊脂白玉一般的捣药玉杵。
　　秦炎看到药云尘从储物戒取出的捣药玉杵，一阵激动，这东西一定就是灵药门六大古宝之一的凝玉金光杵了。
　　这东西不大，看上去也就四十厘米长度的大小，上面雕刻着精美的花纹，尤其是捣药玉杵的头部比其他的地方要稍大一些，就像是一个小帽子扣在了上面一般，看上去就像是一根玉质的棒子。
　　不过这东西的形状却是很是特殊，比一般的玉杵有些不同，看的某人难免会有些遐想，因为这根捣药玉杵实在是太像男人身体之上的某处器官了。
　　难道这根捣药玉杵当初是某个女修士由于修炼之路漫长寂寞，所以才炼制出这样的古宝，然后在无人之时，或者夜半之时用来自.慰的？！
　　看来修真界的女修士们还真是想象力丰富，敢于大胆尝试啊，既然寂寞了，怎么能用这东西呢，天底下的男修士多得是，男人的标志都需要发泄，只要你朝着天上大呼一声“我要男人”，恐怕男修士们都会把裤子脱了急速跑来。
　　不过秦炎现在有一个想法，那就是这个制造凝玉金光杵的女修士一定不是个美艳的女子，说不定是个丑女，男人实在是看不下去，连上她的欲.望都没有，所以这个女修士才会想到这个办法用来解决自己内心的寂寞与空虚。
　　嘿嘿，某色狼真是太没节操了，思想极其龌龊啊！
　　若是人家灵药门的当家元婴药云尘知道了秦炎此时正把他的门派的六大古宝之一的凝玉金光杵视为是女人用来自.慰的东西，那还不被气炸了啊！
　　药云尘小心翼翼的将凝玉金光杵递给秦炎，然后一脸笑呵呵的道，“秦炎小友，这凝玉金光杵可是我们灵药门的古宝，你可千万要好好的保护啊！”
　　药云尘简直是像一个老婆婆一般，在秦炎的耳边千叮万嘱，生怕秦炎今后不把凝玉金光杵还给他，又或者是把凝玉金光杵磕了，碰了，有所损坏。
　　“老祖放心，咱是借用，一定会好好的保护，绝对不会弄丢，或者有什么损坏，就像对待咱的下面一样珍贵，您老就放心吧！”
　　秦炎一脸的猥琐，朝着药云尘奸奸一笑，然后用手去接药云尘的凝玉金光杵。
　　药云尘在秦炎接过凝玉金光杵的那一瞬间，急忙将凝玉金光杵紧紧地攥住。
　　“老祖，你就放心的借给我吧！”秦炎一只手握着凝玉金光杵，另外一只手将药云尘握紧的手指一根一根的扒开，然后将凝玉金光杵拿在手中，仔细的看了看，便收入了自己的储物袋之中。
　　药云尘看到秦炎将凝玉金光杵收进了储物袋之中又觉得十分的不妥当，毕竟储物袋仅仅是一个最低等的储物法器，这玩意若是丢了，那咱的凝玉金光杵不就没了吗？！
　　此时的药云尘只感觉鼎剑阁的实在是太穷了，这样一个弟子竟然还给他用储物袋，真是让人费解啊！
　　鼎剑阁真是越来越穷了，看来用不了多久就要从**修仙门派之中被挤出去了，唉，可惜了鼎剑阁十几万年的门派传承啊！
　　药云尘发出“渍渍”的声音，摇了摇头，又用手一摸他的储物戒，然后从里面取出了一个储物腰带，丢给了秦炎，“这是储物腰带，比你的那个储物袋能够稍好一些，储存的东西也能多一些，你就留着用吧！”
　　秦炎看了一眼药云尘给自己的储物腰带，然后摆了摆手，“药老祖，这腰带就免了吧，在下这里还不少呢，只不过最近忙，一直没时间整理。更何况我一个炼气小修士，如果身上用的东西太好了过于显眼，别人看了会眼红的，若是哪一天被人杀人越货，那可就不划算了！”
　　秦炎说罢，一拍储物袋，从储物袋之中取出几条之前从其他储物袋中搜刮来的储物装备，其中有储物腰带就十几条，还有一个小空间的储物手镯。
　　药云尘看到秦炎拿出了不少的储物设备，就仅仅储物腰带就十几条，让他老脸瞬间一红，真是自己太看不起人了，人家根本就不缺这东西，真是多此一举啊。
　　其实药云尘想想也对，人家秦炎可是慕重楼的亲传弟子，慕重楼能不给秦炎一些储物设备吗？！
　　不过这慕重楼还真没给过秦炎什么东西，除了之前给过秦炎一本入门基础和练剑的剑谱，几乎就没怎么见过面。
　　药云尘觉得秦炎说的话还真是有些道理，在修真界，修士们若实太过于招摇，奢华，很容易被其他的修士们盯上，然后就会遭遇到杀人越货的事情。
　　药云尘没想到秦炎一个炼气大圆满的小修士竟然会有这般的领悟，懂的生存之道，知道如何在这个人心险恶，环境凶险的世界存活下去，真是不一般。
　　在修真界，越是过于招摇的修士，越是争强好胜的修士，越是仗势欺人的修士，他们往往陨落的越快，很可能成为别人手底下的亡魂，亦或是杀人越货的对象。
　　试想，谁人不害怕一个比自己强的对手存活在这个世上，对自己造成威胁呢，所以才会出现争斗，除掉对手的一幕幕的决斗时常会发生。
　　药云尘此时对秦炎的兴趣更大了，更希望秦炎能够加入灵药门，成为灵药门的一份子。
　　☆、正文 第三三三章 要突破了
　　药云尘也急着赶回升仙峰带领灵药门的修士们对抗仙巫教，便朝着秦炎身旁的上官灵雨道，“灵雨，随我回升仙峰去吧！”
　　上官灵雨慢慢点了点头，然后转过头含情脉脉的看了秦炎一眼，面带不舍的神情。
　　秦炎也与此同时转头看向身旁的上官灵雨，四目相对，依依不舍。
　　“咳咳！”
　　药云尘老眼看向秦炎和上官灵雨，轻轻咳嗽了两声，打断了两人的眉来眼去瞑。
　　上官灵雨双靥一红，十分害羞的模样，看上去娇艳动人。然后急忙走到药云尘的身边，与药云尘一起离开。药云尘临走之时还不忘提醒秦炎，凝玉金光杵是借的，到时候要记得还，千万不能有损坏。
　　原本秦炎还感觉药云尘老祖是个出手阔绰的老祖，可是现在看来还是很猥琐的。
　　鼎剑阁的陆寻剑老祖和青云老祖自然也不能在这里浪费时间，虽然慕重楼的主体在升仙峰之上，但是作为鼎剑阁之中的元婴，他们十分担心门派的安危，便赶着回去辅助慕重楼一起对赴仙巫教和玄荒猛兽瑛。
　　各家的元婴老祖一个接着一个的驾驭法器朝着升仙峰飞去，就剩下了慕重楼的第二分身在，让躲在一旁的张遮云的元婴的脸上露出了狰狞与诡异的一笑。
　　“虽然是个五行杂灵根，可是这小子的这幅皮囊还可以，身上的法宝、丹药又不少，将来发展应该很不错。”
　　想到之前逍遥宫的白守尘老祖给秦炎的那个用来脱胎换骨的“暗夜优昙”，就让张遮云直吞口水，恨不得立刻占据秦炎的身体，只可惜现在慕重楼的身外化身还在，张遮云没法下手。
　　不过张遮云可不着急，因为他知道心急吃不了热豆腐，等一会慕重楼走了他在动手也不迟！
　　此时张遮云的眼神已经充满了贪婪的目光，狰狞无比。
　　“你小子还真是有能耐，这次你可是为鼎剑阁立下了大功了！”慕重楼的身外化身一脸笑意，说起话来却十分的正经。
　　虽然这个仅仅是慕重楼仅仅是他的身外化身，可是毕竟也是秦炎的师尊，所以秦炎自然满脸的敬意，朝着慕重楼的分身一脸的猥琐笑意。
　　秦炎谦虚的道，“这都是徒弟应该做的，全心全意为鼎剑阁服务是咱的宗旨，是咱的义务！”
　　慕重楼的身外化身撇了撇嘴，“你这小子油嘴滑舌，我说一句话你恨不得拿出十句话来！”
　　“师尊说的哪里话，徒弟我说的都是实话，能够为鼎剑阁做出一份贡献，是弟子求之不得的！”秦炎笑道，“师尊，你难道不会升仙峰去吗，现在哪里很危险，要不让徒弟我保护你回去吧？！”
　　秦炎自然知道这个慕重楼的身外化身仅仅是结丹初期的修为，所以难免会调侃一下，毕竟秦炎不敢调侃元婴中期的慕重楼的真身，如今这个结丹期的生气了发起飙来自己还是可以躲过去的。机不可失时不再来，秦炎要看看这个第二师尊和慕重楼的真身是不是性格相同，一样冷峻。
　　慕重楼的身外化身撇了撇嘴，剑眉微紧，没有好脸色的道，“你小子是不是找抽！”
　　秦炎干干一笑，“徒弟这不是担心师尊你现在实力不够，遇到危险嘛！”
　　“哼！”慕重楼轻哼了一声，袖袍一甩，俊目瞥了秦炎一眼，但是此时他似乎是对秦炎的表现很是满意，毕竟秦炎拯救了各大修仙门派三十几个元婴老祖们，让其他门派知道鼎剑阁的实力，欠了鼎剑阁一个人情。
　　“你小子小心点，别到处惹事，刚才各家的元婴老祖给了你不少的宝贝，小心别人眼红！”慕重楼的第二分身关切的说罢，然后驾驭法器便飞走了。
　　秦炎听了慕重楼的身外化身的关心的话语，心里一暖，这个师尊的身外化身还真是和自己的师尊很相似，表面上装出一副冷峻的样子，可是心里却是关心咱这个徒弟的，只不过师尊也太吝啬了，其他门派和家族的元婴老祖可都把他们的宝贝分享给了自己，徒弟我立了这么大的功，就表扬一句有个毛用啊，怎么说也要来点实在的吧！
　　“师尊啊，你回去和第一师尊商量商量是不是该给徒弟我一些打赏啊！”秦炎朝着驾驭法器远去的慕重楼的身影喊道。
　　“你小子还想要啥，各家元婴给你了你么多的宝贝，装的你储物袋满满的，鼓鼓的，还有鼎剑阁的三大古宝你就得到了两个，还有极品古宝玄天九龙剑也在你手，难道让我们把鼎剑阁剩下的那个古宝也给你吗？！”慕重楼的声音从远处传来，让秦炎的老脸一红。
　　想不到慕重楼的身外化身竟然了解自己这么透彻，连自己有什么宝贝都一清二楚，难道是给咱安装了将控设备不成？！
　　秦炎拍了拍自己的储物袋，感觉里面却是已经鼓鼓的了，让秦炎感觉到一种奔小康的感觉。
　　这次对于秦炎而言，真是收获了不少。当然，各家元婴老祖都给自己宝贝了，可是阴阳宗的张遮云却没有，其实秦炎也能理解，毕竟他的肉身已经被毁，人家那里还能有什么心情给你宝贝啊！
　　不过秦炎倒不失望，因为张遮云的储物设备都在他的肉身之上，如今肉身被毁，储物设备自然就在那个被毁的肉身之上，所以秦炎自然要找一找，看看张遮云那个老东西的储物宝贝内究竟有些什么好东西，元婴老祖的储物法器能差吗，自然有很多宝贝在里面了，所以咱可要抓住机会，都收入自己的腰包。
　　秦炎在原本用来困各家元婴的八魔封神阵之处一顿寻找，终于发现了张遮云的储物戒指，让躲在暗处的张遮云的元婴一阵心疼，他自己竟然给储物戒指给忘了，如今便宜了秦炎这小子了！
　　不过张遮云嘴角露出狰狞的一笑，既然被秦炎见到了也好，反正一会秦炎的身体都是自己的了，他见到了自己的储物戒指，不就相当于是自己的了吗！
　　想到这些，张遮云狰狞的笑了。
　　“秦炎的那些东西一会就都是老祖我的了，哈哈！”
　　秦炎将张遮云的储物戒之中的东西仔细地盘点了一下，还真是不少，里面有很多极品法器，还有许多丹药，阴阳宗的修炼秘籍，双修功法，还有一颗空间珠。
　　秦炎将那个储物戒收进了储物袋之中，然后在储物袋上拍了拍，真是满载而归啊！
　　秦炎此时很是激动，兴奋，因为秦炎这一次不但得到了可以帮助空间珠之内沉睡的丁语嫣炼制让她苏醒的丹药的暗夜优昙，而且还得到了灵药门六大古宝之一的凝玉金刚杵。
　　秦炎之前听上官灵雨说过，凝玉金光杵可以加速炼制丹药的周期，所以这件古宝对于秦炎而言十分的重要。
　　之所以凝玉金光杵对秦炎很重要，原因就是秦炎炼制的纯阳丹所需要的时间实在是太长了。
　　秦炎之前炼制一级纯阳丹足足用了三十六天，而现在的二级纯阳丹就需要七十二天的时间，如果能够通过凝玉金光杵缩短炼制纯阳丹的周期，那对于秦炎而言自然是很重要的，就可以尽快的炼制出二级纯阳丹，然后通过之前吸收的另外四个女子的至阴之气开启纯阳玉匣的第二层。
　　秦炎在开启纯阳玉匣第一层的时候开启了一个房间大小的小空间，若是开启了纯阳玉匣的第二层，秦炎猜测小空间会随之扩大，那样里面的功效很可能就会有所增加，对于自己修炼，或者种植灵药更加的有利。
　　秦炎首先是感知了一下融入自己紫府之中的那个纯阳玉匣，然后放入神识在自己的秘密小空间内看了看，这个小空间其实就是一块可以用来种植灵药的田地，只要是有种子，就可以在这里段时间的促使其生长，然后短期间内就可以达到炼制丹药的标准。
　　但是毕竟现在秦炎仅仅开启了纯阳玉匣的第一层，所以小空间内部的灵气，以及土壤之类的作用还不是十分的明显，只是能比外面的世界种植的灵药生长的快一些，只有开启更高的层次，空间才会变得更大，里面的灵气才会更加的充足，灵药才会生长的更加的迅速。
　　此时，秦炎之前在里面种植的药草如今已经长得密密麻麻，十分的茂盛，比外面的灵药生长的速度快了将近几倍之多。此时的他为自己拥有这样一个快速声场药草的空间而欣喜、激动。
　　纯阳玉匣开启的小空间内灵力十分的充沛，比外面的环境要浓上很多，让秦炎感觉到一阵的舒服。
　　秦炎深呼吸了一口气，然后借助神识在小空间之中吸收了一些灵气，然后运转灵气，炼化之前所吸收的几位美女的至阴之气。
　　秦炎感到周身都被这浓浓的灵气所滋补着。
　　秦炎突然感觉紫府之内气流涌动，丹田之中灵气翻腾。
　　秦炎的第一感觉就是，“要突破了！”
　　☆、正文 第三三四章 收了元婴
　　秦炎那一阵汗颜，为毛每次突破的时候都要在形势严峻的关键时刻，就不能在老子没事的时候，给老子来一次安全的突破吗？！
　　不过这极南之地现在空旷无人，修士们都到升仙峰去参战了，如果在这里突破应该没人会知道。
　　但是秦炎此时却不能放松警惕而选择在这里突破，因为没有人会知道这里是否只是表面的安全，若是在自己突破的时候突然杀出个修士，那自己的小命就玩完了！
　　秦炎很是无奈，没有突破的时候想要突破早点到来，可是突破来临了，却又希望换个时间，真是让人感觉头疼的问题。
　　虽然此时升仙峰上大战正酣，修士们正在热血奋战，但是毕竟三四十个元婴老鬼们已经摆脱了束缚，对付仙巫教的修士们和那些玄幻猛兽应该不成问题，所以秦炎现在首要的问题是尽快找个地方突破瞑。
　　既然突破来临，秦炎是一定要抓住时机的，毕竟修士们突破的机会都不等人，就和女人来事了一般，说来就来，无法掌控，这一次如果不突破，下一次不知道什么时候了。更何况这一次对于秦炎而言很重要，因为秦炎要告别炼气阶段，突破筑基了！
　　此时，一双贪婪的眼睛正在远处直勾勾的看着秦炎，那是一个婴儿一般大小的小娃娃，可是那张脸却是一个老人的面孔，脸上长满了长长的胡子，正是张遮云的元婴。
　　张遮云的元婴已经发现了秦炎要突破的迹象，脸上露出了得意而狰狞的一笑，这笑容只能用猥琐与阴险来形容了瑛。
　　张遮云吞了吞口水，“只要等秦炎在突破的关键时刻老祖我就可以毫无费劲的占据这个炉鼎了，想想都激动啊！”
　　秦炎自然没有看到藏在暗处的张遮云的那张猥琐、阴险、诡异、猥琐的表情，还不知道此时正有一张老脸正一副贪婪的表情盯着自己，在打自己的注意，想要占据自己的身体，把自己当成他夺舍的炉鼎。
　　秦炎急忙寻找一处比较隐蔽的石洞，进了去，然后布下阵法，准备突破筑基期。
　　而被秦炎之前将金丹收进葫芦状法器之中的梅弄影的金丹已经感觉到有一股隐藏在暗处的力量正在向秦炎渐渐地逼近，让她感觉到了一股杀气，似乎是元婴老祖的力量，让她不得不变得有些暴躁不安。
　　此时她的肉身还在秦炎那里，所以她自然要提醒秦炎提高警惕，小心被人趁人之危。
　　梅弄影想，若是她这次帮助秦炎，也算是讨好秦炎的一种方式，说不定秦炎心情一好，就可以让自己金丹重新回归自己的肉身，这样就不用重新夺舍，选择新的炉鼎了。
　　其实梅弄影自然不想重新夺取炉鼎修炼，因为一旦重新夺舍，之前所修炼的修为就前功尽弃了。
　　所以修士们一般都不会选择重新夺舍，能够保护自己的肉身就尽量的保护，这样修为就不会从零开始了。
　　秦炎刚刚打坐，就听到了她的储物袋之中一声娇嗔，“秦炎，你现在要突破吗，你难道没有感觉到有一种力量在你的附近吗？！”
　　被秦炎收进了葫芦法器之中梅弄影的金丹感应到了另外一种力量的逼近，提醒秦炎道。
　　就在梅弄影的金丹说完话之后，秦炎才感觉到有些不对，感觉到一股强大的压迫感从身体的不远处传来，而且这力量很大，正在距离秦炎越来越近，让秦炎的第一感觉就是危险，危险来临了！
　　“不好，有人来了！”
　　秦炎的第一反应自然是开启灵力护盾，防御入侵者，然后从储物袋之中摸出斩仙锄，准备给逼近自己的修士致命的一击。
　　当然，秦炎自然不会打草惊蛇，而是装出一副从容的神态，等待着来临的修士。
　　不是秦炎不想跑，而是秦炎此时根本就不需要跑，因为他的身上可是有东溟大陆的禁器，就算来的是元婴也不足畏惧，对秦炎而言根本就不构成威胁。
　　张遮云的元婴此时已经距离秦炎所在的地方越来越近了。
　　他自然是十分迫切的想要占据秦炎的身体，让自己的元婴重新的生存下去。
　　张遮云此时只当做秦炎已经来时进入突破的状态，否则绝对不会这么安静的，所以这个时候对于张遮云而言，正是一个好时机，夺舍的最佳时机！
　　张遮云的元婴慢慢的走近秦炎所在的石洞口处，然后蹑手蹑脚的走进了石洞之内，看着此时正在背对自己打坐的秦炎心里一阵的窃喜，然后便不再像之前那般小心翼翼，而是一脸的得意与傲慢的神情。
　　“呵呵，秦炎小子，虽然你是一个五行杂灵根，可是皮囊倒是不错，更何况你身上的法器，丹药又不少，敲诈了各家元婴老祖那么多的宝贝，如今只要老祖我的元婴夺了你的身体，你的一切就都是我的了！”
　　张遮云说着，便仰头狂笑起来，十分的嚣张，狂妄。
　　此时他已经十分的确定秦炎已经在突破了，因为如果秦炎此时没有突破，早就有动静了。
　　坐在地面上假装正在突破的秦炎心里一阵冷笑，他已经从背后的声音之中听出了这个人是阴阳宗的元婴老祖张遮云的元婴。
　　当然，此时秦炎已经将张遮云的祖宗十八代都给问候了一遍，尤其是张遮云的女亲属，在思想上已经叉叉了n次了。
　　你个老匹夫，老不死的，想不到你竟然这么不知死活，竟然想要夺取老子我的身体作为你的炉鼎，真是痴心妄想啊！
　　老子将你从八魔封神阵之中放出来你却恩将仇报，真是让人心寒啊！
　　既然你这个老东西飞蛾扑火，自取灭亡，那老子我就只能以其人之道还治其人之身了，你要夺老子的身体，老子就收了你的元婴！
　　此时的张遮云有些迫不及待了，他搓了搓手，然后便朝着秦炎急速狂奔而来。
　　“宝贝皮囊，我来了！”
　　秦炎听到张遮云的元婴的脚步声，并不急着回头，而是要在张遮云的元婴距离自己很近的时候，将其抓住。
　　秦炎自从穿越到东溟大陆以来，还真的没有摸一摸元婴老祖的元婴，抓个元婴玩一玩也不错！
　　张遮云的元婴自然不知道此时秦炎正想着要将他的元婴给捉住，而他一心想要将秦炎的身体占据，所以自然放松了警惕，全身心的为了他的目标而冲去。
　　张遮云从秦炎的身后饶到了秦炎的前方，然后便准备朝着秦炎的紫府之中没去。
　　谁知，就在此时，张遮云只感觉自己的婴儿大小一般的手臂瞬间被一只大手给捉住了。
　　张遮云吃惊无比，瞬间变得慌乱了。
　　这是怎么回事，谁抓到了我的手臂？！
　　张遮云急忙将目光看向了自己被攥住的手腕，脸上瞬间吓得一阵惨白。
　　抓住自己的不是别的，是一只人手，而这手的主人正是秦炎的！
　　“难道这小子在突破的时候竟然能够分出精力？！”张遮云的元婴一阵吃惊，心里已经慌了。
　　张遮云自然会心慌，毕竟现在的他仅仅是一个元婴，只有婴儿大小，十分的脆弱，若是被人抓到，那就只有死路一条，连反抗的能力都没有。
　　张遮云试图挣扎，摆脱秦炎握紧的手，可是秦炎的力道太大了，让这个只有娃娃大小的元婴根本挣扎不开。
　　“小东西，你难道现在还想跑吗？！”
　　就在张遮云挣扎之时，秦炎已经睁开了眼睛，目光发寒，让张遮云的元婴猛然一惊，心里惊慌失措，暗道不妙。
　　“秦、秦炎，你不是在突破吗，怎么会……怎么会发现我？！”张遮云的眼睛之中现出了一丝惊慌，似乎是不敢相信自己的眼睛一般，婴儿一般的身体瑟瑟发抖，剧烈的颤动着。
　　“小东西，发现你的存在还不简单，你当老子是蠢货吗，想要夺老子的身体，你真是痴心妄想！”秦炎用另外一只闲下来的手拿着乌黑的斩仙锄在张遮云的元婴之上不重不轻的力道一敲，然后道，“老子好心从八魔封神阵之中将你就出来，你却不知道感恩图报，竟然还要以怨报德，现在看你怎么从老子手中逃掉！”
　　张遮云一阵挣扎，被秦炎一个炼气阶段的小修士称自己是小东西，这让身为元婴老祖的张遮云心里十分的不爽，对秦炎愤怒之极。但是此时张遮云的元婴自然十分的惧怕秦炎，即便心里愤怒，有气，却也不敢说什么，他原本想要夺取秦炎的身体，可是如今没有机会了，说不定自己的元婴也要被这小子给拿下了。
　　张遮云的肠子都悔青了，十分后悔刚才没有仔细的看一看秦炎是否真的进入了突破的状态，只怪自己太过于心急，才会导致自己被秦炎给抓住了。
　　“秦炎，求求你不要杀我，如果你毁了我的元婴，那我就完了！”张遮云的元婴的脸上现出了一丝恐惧，自然是对死亡感到了前所未有的恐惧。
　　☆、正文 第三三五章 婴爆
　　张遮云身为元婴老祖多年，一直掌管着阴阳宗两百多年的时间，想当初也是叱咤风云的人物，元婴老祖自然十分的威风，要风得风，要雨得雨，翻手成云覆手为雨，只要他说是，有几个人敢站出来说一个不字！
　　可是如今张遮云的肉身被毁，即便自己是一个元婴老祖，却也是一个没有用的元婴，实力根本连一个炼气弟子都及不上，在残忍的修真界，就只有死亡等待着他，成为砧板之上的鱼肉，任人所宰割。
　　秦炎听到张遮云的婴儿大小一般的元婴苦苦的哀求着，眼神现出了一丝发寒的目光。
　　“你个小不点，现在知道害怕死了，你刚才想要夺取我的身体作为你的炉鼎之时怎么没有想过有这个下场？！”
　　秦炎将张遮云的元婴的手臂给紧紧地攥住，以免让这个元婴跑进自己的灵舍之内，占据了自己的身体瞑。
　　别看这个婴儿大小的张遮云现在在秦炎的手掌心里，若是张遮云的元婴刚刚进入秦炎的灵舍，那现在就是张遮云的元婴在追逐，或者在吞噬秦炎的神识了。
　　“秦炎小友啊，我看你是误会我了，我怎么会有要占据你的身体的意思呢，我只不过是看到你在这里打坐，所以来陪一陪你，以免你自己在这里太过于孤独寂寞！”
　　张遮云的元婴一脸的苦笑，生把秦炎一时激动，把自己的元婴给劈成肉渣瑛。
　　“是吗，原来你是想要陪我修炼啊！”秦炎嘴露冷笑，知道这个婴儿大小的张遮云诡计多端，为人奸诈，不由得对那高高在上的元婴期待并不高了，而是一脸的鄙视。
　　“是啊，我怎么敢夺取小友的身体内，你可是我的救命恩人啊！”张遮云依旧在使劲的想办法挣脱秦炎的手，想要逃跑。
　　“哼！”秦炎一声冷哼，把张遮云的元婴吓了一大跳，老脸煞白，一身的冷汗。
　　“你个老东西，你以为我没有听到你刚才说的话吗，你不是想要占据老子的身体，占据老祖的宝贝吗，我看你是没机会了！”秦炎一双俊目向外绽放出逼人的寒光，让张遮云的元婴不由得陷入了无尽的恐慌之中。
　　“秦炎小友饶命啊！饶命啊！”张遮云周身战栗，“我也是没有办法啊，我的元婴要尽快找到夺舍的肉身，否则就要枯萎了，所以才会……”
　　张遮云的话还没有来得及说完，就被秦炎挥袖喝止了。
　　“所以才会想要占据老子我的身体吗？！”秦炎一声冷喝，“你这种人渣留你有什么用，难道留着你继续在这个世界上害人吗？！”
　　秦炎手上的力道一重，张遮云那婴儿一般的手臂就已经被捏的变形了。
　　“哎呀，痛死我了，好痛啊！”张遮云一声撕心裂肺的哀嚎，面目由于疼痛的原因一阵扭曲，看上去十分的狰狞。
　　“秦炎，且慢动手！”就在秦炎想要将张遮云的元婴的胳膊给捏断之时，秦炎储物袋之中的梅弄影的金丹急忙叫住了秦炎。
　　“秦炎，元婴修炼不易，世人很少有能修炼到元婴这一等级的，你放眼东溟大陆看看现在的元婴才有几人！？不过也就是四十几人罢了！”梅弄影的声音十分好听的从秦炎的储物袋之中传出。
　　张遮云的元婴一听这声音，知道这声音一定是梅弄影的声音，原本陷入绝望地脸现出了一丝惊喜，急忙哀求道，“是啊，秦炎，我辛辛苦苦修炼了几百年才达到元婴等级，若是你毁了我的元婴，我的几百年就彻底的玩完了啊！”
　　“哼，真是天下乌鸦一般黑，我怎么忘了你也是阴阳宗的人，别忘了你现在的性命也不保，难道你还要为张遮云求情，让我放过他吗？！”秦炎一脸不屑的对被他关在葫芦法器之中梅弄影的金丹冷喝道。
　　梅弄影的金丹自然不是想要为张遮云求情的，她说的话自然有她的道理。
　　梅弄影知道秦炎误解了她的意思，急忙辩解道，“秦炎，你误解了我的意思，我自然不会为张遮云求情，我早已经想要杀他了，当初在阴阳宗被这老东西受尽了凌辱，原本打算在这一战之后再杀他，可是没想到竟然会落入你手！”
　　梅弄影说起话来有一丝的没落，如今被人关在法器之中不得自由，自然让梅弄影有一种寄人篱下的感觉，不知道什么时候秦炎心里不顺心，就会把她的金丹给毁了。
　　张遮云听到被秦炎放在储物袋之中梅弄影的金丹竟然有想要杀自己的意思，让他心里十分的暴怒，朝着秦炎的储物袋的方向就是一阵狂吼，怒骂。
　　“梅弄影，你个贱人，老祖我是如何对你的，你竟然想要杀害老祖，看我不把你给劈了！”张遮云一声冷哼，青筋暴涨，便朝着秦炎的储物袋冲去，却被秦炎一掌击落在地，来了个人仰马翻，然后被秦炎用脚踩到了张遮云的元婴的胸膛之上。
　　张遮云被甩的周身剧痛无比，整个身上的骨头就似乎要散落了一般，让他痛得直喊，咬牙切齿。
　　“梅弄影，我问你，既然你对张遮云的元婴恨之入骨，那为何不让我毁了他的元婴！？”秦炎质问道。
　　梅弄影的金丹幽幽的道，“这元婴既然要靠机缘，那自然有用，虽然你现在仅仅是炼气大圆满，可是也可以将张遮云的元婴给暂时的用法器给他封印起来，将来你可以用他炼化你的第二元婴，你说你该毁不该毁掉这么好的元婴！”
　　被秦炎踩在地面上痛苦挣扎的张遮云的元婴听到了梅弄影的话吓得周身战栗，他自然没有想到梅弄影竟然会这么狠毒，竟然想要让秦炎将自己的元婴给封印起来，将来炼化第二元婴。
　　秦炎听到了梅弄影的解释，倒是多了一丝惊喜，想想梅弄影所说的也不无道理，虽然现在自己仅仅是炼气大圆满，距离修炼到元婴的境界还要不知道多少年，可是若是将张遮云的元婴留住，将来加以炼化，那不是很有用吗？！
　　即便是自己不用，若是送给其他的元婴老祖，他们还不感激涕零啊！
　　“既然元婴这么有用，那老子就先把你这个小娃娃收起来，到时候再炼化你成为我的第二元婴！”
　　“不可以啊，秦炎，你别听梅弄影胡说！”张遮云的元婴撕心裂肺的咆哮着，哭喊着。
　　可是秦炎自然不会放过他，既然元婴有用，那咱就留着将来再用，先将他封印起来。
　　“梅弄影，你个贱妇，你不得好死，你以为你们真的可以将老祖我的元婴给封印住吗？！”张遮云原本痛苦的脸上变得狰狞无比，嘴角露出了让人发寒的冷笑，指着秦炎狞笑道，“想封印老祖我的元婴简直是痴心妄想，你们可别忘了元婴老祖的婴爆，既然你们不放我一条生路，那就一起同归于尽，一起从东溟大陆之上陨落吧！”
　　“不好，张遮云的元婴要婴爆了！秦炎，你快用法器将他封印起来，否则我们都要死！”
　　梅弄影听了张遮云的元婴所说的意思是要婴爆，也被吓了一大跳，若是张遮云的元婴真的婴爆，那威力可是让梅弄影不敢想象，仅仅是结丹老祖的丹爆的威力都已经十分的厉害，威力无穷了，而张遮云的可是元婴，婴爆的威力比起结丹修士的丹爆，不知道要强上多少倍。
　　若是真的让张遮云婴爆了，梅弄影的金丹、肉身，以及秦炎都会被炸成粉末，从此在东溟大陆之上陨落。
　　此时，张遮云的元婴已经在张遮云话音刚落之时，就已经开始变化了，肚皮开始像是皮球在向里面充气一般，不断的膨胀，慢慢的鼓了起来。
　　秦炎听出了梅弄影说话的语气十分的焦急，看到张遮云的元婴的变化，自然也知道婴爆的威力自然比灵爆符的威力还要大，还要猛，所以他急忙取出了储物袋之中的吸婴宝盘，朝着张遮云的元婴猛然一吸，张遮云那涨的鼓鼓的元婴瞬间就被吸了进去。
　　“呀！放我出去，放我出去！”
　　张遮云还未来得及让他的元婴的身体彻底的膨胀起来，就被秦炎给吸进了吸婴宝盘之中。
　　“秦炎，若是有朝一日老祖我能够从里面出去，就一定将你碎尸万段，我要杀了你，杀了你！”张遮云的元婴不停地在吸婴宝盘之中痛苦的挣扎着，哀嚎着。
　　秦炎听到张遮云的元婴一阵哀嚎的声音十分的吵，自然觉得心烦，便施展了一个隔离声音的阵法在吸婴宝盘之上，然后将吸婴宝盘收进了储物袋之中。
　　吸婴宝盘之内张遮云自然不知道秦炎已经在法器之上施展了隔音法术，外面根本听不到里面的声音，里面也听不到外面的声音，他此时依旧在里面哀嚎，吼叫，怒骂。
　　“秦炎，我在里面呆了这么久，若是不能早点回到肉身，恐怕……”被秦炎关在葫芦状法器之中的梅弄影的金丹趁着秦炎打开储物袋，急忙撞击葫芦状法器，请求秦炎让秦炎放自己出去。
　　☆、正文 第三三六章 梅弄影的风骚
　　秦炎知道梅弄影此时一定是想要从葫芦状法器之中出来，渴望自由，回到她的肉身之中。但是毕竟梅弄影心机过重，城府太深，所以秦炎不得不防备她，有谁能知道梅弄影会不会对秦炎耍什么花招。
　　被秦炎装在葫芦状法器之中的梅弄影的金丹似乎感觉到秦炎担心自己会耍什么心机，心有顾忌，所以急忙娇声请求道，“秦炎，你放过我吧，我一定乖乖地听你的话，若是你不相信我，我发誓若是我心怀不轨就天打雷劈！”
　　“立誓？！”秦炎撇了撇嘴，“立誓有个屁用啊，这世界上的人立誓的难道还不够多吗，有几个因为立誓而被雷劈，被电闪了！不都活得好好的，过得很滋润吗！”
　　梅弄影的金丹娇声嗔道，“秦炎，那你怎样才能将我从这法器之中放出去？！”
　　“你不是说立誓吗，那我们就立灵血誓言！”秦炎不冷不热的道瞑。
　　对于说什么天打五雷轰之类的发誓都是用来骗小孩的东西，秦炎才不会相信，要立誓，自然要立血誓，这样即便梅弄影真的有什么阴谋诡计，只要自己的神识一动，灵血誓言的玉柬就会被毁掉，梅弄影的小命就玩完了。
　　秦炎初到东溟大陆与丁语嫣所立下的誓言是男女情侣之间的精血誓言，这种誓言双方受益，没有主次受益之分。而秦炎之前与云中剑和杨紫立下的誓言是灵血誓言，只不过这种誓言需要用玉柬作为立誓的载体，这种誓言是一方为主，另外一方受其约束。所以秦炎要限制梅弄影，只能与她立下灵血誓言。
　　梅弄影自然知道秦炎所说的灵血誓言的立誓方法，只要与秦炎立下了灵血誓言，就意味着她从今以后绝对不能伤害到秦炎分毫，否则秦炎随时都会要了她的命。但是梅弄影有什么办法，她只有答应秦炎的要求，否则自己的金丹离开肉身时间一长，就会难以回到原本的肉身，所以为了能够回到自己的肉身，梅弄影只能点头，不能摇头瑛。
　　对于梅弄影来说，除了让金丹回归肉身，其他的什么都不重要了，之前她一直帮助苏志平对付秦炎，筹谋对付各大修仙门派的元婴老祖们，可是到头来苏志平却连拯救自己都不肯，让梅弄影已经失望到底，对苏志平没有半点的留恋了。
　　既然秦炎能够不毁掉自己的金丹，肯放自己一条生路，对于梅弄影而言已经在心里十分的感激了。
　　“好，只要能让我的金丹回到自己的身体，什么都依你！”梅弄影话语之中有些急迫，想要尽快回到自己的肉身之中。
　　毕竟此时的梅弄影只有金丹，所以梅弄影从她的的金丹之中分出了一丝神识，然后朝着葫芦法器之外的秦炎喊道，“秦炎，你将法器敞开一个小洞，我将用来立誓的神识放出去，然后与你的血液结合，封印进入玉柬就可以了！”
　　秦炎听到梅弄影的话，便从他的储物袋之中取出了用来装着梅弄影金丹的那个葫芦状法器，然后将葫芦盖一开，便见一股如同青烟一般的神识从葫芦口之中飘了出来。
　　“秦炎，你立誓吧！”梅弄影的金丹并没有急着从里面出来，而是在里面提醒秦炎立誓。
　　秦炎并没有急着立誓，而是将梅弄影的身体拿了出来，然后对葫芦状法器之中的梅弄影不冷不热的道，“你出来吧！”
　　梅弄影的金丹一阵吃惊，但是还是从葫芦状法器之中飞了出来。
　　秦炎用手指了指放在一旁的那个周身一.丝.不.挂的赤果果的诱人娇躯。
　　梅弄影的金丹看到了秦炎身旁的自己的身体，心中一颤，十分的激动。
　　但是梅弄影还是心有余悸，她不知道秦炎想要干什么，难道是秦炎设下的什么圈套在等自己进去？！
　　就在梅弄影犹豫之时，秦炎不冷不热的道，“你不是想要回到自己的身体之内吗，怎么还犹豫了，如果你不想回去，那老子就把这个身体给劈了吧！”
　　说罢，秦炎就施展火弹术，手中汇聚出一团赤红色的火焰，装出一副想要将梅弄影的肉身轰炸了一般。
　　梅弄影的金丹吓得一阵颤动，发出了一声尖叫，急忙喝止秦炎道，“不要！”
　　梅弄影的金丹便急忙跌跌撞撞的朝着自己的肉身飞了进去。
　　等梅弄影的金丹进入了身体，秦炎才将梅弄影的那一丝神识与自己的一滴血混合，然后用玉柬封了起来，立誓就完成了。
　　秦炎之所以没有将梅弄影的金丹给毁掉的原因是因为梅弄影的身体之内具有至阴之气，是秦炎要寻找吸收的三十六位身具至阴之气的女子之一，他不确定是否纯阳玉匣的开启将来需要这些身具至阴之气的女子，所以秦炎才没有毁掉梅弄影的金丹。
　　梅弄影的金丹进入灵台的一瞬间，便与身体重新的融为了一体，然后那一双原本紧闭的勾人的双眼便慢慢地睁开了。
　　此时的梅弄影一.丝.不.挂的呈现在秦炎的眼前，尤其是刚刚苏醒的梅弄影的胸前的一双傲人的波峰随着她的呼吸，一起一伏，随着荡漾着，就像是连绵起伏的湖水掀起了层层的浪花一般，在荡漾着秦炎那一颗色狼之心。
　　某色狼看到梅弄影的完美的诱人娇躯，吞了吞口水，下面的男性的标志竟然不由自主的硬了起来，将某色狼的袍子顶起来一个帐篷。
　　我的好兄弟，你怎么能这么色呢，别被人看笑话了！
　　秦炎的一双色眯眯的眼睛依旧在直勾勾的盯着梅弄影的犹如美玉雕琢而成的玉.体，一边用手在他的凸起的男性的标志之上揉了揉，一脸的色狼相。
　　“咯咯！”周身赤果果的梅弄影慢慢的将头别过，看着盯着自己的身体直勾勾的一脸色相的秦炎，忍不住的掩嘴一笑，十分的风***妩媚，风情动人，让人欲血沸腾。
　　随着梅弄影的娇声媚笑，她那胸前的一双雪白而坚.挺的傲人波峰亦随之不停的颤动着，让秦炎有一种想要冲上去的冲动，想要好好的摸上一摸的欲.望。
　　这对大波峰真是太大了，太火辣了，真是让人喜欢啊！虽然秦炎刚刚上过梅弄影没多久，可是这样撩人的美艳佳人在自己的面前，那个男人能够不为这一双傲人波峰动摇，不被这凹凸有致的玉.体吸引呢？！这样的绝色***浪蹄子真是让男人百上不厌，百干不倦，上了还想上，进了不想停啊！
　　秦炎看得痴痴亦醉，下面的男性的标志顶的更高了，那帐篷看上去就能让人知道里面的男性的标志一定异常的雄伟，让女人为之痴迷，为之疯狂。
　　梅弄影慢慢从地面之上半坐在地面之上，然后一只手支撑在地面上，一只手轻轻地放在了她的那一双傲人的波峰之上，***浪的声音让男人为之欲血沸腾的道，“秦炎，你放了我，真是让我怎么报答你的再生之恩呢？！”
　　梅弄影风***无比的用她的纤纤玉手将五根纤细的手指伸开，然后将她那右面的一座诱人的巍峨山峰给握在了手中，然后微微的带动着，喉咙深处发出了让男人心里翻江倒海的声音。
　　秦炎看的整个人一愣，下面的男性的标志竟然更加的粗大了，此时秦炎感觉到她的那个蘑菇头已经要将自己穿在外面的袍子给顶出一个大洞了。
　　“还站在那里干什么，你难道不想要人家嘛！之前又不是没碰过人家，还不过来帮我揉揉胸口！”梅弄影看着秦炎一声娇嗔，然后媚声浪笑。
　　这样的***浪蹄子在秦炎的面前，秦炎自然不会放过，咱可是纯色狼，见到美女不扑到怎么对得起咱的色狼的称号，你勾.引咱，咱就上了你，爽了你，让你欲仙欲死，飘飘欲仙！
　　秦炎已经浴火沸腾了，他感觉此时的他们就想要发泄自己的下面，他要干这个勾.引自己的美妇。
　　秦炎走到梅弄影的身前，便俯下身子，伸出了一双大魔爪，放在了梅弄影的胸前的一双傲人的波峰之上，帮助梅弄影好好的按摩，搓揉。
　　“啊！轻一点，你捏疼人家了！”被秦炎的两只魔爪将她的一双傲人的大波峰给握住，让梅弄影风***无比的仰着头，发出了一声浪吟，然后娇喘了起来。
　　秦炎的魔爪可不会听梅弄影的话，而是大力的肆虐起来，不停地搓揉着，将那一双美玉一般的雪峰变换着不同的形状，让梅弄影不停地娇声呻.吟，颤动着娇躯。
　　“啊……嘶，好麻，好痒，又好痛……”
　　梅弄影娇呼着，似乎是十分享受秦炎的爱抚，将她的胸抬得高高的，迎合着秦炎的魔爪的抚.摸。
　　秦炎看着这风***的梅弄影，吞了吞口水，就听到梅弄影再一次娇喘着央求道，“秦炎，想不想尝尝我的葡萄，帮我吸一吸吧，来啊！”
　　梅弄影更加的发***发浪，一双纤纤玉手已经将秦炎的脖子环住，然后一双手已经用力的按住秦炎的头，引导着秦炎的头慢慢靠近她的胸上。
　　☆、正文 第三三七章 与梅弄影的疯狂1
　　被梅弄影的一双纤纤玉手这么用力一按秦炎的头部，让秦炎的整张脸瞬间便挤在了梅弄影的一双又圆又大，雪白坚.挺的傲人波峰之上，贴的紧紧的，而那一对雪峰已经被挤在了一起，就像是两块大面团一般的诱人。
　　秦炎感觉心里美美的，吞了吞口水，鼻血都快要流出来了。
　　这一双大波峰真是太柔软了，太美妙了，滑滑的，肉肉的，还有淡淡的体香的味道，这种味道是一种熟妇的味道，让男人喜欢的味道。
　　秦炎感到下面立刻就硬了，好难受啊，真是让人欲血沸腾啊。
　　秦炎知道梅弄影一直以来都风***无比，又***又放浪，是个专门勾.引男人的***浪蹄子，房中术更是没的说，尤其是她的后面让男人简直是百干不厌，干了还想干，爱不释手啊畛。
　　梅弄影将她的诱人的酥胸挺的高高的，风情动人的扭动着诱人的身体，发***发浪一般的用她的一双丰盈诱人的大波峰在秦炎的嘴上磨动着。
　　“秦炎，快含住，帮我吸一吸吧！”梅弄影再一次催促道，呼吸都有些急促了，似乎是十分的期待秦炎帮她好好的吸一吸自己的波峰上的一点紫葡萄。
　　此时梅弄影的一双纤纤玉手依旧在用力的将秦炎的头紧紧的按在她的胸前，不停的娇喘着，酥胸随着她的娇喘，一起一伏，让秦炎简直是浴血沸腾，周身灼热，下面不由自主的将长袍顶的高高的，戳在了梅弄影的纤纤玉.腿之上钏。
　　此时，秦炎骨子里的兽性与狂野已经激发出来了，让秦炎难以忍受梅弄影这赤果果的诱惑。
　　你个***浪蹄子，既然你这么渴望老子帮你吸，那老子就好好的吸一吸你，尝一尝你的美味，品一品你的奶香！
　　秦炎用嘴吻在了梅弄影的左面的又圆又大的雪峰之上，而梅弄影右边的大波峰则被秦炎的魔爪紧紧的给握住，然后稍稍一用力，便将梅弄影的大波峰给捏的变形了。
　　梅弄影被秦炎突然在波峰上一吻，惹得她娇躯一颤，忘我的仰起尖尖的下巴，妙目现出迷离的深情，樱唇半启，吹气如兰，从喉咙深处发出了一声好听而诱人的呻.吟，销.魂无比，荡漾人心。
　　这诱人的呻.吟就似乎是一首充满了淫言浪语的浪曲一般，抑扬顿挫，时高时低，咿咿呀呀，猛浪至极。
　　“啊……嘶……”梅弄影发***发浪的扭动着娇躯，娇喘着媚声**道，“就是这样，吸我……哦……再用力吸……对……就是这样……”
　　秦炎听了梅弄影的***媚的声音更加的浴血沸腾，原本吻在梅弄影雪白波峰之上的嘴巴变得更加的肆虐了起来。
　　不得不承认，这梅弄影确实是一个***，不但是她的诱人的娇躯，那凹凸有秩的玲珑玉.体，那一双又圆又大的雪白雪峰，那让人魂牵梦萦的桃园幽谷，最让秦炎感到沸腾的，就是梅弄影的发***发浪的叫.床的浪淫声。
　　这***媚，发浪发***的声音，真是让男人无法克制内心的欲火。
　　秦炎一边用他的魔爪在梅弄影的右面的波峰上大力的搓揉着，捏动着，将那又圆又大的雪峰捏的不时的变换着各种各样的形状。
　　而秦炎嘴上也没有闲着，而是由梅弄影的山峰的侧面慢慢的向山峰的顶端移动着。
　　秦炎慢慢的亲吻梅弄影的波峰，一边将嘴巴里面的狼舌伸了出来，在那犹如美玉雕琢而成的雪白波峰上舔舐着，挑.逗着，贪婪的享受着美味佳肴。
　　“啊……好痒……舔的我好痒……”
　　梅弄影孟浪的扭动着她的诱人娇躯，颤动着一双诱人的雪峰，那一双波峰就像是掀起的大浪一般，汹涌澎湃，湍流不息，让秦炎的嘴一刻都不想从山峰之上离开，只想好好的亲吻，舔舐。
　　秦炎的嘴巴慢慢的移动到了梅弄影右面山峰的最顶端的紫葡萄之上，然后用嘴将那晶莹剔透，让男人欣喜若狂的美味含在口中，先是用牙齿轻轻的在紫葡萄之上磨动着。
　　梅弄影被秦炎的牙齿磨动的她的那山峰之巅的晶莹剔透的紫葡萄一阵酥酥麻麻，酸酸痒痒的感觉，渐渐的从酥胸之上传开，向全身蔓延开来。
　　“呀！小色狼……你、你好坏、坏……竟然用牙齿磨人家的那里……啊……”梅弄影的娇躯之上已经被汗珠挂满，那些汗珠就像是一颗又一颗水晶珠一般，看上去晶莹剔透。
　　梅弄影仰着头，孟浪的发***发浪的呻.吟着，扭动着娇躯，那披肩而下，犹如瀑布一般的秀发垂在后背之上，几摞发丝贴在她的脸蛋之上，看上去妖娆美艳，婀娜动人，风韵十足。
　　“这仅仅是我们一起的开始，还有更坏的在等待你尝试！”
　　秦炎并没有停止他的无耻的举动，而是将狼舌从口中伸了出来，配合他的牙齿，在梅弄影的紫葡萄上进攻，挑.逗。
　　“啊……好痒……哦……就是这样……轻一点，咬的我有点痛了……”
　　梅弄影蛾眉微微蹙起，美艳至极，脸上一副十分享受的表情，一个劲的将自己的酥胸挺的高高的，想要让秦炎的嘴将她的紫葡萄含的更深一些。
　　秦炎见梅弄影的那诱人的山峰的一点已经变得十分的饱.满之后，便不再用牙齿在上面磨动了，而是用舌头在上面疯狂，肆虐的舔舐，然后将其吞入口中，开始大力的吮.吸，舔舐，撕咬起来。
　　“噢……”
　　被秦炎完全将她的那一颗紫葡萄含入口中，让神情迷离的梅弄影十分敏感的一声娇呼，呼吸瞬间比之前变得更加急促了许多，额头上，身体上的汗珠变得更多了，就像是刚刚出水的芙蓉一般，让人爱不释手。那晶莹剔透的汗珠闻上去有一种淡淡的清香之味，让人感觉到心旷神怡，痴痴一醉的感觉。
　　这种味道是属于女人特有的味道，女人的体香的味道，是让男人为之痴迷，为之魂牵梦萦的味道。
　　这样的味道，恐怕这世界上没有几个男人会控制住内心的欲.望，不被这好闻的气息所迷惑。
　　秦炎的嘴吮.吸着梅弄影的山峰之上的紫葡萄，发出了“渍渍”的销.魂的声音。
　　“啊……好舒服……秦炎，用力的吸我，吸我……噢……对，就是这样……用力……呀，有点痛……不要太用力……”
　　梅弄影摇晃着头，随着她头的摇晃，晶莹剔透的汗珠随之滴落，有的落在了秦炎的头上，有的流在了脸上，有的滴在了梅弄影的胸前的波峰上，有的滴落在梅弄影的双峰的沟壑处，那淡淡的香味久久弥漫，让人痴迷。
　　梅弄影此时发***发浪的样子比之前还要厉害，还要疯狂，还要让人浴血沸腾，让人骨子里的兽性在爆发着，而且她的一双雪白的手臂紧紧的环绕着秦炎的脖子，纤纤玉手紧紧的按住秦炎的头，配合着秦炎的吮.吸，让秦炎的嘴更加的大力吮.吸梅弄影的波峰，以及那让人垂涎欲滴的葡萄。
　　秦炎吮.吸了梅弄影左边的傲人的雪白的山峰之后，便再次转移了视线，将原本握在梅弄影右边山峰的魔爪给松开了，然后用手将梅弄影的左边的波峰给握住了，而他的嘴又再一次吻在了梅弄影右边的波峰之上，然后开始在雪峰之上亲吻着，吮.吸，用舌头舔舐着梅弄影雪峰之上的琼浆玉露，那晶莹剔透的汗珠被秦炎吸入口中，一股甜美的味道让秦炎忍不住又贪婪的放肆了起来，大肆的开始进攻起来。
　　秦炎用口吮.吸梅弄影右面山峰上的紫葡萄，一只手握住梅弄影的左面的山峰，而显余的那一只手已经滑过了梅弄影雪白的肚皮之上，慢慢的移动，游走，在梅弄影的玉脐上绕过，临近了梅弄影的一双纤纤玉.腿的根部，用力的伸进了缝隙之中。
　　“啊……”梅弄影被秦炎的魔爪探入了自己的一双纤纤玉.腿之间，猛然发出了一声娇呼，显然是被秦炎摸到了自己的敏感的地带，让她娇呼不已，不停的扭动娇躯，发***发浪的呻.吟着。
　　“小色狼，你好坏啊！”
　　梅弄影被秦炎上下的夹击，孟浪的扭动着诱人的娇躯，一双纤纤玉.腿将秦炎的魔爪夹在了中间。
　　“不喜欢吗？！”
　　秦炎探入梅弄影双.腿根部的魔爪并没有因为梅弄影夹的过紧而停下进攻，而是更加的用力的向梅弄影的一双纤纤**的深处探去，寻找梅弄影那让人魂牵梦萦的桃园禁地，探入了那最敏感的地带，就感觉到梅弄影的后面的桃园幽谷瞬间向外喷出一大股的灼热无比的滚烫汁液，沾了秦炎一手。
　　“你的这里已经好湿，好烫了，还说不要，难道你能忍受住你内心的渴望吗？！你骗不了自己的心，快把腿分开吧！”
　　秦炎的嘴在梅弄影的雪峰上的紫葡萄上用力一咬，让梅弄影发出了一声忘我的***浪呻.吟。
　　“啊，好痒，不要这样！”
　　☆、正文 第三三八章 与梅弄影的疯狂2
　　随着梅弄影一声娇呼，秦炎的手指已经靠近了梅弄影的桃园幽谷的谷口，那泛滥的幽谷之内泉水泛滥，汁液流淌，秦炎的手指已经被汁液挂满了。
　　秦炎手指在梅弄影的敏感地带的谷口处微微一碰，梅弄影娇躯一颤，便猛然将后面的幽谷闭的紧紧的，里面的汁液由于幽谷紧闭的缘故被从里面挤了出来。
　　“不要紧张，我来帮你好好的按摩一下你的桃园，会让你舒服死的！”
　　秦炎的手指很是无耻的在梅弄影的幽谷洞穴的四周开始轻轻的按揉起来。随着秦炎每按一下，揉一下，都会让梅弄影的后面的桃园幽谷一张一合，里面不断的向外涌出泛滥的汁液，顺着泉眼向外流淌出美味汁液。
　　“噢……秦炎，不要揉了，好痒……啊……好舒服……畛”
　　梅弄影娇呼着，孟浪的扭动着粉臀，随着她的扭动，后面的桃园禁地就时不时的会触碰到秦炎的手指，导致与秦炎手指的亲密接触，同时也让梅弄影娇呼不已，后面的桃园幽谷闭的更紧，汁液更加的泛滥。
　　秦炎慢慢的将含在他口中的梅弄影的紫葡萄给吐了出来，然后看着一脸痴迷神情的梅弄影色笑道，“还有更舒服的，来，我们先做一做热身运动！”
　　秦炎抓在梅弄影酥胸的魔爪大力的搓揉起来，为的就是分散梅弄影的注意力，然后放在梅弄影桃园禁地的手指冲刺进入梅弄影的泛滥成灾，紧紧闭紧的桃园幽谷之中，渐渐深入，各种扣钻，挖搅起来钏。
　　“啊……好、好痒……好酸……”
　　梅弄影发***的颤动着娇躯，粉臀向下一弓，便让秦炎的手指整根没入了进去。
　　“嘶……”
　　梅弄影又是一声忘我的呻.吟。
　　梅弄影的桃园幽谷被秦炎的魔爪在肆虐的扣钻，搅动着，就如同是一条小鱼一般，在梅弄影的后面狂野的动着，让梅弄影娇呼不已，不停的呻.吟，扭动娇躯，颤动着波峰，***浪至极。
　　梅弄影的后面的泉水越来越多，越来越汹涌，滔滔不绝，一江春水向东流一般的让人兽血沸腾。梅弄影娇喘着，惊叹于秦炎对女人爱抚的技巧之高，让她感到十分的舒服，美妙，有一种欲不能罢，不能自拔的期待，想要秦炎更加狂野的对自己进攻。
　　她渴望那一种男女相互结合的美好的感觉，渴望那种欲仙欲死，飘飘欲仙的快感。此时，梅弄影的内心已经饥渴到了一定的极限，她想要男人，想要的到男人的疼爱，立刻难耐的她的后面已经黄河决堤了。
　　“啊……”
　　梅弄影后臀一挺，由她的桃园幽谷之中猛然再一次向外喷溅出一大股的泛滥汁液。
　　秦炎慢慢的伏下身，看着梅弄影那泛滥的幽谷，一脸的坏笑，“你的后面的水流了好多，浪费了多可惜，我来帮你吸一吸吧！”
　　秦炎说罢，便将脸靠近了梅弄影的一双纤纤玉.腿的根部，用手将梅弄影的一双纤纤玉.腿轻轻分开，然后将嘴凑近了梅弄影的向外流淌汁液的泉眼。
　　秦炎将嘴贴在了梅弄影的那汁液泛滥的幽谷处，伸出了无耻的狼舌，在那谷口处轻轻的舔舐着，吮.吸着梅弄影那甜美的味道。
　　“啊，小色狼，你可真会吸……噢……吸的我好舒服……好痒……”
　　梅弄影忘我的颤动着诱人的娇躯，孟浪的摇着头，用她的手将秦炎的头向自己的桃园禁地处用力的挤按。
　　秦炎知道梅弄影此时已经饥渴难耐，十分渴望爱抚，那里一定奇痒无比。
　　秦炎将原本舔舐梅弄影幽谷口的狼舌渐渐的顺着梅弄影那潮水泛滥的幽谷口处向里面顶了进去。
　　“噢……小色鬼，你……再深一些……”
　　梅弄影感到了一种舒服无比的快感从她的后面的泉眼深处渐渐的传开。
　　秦炎听到梅弄影此时痴迷的神情，从她的樱桃小口之中发出的犹如天籁一般的央求的话语，便更加放肆的将他的狼舌，顺着梅弄影后面的桃园禁地的管道内，向深处冲刺进去。
　　“对……就是这样……”
　　梅弄影又羞又醉，孟浪的摇着头，三千乌黑发亮的青丝随着她的摇晃，而飞舞着，犹如春风拂细柳一般，美而不乱，醉而不厌。
　　秦炎双手已经将梅弄影的一双纤纤玉.腿分的大敞四开，而梅弄影用力的将秦炎的头部向她的后面的田园幽谷处挤压，似乎是想要将秦炎的整个头部给挤进去一般，让秦炎的呼吸也变得急促起来，迫切的将他的舌头朝着梅弄影的幽谷深处的花蕊之上用力顶去。
　　梅弄影满脸的销.魂，神情迷离，杏目半闭，琼鼻不停的娇喘着，浪声淫语呼喊不停，时而低调，时而激昂，时而舒缓，时而湍急。
　　梅弄影胸前的连绵起伏的一双波峰，被这美人孟浪的扭动着美玉雕琢而成的凹凸有秩的玉.体，不停的荡漾着，波动着，一浪接着一浪的掀起。而这美人的发***发浪的呻.吟之声，就似乎是母兽发情一般的淫叫。
　　淫.荡而销.魂的呻.吟声，与连绵起伏，波澜不惊的一双傲人雪峰，相互交织在一起，构成了一副涨潮之景。再结合梅弄影泛滥成灾的桃园幽谷之中的泛滥的潮水，让秦炎感觉到此时的他似乎在欲海情潮之中游荡着，让他骨子里的兽性不断的向外爆发，再爆发，让秦炎的故意变得急促，更加贪婪的用他的舌头在梅弄影的后面的花蕊之上舔舐，吮.吸，挑.逗着。
　　秦炎每吮.吸一下，就会有大量的春水向外流出，然后被某色狼吞下。
　　这美味的汁液就似乎是最甜美的甘露，最香美的蜜饯，让人爱不释手，想要品尽，一滴不留。
　　而被秦炎每吮.吸一下，梅弄影都会不由自主的娇躯一颤，雪白而坚.挺的雪峰就会随着娇躯的颤动而发浪的颤动着。
　　尤其是被秦炎深入后面的桃园深处，随着秦炎在她的花心的花蕊之上每用舌尖顶一下，就会让梅弄影欲仙欲死，飘飘欲仙的感觉，犹如神游太虚，飞到了天上一般。
　　此时的梅弄影已经彻底的沉醉在被秦炎的舔舐，挑.逗，吮.吸，爱抚之中，她内心极度的缺爱，她想要秦炎吸.吮她的后面，让秦炎品尝她的甘露，她渴望秦炎拨弄她的红丸，让她的后面尽可能的多流出泛滥的潮水，这样的话就可以为他们一会做巫山**之事做好前提的准备，只要后面桃园幽谷的管道内汁液泛滥，就会让里面光滑无比，不会过于干涩，等秦炎男性的标志冲进去的时候，才会顺利。
　　梅弄影自然知道秦炎的男性的标志的雄伟与坚硬，之前被秦炎玩弄的欲仙欲死，让她痛苦不堪，却又有一种对内心欲.望与男女极乐的疯狂的渴望。
　　由于梅弄影后面的水越来越多，秦炎已经大口大口的吞了起来，呼吸加重，喘着粗气，用舌头在里面四处的游动着。
　　“噢!秦炎，你好会弄……我不行了……啊……我要丢了……”
　　梅弄影一声娇呼，再一次被秦炎的狼舌送入了极乐的巅峰状态，后面的管道瞬间一紧，将秦炎伸进去的舌头猛然一夹，让秦炎感觉到灼热的感觉即将来临，是火山爆发的前夕。
　　“啊！！！”
　　梅弄影终于仰着头，发出了一声满意与销.魂的呻.吟，达到了第一次高峰，泄了身，从她的后面涌出了大量的甘霖，充满了梅弄影的算是奥妙的玉壶之中，将秦炎的舌头瞬间包裹，而大股的汁液已经迸溅到秦炎的口中。梅弄影孟浪的摇着头，扭动着她的又圆又大的粉臀，终于很是无力的将她的一双大波峰伏在了秦炎的头上，用手抚.摸秦炎的头发。
　　“小、小色狼，别再吸了，人家都丢了……”
　　梅弄影无力的娇喘着，请求道。
　　“舒服吗？！”秦炎将他深入梅弄影的舌头渐渐的抽离梅弄影的幽谷，一脸坏笑的无耻的表情，明知故问的道。

精C小说，H小说，耽美小说尽在：柴文网
　　梅弄影无力的娇喘着，酥胸一起一伏，荡漾人心，“舒服死了，人家都已经泻身了，你说能不舒服吗！”
　　秦炎在梅弄影的幽谷口处用牙齿轻轻一咬，让梅弄影一声娇呼，感觉又痛，又酸，又麻，又痒，然后秦炎慢慢的将他的头贴在了梅弄影紧贴着他的头部的酥胸之上，将嘴再一次的凑近梅弄影的紫葡萄上，大力的吮.吸起来，儿他的手依旧一上一下，一只抚.摸梅弄影的另外一座闲余的大波峰，一只手探入梅弄影的幽谷深处，扣挖起来。
　　梅弄影叫喊连天，娇呼不已，“啊……不行了，酸死我了，秦炎别再扣了，我不行了！”
　　秦炎一边用嘴吮.吸着梅弄影的紫葡萄，一边喘着粗气，无耻的道，“既然舒服，几天好的享受，怎么能说不行呢，噢……你的葡萄真香甜……”
　　秦炎说罢，大力的吮.吸起来。
　　☆、正文 第三三九章 与梅弄影的疯狂3
　　“啊……秦炎你可真够坏的，真是……真是让人家舒服死了……”梅弄影无力的扭动娇躯，然后柔声娇嗔道，“秦炎，你的已经那么硬了，我来帮你泄泄火吧！”
　　梅弄影已经将她的纤纤玉手顺着秦炎的脖子慢慢向下伸去，然后帮助秦炎解开扣子，伸入了秦炎的长袍之中，触碰到了秦炎那要已经按捺不住的纯阳龙根。
　　梅弄影脸上羞红，显然是因为秦炎的这东西实在是太过于雄伟了，虽然之前已经尝试过了多次，可是依旧让她回味无穷，想要品尝秦炎的宝贝。
　　秦炎停下对梅弄影的吮.吸与爱抚，任由梅弄影将他的男性的标志从里面拿了出来，然后被那一双纤纤玉手迫不及待的给紧紧的握在了手中畛。
　　被梅弄影这么用力一握，秦炎感觉到一阵舒服无比的快感从其中渐渐传来，然后蔓延至全身上下，整个身体浴血沸腾，兽血飙升。
　　梅弄影看着秦炎妩媚的一笑，然后十分风***的将她的手上开始动了起来，让秦炎舒服无比。
　　“怎么样，我的手艺如何，感觉舒服吗？！”梅弄影一双妙目含情，朝着秦炎放电，口中发出勾人魂魄一般的声音，风***妩媚，风情万种的道钗。
　　秦炎点了点头，发出了一声粗吟，随着梅弄影的纤纤玉手时上时下的动着，而感觉到美妙无比。
　　不得不称赞梅弄影为男人开飞机的感觉还真是叫那个美妙，让人好舒服啊！秦炎随着梅弄影的每动一下，便向前挺一下，让美妙来的更快一些，更爽一些。
　　梅弄影妩媚动人的向秦炎抛出媚眼，然后慢慢的伏下头，将她的樱桃小嘴贴在了秦炎的纯阳龙根之上。
　　“嘶……”被梅弄影的樱桃小口将纯阳龙根一含，秦炎感觉到下面被一股温暖所包裹。
　　舒服，一种让秦炎浴血沸腾的舒服与快感，从他的男性的标志之上开始传来。
　　不得不承认梅弄影的口活真是一流，那樱桃小口吹兰吐气，让秦炎的男性的标志有一种说不出的快乐的感觉。
　　任是哪一个男人都会被梅弄影这风***妩媚，又***又浪的模样与神情给深深地迷醉着，情不自禁的浴血沸腾。某色狼的心里已经开始翻江倒海了。
　　梅弄影小口之内那犹如小鱼一般的香舌在秦炎的硕大无比，外形极好的纯阳龙根的蘑菇头之上为秦炎吮.吸，舔舐。
　　“渍渍！”
　　随着梅弄影的香舌游动，秦炎感觉到了强烈的美妙之感。
　　此时的秦炎的心里就一个字“爽”，不仅仅是**之上的爽，而是精神与**的完美相结。
　　秦炎一知魔爪将梅弄影的玉肩轻按，另外一只魔爪的五指伸入梅弄影的青丝之内，然后按住了梅弄影的头部，微微的一用力，梅弄影便将秦炎的整根纯阳龙根给含入了口中，抵在了梅弄影的纤细的樱喉之中。
　　“呜！！！”梅弄影一声孟浪的娇呼，显然是没想到秦炎竟然会这样心急。
　　可是某色狼的纯阳龙根实在是太过于雄伟，太过于粗大，将她的喉咙撑得满满的，有一种剧烈的撕裂之感，从她的喉咙之中传开。
　　秦炎的纯阳龙根的头部顶在了梅弄影喉咙的侧壁之上，一阵说不出的快乐与美妙，让秦炎此刻只想要好好的开采梅弄影身体之内的宝藏，寻找那不为人所知的潜力，将梅弄影最完美的一面挖掘出来。
　　秦炎的纯阳龙根微微的向外拔了一截，然后九浅一深的进入，出来，再进入，再出来。
　　如此反复，让梅弄影的犹如美玉雕琢而成的完美的娇躯不停的发颤，不停的波动着她胸前的那一双足以诱惑万千男子的色狼之心，让看到她的男子都会惦念着，想要品尝一下梅弄影这样又圆又大的大波峰，看看究竟是怎么样的一番美味佳肴。
　　而梅弄影后面的那丰盈的大粉臀，更是男人们梦寐以求想要用他们的双手摸上一把，捏上一捏，然后好好的与这个发***发浪的美妇干上一炮，共赴巫山**，一起步入极乐的巅峰状态，达到那种欲仙欲死，飘飘欲仙的快感与高峰。
　　梅弄影被秦炎的硕大无比的纯阳龙根如此反复的九浅一深，戳的她的喉咙都隐隐作痛。
　　不过与秦炎刚刚将他的纯阳龙根冲刺进入梅弄影的喉咙之时相比，梅弄影此时的疼痛已经被美感与快感所覆盖，原本的撕裂之感已经消失，取而代之的是欲仙欲死，飘飘欲仙的梦境一般的感觉。
　　梅弄影的一双纤纤玉手紧紧的将秦炎的下半身抱住，然后将她的小口张的足够秦炎的男性标志在里面进进出出，深深浅浅，更加促进了秦炎驰骋的欲.望，与内心的欲火。
　　而梅弄影还不时的微微用力将某色狼的男性的标志给夹的紧紧的，不停的向前吞，向后吐，迎合着秦炎硕大无比的纯阳龙根，让秦炎在进出之时有一种难以言表的快乐之感，舒服，快乐，刺激，狂野。
　　随着秦炎百余下的狂野、兽性的进攻之后，梅弄影终于发出了“噢噢啊啊”的销.魂无比、发***发浪的呻.吟。
　　秦炎慢慢的将他的男性的标志从梅弄影的樱桃小口之中，然后用其在梅弄影的面前晃了晃，伏下身，托起梅弄影的傲人波峰，将脸贴近，用口对准梅弄影的山峰之上的紫葡萄，就是一含，狼舌不时的挑弄，牙齿不停的轻磨，狼口紧紧的贴在上面狠狠地吮.吸，贪婪的舔舐，就似乎是要将梅弄影那紫葡萄之中的美味甘霖给从里面吸出来一般。
　　梅弄影刚刚被秦炎的那硕大无比，粉红坚.挺，又粗又大的男性标志撑得樱喉剧痛，而之前秦炎已经在梅弄影的娇躯上疯狂的索取，身体之上的牙痕，手抓的淤红，就看出秦炎之前的狂野与兽性。
　　而如今秦炎再一次重复之前的狂野，让梅弄影十分无力的仰着头，身体后倾，被秦炎给压在了身下。
　　“啊！”梅弄影此时并没有开启任何隔离法术将自己的身体与地面隔离，导致她那犹如美玉雕琢而成的美艳诱人的娇躯被地面上的石子硌的一痛，蛾眉紧蹙，细目半张，香舌一翘，发出了让人听起来会感觉到酥麻入骨的诱人之声。
　　这声音就如同女人刚好被夺走了第一次之时，被男人狠狠地冲进了那里一般。
　　梅弄影忍着娇躯被石子硌的疼痛，一双纤纤玉臂已经展开，不再环抱秦炎的下半身，而是垂在了地面上，两只纤纤玉手抓起地面之上的石子与泥土的混合物，想要分散此时的痛楚，体会欲.望的美妙。
　　梅弄影的一双纤纤**绷的紧紧的，已经分开了一个人字的形状，此时可以看到梅弄影的那一双纤纤玉.腿的根部的那被男人们魂牵梦萦想要用手指，用嘴，用男性的标志冲刺的梦寐以求之处。
　　桃园禁地之上草木茂盛，将那最为隐秘的桃园幽谷给遮盖的严严实实。但是由于梅弄影此时被秦炎一阵疯狂的吮.吸，致使梅弄影不停的扭动娇躯，后面的幽谷深处的泉水大量的向外涌出。
　　秦炎此时跪坐地面之上，他的头依旧在疯狂的吸.吮梅弄影的山峰之上的紫葡萄，一双魔爪将梅弄影的那原本就已经分成人字形状的纤纤**给分开的尺度更大，后面的泉眼一张一合，里面不停的顺着泉眼的管道涌出泛滥的泉水，将桃园禁地浇灌的十分的湿润。
　　秦炎一边吮.吸着梅弄影，一边已经将他的硕大无比的纯阳龙根靠近了梅弄影那泛滥成灾，春水湍流不息的桃园幽谷处，然后用他的纯阳龙根向外凸起的蘑菇头部在泉眼处磨了两下。
　　梅弄影的后面的玉壶之中的流水真是太多了，泛滥成灾一般的感觉，如同喷射器一般的向外迸溅，湍流不息，有一种滚滚长江东逝水的感觉，让人无限遐想，浴火沸腾。
　　梅弄影一边承受秦炎的狼口在她的上半身疯狂，野性的吮.吸，一边又要承受秦炎那犹如铁棍一般坚硬，粗大，粉红坚.挺的纯阳龙根在她的泉眼处磨动，这种磨动让梅弄影简直是有一种求生不能，求死不得的感觉，让她不停的扭动着她的诱人的娇躯，又圆又大的粉臀，泉眼更是一张一合，已经奇痒无比，饥渴难耐。
　　都说女人三十如狼，四十如虎，而此时的梅弄影已经年龄过百，可想梅弄影可以用什么形容对男女欢爱的渴望。
　　用如狼似虎这个词来形容梅弄影自然是不够的，因为梅弄影此时放浪至极，比起岛国片子里面的苍老师，波多野结衣等等一系列的拍片高手，都会让她们瞬间低头，然后退出a.v的行业，去干别的。
　　“给我……不要磨了，快给我吧……啊，痒死我了……噢……”
　　梅弄影松开了原本用牙齿咬住了她的樱桃一般红艳的嘴唇，然后樱唇一启，香舌微微翘起，发出了一声酥麻入骨的呻.吟，与央求。
　　☆、正文 第三四零章 与梅弄影的疯狂4
　　秦炎听到了梅弄影充满快乐的欢愉与呻.吟，还有那有些迫不及待的央求，让秦炎感觉到下面涨得更加的长了，更加的粗了，真是又粗又大，让秦炎自己都喜欢上自己了。
　　秦炎在地球上自然看过不少来自岛国的片子，而岛国片子之中那些从不露脸的男人的下面的东西都已经很粗很大了，但是此时在秦炎看来，那些岛国的片子里面的男人的东西与自己的比起来就根本不值一提，简直是像蚯蚓和蟒蛇的对比啊！
　　不过某色狼又急忙在心里“呸”了几声，咱又不是拍片的，和那些不健康的东西比什么比，真是有损咱的完美形象啊！
　　“想要吗？！”
　　秦炎故意用手放在梅弄影的泛滥成灾的幽谷处，然后用手指慢慢的在四周按摩，伸进滑润无比的幽谷深处，各种的扣钻，挖搅，再然后是将手拿出来，如此反复，勾起梅弄影内心已经饥渴难耐的欲火，让梅弄影感觉到有一种要升仙的感觉畛。
　　“想、想要，秦炎，快给我吧，不要用手扣那里了……噢……”
　　梅弄影被秦炎的手指扣的没有了力气，周身酸酸的感觉，后面更是酸痛难耐，急需要男人的阳物来填补她此时内心的空虚与寂寞，抚慰她欲火燃烧的心灵。
　　梅弄影自然惊叹于秦炎这么猥琐、无耻的手法，真是让女人情难自已，欲不能罢，那种感觉十分的美妙钗。
　　“真的这么想要吗？！”
　　秦炎一脸的色狼模样，伏下身，在梅弄影的山峰上用力一咬，然后手指在梅弄影的桃园幽谷外用手指一夹，用力一捏，梅弄影整个人都被这一阵痛与美妙相结合的感觉所充满。
　　“啊……秦炎……小色鬼，不要再戏弄姐姐了，我好渴，好痒，好热，快帮帮姐姐吧！”
　　梅弄影孟浪的扭动着娇躯，一双纤纤**已经由原来绷紧的状态变成了弯曲的样子，然后如同两条水蛇一般，缠绕在秦炎的腰部，将她的桃园禁地处贴到了秦炎的那赤红无比的纯阳龙根之上，一个劲的磨动，让秦炎的蘑菇头更加的向外凸起。
　　“再***一点，再浪一点！”秦炎的魔爪在梅弄影的诱人的大粉臀之上用力一拍，坏笑道。
　　梅弄影娇躯一颤，一声轻吟，孟浪的扭动着娇躯，娇嗔道，“你可真是好坏，咯咯！”
　　说罢，梅弄影的娇躯孟浪的扭动着，粉臀颤动，波风荡漾，十分的风***动人。
　　看到梅弄影再一次发***发浪的开始呻.吟，扭动娇躯，便让秦炎兽性大发，骨子里的狂野已经要爆发出来了。
　　这样风***的美人自然咱要扑倒，好好的干她的小密菊，享受春壶的美妙。
　　“既然你这么***，这么浪，这么淫.贱，这么想让男人上，男我就满足你！”
　　秦炎双手将梅弄影的又圆又大的粉臀一拖，然后用纯阳龙根对准梅弄影那发***发浪的穴谷，就是狠狠地冲刺进去。
　　只听到“噗嗤”一声销.魂无比，淫糜至极的声响，秦炎的纯阳龙根已经整根的没入了梅弄影的幽谷之中。
　　“呀！！！”
　　梅弄影被秦炎这连根的狠狠没入，让她瞬间一声娇呼，痛的她娇躯冒汗，额上豆粒大的汗珠顺着粉靥下滑，十分美艳。
　　梅弄影咬着牙，显然是被秦炎的男性的标志冲击的舒服、美妙，却又有些疼痛，胀裂。
　　虽然梅弄影之前两次已经尝试过秦炎的进攻，熟悉了秦炎的纯阳龙根的美妙，粗大，钢硬，可是被秦炎这么猛地连根没入，自然有些难以承受，毕竟这东西实在是太长了，长的狠狠地冲进了她的花心，将她的花房都顶到了，有一种要从梅弄影羊脂白玉般的肚皮之上穿出去一般的感觉。
　　此时，梅弄影的桃园幽谷紧紧的闭合在一起，幽谷内的管道紧紧的将秦炎的纯阳龙根夹住，让秦炎十分的舒服，不由得暗中称赞梅弄影的玉壶确实是个好名器，让男人可以爽到极点，可以满足秦炎如野兽一般的兽性与狂野的进攻，让男人兽血沸腾，百干不厌，百上不倦。
　　真是干你后面千百遍，每时每刻都留恋啊！嘿嘿，某色狼真是好猥琐，好无耻！额说着说着，某色狼的下面更大了！
　　虽然此时秦炎的伸入梅弄影幽谷深处的纯阳龙根被梅弄影后面的管道的侧壁裹的紧紧的，可是越是这样，就越让秦炎有一种想要东的冲动。
　　对于男人而言，女人后面越是紧的，就越是有一种充满了刺激与挑战的感觉，越是紧，进入或者抽离都会美妙无比，让人得以释放欲火。
　　梅弄影娇躯颤动，已经被秦炎的纯阳龙根填充的满满的感觉，填补了她内心的饥渴，抚慰了她干涸的心灵。
　　“噢……好涨，好满，顶的我好舒服……”梅弄影依旧将她的桃园幽谷紧紧的闭合，夹住秦炎的男性的标志，然后娇呼着。
　　“舒服吗，那我们继续，我会让你舒舒服服，快快乐乐！”秦炎那进入梅弄影深处的纯阳龙根猛然迅速的抽离，然后再一次的朝着梅弄影的泛滥成灾的桃园幽谷瞬间冲刺进去。
　　“噗嗤！”这一声是秦炎的纯阳龙根进入梅弄影后面泉眼的声音。
　　伴随着这一声的发出，两个肉身相互碰撞的声音也渐渐的响起。
　　“啪！”
　　两个身体的肌肤相撞，紧紧的贴在了一起。
　　“啊！”梅弄影再一次的发出了一声娇呼，销.魂至极的娇呼。
　　“嘶！”秦炎也发出了一声低吼，双手环住梅弄影的纤纤玉腰，便开始大力的蠕动了起来，十分的疯狂，十分的狂野，十分的强烈，十分的兽性，疯狂，狂野，强烈，兽性的攻击。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　连续三下的肌肤相撞的声音，每一下都深入梅弄影的最深处。
　　梅弄影销.魂无比的浪淫着，发***发浪的叫着，呼喊着。
　　原本缠绕在秦炎腰部的纤纤美腿缠绕的更加紧了，那一双波峰紧紧的贴在秦炎的胸前，孟浪的随着秦炎的动作摇晃着。此时的梅弄影就像是一条八爪章鱼一般，缠绕着秦炎，风***无比，十分放浪，迎合着秦炎疯狂的举动。
　　随着两人大战千余回合之后，梅弄影已经丢了几次，让她体会到了什么叫做所谓的欲仙欲死，飘飘欲仙，神游太虚……
　　梅弄影丢的一塌糊涂自然想要捞到秦炎身上的好处，于是用她的纤纤玉臂紧紧的将秦炎的头部抱住，然后让秦炎的脸贴在她的胸前，娇嗔道，“小色狼，人家都丢了好几次了，给我一次吧！”
　　梅弄影酥胸颤动，娇喘着，似是在撒娇一般。
　　梅弄影的玉壶紧紧的裹住秦炎的纯阳龙根。既然秦炎已经得到了梅弄影丢了多次的阴元，自然要回报梅弄影，给她一些补偿。
　　虽然梅弄影城府极深，心机过重，可是如今秦炎已经与她立下了灵血誓言，根本不用担心她什么，只要梅弄影有什么鬼心思，秦炎根本不用动手，只要神识一动，就可以将用来作为他与梅弄影立誓载体的玉柬给毁掉，让梅弄影从此陨落，金丹炸裂，肉身化成灰烬。
　　梅弄影自然也知道，如今与秦炎立下了灵誓玉柬，秦炎就能掌控着她的生死，所以梅弄影自然不敢再与秦炎玩什么阴谋诡计，就算她的城府再深，自然也不敢拿她的生命来开玩笑。
　　虽然之前她一直想要杀了秦炎，可是那时毕竟有苏志平的原因，如今她心里已经知道苏志平对自己十分的薄情，为了他自己的利益可以不惜代价，甚至是取了自己的命，或者是牺牲自己，让梅弄影对苏志平已经没有了半点的情谊，就算是恨，都不那么浓了。
　　如今秦炎没有毁了她的肉身，还让她的金丹回到她的身体，这已经让梅弄影心怀感恩之心，即便之前与秦炎有什么矛盾，她也要从此改变自己在秦炎心中的印象，追随秦炎。
　　秦炎被梅弄影裹紧的纯阳龙根又在里面蠕动了起来，把梅弄影吓得娇躯战栗，小脸煞白，急忙娇呼。
　　“秦炎，快停下来！你不给我也没关系，不要吸我了，求求你了！”
　　秦炎一脸的坏笑，然后咬住梅弄影的山峰的紫葡萄，“怕什么，我自然会给你补偿，只不过如果不动，我的精华怎么出来！？”
　　秦炎很是无耻的坏笑着，蠕动着，让梅弄影享受到了极大的冲击力。
　　但是秦炎要给她纯阳精华，让梅弄影的心里也稍有放松，暗自窃喜。
　　能够得到秦炎纯阳精华的滋补，让梅弄影十分的欢喜，毕竟她已经在之前就被秦炎采补了多次，刚刚又被采补了，现在的她身体极其的衰弱，需要男人的精华滋补，尤其是像秦炎的纯阳精华。
　　有了纯阳精华的滋补，要抵得过十几个平凡男修士的精华，梅弄影自然欣喜。经过秦炎一番运动，原本粉红坚.挺，滚烫的纯阳龙根终于抵在了梅弄影的花心最深处，要爆发了。
　　☆、正文 第三四一章 进入空间
　　秦炎的双手紧紧地将梅弄影的粉臀托住，然后仰着头发出了一声粗吼，犹如发情的雄性野兽一般的粗暴，狂野，将男性的标志穿过梅弄影的花心，狠狠地冲刺在了梅弄影的花房之上。
　　“嘶！”秦炎仰头舒了一口气。
　　随着秦炎的呼吸，他的那代表着青春的子弹与炮火从秦炎的纯阳龙根之中喷射出来，滋润给了梅弄影的花心深处。每一滴都充满了力量，让梅弄影的娇躯不停的颤动着，孟浪的呻.吟着。
　　“噢……”梅弄影发出了一声满足，欣喜，舒服的声音，十分的销.魂，而伴着梅弄影的声音，她的后面的花心也瞬间爆发了，一大股的汁液将秦炎的下面包裹，滋润着秦炎。
　　梅弄影急忙运转体内的双修之术，吸收秦炎滋润给她的男性的纯阳精华，让她感到十分的满足畛。
　　秦炎自然看出了梅弄影此时满足的神情，知道梅弄影在吸收他爆发出来的男性的纯阳精华。当初秦炎刚刚穿越到东溟大陆之时，丁语嫣就是受到了自己的纯阳精华的滋补而保住了她原本残破的金丹。所以可想秦炎的精华是何其的重要，对女人可是上等的大补药啊！
　　如今梅弄影虽然受到了重创，可是她的伤并没有丁语嫣那么重，所以只要时间允许，她就可以渐渐地恢复自己的实力，若是能够再得到几次秦炎的纯阳精华，梅弄影的伤就可以恢复了大半，然后继续修炼更高的等级。
　　被秦炎滋补了之后的梅弄影十分的满足，娇艳动人依偎在秦炎的身旁，然后用手指轻轻的划着秦炎的结实的胸膛，娇声道，“秦炎，从今以后我就是你的女人了，虽然我之前与很多男人上过床，但是如今我的身体就只属于你一个人！钫”
　　秦炎没有说话，反而是很是寂静的氛围。
　　梅弄影脸上瞬间羞红，心里想着可能是她自己自作多情了，秦炎貌似没有鸟自己的感觉。
　　可真是丢人，怎么说咱的模样也是人间绝色，就咱这脸蛋自然不用多说，只要是个男人就会被咱所吸引，若是我说跟着谁，那个人还不高兴死啊！
　　但是秦炎竟然没有反应，难道是嫌弃我太老了？！
　　梅弄影的心里酸、甜、苦、辣、咸，五味俱在，咬了咬好看的嘴唇。
　　可是这有如何，秦炎征服了她的心，她宁愿被秦炎拒绝，也要表白。
　　“秦炎，你是不是嫌我太老了，所以……”话还没说完，梅弄影就感觉到秦炎有些不对，不是有些，是十分的不对劲。
　　因为秦炎不知什么时候从储物袋之中取出了筑基丹服下了，现在的他正端坐在地面上，双目禁闭，呼吸急促，脸上挂满了豆粒大的汗珠，被解开扣子的长袍半遮半掩在秦炎的身上，由于刚才运动的时候过于急切没有来得及脱掉，显得风流无比，浪荡不羁。充满了男性的性感。
　　梅弄影看到发生变化的秦炎满脸的惊讶，但是惊讶之中充满了惊喜，因为秦炎现在貌似是要突破的迹象。
　　之前秦炎就要突破，若不是张遮云的元婴想要伺机夺取秦炎的肉身，秦炎早已经突破成功了。
　　此时的秦炎由于被梅弄影所丢了几次的阴元滋补的一阵舒服，体内已经翻江倒海，气流滚滚，原本之前要突破，此时变得更加的明显了，不是明显，是在突破了。
　　“天啊，真的假的，真是太不可思议了，这小鬼竟然在突破了！”
　　梅弄影没有想到秦炎这小子竟然在做.爱的过程中竟然也能够突破，让她彻底的叹服了。这是什么节奏，逆天的节奏啊！
　　梅弄影感觉到有些不可思议，因为能够在双修期间突破的修士根本没有几个，梅弄影也没有听说过，如今的她有些惊呆了。
　　“小色狼，可真有你的，这样还能突破，真是空前绝后！”
　　不过梅弄影自然也对秦炎很是好奇，她岂能不知道在修真界的五行杂灵根的修士根本都无法突破筑基中期，而如今的秦炎竟然突破到炼气大圆满，而且即将达到筑基期，所以让梅弄影感觉百思不得其解。
　　莫非这小子的身上有什么宝贝不成？！一个炼气修士当初竟然能够以一人之力独闯仙巫教，将仙巫教闹了个底朝天，这若是一般的小修士，根本是不能做到的，是想都不敢想的。
　　梅弄影对秦炎充满了好奇，认为秦炎与其他人不同，但是她又找不出究竟是哪里不同。
　　梅弄影想到之前丁语嫣从阴阳宗偷走的《灵丹宝鉴》，心里猜想到可能是秦炎得到了上面的奇特丹药的缘故，然后不断的嗑药，从而辅助他修炼。
　　可是即便是不断地嗑药，也不会出现像秦炎这样升级迅速的五行杂灵根啊。就算是身具四灵根的伪灵根修士，他们修炼的速度都慢的可怜，可以说根本就是没有希望可以冲击过筑基期，只能够在炼气期徘徊着。
　　就在梅弄影还处在惊讶中之时，秦炎整个人竟然在梅弄影的眼皮子底下消失了，那速度简直就是闪速，太快了，梅弄影根本没来得及眨眼睛的功夫，人就没了。梅弄影一声娇呼，一个大活人就这么平白无故的消失了，让她整个人都愣住了。
　　梅弄影自然不知道到底是怎么回事，就连秦炎自己恐怕都不知道发生了什么事，此时的秦炎依旧在闭目凝神，打坐突破，身体的毛孔，鼻孔，耳朵，口，只要是有孔的地方都在吸收着周围的灵气，五种不同属性的灵气源源不断的向秦炎的体内吸入，帮助秦炎在突破之时，提供所需要的灵气。而此时的他已经进入了另外一处天地，梅弄影所找不到的天地。
　　梅弄影蛾眉微蹙，颤着一双酥胸，扭动着诱人的粉臀，急忙从地面上站了起来，四处打量着秦炎究竟去了哪里。此时的梅弄影周身不着寸缕，一.丝.不.挂，颤动着一双傲人雪峰，张望着，可是哪里有秦炎半点的影子。
　　“这究竟是怎么回事，人怎么没了？！”
　　梅弄影撅了撅嘴，心里猜测可能是秦炎进入了空间珠内。若是秦炎进入空间主内梅弄影自然能够找得到，因为她可以用阴阳宗的秘术找到空间住的位置。
　　梅弄影眉心射出一道蓝色的光华，随之而来的是一股温润的力量，然后梅弄影双手合实，慢慢分开，开始感应秦炎身上的空间珠，可是过了大概半个小时的寻找，都没有发现秦炎的踪迹。
　　梅弄影自然不能长时间的搜寻，因为施法是消耗体内灵气的，而且十分小号，对修炼十分不利。所以很多时候，修士们都不愿意施展一些奇特的秘术伤害自己的寿元与身体。
　　梅弄影有些慌张失措，这样奇怪的事情还真是她生平第一次遇到。秦炎刚才正在突破，不可能施展法术进入空间珠，即便秦炎是进入了空间珠内也不可能在这么短的时间人就没了啊。
　　梅弄影的心里还有另外一种猜想，就是秦炎为了甩掉自己，而闪速离开了！急忙从她的纤纤玉指之上的储物戒之中取出了一件新的凤尾裙，然后将她那犹如美玉雕琢而成的完美诱人的娇躯之上。
　　换好衣服的梅弄影娇躯一颤，蛾眉紧蹙，她有一种没落的感觉，痴痴地道，“难道是被人放鸽子了？！”
　　经过刚才的施法，梅弄影体内的灵气已经亏损了大半，这不是因为短时间施法而造成的主要原因，而是梅弄影身体太虚的缘故，所以才会这样。所以梅弄影现在体内灵气极度的亏空，就算是要离开这里，也只能走着，根本无法施展驾驭法器之术。
　　梅弄影哪里受过这样的苦，一个金丹修士，如今竟然走路，若是被人看到，那还不笑掉大牙啊！唉，一个结丹大修士的没落史啊！
　　梅弄影放眼望去，周围一片荒芜，现在她在什么地方都不清楚，走出这极南之地都不知道要多久的光阴，这若是走路走回升仙峰，估计要几年或者几十年的时间。所以梅弄影才不会那么傻，毕竟她现在仅仅是受伤了，灵力亏空，若是修炼一段时间，就可以驾驭法器飞行了。
　　虽然修士们驾驭法器可能用上几天或者更短的时间，可是若是换做普通的凡人就不一样了，凡人没有修士那种可以驾驭法器分型的法术，所以走路的话要几年的时间。即便凡人可以选择乘坐马车，或者骑马，但是这些都及不上修饰的凤毛麟角。
　　梅弄影刚走了两步，就感觉地面上的石头将她的纤纤玉足硌的一阵生痛，急忙用纤纤玉指一抹储物法器，出里面取出一双鞋，慢慢的找到一处较为平坦的地面上，躬身弯腰坐在地面上，打算将鞋穿上。
　　梅弄影感觉到背后一阵撕裂般的生痛，想来便是刚才与秦炎一起共赴巫山**之时，被地面上的石子硌的。
　　☆、正文 第三四二章 筑基二层
　　梅弄影一边忍着背后的疼痛，一边用手穿着鞋子，还一边口中发出埋怨。
　　“秦炎，你个大坏蛋，上了老娘就拍拍屁股走人，就算走也要把老娘送出极南之地啊！”
　　梅弄影穿好鞋后，慢慢起身，可是后面的桃源禁地处却是一阵火辣辣的疼痛。没错，是被秦炎给搞的。梅弄影用她的纤纤玉手护住她的那一双又圆又大的粉臀，忍受着后面的撕裂一般的痛，然后咬着牙，慢慢地站起来。
　　“后面一定被你个死鬼给搞的肿了！”
　　梅弄影嘴上虽然在埋怨，可是心里却十分的喜欢。那种欲仙欲死、飘飘欲仙的感觉，让她依旧意犹未尽，十分的欢喜畛。
　　虽然此时她的后面很痛，但是那种美妙来临的感觉又何尝不是一种享受？！
　　女人需要的，就是这种充满了狂野与兽性的洗礼，让他们体会那种达到***巅峰的境地。
　　想到秦炎的硕大无比的男性的标志，就让梅弄影满脸潮红，虽然这梅弄影是位结丹后期的老祖，可是也是个女人，能够遇到如此凶猛的男人，让她深深地迷恋了钫。
　　那硕大无比的纯阳龙根冲刺在她的那泛滥成灾的幽谷深处之时，让梅弄影整个人都飞到了天上一般。每每想到这些，梅弄影就娇躯一软，酥酥麻麻的感觉从她的后面渐渐地传开。
　　……
　　此时，秦炎正在一个秘密的空间内闭目凝神的专心突破。其实并不是秦炎想要的进来的，而是被与秦炎融为一体，在他的紫府之中的那个纯阳玉匣把他给拉进来的。
　　秦炎现在自然不知道究竟发生了什么，只是他感觉到周围的灵气很浓，让他吸收起来感觉身体十分的舒服，而体内的经脉在随着灵气的滋补在壮大着。就像是一粒还没有萌芽的种子，在渐渐的被滋润着，然后开始发出幼苗，开始开枝散叶一般，充满了活力。
　　秦炎突然发现他丹田之内的气流汹涌的翻滚着，有一处特殊的经脉在被灵气向里面冲入，让他感到十分的舒服，那处经脉越来越强烈的吸收灵气，然后丹田的容量变得更加的大了。
　　而大量的灵气有源源不断的朝着那根发生变化的经脉灌入，让秦炎感觉到经脉如同一个被吹大了的气球一般，在不断的被灵气冲入。
　　秦炎猜到这根经脉应该就是传说之中的筑基脉了，若是能够顺利的冲过这道脉，自己就可以筑基成功了。所以秦炎运转丹田，吸收着灵气，源源不断的向这股被灵气灌入的经脉冲入灵气。
　　筑基期对于秦炎来说可是梦寐以求的，在修真界，修为越是低等的修士，就越是不被人所待见，只能在修真界的最底层挣扎着，受人凌辱，欺负，他们往往还及不上凡人界的普通凡人，只能任人宰割，如同砧板上的鱼肉。高修为修士入刀俎，炼气修士如同鱼肉，只能被吃。
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。在修真界亦是这样，你越是实力过弱，越是修为低，越是没有家庭背景，在修真界就终究要成为被淘汰的对象。
　　修真界人心冷漠，修士们各谋其利，各获其益，这在东溟大陆之上已经成为了一个不可否认，习以为常的事实与铁律。
　　强者，在这里永远是俯视弱者，这就是所谓的弱肉强食，优胜劣汰。
　　秦炎猛然提气，那股经脉瞬间被大量的灵气所灌入，让秦炎感觉到突破越来越近了，终于让秦炎感觉那股经脉恢复了正常，而此时的他已经成功的筑基了。
　　秦炎兴奋不已，他没有想到竟然这么快就能够筑基成功。但是秦炎知道之所以能够在如此之短的时间内可以筑基成功，并不是因为自己的天赋，而是因为身上的盘古精血所化成的胎纹，也可以说是进入他紫府之中的纯阳玉匣。
　　但是秦炎感到有些疑惑，因为自从纯阳玉匣进入紫府之后，貌似腹部的盘古精血所化成的胎纹就根本没有出现过，好像是凭空消失掉了一般。
　　秦炎自然兴奋不已，筑基就代表着他可以站在另外一个角度看世界了。是站在筑基真人的角度。即便秦炎不担心被人说成是炼气小修士，但是毕竟升为筑基真人面子上也过得去啊！
　　就在秦炎兴奋之时，秦炎发现，体内又有一股经脉在发生着变化，与之前的那筑基的经脉变化一般无二，只不过变得比之前要强烈了，吸收的灵气也多了。秦炎感觉到体内大部分的灵气都在向那根经脉汇聚，让秦炎有些吃不消的感觉。
　　筑基二层，继续突破！
　　这是秦炎的第一感觉，这一次要连续突破了，朝着筑基二层突破。就算前方风雨兼程，我也要努力突破，谁都无法阻挡咱突破的步伐！不知道这样的速度在修真界算是怎样，应该很是牛叉吧。那些所谓的修炼天才，灵根优异者见到此时此刻正在准备接连突破的秦炎，可定会黯然神伤，自叹不如，纷纷地头，垂头丧气吧！
　　身具秘密空间，内蕴大量灵气，这是多少修士们可望而不可即的事情，如今竟然被一个五行杂灵根的小修士获得了，若是东溟大陆之上的那些元婴老祖们知道了这个秘密空间，他们肯定会为了争夺而大打出手，想要瓜分秦炎了。
　　但是突破就需要灵气，而秦炎现在感觉体内的灵气都在向变化的经脉灌入，虽然身体可以向周围索取，可是毕竟秦炎的小空间的灵气现在只有外面的几倍，吸收起来还是较为困难。
　　可是既然突破来了，机会就不能从手中溜走，娘的，老子拼了！秦炎运转丹田，疯狂的吸收周围的灵气，空间内的灵气慢慢的被秦炎所吸收。秦炎此时此刻感觉到紫府之中的纯阳玉匣的光华并不是很强盛，反而变得很暗淡。
　　秦炎顾不得这些，依旧在努力着突破，争取突破至筑基二层。
　　秦炎一声呐喊，声音回荡在小空间之内。体内气流翻滚，那根经脉终于达到了极限，秦炎只感觉到再一次的突破了。
　　秦炎无力的睁开了眼睛，额头上已经挂满了豆粒大的汗珠，衣服都被汗水打湿了。不过秦炎还是十分的满意，毕竟还是成功突破了，而且一次突破了两级，成功达到了筑基二层，是个让人眼红的升级速度。
　　秦炎睁开眼睛的那一瞬间，才发现自己不再外面的世界，而是自己的小空间，纯阳玉匣所开启的那个一间房间大小的小空间。
　　由于刚才秦炎突破吸收了大量的灵气的缘故，此时小空间内的灵气变得十分的稀薄，与外面的比起来相近了。秦炎擦了擦脸上的汗水，知道多亏了这个小空间，否则他根本不能成功突破筑基期，而且一下子接连突破两层，达到了筑基二层。
　　这样的速度就算是东溟大陆上的天才们恐怕都及不上吧，秦炎嘴角一翘，知道是纯阳玉匣帮了自己，要感谢羽化登仙的风月仙帝啊！
　　小空间内只有一间房间的大小，如今被秦炎突破索取的灵气使得里面的灵气在逐渐的变得稀薄，所以秦炎猜到纯阳玉匣之所以变得暗淡无光的原因，就是被自己所取得太多了的缘故。
　　秦炎很是无力的站了起来，现在由于突破的缘故，导致体内的大部分灵气被突破所使用，让秦炎感觉到疲倦。一般的修士突破之后都会感到舒服，可是毕竟秦炎一次跨越了两层，而且是由炼气期跨越到筑基期，所以难免有些疲倦。
　　灵力亏空的秦炎自然不能再索取空间内的灵气了，否则种植在空间内的灵药灵草就要枯萎了。秦炎从储物袋中拿出几个之前得到的储物袋，从里面取出一些灵石，然后攥在掌心处，开始吸收，用来恢复自己刚刚过度突破而导致体内亏空的状况，尽快恢复到最佳状态。
　　经过耗费了几百块下品灵石，秦炎体内的灵气才恢复，然后秦炎还拿出一些灵石放在里面，以免纯阳玉匣灵力枯竭。但是这一点秦炎倒不担心，因为纯阳玉匣有自我恢复的功能，不是一次性，而是可以循环利用。
　　秦炎舒展了一下筋骨，然后神识一动，“出去！”只感到自己被一道灵波包裹，等睁开眼睛，已经回到了之前进入小空间的那出空地了。周围什么都没有变，只不过秦炎发现梅弄影不见了。
　　那***浪蹄子怎么不见了，难道是跑路了？！
　　秦炎抱拳在怀，撇了撇嘴，然后发出了“啧啧”的声音，低头一看此时狼狈的样子，衣冠不整，真是好生霪荡啊！不过某色狼却很是从容的将扣子系好，腰带束好，然后从储物袋之中取出可以用来照一照形象的镜子法器，满意的点了点头。
　　看着镜子之中的人，某色狼一脸的嫉妒羡慕恨啊，这里面的人真是太帅了，帅到了掉渣啊，怎么能这么帅呢？！真是天理不公，连老天爷都要嫉妒啊！

最好看的小说尽在柴文网：CHAIWEN.NET
