


















复国后，榨干资源回家
作者: 成长的故事
简介:
“我压根就没想过榨干整个国家为我铺路啊，啥？我是穿越者其心必异？我***，你们的国家就应该自己人来统领？我***，我算是看明白了，你们就是不想让我干了呗！好啊，我也不奉陪了！”“外界人，你现在已经不是执政者呢！注意你的言辞！”于是我这个外界人就被本界人驱逐了。十年之后，那个国家分裂了，而我如闪电般归来。“没错，这次我就是抱着榨干资源（为我铺路目的来的。”我对当[成长的故事]

序章:被驱逐的外界人
　　“这是共同体中央最高权限晶卡，现在将它移交给你。”
　　铭同信将自己那张象征着最高统领权的晶卡拿出，表情淡然的看着那位龙裔少女维莎梅娜。
　　“你不挣扎一下。”维莎梅娜看着铭共信的表情，脸上浮现出微笑，用轻蔑的眼神看着铭同信。
　　铭同信没有说话，眼神还是那般淡然看着少女，仿佛完全就不在乎那张晶卡一样。
　　他甚至都不在意这个位子。
　　“怎么，我们打乱了你宏伟的回家计划，你不怨恨我们吗？”维莎梅娜见铭同信不动于衷，于是更加用言语刺激对方。
　　“向星空发展的计划，你们觉得为我是在为回家铺路？！”铭同信紧篡着拳头有些生气的喊道，自己已经不想在交谈了。
　　“事到如今你还想狡辩什么？炼金协会和龙裔占星术士的研究已经证明，星空之上没有土地只有永恒的黑暗！”
　　“只出大气层就得出这种结论，你们还真是草率。”铭同信咬着牙，气愤的看着
　　“你口口声声说共同体的未来是星空，但是你的军事著作里出现的回家，你的行为都在证明是在为回家铺路而已，你骗了所有人，外界人！”
　　“............”这一次铭同信没有说话，外界人的称号变得格外的刺耳。
　　所以自己一直都是一个外人吗？
　　“本世界的人的国度就应该有这个世界的人统领，而不是你这个自私自利的外来世界的人！”维莎梅娜见有反应了，便继续出乘胜追击。
　　“让你辞职是共同体全体人的一致决定。”
　　“拿走。”铭同信将自己手里的那张晶卡，直接丢给了对方。
　　拿起桌子上的公文包与少女擦肩而过，头也不回把门打开后就离开了。
　　这个鬼地方我真是一刻都不想多待了。
　　走在大街上，就如同异国游子一般游荡着，而且周围人那种鄙夷的目光。
　　“他就是一个骗子！骗子！”
　　“看哪，他就是想榨干所有资源跑路的人～”
　　“嘿，伙计看着这边。”一名血裔男子拿起一本红色烫金书封的书。
　　随后打了一个响指，释放火焰术将那本书焚烧干净！
　　铭同信看到后咬牙切齿，目光愤恨的瞪着对方。
　　但自己战斗力就是个弱鸡，毕竟自己走的是运营种田流，自身没有魔法这方面天赋。
　　由于外界人的体质不相同，所以自己没有天赋。
　　体能上也几乎比不过这个世界的各种族裔。
　　主流的两大流派自己都不能玩，炼金术师倒是颇有建树，但是繁重的公务自己也没时间练习。
　　一群傻子，今天你们可以排斥我这个外界人。
　　明天排斥的就是血裔，龙裔，兽族，精灵直到整个共同体彻底解散！
　　从来都没有什么种族之分，有的只有阶级！
　　不过......现在的自己不管从那方面来说都没必要在为共同体做什么了。
　　自己不是执政者没有责任和义务继续为共同体的未来谋划。
　　自己也不是公民，自己这个外界人的户籍被消了，现在自己是个无国籍人士，也不对，自己的国籍在另个世界。
　　自己只不过在这里是无国籍人士而已。
　　他们十分好意的给了自己三天时间离开，三天之后，自己这个无国籍人士将不再享有任何法律保障。
　　简单来说，三天之后如果自己还在这里的话，那么就算自己被人杀了，也是没有任何责任的。
　　焯，三天自己就算用飞的也很难跑到边境去啊。
　　飞？等一下......
　　自己想起“跃升星空”计划，还有一些运载用的火箭。
　　三个钟头之后，铭同信来到跃升计划的发射点。
　　“蛤？！载人火箭？”负责人听到铭同信提议，顿时震惊住了，以往的载人都不敢尝试。
　　一般都是让身体素质远超其他种族的龙裔，其他族裔目前停留在理论阶段。
　　“对，载人火箭，随便哪里都行，只要能飞出共同体就行。”
　　“你这是在为难我啊。”卡洛伐斯挠挠头，陷入沉思，只觉得眼前的男人一定疯了。
　　“就当一次实验不行嘛？”铭同信看着卡洛伐斯继续问道。
　　“不是你要出事了，那共同体，炼金术师的未来就完了啊！”卡洛伐斯神态有些迫急的说道。
　　共同体没有建立起来的时候，炼金术师是最不受人待见的。
　　又贵又没用，费拉不堪。
　　“我已经不是执政者，共同体的未来我也不再肩负。”铭同信面无表情的耸肩告诉对方。
　　“什...么！”卡洛伐斯楞了一下，随后惊讶到喊话询问道。
　　卡洛伐斯一直痴心于炼金研究，对于外界的消息充耳不闻，不知道也实属正常。
　　“难怪这个月的项目经费迟迟没有到账。”卡洛伐斯这才想起早上，学员和自己报告经费快见底了。
　　“我身上还有积蓄，就算是我这次赞助你们吧。”这倒让铭同信有些惊讶，他们速度倒是挺快的。
　　铭同信将空间袋打开，里面洒落出金币。
　　“......”卡洛伐斯看着那金灿灿的硬币，心里感到一阵失落。
　　炼金术师这行怕是要药丸啊。
　　不行，自己也得带上学员赶紧跑路了，魔法师和武者那群家伙可没那么心善。
　　卡洛伐斯收起心中的悲凉，走到炼金控制台，熟练的操纵了起来。
　　往火箭中注入炼金油，一种炼金中意外产生的油，燃烧比值目前是所有最高的。
　　但铭同信似乎一直不太看好这类燃料，他更看好一种极度狂暴散发着邪恶的矿石。
　　“说下目的地吧，我给定位一下吧。”
　　“随便，只要不在共同体就行。”
　　“随便是哪里啊，你知不知道这个世界最难决定的就是随便了啊！”卡洛伐斯挠着头有些烦躁。
　　“嗯...极北苦寒之地，哪里很适合我一个无国籍人士做研究。”
　　“好，过段时间我就去找你。”卡洛伐斯激活炼金电路。
　　炼金协会的新总部就设在极北苦寒之地呢！
　　激活后，火箭尾部喷射出炽热的火焰，首都所有人又一次看到耗资巨大的火箭升空了。
　　“跃升星空”计划书也不知何时蜷缩在垃圾桶里。

第
　　一眨眼的时间，时间过去了一年。
　　铭同信靠着自己还行的炼金术，成功的在苦寒之地建立了一座满足生活研究需求的基地。
　　“你怎么也跑过来了？”铭同信满是疑惑的看着千里赶来的卡洛伐斯，不解对方来着苦寒之地做什么。
　　“待不下去就来找你啦。”卡洛伐斯喘着气解释着。
　　“你可以是最顶尖的炼金术师，会待不下去？”铭同信倒了一杯热水递给了卡洛伐斯。
　　卡洛伐斯接过热水，喝了一口水握着水杯热手。
　　“他们不看好炼金术，炼金工程项目包括跃升星空在内都被砍掉了。”卡洛伐斯满是无奈的叹气。
　　明明炼金工程刚有点起飞迹象，就这样硬生生的被打断了。
　　“嗯。”铭同信点头应道。
　　对于这样的结果自己并不感到意外，这的确是她还有他们会做的事。
　　“那现有的炼金工业他们是怎么处理的？”铭同信手里拿着卡洛伐斯的实验资料询问道。
　　“除了武器工厂外，都被拆了，现在炼金协会只剩下总部了。”卡洛伐斯放下水杯，拿起一张张报表。
　　钢铁产量下降40%，钢铁冶炼，从炼金机械变为法师冶炼，一下子填不起这么大缺口。
　　农业产出下降10%，但依旧维持温饱，从机械灌溉变成法师降雨。
　　建设机械也都换成战士武者，建设速度反而更快更加精细。
　　这是要把共同体从炼金工业国变成魔法魔幻国啊！
　　“民众都是怎么说的？”铭同信放下报表，转而望向一旁正在搭设实验器材的卡洛伐斯。
　　“跃升星空项目砍掉后，经费拿来发福利了，现在民声好的不能再好。”
　　卡洛伐斯回头看了一眼铭同信，自己记得他执政的时候，对于福利这时一直比较克制。
　　多半是花在教育和医疗上的，至于其他的都比较少，这也是是他被赶下台的原因之一。
　　铭同信注意到卡洛伐斯的目光，只是耸肩露出一个僵硬微笑后，放下报表继续去忙活自己的事呢。
　　“这共同体怕是药丸啊。”自己看完报表唯一的想法。
　　本身地缘上魔法元素稀缺，还搞魔法化，就算榨干魔法元素也不可能跟上圣庭那群老一派的魔法强国。
　　好不容易发展炼金工业弯道超车，有了让他们为之忌惮的实力。
　　没有了炼金工业，共同体将不再是哪个让他忌惮的共同体。
　　此时此刻，另一边共同体的首都炼金协会。
　　大厅中，一名少女站在大厅中央。
　　少女有一头飘逸且乌黑亮丽的黑发，身穿黑色洛丽塔长裙，修长的大腿上包裹着隐隐透露出皮肤的白丝过膝袜。
　　少女血红色的眼眸正呆滞的看着前台，似乎是在回忆什么。
　　“请问，您找谁？”
　　一位炼金女学徒走了过来，望着少女后背询问道。
　　“嗯......”少女闻声转过头来。
　　看到对方的脸，女学徒认出了眼前的少女，现任共同体血裔总负责人。
　　安蒂芙尼·德古拉
　　“抱歉，安蒂芙尼大人，我们炼金协会已经要搬走了，您请回吧。”女学徒躬身行礼，委婉的请对方离开。
　　“炼金教师卡洛伐斯去哪？”安蒂芙尼红眸凝视着学徒询问道。
　　“老师他出远门看望某位故友去了，暂时未归。”
　　“那位故友，可是同信嘛？”
　　“老师并没有说明，我也不清楚。”
　　“这样啊......”安蒂芙尼轻咬嘴唇，眼神有些低落，手捏紧自己的裙子。
　　安蒂芙尼并没有说什么，虽然他知道对方有可能实在骗自己。
　　良久之后，其他学徒进来催促女学徒该走了。
　　看着学徒们的背影，安蒂芙尼一副欲言又止的模样，但最后还是叹了一口气。
　　“尊敬的共同体执政者维莎梅娜大人，我代表圣庭发出诚挚的问候，我向贵方保证只要放弃血裔这一邪恶的族裔，圣庭便会将最强大的灭国魔法传授与你们，并保证贵方的领土主权。”
　　身穿白色教袍的白发神父鞠躬恭敬的对高座上的现任执政者维莎梅娜请示道。
　　“你应该知道共同体的最高法律明
　　这要放在以前，提出这种想法的都会被当场枪毙，游街示众。
　　“但你们也需要灭国魔法作为最终威慑不对吗？”神父笑了笑看着对方。
　　维莎梅娜低展着眉头陷入沉思，对方说的没错。
　　虽然因为炼金工业化实力迅猛发展，但是由于一直没有足以匹敌灭国魔法的武器。
　　共同体对外一直都受到制约。
　　而现在自己也看清了，炼金就算达到顶峰也无法和魔法抗衡，所以抛弃炼金选择魔法化是必要的。
　　灭国魔法这把利剑一直都悬在脑袋上。
　　炼金国转型为魔法国，这段真空期有点长，这段时间里，共同体的力量有所欠缺。
　　用血裔换取整个共同体的未来，似乎并不是不能接受。
　　“哼～”神父看到维莎梅娜的神色，嘴角勾起笑了。
　　没有立刻拒绝，说明对方已经心动了。
　　“况且血裔从加入共同体以来做出的贡献也没有多少吧？直到今天他们顽固派依旧在怀恋那个自私鬼。”
　　维莎梅娜的顿时怒目，咬紧牙关一副要把谁撕碎的样子。
　　“执政者阁下，恕我直言，魔法才是人类的未来，炼金终究只是旁门左道成不了大器。”
　　“这我知道，用不着你来说明。”维莎梅娜目光冷视，似乎是在警告对方。
　　“恕我冒昧。”神父不慌不慢的鞠了一躬，表示表示歉意。
　　“血裔是共同体的一员，共同体的最高法律我不能僭越，您请回吧。”维莎梅娜起身对着神父示意该离开了。
　　既然下了逐客令，神父也不在多待了
　　神父面色不变保持微笑的看着维莎梅娜。
　　起身最后行礼之后便转身离开了。
　　半刻过后，神父走出了执政大楼，马车已在外面等候多时。
　　“你不同意，我有的是办法让你达成目标。”神父露出阴冷的笑容看着共同体执政总部大楼。
　　“明天派几个人，在人流密集的地方谈论一下共同体要驱逐血裔这无用且罪恶的种族。”
　　“是，主教大人。”

第
　　“共同体这是在往解体的路上狂奔啊。”铭同信砸嘴，啧啧称奇，这才多久就发生了。
　　本以外还要再过几年来着。
　　“我觉得不太可能，维莎梅娜应该没那么蠢。”卡洛伐斯站在一旁深思熟虑道。
　　虽然维莎梅娜过于看重魔法，但是说句实话，她还没有胆量践踏最高法律。
　　“是不是她这么做很重要嘛？”铭同信笑着对卡洛伐斯反问道。
　　“不重要吗？？”卡洛伐斯对于铭同信说话感到不解，并不明白是什么意思。
　　“当然不重要，重要的是有没有人真的信了。”
　　“不可能吧，这么蠢的事情会有人信？”
　　“造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”铭同信笑了笑耸肩，表示让卡洛伐斯自己一个人去想。
　　但卡洛伐斯作为一个痴心与于炼金研究的哪里会懂这些，只能一个人抬头望天百思不得其解。
　　“维莎梅娜，你到底想干什么！”安蒂芙尼暴怒的撞开门冲到办公室维莎梅娜的面前。
　　“嗯，你怎么来了？”正在处理魔法分类文书的维莎梅娜看到安蒂芙尼感到十分疑惑。
　　“你是不是觉得你们龙裔天赋异禀就藐视我们血裔，将我们驱逐也无所谓！？”
　　“安蒂芙尼你在说什么啊？”面对质问，维莎梅娜先是不解，然后是生气，自己从未有这种想法，为何血口喷人。
　　“你在装傻吗！”看到维莎梅娜疑惑的表情，心中的厌恶又增加了几分。
　　现在圣庭都敢直接杀害在外的血裔公民，共同体却不动于衷，没有做出任何外交反应！
　　这要放在以前，直接军团压境，就算打灭国战争也要把场子找回来。
　　但是自己只是血裔负责人，没有战争发动权，最终表决在执政者手里。
　　“安蒂芙尼，请你冷静一点。”
　　“你让我怎么冷静，血裔商人在圣庭境内公开处决，现在你又要将血裔驱逐出共同体！你是想让共同体成为你龙裔的后花园吗！”
　　安蒂芙尼情绪十分激动的拍打着桌子，冲着维莎梅娜疯狂吼叫质问着。
　　作为共同体里最强大的种族，一直不屑于其他种族交流，但是人类一直都在猎杀龙，龙血，龙骨，龙肉等一系列稀缺物品。
　　为了获得魔法发展的机会，圣庭直接将龙族定位不尊教化的种族，并展开猎杀。
　　龙族逐渐开始减少，最终无奈才加入共同体寻求庇护。
　　但是他们没有认同这个国度，龙族是强大的，是凌驾于其他种族之上的，他们从来不会认同别的种族。
　　“什么时候的事？！”维莎梅娜顿时楞了一下，随后眼神惊讶的反问道。
　　“就在你要驱逐我血裔之后，你莫不是觉得我血裔好欺负？”安蒂芙尼的眼神展露出一丝丝寒意。
　　背后一对蝙蝠翅膀展现出来，鲜红的血液围绕在周围，犹如冰冷的刀锋一般，随时准备化为利刃。
　　安蒂芙尼的眼眸中红光诈现，杀意弥漫在房间内。
　　“冷静点，安蒂芙尼把话说清楚。”维莎梅娜也将自己龙化，手臂上布满鳞片，龙爪趴在对方肩膀上。
　　虽然不知道安蒂芙尼为啥突然找上自己，但现在和她打起来，对现在有些脆弱的共同体是一次承重的打击。
　　“冷静？圣庭都已经欺负到脸上来了，同信这时都已经集结军团了，而你还在这里看戏装死！”安蒂芙尼火气更大，指着对方鼻子质问起来。
　　“闭嘴！”一声响声极大的龙吼盖过了安蒂芙尼。
　　维莎梅娜气的直发抖，竖瞳中的眼神从温和转变为厌恶。
　　“别忘了是谁把我们屠杀成这样，是那群外界人！他也是外界人的一员。”
　　维莎梅娜戳着桌子，慷慨激昂反问道。
　　“你以为他好心？他们都是罪犯，他也只是在利用我们为他回家铺路而已，我们在那群外界人的眼里一直都是工具。”
　　“我.........”安蒂芙尼听到这里，有些语塞了。
　　毕竟维莎梅娜说的是真的，外界人比龙族还高傲。
　　“那血裔商人被圣庭处决你得做个表态吧？”待气氛缓和之后，安蒂芙尼想起正事，提醒维莎梅娜。
　　“我会去交涉的，不过现在的共同体还处于修养中，不能发动战争。”维莎梅娜点了点头，随后面露难色。
　　圣庭应该是看到了现在共同体虚弱，所以才这么做的。
　　炼金军团还保留了一些，作为筹码还是可以的。
　　之后维莎梅娜和安蒂芙尼在办公室交谈不久之后，在维莎梅娜以共同体执政者的身份发出外交文书之后。
　　安蒂芙尼这才收起的翅膀离开了执政大楼。
　　“唉～”维莎梅娜一屁股坐下去，抚着额头，深深的长叹了口气。
　　真是坏事一茬接着一茬，不过好在那个把所有人视为下等人的外界人已经被驱逐了。
　　炼金术就是在愚民，就是为了让民众没有造反的能力，可惜我都看穿了。
　　共同体已经走上了魔法的正确道路，共同体这个国度正在蒸蒸日上。
　　“啊秋——！”远在极北的铭同信正在做炼金实验，忽然打了一个喷嚏。
　　“奇怪，我记得炼金暖气是开的啊？”卡洛伐斯看着格式方块上的纹路一切正常，没有哪里出问题。
　　又回过头来看了一眼打喷嚏的铭同信。
　　“要么有人想我，要么有人骂我，不过以我的身份多半是后者吧。”铭同信用笔帽戳着下巴推测道。
　　“自信一点，把‘多半’去掉换成‘肯定’。”
　　“也是。”铭同信附和的点下头，并未反驳，后有想起什么询问道：“对了，卫星准备的怎么样了？”
　　“你是说监视整个世界星空之眼对吧！”一提到这个卡洛伐斯瞬间来精神了。
　　“只是卫星而已，不要这么中二啊。”铭同信抚额尴尬犯了，有些实在受不了卡洛伐斯这副激动的样子。
　　“星空之眼的眼睛已经做好了，发射器依靠极北之地丰富的炼金原油的储备不成问题，但是这次我们没有龙裔占星术士的支持，估计很难......”
　　卡洛伐斯眼神中的激动黯淡下来。
　　“嗯，我倒是对占星略知一二。”
　　铭同信想起维莎梅娜为了证明自己的星空论学说是假的，疯狂灌输占星术的时期。
　　无论如何，这颗眼睛必须发射上去。

第
　　“燃料填充完毕，系统参数调校完成，风向平稳，可以发射了。”卡洛伐斯拿着笔，在报表上逐一打勾，确认所有事项全部都准备完毕后向铭同信请示着。
　　铭同信站在高台上，脸迎着吹来的凌冽的冷风，眼眸紧紧的盯着那艘包含着这个世界最顶尖炼金术师们的心血火箭和他搭载的卫星。
　　“所有人全部撤离到安全区域，火箭马上准备发射了，重复一遍，所有人全部撤离到安全区域，火箭马上准备发射了。”
　　铭同信用铭刻广播纹路方块，将自己命令广播在整个发射场。
　　学徒还有一些工人也都开始离开，撤出发射场地，很快发射场就看不到一个人呢。
　　“同信，你要来点爆米花吗？”卡洛伐斯这个时候递过来一桶爆米花。
　　“你这家伙又从温室里偷玉米的是吧？”铭同信看了一眼，冷不丁的说道。
　　“什么叫偷啊，好歹也是我种的，拿一点检验一下而已。”卡洛伐斯耸肩辩解道，然后往嘴里塞了爆米花。
　　“欸，你随便吧，记得别把自己的配额吃完就行。”铭同信也不在去管卡洛伐斯，只是提醒一下对方配额。
　　然后伸手将控制台上的安全限制逐一解除，最终按下了那个红色的点火按钮。
　　剧烈无比的火焰喷射着，白烟逐渐笼罩在了发射场，冰雪在导流坑喷出烟雾中极速熔化化为水，积成水坑。
　　在这极北苦寒之地看不到尽头的黑夜中，带来一点光明。
　　白金色的火箭托着金色的火焰冉冉升空，在众人的视线之中越来越小，最后消失。
　　到这个时候就需要龙裔占星术士的帮忙进行观测了，但是现在能依靠的只有自己。
　　一旁的卡洛伐斯的也逐渐紧张了起来，这次的发射事观共同体的未来。
　　“我说现在怎么办？你是不是该用占星术了？”
　　正当卡洛伐斯以为铭同信要展示自己哪三脚猫的占星术的时候。
　　铭同信却不紧不慢的掏出一个白色金属圆球，往缺口处插入一个菱形的水晶。
　　天空中一道亮光闪烁，漫天繁星中那个移动的光亮格外的亮眼。
　　引的卡洛伐斯也不不由的望去，正在疑惑的时候，身旁传来一个庆贺声。
　　“成功了！”铭同信笑着看着手掌中有光线布设除了三维图形。
　　与其依靠占星术还不如直接将炼金工业贯彻到底。
　　实现在地面上铺设水晶发射光，火箭上再把光反射到地面水晶吸收进行定位，现在那颗星星的光看到了，接受器也成功定位到火箭的位置。
　　“看起来，在炼金工业化上你比我更有天赋。”卡洛伐斯当即会意，满怀欣慰微笑着。
　　“谢谢夸奖，但我们要走的路还很长，这只是开始。”
　　极北苦寒之地中，炼金术师听到成功的消息全都欢呼雀跃了起来，拿出不多的酒肉庆贺。
　　圣廷国内。
　　“这......这是神谕啊！”在圣廷的土地上，无数教徒和平民跪地参拜这那颗发光的卫星。
　　“这是神的指示，神要让我们彻底清除血族这生来就罪恶的种族，否则将会惩罚我们。”白衣教皇举起权杖，对着虔诚的信徒们解读着。
　　“向血裔发起圣战！”一名主教高声呐喊着。
　　“圣战！净化他们！”狂热的声音响彻在这片大地。
　　此时此刻共同体之中。
　　“同信先生，那是慧星嘛......”安蒂芙尼看着星空那颗划过的星星，下意识的说道，但很快反应过来只有自已一个人。
　　只留下自己一个人站在阳台上在月光下留下孤独的背影。
　　共同体的人民感到好奇，但没有表现出狂热的样子。
　　彗星对于共同体来说不算神奇，那颗彗星只不过星空中千万颗彗星中的一个罢了。
　　“好像不是彗星。”维莎梅娜看着手里的占星盘，各项参数都不对，就连基本星轨也都不匹配。
　　但是再次抬头望去的时候，彗星已经消失了。
　　也不去在意了，毕竟现在眼下有一大堆的事情没做完，只是把这一次的数据记录在占星盘里归类为新的无名彗星。
　　在逐渐跃升到既定轨道上之后，卫星脱离，展开自己巨型的黑水晶板块折翼，吸收着太阳光。
　　布满纹路的巨型摄像水晶包裹在多重方块表面，点亮纹路连同与地面光线接受站的联系。
　　“有了！”地面控制台中卡洛伐斯激动的看着投影出来的画面。
　　“看起来星空之眼的计划十分成功。”铭同信看着画面不由的松了口气，卫星达到了预期。
　　接下来就是准备空间站和发射探测器呢。
　　“你说要是从卫星的高度抛下一块石头会不会和星陨一样的威力。”卡洛伐斯这个时候突发奇想，向铭同信诉说自己猜想。
　　“在下坠地面的中途因为高温熔化消失，而且送上去的需要的资源足够我们造一支钢铁军团。”
　　铭同信的一番话直接给对方卡洛伐斯浇了一盆冷水。
　　目前来看最大的作用只有当一个驱散战争迷雾的眼睛来用，其他的......最大用处就是可以建立真正的通讯网络了。
　　不在是那种低效的纸质信件，通讯效率大大提高。
　　火箭技术已经成熟到可以运送卫星的程度，那也就是说明......可以从前沿科研转为军事用途。
　　想到这里，铭同信的嘴角露出了一个极为健康的笑容。
　　人畜无害的炼金工业终将展露出令这个世界都为止颤抖的獠牙。
　　“今天，我们以神之名，正式向共同体发出警告，如若共同体执迷不悟继续选择庇护吸血鬼这丑恶、邪恶、罪孽深重的种族，那么我们将会遵循神的旨意正式向共同体开战！”
　　白衣教皇站在神像之上，宣读那份十分强势的告共同体一书，但其实一份宣战书。
　　如果共同体没有驱逐血族，那刚好借口不用找了，直接打。
　　如果共同体驱逐血族，那更好了，自己不仅净化血族，还可以拉动舆论共同体不在在乎其他族裔的死活。
　　无论怎么样自己都立于不败之地，而对方无论怎么做都会大出血。

第
　　“圣廷对共同体宣战了？！”卡洛伐斯一脸惊讶的看着来自大陆上炼金术师传回来的消息。
　　铭同信只是双手抱胸，目光呆滞一副若有所思的样子。
　　共同体建国以来和圣廷就敌视，宣战这事自己并不感到意外。
　　但是距离停战协议二十年期限还有五年！圣廷这是在公然撕毁协约！
　　魔法和炼金，神权和科学，从基本结构上就存在这个不可调和的矛盾。
　　共同体军事上没有灭国魔法这种战略性武器，靠死战从圣廷上狠狠的撕下一块肉下来，让他死了一大堆精锐魔法师和战士，圣廷才终于来到谈判席上。
　　最终，最终双方无条件休战，签下了二十年的和平条约。
　　“现在共同体的炼金工业还保有多少。”铭同信突然变得认真了起来，面色沉重的询问着。
　　“嗯......当初建立起来钢铁军团，武器大部分也超过了服役期限，炼金工业十中存三。”
　　卡洛伐斯低着眉头唉声叹气，眼眸之中尽是失落和悲伤，随后拿出纸箱倒出一大堆的共同体的各种研究报告。
　　“共同体的生产总值恢复到你离开的时候呢，但之后就停滞不前。”
　　“魔法元素承载力已经达到极限，当然不可能在上升了。”铭同信随手拿起一张折线统计图，意料之中。
　　魔法元素力哪里都有，但是每个地区的浓度不同，被吸干之后就需要时间恢复，总量是不会改变的。
　　但是没有那个魔法师愿意相信炼金术师的研究报告，炼金术师就应该好好炼金，搞什么魔法啊。
　　“才三年不到的时间，他们就把工业基础摧残成这样，还真是不得不佩服他们。”铭同信咬牙，将手里的纸张捏成球。
　　“你要回去复仇吗？”卡洛伐斯似乎看出铭同信愤怒，强装平静的询问着。
　　“......”铭同信露出一个诧异的眼神。
　　“难道你不想嘛？”卡洛伐斯耸肩一脸疑惑的问道。
　　“我什么都不做，他们自己都会坠入万丈深渊，复仇什么，他们自己就能完成。”铭同信摇头否认，露出一副戏谑的微笑。
　　“那是想回去再救一次他们。”卡洛伐斯继续追问着。
　　“我既不是共同体的公民，也不是这个任何一种种族的人，从法律到道德上我都没有任何义务去救他们。”
　　“所以你到底想做些什么？”卡洛伐斯看着眼前有些陌生的铭同信继续询问。
　　铭同信戳着下巴，语气有些平淡的说道：“他们倒是给了我一个好的提议，利用他们为我打通回家的路。”
　　“你这......好像有点历史里的黑化。”卡洛伐斯往后后撤了两步。
　　“我还没有到那种地步。”铭同信露出开玩笑的笑容。
　　“至少现在还没有。”铭同信在心里补充了一句。
　　“这几天让卫星盯着圣廷，如果发生交战的时候记得叫我。”铭同信看了一眼地图叮嘱卡洛伐斯之后，便回到自己房间休息去了。
　　“欸......”卡洛伐斯目视着房门叹息。
　　嘴上说着不在乎，但无论怎样样，共同体拼了命建立起来的，那份情感始终也无法割舍。
　　卡洛伐斯默默调整参数，将卫星的摄像头调整共同体和圣廷的边境处接下来要做的就是等待了。
　　圣廷的战争警告
　　“我们是个共同体！血裔不能驱逐！”
　　“我觉得血裔已经不适合我们共同体了。”
　　“当初共同体救了他们，但是共同体不能因为血裔而亡。”
　　“死的不是你！你不心疼是吧！”街上的血裔气愤不以，对着那群高呼驱逐血裔的其他族裔挥拳。
　　街上乱作一团，警卫队只得出来维护治安，但是无济于事，各地恶意事件频发。
　　“各位，关于圣廷的警告大家应该都已经知道了吧。”
　　维莎梅娜坐在最高执政者位子上对着大厅中其他族裔的总负责人说道。
　　血裔，精灵，兽人，海人族裔的总负责人齐聚一堂。
　　“你果然还是想让我血裔去换去你的筹码嘛？维莎梅娜！”安蒂芙尼怒不可遏的拍着桌子，怒声质问着。
　　“请你冷静一点，安蒂芙尼。”
　　维莎梅娜面无表情的面对质问，紧接着望向众人说：“这次会议不是讨论是否驱逐血裔，而是如何打赢这一次的战争。”
　　“准备怎么打，维莎梅娜。”兽人狞塔格鹿发出疑问问。
　　听到这里众人纷纷露出苦脸，打法确实有，但打法都是铭同信用过的。
　　如果借鉴的话，就等于承认了他的曾经，承认他是正确的。
　　沉默良久之后，维莎梅娜站了起来，眼神坚毅的看着众人。
　　“过去的炼金工业支撑起来的战术已经不适合我们呢，我们必须自己摸索出一条路出来。”
　　“但是现在共同体情况我们有试错的机会嘛？”精灵伊琳雅欣抬起手，向维莎梅娜追问。
　　“当初万般困难之际，难道他就有试错的机会吗？他能做到的事，我们未必做不到，炼金能做到的事我也证明魔法也能做到。”
　　“有实际可行方案吗？”沐达海扛着鱼叉略显疲惫。
　　什么魔法也能做到？捕鱼这事魔法效率上在海上根本比不上原先的炼金机械，想要换回机械啊。
　　却说捕鱼无关紧要优先处理其他事务，想到这里沐达海心里就觉得不爽。
　　现在又要打仗，海里养的鱼没有人去捕捞那问题就有大了。
　　“目前的方案，将对方引诱到贫瘠山谷，用钢铁军团的炮火消耗对方的元素力，同时贫瘠之地的元素力得不到补充，我们的部队一举包围歼灭对方。”
　　“你不觉得太理想了吗？”狞塔格鹿敲着桌子，觉得过于理想化，而抛开太多现实变数。
　　“那你的意思是借鉴他的战略？”维莎梅娜的目光一下子变了阴冷了起来，“别忘了，现在我才最高执政者，不是他！”
　　“是，执政者，那么便按照你的计划来吧，让我们看看你的能力如何吧。”狞塔格鹿锤着桌子，然后起身头也不回的走了。
　　“哈～那我也回去准备了。”沐达海抱着鱼叉也离开了会场。
　　安蒂芙尼松了口气，虽然气氛不对，但是大家没有抛弃血族的想法。

第
　　“共同体没有驱逐血族，而是选择和我战斗，教皇陛下。”身处白衣战斗服，脖子挂着十字架吊坠的神父报告道。
　　坐在王座上的教皇托着腮闭目养神，只是随意的挥手示意可以下去了。
　　神父见状立刻躬身然后就准备离开了。
　　对于共同体的选择，自己没有感到太意外，自己最目标也不是血族。
　　教皇从王座上起身，走到高台的边缘负手而立扫视着整装待发的战士和魔法师们。
　　看到这里，主教欣慰的点下了头，这可比炼金那种华而不实吹起来的钢铁军团强多了。
　　“让所有的主教集合，另外灭国魔法的魔法章拿一个出来。”主教对身边的侍卫说着。
　　“是，属下这就去。”
　　侍卫立刻转身离开去将主教的计划传达下去。
　　侍卫走之后，主教从一盘的果盘里拿了一颗葡萄往嘴里放，但却停住了。
　　自己的精神感知到似乎有什么真在盯着自己。
　　主教心神不宁的来回渡步，又往四周张望了一番但却什么都没有发现。
　　“是我的错觉吗？”主教将葡萄丢进自己的嘴里。
　　但是主教没有注意到的是，在他的头顶上，有处闪烁着光，但因为是白天所以没人注意到。
　　“看样子，那老家伙是来真的了。”卡洛伐斯操控卫星摄像头，看着地面上那密密麻麻的集结的军队头皮发麻。
　　这和
　　上一次共同体靠着炼金工业化耗死了对方。
　　杀死一个一级魔法师，圣廷需要三年时间培养。
　　但一个士兵只需要几个月的培养，在加一把枪，面对火球术的魔法师也并不逊色多少。
　　真想不明白维莎梅娜他们为啥要抛弃已经成功的炼金工业，选择魔法强国。
　　“要不要把圣廷的动向告诉维莎梅娜她们？”卡洛伐斯在心里暗想道。
　　虽然他们对于炼金一直都是不看好，但让自己看着共同体被打，心里还是不太舒服。
　　“你在想什么？”这个时候，铭同信不知什么时候出现在了卡洛伐斯的身后。
　　“你什么来的，怎么一点声都没有啊？”卡洛伐斯耸着身子，惊愕的目视着一旁的铭同信。
　　“刚去温室里摘完苹果，要来一个吗？”铭同信提着一篮子的苹果，拿出一个递给对方。
　　“虽然不是很想吃，但还是谢了。”卡洛伐斯接过苹果，咬下了一大口下来。
　　铭同信也在卡洛伐斯的身边找了个自己坐了下去，查看卫星目前的各项参数和轨道有没有偏离。
　　“对了，当初你让我研究火箭的时候，用的是共同体的资源吧。”卡洛伐斯突然问道。
　　“是啊，不然他们也不会有那么大的反应。”铭同信一边说着一边继续对比着数据，然后楞了下，紧接又问。
　　“你为什么会突然问这个？”
　　“你想啊，再怎么说我们现在的成果也是在曾经共同体资源建立的基础上，总得回报些什么吧？”
　　“那把卫星的图纸给他们吧，至于能不能造出来就看他们炼金工业还保留多少了。”
　　面对卡洛伐斯的提议，铭同信没有反驳，但也仅限于此而已。
　　“现在他们车都快造不出来了，怎么可能造的出来啊。”卡洛伐斯想着共同体生锈的那些钢铁大炮。
　　“那就是他们的事情呢。”铭同信略显冷漠的说着，然后继续忙着手头上的数据工作。
　　卫星发射上去了，但还有很多未知的危险，这些都必须预防。
　　“行吧。”卡洛伐斯从椅子上站起来，转身走到身后的柜子里，翻找着那些关于星空之眼的设计图纸。
　　在整理的大半个钟头之后，将所有文件放进一个木箱子里。
　　“这样一来，应该差不多了。”卡洛伐斯心里总算是松了口气，自己也只能帮到这里了。
　　共同体接下来的命运还是只能看维莎梅娜她们自己了。
　　随后卡洛伐斯委托自己的学徒将箱子交给共同体，强调了图纸的重要性。
　　不过说实话其实泄露出去也没啥，这图纸没有炼金工业的知识看不懂，看懂了也没有相对应的工业基础。
　　“安蒂芙尼，你有没有觉得有什么东西在盯着我们？”维莎梅娜手里拿着占星盘，又抬头看了看天空。
　　自从上次彗星过后，自己总是时不时有一种被人盯着的错觉。
　　以为是错觉，但是每次占星盘总是会有波动，但是天上那么多星星却没有异常。
　　“是自己的占星盘坏了吗？”看着手里的占星盘心中想着。
　　“错觉吧，星空之上除了出了黑暗和星光可什么都没有啊。”安蒂芙尼抬头仰望着星空但却并没有发现什么异常。
　　“可能是我多疑吧。”维莎梅娜抚额不在去想这件事了。
　　“对了沐达涛他不久前跟我说部队枪械有不少损坏了，他申请将现有的枪械更新。”安蒂芙尼忽然想起正事，立刻讲述了情况。
　　“炼金工业维护费又高又要定期翻新，除了拿出一份好看的军事报表，也只能拖累国家财政了，把法杖给他们吧，让他们发挥一下他们魔法天赋，让圣廷感受海洋愤怒。”
　　“我觉得大战之前还是尽量满足他们的要求吧。”安蒂芙尼沉思道。
　　“安蒂芙尼，如果我们现在同意了，哪么我们以后就走不出对炼金的依赖，到那个时候我们只会越陷越深，陷入那群可憎的外界人圈套。”维莎梅娜咬牙切齿的说着。
　　“嗯......好吧。”安蒂芙尼沉默了一会，最终还是答应了。
　　让共同体大家看到血裔的魔法天赋的话，那么对于血裔的印象就会有所改变。
　　而炼金工业会掩盖所有魔法天赋。
　　“神经病啊！我们就是一群捕鱼的啊，还海啸！”沐达涛愤怒的将信件丢进海里。
　　曾经的先祖召唤海啸建立帝国，打出海人族的名声，但是魔法天赋这种玄而又玄的东西高的时候能有多高就多高，低的时候能有多低就多低。
　　不然也不会加入共同体这个不依靠魔法的国家。
　　现在魔法水平不低不高，平均值。
　　法杖还不如自己手里这根鱼叉好使。
　　只能希望中央钢铁军团能给点力，能打出当初
　　感觉......有点悬啊。

第
　　铭同信拿着改良后的枪械实验射击，清脆的枪声回荡在宽阔的射击场内。
　　砰！砰！砰......
　　“你稍微节省点吧，这块地的地底下的铁矿和铜矿可没有多少。”卡洛伐斯站在一旁，看着弹壳抛出心里可疼了。
　　苦寒之地的原油储备丝毫不用担心，但是其他的战略物资却很匮乏。
　　也或者是自己目前的炼金工业水准没有发现那些资源。
　　“我们在这里发射卫星，建立工业集合体，你觉得还能瞒多久？卡洛伐斯。”
　　铭同信放下枪，转头望向卡洛伐斯问道。
　　“嗯......”卡洛伐斯闻言，顿时陷入了沉思。
　　一直都在搞炼金工业方面的研究，这样的问题自己确实没有怎么考虑过。
　　虽然这里是整个世界最寒冷的地方，几乎没有任何生物，早年没有温室的时候，天天就吃鱼。
　　星空之眼的反射已经引起多数国家的注意，但大家也只认为那是百年一遇的彗星。
　　但为了时刻能观察整个大陆，一个星空之眼是肯定不够了，马上就要在发射上去一次了。
　　但在发射一次会不会被发现就是另说了。
　　“所以我们需要力量，把他们埋葬在这冰雪之中的力量！”铭同信看着被打烂的靶子，咬牙刻意把语气加重。
　　“现在圣廷和共同体交战，他们注意力主要在他们那，在战争结束之前是不会注意到我们。”
　　卡洛伐斯拿出学徒给自己的消息，想让铭同信稍微放松一点。
　　“我就怕这场仗他们打不了多久啊。”
　　铭同信抬头望天，眼眸中的情感有些复杂。
　　失去了炼金工业的共同体还有几分胜算呢。
　　如果共同体现在各族裔之间仍然团结一心，那么这场仗能打个平手。
　　可......现在的共同体还有吗？
　　“喂，不用这么悲观吧？”卡洛伐斯在一旁听的毛骨悚然的。
　　看到铭同信的样子，感觉对方似乎已经看到血裔被集体屠杀的场景而悲伤的模样。
　　“不说这些了。”铭同信摇头不太去想这些。
　　共同体的命运已经不是自己能把握的呢，还是思考自己怎么走的更远吧。
　　“那些灰秽石矿开采的怎么样。”
　　“不是，你真打算研究那种摸一下就致命的石头啊？”卡洛伐斯瞪大眼睛，满是不可思议的看着对方，当还是将开采情况的文件递给对方。
　　之前共同体也做过灰秽石的研究，但是由于认知不够，造成一次泄露，那次铭同信及时发现抢救，所幸没造成人员伤亡。
　　但是有几个学徒却只能永远躺在病床上。
　　那之后共同体所有人都反对炼金术师继续研究这玩意。
　　“回报和风险总是并存的。”铭同信仔细阅读文件一字一行，未来就在这灰秽石上。
　　卡洛伐斯看着铭同信一副欲言又止的模样，但最后没有说，选择支持对方。
　　虽然不知道为啥他对这种石头的研究这么上心，但自己选择相信他，即使可能失败，什么也得不到。
　　“这是什么？”维莎梅娜一大早就收到了一个大箱子。
　　“一个炼金商人送过来，说是您的一位故人送给您的。”
　　“打开看看。”
　　听完，维莎梅娜大致猜出是谁了，虽然不稀罕他送的东西，但至少看一下。
　　助理将箱子打开，将里面的东西拿出来，折起来的几张巨型设计图纸，还有一本小册子。
　　当助理将那几张巨型设计图纸摊开的时候，维莎梅娜歪头眯眼，头顶冒出问号。
　　“这是啥？蚊子？”看着那复杂的设计图纸，陷入短暂的懵逼，完全看不懂。
　　“这好像是某种炼金机械的设计图纸。”助理倒是看出端倪。
　　“炼金机械？”一听到炼金机械，维莎梅娜顿时不高兴了。
　　“那家伙都已经被驱逐了，还想着炼金翻盘？给放杂物间封存吧。”维莎梅娜一副不耐烦的样子。
　　维莎梅娜继续处理关于前线的各项事宜。
　　两位助理拖着箱子朝着执政大楼的杂物间走去，而那设计图也就没了任何意义。
　　此时的铭同信也正在用卫星看着自己生活的十几年的共同体首都。
　　“共同体几大钢铁军团已经相继抵达前线，他们行动速度比我们预想的要快，教皇陛下。”
　　在教堂中，神父向教皇传达着最新的情报。
　　“不亏是钢铁军团啊～”教皇放下手里酒杯，看着沙盘上棋子感慨着。
　　少数的战士，魔法师速度能持平，但大部队的行军速度是不可能和钢铁军团相较的。
　　“不过他们只是驻扎在哪里，并未采取下一步行动。”神父继续讲述着战场的形式。
　　“嗯......”教皇不由的陷入沉思。
　　只要把这几只军团消灭了，那么共同体就彻底没有和圣廷对峙的能力。
　　将那群外族彻底净化指日可待啊！
　　“哈哈哈！”想到这里，主教双手叉腰笑了起来。
　　“教皇大人这是又发疯了吗......”神父一旁擦汗，祈祷主教靠谱一点。
　　最好不要像上次一样急于求成，刚有一点胜利的希望，就集中全力进攻共同体首都。
　　结果撞的头血流，被对方包围六个大主教死了四个，两个差点残废。
　　十二主教死了七个，剩下还被大主教拼死保下来的。
　　倾全国之力找到天才培养了起来，十几年过去才填了空缺，到现在也没完全恢复过来。
　　“丢一个灭国魔卷给他们一个下马威。”教皇嘴角上撇，露出一个轻蔑的笑容。
　　以前不敢用是因为看不穿那个家伙的战术和心理，但是维莎梅娜的战术和心理太容易看穿了。
　　“真的要用吗？”神父试探性的询问道。
　　一次魔卷可是要用海量的魔法元素力去驱动，抽干元素力；或者用高等级魔法师的魔力去填。
　　“用，我要让他知道他们炼金和魔法最大的差距！”教皇斩钉截铁态度命令着。
　　“遵命，教皇陛下。”
　　前线，一名黑袍魔法师在森林中从法阵走出，激活手中的魔卷。
　　嘭！！！
　　一道无比庞大的火柱冲天而起，剧烈的火焰和热流席卷着一切，将周围化为一片火海。
　　“那就是魔法......”士兵眼眸里反映这火柱，然后又低头看着自己手里战痕累累的枪械。

第
　　“圣廷动用了灭国魔法，不过他们发动魔法的时候，我们发射星空之眼的动静也就被掩盖了。”
　　卡洛伐斯播放着卫星所拍摄到的火柱迸发的景象。
　　倒也感谢圣廷，让原有的计划从一颗卫星改为发射两颗。
　　“话说你是怎么知道圣廷要发动灭国魔法的？”卡洛伐斯好奇的询问着。
　　“自己看。”铭同信丢给卡洛伐斯一摞文件，并没直接回答。
　　“我看看，魔力检测报告？”卡洛伐斯一下子惊住了，倒不是因为可以检测而感到惊讶。
　　之前就用炼金设备检测过魔法元素是有限的，虽然国内国外都没人信。
　　但炼金设备根本无法远距离探测魔法元素的波动啊。
　　“你当卫星就是个摄像头啊？”铭同信白了一眼卡洛伐斯。
　　“额......”卡洛伐斯顿时有点尴尬。
　　星空之眼的设计图是自己和铭同信一起研究的，自己竟然忘记了，惭愧啊。
　　“得亏灭国魔法的前摇挺长的。”卡洛伐斯看着那一整串的剧烈魔法波动不禁笑出了声。
　　教皇那个老狐狸估计都没想到他的一举一动现在都在自己眼皮子底下。
　　“灭国魔法这么一用，共同体那边现在应该不好过了。”卡洛伐斯微笑一下子僵硬下来，露出苦涩的表情。
　　灭国魔法始终都是悬在炼金术师头顶上的一把利剑。
　　无论怎么努力，炼金术就是无法达到灭国魔法的那种威力，即使炼金术的确实帮元素贫瘠的共同体站了起来。
　　但就是因为灭国魔法，炼金就始终低魔法一头。
　　“话说，当初圣廷和你打的时候，为什么没有像现在一样开局就丢。”卡洛伐斯想起
　　“一张魔卷都需要抽干一个地方的所有元素，但杀伤范围却只有抽干范围的三分之一，而且魔卷需要纸也是特制。”
　　“那岂不是抽干共同体国土面积三倍的面积的元素就可以直接让共同体消失？！”卡洛伐斯想到这里瞬间感觉起了一身起皮疙瘩。
　　“理论上可以，但魔卷的元素承载有上限，超过上限就会直接发动。”
　　“那就好。”卡洛伐斯松了口气，要是没上限，那炼金术还真的比不过魔法。
　　“而且抽干之后，元素力的恢复是十分缓慢的最少十年，灭国魔法就等于用未来去赌博。”
　　“所以这就是圣廷不会轻易使用灭国魔法的缘故吗？”卡洛伐斯顿时焕然大悟。
　　“这只是其一，其二他对打败我没有彻底的把握，所以他不敢赌，虽然最后报复心有点强。”
　　卡洛伐斯再一次陷入了沉思，突然和对方一对比，感觉自己除了炼金术造诣高以外好像没啥亮点。
　　ヽ(＃`Д')ノ岂可修，再这样下去我那伟大的炼金导师的威严就要彻底消失在对方的眼里啦！！
　　铭同信面无表情的看着卡洛伐斯发闹骚的模样。
　　忽然，一名穿着金属防护衣的学徒走了过来。
　　“两位导师，灰秽石我们已经开采到了。”
　　“嗯，没出现不适吧？”卡洛伐斯立刻恢复正常关心的询问着。
　　“没事，大家都穿着防护衣呢，都没出现状况，灰秽石都封存在地下室新建的铁屋子里。”
　　学徒耸肩活动了两下，向卡洛伐斯和铭同信证明没事。
　　“你们先回去观察几天，灰秽石的研究我们两个自己来。”
　　“好的。”学徒松了口气，还真怕去研究着危险玩意。
　　“话说你为啥把防护衣设计的这么重啊，压死我得了。”卡洛伐斯拖着腿艰难前行。
　　“要是轻点的话，不是压死而是被灰秽石杀死了。”一边说着一边双手扭开地下室的大门转轮。
　　很快就把大门打开了，黑色石头躺在架子上，看上去和黑曜石有些类似，但靠近看会发现表面粗糙没黑曜石光滑。
　　在边缘处还可以看到浅淡的绿色。
　　“这些石头圣廷那群老家伙都得退避三舍，用他们的话来说就是怕恶魔寄生，也就你敢这么直接拿在手里。”
　　卡洛伐斯躲在铭同信背后，探出头来看着后者手里的灰秽石。
　　“你怕啦？”卡洛伐斯你好歹也是现如今最顶级的炼金术师怕这一块石头干嘛。
　　“谁...谁怕了，我这叫安全实验。”卡洛伐斯的挺直腰板，态度十分硬气。
　　“那你拿一块。”说着，铭同信就要把手里的石头递给对方。
　　“你不要过来啊！！”卡洛伐斯怂了，连忙后退，情绪失控的大喊着。
　　“呵。”铭同信笑了笑，将一块灰秽石丢进一个用金属打造的盒子里，嘴上说的好听，身体倒是十分诚实。
　　“行了，我们回去。”铭同信扛起盒子，对蹲在墙角的卡洛伐斯伸出手。
　　“下次要敢吓我，我和你没完。”卡洛伐斯握住对方的手，站了起来，做出要打架的架势。
　　“嗯，你随意。”铭同信耸肩无所谓的态度。
　　“嘁”卡洛伐斯嘀咕着。
　　与极北苦寒之地的惬意比较强烈的是此时激烈的战场上。
　　延绵不绝的堑壕中枪声不断，后方的炮火更是日夜不停，可就算这样圣廷的进攻的势头丝毫没有减弱。
　　魔法师累到一批换一批，就是和炼金炮兵对轰。
　　本来炼金炮占上风的，但是他们发现没有炮弹了，一下子失去的炮火的支援优势。
　　步兵和战车只能硬抗对方魔法师的远程火力。
　　“
　　“
　　“
　　很快，各大军团缺少弹药的消息涌入指挥部。
　　“让
　　本以为还能撑一下，没想到这么快就撑不住了，果然炼金炮弹数量上根本比不上魔法师火球术的数量。
　　可恶的外界人，让共同体走上一条错误的道路上。
　　这也更加坚定了维莎梅娜的想法，魔法才是未来。
　　“共同体彻底废了......”铭同信不敢相信，作为支柱战力的军团竟然会没有弹药，恨铁不成钢的敲着桌子。

第
　　“怎么回事，为什么炮弹迟迟没有运输过来！”
　　狞塔格鹿对着话筒的另一边十分急迫的对后勤呐喊质问。
　　“格鹿总督，工厂里刚生产的炮弹已经路上，请您在坚持一段时间！”
　　“你知不知道，我们现在面对的是什么？！没有炮火的支援，那些火球肆无忌惮的投射在我们头上！而我们却还不了手！”
　　狞塔格鹿情绪激动到处比划，神色狰狞可怕的指着天花板怒吼着！
　　忽然，指挥所又产生了振动，灰土落在了狞塔格鹿的身上，圣廷的火球术轰炸又来了。
　　“维莎梅娜执政者已经调集飞龙部队支援您了，请您一定要坚持住！”
　　话筒那边再次传来声响，告知狞塔格鹿增援部队。
　　“我需要的是炮弹！炮弹！”狞塔扯着嗓子的吼着。
　　但是话筒的却没有了声音，对方把电话挂掉了。
　　“维莎梅娜她到底有没有搞清楚状况啊！”狞塔格鹿锤着桌子，咬牙气愤道，想把手里的话筒摔掉。
　　但现在这种话筒似乎已经快生产不出来了，想到这里，狞塔格鹿收起火气。
　　“沿战线修筑防空洞，坚守阵地等待炮弹运送过来。”看着沙盘，狞塔格鹿无奈的叹了口气。
　　“遵命，只不过格鹿总督您是否先一步转移至防空洞？”副官小声的探头询问着。
　　“不了，几发火焰弹还杀不了我。”狞塔格鹿摇头否决了，作为兽族总负责人，自身体魄是顶尖水平。
　　“是我多虑，我马上去传达您的指令。”副官转身离开指挥室，对着一众通讯员通告着。
　　“啊哈哈哈，没想到共同体也有只能被轰的一天。”教皇叉腰看着远处被轰炸的坑坑洼洼的战壕，心里别提多爽快了。
　　“教皇，我们的远程支援的高级魔法师已经因为透支魔力死了三十个了，您看我们是不是该削减一下强度。”主教满头大汗拿着下属给自己的医疗报告。
　　魔法师不是炼金机械，只要有炮弹就可以一直打，打废换个新的炮继续打。
　　这几天炮火轰鸣看起来挺爽的，但是是透支魔法师达到的。
　　圣廷损失了三十个高级魔法师，而共同体只损失的炮兵联队，以往那都是隔几天就重新组建起来了，而且强度丝毫不弱。
　　“让希尔桑教区调三十个高级魔法师过来，给我继续轰。”教皇并不打算停止，而是从后方调来新的高级魔法师。
　　“教皇，共同体前任最高执政者的现在都是音讯全无！您真的要从后方调魔法师嘛？”
　　主教没有
　　教皇一愣，自己好像差点把这事给忘了，当初他被驱逐的时候自己就关注了，但是当时没有任何消息证明他离开首都，但他却消失了，就好像蒸发一样。
　　“嗯......三轰一休。”深思熟虑之后，教皇还是取消调兵，而是选择有节制的轰炸。
　　“是。”主教松了口气，还好教皇这次没有像上次一样冒进。
　　只要教皇不要瞎操作，那么赢的话估计也不会太难。
　　但是这个时候，天空中突然俯冲下一群龙，张开龙嘴对着地面喷射出火焰。
　　长时间的施法几乎让他们感到疲惫不已，当发现巨龙的时候，炽热的火焰已经笼罩在自己的面前。
　　火焰冲刷着他们的身体，他们想防御，却发现干涸的魔力以无法构建有效的防御。
　　在杀了一批魔法师之后，巨龙立刻转身以最快的速度逃离。
　　“焯！”见到此景的教皇喊了一句外界人脏话“给我轰！给我调三十！不对五十！把那群龙给我全杀了！”
　　主教“囧”脸的看着教皇，教皇的老毛病又犯了，上头了。
　　“要不......找附属教区借点魔法师？”主教在心里考虑着。
　　维莎梅娜打着龙裔来到指挥所，脸上的表情十分难受。
　　巨龙的支援没有达到预期，哪怕自己支援，也只是摧毁了对方一个方阵的魔法师，圣廷也不会傻到不防空。
　　三十个龙裔，死了五个，三个重伤，十三个轻伤，短时间很难在支援。
　　该死！一切都和计划偏离了，钢铁军团的火炮没有消耗完对方的魔力，炮弹先打光了。
　　屯的二十万发炮弹一个星期不到就打光了。
　　更糟糕的事是生产线还被拆了，现在临时组装的生产线根本供应不上。
　　而共同体培养的魔法师无论质量还是数量根本比不过圣廷。
　　更别说后方的农业众多生产都需要魔法师战士协助。
　　把他们调到前线，后面的生产基本上可以说停滞了！能用的就更少了......炼金工业的作用好像并没有自己想象的那么小。
　　极北基地中，卡洛伐斯拿着两杯热茶，来到实验室，将其中的一杯放在铭同信的桌子上。
　　“谢了。”铭同信瞥了一眼热茶，敷衍的感谢道，然后继续投入到灰秽石的研究中。
　　“你说蘑菇弹到底啥意思啊，一个蘑菇真的能匹敌圣廷的灭国魔法？”卡洛伐斯喝了一口热茶，看着提纯之后深绿色灰秽石的照片提问。
　　“字面意思，因为爆炸产生的烟酷似蘑菇。”铭同信喝了一口热茶，随手在纸上画了一个形象图递给卡洛伐斯。
　　“感觉挺丑的，能不能整成圣廷那种火柱啊？”卡洛伐斯看着形象图直摇头，心里偏向于火柱帅气的样子。
　　“圣廷那叫浪费，把火焰都拿去冲天了，杀伤力和威力削减了不少换来花里胡哨的烟花。”铭同信鄙夷道。
　　当然也是因为不伤害到魔法师自己考虑的，毕竟如果不约束往天上冲，发动者自己也是波及。
　　灭国魔法杀伤半径比发动半径大。
　　“对了，共同体的炼金工业设备欠缺，要不送点过去支援一下。”卡洛伐斯试探询问着，关注铭同信的脸色
　　“卫星的研究是建立在共同体曾经的研究基础上......算了随你，只要你想看到维莎梅娜把重金设备拆了锻造成没有多少意义的法杖继续践踏炼金，你就做吧。”铭同信深吸了一口气。
　　卡洛伐斯沉默了，自己无法保证共同体不会这么做的，或者说她一定会这么做。

第
　　“炼金工厂生产恢复的怎么样？”伊琳雅对自己的助理询问着。
　　作为指挥后方的总督，现在自己最重要的任务是最大程度上供应钢铁军团。
　　“很糟糕，除了当初被作为博物馆保存下来的工厂恢复外，其他的要么没有设备要么早就被拆了需要重建。”
　　“嗯......”伊琳雅摸着下巴沉思着。
　　没想到情况这么严重，共同体除了少量的武器工厂也就只有罐头厂没关。
　　“让现有工厂12小时两班倒，假期取消。”
　　“琳雅总督，恕我直言，就算这样也不可能供应上，反而可能会让工人罢工。”助理一脸苦涩的说道。
　　“我知道，但也只能这样了！”伊琳雅抬头满是无奈的叹气，紧接着又继续问道。
　　“对了，我们还有多少炼金术师？”
　　“一百二十三名炼金术士，但有一半是商人的身份，但他们可能不会协助。”
　　伊琳雅也预想到了什么，眉头低展。
　　自从炼金术士顶峰卡洛伐斯被魔法师逼走后，炼金术师就集体出逃了。
　　“欸，让魔法师战士修筑厂房，炼金设备让炼金术师加班赶工。”
　　“遵命。”助手急匆匆的离开了。
　　伊琳娜满是疲惫的坐回到椅子上，揉着眼睛闭目养神，上一次与圣廷作战的时候，还没有这么累。
　　前线战场上，今天的圣廷的阵地遭遇到了来自海上战舰的轰击。
　　“怎么回事？！”教皇看着自己阵地被共同体反犁了一遍，气的不打一处来。
　　“共同体前任执政者在战后建造了两艘巨型钢铁船，不过还没正式启用他们被驱逐了，后来被沐达涛那去捕鱼了。”
　　主教解释道。
　　“TNN，走的时候还要恶心我！”教皇捏碎手里的酒杯，心中对某人的仇恨有增加了几分。
　　“将狮鹫裁决突袭军调过来，我要沐达涛他们永远的沉入大海。”教皇将自己衣服别的军团徽章拿下丢给主教。
　　“教皇，共同体那两艘船的具体情报我们尚不清楚，会不会太冒险了？”主教拿着徽章踌躇不定。
　　“我可能输很多遍，就算无计可施，我们有灭国魔法，共同体最后也只能签停战协议，绝不可能签我们的投降协议。”
　　教皇的嘴角勾勒出一个弧度，露出一个轻蔑不屑的眼神。
　　“属下这就去。”主教也不在反驳，立刻下去了。
　　在战舰炮火和龙裔魔法师的努力下，圣廷的火球轰炸停了，而钢铁军团也将战线往前推了不少，战线短暂陷入僵持。
　　“没想到沐达涛你还藏着武器，这次没有你我还真不知道怎么办啊。”狞塔格鹿喜笑颜开的对话筒另一边的沐达涛交流着。
　　“要谢就谢同信先生吧，这两艘船是他要我们建造的。”
　　“嗯......我会的。”狞塔格鹿闻言顿了一下，眯了一会眼睛才说了这么一句话。
　　放下话筒把电话挂掉了。
　　站起来走出指挥所，爬出壕沟看着纵横交错的战壕。
　　屠杀非人类族裔的是外界人，拯救他们的也是外界人。在外界人的眼中，自己这些非人类族裔到底是什么呢？
　　狞塔格鹿在心里自言自语的提问。
　　“极地五年计划？”卡洛伐斯拿着铭同信熬夜写出了的计划书，看着对方问，“你是打算在共同体曾经做过的事再做一次吗？”
　　“你也可以这么认为吧。”铭同信啃着面包并未否认。
　　卡洛伐斯翻开计划书，以客观的态度审视这份计划书。
　　通篇看下来和以前的五年计划倒是没多大差不差，细小的地方改动过，适应极北的环境。
　　但很快卡洛伐斯在这份计划书上看到两个新颖的词汇。
　　跨国际超远程火箭爆破，灰秽石聚变反应堆。
　　“这又是什么新奇玩意？”卡洛伐斯摸着下巴，左看右看愣是看不明白。
　　“我一两句话，讲不清，柜子里有我的写的资料自己看吧。”铭同信踩着凳子在屋顶挂上灯笼，又拿起的剪纸往墙上贴。
　　“又来了。”卡洛伐斯看着铭同信忙碌。
　　每隔一年，铭同信都会做这些事情，剪红纸，挂灯笼，不过自己也不算讨厌。
　　因为这一天，铭同信的饭菜都会异常丰盛，还会从自己金库里多给点经费。
　　今天终于不用啃面包了，万岁(/≧▽≦)！！
　　这么一想开始期待今天的晚饭了。
　　看同信他写的研究企划书都开心起来了。
　　一个小时之后，卡洛伐斯失落的坐在控制台前发呆。
　　星空之眼监视整个大陆，为火箭远程精准定位提供了可能，而灰秽石聚变反应堆预想中的巨大的毁灭力，更是冲击到了自己世界观。
　　这些真的是炼金术师能够想到的吗？
　　自己这个研究炼金两百年的炼金术士竟然比不过一个炼金不足二十年的外行人。
　　“你怎么在发呆啊？”铭同信端着两盘鱼走了过来，看着椅子上发呆的卡洛伐斯疑惑道。
　　“我感觉我两百年的炼金术都白学了。”卡洛伐斯垂目，调侃性自嘲着。
　　“没那么严重吧......”铭同信疑惑地反问着，将手里的两盘鱼端到桌子上，“先吃饭吧。”
　　看到丰盛的晚餐卡洛伐斯放下不快，开始吃了起来，这绝对是自己离开共同体以来吃的最好的一顿。
　　“对了，一直以来我都有一个问题想问你。”卡洛伐斯吃到一半的时候忽然提问。
　　“啥事？”铭同信停下筷子。
　　“从我研究跃升星空计划开始到结束，你的那些追随者呢？”
　　卡洛伐斯提出了困扰自己多年的疑问。
　　“你不就是吗？”铭同信停下碗筷，对卡洛伐斯使了一个眼神。
　　“嗯，那还有其他人了？”卡洛伐斯没有反驳追随者，而是继续追问其他人。
　　“在圣廷的
　　话说到这里铭同信满是无奈与惋惜的叹息。
　　自己对事不对人，但共同体的民众只对外界人身份，全然不管自己执政时做的一切。
　　自己的废寝忘食的写的红册子宣传思想，在离开的时候被他们当着自己面焚烧。

第
　　“达涛，从今天开始你们不用再惧怕深海的渊暗魔鲸，钢铁的怪物将会是是你最强大的保障！”
　　沐达涛一个人站在战舰的甲板凝视着远方，哪里曾是自己的战场。
　　外界人用魔法改造魔鲸幼崽，专吃海人族，不断侵吞海人族的生存范围，把他们逼到海岸线。
　　而另一个外界人用了十年时间打败了对方，把海人族的故土夺了回来。
　　可是这样看来好像是外界人自己下棋，这场死了无数人的战争，看上去像是外界人的一场游戏。
　　“达涛总督，今年的捕杀魔鲸还要进行吗？”一名副官来到沐达涛的身后。
　　“不必了，我们必须把更多的精力放在战争上。”沐达涛摇头，遥望着风平浪静的大海回答道。
　　虽然自己不喜欢外界人把自己所有人当成棋子的态度，但自己还是十分赞同铭同信立国之言。
　　“共同体能建立起来最根本原因，是因为我们所有人都有着共同的压迫和共同的命运，最重要的是共同的理想！”
　　所以即使他不在了，自己也会极尽自己的所能维护共同体。
　　共同体的首都中，此时助理急匆匆的奔跑到伊琳雅的办公室门口，将门撞开。
　　“林雅部长，愿意协助的炼金术士只有五十三个，其他都是商人拒绝了协助。”
　　说完就把手里的名单递交给了伊琳雅。
　　“嘁”伊琳雅咬着嘴唇忍着愤怒啧声道。
　　共同体现在只能拿出五十三个炼金术师，如果不是亲眼所见，恐怕就算是做梦也无法想到。
　　这个时候门口又有一个人走了进来，不过她的目光和眼神都十分低落。
　　“伊琳雅大人，海斯里老师昨天死了，目前的现场判断是自杀。”
　　“什么？！”伊琳雅顿时瞪大了瞳孔。
　　自己简直不敢想象，卡洛伐斯离开后唯一还坚持在共同体教学的炼金术师，虽然因为炼金技艺不精经常出事故，被取消授业资格证，也依旧不屈服的地下教学。
　　怎么会在这个关键时刻突然自杀？
　　“先把这件事给我压下去，还有禁止一切炼金术士离开首都。”虽然心里震惊，但还是反应过来下达指令。
　　炼金术师听到这个消息肯定
　　这事太蹊跷了，偏偏发生在这个节骨眼上。
　　“哈哈哈，费摩西大主教这次干的很不错。”教皇看着报告，顿时开怀大笑。
　　之前派大主教去共同体首都交涉顺便散播谣言，之后就让他潜伏在首都了，没想到现在派上了用场。
　　“得亏他不在，要不然费摩西大主教早就被发现，被他拿去做武器实际检验的活靶子。”
　　教皇在心里暗喜着，我打不过你，可哪有怎样。
　　人生二十年载已去，我依旧还是那个教皇，而你连共同体公民都不是，甚至共同体的历史都是一个外界人身份盖过通篇。
　　不过......没有找到他杀掉一直都是心头上的一把刀。
　　总感觉他好像现在就盯着自己，并时刻准备再次归来一般。
　　限期三天时间离开共同体，无论去哪个国家，最终都会被逮捕抓到自己这里来审判。
　　神圣裁决之廷，简称圣廷的国度拥有着神明给予的光明而又伟大的最高裁决权，只要是宗教人士都是认同的。
　　可是！他愣是不知道用啥法子跑路，硬是没抓到他。
　　但共同体自己先把铭同信通缉了，没想到赶尽杀绝的事上，共同体做的比自己做的更绝。
　　于是那些也不用顾及啥面子了，绝大多数都陆续发布通缉令。
　　但还是竹篮打水一场空，连个人影都没找到，倒是找到不少隐藏起来的外界人。
　　“教皇大人，我觉得我们可以继续推进了，对方格鹿总督战线后撤了。”
　　“不，给我让圣裁
　　“............”主教顿时囧着脸，满是心酸与无奈的看着教皇，教皇这是好了伤疤忘了痛。
　　“教皇你还记得那四个大主教，七个主教的面容嘛。”主教试图用他们提醒教皇。
　　教皇一顿，像是沉默了会后是陷入对过往的沉思。
　　“额......那，还是战线整体平推吧。”在经历一番痛苦的思想斗争后，还是决定稳妥一点。
　　战争持续时间长点无所谓，自己耗得起，以前的共同体生产力和自己吸干教区血持平。
　　现在的共同体生产秩序被破坏，根本不可能维持长时间的战争。
　　拖就对了，把他们拖垮后在杀进去，只要那家伙没留什么后手，自己就绝对不可能输。
　　自己这次赢定！光明公正的裁决将会普照在这片世界。
　　“啊哈哈哈哈～～哎呦，我的腰啊。”
　　“主教大人您没事吧.........”
　　天空中闪烁着微小的光芒，静静的飘在哪里。
　　“恭喜你啊，你成功达成被这个世界上所有的国家通缉的史诗级成就。”卡洛伐斯一大早就拿着一张通缉令拍在铭同信面前打趣道。
　　“嗯，照这样的话，只要时间把握的合适，你可以拿到191份赏金了。”而铭同信却不以为然，自己也拿通缉令开玩笑。
　　“算了吧，你要走了，我还真不知道炼金术师接下来该往哪里走。”卡洛伐斯扬起头来望着天花板感慨着。
　　铭同信眼瞳转过来瞥了一眼卡洛伐斯，眨眼又转了回来继续查看卫星的轨道是否偏离。
　　“对了，极地
　　“不是很顺利，有的冰层薄，有的冰层厚铺设的时候经常冰层破裂。”
　　“那就在海里铺设一条隧道，海人族改良海里建据点的炼金工艺正好用的上。”
　　“工艺到是不成问题，但是没有海人族协助，能建成吗？”卡洛伐斯戳着下巴，对此似乎不抱太大的希望。
　　“卡洛伐斯我认为你似乎想错一件事情。”
　　铭同信站起身来，双手拍在卡洛伐斯的肩膀，十分严肃的看着对方。
　　“没有共同体炼金工业也还是炼金工业，是共同体需要炼金工业，而不是炼金工业需要共同体。”

第十
　　“海里斯死了，两位导师。”某位学徒抱着悲伤的心情沉重的向卡洛伐斯和铭同信传达着这不幸的消息。
　　整理资料的卡洛伐斯触动了，咬着牙
　　海里斯当初本可以跟随卡洛伐斯导师一起离开共同体，但他拒绝了。
　　他选择了最艰难的一条道路，继续在共同体扛起炼金的大旗。
　　这也引起了魔法师的不满的，但是不管怎么说炼金术师是写进共同体的最高法律的正当职业的。
　　他们短时间以内也动不了手，只能采用威胁驱逐的手段。
　　现在的共同体都已经成为正当光明残害炼金术师的程度。
　　在没有废除炼金术师的保护法律前，做出这种事情，他们已经真正践踏了最高法律。
　　共同体的立国根基现在真正意义上被撼动了。
　　最高法律的
　　卡洛伐斯看着学徒递上的信件，心中的怒火无处安放。
　　“你先下去休息吧，这事我们知道了。”铭同信走了过来，神色淡定的对着学徒招手示意。
　　学徒没有多说什么，就主动离开了。
　　在学徒离开之后，整个房间就只剩下了握拳怒目圆睁沉默的卡洛伐斯和淡定的铭同信，气氛有些复杂。
　　许久，铭同信开口打破乐着沉寂已久气氛
　　“用他名字再放一颗卫星，让他能够看清这个世界吧。”
　　说完，铭同信头也不回的离开了指挥室。
　　卡洛伐斯看着铭同信离去的背影久久不能平复。
　　对于海里斯的逝世自己并不感觉意外。
　　作为炼金术师只要存在就始终会成为他人的眼中钉，就算不是魔法师干的，魔法师协会也肯定知道什么，但却什么都没做。
　　哼，魔法......
　　魔法天赋不同，带来了个体实力的不对等，个体实力的不对等，进一步带来的地位上的不对等，地位的不对等必定带来社会贫富差距加大，社会撕裂加重。
　　另一边共同体，前线战事虽然稳定下来，但却是在圣廷的大军下逐步后退收缩防线。
　　其他国家听说战事不利，海里斯自杀的消息消息后，本来想转炼金的国家也动摇了决心。
　　毕竟最强的炼金国自己打不赢了，他们自己都践踏自己法律，都不打算坚持炼金了。
　　“琳雅部长，那一百二十三个炼金术师举行了游行示威，说要给海里斯讨回一个公道。”
　　“调查有结果了吗？”伊琳雅带着黑眼圈的从小山堆的投诉信中醒了过来。
　　“案发现场被人清理过了，现在一点线索也找不到了，不过现场有魔法元素的残留。”
　　助理摇头，满是心疼的看着劳累不堪的伊琳雅说。
　　“抱歉，还是没有找到，现场的证据都指明是自杀。”
　　“海里斯自杀这话你自己信吗！？”伊琳雅不耐烦的吼道。
　　“......”助理看着伊琳雅不在言语陷入沉默。
　　“现在所有的炼金术师都在游行！工厂的重建和恢复就不可能继续下去，你指望那群魔法师造炼金设备？！”
　　伊琳雅气的发抖的手指着窗外呐喊着。
　　“琳雅部长，你其实很清楚是谁做的吧。”助理突然问道。
　　“............”伊琳雅不语，别过头。
　　“继续查吧。”许久，伊琳雅抬起头望天像是放弃什么一般。
　　助理带着琳雅部长的命令离开了，而警卫队给予炼金术师的解释。
　　“目前仍在努力调查中，请各位耐心等待，相信共同体一定为给炼金术师一个公道。”
　　大街上，人们面对游行的炼金术师嘲笑着，有不少人穿着法袍一旁挑衅。
　　“他们竟然想让我们回到工厂当螺丝钉。”
　　“一天八个小时重复太可恶恨了！”
　　............
　　忽然之间，天空中从下往上划出一道流星。
　　但是这次的亮光比以往都要无比的闪亮，以至于连共同体的首都都看到了。
　　所有人注视着那可流星，无论是前线交战的圣廷还是后方的共同体人民，都停下了手里的事情。
　　铭同信站在高塔上，看着冉冉升空的火箭，这次自己没有隐秘。
　　“再一次好好看看这个世界吧，希望这一次你能擦干你的眼睛，海里斯·塔尔木。”
　　最后凝视了一眼天空的彗星，转身进入电梯离开了高塔。
　　“维莎梅娜执政者现在共同体各地都出现了炼金术师离开，我们必须想办法安抚他们。”
　　“我不是已经让检查院去调查了吗！？”维莎梅娜带着疑惑的愤怒着，自己就不明白了。
　　以前发生这种事情，检查院有关部门下场亲自调查就瞬间安静等待结果，并接受调查结果，有点争议，但大题都选择接受。
　　怎么到自己什么就一刻都不得安宁，这是存心和我作对吗？
　　“维莎梅娜，我觉得你对异议态度得改一下，你现在是最高执政者而不是龙裔负责人。”一旁的狞塔格鹿提醒着。
　　“我知道。”维莎梅娜揉着眼睛，试图让自己冷静下来。
　　“欸......”狞塔格鹿在心里长叹了一口气。
　　龙裔的老毛病了。
　　外界人对于龙裔的屠杀是最凶残的，因为外界人钟爱龙的一切，将其奴役杀死是常态。
　　所以一直以来，维莎梅娜就一直都很厌恶铭同信这个外界人。
　　战争已经持续了一年了，距离铭同信离开共同体已经离开了三年。
　　共同体现有能力只能战略防守，而现在面临的问题已经不是弹药不足的问题了，而是武器报废需要大规模更新了。
　　上一次全面战争的步枪到现在都在使用，都三十个年了！故障频发很多时候战机就从眼前消失了。
　　“必须加急生产枪械才行。”
　　忽然这时又有一通新的电话打了过来，这次狞塔格鹿接了电话。
　　“喂，嗯是我，前线总指挥官狞塔格鹿总督。”
　　忽然狞塔格鹿瞪大了眼珠子，只感觉一阵恍惚。
　　首都工人因不满伊琳雅出台的12小时工作制度集体罢工了！

第十
　　“为什么要十二小时工作？！本来四个小时调成八个小时就够受的呢！又变回十二小时和那外界人有用什么区别！”
　　大街上工人的罢工游行声势浩荡，甚至盖过了为海里斯讨回公道的声音，连警卫队都无暇顾及炼金术师呢。
　　炼金术师站在一般又气又无奈的望着。
　　气愤这些人都快战争时期还在意工作长短，等人打过来能不能活着都是问题。
　　无奈的是，自己现在此时却什么都做了。
　　现在的炼金术师什么都做不到......
　　最后看了一眼之后，炼金术们主动散去了。
　　“你们都在做什么啊，都什么时候了啊！你们知不知道我们耽搁一会，前线会有多少人死啊！”
　　“这是血裔引起的战争，凭什么要让我参加！”
　　老一辈从战争中幸存下来的人，对着那些后生崽破口大骂。
　　但是他们不以为意，他们只认为老人太过于迂腐看不清，老人认为年轻人初生牛犊不怕虎。
　　都看对方不顺眼，都想让对方接受自己的观点。
　　但是很可惜，圣廷是不会给共同体恢复处理后问题时间。
　　从费摩西哪里收到消息之后，圣廷的部队开足了马力，发起了一波一波有一波的进攻。
　　两艘钢铁舰船险些被击沉，遭受重创，却发现连修理它们的船坞都没有！
　　最后还是找了一处早年就废弃长满杂草的船舶，有修理的能力。
　　共同体从开战到现在三年的时间里丢失了接近一半的国土了。
　　钢铁产量仅只有巅峰时期的一半，不合格的概率也偏高。
　　维莎梅娜都愁的头的快秃了，想着沙盘上红色告急的旗子，就更加愁了，情况变得很糟糕。
　　或许可以用一下游击策略。
　　不管敌方几路，我只一路去，去他的国土上打游击，直插对方首都，有本事你对自己的首都丢灭国魔法。
　　只要跑够快，灭国魔法就追不上我。
　　让圣廷的主力部队早不停消耗，最后靠着资源堆砌的炮火火力轰了三天三夜。
　　一举奠定了共同体最后的胜利。
　　但，这是他曾经走过的路............
　　维莎梅娜站起身来，竖瞳紧紧盯着沙盘，咬紧牙关，像是下了什么很大的决心一样。
　　“什么？你要放弃防线，集结部队到墨文塔集合？”狞塔格鹿，拿着话筒对此感到疑惑和震惊。
　　现在圣廷进攻势头这么猛，让我们撤退去后方城市集合。
　　“狞塔格鹿，这不是请求，这是命令！最高执政者的命令！”
　　“维莎梅娜你是不是疯了！你知道这么一撤，那些我们好不容易建起来的城市怎么办。”
　　“协助民众撤离！那些城市全炸了！记住这是我作为最高执政者的命令！”
　　“滋——”
　　电话挂断了，狞塔格鹿放下话筒，转头望着地图，好好看着自己能在有限范围内调动多少的部队。
　　另一边，极北基地中，铭同信看着满是欣慰的看着建好的战点。
　　“我跟你说啊，多亏了当初在海人族哪里钻研的海地工程经验，不然这一段铁路怕是要晚个几个星期。”
　　卡洛伐斯勾着铭同信的肩膀，满是骄傲的和自豪的说着。
　　果然没有人海人族的帮忙，也一样可以建造出来。
　　“极北之地边缘偏暖的小岛闭幕岛，哪里也是我们对外交流了重要据点之一，这条隧道大大缩短了物资运送的时间。”
　　铭同信面带微笑的看着手里隧道规划图，点评这条隧道的作用。
　　“要不，坐一下试试？”卡洛伐斯看着铭同信眨眼示意。
　　铭同信闻言，十分随意的点下头，然后推开了卡洛伐斯搭在自己肩膀的手，走到车厢门口划开门，踩着阶梯走了进去。
　　“确实，有必要亲自试一下这条轨道的安全性。”
　　丢下一句话后就不管了卡洛伐斯了。
　　“唉，你这家伙。”卡洛伐斯无所谓叹气耸肩，随后立刻跟了上去。
　　坐好之后，列车就迅速开动了，朝着闭幕岛行驶着。
　　铭同信和卡洛伐斯顺便在车上把今天要处理的文件一起处理掉。
　　“对了，同信。”
　　“叫我全名，同信怪肉麻的。”铭同信冷不丁的回了一句。
　　“嘁～”卡洛伐斯满是不悦的嘀咕着。
　　虽然心里对铭同信的生疏感到不爽，但还是干正事要紧，从包里拿出厚厚的一叠文件放在桌子上。
　　“这是我的一个学徒给我交上的一份炼金论文，是关于生命体外体骨骼的是否可行的论文。”
　　“外体骨骼？”埋头处理文件的铭同信一下子来了兴趣。
　　将文件划到自己面前，开始一页一页的开始翻看。      ⒌⒐⒌⒏⒊⒉⒉⒋⒊
　　一开始还以为是哪个炼金学徒水的，越看到后头越觉得兴奋。
　　“怎么样，老同，要不要我们稍微研究一下。”
　　“叫我全名，老同是什么鬼！”铭同信强调喊全名，但是目光没有从那份论文上离开。
　　“那要不然喊你老铭或者老信都可以的，我不介意的，嘻嘻。”卡洛伐斯笑嘻嘻的看着铭同信。
　　“你今天晚上睡觉别睡的太死。”铭同信微笑的瞥了一眼笑嘻嘻不知道严重性的卡洛伐斯。
　　“为啥？”卡洛伐斯满是好奇的询问道？
　　“如果你不想变成天上的星星的话就闭嘴！”铭同信咬牙刻意加重语气的警告着。
　　同信总是听起来和某个词相似，焯！
　　“好吧好吧，兄弟，说正事吧。”卡洛伐斯最后还是妥协，将话题转回到正事“你觉的这个生命体外体骨骼的实用性和未来怎么样。”
　　“可以加强共同体钢铁军团白刃战的能力，可以弥补解决圣廷骑士的近战问题。”
　　看了许久之后，铭同信给出了自己答复。
　　“哪我们两个要不去好好研究一下？！”卡洛伐斯杵着脸，对着铭同信使了两个眼神示意道。
　　“不了，让他自己组个小组，让他们自己研究吧，他们需要积累经验。”铭同信摇头拒绝了，并望向窗外语重心长的说着。
　　“这样啊......那好吧。”虽然有点可惜，但还是同意了对方的观点。
　　“我们两个还是好好研究那狂暴的灰秽石吧，它是能将魔法从王座上真正拉下来的力量！”
　　忽然，列车停了了，车厢里的广播也响了。
　　“敬爱的大家，闭幕岛站到了，请要下......”

第十
　　共同体的罢工潮解除了，但并不是工人主动放弃，也不是伊琳娜的劝解。
　　而是因为大量的难民涌入了首都，为了尽快恢复生产，于是伊琳雅招收了大量的工人进入工厂。
　　那些工人发现自己原本的工作岗位没了，警卫队也开始软武力驱逐。
　　于是乎那些大街上游行的工人也就成了小丑，这场工作时长引起了罢工潮就这样结束了。
　　工人都回到了工厂接受十二小时工作制度。
　　但是这并不意味着后方的问题就得到解决了。
　　难民大量涌入，解决了罢工的问题，但是现在工厂没有那么多，换句话说没有那么多工作岗位。
　　现在不是罢工潮的问题了，是失业潮的问题了！
　　“伊琳雅部长，我觉这份炼金术师给我们的统计图您很有必要看一下。”
　　今天一大早，助理忐忑不安的将一封封存的文件送了过来，放在了办公桌上。
　　放在以前，估计会看都不看一眼直接丢掉。
　　但是现在，自己或许应该理性客观的去看待炼金。
　　伊琳雅一言不发的拿过文件撕开，拿出里面的文件。
　　目视着白纸上的内容一行一行的阅读着。
　　越看到后面越是愤怒，手掌紧紧的篡住手里的纸，看到最后脸颊出现了一道泪痕。
　　众多勘测还有抽取实验都表明，共同体的地缘上元素浓度只有圣廷的三分之一多一点。
　　而且十分分散和平均，无论怎么做魔法的增长速度都是无法和圣廷的元素风水宝地相比。
　　也就是说就算魔法师真的靠自己研究出了了灭国魔法。
　　就算威力相当，能使用的次数也就对比不上圣廷，为了回了达到威力相同。
　　共同体需要比圣廷抽取更大面积的元素，毕竟浓度只有对方的三分之一。
　　这是四年前的报告，也就是铭同信正式下台的那一年。
　　但是那一年因为铭同信的军事著作中多次出现回家这一词，加上跃升星空的推行。
　　就有人散播铭同信这个外界人是建立共同体的原因就是想集合资源铺路回家。
　　加上共同体建立之前，外界人这个种族对所有种族的迫害和屠杀。
　　这种言论像瘟疫一般迅速扩散，整个社会都陷入了反外界人反炼金的热潮之中。
　　铭同信也一直在努力证明自己不是为了自己，拿出一堆的检测报告。
　　但是那时的共同体已经无法听到这些理性的声音，一切炼金的检测报告都被视而不见。
　　除非放弃跃升星空的计划，不然是不会停止了。
　　但一直持续到众多“开国老兵”宣布回归，向民众哭诉铭同信是如何过河拆桥的，不仁不义。
　　铭同信也没有终止跃升星空的计划。
　　声讨铭同信的浪潮更加大了。
　　最终，铭同信坚持了他的跃升星空计划，直到最后被强制驱逐。
　　伊琳雅双眼失神的跌坐到椅子上，将头埋在桌子上，无助捶打着桌子。
　　将炼金工业基础拆除，换取魔法发展的基础。
　　但是现在的共同体已经是个四不像了，看似魔法和炼金发展均衡，但实际上一塌糊涂，魔法魔法不行，炼金工业还在吃残缺的老本。
　　“停止发放魔法师补助金，就算抓也要抓炼金术师回来协助重建工厂！”
　　“您这可能会引起魔法师的暴乱的。”助理一旁担忧的说道。
　　“我知道，我要的就是让他们暴乱，去做吧。”
　　“是......”
　　助理带着伊琳雅的命令离开了办公室。
　　另一边，圣廷的部队踩过共同体的阵地，满地的弹壳和火药味道，圣廷和共同体的尸体都有。
　　“没想到他对军队的洗脑比我们还彻底。”圣骑士团长杜克奥森看着地上那些面对一个插了三把剑倒地兽人感慨着。
　　“奥森团长，暂时没有发现共同体增援部队的身影。”低空飞行的魔法师有空无险的降落汇报着。
　　要不是因为战场太安静的缘故，魔法师还真不敢低空飞行。
　　就算高空飞行也得注意点，毕竟对空炮弹使用恶魔的血液晶块灰秽石特制的，无论多高级魔法师都会受到严重影响。
　　跟别说大规模的防空火力网了。
　　上次战争一个大主教就是因为灰秽石碎片取不出，身体逐渐残缺在痛苦中死亡。
　　“奇怪，我和狞塔格鹿交过手，他不会是这种人。”
　　杜克奥森陷入了沉思，自己的对手还是了解等自己。
　　自己和狞塔格鹿互有胜负，如果对方有足够的炮弹和后勤的话，自己可能只能采取守势。
　　不过还好“他”不在了，圣廷才能这么没有顾及的进攻。
　　“除了血裔士兵的尸体以外，其他的种族厚葬，血裔都给我摆京观。”虽然自己是纯粹的纯血人类派，但是为了彻底分裂共同体还是做出理性的选择。
　　“是。”骑士和士兵坚定不移的遵守了团长杜克奥森的命令。
　　另一边，极北之地边缘小岛闭幕岛上。
　　铭同信和卡洛伐斯站在岛上的港口上，清点这今天从大陆运送过来的各种物资。
　　“我说，铁矿和铜矿闭幕岛下就有，你为啥非要绕一圈子去别的国家买啊？”卡洛伐斯一脸无奈的看着清点物品的铭同信。
　　“兔子不吃窝边草，那都是战略储备，闭幕岛的环境更适合发展农业减轻温室的压力。”铭同信点着物资，都不回头的解释着。
　　“行吧，规划发展你比我擅长。”卡洛伐斯趴在桌子十分无聊。
　　“对了，铭同信。”卡洛伐斯忽然问道。
　　“什么事？”铭同信有些不耐烦的样子。
　　“我记得钢铁军队对你的效忠意愿还挺高的，你为什么不稍微争取一下狞塔格鹿的支持呢？或许这样你就不会被驱逐了。”
　　“民众对外界人的偏见不是一朝一夕能解除的，况且那样的话我就是一个靠着武装维护自身地位的统治者了，那样我又能维持多久呢？”
　　铭同信露出自嘲的笑容，对自己摇了摇头。
　　“那你为什么提及那么多次回家呢？”卡洛伐斯抱着忐忑不安的的询问道，毕竟这个一直都是对方的敏感话题。
　　“嗯......”铭同信触动了，眼神陷入呆滞，陷入了过往的回忆中，不知不觉流下了两行泪。
　　“我...想家了。”

第十
　　“主教大人，费摩西主教来信了。”神父急忙的将信件送了上啦，递到教皇更新前。
　　“我看看。”主教拿过信件摊开查看，对信件粗略的阅读了一篇。
　　“我该说他蠢了，还是开窍了。”教皇看到信的内容，脸上绽放出笑容。
　　那个后方指挥官伊琳雅废除了魔法师的优待政策，现在费摩西主教已经在煽动魔法师武装暴动了。
　　魔法师不像钢铁军团，需要大量武器弹药才能武装暴动，魔法师只要一个法杖即可。
　　共同体的伊琳雅似乎已经炼金的重要性，但是现在这个时候转回去，不觉得太迟了吗。
　　“让费摩西找个机会把那个伊琳雅除掉，绝对不能让她存在下去。”教皇的眼眸里出现一丝狠厉。
　　在这个节骨眼上，自己绝对不允许任何变故出现。
　　尤其是最近自己心里的不安是越来越强烈。
　　来自星空的异常愈发频繁，这一切都让自己感到深深的不安。
　　虽然自己一直都是在强调是神明的注视，但自己的直觉却告诉自己那可能不是神明的注视，而有可能是恶魔的。
　　但可以确信天空有一颗眼睛一直在关注着战场。
　　“格鹿总督，您真的要听维莎梅娜的话去墨文塔集结吗？”副官一边收拾着文件一边询问着。
　　“并不打算听她的。”正在翻开某本红册子的狞塔格鹿摇头否认道。
　　“那您为什么要放弃防线？”副官继续追问道。
　　“接下来死守防线没有用了，只会在圣廷的进攻消耗中慢性自杀，我们需要破局。”
　　狞塔格鹿放下书语重心长的解释着。
　　最简单的破局方式就是恢复到顶峰时期的炼金产能，战线的压力就能减轻不少。
　　但是从后面传来的消息来看，维持目前军团的正常消耗都已经很不错了，根本做不到让军团肆无忌惮的炮轰的程度。
　　“那您准备怎么做，我的总督大人。”副官将打包好的文件放在桌子上。
　　“嗯，机动作战学说......曾经看他用过，或许可以试试。”狞塔格鹿看着手里的这本红色的书籍思索着。
　　翻看一些他的过往曾经的私人著作，自己发现了新奇的事情，虽然书里有时会出现“家”这一个字。
　　比如说机动穿插插作战，需要领导人极高的军事素养，不然一个不好自己就被包了饺子。
　　但是这种战术很适合现在的共同体军队。
　　但是这么做就等于违背了最高执政者的命令，往小的说是不听上级指令，往大的说你想军事政变。
　　再次望向沙盘，看着被撤掉的部队还有圣廷步步紧逼的战争步伐。
　　要么赌一把，要么就在圣廷的消耗之中走向灭亡。
　　战争已经打成这样了，圣廷的目标已经不可能只是血裔。
　　“嗯......”狞塔闭上眼深吸了一口气“希望你能理解我吧，维莎梅娜。”最终朝向维莎梅娜的方向遥望。
　　狞塔格鹿的部队撤了，但是并没有向墨文塔去集合，而是分成几股分别集合各个山野里整装待发。
　　“嘿，你又在写书啊。”卡洛伐斯看着坐在桌子前奋笔疾书的铭同信说道。
　　“嗯，是在写书，关于极地地理还有各种注意事项，给极地基地的人一个参考。”铭同信摇头否认，解释自己是在写书。
　　“嗯，你竟然不写军事著作了？”卡洛伐斯一副十分震惊的看着铭同信。
　　“不写了，已经没有什么好回忆的了。”铭同信望向墙壁上挂的一张合照，脸上露出微笑然后陷入僵硬。
　　“我倒是想写一本《我的奋斗》，你要看吗？”铭同信放下笔，表情稍微有那么一点认真的看着卡洛伐斯。
　　“那恐怕就是你建立共同体的历史吧，我倒无所谓只要你写我就绝对看！”卡洛伐斯拍着自己的胸膛保证道。
　　毕竟自己是真的不清楚跃升星空计划期间外面到底发生什么来了。
　　自己翻看后来共同体的历史书，也全都是一句“邪恶的外界人想回家”盖过完事。
　　真不知道共同体的审核部门竟然会同意这种带有浓厚主观偏见历史书出版。
　　“谢谢你的捧场，不过我得先把《极地手册》写完才行。”
　　对于卡洛伐斯的保证自己很欣慰，但是也很抱歉，自己必须先普及极地的各种事项。
　　自己的奋斗只能往后稍微推一推了。
　　“没事，我等的起，我还能活个几十年，除非你能拖更几十年把我耗死。”卡洛伐斯用开玩笑的语气打趣着。
　　“哪到不至于，最多拖到极地五年计划正式完成。”
　　“还行，一个炼金项目研究也差不多就是这个时间。”卡洛伐斯满意的点下了自己等自己的头。
　　五年而已哪，随便泡在一个炼金项目里眨眼之间就过去了。
　　铭同信目视着卡洛伐斯，由衷的感到开心，脸上露出笑容，起身从柜子里拿出一个崭新的文件夹。
　　用笔封面上写上“我的奋斗”这几个大字。
　　然后就随手放在文件堆里不管了。
　　“放开我！我真的只是商人，我真的不会炼金啊！！”警卫队将炼金术师捆绑然后丢进车里带走。
　　丝毫不管这些炼金术师是否愿意，甚至是武力胁迫。
　　大街上民众也在热衷于看戏，看警卫队如何抓捕炼金术师。
　　虽然确实可能抓了几个只是商人的家伙，但秉着宁可错杀一千不可放过一个的心理也都带走。
　　等到了工厂在一个个慢慢的检验。
　　“伊琳雅大人，目前仍愿意协助的炼金术师为零，一百二十三名炼金术士之前罢工潮了跑了四十八个，剩下的七十五或多或少是因为家庭缘故迟了一些被我们拦下了，另外魔法师那边对补助金的问题颇有不满。”
　　助理汇报完情况之后，站在桌子前注视着伊琳雅。
　　“告诉他们如果不想他们家人有事，就听我们的，至于魔法师......”伊琳雅若有所思的想了一会。
　　随后拉开自己的抽屉从里面取出一盒带有黄黑圆形警告标签的子弹盒子。
　　“用这个子弹吧，不需要处理的很干净，让他们看出是我们做的就行。”
　　“这个子弹......”助理看着盒子，眼里露出恐惧。

第十
　　“维莎梅娜执政者，狞塔格鹿总督我们无法联系上了。”一名通讯兵急匆匆的跑到维莎梅娜的面前，慌张的汇报着。
　　“什么？！”维莎梅娜顿时瞪大了眼睛，一把从通讯兵的手里拿过话筒。
　　“滋～滋——”
　　话筒中只传出来了嘈杂的电流声，无论拨通几次都一样。
　　狞塔格鹿连带着他的部队失去联系了，这可不是一件好的征兆。
　　“派一只小队去狞塔格鹿最后消失的地方！快。”反应过来的维莎梅娜丢下话筒，对着自己的副官命令着。
　　难道圣廷的部队提前行军去把狞塔格鹿拦截了？但也不对啊，圣廷是怎么知道自己的军事情报的？
　　如果真的是这样的，战况对自己很不妙啊。
　　沐达涛的两艘战舰都在维护之中，根本就无法参加战斗。
　　现在要么不管后方生产把魔法师调过来，要么就是不管社会的反炼金情绪，重新恢复炼金生产。
　　但是以上两种对于自己来说都是不行的。
　　就算炼金工业可以把圣廷拉到谈判桌上，但只要没有匹敌灭国魔法的那种大杀器的最终威慑。
　　那么签的永远都只能是停战协议。
　　“执政者，后方伊琳雅没有经过您的指示私自废除了魔法师的补助金，还抓了炼金术师，现在首都的魔法师和炼金术师都在闹。”
　　通讯兵将从后面传来的消息如实的讲给维莎梅娜听。
　　维莎梅娜当场就气炸了，现在战争时期共同体哪里还经的起折腾，这么一搞前线还没崩。
　　后方就先彻底垮了，这还怎么打啊。
　　“伊琳雅！”维莎梅娜将手里的纸篡成一团，咬着牙无比气愤的喊着。
　　狞塔格鹿失去联系，伊琳雅私自更改政策。
　　他们这是把自己这个共同体最高执政者当成摆设了吗？
　　自己这个执政者还没死了！
　　但是现在前线也抽不开身，想来想去还是让自己的副官回去主持大局比较好。
　　“海伦里，你带着我的手令回去，将后方的局势稳定下来，必要的时候可以向我申请停职伊琳雅。”
　　说着维莎梅娜将自己手令交给了安卡伦，也就是自己的副官兼任助理。
　　“执政者大人，恕我直言没有最高执政者的权限晶卡，我可能动不了伊琳雅大人。”
　　安卡伦看着维莎梅娜给自己的手令面露苦色。
　　“到时你跟我联系，我自然就会处理关于伊琳雅的事情的，你先回去代表我把局势稳定下来吧。”
　　维莎梅娜拉过对方的手郑重的将手里的那份手令放在对方的手心中。
　　“好吧。”安卡伦犹豫了一下，最后还是接受了维莎梅娜的命令。
　　之后维莎梅娜便看着海伦里开车正式离开了。
　　首都中原本炼金术师海里斯之死的事件还没查完，现在又强制所有炼金术师工作，废除魔法师的补助金。
　　好嘛，游行示威的队伍更大了，而且炼金术师和魔法师站在了同一战线一起游行。
　　虽然都看对方不顺眼。
　　“费摩西主教大人，我们的人昨天晚上被人枪杀了。”一家烤肉店里，一名员工对正在剁肉的费摩西主教汇报着。
　　“嗯......没想到他们连暗杀这种下三滥的手段都用了。”费摩西将手里的菜刀剁在案板上嘲笑着。
　　员工：“............”
　　您确定有资格说别人吗，海里斯炼金术师不就是你要我们去暗杀的吗，不一样是下三滥吗。
　　“怎么，你觉得我也是那种下三滥的人？”费摩西似乎看穿了自己的人在想些什么，眯眼笑着问道。
　　员工顿时感觉到一股胆寒，立刻展现出笑容声情并茂的说。
　　“不不不，怎么可能呢，我们代表的神圣裁决之廷的光明公正的裁决，只不过那群愚昧的人不理解我们罢了。”
　　“嗯，圣廷经书背的挺熟的。”费摩西听后点头，对员工赞许着。
　　“诶嘿嘿，谢主教大人夸赞。”
　　“剁十斤精肉臊子、肥肉臊子还有软骨臊子，不要看一点别的在上面，不然等会回来我拿你是问。”费摩西指着屋子里挂的肉威胁着。
　　“............”员工露出囧脸的看着主教。
　　虽然知道主教是在消遣自己，但是官大一级压死人，自己只能照做。
　　“好的好的，您放心等你回来臊子我一定都给您切的好好的！”员工对主教打着保票保证完成。
　　“那就好，我先去处理一下教皇的任务。”
　　费摩西换了一身衣服，从肉铺的后面离开了，只剩下圣廷员工一个人在那里剁着肉。
　　极北之地中，铭同信一个人在高塔上调试着自己的长筒天文望远镜，极北之地的夜色很美，极光长带在夜空中闪耀着。
　　“你是在看极光吗。”卡洛伐斯拿着两杯咖啡打着哈切走了过来。
　　“并不是，我在看月亮，我想看看我们与它距离多远。”铭同信调试天文望远镜，就回头看了一眼，然后继续调试。
　　“是嘛，那么我们有生之年有到达哪里的可能吗？”卡洛伐斯靠在栏杆上抬头仰望着天空中那个半个月亮。
　　不管是炼金术师还是魔法师，似乎都没有想过朝向星空发展，如果不是铭同信的话，这个世界要过多长时间才会向遥仰望星空了？
　　天文望远镜共同体那边也有，但是由于看到的天体很像大型魔法分支的一种，叫星陨术。
　　所以被人以为天文望远镜是魔法师和炼金术师用星陨术制造的骗局，魔法师无故躺枪。
　　但是魔法师没有辩解，而是说自己这边有人经不起诱惑帮助炼金术师制造骗局。
　　然后宰了几个低层魔法师祭天发动舆论声讨炼金术师。
　　加上灰秽石的负面舆论，炼金术师舆论上再起不能，在舆论上失去主动权。
　　“嗯......”铭同信调试好天文望远镜，接过那杯热咖啡喝了一口，一口下去暖和了不少。
　　“会的，只要我们不停下前进的脚步，星空近在眼前，我们一定会跃升到星空的，星辰大海才是我们的归宿！”
　　“我已经幻想到我的脚踏在月亮上的场场景了。”卡洛伐斯满是憧憬的看着月亮。
　　“我也是。”铭同信微笑着点头。
　　两人在极光下拿着两杯热咖啡碰杯。

第十
　　“教皇陛下，我们的侦查部队发现狞塔格鹿的动向极其诡异，是否需要注意一下。”主教拿着新上来的报告满是愁容的请示着。
　　毕竟以圣廷对共同体的了解，狞塔格鹿的性格不太像是会做出这种事情的人。
　　“嗯......”教皇陷入了沉默了，似乎想起了什么不好的事情。
　　自己仍然记得
　　结果对方反手把自己战线戳破了好几个窟窿，自己一开始还不在意，直到后来被穿成筛子。
　　各个军团失去联系，各个击破，被高机动性的钢铁军团教做人，自己都被包围困了几天几夜。
　　铭同信知道后，立刻调了一半以上炮兵部队专门轰自己，轰了几天几夜，打的自己抬不起头来。
　　自己依然记得很清楚，那时候的自己躲在山洞里抱膝坐瑟瑟发抖的情景。
　　真是一点也不想想起这种事情啊。
　　后来，主教调了国内高级魔法师，有调从附属教区不少魔法师过来支援，这才解了自己的围。
　　自己为了报这仇，在战线好不容易大捷的时候，共同体溃败的时候集结部队准备一股作气活捉铭同信。
　　然后就败了，那家伙提前制造一批灰秽石特制炮弹，专门等着自己上勾的，他玩阴的！
　　以至于现在自己对他都还有ptsd，如果现在能知道那家伙在哪里的话。
　　自己绝对把共同体先放到一边，先把铭同信那家伙打死再说，他不死自己连觉都睡不好。
　　“给我把加两倍的魔法师，绝对不能让狞塔格鹿越过战线一步！”教皇思索再三最终还是决定稳妥一点，被铭同信打败就算了，他还有有着外界人身份，不算丢脸。
　　自己可不想被一个兽人打败，那可是实打实被圣廷先位教皇定位为有待开化的种族。
　　自己这个教皇可丢不起那脸。
　　不过现在的自己，可不会一个亏吃两次，就算铭同信他亲自过来微操也一样！
　　更别说一个连门道都没摸清楚的门外汉了，自己这次一定要让共同体的钢铁军团彻底覆灭。
　　“教皇大人不会又要自己亲自指挥了吧......”一旁的主教看着教皇脸上丰富的表情，顿时觉得不对劲了。
　　要不要通知各大骑士团和大主教、主教这段时间切断联系，免得教皇又来一波操作。
　　“不过，现在的最高执政者好像不用太过于担心。”主教想起共同体那个高傲不听劝阻的龙族，似乎更烂......
　　“是，主教大人！”思索再三之后，主教没有劝阻教皇。
　　“虽然无法报仇，但是能灭了钢铁军团泄愤也是极好。”教皇端起红酒杯，摇晃杯子，看着红宝石一般的酒略感惋惜的说着。
　　自己似乎已经看到铭同信哪个家伙听到自己钢铁军团被自己覆灭之后。
　　明明很愤怒却拿自己没有办法的样子。
　　像是针对血裔，等他们针对完血裔其他的种族就都好解决了，那些下等种族都该替神明清理掉！
　　自己光是想想就感觉热血澎湃很开心呢。
　　“啊秋！”
　　极东之地的里，向往常一样对照着卫星的各种数据，忽然鼻子一痒的打了一个喷嚏。
　　“我暖气都开到最高了，你还冷啊。”一旁的卡洛伐斯摇着扇子啃着冰棍，看着打喷嚏的铭同信打趣着。
　　“不是，只是鼻子有点痒而已。”铭同信耸肩拿起纸巾一擦，然后随手丢进垃圾桶里。
　　“估计又是谁在说你了，教皇还是维莎梅娜他们了？”
　　“都有吧，毕竟对他们来说我都是敌人。”铭同信无所谓的回答着，然后继续投入到卫星的数据中。
　　部署的四颗卫星，已经让自己有了初步观察整个世界的能力了，现在这个世界上所有的军事动向都明亮。
　　用游戏来解释的话，战争迷雾被驱散了。
　　虽然发射这卫星耗费了不少的资源，自身极地五年计划的进展速度减缓，不过这一切都是值得的。
　　不过有一点倒是挺气的，自己以前还能看到聚集在一起的工厂，但是后来只能看到聚集在一起的的法师塔还有斗技场。
　　怎么说，如果自己的卫星有炮的话，自己绝对会
　　这个时候，有一个人头探出门框望向控制室里，黄褐色的眼眸布灵布灵的扫视着控制室。
　　“那个......请问同信导师您在吗？”
　　充满温柔和稚气的声音从门后传了过来。
　　“请叫我的全名，铭同信。”铭同信转过头来望向门口向那个声音的主人提醒着。
　　“好的同信导师，我可以进来吗？”少女从门跳了出来，目光平静的向铭同信请示着。
　　少女穿着一身白色的炼金学员制服，只不过边缘自己缝了金色毛线，显的又那么一点圣洁。
　　少女站直双腿，双臂展开着向铭同信询问，仰起头来充满求知欲的看着铭同信。
　　虽然不知道怎么回事，但是自己总感觉有她的眼神有点不对劲。
　　“我暂且不追究名字的事，你不好好搞研究来我们这里干什么。”
　　铭同信干咳了一下，拿出了一份老师的威严对着眼前的少女。
　　“导师您好，我叫符婉心，之前我交上了一篇外体骨骼论文，虽然您让组个小组研究，我也很开心。”少女向铭同信鞠躬弯腰十分感谢道。
　　“那你就好好......”铭同信本想说那就好好好去研究，别来这里。
　　但是话还没说出口，少女的下一句就瞬间把铭同信的嘴个堵死了。
　　“但是......没人愿意和我一起研究，诶嘿嘿嘿。”少女满脸写着尴尬的笑着。
　　“唉～”铭同信扶额摇头，自己也不抱希望真的能搞出来。
　　毕竟外体骨骼这事能源动力方面就是巨大的问题，还有骨骼协调的问题，自己也只是打算给下面人磨炼经验的。
　　“所以？”铭同信双手抱胸看着赖在这里的的少女。
　　“所以，我想让导师我和一个组，一起研究。”少女露出撅着嘴露出一个坚定的表情。
　　“我去温室摘玉米了。”一旁的卡洛伐斯起身主动从另一个门离开了。

十
　　“圣廷！！”安蒂芙尼咬牙切齿的看着手里的情报，红色的眼眸因为愤怒控制不住的浮现了出来。
　　自己的族人被筑成了京观，那颗颗死不瞑目的头颅，自己光是想想就感觉触目惊心。
　　自己恨不得现在就去把教皇都给扭下来，用他的血去祭奠自己的族人。
　　但...现在的几乎所有的国家都不看看好共同体，以前在观望的国家现在几乎都放弃转炼金的念头。
　　还有以前关系还算好的国家也全都断交了，把共同体看做一个瘟神。
　　六前的时候，共同体的地位仅次于圣廷，就算是将血裔定义为必须净化的种族的圣廷，也不能随意杀死有共同体公民身份的血裔，为此共同体不顾经济恢复强行打了几次局部战争。
　　直到全面战争击败圣廷就再也没有人敢私自杀死血裔。
　　现在是血裔只要你敢出共同的地盘，你就死定了，没有人会在管血裔死活了。
　　就算是共同体政府出面，也就获得一句敷衍的道歉，然后调查说绝不姑息，然后不了了之。
　　“安蒂芙尼大人，我们收到一条不幸的消息，首都那边民众自发举行驱逐血裔的活动。”安蒂芙尼的私人管家奥薇娅十分悲伤的诉说着情况。
　　“血裔在战场上死的人可是最多！”安蒂芙尼一拳捶碎了自己桌子，咬牙切齿的吼着。
　　这次战争中血裔的死亡人数是其他任意一个种族的两倍。
　　这是要卸磨杀驴嘛？我在战场上拼杀，你们却在后面时刻准备抛弃我们？
　　他们到底知不知道我们的国家为什么要叫共同体啊！
　　虽然心里有一股怒火，但还是暂时按捺下来了。
　　“维莎梅娜她是怎么说的。”最重要的还是最高执政者的表态，只要维莎梅娜没说那种话，那谁也无法驱逐血裔。
　　“最高执政者他目前还在领导作战，并未知晓首都的情况，不过他的副官安卡伦已经去首都恢复秩序了。”奥薇娅如实告诉了情况，最后想当然说了一句。
　　“相信最高执政者大人一定能够还我们一个公道。”
　　“嗯......”
　　听到最高执政者这句话的时候，安蒂芙尼的脑海中闪过了一个人，陷入了短暂的沉默。
　　三天的驱逐期无论怎么样都不可能离开共同体的，这已经相当于变相政治杀害。
　　但是他到底是怎么离开共同体，甚至一直到现在所有国家都通缉的情况下依然没找到他。
　　如果他不是外界人的，自己或许会去支持他。
　　“安蒂芙尼大人，还有一件坏消息告诉您，由于战场上伤兵增多，我们的血液供给减少了，腾出来给伤兵输血。”奥薇娅咬着自己有些白的嘴唇十分抱歉的说着。
　　“嗯，我知道了，这段时间就用鸡血或者其他血代替吧。”安蒂芙尼满是失落的点头，只能用其他血液来代替。
　　虽然其他血不是很好喝，但是至少也能填饱肚子。
　　另一边的，狞塔格鹿的部队能先集结优势兵力突破地方防线，打战术穿插的，但是被杜克奥森发现了。
　　“狞塔格鹿是想学他的战术吗？”杜克奥森看着狮鹫军团送上来的情报，眼神中充满了蔑视。
　　如果说是他的话，自己会立刻修筑防线，从后方调兵防止自己的战线被穿成筛子。
　　但是只是一个门外汉而已，真以为光看一本书就可以打败我啦？
　　上次要不是教皇非不听自己先把地敌方穿进来兵团解决掉在推进的提议。
　　上次全面战争的胜利者一定是圣廷！真的！只要没有教皇下场，自己绝对是不会输的！
　　“奥森团长，这里有一份教皇传送手令，您要看嘛？”一旁的副团长满脸愁容的走了上来，遮着眼睛满是愁苦的说着。
　　很显然整个骑士团的人都不怎么待见这份金色的手令。
　　杜克奥森脸上的笑容瞬间僵硬。
　　“唉～”杜克奥森叹气，像是放弃一样接过手令，打开来看。
　　看到内容的时候，杜克奥森顿时瞪大了眼球。
　　“不要让狞塔格鹿穿过防线，可以的话全歼，我给你从卡待那滋教区调了一百个魔法师，好好指挥。”
　　杜克奥森仔细看了好几遍信的内容，看到最后杜克奥森都不敢置信。
　　教皇竟然没有指挥，而是给我增援让我自己指挥，这是教皇他老人家会做的事情吗？
　　“教皇陛下我一定不会辜负你的期望的！”杜克奥森篡着手令，流下了感动地泪水。
　　并在心里下了决心，等打到共同体的首都，自己一定先轰它个三天三夜。
　　报了教皇陛下的炮轰蜷缩山洞之耻在说。
　　“伊琳雅你眼里到底有没有维莎梅娜，最高法律上写的很清楚，你要想废除补助金你必须向最高执政者请示，你私自废除你想干嘛？造反嘛？！”
　　共同体首都执政大楼中，海伦里拿着维莎梅娜的手令质问着。
　　“我没没有那意思，我只是为了尽快的让工厂的重建工作可以快点而已。”伊琳雅的表情很是从容淡定，丝毫不惧对方。
　　“立刻结束你荒诞行为，不然依照最高执政者的命令，我随时可以将你停职。”海伦里将手令拍在桌子上居高临下的命令着。
　　“恕我直言，现在要是终止，局势会变得更加混乱。”伊琳雅看了一眼手令。
　　现在虽然情况看上去几乎所有人都在闹。
　　工人闹工作时长，炼金术师闹囚禁问题，魔法师闹补助金，民众闹为啥要为血裔参加这场本不该发生的战争。
　　但好歹还有个出气口，不至于从游行示威直接变成暴动需要镇压。
　　“我有理由怀疑你叛变了共同体，伊琳雅！”海伦里直接将自己腰上的手枪拔了出来，扣在对方脑壳上威胁着。
　　虽然自己早就知道没有权限晶卡根本不足以动对方，但是气势不能输。
　　“你想清楚，我代表的是精灵族，你要是杀了我，精灵族现在会怎么样，对现在的共同体又会怎么样。”伊琳雅眯着眼淡然的看着对方，没有一丝恐惧淡定说着。
　　“我们是个共同体！！伊琳雅，不是一个个独立的个体！”海伦里紧扣着枪流着泪愤怒的质问着伊琳雅。

第十
　　造船厂里，沐达涛站在海岸变上远眺着远处正在修理的战舰。
　　那是共同体最大的战舰，它终结了圣廷的海上霸权，但在于圣廷长年累月的战斗中，它最终还是被击沉了，虽然捞了回来，但是就这早就生锈的造船厂，又怎么可能把这艘船修好了？
　　从这艘沉没的战舰和造船厂的身上自己似乎已经看到了未来。
　　“达涛前辈你觉得我们要过多久才能修好这艘船？”一旁的海人神色有些难受分询问着。
　　共同体唯一能跟圣廷打出正战绩的就只有海军了，毕竟圣廷开的还是木头船，自己还是具有相当强大的优势的。
　　但是也经不住圣廷的车轮战啊，一轮又一轮，最后战舰不堪重负被圣廷的炎爆术击沉了。
　　“............”沐达涛深深的注视了一眼生锈且破败不堪的造船厂。
　　“修不好了，那艘船和造船厂已经成为了历史了。”沐达涛叹了口气，虽然很不想承认但事实摆在那里。
　　连对战舰稍微专业一点的炼金术士都没有，还有各种配套工程都都没有，现在都是拿以前的零件的补。
　　共同体已经不再是那个曾经令圣廷胆寒的共同体了。
　　“为什么，修好这艘船很难吗？像过去一样修理不就好了吗？”海人百思不得其解的挠头对此十分疑惑。
　　明明以前就算捕杀渊暗魔鲸的时候，就算沉了拖回来不出三个月就修好了，怎么到现在就修不好了？
　　“修好它，我需三个中央炼金部门协助，600名炼金术士，2000个炼金配套设备，6000家零件生产工厂，而现在那个中央已经不存在了，更需要......他。”沐达涛眼光迷离，一个人影从自己脑海中一闪而过。
　　沐达涛握紧自己扛着的鱼叉，突然感觉自己是这么的无力。
　　虽然作为共同体的一员，但是海人几乎在国内几乎没有什么影响力。
　　几乎所有人都觉得自己只不过是一群捕鱼的。
　　现在自己才明白一件事，在过去写共同体内部个种族之间间接平等的话语权其实是建立在炼金工业发达的基础上的。
　　炼金工业不需要魔法，只要你有脑子不是傻缺，那么你就可以用。
　　它不需要天赋，甚至都只需要按下一个按钮就可抵过魔法师几年的努力。
　　最开始自己也曾天真的认为这不好，它磨灭了所有人的天赋，不利于各种族发挥自己等我长处，但是现在看来自己错了，错的很离谱。
　　正因为它不需要天赋，所有它才平等，他把所有种族拉回到一个相对平等的起跑线上。
　　另一边遥远的海岸线上，铭同信和卡洛伐斯共同见证了一个钢铁巨兽下海。
　　“这次战舰的甲板怎不按大炮了，搞个平的，这除了拉货以外还能干啥。”卡洛伐斯踩着粗糙的甲板疑惑的询问道。
　　这玩意没有炮怎么和圣廷干仗，就算这艘船材质过关，但是圣廷也不是傻子不可能直接撞上来。
　　虽然自己一直都很敬佩铭同信这家伙的奇思妙想，但这次过了，有那么一点脱离实际。
　　还几乎把这一一整年贸易得来的各种金属全部挥霍了，结果就造出这一块超级大铁疙瘩。
　　“这次我们玩点大。”铭同信打了一个响指，升降台上缓缓浮现出了一架飞机。
　　后掠翼，前尖后宽扁平的机身，热流从尾部喷出。
　　“你这是要重启飞机计划？”看到这玩意，卡洛伐斯瞥着眼看着铭同信。
　　之前
　　但那个时候战绩也不理想，面对狮鹫的好机动，飞机的转弯太慢，而且加速度没有圣廷高。
　　甚至还不如龙裔自己上场，龙裔和血裔飞行员宁愿跳机自己来空战，也不愿意开这种活靶子的飞机。
　　后来就是让自己去研究跃升星空的计划，之后就没怎么听说过飞机的动静。
　　“嗯，这次天空的霸主该是我们了。”铭同信抬起头来看着蓝天白云慷慨激昂的说着。
　　“就靠这个？”卡洛伐斯指了指那台带有两个三角翅膀的尖头飞机说道。
　　“没错，就靠这个。”铭同信双手抱胸十分自信的说着。
　　依靠着火箭引擎技术的下放以及适当化的改造，飞机的机动性和速度已经比狮鹫还有龙裔要快了。
　　“要不，咱俩上去试试？”卡洛伐斯眼神中满是兴奋，朝着铭同信靠拢，朝向对方使了好几个眼神暗示。
　　“虽然我会开，但还是让学员给你演示吧。”铭同信思索了一会，手中的笔然后指向一旁准备出发的学员。
　　这段时间自己为了调是各种仪表和操作分布，都快把人开散架了，自己是真的不想开了。
　　“行吧。”卡洛伐斯想了想，还点下头同意了。
　　虽然自己还是听想开飞机的，但是想想上一次开飞机迎面吹着冷风呕吐的美景，觉得这有损自己世上最顶尖炼金术师的威名。
　　还是算了，自己可不想在空中在呕吐一遍，还是在自己学员的面前维持住自己的形象的。
　　很快，甲板上挡板升起，飞机的尾部喷口喷射出蓝色的尾焰，在跑道上划行最后升空！
　　坐在驾驶舱的学员按照指示开始将速度拉到最高。
　　飞机的周围出现了一个圆锥形的云，这一下让在场的所有人瞪大了眼珠子。
　　哪怕是身体素质顶尖的龙裔，不对现在自己应该称呼他们为龙族，也不能超越这个速度，不然自身身体组织就会被巨大的压力下破坏。
　　圣廷虽然有魔法但也无法轻易超越这个速度，最多魔法师消耗魔力保护狮鹫，但这维持不了多久。
　　卡洛伐斯看着翱翔于天空的飞机，举起双手高兴的欢呼着，这一刻炼金证明了自己的价值，超越了生物的极限！打破了记录。
　　而一旁的铭同信嘴角勾勒出微笑，随后又变得阴冷。
　　很快，最多一年，裂变之光就要普照在这片大地上。
　　而有些事情自己必须得去清算一下了。

第十
　　“他们......是在干嘛？”铭同信看卫星所拍摄到了战场局势。
　　这都什么跟什么啊，圣廷部队和共同体部队全都分散了，都被分割一小块一小块的了。
　　“他们好像都在用你的战术。”卡洛伐斯摸着自己的下巴看着有些让人摸不着头脑的战局图说道。
　　双方的队伍一起玩穿插，结果因为双方都是初学者，双方的队伍也一起被打散了，那篇区域变成混杂区了。
　　不过虽然战术看起来失败了，但是双方的却持平，但狞塔格鹿却意外的将圣廷推进的脚步给拦了下来。
　　现在的圣廷的主力因为杜克奥森部队陷入僵局很难继续推进。
　　“额......”铭同信看着战局图有些不知道该说什么。
　　他们都抛弃了自己原先的风格与战术。
　　杜克奥森自己还可以理解，但是狞塔格鹿学习自己的战术让自己有些疑惑，这不像是狞塔格鹿的作风。
　　“他是不是看了些不得了的东西？”一旁的卡洛伐斯看着卫星拍摄的画面说道。
　　“继续观察吧，狞塔格鹿撑得越久，我们的发展时间就越长。”铭同信耸肩并没有太在意转身便离开了。
　　看起来似乎并不是所有人都那么傻，不过共同体现在的情况已经很难用战术去改变的了。
　　而且穿插作战让本就拉胯的后勤更加不堪重负，狞塔格鹿撑不了多久。
　　铭同信坐回桌子上，翻出今年的报表，看到报表欣慰的点下了头，一切都在朝向正轨发展。
　　轨道交通系统已经初步链接了这个极北之地。
　　现在自己才算是真正意义上的控制了整个极北，这里也成为了自己新的基本盘。
　　不过人口始终时间极北之地的问题，卡洛伐斯从共同体一年内相继带回了两万多个炼金术师。
　　而且都是经验丰富的炼金术师，跃升星空计划的工程师全部都在，这也使的自己星空之眼的计划进行的如此顺利，啊，不对应该是卫星才对。
　　从共同体带回来的炼金术师和其他自愿跟随的人，加上其他国家贸易得来的奴隶、接受一些饥荒的难民，战争的流民，总人口七十来万。
　　不过自己撕毁了奴隶条约，在极北之地他们都是个人，只要没背叛......
　　但是就这样总人口也就七十万，其中三分之一是生活在闭幕岛上的。
　　大部分的工厂劳动需要交给炼金自律化机械来完成，剩下了一些精细化工作需要人工完成。
　　虽然总工业产值已经马上要追平现在的共同体了，但是这样的人口经受不起大规模的战争。
　　极北之地的潜力马上就要被开发完了，自己必须想办法走出这里，向外部扩张才行。
　　“铭同信，灰秽石提炼有结果了，不过，你确定那一丁点东西真的有你说的恐怖吗。”卡洛伐斯手里拿着交上来的照片和文件。
　　银白的圆饼金属，就那么一小块的。
　　耗费了整整几十吨的开采到的灰秽石，甚至还为这点金属专门造了一整套的产业链，最后就获得了一点看上去平平无奇的银白金属？感觉挺不值得的。
　　要不是之前共同体的时候有过相关研究，一定的基础，可能连这一小块银白色金属都无法获取到。
　　“不要看表面等到真正爆炸的时候你就知道他的威力了。”铭同信接过资料，脸上挂着开心的微笑。
　　“话说，那个大家伙能拿来洗衣服吗？我这身衣服好像快两个月没换了。”卡洛伐斯靠朝向铭同信靠过来满是好奇的询问着。
　　“有洗衣机不用，你用那个？”铭同信满是不可思议的看着卡洛伐斯，有机会的话自己一定要打开对方脑壳好好看看。
　　这家伙脑壳里除了炼金还有什么。
　　“我就想试试能洗到什么程度而已。”卡洛伐斯瞥嘴一笑，开了一个玩笑。
　　“所以我的那些炼金设备都是被你玩玩坏的吧？没事别往里面瞎丢东西！”铭同信对卡洛夫伐斯有些恼怒提醒着。
　　卡洛伐斯有些兴许别过头来，挠着自己头满是尴尬的笑着。
　　“咳咳......算了，不开玩笑了，现在我们提纯好了，下一步怎么做，点燃它吗？卡洛伐斯干咳一声之后，一下子变得正经了需多，看着对方手里的照片文件追问。
　　“嗯，差不多，我们要做的就是引爆它释放出它的能量。”
　　“就这一小块的能量真的可以超越魔法师他们几千年来的积累嘛？”卡洛伐斯对此深表怀疑，毕竟铭同信说的太过于朝前
　　早在自己之前炼金术师就开始研究不依靠魔法就能匹敌灭国魔法的武器。
　　作为和魔法师同一时间起源的职业，断断续续几千年，无数为顶尖炼金术师尝试过却始终都没有成功。
　　如今却告诉我一块巴掌大小的金属块能够超越魔法师他们。
　　自己抱有怀疑态度，不过成功的话，自己的成就将一举超越历史上所有的前辈成为最伟大的炼金术师，前无古人，后无来者！
　　“试试不就知道了？”铭同信看着照片，露出和善的傻笑，向卡洛伐斯提议道。
　　“好！”卡洛伐斯没有多想就答应了，自己也想看看威力到底有多大。
　　就在极北还在策划如何实验提纯后的灰秽石爆炸的时候，另一边的共同体和圣廷炸开了锅。
　　“杜克奥森是怎么回事！我都给他调了那么增援，怎么就被拖住了！”教皇气愤不已的捏碎了自己的酒杯。
　　正面战场自己彻底击溃了维莎梅娜龙裔部队。
　　虽然狮鹫和巨龙拼起来有点吃亏，但是好歹数量上是碾压，依靠魔法产生的保护罩很轻松的就可以到达白障限制速度，但是巨龙只有少数成年精锐可以到达。
　　海军，那两艘船余生都只能躺在造船厂里只能永无止境的维修。。
　　全都是捷报，除了杜克奥森以外，甚至有时联系都联系不上，联系上就说已经快了，马上就要赢了，也不知道干啥。
　　嗯，虽然很想自己指挥，但是至今自己都不知道那家伙到底去哪了。
　　想想还是算了，要相信奥克杜森的能力，要相信自己下属。
　　“去，让普洛克支援杜克奥森。”教皇对一旁的主教招手着。
　　“囧”主教顿时苦着脸。

第二
　　“各个国家奴隶被我们买了不少，在继续买的话，我们顶着奴隶贸易商人身份学员可能就有危险了。”
　　卡洛伐斯拿着炼金方块听完学员的诉说后，愁着脸的向铭同信劝解着。
　　“让他们回来吧，我们现在的人口容纳已经快到上限了，不需要了。”铭同信站在落地窗，透过玻璃前看向窗外的风雪。
　　来到极北已经过去了七年了，自己最开始只想一个人在极北研究科技研究到死。
　　但是卡洛伐斯带着炼金术师以及自愿跟随人来的时候，自己意识到有些事情并不是只能做一次。
　　于是自己重新又走了一次路。
　　虽然这条路比上次还要困难，极北除了丰富的炼金原油储备之外，地缘啥的基本算是地狱开局。
　　但最终还是走过来，正因为是极北隐藏起来韬光养晦，才可以发展到现在。
　　“嗯，这倒确实。”卡洛伐斯点下头，从衣服里拿出炼金方块摊开，激活炼金回路，打开信号针。
　　“喂喂，你们找个时间回来，奴隶贸易不用进行了，注意一下安全，你们人回来就行。”
　　对着电话另一边正在码头采购奴隶的学员们说道。
　　“老师叫我们回去了，大家收拾一下东西明天出发吧。”码头商会大楼里，挂掉电话的会长对着手底下的人说道。
　　“好耶！终于可以回去了。”
　　“我倒是有点想rua极北的熊。”
　　众人对于回去的反应偏向正面的，毕竟这里的人对炼金还有自己的思想都有相当大的敌视。
　　这里的制度和极北有着相当大的差异，最讨厌就是这里贵族和神职人员，如果不是任务的话，自己是绝对不会待在这里的。
　　就如导师所说的一样，他们都是民众身上的寄生虫！
　　等着，导师他们一定会拯救这里的！
　　会长站在阳台上看着被公开贩卖的奴隶唉声叹气。
　　你问为什么，因为这里面有他自己的族人！
　　另一边首都里的费摩西穿着一身便装躲在小巷子里，手里拿着一把法杖。
　　这要放在以前绝对会被当成傻子看待，说不定还会被警卫队当场逮捕，然后下午送到靶场当活靶子测验武器，但是现在的共同体已经不会了。
　　虽然伊琳雅的策略阴险，但是她确实让工厂的重建工作进行了，让前线钢铁军团的后勤有所好转。
　　但是她这么引起了维莎梅娜的不爽和猜疑。
　　不过共同体丢失的很多炼金设备却找不回来了，现在用的都是上一次战争时的老设备。
　　而现有的炼金术师也就维修老设备，造新设备就需要图纸，自己研究是肯定不行的。
　　但圣廷前进的步伐绝对不会因此而停留的。
　　按照计划，魔法师那边会在十二点左右在广场那边举行暴动，围攻破坏工厂来捍卫自己权利。
　　介时自己就能够去刺杀伊琳雅，作为圣廷十二主教之一，自身的魔法强度不言而喻。
　　只要不是不是那种邪恶的特制子弹，自己基本不会有事。
　　这个时候海伦里眼神失落的从执政大楼走了出来，果然，和自己预想的大差不差。
　　只有手令没有最高权限晶卡，自己动不了伊琳雅，聊了半天，始终不松口，认为现在工厂重建要紧，其他的都要让步。
　　这要是让维莎梅娜大人听到了肯定以最快的速度飞过来来教训伊琳雅。
　　自己在思考要不要遵循维莎梅娜的消息直接将伊琳雅停职，但是现在首都的情况实在太复杂了，自己也不敢轻举妄动。
　　但是你伊琳雅已经践踏了最高法律，这是必须处罚的了，只能去请示一下维莎梅娜大人了。
　　费摩西拿出照片对照了一下，发现不是伊琳雅本人，本不想管的，但是下一秒看到另一张照片。
　　费摩西顿时露出阴暗的笑容，法杖的顶端绽放出璀璨的闪光。
　　“狞塔格鹿怎么回事，我让他来墨文塔来集结部队，他们怎么自己和圣廷杜克奥森的缠上了！”
　　坐在指挥室里的维莎梅娜好不容易接通，却被告知真在和杜克奥森对峙中来不了。
　　而且还向自己要增援？自己没治他一个违反上级命令的罪名都算好的了，还敢找自己要增援。
　　原计划是集中所有优势兵力直插对方的心脏，只能能解决能深入的彻底，自己的胜算就越大。
　　毕竟圣廷可不会放弃自己魔法的风水宝地去换共同体的贫瘠之地。
　　可是一切都计划的很好，但就是狞塔格鹿他不听命令，自己现在恨不得撤了狞塔格鹿的职业。
　　反而学起上任执政者的战术，而且他的敌人也一样，结果两人的结果战术也不咋样，相互分割包围谁也打不了谁。
　　维莎梅娜看着沙盘图，竖瞳凝视着混杂的旗子，自己就不明白了狞塔格鹿为啥非要在哪里和杜克奥森硬耗。
　　他难道不了解现在共同体的情况嘛？现在需要的是进攻，不是将敌人困在这里。
　　没有狞塔格鹿的部队，但是自己的还是要打的，这次所有部队由自己亲自指挥发起总攻。
　　这次自己还调了不少龙裔飞行部队，这次要让教皇的狮鹫军团惨败而归。
　　被人类驯养的狮鹫又怎么可能是自己这种天生就是天空霸主的巨龙的对手，只要数量增加了。
　　打那点狮鹫那还不是手到擒来的是嘛。
　　“维莎梅娜大人，伊琳雅刚才来信，说您的副官海伦里在离开执政大楼的时候遭到刺杀，现在警卫队正在全力追捕逃犯中。”
　　一名通讯员对着维莎梅娜汇报着情况。
　　维莎梅娜眼顿时一瞪，紧咬牙关。
　　“反了！反了！伊琳雅，好啊！都敢违抗我的命令了是吧？还敢杀我的人！”维莎梅娜的手臂上顿时布满鳞片捶打在墙壁上，一拳打出一个窟窿。
　　“你！告诉首都的那边的人，现在我以共同体最高执政者的的身份解除伊琳雅后方调度总指挥员的身份！”
　　“是......”通讯员无奈的接受命令。
　　虽然自己知道这事有猫腻但是却不敢触及维莎梅娜的愤怒，最后只能穿达下去。
　　另一边的极北之地中，铭同信和卡洛伐坐在飞机里，看着海上的那座死火山，按下了手里的按钮。
　　不久后一朔白光瞬间闪瞎了在场所有人的眼睛。

二十
　　“你越来越让我觉得可怕了。”卡洛伐斯从轰炸机上下来，踩在甲板上，皱着眉头看着风轻云淡的铭同信。
　　自己最开始以为也就是魔法师灭国次级的水平，但......好像没有自己想的那么简单，终于知道那个为什么叫蘑菇弹了。
　　“怎么了，你害怕了？”铭同信摘下自己的面罩，面带微笑的看着对方。
　　“那到不是，我知道的你的目标是广阔的星空，不是这里。”卡洛伐斯也同样笑脸相迎，然后抬头望了一眼天空。
　　铭同信瞥了一眼卡洛伐斯，从驾驶舱爬了出来，拿着一份计划书递给了卡洛伐斯。
　　“让大家伙准备一下，我们要走出这里了。”
　　“这是？”卡洛伐斯接过计划书放在眼前定睛一看。
　　“战争计划书，我现在的我们有威慑圣廷的力量，自然不用再继续躲藏了，而且光靠极北的资源是不可能让我们跃升到星空的。”
　　铭同信从一边解释一边从飞机驾驶舱里又拿出几张照片递给卡洛伐斯。
　　卡洛伐斯接过照片看了一下，都是蘑菇蛋爆炸之后的照片，直到现在都让自己感到胆寒。
　　但更多的也是惊喜，因为自己终于完成了几十代炼金术师穷极一生都在追求的梦想，达到并超越魔法的巅峰！
　　这种成就感是无与伦比的，自己也将成为炼金史上最伟大的炼金术师。
　　也不对应该说是之一，毕竟这也并不是自己一个人完成的，而是整个极北的炼金术师团队一起完成的。
　　“斯登王国，你的目标只是那个小国吗。”卡洛伐斯看完战争企划书，发现目标只是一个小国，顿时有那么一点小失望。
　　自己已经迫不及待的想看到圣廷被蘑菇蛋打蒙的那种感觉了。
　　“我们总共也就七十万人口，军队能达到五万已经快达到极限了，五万打共同体都够我们喝一壶的了，更别说圣廷了。”
　　铭同信朝着下船的阶梯去了，边走边说明着，而卡洛伐斯就在一旁跟随着。
　　“也对，路也都走一步一步走才行。”卡洛伐斯点头表示赞同。
　　“对了，你写的思想一类的书要发下去嘛？”
　　铭同信停下脚步，若有所思楞了一会，随后眼神坚毅的点下了头：“发下去吧，这很重要。”
　　“如果你能早点写完它的话，或许一切都会不一样了。”
　　“我知道它是存在的，它也是一条正确的路，但......也仅止于此，所以我只能自己去摸索。”铭同信目光呆滞了一下，随后很是惋惜的叹了口气。
　　要是自己能早一点读完的话，自己要不至于走那么多弯路。
　　“这样啊......”卡洛伐斯听完后，摸着下巴看着铭同信若有所思的思考着。
　　也就是说来自外界人世界的科技与知识，铭同信他自己也没有全部学完是吗？
　　那还真的还是挺可惜的，来自外界的知识自己可能无法全部见识到了。
　　“老同，你在那边有女票嘛？”
　　“没有，还有叫我名字！别叫我老同，说的我好像是个基老似的！”铭同信下意识的回了一句之后，反应过来对着卡洛伐斯骂道。
　　但是卡洛伐斯却不以为然，只注意到铭同信说的没有，嘴角弯起邪魅一笑。
　　“嗯......你觉得我女装陪你过那个什么春节怎么样？或者你女装也行！”卡洛伐斯犹豫了一会，咬着做出什么决心一样，但最后却是开着玩笑。
　　“我觉得我现在应该先给你一枪，你真的是恶趣味。”说着，铭同信真的从裤兜里里掏出一把手枪，上膛准备击毙卡洛伐斯。
　　叫我老同也就算了，还想伪娘，不杀你祭天那还真的是对不起我自己了。
　　“我先回去让大家伙准备一下了～～”卡洛伐斯见识不妙立刻开溜跑了。
　　只留下铭同信一个拿着没有子弹的手枪站在原地。
　　恶趣味的家伙......
　　榆木脑袋的家伙......
　　“教皇陛下，北方的一座海上活火山喷发了。”一名后方主教通过传导水晶向教皇报告着后方突然出现的事件。
　　虽说说历史上那座火山三百年前就已经喷发过了一次，但是喷发之前的巨大动静有的奇怪。
　　思索再三之后还是决定向教皇汇报这件事情。
　　教皇听完自己后方主教的汇报之后，皱起了眉头，火山上喷发的时间似乎没有问题，但是自己心里总有一种感觉那不是巧合。
　　“嗯，你自己组织人手去调查一下，一有情况来立刻汇报我，另外注意一下他们前任执政者的消息。”
　　犹豫在三之后，教皇还是决定让人去查一下，查不到不亏，要是查了什么说不定可以解了心头之患。
　　现在胜利的曙光就在眼前，自己可不希望再出什么岔子了。
　　虽然狞塔格鹿突然一番常态改变战术拖住了杜克奥森的部队，但也无法改变整个战场的局势。
　　就算共同体恢复到以往炼金工业也只能守住已有地盘。
　　很快这个世界马上就要重回魔法的怀抱了，炼金工业可去你的。
　　费摩西虽然没有解决掉伊琳雅但是却出奇的让共同体更加混乱了，现在共同体那边维莎梅娜向伊琳雅代表的精灵族施压。
　　共同体的种族之间的敌视又一次扩大了，这还得多亏了傲慢的龙裔。
　　“主教大人，这是杜克奥森从狞塔格鹿部队中缴获的书籍我觉的，您需要看一下。”
　　主教手里拿着一本被焚烧到一半的红书走了过来，将手里的红书递到了教皇的面前。
　　“哼～他还真是阴魂不散，不仅要针对魔法还敢质疑神明的权威，他还真当自己是弑神之人啊。”教皇瞥了一眼红书，眼里充满了恐惧和憎恨。
　　这家伙自己无论如何自己都要杀了，他就算没有共同体，他在战争总结出来的思想依旧是圣廷头号敌人。
　　[我曾经在大人教育下崇拜他，在敌人诋毁中怀疑他，在自己的探索中敬仰他。]
　　“这句话原来是这个意思......”
　　狞塔格鹿合上自己手里的红书，闭上眼深吸一口气，仰起头来仰望天空。
　　他还在看着我们对吧？看着我们走向深渊，看着我们自己魔怔。

二十
　　“所有人员已经上船，时刻准备出发，你准备什么时候进攻斯登王国。”卡洛伐斯拿着各级将领提交上来的确认指令后，对铭同信询问道。
　　“越快越好，以最快的速度的登陆然后占领，共同体能给我们争取的时间不多了。”
　　铭同信看着卫星所拍摄到的画面，顿时感觉不妙，等共同体被圣廷干掉之后，就会把目光转向别的地方。
　　虽然火山喷发可以掩盖自己试爆，但教皇那个老狐狸，肯定会抱着查一下又不会怎么样的心理，找人查一遍的。
　　自己必须迅速扩大自己的生存范围，不然的话别说跃升星空了，自己绝对会先被耗死在极北。
　　斯登王国一个人口只有一百五十万的小国，军队数量有十万，必须快速推进不给对面爆兵的时间。
　　“等会我去广播一下演讲，你让大家先休息一会。”
　　“嗯，记得上一次演讲还是对圣廷的时候，时光境迁啊。”卡洛伐斯看着这次的目标不敬感慨道。
　　那个时候刚建国几乎所有人对击败圣廷都没有信心，虽然最后赢了，但是死光了当时近乎一代人。
　　但确实让高高在上把其他族裔认为异端的圣廷被迫认可其他种族的存在。
　　那种强权称霸的国家他是不讲道理的，他要是讲道理那就说明他实在没办法了。
　　“这次你打算怎么吸收灰煌王国的民众，他们可不是非人类族裔反抗神权迫害就可以团结起来的。”
　　“占领之后，见哪里所有奴隶身份取消，另外把所有贵族全杀了，土地分了。”没有什么是比真金白银更能打动人心了，如果不能那就无非给的不过多而已。
　　而且封建社会中被压迫的底层人民，基本上压根不存在什么家国情怀。
　　你跟一个饭都吃不饱的人谈拯救自己的国家？
　　和一个乞丐说保卫国家，他多半会不理你，对他而言活着才是最重要，家国对他而言没那么重要。
　　实在不行自己就只要哪里的人口，那块地对自己而言也没多重要，充其量也就是一个前哨作用。
　　“然后宣传思想，让他们明白贵族和国王都是在他们头上吸血鬼是是吗，现在他们是在为他们自己未来而奋斗吗？”
　　卡洛伐斯挽过自己的干燥粗糙粽褐色长发，看的出来应该是很久没有打理了。
　　“嗯，他们应该的确应该迎来曙光。”铭同信点头，顺便对卡洛伐斯的进行补充。
　　还有真的不剪一下头发吗，这头发几年前就没看他剪过，乱糟糟的也不打理。
　　嗯......还是算了吧，别人的私事还是别管了。
　　“哼～”卡洛伐斯卷着自己长发，看着铭同信离开的背影轻笑着，如果不是的错觉的话他刚才是不是看了自己的头发啊。
　　他好像说他是喜欢白毛来着......要不用炼金术染个色？
　　铭同信转头走上舰船的总指挥室，透过玻璃看着甲板上全副武装整装待发的士兵。
　　拿起话筒挡在自己的嘴边。
　　“在此，我就只讲两句话。”所有舰船传播模块开始播放铭同信的声音。
　　士兵听到声音之后，放下自己手里的红书抬起头来望向广播模块。
　　铭同信看了一眼卡洛伐斯写的演讲稿，感觉好长啊，也不知道他是怎么想的，战争动员演讲稿写这么长除了拖时间啥用都没有。
　　直接把演讲稿丢到一边去，捏着下巴清了一下嗓子对着话筒。
　　“记住，我们是要去解放他们，将他们从愚昧黑暗的社会解放出来，让他们自己翻身做主人。”
　　“话我就不多说了，我也会参与这次战争的
　　说完之后，铭同信挂掉了自己手里的话筒。
　　拿出一个炼金方块激活上面的回路，方块变为一个橙色晶卡，对准控制台上的缺口插了上去。
　　插上的一刻，金色的脉络扩展在整个控制台上，随后纹路逐渐消失了，引擎开始工作，螺旋桨开始转动。
　　铭同信手在面板链接卫星，对目标点进行定位。
　　如果不是将炼金术和工业结合，这科技树还真的爬不了这么快。
　　将预定的几个军营全部锁定，等到预定时间在进行远程打击。
　　这样一套组合拳打下去，那个灰煌王国估计也够呛的。
　　现在自己最担心的其实只有一件事情，那就是几年前送过去的卫星图纸，维莎梅娜她们是怎么处理的。
　　要是销毁还好，要是到了圣廷的手里，让他们知道天上有一个星空之眼盯着他们，教皇那个家伙肯定会不惜一切代价打下来。
　　“嗯......”左思右想之后自己还是放心不下，拿出通讯模块打通了后方士兵教官符婉心的电话。
　　“喂喂，是导师吗，那个外体骨骼我刚好有些问题......”电话接通之后，少女的声音满是高兴的传了过来。
　　“你先把那个放一放，你找几个顶尖的士兵去共同体取一眼东西回来，或者当场销毁也行。”铭同信将少女的话打断，下达了指令。
　　“好...好的。”符婉心的声音似乎有些失望。
　　“拜托了，这件事对于我们来说很重要。”
　　“放心交给我吧老师！”少女满是自信的保证。
　　“嗯，就交给你。”铭同信说完之后就把电话挂掉了。
　　“嘁......”
　　卡洛伐斯不知何时站在阴影处，看来教官还是不太行。
　　“为什么要为血裔而死！这是他们自己的战争！”
　　“你知道我们为什么叫共同体吗！是因为我们在圣廷的眼里都是得被净化的异端！”
　　脸上带着皱纹和胡子的老兵和举着牌子年轻人在大街上对峙叫骂着。
　　自从圣廷厚葬其他种族，血裔筑京观的消息传到首都后，好不容易消停的游行又爆发了，伊琳雅被撤职使得局势彻底失控了。
　　圣廷又一次公开释放俘辱，给俘兵发放路费，当然血裔以外。
　　共同体的舆论彻底沸腾了，整个社会的舆论将这次战争的错误归咎在血裔身上，整个共同体都出现对血裔的严重的歧视。
　　唯一还在为血裔发声的，就只有从上一次战争时期中走过来的老人和老兵。
　　“迂腐！你莫不是是收了圣廷的钱！行走的赏金是吧！？”

二十
　　伊琳雅被撤职之后，经历了一段时间混乱之后，只能暂时让伊琳雅的前任调度官暂时顶替。
　　“现在的局势怎么样，警卫队能不能稳定下来。”斯颂因看着桌子上所摆的文件，全都是伊琳雅留下的烂摊子。
　　“实话说的很糟糕，就差武力驱逐了，魔法师他们前几天暴动了，虽然安全部队及时制止，但对我们的生产造成了严重破坏。”
　　助手满是皱眉，表情苦涩看着那堆文件。
　　魔法师暴动，囚禁的炼金术师反而因此从工厂里跑了，搞得好像魔法师是故意去救炼金术师一样。
　　但是仔细想想也不太可能，那两个群体势同水火怎么可能会去救对方，而且救了他们也得不到任何好处。
　　现在的情况是把首都的局势给稳定下来。
　　在闹腾下去别说圣廷了，共同体自己就先彻底完蛋了。
　　但是真正看到对方留下的烂摊子的，顿时感觉头疼。
　　什么乱七八糟的游行也就算了，大街上因为种族歧视而恶意殴打的才是最头疼的。
　　这个时候又有一个人拿着一叠文件走了进来，堆放在桌子上，行礼之后便立刻转身离开了。
　　“斯颂因大人，现在有个更加不好的消息了。”助手看着那叠刚送进来的文件，脸顿时唰的一下白了。
　　“又发生什么事了吗？”斯颂因整理着堆积如山的文件，身心疲惫砖头望着助手。
　　“警卫队那边来消息了，说一些极端的年轻人把大街阻止游行的老人绑了来领赏金......”
　　“嗯——”斯颂因顿时疲劳全无，瞪大眼珠子猛吸了一口气。
　　这真是大难不死必有补刀啊，那群年轻人就不能消停一下吗？！
　　斯颂因眼神呆滞的跌坐在椅子上，手不停的颤抖的取下自己的眼镜，怎么感觉结局似乎已经注定了，救不回来了。
　　“把老人放了，警告他们再要私自绑人，不然处罚的就是他们！！”斯颂因楞了许久，最后声音低沉的说着，又怒拍了一下桌子。
　　也不知道他们是想钱想疯了还是单纯厌恶，竟然没有任何证据的情况下扣了一个敌特的帽子。
　　助手看着斯颂因失神的模样陷入沉思，在由于要不要继续讲关于现在的情况。
　　“斯颂因大人，炼金术师现的总共也就四十个，让他们准备离开的话，炼金工厂的重建工作可能......”
　　“这比上一次战争还要严重啊。”斯颂因起身，捂着头一副十分难受的表情。
　　最开始政局动荡的时候，自己选择辞职下野躲进深山老林与世隔绝。
　　然后突然有一天伊琳雅那个丫头过来找自己，向让自己去支持大局。
　　自己一开始没同意，但是后来忍不住好奇出来看了一眼，才意识情况的严重性，这才赶忙出山来稳定局势。
　　自己先是让警卫队抓捕种族歧视恶意报复行为进行打击，组织人手去做共同命运的游行讲座。
　　释放囚禁的炼金术师，对魔法师则是进行对暴动行为的处罚，枪毙了一些，对于认罪态度良好的则是从轻处理，对告密者奖励。
　　局势这才稍微安分了一点，自己都已经是半身入土的人了，没想到还会有这么忙的一天。
　　而且现在自己的处境也很尴尬，自己是没有任何任命文书的情况靠着过去的威望以及伊琳雅精灵支持下上任的。
　　是没有接受过最高执政者的审批，最高权限晶卡的系统认证，没有走任何法律程序。
　　那天维莎梅娜突然空降一个调度官下来，自己继续坐也不是，走嘛，又怕空降的过来调度官又整出什么迷惑操作。
　　自己要是和卡洛伐斯那家伙一样早点跑路的话说不定就不会陷入现在两难的境地了。
　　唉～造孽啊。
　　“这是......”莫克桑主教丢弃狮鹫的尸体，飞到那一座已经冷静下来的火山上空。
　　这里的空气中弥漫着一股无法言说的死亡气息。
　　来调查的魔法师无一例外都出现十分严重的内伤，驾驶狮鹫也都出现呕吐暴躁症状，
　　等到自己来调查的时候，自己感受到了一股浓郁的邪恶气息，这种感觉和被称为恶魔的血液的结晶矿石类似。
　　而且就算火山喷发也不可能留下坑洞的痕迹吧？
　　难不成有其他国家打破了圣廷的魔法封锁？这一切都太蹊跷了，不行得离开向教皇大人汇报这一切。
　　裁决！这必须裁决！！这不虔诚！这是公然挑战神明赐予神圣裁决之廷的裁决权！
　　稍微在脑海记录一下情况之后，莫克桑立刻飞行离开了这片死寂之地。
　　另一边极北地区的闭幕岛上。
　　新编的特种小队坐上渔船就出发了，他们要回到共同体取一样东西或者销毁掉。
　　“他们出发了没有？”铭同信一个人站在甲板边缘拿着望远镜看着远方搜寻着什么。
　　“刚出发，运气好点的话一个月应该能完成任务。”卡洛伐斯站在一旁伸展着自己的懒腰说着，又瞧了一眼此时的铭同信，有些困惑的询问道：“我说用星空之眼就能看到你为啥要用望远镜来看啊？”
　　“无聊看下海，别太在意。”
　　铭同信收起自己手里的望远镜，拿出炼金方块摊开，将卫星地图投影出来。
　　在登陆之前最后查看一下地方部署，灰煌王国似乎对于自己这个来自极北的敌人浑然不知。
　　海岸线上几乎没有任何部署，最多也就几个高塔塔象征信的警戒一下而已。
　　看上去是一个容易对付的家伙，自己应该可以在其他国家反应过来之前快速占领，啊，不对，应该说是去解放黑暗中的人民。
　　“老同，我听说你们外界人好像都是白毛特攻，你也喜欢白毛吗？”一旁的卡洛伐斯手里拿着有关于外界人历史记载的书，对铭同信询问着。
　　“我不喜欢，还有请叫我全名铭同信。”
　　铭同信收起自己手里的通讯模块，表情有那么一点不太高兴。
　　白毛以前还挺喜欢的，但怎么说了......血裔那边一群白毛也早就看腻了，现在甚至还有一点犯恶心。
　　“是这样啊。”卡洛伐斯脸上莫名露出欣喜的微笑。
　　“那...铭同信，你知道我的全名叫什么吗？”
　　铭同信抬头望天，楞了一小会稍微回忆了下。
　　“好像没听你说过。”

二十
　　“吱～”
　　尘封已久的杂物间被打开了，灰尘顿时铺面而来。
　　看的出来在这里应该是堆积的有点时间了。
　　“咳咳......”斯颂因有些受不了，人老什么都不行了。
　　“在这里翻一下看看有没有炼金图纸。”斯颂因转头对着身后的众多工作人员说着。
　　“好的，斯颂因前辈。”
　　工作人员迅速动身走进杂物间，开始翻箱倒柜的找了起来。
　　听说，听伊琳雅那个丫头说维莎梅娜似乎把很多炼金图纸丢到杂物间里来，或许对于现在炼金工厂的重建工作，今天一大早就带人过来找了
　　希望可以找到自己想要的东西，最好是新武器或者能提高生产效率的设备图纸。
　　杂物间里啥都有，被烧掉一半的教皇旗战利品，狮鹫头颅标本，过去曾使用的
　　斯颂因往深处走去，不经意之间瞥到角落里的一份落灰泛黄的计划书。
　　“跃升星空......”斯颂因嘴边嘀咕着，伸出手来拿过那份计划书。
　　这个计划自己在下野的时候就听说过，不过说实话自己对此并不抱太大的希望。
　　手中拿着那份白皮书，将其翻开粗略的翻开了一下，许久......
　　“这也太.........”不知为什么，看完之后有一种的史诗感。
　　简单来说就是太过于宏伟，宏伟到自己有生之年都可能看不到计划的成功。
　　“斯颂因，这是我们找到图纸，还请您过目。”这个时候工作人员的话打断了斯颂因的思考，将所有图纸搬出来好几个大箱子的图纸。
　　工作人员并不懂炼金术，所以就只能交给斯颂因自己去判断了。
　　“嗯。”斯颂因点头，走到箱子的面前从中抽出一份图纸摊开在自己的面前仔细查看。
　　大失所望，这是一份旧式飞机的图纸看样子废弃很久了。
　　那种带着螺旋桨的飞机连自家血裔都飞不过，对上狮鹫那就是送死的区别，唯一的作用可能就是让龙裔血裔能在空战之前节省不少的体力，但也仅此而已。
　　这是一份早就被中止的计划。
　　斯颂因将那份设计图放在一边，继续去看下一份设计图。
　　但是他没想到的是有人要烧毁这些炼金图纸。
　　执政大楼外，一群人在一间出租屋里整理着自己的装备，子弹压满，什么夜视目镜也全部都装备上。
　　“记住了，能带走就带走，不能带走就当场销毁掉，绝对不能给圣廷的人留下任何线索。”
　　为首的一名神色严肃，身材魁梧的大汉对房间里的队员说着。
　　具目前的情报来看，首都这里有圣廷的眼线，搞不好地位还不低，所以这次行动绝对不能惊动圣廷安插在这里的眼线。
　　不然的话星空之眼就暴露了，这对导师接下来的部署极为不利。
　　“队长，要不我们先去把圣廷的人先给杀啦？”队员做出抹脖子的手势。
　　“不，那样只会打草惊蛇，我们做我们自己的事就行，圣廷应该在忙着挑起现在社会上的对立舆论。”
　　大汉摇头拒绝了自己队友的提议，完成任务还是最要紧的。
　　毕竟自己也不清楚圣廷把什么样的战力安插在了这里，如果只是普通的神父啥的自己不用过于担心。
　　但是就把对方安插的是主教这个等级的话那就很恐怖了。
　　“那这次我们是什么潜入还是突入啊，队长？”
　　“啊，实话说我也是
　　“教皇陛下，杜克奥森那边来消息了，狞塔格鹿他撤了。”主教兴奋的将手里刚传上来的情报跑过来兴奋的更教皇汇报着。
　　但是教皇闻言后顿时嬉笑颜开，将手里的问责信烧了，将贺功信放在桌子上。
　　“你把这封信交给杜克奥森，等他回来我给他办庆功宴。”
　　“遵命，教皇陛下。”主教接过贺功信，然后如释重负的松了口气。
　　幸好这次教皇大人忍住了，不然的话自己还真的不知道怎么劝住教皇陛下。
　　但随后另一则从后方传来的消息让教皇一下子皱起眉头，根据莫克桑主教的调查报告来看，似乎除了圣廷以外。
　　有别的国家试验了灭国魔法，将一座海上火山引爆提前喷发，之前去调查的魔法师都出现了严重侵蚀现象。
　　哪里已经成了一片死寂之地，所有靠近哪里的生物都会死亡，连作为飞行工具的狮鹫都死了不少。
　　教皇看完信件，心里顿时感觉到一股深深的恐惧。
　　如果对方真的是在试验灭国魔法的话，没有任何问题，自己可以轻松靠着圣廷威望将对方裁决，放弃神明未曾赐予他们的裁决权。
　　反正圣廷一直都是这么干的，作为神虔诚的信徒就应该对所有不虔诚有僭越之举的信徒进行处罚。
　　但自己就怕对方用的不是魔法，而是......
　　教皇简直不敢继续往下去想了。
　　“增派人手全力协助莫克桑主教调查，这件事情没那么简单。”教皇当机立断下达了新的指令。
　　这绝对是哪个家伙的杰作，那个阴魂不散的家伙。
　　“我现在没有威慑你的武器，但不代表以后没有。”
　　直到现在铭同信在谈判桌子上对自己说的话，自己到现在都还记得十分清楚。
　　直到现在都是自己梦魇。
　　“嗯，人手不是问题，可是......莫克桑主教说他需要炼金术师来协助调查。”主教顿时结巴了，说话的时候中间停顿了一下。
　　毕竟炼金术师这个一直都是被魔法师给敌视的存在，让他们去协助调查，要让国内的民众知道估计会炸开锅了。
　　“嗯.........”教皇犹豫了一会，民众那边也确实不好交代。
　　“让莫克桑换个身份组个民间调查组织，然后再展开调查，至于炼金术师他们，监狱里还关着一些，先“处决”然后交给莫克桑去用。”
　　教皇思来想去，最终还是决定让莫克桑顶着民间私人机构的名号减轻影响。
　　“教皇还有一则消息你可能需要听一下。”
　　“又发生什么了！？”
　　“与我们甚远的北方小国，斯登王国被海盗入侵了。”

二十
　　“国王陛下，据海岸城的汇报，似乎有一群海盗正在入侵，海岸城的领主爵向我们求援，您看是否派军队去驱逐海盗。”
　　身穿铠甲的卫兵，单膝下跪恭敬的向自己国王汇报着。
　　“海盗而已，他们抢完东西自然就会走的，刚好打压一下那群不安分的领主。”国王喝着红酒对此丝毫不在意，反正海盗年年有，总不是抢完东西就走。
　　而且抢的是领主的钱，对自己又没啥影响干嘛在意，这样的话领主又不得不依附于自己。
　　自己王权稳固了，海盗也赚到钱了，只剩下受伤的领主，又要再一次重新发展。
　　海盗在怎么样也就推一下领地，总不可能灭自己国吧，那真是滑天下之大稽啊，哈哈哈......
　　此时此刻钢铁的洪流正在逐渐推进，依靠星空之眼的导航，所有士兵都能以最近的路线到达目的地。
　　“哒哒哒——”
　　漆黑夜晚之中，枪口所迸发的焰光无比瞩目，按道理说应该会被优先激火。
　　但是整个平原上都是这样的焰光，无数士兵在弹幕下丧生倒地再也起不来。
　　有的家伙等阶稍微有点高怎么办？换大口径！口径即使正义！13.7mm、20mm......
　　士兵在自己枪口的火焰之中逐渐露出了奇怪的笑容。
　　“我终于知道你为什么这么热衷于打枪了。”卡洛伐斯穿着军装放下手里已经打红的机枪，脸上挂着欣喜若狂的微笑。
　　如果不是亲自去感受的话，自己也不会想到原来这么爽。
　　虽然装填起来似乎挺麻烦的，不过那就是后勤部的事和自己就没啥关系。
　　铭同信走上前查看那把轻机枪是否出现损坏的情况，以及将上面的某些缺陷给记录下来。
　　之后可以将这把枪进行优化一下。
　　这把轻机枪是从共同体原初模板改进而来的，优化了一些部分，枪托可以进行折叠，80发弹链箱弹容，和现有军队的7.62mm炼金爆炸子弹通用。
　　原初版本是用弹鼓，因为极北的天气容易引起弹鼓卡壳，所以改为了弹链。
　　但是据下面的人汇报来看，这枪虽然机动性较好，火力杀伤力足够，但是后座力大是一个缺点。
　　现在和一个小国交战可能不会有什么问题，但是日后碰上自己最大的敌人圣廷这个缺陷会给自己带来严重的后果。
　　自己必须在此之前将这个缺陷优化掉。
　　“按照现有的速度突进，我们估计可以在你过春节之前占领整个斯登王国，”
　　“让空军去免费发放一下书籍，为之后的治理铺一下路。”铭同信从军用卡车上搬下装有1×1的标准炼金方块的箱子，激活回路，小方块迅速，然后收缩扩展为一个带着金色纹路的白色子掉落在地上。
　　将自己身上的铭牌划过箱子上的凹槽，一下子直接激活整箱的炼金方块，然后拿起里面的子弹一个个的将子弹压倒弹链上。
　　这是卡洛伐斯来到极北就开始开发的炼金认证系统，利用炼金工业自身独特的特性造的。
　　现在除了自己人可以使用极北工业集合体所生产的武器弹药以外，圣廷、共同体、所有国家都将无法使用极北工业集合体的武器和弹药。
　　有些事情确实不能交给别人把握在自己手里的才是最安全的。
　　“这次你宣传的东西怎么从工人改为的农民？”卡洛伐斯看着手里那份宣传单，满是疑惑的向正在压子弹的铭同信问道。
　　自己记得他对工人这次类群有着最美好的幻想，怎么突然改变主意了。
　　“工人在这片土地上没有多少力量，现在还是农民占据占绝大多数，按照原先的路线是行不通的，我必须走出我自己的路。”
　　说着，铭同信上好了膛，眼眸中闪过一丝留恋。
　　他们不曾说过在这样一个世界上路该怎么走，自己也不知道他们在这样的情况下会怎么走。
　　甚至自己都不知道在这样一个对外界人仇恨胜过一切的世界上，那条道路还能不能走通。
　　但自己知道应该前进，只要自己前进就一定会有答案，原地踏步永远只会让自己陷入困惑与迷茫，不择手段的前进！
　　“你.........。”卡洛伐斯看着此时眼神有些可怕的铭同信，伸出手来满是心疼。但又欲言又止的样子。
　　“子弹给你压好了，你继续打吧。”铭同信将手里压好子弹的机枪递给了卡洛伐斯。
　　“嗯，谢了我们伟大的引路人铭同信先生。”卡洛伐斯露出笑容点下头，接过对方手里的枪。
　　铭同信眯着眼睛仔细瞧着此时此刻穿着白衣军装的卡洛伐斯，今天的卡洛伐斯似乎和以往的不一样。
　　比如说好像把头发给洗了，看上去没之前那么乱糟糟的，似乎还有一点眉清目秀的。
　　不行，单身久了看啥都是眉清目秀的。
　　“额......你头发真的不剪一下吗。”
　　“............”卡洛伐斯因为铭同信的话顿时愣住了。
　　“啧。”卡洛伐斯冷眼瞪了一下铭同信，然后转身继续继续回去打靶了。
　　嗯......自己说错什么话了吗？
　　“斯颂因大人，请您现在立刻撤离，外面突然出现一伙人携带者各种炼金重火力，我们的人挡不住他们！”
　　一名工作人员急匆匆的跑到了杂物间，此时戴着眼镜，一副憔悴模样的斯颂因，他正在研究这手里的某份炼金图纸。
　　整整三天自己都在试图理解这份自己唯一看不懂的炼金图纸。
　　自己穷尽自己学到的一切，参考了跃升星空的计划才最终看懂了这份图纸。
　　“他是对的，他成功了，他一直都在看着我们。”斯颂因为自己终于看懂而激动，又为这份图纸的内容而感到恐惧。
　　如果这样的话，几年前的彗星那都是他的所发射的眼睛，锁定和监视他们的眼睛。
　　“抱歉，有些事情你不应该知道，背叛者达巴姆·斯颂因。”
　　特战队员将炼金手炮的枪口对准了斯颂因的后脑勺。
　　而工作人员也已经被打昏晕倒在了杂物间的门口。
　　“我没有背叛他！我只不过老了想辞职回乡而已。”
　　“无所谓，你知道了星空之眼的存在，就必须死。”
　　PS：作者改了QAQ

二十
　　狞塔格鹿站在山上，远眺着远方战火弥漫的战场，眼神中流露出复杂的情感。
　　自己失败了，杜克奥森也学习了同信先生的战术。
　　本来是势均力敌的，但是因为自身后勤拉了胯，导致自身逐渐失去了主动权。
　　最终杜克奥森凭借着教皇给的高级魔法师强大火力让自己的部队重新连成一片。
　　如果自己有同等的火力的话，自己还可以继续打下去，但是很可惜没有。
　　“如果沐达涛的战舰可以来支援的话，我或许可以打败杜克奥森。”
　　狞塔格鹿只能摇头叹息惋惜，转身离开了。
　　现在就连军队都开始出现驱逐血裔的声音，圣廷释放了浮虏，但是唯独没有释放血裔。
　　那些浮虏回来之后对现在的士兵产生了影响，现在军队内部对血裔的歧视也扩散开来了。
　　这是自己打仗以来最糟糕的一次，不仅仅因为战局。
　　还有就是维莎梅娜用最高权限晶卡连发了三道指令，让自己立即前往墨文塔集合。
　　说实话自己不想去，维莎梅娜的态度很明显是想和对方去打决战，但是在自身火力和情报都不充足的情况下去决战......
　　如果可以的话自己真的很想去劝一下维莎梅娜不要干傻事，但是维莎梅娜的性格就是倔。
　　有些事情不流血的话，维莎梅娜他是不会改的。
　　但是要是继续不听命令的话，那就可以扣个叛变的帽子了，自己现在是不得不回去。
　　有时候挺羡慕沐达涛，因为战舰维修所以可以真的不来，而自己不行，自己必须去墨文塔去集结部队。
　　算了，这一次就当是自己去见证历史吧。
　　“终于撤了......”
　　临时搭建的帐篷里，杜克奥森脱下自己身上的铠甲，躺在柔软的床上。
　　这是什么鬼战术啊，折磨人啊，稍微哪里出了错，就有可能让整个部队陷入困境之中。
　　这一个月来自己都没怎么好好休息，都耗在和狞塔格鹿互相玩迂回穿插去了。
　　自己还是喜欢那种靠着绝对魔法优势平推的打法省时省力多了。
　　“杜克奥森团长，这是教皇给您贺功信，您要看一下吗？”这个时候副团长走了过来，手里拿着一个卷轴。
　　一听到是教皇顿时皱眉，在后面听到是贺功信顿时喜笑颜开，原来不是命令啊，差点吓到了。
　　“快，拿给我看看。”杜克奥森立刻起身走过去满脸堆笑的从副团长手里拿过卷轴。
　　但是等自己真正拉开卷轴看的时候，自己的脸顿时拉了下来。
　　“你指挥的什么啊！？我给你的魔法师全没了，你让我怎么和教区解释，怎么跟先任教皇交代，你贪功冒进至使战略失败，你这是要军法处置的！”
　　啥情况啊？！
　　杜克奥森往后缩着脑袋，眉头紧皱，脸上神色充满了疑惑，对信中内容完全不能理解。
　　自己不是打赢了嘛，怎么心里的内容都是在质问自己。
　　这真的不是发错人或者写错信了，还是教皇单纯的只是想骂一下自己？
　　“那个教皇说他烧错了，这个才是他给您。”副团长拿着另一份手下拿来的卷轴递给了杜克奥森。
　　“嗯......”杜克奥森乐眼看了一眼卷轴，教皇他老人家是不是老年痴呆犯了。
　　再次接过卷轴拉开仔细一看，这次内容确实变了。
　　“奥森好样的啊，我就知道把教区的魔法师交给你准没错，前任教皇要是还活着，他一定会很高兴的，你的行动在战略上有了很大的成果，回来我给你摆庆功宴！”
　　看的出来，教皇他老人家看来是做了两手准备，不过这样一对比，怪膈应人的。
　　庆幸的是，只是贺功和问责搞串了而已，只要不是什么指挥命令那问题都不算大。
　　接下来自己要做的就是继续推进压缩共同体的生存空间。
　　在有限的生存空间下，种族矛盾会被放大，被仇视的种族会被优先排斥来腾出足够的生存空间。
　　自己想看看血裔是坐着等死，还是去和其他种族争夺生存空间。
　　但无论那种发生，都代表着共同体彻底完蛋。
　　“我们是一个共同体！”的口号也将彻底的沦为一个笑话。
　　“什么！？执政大楼被一群不明恐怖分子烧啦？”
　　维莎梅娜拿着话筒听着来自总部的通讯，露出一副震惊且不敢置信的表情。
　　执政大楼可是首都的地标性建筑，就这么被烧了？警卫队那群家伙干什么吃的，自家首都是成了筛子吗！？
　　那么多炼金重火力他们是怎么运进来的？
　　现有的情报来看，目前的损失只有杂物间和邻近的几个房间被烧了。
　　似乎没有什么太大损失，但是有件事让自己很不爽，伊琳雅竟然私自让人顶替调度官的职位。
　　得亏他在杂物间被火烧死了，不然照斯颂因的威望和伊琳雅死保，自己想把他换下来还真的有点难。
　　自己要不要回一趟首都，让他清楚一下谁才是共同体的最高执政者？
　　维莎梅娜拿出最高执政者的象征，手里那张已经有裂痕且黯淡的橙色晶卡。
　　在斯登王国的海岸城里，铭同信拿着蓝色晶卡插入车的凹槽内，开着车来到海岸城的领主府邸。
　　整个府邸一片狼藉，看的出来这里的领主走的很匆忙，只带走最为重要的物品。
　　“把这里收拾一下吧，以后这里就是我们前哨基地了。”铭同信对着身边跟随的卫兵说着。
　　卫兵很干脆的开始执行铭同信的命令。
　　铭同信随便找了一张桌子坐下，便开始处理今天的事务。
　　从目前的情况下来来看，接手地盘十分顺利，这里的人似乎对于自己的到来没有反抗。
　　在他们眼里无非就是换了一个领主而已，他们唯一的想法是不是又要重新收税了。
　　在听说自己不重新收税，还将领地原有的三十几个的税种取消后，他们瞬间支持自己了。
　　唉～不知道自己应该是感到高兴还是悲哀。
　　“你好像又要过年来着。”卡洛伐斯的声音打断了铭同信的思考。
　　“嗯，过的真快啊。”铭同信点头停下笔，脑海中闪过不属于这个世界的记忆。
　　那些记忆越来越模糊了......
　　“以前都是吃你包的饺子，今年要不换我给你包饺子吧？”卡洛伐斯双手托着腮，露出温柔的眼神看着铭同信。
　　“你最近好像有点奇怪啊，卡洛伐斯。”
　　“有嘛？我看是你没注意到嘛？”卡洛伐斯的手指卷着自己的长发，不以为然的说着。

二十
　　“费摩西主教大人，我们发现了大量的炼金弹药残余，但是有些奇怪这些炼金弹壳和共同体所用的所有弹药都不相同。”
　　员工拿出两种不同的弹壳放在案板上供费摩西主教对照。
　　费摩西听完之后，目光转到那两枚弹壳上，确实有很大的区别。
　　一枚共同体的制式弹药，外表纯铜黄色。
　　另一枚从火灾现场里面拿到的弹壳，外表是雪白色带着金色炼金纹路的弹壳。
　　共同体现在的炼金工业化程度，能够勉强供应军队后勤都谢天谢地了。
　　这样情况下怎么可能单独拉出一条生产线出来去生产新式炼金弹药。
　　难道说！除了共同体以外又有其他国家也开始在搞炼金工业！
　　等一下事情可能没有那么糟糕，要是其他国家真的搞炼金工业的话，肯定是瞒不住的，魔法师和宗教人士
　　嗯......好像更加恐怖了！
　　如果不是其他国家在搞炼金工业化的话，那也就只剩下一个可能性了。
　　即使这个可能性在怎么离谱也是真的。
　　焯！他到底是怎么跑的，在几乎没有人支持的情况他是怎么做到人间蒸发了。
　　“费摩西主教大人，打扰一下我刚接到消息，沐达涛他应狞塔格鹿所托带着海军陆战队，很快就要回来主持大局了。”
　　一旁的员工从鸽子上取下信件，皱眉满是苦涩的望向费摩西。
　　“收拾一下东西，明天我们就离开着。”费摩西放下手里的两枚弹壳，立刻下达了指令。
　　如果是维莎梅娜回来主持大局自己不用害怕，甚至还可以借她之手把局势搅的更加混乱。
　　但是沐达涛可不行，沐达涛跟着他一路打过来，虽然最后因为感觉海人族变成了外界人博弈游玩的棋盘感到愤怒，最后决裂。
　　但他可不像维莎梅娜她们那么傻，自己在他眼皮子底下耍手段的话，可以骗一时但骗不了一世。
　　“额......主教大人，这个鸽子拖了三天才送到，所以沐达涛来主持大局的时间是今天。”
　　员工提着鸽子，嘴角抽搐满是尴尬的看着费摩西主教大人。
　　“............”费摩西顿时呆滞了，目光注视着那只被员工提着的鸽子。
　　逐渐起了杀心，费摩西提起手里的杀猪刀。
　　“咕～～”鸽子骄傲的抬起头来，毫不掩饰的展示出自己金羽。
　　费摩西看到原来是教皇陛下的鸽子啊，收起自己的杀心，放下自己手里的杀猪刀。
　　“今天咱们就出城，你去准备一下。”
　　费摩西脱下自己的杀猪袍，脚狠狠的往地上一踩，从地盘里取出一个一人高大的箱子。
　　打开箱子，从中拿出一根象征自己主教地位的金色法杖。
　　共同体的活自己做的差不多了，本来以为自己最后会和前一个负责敌后情报工作的主教一样。
　　变成武器靶场里测试对魔穿甲弹的活靶子。
　　没想到自己还能活着离开这里，自己是该庆幸是他们太蠢呢，还是因为聪明的不在呢？
　　不过自己还有另一项十分重要的工作，调查手里这么白壳金纹弹壳的来路。
　　如果真是出自他手的话，自己必须立刻通报教皇陛下才行。
　　“共同体那边狞塔格鹿失败了，你的战术好像也不管用啊。”卡洛伐斯走到办公室里随便找了个沙发坐下，手里拿着卫星拍摄的到的狞塔格鹿撤退的照。
　　托着腮对着还在处理领地接手工作的铭同信打趣着。
　　“那是他们自己的问题，战术就只是工具而已，最终的决定因素有很多，狞塔格鹿他已经失去了战争初期的优势，失败是必然。”铭同信沉迷于工作之中，头也不会的解释着。
　　自己对狞塔格鹿学习行为敢表示赞扬，但这也改变不了他的败局。
　　现在的共同体灭亡已经是注定了，内忧外患所有亡国征兆也全部都集齐了。
　　“也对，弹药都不充足的情况下还能撑那么久，也是为难狞塔格鹿了。”卡洛伐斯又想起共同体现在拉胯的补给状态。
　　为狞塔格鹿默哀三秒......
　　“对了，星空之眼的炼金图纸回收工作怎么样了。”铭同信突然想起重要的事情，转头望向卡洛伐斯。
　　“这是任务报告自己看吧。”卡洛伐斯从包里拿出一份封装好的文件丢到铭同信的桌子上了。
　　铭同信打开的文件，看了一下，顿时皱起了眉头。
　　特战小队的火力都能从正门突击到执政大楼里面去，自己
　　说实话自己最开始是让小队潜入销毁的，但是没想到他们这么莽，虽然莽成功了，但自己真心不喜欢他们以后都这么莽。
　　“以后让他们优先潜入作战，不到万不得已不要火力突袭！”铭同信将文件丢到一边，用训斥的口吻说着。
　　自己当然知道火力突袭省时省力，但是这也会不可避免留下过多线索，还是教育的太少了啊。
　　“让他们给我抄一百遍极北集合核心价值观，另外在加三篇检讨。”最后还是补充了这么一句。
　　“嗯。”卡洛伐斯无精打采的点头，手指划过炼金方块的面板，将信息发送了出去。
　　“另外，极北工业建设军团已经开始进入这里，现在已经在帮助这里的人建设水利设施和灌溉土地，但是由于这里识字率的问题，你的那些书并没有宣传开。”
　　卡洛斯是皱着眉说明这几天开宣传工作情况。
　　那些传单和小册子大多因为不识字都成了废纸。
　　“那就改为话剧，组织话剧团在各大城镇农村和乡镇轮回演出，总之他们喜欢看什么我们就从哪方面入手。”
　　铭同信笔帽戳着自己下巴给出了新的方案。
　　穿越前没有读完那本书，导致只能一边发展一边总结，但这次思想自己总结完了，所以现在自己要从一开始将思想贯彻到底！
　　“对了，这是你委托我给你制作的新的执政者晶卡，不对，是集权者晶卡。”卡洛伐斯走近，从外套口袋里拿出一张新的晶卡。
　　“多谢，卡洛伐斯。”接过晶卡，望着卡洛伐斯的脸露出微笑。
　　一张冰蓝色的晶卡，这一次上面没有了各种族的图腾，而是星空之眼等众多炼金工业造物的画。
　　“这次可别搞丢了，极北集合体的最高集权者。”卡洛伐斯叉着既心疼又高兴的嘱咐着。
　　“嗯，我会的。”铭同信看着晶卡不由的露出笑容。

二十
　　“这是海盗？！”国王坐在王座上，听这手底下卫兵传来的消息。
　　自己一开始以为对方只是海盗，枪完东西就会走的，但是这群海盗贪得无厌继续洗劫周围地区。
　　越来越多的领主来向自己求援，自己的王权一下子就达到了历史巅峰。
　　自己派出了王国最强大的军团前去剿灭那群海盗。
　　但实际今天，眼前的卫兵告诉自己，军团全军覆没了，只有寥寥无几的小兵回来了。
　　“他们，冲我们来了！”一个满身是血的士兵在到底城门口之后便倒地死去了。
　　这引起了全城人分恐慌，剩下的那些领主收税收的更加过分了，反正明天就要被海盗洗劫。
　　那好不如提前把钱都收上来然后立刻跑路。
　　然后领民们的税一下子收到90年以后了，还增加了各种奇葩税种，反正就是能收多少就收多少！
　　有些实在受不了的领民甚至地都不要了，集体出逃跑到海盗那边去了。
　　更离谱的是这群领民甚至主动迎接那群邪恶的海盗！
　　该死！他们是斯登王国的子民啊！他们知不知道这是叛国啊！是要被判以焚烧之刑的啊！
　　这真是太可恶了，自己必须给他们一个狠狠的教训。
　　“现在情况怎么样。”国王满是愁容的看着手底下自己的宰相询问道。
　　“嗯............”宰相低着头沉默着，浑身颤抖冒着冷汗。
　　“说话！怎么了！”国王似乎也察觉到了不对劲，拍着王座边迫急的吼着。
　　但同时自己的心里面又在恐惧着什么。
　　听到国王的怒吼，本来精神紧绷的宰相一下子跪倒在地。
　　连说话都是颤颤巍巍不利索。
　　“国王陛下，他们已经扫清了所有障碍，现在我们只剩下王城了，而他们已经冲着我们来了。”
　　顿时宫廷内部一下子炸开了锅，在场的领主瞬间懵了，什么鬼？这才几天那群海盗就推到这里来了？
　　这是tm的是海盗？！
　　这推进速度哪怕是全面战争时期的两个大国都不可能做到的吧。
　　宫廷里的那些领主开始感到恐慌，坐在那里望向王座上的国王，等待着国王的答复。
　　但是国王在听到宰相的话，瞪大了眼睛，一副被震惊到的模样。
　　国王咽了一口水之后，让自己稍微冷静下来，对现状抱有幻想想在确认一次。
　　“宰相你......”
　　嘭！！！
　　突然宫廷就遭到了轰炸，爆炸声顿时点燃了大家心中的恐慌。
　　也彻底打破了国王对于现状的最后的幻想。
　　“这不是真的......”国王坐在王座上嘀咕着。
　　自己好不容易将分散的权利集中到自己手里，还以为自己就要成为一个开疆扩土的载入史册的君主。
　　轰炸如期而至，爆炸的黑烟火在宫廷上弥漫。
　　宫廷的顶部已经坍塌，这里的人四散而逃再也没有人注意到那王座，人们都在想着逃命。
　　只留下坐在王座上呆滞的国王。
　　自己怎么也没想到，原来亡国的时间可以浓缩的这么短。
　　“你这么轰炸，真的不怕炸到平民？”卡洛伐斯拿着望远镜看着远方正在被轰炸的宫廷。
　　要是炸到平民的话，这必然会给自己后续的地区治理工作带来不小的影响，算上上次登陆作战外，这是
　　铭同信手里手里拿着怀表计算着轰炸的时间，面无表情的回答着卡洛伐斯的询问。
　　“我只是炸宫廷而已，宫廷外我可没让空军去轰炸。”
　　宫廷现在的那些人不是达官贵人就是求援的领主，至于那些底层的佣人。
　　铭同信看着手里从某个领主那缴获的怀表默念，时间差不多。
　　拿出自己集权者晶卡，激活晶卡，上面红色的纹路被激活，集权者通讯开启。
　　“停止轰炸，准备进攻占领对方王城，彻底摧毁斯登王国解放哪里的民众。”
　　铭同信的声音通过星空之眼播报到各个小队之中的通讯接受器之中。
　　但是左想右想总感觉似乎少了什么，有打开通讯呐喊着。
　　“另外，禁止政宣传人员冲锋！！”
　　做完这些，铭同信这才放下心来，这一次自己不会把自己的中坚力量拿去消耗了。
　　“那你拿枪是啥意思，是准备自己去冲锋吗？”卡洛伐斯看着铭同信手里某只步枪，目光中流露出担心。
　　“没，我可没那么傻，我最多也就在这打狙顺便观察一下战场的局势。”
　　铭同信摇头否认后，给自己手里的拉栓狙按上了极北工业最新产出了的十六倍镜。
　　“那就好......”卡洛伐斯手拍着平坦的胸膛松了了口气。
　　“对了，今天我如果没记错的话，昨天是跨年吧？”卡洛斯是突然想起这档事，对着身边对照说明书调倍镜的铭同信询问道。
　　“嗯......”铭同信抬头心里算了一下日子，这才后知后觉发现昨天晚上是跨年来着，不过那是按照自己老家日历算的。
　　“是跨年，不过那是按照我老家的日历算了，按你......”
　　“不，极北集合体现在是按你的算，同信。”
　　铭同信闻言转头望向卡洛伐斯本想想告诉对方不用为了权威而改变日历算法的，顺便说一声叫自己全名。
　　但当自己看到卡洛伐斯的面容时却又停住了。
　　卡洛伐斯他笑起来似乎还挺好看的，等一下......他怎么今天穿女装啊？！
　　“嗯哼～”卡洛伐斯眯着眼冲铭同信微笑着。
　　看来他终于注意到那里不一样了啊。
　　“你的两个月灭亡斯登王国的计划好像失败了，你花了一年哦～”卡洛伐斯打趣道。
　　“虽然我不干涉别人的癖好，但你......能稍微正常一点吗？”铭同信往后推了半步，脸色有些微红。
　　虽然这么说有些变态，但是卡洛斯是女装的样子真的很符合自己的xp，但他是男的啊！
　　“我要说这不是我的癖好了？”卡洛伐斯手指卷着自己的秀发，眼眸注视着铭同信。
　　“......”铭同信看着卡洛伐斯，顿时感觉来了兴趣了。
　　“集权者大人，我们接受到圣廷的公告，圣廷那边发布对海盗警告信，警告我们过线的话，不介意使用最高规格魔法攻击。”
　　“给他们回信就说我们也会对等反击。”

二十
　　极北苦寒之地中，暴风雪不停肆虐着，风雪掩盖这里的一切，但是谁也不知道冰雪之下隐藏的何等恐怖的武器。
　　极北集合体首都逐星城中，排列有序的工厂里正在不断响起钢铁的锻造声，炼金回路的光辉闪烁着。
　　而这里的执政机关大楼，就是那座旧火箭发射基站的指挥楼。
　　铭同信带领部队进攻斯登王国，将后方的调度工作交给自己的学徒符婉心的手里。
　　而现在符婉心正站在一间宽敞的大厅，欣赏着这间最新建造的大厅。
　　脚下的地板是卫星所拍摄到的星球表面，用不同种类的石材堆叠而成，而天花板则是一副巨大的星空投影图。
　　大厅左右两边各摆着一排旗帜，冰蓝色极北星空旗帜，还有代表集权者崇高而伟大的理想的红旗！
　　噔～
　　皮鞋踩在大理石地板上的声音响起，一身身穿蓝白大褂的研究生身份协调员走了进来。
　　符婉心回头看了一眼，发现是自己的协调员后也放松下来。
　　“来了，系统对接的怎么样了。”符婉心打着哈切伸展懒腰，语气略显生硬的问道。
　　那个作为协调员的中年人没有在意这些，抚正自己的眼镜，毕竟对方在此之前没有这方面的经验。
　　让她接手，很明显同信先生有培养对方的意思。
　　“系统对接虽然有些缓慢，但好在完成了，集权者晶卡已经链接完成。”协调员从自己手臂夹着的那叠文件中取出一份递交给符婉心。
　　符婉心接过协议员手里的那一份文件，将其摊开在手里，纤纤玉指翻开文件，目光开始查阅里面的每一段内容。
　　“目前集权者交给我们的工作都在有条不紊的进行着，所有蘑菇弹头都已准备就绪，只需要集权者大人一声令下就可发动饱和式打击。”
　　“嗯，完成的很好。”符婉心点头，露出一副天真烂漫的笑容。
　　这样的话导师他就可以帮我好好去研究外体骨骼了吧？
　　说起来挺奇怪的导师他明明同意和自己研究外体骨骼，但是他似乎并不上心，只是赞同自己继续研究并给自己拨款。
　　符婉心双手抱胸，闭眼正在回忆着导师对待所提出项目的态度。
　　“唉～导师的态度可真是让人难猜啊。”
　　符婉心一边想着一边从协调者的手里接过一份又一份的文件，并自己独自进行处理。
　　符婉心不知为何抬起头来望向天花板上的星空投影图，心里不自觉的开始胡思乱想了起来。
　　“在导师的心里，到底什么才是最重要的里，是回家的执念，还是那伟大而又崇高的理想，还是说单纯的逐鹿星河？”
　　符婉心凝视着那副巨大的星空图沉思良久之后。
　　“所以导师就不能稍微去注意一下身边的人嘛！？”
　　顿时感觉此时心烦意乱的，有些情绪化放缓了处理文件的速度。
　　一旁的协调者面无表情的看着符婉心，在心中暗自摇头。
　　不行啊，这还得多锻炼锻炼才行啊。
　　此时此刻的另一边，沐达涛坐着自己的专车行驶在共同体首都的大街上，转头望向车窗外的街景。
　　这里曾经是非人类族裔梦想之城，但是现在这里只剩下了纷争与争吵，这里的所有人都在不停的争吵，如果不是警卫队的话，恐怕现在的首都已经彻底乱套了。
　　想到这里，沐达涛的眼眸中浮现出名为失望的情感。
　　本来自己以为海人船坞的秩序已经够混乱了，但是当自己到达首都的时候，自己才发现自己哪里已经算好的了。
　　虽然船坞哪里确实有斗殴事件，但那也是因为设备和零件产生的，至少在修好战舰大目标上没有争议。
　　伊琳雅这段时间都干了什么啊！！
　　现在大街上那么多因为战争的难民就呆在那里，举着一个牌子等待工厂招工，但是现在工厂重建工作极其缓慢。
　　伊琳雅一套强迫政策，然后斯颂因又来一套怀柔政策。
　　一个唱红脸一个唱白脸，结果戏还演砸了，炼金术师全跑了。
　　还好那些比较重要的炼金数据还在，但是另一个问题又接踵而至，那些个数据里面包含着大量炼金术词。
　　对数据的解析工作一下复杂起来，还有各种奇怪的鬼画符但却存在复杂紧密关系的炼金公式。
　　让人光是看着就感觉无比的头大。
　　你让魔法师去看那些魔法铭文啥的他们还能懂，让他们看炼金书籍，他们完全不懂而且十分排斥。
　　如果不是应狞塔格鹿所托，自己恐怕都不知道现在的共同体已经变成这个样子了。
　　争论，猜疑，不信任让这里的每一个人都变得独立了起来，甚至去敌视对方。
　　这和最开始互帮互助同甘共苦的共同体形成了十分鲜明的对比。
　　这个时候，行驶中的专车刹车，停在了共同体执政大楼的门口。
　　“到了，总督大人。”司机带上帽子，脸色庄重的转头对后座上的沐达涛说着
　　“嗯。”沐达涛冷不丁的嗯了一声。
　　拉开车门，将自己的过往的勋章别在自己胸前，戴上着一顶正中间有着一头鲸鱼的标志的帽子郑重下了车。
　　曾经那扇庄重严实的橡木大门，已经不见了，而是换成了冰冷的钢铁大门，原来的大门被不明恐怖分子火力突袭毁了。
　　“唉......”沐达涛闭眼长叹了一口气。
　　随后带着自己身边一众陆战队队员朝着执政大楼大门走去。
　　沐达涛沿着自己记忆中的路线行走着，一边走着一边观察着周围，还好除了杂物间周围不同程度烧毁以外。
　　最终沐达涛来到了会议大厅。
　　圆形宽阔的大厅，一排排的石座沿着墙壁摆着，每一个座位上的背后都有一个象征着种族的图腾，而位于最中间的则是最高执政者的宝座。
　　宝座的扶手上还有一个凹槽专门用来插入执政者晶卡的，但现在的炼金工业情况现在插入也已经没什么用了。
　　天花板上是一副巨大的星空画，但现在已经是一片黑暗了。
　　“因切尔菲，通知一下族内所有人，如果我死了，带着两艘战舰宣布独立，离开这里不要回来。”
　　“族长，您这是违背共同体宣言的啊！？”因切尔菲闻言，顿住了，随后反应过来劝阻着。
　　“已经没有什么共同体了......”沐达涛低头无比失落的叹气着。

三
　　教皇身披圣剑披风，穿着白金配色花纹教皇礼服，脸孔虽然有着老态的皱痕，满头白发简单梳理过，老态的面孔却威严又庄重。
　　教皇单膝下跪，面对着一座手持圣剑神像，双手十指相扣闭着眼，十分虔诚的为自己忏悔着。
　　自己让莫克桑主教调用监狱的炼金术师已经是触及红线了，这已经是对神明的伟力的亵渎。
　　这要是换成普通的神职人员此时此刻是要拿去活烧谢罪的啊。
　　但是自己可是教皇啊，神明在这世间的代行之人。
　　教皇睁开了眼睛，抬起头看了一眼神像后站了起来。
　　自己已经献上了最为虔诚的忏悔，相信自己的神原谅了自己，并理解自己为了扫清障碍的苦心。
　　为了将整个世界净化，为了让所有人投入到神明那温柔光辉的怀抱中，为了建成那个没有任何异端的世界。
　　任何牺牲都是必要的。
　　外界人啊～真是好用又害怕的工具。
　　当自己去盘问那些被其他国家抓到的外界人，试图通过他们知道铭同信的位置的时候。
　　却发现一件更加让自己震惊的事情。
　　他总结出来的思想，其实其他外界人哪里就有现成的书！
　　这让自己心中对于铭同信那个家伙的恐惧更进一步加重了。
　　那家伙他必须死！！就算共同体驱逐他了，没有共同体的他还是会义无反顾的重新踏上那条路。
　　这是信仰的力量，作为教皇的自己很清楚有着坚定信仰的恐怖，但很可惜他信仰的不是神。
　　就在主教还在思考的时候，教堂的大门在这个时候被推开。
　　教皇从思考之中回过神来，满是警惕的回头望向大门的方向，想看清到底是谁来了。
　　拐着主教金法杖的莫克桑托着残缺的身躯一瘸一瘸的朝着教皇走来。
　　莫克桑的脸比以往衰老了许多，原本秀丽的黑发此时有了一撮白发。
　　“莫克桑，我记得我是让你调查火山喷发事件对吧，你怎么现在就回来了！？”
　　对于莫克桑的回归自己只感到惊讶，难到这么快就查出来了原因吗。
　　“教皇陛下，那群炼金术士给予我们的解释，说是可能与灰秽石的炼金造物有关，其余的他们也不知道。”
　　莫克桑双腿感到一阵无力，膝盖弯曲跪倒在了地上，眼角渗出血液。
　　但是莫克桑很快就给自己施加了恢复魔法，绿色的光芒在自己身上泛起，眼角流出的血液得以止住。
　　这种危险的活自己永远不会再去干了，下回让父亲莫桑比克大主教去比较好，他的魔法比自己好，这些污染对他来说算不上什么。
　　“嗯......炼金造物。”听完这话，教皇抬起头来陷入了沉思，不自觉的自己想起了那个人。
　　为什么明明就是个费拉不堪的炼金术，却能阻碍的神明拯救世人的进程！
　　最糟糕的事情还是发生了，他不仅活了下来还比以往更加强大了，他还真的自己摸索出了适合这个世界的乱世邪典！
　　神啊～这是何等的亵渎。
　　教皇转身凝视着神像，在心中感慨着。
　　不过好在自己已经有对付铭同信那家伙最有力的武器，对外界人最懂的除了他们自己还能有谁？
　　“让法卡勒特大主教释放那些外界人。”教皇回望着自己的主教莫克桑，保持着自己神圣光辉之下的威严命令着。
　　莫桑可听到这个命令顿时感到震惊，
　　“教皇陛下，可他们都是乱世邪典的诵读者啊？！”
　　“不用害怕，对他而言那不是信仰，只是一个美梦而已，他们更在意的是他们个体的荣华富贵，而不是飞蛾扑火的去追逐那个虚无缥缈的梦。”
　　教皇脸上露出无比戏谑的笑容，眼神中充满着对外界人的轻蔑与不屑。
　　说起来怪讽刺的，知道乱世邪典所代表事物的他们却是贵族领主，或者一个个大商人，只有少数几个有心无力，至于死在半路上的无法统计。
　　而对此一知半解的他，却在奋力的去追逐那个他可能知道一辈子直到死亡也无法触及到的梦。
　　“那......是否要对他们植入魔法印记？”莫克桑主教语气十分小心的试探性的询问着。
　　就算真如教皇所说的那样，那也必须打上忠诚于圣廷的魔法印记才行。
　　不然很难保证他们会不会在某个时刻临阵倒戈。
　　“嗯，打上吧，尽可能做的隐秘一下。”教皇点下了头同意了莫克桑主教的提议。
　　虽然自己并不担心那群外界人突然悔悟执行那乱世邪典，但他们忠于的是手中的利益于荣华富贵，说直白点也就是特权与人上人的地位。
　　外界人不忠于任何人。
　　忽然，莫克桑主教的脑光一闪似乎想起了什么，转头望向威严的教皇有些纠结。
　　“嗯？莫克桑你还有什么事吗。”教皇似乎注意到了莫克桑的脸上的纠结，随口问了一句。
　　闻言，莫克桑立刻弯腰面对教皇，语气中带着恐惧。
　　“之前我们给那群入侵斯登王国的海盗的警告，他们来回信了，不过他们的回信......”
　　“他们说什么呢？”教皇逐渐发觉不对劲，略显迫急的询问着。
　　“他们说他们不仅不会撤离，还会在斯登王国的土地上建立一个新的政权，如果我们要来祝贺他们会欢迎，如果是最高规格魔法祝贺也会回报同样的最高规格。”
　　碰——
　　教皇手掌握拳狠狠地砸着讲台，眼神充斥怒火着，多少年了，这是
　　上一个现在已经快要走到自行解散的地步了。
　　“从圣裁禁军之中调出三万部队出来，让加莫蒂法禁军统帅亲自统帅去裁决这群不尊教化的海盗！”
　　圣裁禁军每一个可都是集魔法和武技于一身的超级精锐，这支部队也在上一次战争中挡住了他的钢铁军团的极速突进。
　　莫克桑看着已经下达命令的教皇一阵无语。
　　教皇陛下就不能让自己把话说完吗！？
　　“教皇陛下，他们国王集权者叫铭同信。”
　　“哦......等等？你说他叫啥？！！”

三十
　　曾经奢靡无比的宫廷，现在成了一堆石头的废墟，那象征着王权的宝座早已破损不堪，国王早已不见，只剩下一个掉在地上沾着血的王冠。
　　铭同信看着地上的王冠，弯起腰将那个王冠捡了起来。
　　封建时代的糟粕......
　　铭同信望着王冠，露出鄙夷的眼神。
　　手指向那个王座，向自己身边的几个卫兵命令着。
　　“把那个金椅拿去熔了，还有那个王冠也是。”
　　“是。”卫兵回应道。
　　然后卫兵接过王冠，就在铭同信的面前将那个椅子搬走。
　　“真奇怪，你为什么不把这里变成新的执政楼了？”在一旁把玩着从墙壁上拿下来大剑卡洛伐斯，面带疑惑的询问着铭同信。
　　“这里可以不拆作为博物馆让他们铭记历史，但是绝对不能成为我们的象征。”
　　如果这里变成了自己的执政大楼，那么一切都会变了，就算现在不会，自己也无法预料未来的自己会不会因为这决定而改变。
　　“而且这里只是我们的新省不是我们的首都。”铭同信特意的提醒了一句卡洛伐斯。
　　“你不会真想在哪个苦寒之地待一辈子？”卡洛伐斯咬着嘴唇，脸色有些难受。
　　“如果你没找我的话，我确实是这么准备的......”
　　“蛤？！”卡洛伐斯顿时被惊住了，这家伙真是个怪类。
　　但随后的话又把卡洛伐斯搞蒙了。
　　“不过，你来了。”铭同信回过头来目视着卡洛伐斯，嘴角上扬露出一个发自内心的微笑。
　　“啊......”卡洛伐斯脸唰的一下红了，他这算不算告白啊？
　　“卡洛伐斯你脸怎么这么红啊？”铭同信看着卡洛伐斯有些担心。
　　“我没事。”卡洛伐斯捂着脸连忙往后退。
　　“你最近老是怪怪的，你到底怎么回事啊，我真的很担心？”铭同信担心的朝着卡洛伐斯走去，想去看看自己的朋友是不是哪里不舒服。
　　“你不要过来啊！”卡洛伐斯突然惊慌的多着铭同信吼道。
　　铭同信停下了脚步，眼眸之中充满了疑惑，自己和对方相处的二十几年里，这几年是最亲近，但有时又是最陌生的。
　　“............”
　　“............”
　　双方都沉默下来相互看着对方一言不发。
　　“你为什么要让符婉心做后方调度官。”
　　“我觉得她是个好苗子，就想培养她而已，这对需要人才的集合体来说是最好的选择了。”
　　卡洛伐斯咬着牙，望着眼眸中情感有些单薄的铭同信叹了口气。
　　“同信有时候你真的应该将自己的视线低下来，不要总是仰望星空，我们这些有趣的人同样值得去注视。”
　　铭同信淡漠的眼眸之中有些触动，短暂沉默了一小会。
　　“卡洛伐斯·芙哈娜·姬诺颂乐。”许久之后才吐出对方的名字。
　　“有发现什么不对吗？”卡洛伐斯主动近上来，将脸凑到铭同信的面前，一副挑逗的样子。
　　“名字倒是有些女性化。”铭同信眼神有些动荡但依旧保持平静的看着卡洛伐斯。
　　“那......你就没想过另一种可能吗？”卡洛伐斯继续逼近着，语气稍微比平常有些不一样。
　　“嗯......”铭同信没有退后，而是将目光对准了卡洛伐斯的完全看不到一点起伏的胸口。
　　“完全没有。”铭同信摇头否认。
　　“你！！”卡洛伐斯对着铭同信当场就来了一拳打过去。
　　“嘶～”被锤了一拳的铭同信，露出痛苦的神情。
　　“我这也没用多大力吧......”卡洛伐斯看着自己拳头有些懵的自言自语道。
　　就在这个时候，从大门口走进来一个穿着军大衣的士官，朝着铭同信的方向径直走来。
　　将手里隆重的递交上去并汇报道：“集权者大人，圣廷那边来回信了，您要看看吗？”
　　“当然。”铭同信点头从士官的手里接过那封信件。
　　卡洛伐斯也主动的将头凑了过来。
　　撕开信封拿出里面的信件摊开，看上面的内容。
　　“哦，看啊，你这丑恶的异端，竟然做出如此让神明感到亵渎之事，但是主依然可以原谅你，只要你改邪归正，归附于神的麾下，那么你的一切罪孽都可以被洗刷，不然你将面对神的裁决之矛！”
　　嚯嚯，那就来吧，让我看看是你裁决之矛强，还是我手里的唯物铁拳更加强大！
　　铭同信将手里的信件丢给一旁的卡洛伐斯慢慢看。
　　“圣廷现在动向如何？”铭同信对那名士官询问着。
　　“教皇他把十二万裁决禁军全压上了，抽走了一半的的狮鹫军团，四个大骑士团两个大主教，六个主教，四个大团长，这兵力已经仅次于他们对付共同体的兵力，总数六十万。”
　　士官皱起眉头有些失落的回答着，这样悬殊的兵力自己真的很难看到胜利，这很明显就是要将自己赶紧杀绝。
　　但是当自己看到一副平淡面孔的铭同信的时候，心里面此时又有了希望。
　　“这老东西还真是看的起我啊。”铭同信听完汇报之后，忍不住的笑了一下，但很快就严肃下来。
　　虽然感觉教皇他有点反应过度，但怎么现在就算进行过扩军也才只有十万的兵。
　　十万对六十万，这不管怎么看几乎都是必输的局面。
　　现在的情况有些危机，看起来自己在教皇的眼里是跟共同体是同等的危险。
　　那自己真的去谢谢那个教皇了。
　　拿出自己的晶卡，打开链接对上系统，联通极北之地的符婉心的通讯。
　　“老师！你终于打电话了！关于外......”
　　“你先把那放一放，你定位一下圣廷那边边境给他一发秽爆弹，让他们明白一下炼金造物的厉害。”
　　“啊？哦，唉............”电话另一头符婉心不知为何叹了口气。
　　“好的，导师。”符婉心将自己手里的铭牌进行验证，眼前大块的炼金方块很快展开为控制台。
　　按照之前演练的那样熟练的操控，链接星空之眼对圣廷的土地进行定位锁定，然后准备发射。
　　“导师那家伙真是无聊。”符婉心脸上满是不悦的拍下了按钮。
　　“教皇陛下，神明在注视我们诶。”莫克桑看着夜空中因为辅助锁定而亮光星空之眼欢呼着。
　　“不，那是恶魔的眼睛。”教皇

三十
　　“圣廷从后方抽走了六十万部队远征去了，这对于我们接下来的大决战来说十分有利。”
　　指挥所里，维莎梅娜对着围绕在沙盘周围的各级指挥官讲解着。
　　前段时间进攻势头猛烈的圣廷突然停下了的自己的脚步，不推进给自己喘息的机会。
　　而自己也在不久之前得知圣廷集结全部禁军，受灰煌王国和一众其他与新生政权接壤的国度所邀请，要去消灭那个新生的政权。
　　极北集合体，这个名字让自己感觉有些不对劲，总感觉这取名风格有那么一点像他？
　　但是仔细想想也不太可能，就算是他手段再怎么通天，也不可能在所有国家的通缉的情况下再一次站起来。
　　“我还是保持我的看法，我认为现在不应该和圣廷去决战。”
　　狞塔格鹿就在一旁完整的听完了维莎梅娜的全局部署，但也依旧保持着己见，不应该决战。
　　“那么狞塔格鹿，你觉得现在有更好的对策吗？”维莎梅娜的竖瞳紧缩着，凝视着狞塔格鹿，那副眼神明显带着警告的意味。
　　“有，就看你愿不愿用了。”
　　狞塔格鹿当然毫不示弱，野兽般血性的目光同样也在回望着维莎梅娜。
　　指挥所的的因为两人的对立瞬间冰冷了下来，在其他指挥官里那就是一头野兽和一头飞龙在对峙着。
　　哪怕就是旁观也会承担着巨大的压力。
　　现场变得格外的安静，所有人都十分默契的站在原地不再说话。
　　这还不是最可怕的，最可怕的就算圣廷把自己手里精锐中的精锐真的调走了。
　　共同体依旧没有多少的胜算，上上一任调度官伊琳雅虽然手段十分不光彩，但他确实是让工业产值变高了。
　　后方军工厂重建工作有序推进，让钢铁军团重获炼金炮对轰的机会，但也只是机会。
　　但就算这样，从宏观角度上来看也仅仅只是在延缓共同体衰落速度，以及走向灭亡的时间罢了。
　　我们现在还有多少人......依然记得并贯彻共同体宣言了？
　　“狞塔格鹿我想你之前和杜克奥森的战斗中依旧证明你的战术没有用，你最后不还是输了。”
　　在许久的沉默之后，维莎梅娜率先打破了沉默，直接挑出了狞塔格鹿那场失败的战役。
　　狞塔格鹿立刻皱起眉头，脸上所展现出来的表情十分不悦。
　　“维莎梅娜如果你觉得我哪是失败的话，那现在就没有那场战役能称得上是成功的！”
　　狞塔格鹿拍着桌子，毫不客气的回敬与质问着维莎梅娜。
　　自己好歹也拖住对方部队三个月，打出了一比一的战损比，如果后勤充足自己是能打败杜克奥森的。
　　“狞塔格鹿就算你再怎么争辩，也依旧改变不了你战略失败的事实。”维莎梅娜双手抱胸一副居高临下的姿态看着对方。
　　狞塔格鹿冷眼瞪着维莎梅娜反驳道：“你错了，那不是我的战略，我只不过是个拙劣的模仿者而已，而是同信先生的战略，失败也只是我学艺不精罢了。”
　　“你是指哪个从头到尾都把我们所有人，当做运行计划的一颗颗螺丝钉，看待的铭同信？”
　　说完，刹那间一股来自龙裔身上的威压瞬间展开，除了狞塔格鹿丝毫不受影响，其他士官都被龙威压的抬不起头来。
　　毕竟不是谁都有那种强大的意志力来顶住。
　　作为龙裔有史以来天赋最强的存在，论单体强度的话，圣廷教皇她可以打三个。
　　“螺丝钉？他不管在不在我们始终都是螺丝钉，过去我们是维持国家运行的螺丝钉，现在也依然是。”
　　狞塔格鹿像是自我嘲笑，又像是对某人嘲讽一般。
　　面对狞塔格鹿的对峙，维莎梅娜的眼中充满了不耐烦，但是考虑到决战很快就要来了。
　　现在和他彻底闹僵可能会影响到接下来的战局。
　　最终还是强忍住自己心中的火气，让自己的面容尽可能的平静和温和一些。
　　看着仍旧和自己对峙的狞塔格鹿说：“狞塔格鹿，大战在即，我不想和你争辩什么，希望你这次能够遵循命令不要在私自行动。”
　　“那还请你做出让我刮目相看且心服口服的战略。”
　　狞塔格鹿最后和维莎梅娜对视了一眼之后，头也不回的就离开了指挥所。
　　留下一众士官，他们终于喘了一口气，毕竟如果双方如果真的矛盾爆发的话，受苦也是他们自己。
　　狞塔格鹿离开之后，维莎梅娜紧紧篡着拳头，仿佛心中的怒火随时都会爆发出来。
　　但随后扫视一圈那些茫然的士官们，自己意识到自己必须做些什么。
　　就算当初某人一样用虚伪的话语去欺骗他们也好。
　　“不管怎么说，圣廷的精锐部队已经被调走，我们集结所有钢铁军团，还有来我巨龙之主所带领的巨龙潮汐，决战势在必行，胜利终究是我们的。”
　　只要没有圣裁禁军，那么巨龙在正面战场上就不用害怕任何人，失去野性被驯养狮鹫也一样。
　　一名通讯兵拿着文件，走进来看着所有沉默的士官顿时感觉自己来的似乎有些不是时候，特别是手里来自首都的不利消息。
　　“执政者大人，沐达涛他私自带着他的海军陆战队进驻了首都，并且已经从警卫队的手里接过治安权，现在首都完全成了沐达涛的一言堂了。”
　　短暂纠结之后还是决定汇报，晚点说的话说不定会更气。
　　就当所有人都倒吸一口气，都以为维莎梅娜会因为沐达涛行为而感到愤怒，怒火要爆发。
　　“知道了，你先下去吧。”
　　维莎梅娜坐会自己的椅子上，手肘子杵在沙盘桌子上，只感到一阵疲惫。
　　先是伊琳雅私自废除政策，然后私自扶持另一个人退野老人当调度官。
　　安蒂芙尼连续多次申请出战杀了杜克奥森为血裔报仇。
　　狞塔格鹿和自己在军事上多次不和，如果不是圣廷这个敌人，估计已经走到决裂的边缘。
　　现在就连沐达涛也直接进入首都，将首都变成自己的一言堂。
　　对于现在的共同体，只觉得自己那无比锋利和宽厚的龙爪也已经快要把握不住了。
　　但只要和圣廷决战，只要自己决战中杀了对方总指挥莫桑比克大主教，那么一切都会好起来的。
　　共同体也终究走上另一条没有炼金的正确路线上......迎来重生。

三十
　　“圣廷的部队朝着我们来了，接下来你准备怎么做？”卡洛伐斯拿着从后方传过来的星空之眼拍摄的照片，对一旁悠闲的铭同信问道。
　　毕竟不管怎么说，那个教皇把自己手里的精锐部队全部调集过来了。
　　特别是哪十二万的裁决禁军，那个个都是魔法战技双修的猛男，穿的都是附过魔的白金铠甲，可以称之为人形坦克。
　　上次和他们交战的时候，初期就是因为情报不足，自身突击闪电战的矛头被打断。
　　之后靠着游击放风筝的打法耗死了对方，但是现在这片土地上目前来说，根基还没扎牢。
　　复刻上次的战术也不太可能，教皇那家伙也不是傻子，同一个坑跳两次。
　　十万军队打正面战场连防御都不够，更何况有一半还是刚从这里的民众中征召来的，忠诚度和战斗力都待观察。
　　难不成是要和圣廷互相毁灭性攻击，以示敬意？
　　那也不成啊，这里要是被毁了，光靠极北的资源也不可能发展超越圣廷的。
　　想到这里，卡洛伐斯的脸上的表情逐渐变得失落了下来。
　　自己低估了教皇对自身的重视，以及高估他们对共同体战争重视程度。
　　“两线开战，而且有一线是远征作战，该说是老狐狸脑子发抽，还是说他到底有多看不起共同体啊。”
　　铭同信手臂杵着上，托着脸看着照片轻笑着。
　　打仗最忌讳的就是双线作战，远征作战可是最难的。
　　“同信，你为啥不直接秽爆弹直接炸了他的军队啊，而是对着他的边境来了一啊？”
　　卡洛伐斯走到一旁的茶台上，拿出茶杯开始泡两杯红茶。
　　“灭国魔法所需的魔卷最大生产法师塔就在边境城，如果真的爆发毁灭性攻击战争前，我得先得削弱他的反击能力。”
　　自己还在共同体的时候，自己就一直在试图找到圣廷魔卷的生产地。
　　那个时候没有足以反制的武器，只能去减缓对方生产速度，虽然感觉挺下三滥的。
　　不过其实光摧毁生产魔卷的法师塔没太大用，魔卷只是承载物。
　　现在被灰秽石炼金造物炸过的地方，那些地方也不可避免的会携带着灰秽石辐射，除非他们顶着辐射抽。
　　圣廷抽魔力元素的时候，是不可能直接从中心开始抽的，都是先抽边境在逐渐向内围聚集。
　　不过有时也会很不要脸，以神的旨意强行抽邻国的魔力元素。
　　那些国家也是敢怒不敢言，毕竟裁决之矛时刻悬在他们头顶上。
　　如果圣廷真的不要脸抽干所有魔力和自己互扔，那还真的是件麻烦的事。
　　自己并不想真正的和圣廷真正走到相互毁灭的哪一步。
　　铭同信从椅子上起身，走到窗户边，推开窗户抬起头仰望着广阔无垠白云中夹杂黑云遮蔽的天空。
　　每次这样只看天空的时候，自己总会有一种自己回家的错觉，但低头望向地面的时候，幻想又会被无情的击碎。
　　而自己也都会在心里狠狠的咒骂一句，“就不能再来一次！？”
　　“你站在那里干嘛，你是不是又产生那种回家的错觉。”
　　就在铭同信抬头望天发愣的时候，背后传来卡洛伐斯的声音打断了他的幻想，将他拉回到了残酷的现实。
　　“嗯......”黑色的眼眸中充盈着失落，虽然这样的失落重复了无数次。
　　“唉～”卡洛伐斯对此习以为常的叹了口气。
　　但是自己知道现在作为他的老朋友自己必须帮助他走出阴霾之中。
　　将手里的泡好的两杯红茶轻放在桌子上，手往背后一伸取下自己发绳，瀑布一般飘逸的长发散开。
　　来到铭同信的面前，抬起自己的双手，温柔的抚摸着对方的脸颊，将对方的目光转过来与自己对视。
　　卡洛伐斯用自己那带着慈祥的眼神与铭同信的带着阴霾的眼神对视着。
　　“卡洛伐斯......”铭同信转头似乎是想回避，但是很快又被卡洛伐斯的给扭了回来
　　“不用回避什么，不管你做什么，我都会追随在你身边左右。”
　　卡洛伐斯闭上眼睛露出了一副纯真的微笑。
　　“............”看着对方的发自内心的微笑，只感觉自己似乎有什么被触动了。
　　“说真的，我一直很抱歉在你最需要帮助的时候我无法给予你帮助。”卡洛伐斯低垂下眉目挽着秀发，神色中带着歉意。
　　“在他们说出我就是一个外界人的时候，一切都注定了。”
　　“或许吧，你要喝红茶吗？”卡洛伐斯手指卷着头发给出了一个中肯的说法，然后指向桌子上冒着热气的红茶说着。
　　“额......说实话我不太喜欢喝红茶，不过可以尝一下。”
　　铭同信看着桌子上的红茶犹豫了一会，本来不想喝的，但是为了不辜负卡洛伐斯的还是喝吧。
　　“嗯！”卡洛伐斯满怀欣喜的点下了头。
　　自己的确不喜欢和这种茶，自己喝的最多的其实是咖啡，不管作为执政者还是集权者，繁重的公务还有对于共同的总结。
　　都在压缩着自己的休息时间，说实话自己都有点怀念起了刚到极北独自研究的那段时光。
　　红茶入口，顿时感觉紧绷的精神久违的放松了一下，小腹处也感到温暖。
　　“最近好像变冷了，是马上就要下大雪了吗？”卡洛伐斯将手掌伸出窗外，接住落下的雪花，虽然眨眼间就在手掌中化为水。
　　闻言，铭同信望了一眼窗户外，又转而望了一样对方及腰的秀发。
　　“斯登王国是靠近极北的高纬度国家，气温低很正常，在冬季暴风雪的时候最低点甚至可能比极北温度还低。”
　　看着全球地图上这片土地所在的位置，向还在看雪的卡洛伐斯解释着。
　　“所以你想把教皇那个老家伙把他的雄心埋葬在冰雪之中？就像你经常讲的那个凛冬已至的故事一样。”
　　“不一样，魔法部队面对暴风雪可能没有那么大影响，这场仗还是得靠为我们自己。”
　　“我倒是希望你可以复刻出故事中那位慈父的胜利吧。”卡洛伐斯满怀期望的说着。
　　“我不是他，我不会走和他完全一样的路，我会自己去摸索怎么用我自己的方法打赢。”
　　集合体的这场凛冬无论如何最终都会见证一场历史。

三十
　　“国王走了，但是马上我们就要被圣廷裁决了啊......”
　　一位老人坐在自家门口看着正在街道上巡逻集合体治安队。
　　一时之间，老人也不知道该说些什么了。
　　虽然自己很憎恨那些贵族领主，但是现在这群新来的无疑是亵渎了神啊，要是神愤怒的话，那是要降下神罚的！
　　贵族老爷收钱收粮食那都是小事，但要是引来神罚那就全完了。
　　但是这些话自己不能说，说了就会被那群警卫队的人架枪，然后拖到所里好好喝杯茶聊一下。
　　可是圣廷已经宣布神明感到十分愤怒，号令教皇给予神罚。
　　完了完了，一切都完了，也许这些年轻人不知道神罚，但是自己是亲自见识过神罚威力的。
　　自己想一个人跑路，但是现在整个国家边境线都已遭到敌国封锁，现在不管是谁都出不去，感觉是在这里等死啊。
　　老者的眼角流下两行清泪，后生仔也开始被那群人蛊惑，做出了数不清的大逆不道的事情。
　　感觉现在就是在朝着毁灭的方向不断狂奔，但是自己又拉不住他们前进的步伐，甚至独善其身也很困难啊。
　　而且那个人直接叫自己为集权者，这简直直接把我要独裁这几个大字贴在所有人的脸上了。
　　这和那个国王又有啥区别，一想到想这些。
　　老者只感觉自己的未来一片漆黑，甚至有点怀念过去日复一日的耕田时候。
　　这个时候和老者朋友走了过来，拍着老者的肩膀说。
　　“那边有免费的话剧，你要去看嘛？”
　　“哪有话剧？走。”
　　反正神罚就要来了，自己也跑不了，看一场一直都是贵族老爷专属的话剧也不错。
　　然后老者抱着这样的态度乐呵呵的跟自己的朋友一起去看话剧了。
　　办公室里，身穿白蓝色工作制服人员，拿着一份报表推开大门走了进来。
　　对着集权者行礼，然后翻开手里的文件夹开始汇报最近的进展。
　　“奴隶制已经废除，所有奴隶恢复自由身，虽然这其中不乏反对之身，但是经过我们‘友好’劝导，最终也选择配合我们。”
　　“嗯。”铭同信点下头，示意对方继续讲下去。
　　“土地规划任务我们也完成的十分顺利，大部分农民也得到土地，但...他们对于我们征召依旧无动于衷。”
　　工作人员顿了一下，满是郁闷的看着铭同信。
　　“正常，他们可不知道那块土地，到最后到底会不会是他们的。”
　　换位思考一下，你作为一个农民，曾经领主的土地到了自己手里，但没准明天贵族老爷打回来了，参军的自己就成叛贼，全家老小都被神罚了。
　　那这样自己肯定是不会去了。
　　“懂了，谁赢了就帮谁。”工作人员顿时焕然大悟。
　　“彻底在这里扎根仅仅只是时间问题而已,但我们最缺的也是时间，共同体已经不可能为我们争取时间了。”
　　“那个......集权者大人，圣廷那边不久前来消息了，他们怀疑边境爆炸是我们搞的鬼，他们怀疑我们有恶魔赐予的邪术。”
　　工作人员从文件夹里抽出了另一封信件，还忍不住笑了。
　　如果没记错的话，自己和集权者还在共同体的时候就已经存在关于秽爆弹的研究传出了。
　　“恶魔？还真是像他们会说出的话。”铭同信接过信件，粗略的看了一眼，忍不住的轻笑了一下。
　　炼金造物被他们硬说成恶魔的邪术，感觉有些愚昧，但确实像宗教意识形态会说的话。
　　“去澄清一下误会，告诉他们那不是假的，是真的，而且我可以跟他对轰。”
　　“是。”
　　工作人员带着铭同信的命令就下去了。
　　另一边的圣廷正忙着救灾，战士魔法师都在抢救性的挖掘土地里的魔卷。
　　士兵们身上魔法师附加一层持续性恢复魔法，来恢复来自灰秽石死亡气息的侵扰的伤害。
　　视察灾情的教皇神色咬紧牙，两眼瞪大看那个弥漫着死亡气息的大坑，篡紧手里的权杖，但又无比惊讶感叹威力。
　　负责法师塔魔卷生产的柏特林主教面色沉重的走过来，低下头在十分愧疚与惭愧的汇报着。
　　“教皇陛下，我们只挖出了三张魔卷，余下的部分全毁了。”
　　那是什么鬼东西啊？自己感知到有什么东西在飞速靠近，就算是陨石也不可能有那么规整的吧？
　　出于安全考虑，于是自己和打碎星陨石一样将它击碎，然后......
　　它就炸了，要不是自己离的还算远，以及
　　教皇都以为自己是悲伤过度导致一夜之间白了头，连责骂的程度都减轻了。
　　不过法师塔的损害可不小，魔卷倒是其次，关键是这片地区的魔力，要抽的话只能等着灰秽石死亡气息消散的差不多后，再抽取了。
　　听完伯特林的汇报，教皇顿时猛吸了一口凉气，稍微沉默了那么一小会，随后对着伯特林命令着。
　　“将魔卷的制作地点换为地下教堂，加紧魔卷制作。”
　　“光有魔卷可不行啊，教皇陛下。”
　　魔卷只是承载物和引导魔力释放方式的纸而已，真正有作用的是魔力啊。
　　“那就找附属教区抽，再不行就找其他王国借点。”
　　教皇杵着权杖望向北方眼神无比凶恶的说着。
　　“好吧......”伯特林看到教皇如此坚定，也知道自己劝不动，于是应下命令之后往后后退离开教皇。
　　教皇一个人站在巨石上看着巨大的坑洞，心里感到一阵胆寒，他似乎真的把灰秽石中力量解放了出来。
　　现在有了和自己匹敌的武器就敢直接来一发威慑自己，那以后会做什么自己简直不敢想。
　　岂不是都敢要把我老家神像都给掀掉？
　　“教皇陛下，如果我觉得你可以学习自己的敌人，进行一轮宗教改革，比如解放神学......”
　　“你是说......那看似神学，实则乱世邪典的解放神学？外界人阿托洛尔斯。”教皇转头望向一位带着单片眼镜，眯着眼微笑的金发男子。

三十
　　“费摩西主教，现在教皇有一件十分重要的任务要交给你。”柏特林一只手拍着费摩西的肩膀，另一只手握拳，对着眼前的刚刚执行完共同体卧底计划回来的费摩西说道。
　　费摩西眼神稍微有那么一点冷漠的看着柏特林，虽然很不爽，但还是露出了一个稍显僵硬的笑容。
　　虽然没有证据，但是自己总觉得帕特林所说得那个任务，恐怕又是卧底当间谍的活，而且这次可能比上一次还要凶险。
　　“那个，帕特林你说的任务是不是又要我去当杀猪佬去卧底啊？”
　　费摩西咽下了一口口水，抱着最后一丝幻想的继续追问着。
　　“不是，这次不是去当杀猪佬，按他们的叫法是一个民办教师，他们那边似乎正在紧急招募各行各业的教师，你或许可以在这时候打入地方内部。”
　　柏特林说话的时候稍微顿了一下，然后继续向费摩西讲解这次的任务的身份，毕竟老当杀猪佬的主教也不是一回事啊。
　　现在费摩西杀猪刀使换的比法杖还好，一个拿着杀猪刀祈祷的主教实在有损神圣裁决之廷的光辉形象，教皇都看不下去了。
　　当听到是去某个国家卧底当一个民办教师的时候的时候，费摩西的心瞬间就凉了半截，因为整个世界上就只有两个国家会这么称呼那些私自办学的老师。
　　一个就是共同体，另一个......就只有和前者是同一个开国者所建立起来的集合体政权。
　　共同体那边刚刚执行完任务回来，也不可能现在让自己回去，而且共同体也已经没有继续卧底的价值了，那就只有那个人的的集合体了。
　　“不会是......集合体吧？”费摩西嘴角抽搐，瞥着眉头对柏特林试探问道。
　　“哦，原来你早就知道，那我也不用多说了，总之就是我们马上就要和集合体开战，我们需要你打入集合体内部为我们获取情报来帮助正面战场。”
　　“............”费摩西的眼眸之中顿时失去了光芒，无比灰暗的看着柏特林。
　　nmd！这分明是让自己去送死吧？！自己导师刺客大主教塔旧安多就是被铭同信发现的，然后直接控制住拖到靶场你充当一个测试武器的活靶子。
　　关键活靶子也不是让你当天死亡，他们连续对着大主教塔旧安多测试了三个月的武器，测了几十把炼金枪。还有一百种弹药和炮弹，最后是被一枚针对性研发的对魔穿甲弹打成肉沫，这才结束的受苦生涯。
　　一想到这些费摩西就感到一阵胆寒，全身上下都起了一身鸡皮疙瘩。
　　不行！这活自己绝对不能去接，自己可不想被折磨个几个月最后变成肉沫。
　　“教皇说了，只要这次任务成功你就晋升为大主教，以后你可就是在我上面的了。”柏特林假装自己十分羡慕的看着对方，但实际上心里在偷笑。
　　费摩西看着对方那虚伪至极的羡慕，心里对此感到鄙夷，但随后又想到什么，于是露出一个友善的笑容直视着对方。
　　“你跟我说实话，柏特林是不是你推荐教皇让我去的啊？”
　　“额......”柏特林看着费摩西的神色瞬间出现僵硬，满是的尴尬的看着对方。
　　“实话说，教皇陛下他只是说需要我们其中一个人去卧底，但没说是你，但是我们集体推荐你去，毕竟你有这方面的经验不是吗？”
　　柏特林耸着肩膀满是心虚的看着已经愣在原地的费摩西。
　　自己已经不知道该说些什么了，真是一群好同事啊。
　　“咳咳！”忽然这个时候柏特林咳嗽，一口鲜血从柏特林的口中吐到白色大理石地板上，留下了一道显眼的鲜红血迹。
　　“你这是遭报应啦？”费摩西挑着眉头满是诧异的看着此时吐血的柏特林。
　　自己记得柏特林是他们所有人中最健康的吧，也不用面对什么高强度大的战斗，仅仅只是负责魔卷的生产，都六十岁的人还像是三十岁一样。
　　但是对方现在头已经白了，脸色也略显惨白，这虚弱的样子如果不是认识对方，完全无法联想到那个柏特林主教。
　　在吐了几口鲜血之后，费摩西往柏特林身上施加了几道恢复魔法，柏特林身上泛起深绿色的光芒，费摩西的情况这才有所好转。
　　“多谢老兄，这是教皇的密卷，拿上这个出发吧。”柏特林用手绢将自己嘴角的血擦掉，对施加恢复魔法的费摩西表示感谢，从自己的怀里摸出卷轴递给对方。
　　“早知道当初就不要选塔旧安多成为自己的导师了。”费摩西欲哭无泪的从对方手里接过那张教皇旨意的密卷，顺便对着曾经的过去狠狠的骂了一句。
　　拿上密卷之后，费摩西就转身径直的走向教堂的大门口去了，径直的走向的教堂的大门，走到大门的时候又停下脚步，站在原地回头看了一眼教堂中央的神像。
　　“神啊，如果你真的存在的话，请让我这次任务能够活着回来吧。”
　　作为主教的费摩西最后朝着神像在心中祈祷之后，这才推开大门最终离开教堂，再一次踏上了卧底的路。
　　柏特林看到费摩西终于走之后，再也撑不住的跪了下来，连续猛咳了好几口的鲜血，身体止不住的发抖，满头的白发开始脱落，现在的自己只能依靠各种恢复魔法强行续命，但是就算这样身体也依旧在不可逆的走向死亡，现在自己只能活一天算是一天了。
　　此时此刻，另一边的战场上。
　　“又没炮弹！”一位共同体狼人士兵将那些空的木箱踩碎，语气中充满着无可奈何的愤怒。
　　这要放在十几年前根本就是不可能发生的事情，只要不是运输环节出问题，那都是有多少射多少出去，不间断供应，把圣廷轰的抬不起投头的。
　　“你对着空箱子发气有啥用？芬尼尔。”一旁猫耳朵的兽人烤着火看着芬尼尔。
　　“我气不过发泄一下不行啊。”芬尼尔不耐烦的回复着，然后坐到对方的身边一起烤火。
　　虽然外界人对自己这些非人类种族搞了几次百万级的屠杀，但......那个人确实给了自己祖辈最憧憬的生活，也让自己这些种族真正意义上有了尊严。
　　“我想他了。”芬尼尔看着篝火发呆。
　　“他就在北方，要去找他吗，新兵?”

三十
　　“真搞不懂为啥要整这玩意。”士兵看着手里的银白色刻着自己名字的名牌
　　士兵将自己的的白色名牌插入炼金枪械枪托中专门被预留出来的凹槽，铭牌上上众多回路接通，很快一种金色的纹路迅速遍布整个枪械，扳机前一个闸口弹开喷射出一口热气。
　　随后从自己腰上挂的包里取出一个碎裂图案的弹夹然后插入到刚才弹开的闸口拉拴。
　　“你忘了，要用这个。”士兵一旁同伴递过来一个印着法杖断裂图案的弹夹，顺便提醒道：“我们等会打的是圣廷的魔法师突袭部队，用对魔的杀伤弹。”
　　“我记得通用弹也似乎可以吧？”士兵虽然有些诧异，但还是从自己同伴的手里接过弹夹，一边上弹一边询问这。
　　“那是对不算太强的魔法师用的，能
　　一个更尖锐，而且对比普通子弹的白色，他是呈现一身黑色，上面的纹路也是红色，仔细看的话还可以看到纹路上所飘出的若隐若现的红色雾气。
　　这要是让魔法师看到估计直呼邪恶。
　　在所有士兵上弹填装之后，全部拿靠在掩体上等待着地方圣廷突袭小队过来，队长拿着一块炼金方块展开的投影，盯着投影上的那些个红点，将坐标发送给了后方的火炮阵地上。
　　由于魔法师自身就有范围感知，所以是不可能真正等到对方贴近在正式攻击，所以现在的战术基本都是先轰一轮，把他们轰残，顺便扰乱对方的感知，然后再靠近给对方射击。
　　“来活了，伙计们。”坐在沙袋的士兵对着坐在篝火旁烤火休息的士兵说着。
　　闻言，所有士兵全都起身迅速回到自己的位置，对准坐标，打开箱子从你抱出一枚枚炮弹开始装填，一切准备就绪之后只等前线阵地的信号。
　　片刻之后，士官手里的炼金方块投影出一个绿色的图案。
　　“放！”士官放下手里的小旗帜，拉着嗓子对着众人呐喊着。
　　嘭！嘭！嘭———
　　在雪地里，一整排的火炮延绵不绝的轰鸣着，响彻云霄的炮火声充斥在雪原中。
　　“是炮火袭击，快闪开!”作为队长的魔法师顿时感觉得到对劲，立刻停下脚步指挥着手下的人赶紧用魔法快速移动。
　　但是就在所有人都想跑的时候，黑红色的子弹却在这个时候击穿了他们的护盾，直接集中一个魔法师的头。
　　“所有人散开！”为首的魔法师迅速反应过来，将手里的法杖扎进地里，给所有人上了一层速度魔法。
　　虽然不知道怎么回事为什么这次护罩被无视，上次全面战争的时候护罩还能扛个四五发才碎，头一次护罩变这么脆了，要根主教他们说一下改进一下魔咒了。
　　火力不停的倾斜着，那些散开的魔法师有些并不幸运遭到的小队的集火攻击，身中数枪支最后倒地身亡。
　　余下的看到遭到埋伏，遭到重创的情况之下也立刻加速逃离了。
　　在一阵火力覆盖之后，小队开始出来打扫战场，清点地方歼灭数量。
　　“嗯，集权者看到这份报表一定会很高兴的吧。”队长看着自己统计整理的的报表笑着，然后手在方块上滑动，将这份报表传输上去。
　　叮~~
　　九在消息发出之后的同时，另一边的民房里的白色方块振动发出清脆的声响。
　　“嗯，来消息了吗。”
　　铭同信正坐在桌子上吃早饭，拿起桌子上那个方块，将投影打开查看消息列表，然后99+的消息出现在自己的框里。
　　“唉......”无奈的叹口气，然后开始处理今天的集合体的内政。
　　前面的还算正常，都是一些获取批准的正常状况，但是后面的一些开始逐渐跑题，这么小打小闹真的不用上报在我这里啊。
　　那些军事上的某些小型遭遇战的报表自己统一回复“表现很好，我会核实，下次别发了。”
　　“老师老师，这就是你说的通讯邮件吗，
　　这种直接通讯说就行，没必要给自己发这种邮件，增加工作量。
　　“下次吧。”
　　随便回了一句之后，开始继续处理自己的其他内政上的消息，一直从早上处理到中午。
　　“你不休息一会吗？”卡洛伐斯伸展着自己的懒腰，打着哈欠从房间里走了出来，不经意看着还在忙的铭同信问道。
　　“等我处理完再说吧。”铭同信耸了一下肩膀，看了一眼卡洛伐斯。
　　“嗯......”卡洛伐斯叉着腰看着铭同信想了一会，走过去强行吧炼金方块的投影给关掉了，手指戳在对方胸口上用不可置疑的语气说；“给我好好休息。”
　　“额......”
　　“休息。”卡洛伐斯目光和铭同信对视着。
　　“好吧。”铭同信最后还是放弃了打开投影，自己刚好也有点累了。
　　“这才对吗，你要是倒在我们前面的话，我们都很难办的，为了集合体未来和你自己多休息一会。”卡洛伐斯指着桌子上的那张集权者晶卡提醒着。
　　“感觉你像我妈似的，天天......”铭同信的声音突然哽住了，那些原本模糊的记忆似乎一瞬间内清晰了很多，不知觉的眼角流出晶莹的泪水。
　　“我竟然都快忘记我妈长什么样了，唉......”
　　“额......抱歉似乎让你想到不好的事情了。”卡洛伐斯看着对方伤心的样子，有些心疼，满脸歉意的道歉。
　　“没什么，不用在意。”
　　铭同信摇头，不再去想这些问题，记忆的在丢失，这是无法逆转的事情，如果自己有张照片啥的自己或许还能记得，但是没有。
　　“集权者大人，外面一群人都说是您的老乡！他说他们都有真正完全的那份思想，他们想和你一起追逐崇高的理想，要放他们进来吗？”
　　铭同信：“............”

三十
　　“格鹿总督，现在军中已经晚上已经多次出现逃兵了，是否要杀鸡儆猴一下枪决几个。”副官望向坐在椅子上看书的狞塔格鹿询问指示。
　　“嗯...”狞塔格鹿放下手里的书，用手手揉着自己的眼眶，此时的只感觉到头疼。
　　情况似乎越来越朝着坏的方向发展去了，即使自己拼尽全力也依旧无法挽回共同体现在的颓势，说实话如果不是自己曾向自己的父亲宣誓过要为共同体的存亡而战，自己早就想过和卡洛伐斯一样跑路来着。
　　不过话说卡洛伐斯她跑哪去了？
　　她作为这个世界上最渊博的炼金术师，在铭同信离开的后一年之后也彻底的消失了踪迹，那之后共同体炼金术师也开始减少。
　　虽然察觉到了什么，但是汇报上去的时候，总是没有结果没有掀起一点波澜。
　　现在北方集合体那个新的政权成立之后，军中也开始出现一些怀旧的老兵出逃，特别是那些曾经被胁迫的顽固派。
　　“把他们关几天禁闭就行，就不要枪决了，现在枪决只会让情况更加糟糕。”狞塔格鹿满是疲惫得挥着手示意，让自己大的副官先下去，自己好好休息一下。
　　副官顿时明白，随后立刻转身离开了房间留下狞塔格鹿一个人坐在那里看书发呆。
　　集权者......看来这次同信先生是要将权利握在自己手里啊，不知道这次的集合体又会走什么的道路。
　　看他们的旗帜，看来同信先生这一次他是来真的了。
　　如同当初的那个谣言一般，他要榨干所有的资源，再一次真正跃升星空来为自己的回家铺路，不过集合体不会像共同体一样强行将计划打断，有点像是一个疯子......
　　“星空吗......”狞塔格鹿仰头望着天花板，陷入到了回忆中。
　　可是星空无论怎么飞，到最后也只有遥不可及的星光而已，星空真的对他来说就这么迷人吗？为什么同信先生要这么执着呢？
　　与此同时另一边的极北集合体中。
　　铭同信就站在城墙上，望着台下所有整装待发一排排整齐站列的士兵们，每一个士兵眼神都十分的坚定，毕竟都是跟自己和极北一路走过来的老兵，几年的思想宣传，他们都已经成为了最忠诚于集合体的士兵。
　　“听着，圣廷对我们宣战了，他们的大军已经压境了，他们想将火种彻底熄灭，腐朽不堪的圣廷害怕我们，害怕我们那真正带来黎明的火种，这场战争很残酷也无法避免，我们必须用手中的枪和炮沐浴鲜血的告诉他们时代变了！”
　　说到最后，铭同信举起自己的手臂，慷慨激昂的高呼着。
　　“时代变了！！”士兵也都一起振臂高呼。
　　曾经的他们认为只要虔诚的祈祷，那么神就一定会注视他们，这样的话他们就可以脱离苦海。
　　但是当自己真正走上那条道路的时候才真正的发现这没有用，唯一能依靠的只有自己！想要脱离那悲惨的生活不应该是靠哪虚无缥缈的神，只有靠着自己的双手才能引来黎明。
　　即使他们之中大多数人都知道，自己可能会倒在黎明到来之前，但是他们也依然会坚定的继续走下去，他们的子孙后代不应该活在那样黑暗的世界上。
　　“我们的征途是星辰大海，而不是被所谓的神囚禁在这片土地上，永远的俯视这片土地而无法抬头去仰望那片星空。”
　　“我们的征途是星辰大海，把那群阻碍我们的老古董扫进入历史的垃圾堆！”所有士兵的情绪都被点燃了，朝向铭同信还有城墙上那一整拍挂着的极北星空旗帜。
　　前来围观的群众不明觉厉，但是他们之前看过受到过话剧的宣传，星空之中还有无数的土地，远比自己脚下的土地的要广阔的多，当然是抱着怀疑态度的，但是这个不打扰他们幻想踏入星空之中别的土地的生活。
　　即使这副场景共同体的民众已经幻想过一次了。
　　阅兵场的天上传来一阵呼啸声，在民众的眼中就是几头大型黑鸟飞过，机翼的两侧拖拽出一条惊艳冰蓝色的尾烟，顿时民众眼中露出惊讶和欣喜的目光。
　　炼金枪械这玩意不算太稀罕，但是之前战争激烈的时候，有很多共同体战场遗失的枪械在黑市上贩卖，偶尔还是能看到的。
　　但是天上的那个黑色大鸟却是一个实打实的稀罕玩意，而且这东西也确实的告诉他们，我们都可以飞上天空，飞翔将不是魔法的专属。
　　“越来越可怕了......”某位吃着咸菜萝卜馒头的啃着馒头的人民教师，抬头看着刚刚从自己头顶上呼啸而过的飞机。
　　原本以为炼金造物也就让陆军变得强悍，没想到曾经自杀式的飞行造物现在已经进化到这种地步，虽然自己没有证据，但是刚刚的那种速度自己粗略估算了一下，已经和圣廷所驯养的狮鹫差不多了。
　　至于上面是否搭载炼金武器，炼金武器的火力如何，会不会对狮鹫骑士造成伤害自己这些都还没摸清楚。
　　毕竟现在的自己就是一个刚刚转正的人民教师费墨西，不过说实话刚才面试的时候自己一不小心说了一句阿门。
　　差点就被他们发现然后拖到靶场成为一个活体的武器测试靶子，幸好最后急中生智慧连忙补了一句。
　　“啊，这门得换一下。”
　　这才糊弄了过去，那些面试的政府人员还对此十分惭愧抱歉，并当场道歉说一定不会亏待他们这些教师的。
　　但是看着手里的咸菜馒头，费摩西陷入了短暂的沉默，说实话自己当杀猪佬都比这吃的好，至少每顿都有肉吃，而且还可以没事调戏一下手下的去剁臊子。
　　完全没有看出所谓的不亏待，不过至少自己已经打入敌方基层，接下来往上爬就行。
　　但是自己不能去宣传自己的神，也不能携带任何宗教物品，不然立马枪毙，隔壁就有几个牧师不听劝说，坚持自己的观念然后当众枪毙死的老惨了。
　　“神啊，请宽恕我吧，我先信他们这边的，好他们打入内部，等到战胜恶魔后，我在改信回来好好向您表达我的忏悔。”
　　费墨西无比虔诚朝着圣廷的方向举起肩膀，手掌对着自己的头敬礼忏悔着，因为宗教祈祷手势是被禁止的，所以自己只能用集合体这边表达敬意的手势。

未审核通过
　　“啥，把我们进历史的垃圾桶里？”加莫蒂法看着拿着一封来自一名教师的信件阅读着。
　　该不会真以为多了一个炼金造物就真的可以和伟大而光辉的裁决禁军对抗的吧？禁军是势不可挡的，是神在这个世界上的上的利刃，为神斩断未来的一切荆棘。
　　怎么会因为那区区炼金造物而停下拯救人类的光辉路程呢？
　　不过说实话，让费摩西去当一个杀猪佬，虽然有损圣廷的光辉形象，但人民教师这个听起来就感觉有些亵渎了自己的信仰，虽然是为当卧底而这么做的，但是自己的心里还是感觉有些怪。
　　“统帅大人，教皇陛下说过不要轻敌，他是一个恐怖的敌人。”
　　一旁的某位法师看着穿着耀金铠甲的加莫蒂法，有些担忧的劝诫着。
　　能将拥有灭国魔法的圣廷逼到去和共同体讲道理，最后教皇和他面对面签订一个停战协议和一个双方互不侵犯协议，虽然最后这张协议的价值甚至跟一张厕纸一样。
　　不过说实话如果不是那个高傲的龙裔的话，自己这边还真的不敢去撕毁那份协约，他不在但是他留下的众多炼金造物依旧可以威慑自己。
　　比如说现在的集合体就比共同体更加彻底的展现出了炼金造物的强大。
　　而且曾经那份并不完全的共同主义，也在炼金工业极速发展得到了很好的发展。
　　不过按照那群外界人阿托洛尔斯的说法，这其中似乎少了一个名为资产的历史进程环节。
　　炼金工业的产应该先诞生一种名为资本家的吸血鬼，但是他用自己手里的极权，越过了这个名为资产的阶段。
　　不过圣廷直到现在也没有从原斯登王国境内发现任何聚集成群的工厂地带，只有临时搭建起来的几座化肥工厂。
　　那么现在极北集合体现如今的炼金工业的产能是从哪里来的？
　　“？......！”加莫蒂法瞬间脑袋瓜子一亮，似乎从对方的名称上看出端倪。
　　极北集合体，该不会他们的根据地是极北地带吧？
　　那是人待的地方？全都是冰块，除了某些寻求突破力量极限的魔法师会去哪里折磨一下自己。
　　基本上就算就没人去那片死亡地带。
　　竟然在哪里去建立工业集群，嗯......如果说是极北的话，也难怪在所有国家通缉他的情况下也依然没被抓到。
　　“要不请求教皇组建一支远征军，直袭敌方后方生产地？”
　　加莫蒂法望着极北的方向，单手叉腰摸着自己的胡渣子的下巴自言自语道。
　　一旁的军事听到之后，顿时面露苦色的看着加莫蒂法，用严肃的语气告诉现在的情况。
　　“统帅大人，我们两线作战已经十分吃力，再开一线，那我们三线就得全崩。”
　　尤其是共同体，虽说他们的炼金工业被自己毁了，但是瘦死骆驼比马大，打赢他们还是得出点血才行。
　　虽说现在拖就能赢，他们面临的可不是只有战争问题，还有政局混乱的导致对基层的控制力下降。
　　现在共同体已经出现了私人建厂，工作时长一度延长至15小时，但是这次他们没有任何惩罚。
　　因为在庞大的失业人口面前，工人唯一想的就是保留下自己的工作岗位不被别人取代。
　　“你不干有的是人干。”
　　共同体所有工人所有人都被这句话吓到了。
　　那些被外界人称为资产，曾经在他权力下死命压制试图跳过的进程就要回来了。
　　“继续前进吧，把魔卷准备好，遇到敌方大部队的时候丢一个。”
　　在短暂的停留之后，加莫蒂法继续朝着集合体的方向前行着。
　　虽然已经从教皇哪里知道那个人已经有了同等杀伤力的武器，但据目前的情报来看，那个武器是不可能那个靠一个人发动的。
　　从便携性上来看，他们是肯定不如自己，这点母庸质疑。
　　但至于对方的生产速度，以及他们那玩意有多少这些都尚不清楚。
　　只能等费摩西摸爬滚打升入高层之后，才能真正获取到这些机密信息。
　　这时，加莫蒂法抬起头仰望，目光凝视天空，感觉似乎有什么要来了。
　　加莫蒂法取下自己背上扛着的白金大剑，将自己身上的魔力健身上注入进去，立刻燃烧起了白色的火焰，剑柄上金色的宝石发出耀眼的光芒。
　　然后拉起手里的缰绳，熟练的将自己的座驾给拉升到空中。
　　正当自己想要一探究竟的时候，却刚好看到一群冲着自己这边来来的黑色大鸟，身上顶着一层白色漏斗状的罩子。
　　加莫蒂法有那么一瞬间惊讶了，因为这种速度狮鹫也得加上魔法师的防护罩才能达到。
　　“啧，果然是个可敬的对手。”加莫蒂法脸上露出欣喜的笑容，然后开始将自己体内的魔力释放出来。
　　手里的大剑也是一把很好用的法杖，作为一位禁军统帅，自身无论除了魔法大主教的水平外，武力那可是圣廷最高的。
　　突然，那群黑色大鸟的口中迸发出了强大火力，朝着加莫蒂法这边袭来。
　　机炮的子弹击中了加莫蒂法的魔法护盾上，加莫蒂法也确实的感受到这次的炼金造物还真就不一样。
　　再一次抽取魔力补充护盾，然后在自己周围生成一圈的光矛，不间断对准那群黑色大里鸟射去。
　　驾驶着飞机的驾驶员立刻进行规避，其他人员则是继续进行射击，将自己所挂在单位对魔杀伤火箭弹对着地面上的魔法师进行攻击。
　　战成禁军举起自己手中白色一尘不染的盾牌，一道金色的屏障亮起。
　　火箭击中然后爆炸紧紧只是让屏障有些黯淡，但是后面还有一轮。
　　天空中狮鹫和那群黑色大鸟的战斗逐渐白热化起来。
　　但是此时另一边的共同体就不好过了。
　　“沐达涛总领，市场上的小麦已经暴涨到了十几倍，我们已经和商会他们沟通过了，但是他们集体依然不愿意降价。”
　　碰——
　　沐达涛拳头捶打着桌子，指着窗外怒吼着“这都什么时候了！还想发国难财！？”

三十
　　“啥，把我们进历史的垃圾桶里？”加莫蒂法看着拿着一封来自一名教师的信件阅读着。
　　该不会真以为多了一个炼金造物就真的可以和伟大而光辉的裁决禁军对抗的吧？禁军是势不可挡的，是神在这个世界上的上的利刃，为神斩断未来的一切荆棘。
　　怎么会因为那区区炼金造物而停下拯救人类的光辉路程呢？
　　不过说实话，让费摩西去当一个杀猪佬，虽然有损圣廷的光辉形象，但人民教师这个听起来就感觉有些亵渎了自己的信仰，虽然是为当卧底而这么做的，但是自己的心里还是感觉有些怪。
　　“统帅大人，教皇陛下说过不要轻敌，他是一个恐怖的敌人。”
　　一旁的某位法师看着穿着耀金铠甲的加莫蒂法，有些担忧的劝诫着。
　　能将拥有灭国魔法的圣廷逼到去和共同体讲道理，最后教皇和他面对面签订一个停战协议和一个双方互不侵犯协议，虽然最后这张协议的价值甚至跟一张厕纸一样。
　　不过说实话如果不是那个高傲的龙裔的话，自己这边还真的不敢去撕毁那份协约，他不在但是他留下的众多炼金造物依旧可以威慑自己。
　　比如说现在的集合体就比共同体更加彻底的展现出了炼金造物的强大。
　　而且曾经那份并不完全的共同主义，也在炼金工业极速发展得到了很好的发展。
　　不过按照那群外界人阿托洛尔斯的说法，这其中似乎少了一个名为资产的历史进程环节。
　　炼金工业的产应该先诞生一种名为资本家的吸血鬼，但是他用自己手里的极权，越过了这个名为资产的阶段。
　　不过圣廷直到现在也没有从原斯登王国境内发现任何聚集成群的工厂地带，只有临时搭建起来的几座化肥工厂。
　　那么现在极北集合体现如今的炼金工业的产能是从哪里来的？
　　“？......！”加莫蒂法瞬间脑袋瓜子一亮，似乎从对方的名称上看出端倪。
　　极北集合体，该不会他们的根据地是极北地带吧？
　　那是人待的地方？全都是冰块，除了某些寻求突破力量极限的魔法师会去哪里折磨一下自己。
　　基本上就算就没人去那片死亡地带。
　　竟然在哪里去建立工业集群，嗯......如果说是极北的话，也难怪在所有国家通缉他的情况下也依然没被抓到。
　　“要不请求教皇组建一支远征军，直袭敌方后方生产地？”
　　加莫蒂法望着极北的方向，单手叉腰摸着自己的胡渣子的下巴自言自语道。
　　一旁的军事听到之后，顿时面露苦色的看着加莫蒂法，用严肃的语气告诉现在的情况。
　　“统帅大人，我们两线作战已经十分吃力，再开一线，那我们三线就得全崩。”
　　尤其是共同体，虽说他们的炼金工业被自己毁了，但是瘦死骆驼比马大，打赢他们还是得出点血才行。
　　虽说现在拖就能赢，他们面临的可不是只有战争问题，还有政局混乱的导致对基层的控制力下降。
　　现在共同体已经出现了私人建厂，工作时长一度延长至15小时，但是这次他们没有任何惩罚。
　　因为在庞大的失业人口面前，工人唯一想的就是保留下自己的工作岗位不被别人取代。
　　“你不干有的是人干。”
　　共同体所有工人所有人都被这句话吓到了。
　　那些被外界人称为资产，曾经在他权力下死命压制试图跳过的进程就要回来了。
　　“继续前进吧，把魔卷准备好，遇到敌方大部队的时候丢一个。”
　　在短暂的停留之后，加莫蒂法继续朝着集合体的方向前行着。
　　虽然已经从教皇哪里知道那个人已经有了同等杀伤力的武器，但据目前的情报来看，那个武器是不可能那个靠一个人发动的。
　　从便携性上来看，他们是肯定不如自己，这点母庸质疑。
　　但至于对方的生产速度，以及他们那玩意有多少这些都尚不清楚。
　　只能等费摩西摸爬滚打升入高层之后，才能真正获取到这些机密信息。
　　这时，加莫蒂法抬起头仰望，目光凝视天空，感觉似乎有什么要来了。
　　加莫蒂法取下自己背上扛着的白金大剑，将自己身上的魔力健身上注入进去，立刻燃烧起了白色的火焰，剑柄上金色的宝石发出耀眼的光芒。
　　然后拉起手里的缰绳，熟练的将自己的座驾给拉升到空中。
　　正当自己想要一探究竟的时候，却刚好看到一群冲着自己这边来来的黑色大鸟，身上顶着一层白色漏斗状的罩子。
　　加莫蒂法有那么一瞬间惊讶了，因为这种速度狮鹫也得加上魔法师的防护罩才能达到。
　　“啧，果然是个可敬的对手。”加莫蒂法脸上露出欣喜的笑容，然后开始将自己体内的魔力释放出来。
　　手里的大剑也是一把很好用的法杖，作为一位禁军统帅，自身无论除了魔法大主教的水平外，武力那可是圣廷最高的。
　　突然，那群黑色大鸟的口中迸发出了强大火力，朝着加莫蒂法这边袭来。
　　机炮的子弹击中了加莫蒂法的魔法护盾上，加莫蒂法也确实的感受到这次的炼金造物还真就不一样。
　　再一次抽取魔力补充护盾，然后在自己周围生成一圈的光矛，不间断对准那群黑色大里鸟射去。
　　驾驶着飞机的驾驶员立刻进行规避，其他人员则是继续进行射击，将自己所挂在单位对魔杀伤火箭弹对着地面上的魔法师进行攻击。
　　战成禁军举起自己手中白色一尘不染的盾牌，一道金色的屏障亮起。
　　火箭击中然后爆炸紧紧只是让屏障有些黯淡，但是后面还有一轮。
　　天空中狮鹫和那群黑色大鸟的战斗逐渐白热化起来。
　　但是此时另一边的共同体就不好过了。
　　“沐达涛总领，市场上的小麦已经暴涨到了十几倍，我们已经和商会他们沟通过了，但是他们集体依然不愿意降价。”
　　碰——
　　沐达涛拳头捶打着桌子，指着窗外怒吼着“这都什么时候了！还想发国难财！？”

三十
　　“你就是寄，你写的什么玩意！内容不符合原作就你还当集权者，我看你就是一个自私自利的独裁者吧？”
　　行刑场上，铭同信站在台上看着即将要被枪决的外界人，眼眸之中略显冷漠的看着对着自己谩骂的老乡。
　　对于他们自己不想过多言语什么，过去的十几年里也从来没有看到这群老乡做过什么，现在也只会在理论上去指责自己。
　　不过他们说对了一件事情，自己摸索出来的和原作还是有着有些区别的，但总体都是建立在一个框架上的，这种情况自己早就预料到了。
　　这里可是剑与魔法的世界啊，资产都尚未发芽的情况下，还生搬硬套那就等死吧。
　　“那你就当我是一个独裁者吧。”铭同信缓步走上前，拔出自己腰间的手枪然后上膛。
　　看到对方上膛，那人顿时害怕了连忙往后爬，但这只是徒劳而已，与铭同信之间的距离依然在不停的缩短着。
　　直到对方的影子笼罩在自己身上之后，他的眼眸中流露出惊恐的情绪，咬着牙对着在雪天中显得冰冷无情的铭同信提醒道。
　　“你想清楚了，在他们眼里我们是一个种族，你要是杀了我，你永远摆脱不了杀害同胞的恶名。”
　　“无所谓，反正处决自己人这种事，我也不是
　　将手臂微微抬起，枪口指向倒在地上的老乡。
　　“放心你是我
　　铭同信的嘴角勾勒一抹诡异的微笑。
　　“这是你逼我的！”那个顿时疯狂了，大声呐喊起了一段经文“主啊，我在此将我的一切奉献给......”
　　砰——
　　话还没说完，铭同信就已经扣下自己扳机，一声枪响过后。
　　那位老乡死不瞑目的倒在满是白雪覆盖的处决台上，血液染红了雪。
　　“唉......为什么一定要这样了？”
　　铭同信手松开，那把枪掉落在白雪上，抬头面迎着雪花陷入了沉默。
　　说真的这是自己最不想面对的情况了，最不想发生的事情还是发生了。
　　忽然一个人影跑到刑场上，扶着柱子喘着粗气的看着此时孤零零一个人站在台上发呆的铭同信。
　　卡洛伐斯咬着牙，看着此时一个人显得孤单的铭同信级心疼又愤慨。
　　“为什么要自己来？你可以交给我们去做的！”
　　听到卡洛伐斯的声音，铭同信的意识从记忆回到了现实。
　　望向卡洛伐斯的时候，自己顿了一下，好像自己并不孤独，自己还有卡洛伐斯陪着。。
　　“有些事情必须我自己去做，不然我永远也无法迈过那道坎，希望你可以理解我。”
　　铭同信走上前，手搭在卡洛伐斯的肩膀上，一抹微笑浮现在自己的脸上，双眼直视着卡洛伐斯。
　　“嗯......”卡洛伐斯耸立着双肩，支支吾吾应了下来。
　　不对，自己是来斥责对方一点都不爱惜自己的羽毛的，他到底知不知道亲自处决自己同胞这个黑点会给自己添多少麻烦啊？！
　　不行，自己必须阻止对方继续犯错了。
　　卡洛伐斯快步追上准备离开的铭同信，抓住对方的手腕，用不可置疑的语气说：“听着，这次就算了，以后这些事情让我们来！你要是再这样，我们这朋友就做不成了！”
　　“额......”
　　铭同信听完之后，顿时愣住了，没想到卡洛伐斯竟然可以做到这种地步。
　　“我向你保证，我的朋友。”顺势抓住对方的手贴在自己胸口上，面怀柔光的回复着。
　　“只是单纯的朋友没有前缀？”卡洛伐斯将脸凑近，满眼期待的看着铭同信。
　　“嗯.........”铭同信双眼从上往下打量着卡洛伐斯，最后视线停留在对方的胸前。
　　不管从那方面看卡洛伐斯都像是一个大兄弟，虽然女装也确实挺好看的。
　　“我们还是聊聊怎么吧红茶泡的更加好喝吧。”
　　“喂！！我就这么没有吸引力吗？”卡洛伐斯顿时怒了，用手掐着对方腰质问着。
　　“嘶......实话实说，有点起伏的话，那对我而言就是绝杀，可惜没有。”
　　铭同信吃痛了一声，然后抱胸以十分严谨的评判的态度摇头对此十分惋惜道。
　　卡洛伐斯的攥紧拳头，眯着眼睛未微笑的看着铭同信，眼部似乎有些阴暗。
　　“我还有事了......”见状不妙的铭同信立刻开溜了。
　　卡洛伐斯看着铭同信的背影，又低头望向地面，嗯......没有任何的视野阻拦，直接直接看到自己的脚。
　　嗯......话说炼金术能不能让自己贫弱的胸大肌再次发育一下？
　　神圣裁决之廷的总教堂之中。
　　教皇就坐在神像下的耀金王座之下，桌子上摆满了各种各样的书籍还有来自前线的战报。
　　共同体这边的一如既往的好看，甚至那个外界人阿托洛尔斯成功的又补了一刀，照这么下去，能在光辉圣日来临之前成功击败共同体，逼迫投降。
　　但是另一边集合体的战报就没那么好看了，目前来说基本就是被压着打的。
　　无论加莫蒂法做出什么样的战略，集合体总能提前一步预料到，然后进行反过来算计加莫蒂法，甚至逼到加莫蒂法发狂使用魔卷，然后自己这边莫名其妙的又挨了两发秽爆弹，这么明显的行为，明摆着那家伙是在警告自己。
　　自己只能让加莫蒂法收敛点，最好不要越过底线，至少在的等到共同体这边结束后，对集合体有了绝对兵力碾压后，再去使用。
　　这个时候，柏特林推开教堂的大门，脸上的神情满是失落和悲伤，不停的叹气着。
　　走到教皇的桌子前，将手里的一份调查报告奉上。
　　“教皇陛下，大主教科汀万昨夜突然暴毙在家里，目前近卫军初步调查，大主教科汀万似乎是在一瞬间体力的魔力和生命力全部都被抽干了，入职五十年，也算劳苦功高了，需要为他准备葬礼吗？”
　　“嗯，厚葬。”教皇随口就应允了，毕竟也能算是元老之一，也是当初救驾的人。
　　“等下？五十年？”

四
　　“感谢我们给你们提供的工作机会吧，不然你们早就已经和外面街头上冻死的乞丐一样了。”
　　阿托洛尔斯作为一个外来商会会长，站在台上居高临下的看着台下那些正在不停工作的工人。
　　看起啦一切都回归正轨了，这才是历史的正常进程。
　　在时代的车轮下，一切个人的力量都显得过于弱小。
　　共同体现在由于战争的急迫性，放开对私人工厂的规模限制，虽然短暂性的让经济还有工业产值有了一定程度上的恢复。
　　但是产业乱象也出现了，由于有大量的难民都排着队进工厂，那些私人工厂扩大规模之后。
　　延长工作时长，但是工资相比之前还更少了，而且为了尽快扩大规模，大部分设施根本不达标，工作环境可想而知有多糟糕了。
　　这要放在以前，这工厂主怕不是立刻就得被拖出来枪决。
　　那些曾经对于私人工厂企业规模二十一条限制法令感到憎恨的人。
　　经过这段时间洗礼之后，突然发现这条法令并不是为了巩固他自己的统治，甚至希望重新实施法令。
　　阿托洛尔斯面带笑容的看着台下那些已经成了一颗颗工厂的人形螺丝钉的工人。
　　自己的计划十分成功，似乎共同体所有人都没有见过资产，所以一开始的某些话术还是能起作用的。
　　本来超过法令限制的规模，都会直接收到共同体当局无情的血腥镇压，无论什么理由。
　　他比任何人都警惕那个被他跳过去的历史进程环节。
　　这还得多亏维莎梅娜，为了大决战志强后勤不在出现问题，将现有的设备图纸下放。
　　甚至还把一下无法得到修理和开工的工厂拍卖掉。
　　而自己则是依靠教皇所提供的炼金术师罪犯团队和资金快速在共同体这边做大做强，现在自己已经和其他商户联合起来提高小麦价格。
　　很快自己就能这里彻底的站稳脚跟，然后去垄断共同体农产品。
　　“真搞不懂他为啥总是想跳过这个环节，好好享受一下不好吗？”
　　阿托洛尔斯坐在按摩椅上，喝着红酒，看着还有那些机械式的工人，眼神中满是不屑。
　　“厂长有人说他们愿意接受18小时工作，而且不要加班费。”一位穿着燕尾服的仆人走进办公室，对着阿托洛尔斯躬身说道。
　　“哦，那他们么可真是模范工人，把他们调到稍微好一点的环境上，给他们饭里加一根鸡腿，顺道也好好的给其他工人上一课。”
　　阿托洛尔斯的脸上露出微笑充满着讥讽。
　　这群人显然是被保护的太好的，完全不知道他们现在所做的一切都是在损害自己的利益，真的是太蠢了。
　　不行，实在太好笑。
　　不过他们越蠢对于自己就越有利。
　　如果可以的话自己也想脱离圣廷。
　　自己去参政，用自己的方式将这个国家回到那个被越过去的历史进程上。
　　不过那个刻在自己脑海里的魔法印记才是真正麻烦的东西不允许，但自己在被打入魔法印记的时候做了手脚。
　　“忠于神与圣廷”改为了“忠于神的圣廷。”
　　这个世界的神尚未被真实存在，现在的圣廷是人的圣廷，所以印记没有生效。
　　自己可不想单纯的成为某人一颗棋子，自己的追求是棋手！！
　　“老板下面有人暴动说要求提高工资。”
　　“把他们给我开了，从外面重新招一批人，另外告诉其他商会的人谁也不允许雇佣他们。”
　　阿托洛尔斯喝着红酒，用冰冷无比的语气下达着命令。
　　“是。”
　　暴动滋事工人被开除了，从外面招了一批更加努力的工人，顺带把所有人的工资也一起压低了。
　　这其中让阿托洛尔斯感到发笑的事情。
　　他们恨的不是阿托洛尔斯这个老板克扣他们工钱，而是那群工人为啥没事找事的暴动，导致他们的工钱减少。
　　“大人，您这就不怕沐达涛总督武力征收嘛？”一旁的管家满是担忧的说着。
　　沐达涛可是他们之中唯一一个和他从开国走过来的大将，他本人的魄力和能力也是很不错的。
　　而且他也确实是那种武力征收可能。
　　“啧啧，确实是个麻烦的人，圣廷给的近卫军护卫还没到吗？”
　　“还没，他们似乎是被拦在关口了，他们正在找怎么突破关口方法。”
　　“最近这段时间里多交些钱粮吧。”权衡之后，阿托洛尔斯决定还是稍微妥协一下，暂时还不能彻底的撕破脸皮。
　　阿门......
　　啧！这该死的魔法印记！
　　“可恶啊，那个老女人天天待在老师身边啊！！！”
　　符婉心戴着拳头捶打着沙包，自己老师对自己越来越敷衍了。
　　自己甚至都怀疑把自己就在这里原因就是卡洛伐斯故意而为之的，论资历和能力卡洛伐斯才是最适合留在后方调度的。
　　但是却反常让自己这个一窍不通的炼金学徒去做。
　　一开始还以为这是老师对自己的信任，但是后来老师的联系越来越敷衍，日常交流就是传输一下星空之眼的数据，主动找自己也只是因为要轰圣廷而已。
　　“老师......啊诶嘿。”
　　“我看你闲的发慌没事做吧？来做一下报表。”一旁的协调员扶正自己的眼睛，看着此时又发病的符婉心，拿出一堆文件夹以长者的身份训斥着。
　　“额......好吧。”符婉心缩着头，满是愁苦的看着那堆文件。
　　这个协调员真是不懂人情，挺想把他给换掉，可惜他们集权者亲自认命的换不得。
　　“前线战事紧张！你们却现在把小麦的价格翻倍！知不知道我现在就可以以叛国罪的名义直接把你给枪毙掉？”
　　沐达涛目光冰冷的扫视被自己传唤过来的众多商会会长。
　　众多会长都被沐达涛的强硬的态度给吓到了，一个个低着头都不敢说，除了某个戴着单片眼镜的人。
　　在面对沐达涛的话气场的身后没有半点退缩。
　　“我洛尔斯愿意将我仓库里的所有的小麦捐献出来。”
　　“只需要您将二十一条限制法令的最后一条不得参政取消掉即可。”
　　阿托洛尔斯脸上露出阴暗的笑容。

四十
　　“洛尔斯，恕我直言，取消最后一条限制法令如果是维莎梅娜的话或许可以，但你应该知道沐达涛他是永远不会答应，为什么你要那么说？”
　　走出执政大楼，一名身材略显臃肿的老板，转过身来对阿托洛尔斯表达了自己疑惑。
　　阿托洛尔斯不以为然的笑了一声。
　　“我当然知道他是不可能答应的，但人都是折中，我先提出一个他不可能接受的条件，然后我在给出一个不算太过分的条件他自然就会答应。”
　　虽然没想到那个家伙压根不在于舆论，啥都不想出白嫖！直接用手里的枪把自己所有人的粮食都抢了。
　　最多象征性的给自己等人一张没有日期的欠条。
　　阿托洛尔斯的脸上浮现出一丝阴暗的笑容。
　　不过，一切都在朝着自己预想的未来紧张着，这里的人还是没怎么经历过社会的毒打。
　　也对，从一开始他们的这个国家制度就没有经历过那个被跳过的历史环节锻炼，自然不知道除了封建宗教以外。
　　他们还有一个敌人。
　　这次的谈判十分顺利，虽然有些细微偏差，但是不管怎么说，自己的目的已经实现了。
　　法律中私有财产条纹从受共同体保护改为神圣而不可侵犯。
　　历史的
　　但是自己参政是必须的，教皇那个老头子似乎对于自己也很忌惮，他只是把自己看做是一个工具，打败那个人多的工具。
　　说白一点，就是一个达成自己的目标只有随时可以被丢弃的一枚棋子，自己必须在被丢弃之前攒够足够的资本，不管是哪一方都是自己的敌人。
　　自己面对的局面可不比那个家伙好多少。
　　刚刚经历完一场紧张谈判的沐达涛如释重负大的坐下去，看着那一桌子上摆满的征收单，自己这才松了一口气。
　　“我终于知道为什么他死活都不愿意私人工厂规模扩大了。”
　　他们压根就没有人性，又或许曾经有，但是他们在长期的资产异动之中情绪被异化。
　　逐渐的成为那些死物的奴隶，为死物的增殖奉献自己的一生。
　　对于那些贵族和国王的复辟自己还知道如何对付，但是对于这个自己本应该早就遇到的敌人自己却不知道如何预防。
　　或许书里有答案......但共同体很快就要消失在历史中了。
　　“为什么不让我用了啊！！”加莫统帅此时受到教皇的回信，顿时感觉气疯。
　　自己这几个月以来绝对是自己带兵打仗以来最憋屈的时候，无论自己出什么样的战略。
　　对方似乎预知的能力一般立刻知道自己的战略方向，然后提前一步埋伏。
　　结果就是自己以为包围了对方，但是到头来发现自己才是被包围了，还是双面包围的那种。
　　自己好不容易用魔卷找回了场子，告诉那群该死的拿着炼金造物的凡人。
　　这就是魔法！
　　然后对方反手就是两个秽爆弹报复性反击，一发打自己老家，一发轰自己的战线，又把场子给找了回去......
　　自己本来抱着同归于尽的想和对方互扔，看看谁才是先撑不住的那个。
　　但是很可惜的，教皇陛下制止了自己的疯狂的举动，甚至还一度警告，如果敢这么做，就会在裁决掉共同体之前，先把自己裁决掉。
　　至少按照教皇陛下的旨意，在共同体的那边战争还未结束之前，是绝地不允许对集合体展开毁灭性的战争。
　　而且......
　　加莫统帅满脸愁容的看着手里的文书，脸上的五官缩成一团。
　　“直接平推上去，不管怎么说，兵力是六十万对十万，优势绝对在我这里，我要你在在这冰雪之中将他的傲骨给我彻底打断！”
　　教皇这是感觉自己又行了，虽然自己最初也是这么认为的。
　　但是这几个月的仗打下来感觉还是不太够，至少得要十倍的兵力才能做到碾过去，现在突破撕出一个缺口都有些艰难。
　　空中老二的狮鹫，没想到会被一群黑色大鸟打败，或许以后共同体战争结束后可以让教皇以后组建一支龙骑兵。
　　不过说实话自己也挺想骑一下那群黑色大鸟。
　　“加莫统帅，我们接下来该怎么办？”近卫骑士收起教皇的文书，转而望向自己的头询问下一步的指示。
　　加莫蒂法在空地上来回渡步若有所思的想了一会，目光中疑惑不解的看着自己的近卫骑士。
　　“虽然不知道他们间谍怎么渗透进来，在继续进攻集合体之前，我们必须肃清一下我们组织内的间谍和卧底，不然我们永远不可能让斯登王国复辟。”
　　除了间谍以外自己也确实想不到还有其他的什么可能性了，那颗经常闪烁的星星也绝对是神给自己发送的信号。
　　“不太可能吧，教皇给我们的都是信仰虔诚的精锐啊，怎么可能有人背叛光辉而又伟大的神呢？”
　　近卫骑士并不赞同这样的说法，所有的士兵每天早上干的
　　距自己所知那个人包括他手下的人，都是极端仇恨圣廷，这样极端仇恨情绪的他们也不可能跪下自己高贵的膝盖向主寻求救赎。
　　其他比龙族还要高傲的外界人都屈服了，向主献上了自己的忠诚，同时也走上了光明的救赎之路上，
　　可唯独他始终都站在于神的对你面，还说自己是历史的老古董。
　　“对了，科汀万死了是吗？”加莫蒂法看着另一封来自柏特林的信，有些被震惊到了。
　　“是啊，说起来挺奇怪的从他那个村子经常出现天赋暴涨然后五十年后暴毙的天才魔法师，或许是某个恶魔的嫉妒而下的诅咒，现在教皇也亲自去科汀万大主教的故乡视察了。”
　　近卫骑士脸上满是诧异的回答了加莫蒂法，顺带也表达自己一直以来的疑惑，毕竟这个诅咒就连历代教皇也无法解除和解释。
　　“不对劲......”加莫蒂法嘀咕着。
　　另一边的集合体的铭同信看着收到的邮件。
　　“如果教皇那个老狐狸发现的话，我们跃升星空的进程必须缩短在这五十年的时间内了。”
　　“为什么？”卡洛伐斯靠在对方肩膀疑惑的询问着。

四十
　　“或许我得为我的族人准备一下后路了。”狞塔格鹿看着此时阵地上一个个身心俱疲的士兵。
　　现在的共同体被圣廷击败仅仅只是时间上的问题而已，即使沐达涛已经在全力维持后方的运转。
　　但是丢失了炼金工业产能已经无法在提升回来了，国力的衰弱已经成为既定事实。
　　凭借现在衰弱的共同体压根就不可能出现和圣廷分庭抗礼了。
　　而且战争打了这么长时间，圣廷的底牌也就刚开战的时候就放了一个，给自己来个下马威。
　　直到现在就再也没用使用
　　而且北方的突然窜出来的集合体，让教皇调走了六十万的最精锐的部队，也就是说战争持续至今圣廷都保有六十万的后备军没参加对共同体作战。
　　此时实力悬殊的共同体获胜希望已经渺茫了。
　　当初能在圣廷的战争铁蹄下建立这个国度或许这本身就是一件奇迹了。
　　扫视了一样自己战壕之中此时灰头土脸眼神中透露出迷茫的士兵，狞塔格鹿在心中默默的叹息着。
　　自己实在看不到胜利的曙光......
　　“吼......”这个时候天空掠过一批黑影，巨龙的嘶吼声笼罩在战场上。
　　狞塔格鹿闻声抬起头看了一眼此时的天空，巨龙在天空中盘踞嘶吼，嘴中喷射出火焰弹朝着圣廷的方向袭去。
　　一发接着一发的不断轰炸圣廷。
　　为首的那有着银白色鳞片的巨龙便是维莎梅娜，她轻易的超越所有的其他同类速度，庞大的龙翼就如同遮天蔽日一般，任由突破速度时候压力施加在自己身上，但也依旧一点事情也没有。
　　对于她这种巨龙顶点的存在，她的身体强度足以承受，她所掌握的魔法也在其他所有同族人之上。
　　赤金色炽热的火焰在她嘴中聚集，最后喷出一道火柱下，晃头然后让火柱开始切割对方的方阵。
　　火柱席卷而过之地，将铠甲连带着人一切蒸发。
　　这个时候地方的狮鹫骑士顶着魔法师加护的防护罩冲了过来。
　　维莎梅娜见状，竖瞳紧皱犹豫了一会随后立刻选择带着自己突袭部队往后加速离开。
　　地面上圣廷的魔法师召唤一圈光矛朝着天空中投射着，虽然这些光矛无法刺穿巨龙之主坚硬的鳞片。
　　但是也刺中其他龙裔的，但他们依然拖着扎着光矛得身躯飞行着。
　　“............”全程在地面观战狞塔格鹿一阵无语。
　　除了在单体强度上优胜于狮鹫以外，在数量和协调作战层面上自己压根看不到他们哪里比对方强。
　　“告诉我的族里的人，这次决战输了的话，就和沐达涛一起跑别回来了。”
　　狞塔格鹿手遮着自己眼睛唉声叹气这着，失望的情感毫不掩饰的展现出来。
　　自己宣誓过忠于共同体，即使共同体也要灭亡自己也有陪着它灭亡，但是自己的族人不应该成为着这栋烂尾楼的一块砖。
　　不过当共同体真的成为历史之后，谁又能保证圣廷的目标仅仅只是血裔？
　　他们奉行的是净化主义，即为一切属于亚人种或者非人类种都是异端，都是恶魔的造物，作为神的子民必须把他们全部净化。
　　圣廷能用刀枪达成目标就绝对不会和你讲道理。
　　在哪之后，或者说他们这些种族失去共同体这个保护伞他们又该怎么去哪？
　　“敌方加莫蒂法统帅他好像没用突袭了，而是转为整条战线往前推进。”
　　卡洛伐斯拿着星空之眼的数据走了过来，放在铭同信的桌子上。
　　“对于他们来说，整条战线平推或许是最好的选择。”
　　铭同信看着那张照片仔细看了一下，面露难色，这样的话自己的优势情报优势就被削弱了。
　　兵力上的巨大悬殊这是一个硬伤，自己倒是想找一下雇佣军。
　　这段时间手下的人告诉自己又不少来自共同体军队的逃兵。
　　但是自己不太想管他们，就让手下的人把他们单程普普通通的难民处理就行了。
　　或许可以把他们利用一下。
　　“将我们海军开过来，另外抓紧时间修建碉堡，还有征召新的兵员，另外......让所有的极北之地的远程武器全部出于待发射状态。”
　　铭同信迅速的将自己新的指令发送了出去。
　　这次要准备好毁灭性战争威慑了。
　　“没必要那么着急，我们目前的和圣廷战损比是一比四，他们无法推进甚至我们还能反推。”
　　卡洛伐斯端着两杯红茶，放在桌子手，手搭在对方的肩膀上。
　　铭同信看着桌子上的红茶楞了一小会。
　　“你是不是没有往里面加什么精神放松之类的药物吧？”
　　上次放了那种药物之后，一直以来困扰自己的头疼确实缓解得到治疗了。
　　但是自己不知道为什么找卡洛伐斯问还有没有那种药物的时候她死活就是不给。
　　“你头又开始发痛了吧。”卡洛伐斯双手端起茶杯递给铭同信，歪头满是担心的说着。
　　“嘶...看起来你早就发现了？”铭同信摸头，从卡洛伐斯的手里接过茶杯，仰起头红茶入口。
　　自己那种刺痛一下子就消失了，虽然不知道卡洛伐斯怎么做到的。
　　但是想想对方在炼金术上的造诣，应该是用炼精设备制造出来的药物。
　　“对了，我有个问题想问你，铭同信。”这个时候，卡洛伐斯将脸凑近到铭同信，用柔弱的语气询问。
　　“嗯，你问吧。”
　　铭同信点头，然后继续品尝手里的红茶。
　　“你是喜欢你那个徒弟，还是喜欢我更多一点？又或者你都喜欢？”
　　“噗——咳咳。”铭同信瞬间将自己嘴里的红茶全都给喷了出来，完全没想到卡洛伐斯会突然问这样私人的问题。
　　“卡洛伐斯，你为什么会问我这种问题？”
　　“因为我喜欢你啊，如果你想的话我现在就可以满足你的一些欲望，所以告诉我答案。”卡洛伐斯手指撩起自己的裙子，步步紧逼几乎都快贴在铭同信身上。
　　感觉就像两块铁板贴在一起一样怪。
　　铭同信对于现在的情况发自内心的感叹着。
　　“我虽然不是乳控，但是......”
　　这时有个工作人员走了进来。
　　“集权者大人，这里有一封来自共同体那边目海军总督的信......额，我是不是来的不是时候？”工作人员有些懵的愣在原地。

四十
　　“你这是打算上一次被他们打败的战术再用一次吗？但你确定这有效吗？”卡洛伐斯看着刚刚集结完毕的报告单。
　　清一色都是装甲单位，而且还将自己一半的空军一百架飞机也压上了，海军一艘海上机场，还有六艘护卫巡洋舰也会配合陆军迅速突进。
　　但是这种战术上理论上可以迅速突破对方并击溃对方。
　　但是上一次钢铁军团的突进计划就被裁决禁军给打断了。
　　况且双方的战斗后勤体系各不相同，圣廷的军队战斗可不需要源源不断的运送武器弹药。
　　他们只需要运送最基础的一些武器粮食即可。
　　而且这次圣廷是远征军，就算那些国家被搅合的一团乱，圣廷军队也只会坚定的执行自己的任务。
　　“不，这次我不用那个，那太冒险了，而且我现在是想去揍一顿共同体再说的。”
　　铭同信看着手里的那封信，脸部微微抽搐，脸色阴沉一副不怒自威的样子。
　　沐达涛说他想用钱买集合体船坞的设备，或者买一些可供更换的炼金零件。
　　一想到自己当初建造的两艘战舰永远的停留在船坞中维修生锈，自己就有一种想把他们都打一顿的冲动。
　　不过想想他们把工厂卖给商人，允许私人规模扩大，建造法师塔的行为后......似乎更气了！他们知不知道他们也是敌人啊！！
　　“喂喂，你就算想复仇你要等到把现在圣廷的远征军击退再说吧？！”卡洛伐斯双手叉腰，满是怨气的说着。
　　圣廷可以双线开战，那是人家有这个资本。
　　但是还处于发展期的集合体可没有这个资本。
　　“这次我亲自指挥，上一次的被加莫打断，这次我要用新的改良战术将他打穿。”
　　“你来......这样会不会太危险了？”卡洛伐斯楞了一下，目光上下打量了一下铭同信，眼眸流露出担心。
　　作为一个外界人，自身完全无法修习魔法，战士的道路由于体质不达标也完全不能走。
　　作为一个国家运营者和炼金术师无疑是出众的。
　　但是自身单体实力也决定他本人的安全程度直线下降。
　　早在共同体的时候就多次出现刺杀事件。
　　好在协调员保镖靠谱，每次都能再
　　但是协调员被铭同信留在后方，去协调符婉心的极北之地的运营了。
　　现在可没有十分靠谱的保镖啊。
　　现在的保镖就是之前被派遣到去共同体销毁一些有关星空之眼的特战小队。
　　虽然战斗力还是很客观的，但是要遇上加莫蒂法亲自上场的局面还是不行。
　　“不会啊，我有这个啊。”铭同信从自己兜里掏出一个铭刻着星空的圆球。
　　“你是有多喜欢星空啊......”卡洛伐斯看着熟悉的星空图案，嘴角不禁微微抽搐着，在心里吐槽了一下对方。
　　这个圆球自己好像见过，但这玩意在外界人的世界是没有，好像是铭同信最开始在极北搞出来的。
　　似乎是可以生成一个短暂的护罩，最初只是用来外出时暂时抵御严寒，应对突然袭来的暴风雪的。
　　后来集合体建立之后，自己有把它稍微加上那么一点东西。
　　塔旧安多大主教法杖的月红石扣了下来放进去，一种魔卷的下位替代品，一样都是抽魔力储存。
　　不一样的是这玩意可以控制释放的量，不是一次就全部放出来，但是储存量远远不如魔卷
　　但是这个圆球生成的屏障对炼金武器防御没有魔法那种纯能量效果好。
　　“嗯......”卡洛伐斯手戳着自己的下巴，看着那个圆球若有所思。
　　提着的心稍微放松了一些。
　　但是这个圆球在对上加莫蒂法统帅还是略显不足。
　　“如果你实在坚持要去的话......”卡洛伐斯眼神迷离，咬着牙下定了什么决定一样，脸瞬间了起来，扭捏了起来。
　　“你应该为集合体留下一个希望。”
　　“哦。”
　　铭同信下意识的回了一句，然后继续将圆球充电，顿了一下，突然瞪大了眼珠子望向了一旁的卡洛伐斯。
　　“你刚才说那话啥意思？！”
　　“走，跟我回房间。”
　　卡洛伐斯贴了过来，伸出手勾住对方的肩膀往房间里拐。
　　趁着对方还在懵逼的时候
　　“你可是我视死如归的好兄弟啊！怎么可以做这种事情啊，你这是污染我们之间的友情！”
　　铭同信抱着桌子门框死活都不愿意松开，还在痛斥对方目的不纯。
　　“滚nm的，谁想和你做兄弟，男女之间你觉得存在纯洁的情感？还有这不叫污染这叫升华！”
　　卡洛伐斯一听这话就感觉来气，双手抱着对方的大腿往后，暴怒的对着铭同信反驳着。
　　由于本身体质上就比不过对方，所以也没坚持多久抓着门框的手就松开了，双手在地板拖出一条绝望划痕。
　　“额......”某个工作人站在办公室的门外，听到奇怪的声音楞在原地。
　　拿出方块，给所有人都发了一条消息，不要在这个时间段里去打扰集权者。
　　但是他忘记了政府工作人员之中还有一个后方的人。
　　穿着工作服的符婉心，站在一副金属骨架上，手里的炼金方块上也插满了数据线。
　　“还是不行，结构运动的速度还有持续时间都无法得到有效延长，唉......”
　　符婉心看着显示动力耗尽的标识，满是失望叹气着。
　　不管再怎么优化骨架和动力源的储存，就是太臃肿不达标，要么是持续时间太短。
　　目前能优化的最好方案，也就是续航六小时，耗尽所有的能量一拳打穿一层5毫米装甲板，然后手臂骨架报废......
　　这种垃圾玩意自己都羞于承认他是炼金造物。
　　叮——
　　这个时候方块提示来消息振动发出声响。
　　“来消息了。”
　　“嗯......”看到消息的符婉心眼神逐渐失去光彩，眼部逐渐被阴影所笼罩。
　　老师......不干净了。
　　“商人，你是从哪里弄到这么多血的？”伊琳雅双眼凝视着阿托洛尔斯。
　　“一个面包就可以从难民抽取一小杯的血，一块肉他们甚至愿意被抽走一大袋的血。”
　　“从哪来的不重要，重要的是这些血可以缓解你们现在面对血族血荒即将暴乱的情况。”
　　“你真是比吸血鬼还像吸血鬼。”伊琳雅很是厌恶的说道。

四十
　　“教皇陛下大人，我觉得那个外界人阿托洛尔斯似乎有些不对劲了。”伯特林虚弱的向教皇说着。
　　先是要求近卫队过去保护他，又要求自己提供资金支持，而现在又想自己放开的一些限制。
　　好用自己的想法把共同体搅合的更乱。
　　但是那群外界人一个个骨子都透露着不忠，即使打上了魔法印记自己也依然不放心。
　　“我知道，他之前在宣誓词上动了一些手脚，还以为我没发现。”教皇走下高台，露出不屑的眼神，发出对一声嗤笑。
　　自己执政的这些年以内，在自己面前宣誓的，没有上千也有上百了，这种细微的差别自己怎么可能没有发现。
　　对自己来说，自己不需要一个忠诚的外界人，要的就是一个可以用完之后抛弃掉的棋子。
　　况且，有时候也并不需要在思想上一个印记，只需一个要能随时毁灭对方身躯的印记就行。
　　“那...我们依旧要对他提供资助？”伯特林听完之后，有些拿不定主意的继续追问着。
　　毕竟在给他资助，他或许会用自己提高的社会影响力然后真的去参与政治，那样的话就很难进行控制了。
　　但是教皇自己对此却不以为然，摇头毫不留情的评价着那个利益至上的家伙。
　　“就算他真的参与政治，他也没有将异端重新整合在一起的能力，更没有集中一切不顾所有人人反对暗杀的魄力去推行炼金，更没有洗脑一群人去抱着必死的觉悟去打一场战争的个人魅力。”
　　自己看到了那个洛尔斯外界人在利益交换上出色且肮脏的本事。
　　但同样的他不会为了某个群体而牺牲自己利益，但是他会去牺牲群体利益换取自身利益。
　　他的骨子透露着软弱和卑鄙。
　　但是同样这样一个利益至上的人，最开始可能会顺风顺水，但是到最后一定会走向悬崖。
　　有些事情并不是单纯的去看得失那么简单，还有很多事情是看起来很蠢，但是到最后最蠢的路确实最成功的。
　　自己净化一个共同体异端，铭同信那个疯子就要杀自己两个信徒报复。
　　自己自己也不甘示弱继续杀，告诉对方谁杀的更多。
　　然后他二话不说直接钢铁军团开过来，占领边境的城市，挟持那座城市三十万民众，对自己发出挑衅。
　　“不就是比谁杀的狠吗？来啊！”
　　现在想想那家伙真是一个彻头彻尾的疯子。
　　直到最后自己也没能击败他，击败他的确实他那靠着崇高理想没有任何情感拯救的异端。
　　“把这个拿上。”教皇把掏出一张纸，然后递给了跪在自己面前已经满目疮痍的伯特林。
　　“这个是......”伯特林从教皇的手里接过哪张纸，露出诧异的目光，疑惑的询问着。
　　“一张普普通通的火球纹引爆文书而已，只不过那个印记在某个人的身体里。”
　　说到这里，教皇的脸上的笑容戏谑感更加加重了。
　　自己承认这些外界人确实有很多自己都没听说过的知识，但也仅止于此而已。
　　但是政治上他们想耍花样比起自己，他们还是太嫩了。
　　“是我多虑了，教皇陛下。”
　　看着那张随时都可以被引爆印记的文件，伯特林只能感叹一声自愧不如。
　　“给他想要的东西，顺便也敲打一下他，告诉他当他宣誓的啊一刻起，他的命也早就不是他自己的呢，哼。”
　　教皇说到最后，还冷不丁的哼了一下。
　　“遵命。”伯特林满是恭敬的接受了新的命令，教皇陛下的计划进行的很顺利。
　　自己在想能不能用再一次运用那群异端对于外界人大规模净化时间的仇恨在做一次文件，倒要抛弃棋子的时候。
　　借其他人的手把他们这群棋子一个不剩的除掉。
　　“哇......”柏特林不受控制吐了一大摊的血，身体情况愈发糟糕了。
　　“这段时间好好回去休息吧，科汀万老家的人又出几个天赋奇高的天才，他们会从你的手掌里接过接力棒的。”
　　“是......教皇陛下。”柏特林闻言，脸色有些不好，但还是低头应下了。
　　该死的秽爆弹，那个家伙竟然使用这种安葬的自己肮脏无比的武器，有本事一对一啊！
　　现在的自己就像是被恶魔诅咒一般。
　　那家伙一定是恶魔！
　　“教皇陛下，这里有一条来自远征军的紧急信件。”一名近卫军将手里的金色文书递交给了教皇。
　　“我看看。”教皇露出诧异的目光，从上往下迅速阅读了信件。
　　一开始是疑惑然后就变成了震惊，最后是感到无比的愤怒。
　　加莫蒂法他这是在干什么，自己把自己全部的禁军都给了他，他竟然还能被敌方强行打穿，打出一条路出来。
　　直接占领了给远征军提供补给灰煌王国的王城也是哪里最重要的交通贸易结点，贸易节点被控制，导致现在远征军那边粮食紧缺，补给严重出现问题。
　　加莫蒂法申请用魔卷轰一次敌方，将他的突进的势头强行打断！然后反推回去。
　　这让教皇感到愤怒，自己家底都压上去了，结果就给自己打成这个鬼样子。
　　用魔卷，他那个疯子就坐以待毙？他都会直接奉还。
　　教皇左一步右一步的来回走着，摸着自己的头无比惆怅。
　　随后手指着还没离开的柏特林下达了新的命令。
　　“让杜克奥森找时间迅速决战，肢解共同体肢解然后北上支援加莫蒂法。”
　　那些异端可以留着慢慢清洗，但是有一个人是慢不得的，他必须死！
　　“同信，你说教皇那个老狐狸会不会已经气炸了？”卡洛伐斯看着那些装的满满准备出发的绿皮卡车，顿时喜笑颜开。
　　“嗯......可以先不碰我吗？我还没从昨天的阴影中缓过来。”铭同信看着卡洛伐斯眼神有些可以回避，虽然没有大块胸大肌可以交，但是还挺舒服的。
　　“你不会把你的好兄弟吃干抹净之后翻脸不认人。”卡洛伐斯做出一副要哭的模样。
　　“而且你那压抑已久欲望太过于疯狂，填满过一次又一次，杯里的牛奶都溢出来了。”卡洛伐斯抓过对方的手将其贴在自己肚皮上抚摸着。
　　“嗯......”想起昨天的事，自己脸红了起来。
　　“行了我认了，但是现在打仗给我严肃点！”
　　“好耶！！”卡洛伐斯欢呼着。

四十
　　“我们好像被......打穿了。”魔法师看着地上拿上交错纵横的履带碾过去的痕迹有些不敢相信。
　　上一次被禁军的拳头打折的矛头，这一次竟然坚挺了起来。
　　甚至一度刺穿了号称最坚固堡垒的防线，而且能以惊人的速度赶在回援部队之前占领那座贸易关口城市。
　　自己心中对于那群费拉不堪的炼金术师产生了恐惧。
　　另外还有一件事让自己有些心慌，他们就像是有预支未来的能力一般。
　　总是能避开一下紧急拦截，或者提前埋伏自己造成重创。
　　而天空中那颗那颗星星的闪烁的频率，似乎比以往都要更加频繁了，而且还出现了红光。
　　“行了，赶紧赶路吧，要是慢点我们可就追不上他们了。”
　　一旁的魔法师拍了一下对方的肩膀催促着。
　　极北集合体的钢铁军团比起共同体有过之而不及，飙起车来追击还真的挺棘手，现在停留的这段时间，又得加快速度了。
　　被同僚提醒后，立刻就起身跟了上去。
　　“诶，你说那些斯登王国的人真的会去给那家伙卖命吗？”
　　在飞行的时候，突发奇想的对着那位同僚询问着。
　　没人会对一个侵略者感恩戴德吧？
　　毕竟那个家伙就算东西给的再好，对于来说群众的让他们成为了一群亡国奴这是无法改变的事实。
　　这样的情况最多也就是畏于对方手里的枪炮不敢发作而已。
　　只要他稍微显现出败北的局势到时候还不是一边倒？
　　等自己进入斯登王国的境内，那还不是箪食壶浆，以迎王师？
　　“那不好说，那群异端当初也是相互敌视的态度，但是到最后他们还是站在了一起。”同僚摇了摇头不再去想这件事。
　　当初巨龙巢都瞧不上任何种族，和兽族打的最猛。
　　因为龙族要杀死一切冒充龙族的蜥蜴人。
　　后来是因为被所有人杀死获取魔法材料，最后无奈接受共同体宣言进入共同体内。
　　而兽族也很讨厌那群高高早上时不时屠杀他们族人。
　　精灵则是讨厌其他那些野蛮血腥的种族，自己则是洁身自好。
　　海人，额......似乎没什么人注意到他们。
　　历史上有一个强盛的海人帝国，但是似乎因为一次劫难覆灭了，历史上对于劫难的描述也是模糊不清。
　　野史中有个记载就是在一夜之间覆灭的。
　　但是想想也不可能啊，怎么会有帝国会在一夜之间灭亡的啊。
　　不过除了兽族还有那个外界人外，其他种族的人好像都很讨厌海人族身的鱼腥味。
　　血裔则是人见人打的，因为它不仅吸人类的血，其他种族的血也来者不拒。
　　尤其喜好魔力元素上等的龙裔的鲜血，虽然他们基本都是偷袭杀的。
　　也导致他们如同下水道的老鼠一般，只能生活在黑暗之中。
　　至于怎么加入的共同体的......
　　后来，好像安蒂芙尼的父亲血祖三世列夫佐克的功劳。
　　但是他似乎已经在上一次对圣廷的战争中的失踪了。
　　可惜了，他的女儿安蒂芙尼似乎并不了解到这份共同的可贵。
　　但是这种情况下，他还是能洗脑一批做白日梦的家伙甘愿为那虚无缥缈的白日梦付出生命，哪怕只是逐火之蛾一般无用。
　　但是不得不说这群白日梦疯子送死，确实送出胜利。
　　这洗脑技术也是没谁了。
　　“话说你原来晕车啊。”铭同信看着此时靠在自己肩膀上晕得受不了睡过去，满是惊讶道。
　　“你飙车飙了三天，谁受到的了啊？”
　　卡洛伐斯宣趴在座椅上靠着背对着某人身边的某人抱怨道。
　　“其实你可以不选择不用陪我过来的。”
　　铭同信看着卡洛伐斯有些心疼着，自己本来想把她回极北之地的。
　　毕竟现在和圣廷的战斗进入白热化了，之后激烈一点的话，很有可能无法保证自己安全。
　　毕竟那个超级协调员保镖留给符婉心了。
　　“放心，我好歹也是最强大的炼金术士！对付一些普通的魔法师还是可，呕......”
　　“把晕车药吃一下。”铭同信从掏出一板药递给卡洛伐斯。
　　“谢了。”卡洛伐斯接过晕车药。
　　药吃下去之后精神状态好了很多，那种晕眩感缓解了很多。
　　“话说，同信你......真的想回家吗？”
　　卡洛伐斯扭捏着自己的手指，眼神低落看着自己脚纠结的询问着。
　　“回家？我挺想的但是那可能做不到。”铭同信诧异了一下，随后又摇了摇头轻笑着。
　　鬼知道这个地方距离自己家乡有多长的距离。
　　可能就在隔壁星系，也有可能隔了几个银河系，又或者是不同的宇宙？
　　这些自己都无法确定，自己现在也只是抱着这样的目的去追逐而已。
　　“嗯......”卡洛伐斯看向铭同信的眼神那是既高兴有失落，自己无法完成对方最大的夙愿。
　　滴～滴～
　　车上的炼金方块响了起来，方块上不断展开着金色纹路。
　　拿起来一看，打开方块一看，先是皱眉然后直接笑了。
　　共同体军队和圣廷的魔法骑士团在墨文塔附近展开了决战，双方几乎都把自己所有的拥有的兵力投入这台巨大的绞肉机中。
　　教皇还在决战之前表示。
　　一百八十万对战一百五十万，不管怎么说优势在我！而且要在墨文塔自己这个熟悉的受辱之地上，把对方轰死为止！
　　看的出来教皇很记仇。
　　打开卫星导航的地图，看着车队后面拖着的一堆红点点。
　　“看起来我得赶在共同体末日之前解决掉加莫蒂法才行啊。”
　　加莫蒂法的六十万的军队已经让自己猛爆了一次兵，这要等杜克奥森北上支援，那情况就不容乐观了。
　　但自己也不希望共同体继续存在着。
　　因为自己清楚它，很快就不姓共同了而是资产。
　　“决战，很快就要到来，这一仗我们必须胜利，不然我们都会成为阶下囚！”
　　维莎梅娜紧抓着自己手中已经不再发光的晶卡，上面的种族图腾有些也都已经磨损的看不见了。
　　对着那些黯淡无光的士兵激励着。
　　“为什么他就可以把他洗脑到心甘情愿的去送死？”
　　而这个时候，没有人注意到海人的图腾彻底消失在了晶卡上面。

四十
　　一辆魔蜥蜴拉着的马车，在一条土路上疾驰着，掀起尘土。
　　马车上，两个穿着锦绣玉衣透露着富贵气息的人，面对面坐着。
　　头发灰白相间的莫桑比克虽然略显老态，但是那坚韧不拔的面孔，依然可以从中感到宽厚和安全感。
　　双手抱胸闭目养神，身边挂着一柄剑柄处镶嵌着金色宝石白金宝剑。
　　莫桑比克的对面便坐着另一位圣廷的主教，也是自己的儿子，莫克桑。
　　莫克桑则是一个人坐在那里阅读着魔法宝典，精进着自己魔法造诣。
　　这样安静的情况稍微持续了一会之后，莫克桑的视线从自己手里的书离开，转而望向自己的父亲。
　　“父亲，您真的要去科汀万的家乡吗，听说哪里可不算太平啊。”
　　根据下面的汇报来看，科汀万的家乡是一个时常发生恶魔目击事件的地区。
　　而且那种恶魔很奇怪，民众的描述的时候有时候是一个沉默的人。
　　有时浑身上下以最诡异的姿态疯狂抖动着折叠，身体撕开大口子，脸上的嘴撕裂开来，不停发出阴森的笑声。
　　按道理来说这样的情况，这个村子早就灭亡了。
　　但是基本上隔个几十年就会有一个天才魔法师去消灭恶魔，然后重归平静。
　　所以恶魔的灾害从来都没有扩散，而这如同哄骗小孩一样的故事，也只是当成莫须有的传说。
　　所以历代教皇也就当成一个下面人吹个口号给自己长政绩了。
　　但是这次，他们那边似乎出情况了，以往都只是出现一个，但是这次一下子出了好几个，而这一次那个诡异的恶魔也没有再出现了。
　　“不太平，我们就要帮他太平，就当我还科汀万的人情。”
　　莫桑比克睁开自己的眼睛，望向一旁那把宝剑，眼神流露出一丝不舍。
　　他死的前一天还在高高兴兴的和自己打牌来着，但是
　　他和自己的关系是最好的，而且他似乎对死亡这件事看的很开，打仗啥的都是冲的最前面，最疯狂的时候会用法杖敲对方脑壳。
　　他也经常会看自己身上一个转的奇慢无比的怀表，然后喘口气安慰自己。
　　虽然也不清楚咋回事，但总是和一个奇怪的时间对应。
　　五十年.........
　　另一边的共同体此时人群正在疯狂的朝着发放食物的救济点赶去。
　　“我们是个共同体！”
　　这副标语旗帜孤零零的躺在街道上任人踩踏着，上面布满了脚印和污渍，却没有人任何一个人把它捡起来。
　　直到一个穿着某个庄重黑装的男子走到一旁，他看着地面上的旗帜。
　　“共同体......”阿托洛尔斯看着上面的共同体三个字楞了神看了好一会。
　　弯腰将地上的那副旗帜捡了起来，用戴着白手套的手拍了拍上面的灰。
　　阿托洛尔斯看着旗帜脸上露出一副轻蔑的笑容。
　　“自己老家都没有成功建立一个人类命运共同体，你还想建立一个异端命运共同体？”
　　人与人之间的隔阂几千年都无法消除，也依然处于战争状态，人类完全和平的日子几乎等于没有。
　　更别说这群从生理结构上就是不同的异端，天生就是仇人的异端，就靠自己和那一群理想主义者几十年的时间把他们绑在一起？
　　可笑至极。
　　就在洛尔斯还在嗤笑某人的时候，穿着燕尾服的管家从车下来，缓步走到洛尔斯的侧边，俯下身贴在洛尔斯的耳边低声道。
　　“洛尔斯大人，教皇陛下的近卫军已经到达，总共三百人，目前以各种职业伪装在首都中，这是名单。”
　　“嗯......”洛尔斯回过神来，眼神一下子警惕了起来，眼眸转动着朝着四周张望着，确认没有人盯着自己。
　　“回车里谈，这里人多眼杂。”洛尔斯将手里的旗帜丢给自己的管家。
　　径直走到自己的车前，拉卡车门坐了上去。
　　管家看了一眼手里的旗帜，眼神有些迷惑。
　　自己记得自己老板很讨厌共同的一切才对啊，为啥突然会想要这面脏兮兮的旗帜啊？
　　管家自己一个人独自想了一会后，抱着疑惑将旗帜丢进后背箱子里，然后回到驾驶位上开车。
　　“啧......”洛尔斯坐在后座上啃着自己的牙齿。
　　近卫军虽然是过来协助自己的计划的，但是自己清楚的很，他们也带着监视自己的任务。
　　监视自己是否会背叛教皇，如果有就会在事态还在掌控之前把自己解决掉。
　　虽然无比愤恨，但是又无可奈何，自己现阶段需要教皇那个老头子的支持。
　　在自己登上这个国家的王座之前，自己并没有和教皇撕破脸皮的能力。
　　虽然他的理想和自己要走的道路背道而驰，但是怎么说，炼金工业确实是摆脱这个个体实力决定地位封建时代的光芒。
　　自己已经开始扭转这个社会极端反炼金的情绪了。
　　而且现在的共同体已经不会在乎任何任何人的身份了。
　　现在温饱都谈不上，你还跟他们去谈所谓祖祖辈的仇恨，所以他让异端吃的太饱了，忘记了过去他们祖辈生活在什么样的环境。
　　但是如果圣廷现在对自己动手，那么......
　　“要是......我有力量就好了。”
　　一阵踌躇之后，洛尔斯看着自己那有些稚嫩的手掌。
　　“力量？我可以给你，你想要吗......滋滋滋——”
　　洛尔斯瞪大了眼珠子，脑海中突然回响着无比刺痛的声音，就好像用指甲刮黑板和诡异声响放大数倍，而且一直持续着。
　　“现在还没到你，但是你可以。”
　　“但......你能做到什么？毁了这个世界，送我回家？”
　　虽然不知道怎么回事，但自己认识到或许可以利用他打败教皇。
　　那个声音丝毫没有顾及洛尔斯，只是在自己脑海中自言自语，继续摧残着洛尔斯的精神。
　　突然洛尔斯怔住了，嘴边嘀咕着什么，他似乎看到什么。
　　“力量，财富，知识，所有无价的事物，啊哈哈哈哈！！一切尽在掌握！！”
　　“咯咯，嘿嘿，喔——他们都将败倒在我的脚下！！！桀桀桀！”
　　洛尔斯疯疯癫癫的抚摸者自己脑壳喊着。
　　一道巨大的能量波动也在此时飘在太空中的星空之眼接收到了，星空之眼立刻闪烁起了红光。

四十
　　协调员紧急的扑在控制台面前，看着上面弹出的警告的窗口，顿时感到一丝诧异。
　　这种海量的能量波动几乎就是一瞬间的。
　　这种情况即使是在释放最高能量等级的灭国魔法之前也得有个波折。
　　这可不是什么好兆头，虽然之前也有这种奇怪的波动产生。
　　几十年前，炼金术师也检测到这种情况，但是因为以前的设备不成熟，多半被认为是炼金造物故障了而已。
　　现在屏幕上有一个行的菱形感叹号标识，虽然自己不知道这表示着什么。
　　但是自己总感觉有些不妙，总感觉会有什么不好的事情发生。
　　另外符婉心想发射探测计划差不多也该进行了。
　　从星空之眼上炼金术士已经积累的足够多的基础，想要向星空发展，就必须先知道自己附近的情况。
　　协调员本来是想把消息发送出去汇报集权者，但是手停在炼金方块上想了一会。
　　“算了，让她自己来吧。”协调员将方块放回到控制台上。
　　自己只是负责协调，而不是替某人做出决定。
　　“还是不行啊......”符婉心拔下骨架上的数据线。
　　即使在嫉妒愤怒的情况下，自己也依然无法做到让这副骨架和自己幻想中的那样灵活的动起来。
　　最多也就是看上去有那么一点协调而已。
　　这样的骨架不可能和圣廷的骑士肉搏了，最多也就让人搬货搬的更加顺手一点。
　　看着错综负责炼金术语堆叠起来的一行行杂乱代码程序，只感觉一阵头疼。
　　所以这里面到底哪哪里出现bug了啊！！
　　地上也摆满各式各样的数据线，有大的也有粗的。
　　这一幕幕看下去，让符婉心心情更加糟糕了起来。
　　符婉心光着脚踩在实验室的地板上，脱下自己身上的工作服，换上一件自己平时穿的衣服。
　　推开工作室的大门径直的朝着控制室走去。
　　有些麻木的走了一会最终到达控制室，推开门走了进去，顺便问一下那个协调员还有没有什么工作是自己要完成的。
　　但是自己推开门的时候，却并没有看到那个有些协调员。
　　控制中枢前依然有着穿着白大褂的炼金术师忙碌着，时刻观察着星空的轨道，还有传输回来的数据。
　　这个时候有个炼金术师似乎注意到到了符婉心的到来，立刻从桌子上抽出一个文件夹。
　　不慌不慢的走到符婉心的面前，将文件递到对方的眼前，说：“这是协调员给您的，说需要您最后确认一遍。”
　　在说到您的时候，那位炼金术师很是刻意的将把语气加重的。
　　“嗯，我先看一遍吧。”
　　符婉心点头，从对方的手中接过那份文件，然后翻开文件夹，一页一页细心的看完上面的内容。
　　向着星空发射一个探测器？这可真是一个大胆的计划啊，不过确实很前瞻性，自己也很好奇星空之中有什么。
　　老师认为星海之中有着更多的宽阔的土地等着征服。
　　圣廷宣称的是虚假之天，星空本身就只是神的一副画而已，如果捅破这张花，则将会引来神罚。
　　“集权者之前就设想的计划，只不过探测器没有制造出来，没有正式规划，现在星空小组已经把探测器造出来，现在我们可以证明自己去发射！”
　　一旁的炼金术师担心自己情况似乎说的不够清楚，于是主动凑上去又补充了关于探测器的这段时间的进展情况。
　　这本来是准备在集权者离开极北之前发射的，但是由于一直造不出合格的试验品，所以这个计划也就一直被搁浅了。
　　而失去顶尖炼金导师卡洛伐斯的协助，科研速度一下慢了下来。
　　虽然时间是长的一点过，但是最终自己还是想集权者大人证明了自己，炼金术师没有辜负他的期望！
　　“嗯。”符婉心敷衍的点下头，将自己手里的文件夹内容转为通讯格式，然后将文件传输给自己的老师。
　　有了星空之眼之后，通讯比以前都要方便的多。
　　共同体人们最开始还只是认为只是在天空上放一个眼睛而已。
　　看着屏幕上转着圈画面，最后弹出一个对勾的图案。
　　发射申请许可已发出，请耐心的等待回复......
　　“老师他估计又是敷衍的回一句知道了什么之类的。”
　　看着空空如也的邮箱，符婉心不由的深叹了一口气。
　　老师现在估计满脑子想的都是那个两百多岁的还是个处女的老女人了吧。
　　估计现在寻欢到把自己都给忘记了。
　　不过话说回来......寻欢是什么样的啊。
　　圣廷对于这方面的民间管的十分的严格，基本上这类书籍是不可能出现的，都被定义为异端亵渎一类的书籍。
　　卡洛伐斯那个活了两百多岁的老女人他自己应该清楚。
　　但是自己二十岁出头，共同体的时候倒是放开这类书籍管控。
　　甚至别国商人专门跑到共同体进口那种书籍。
　　如果自己用探测器发现老师他老人家家乡的坐标的话，那老师会不会对自己刮目相看。
　　那个时候就会产生好感，甚至接受自己也不是不可能了。
　　叮咚～～
　　这个时候方块振动发出声响，来消息了。
　　“发射探测器吧，放心去做，失败也没关系，大不了在来一次！”
　　“嗯......”
　　符婉心看着文件，眨眼楞了几秒之后反应过来。
　　然后毫不犹豫拿出自己手里的代理晶卡插入到主控台卡槽里，权限认证完毕后按下了那个红色按钮。
　　火箭再一次升空了，尾部喷射的火焰和烟雾很快就笼罩在了整个发射台。
　　逐星城中无数位穿着厚实棉衣双眼炯炯有神的民众抬起头望向升空的火箭。
　　眼眸**浮现对于未来的渴望与憧憬。
　　与此同时，在另一边......
　　“我会不会太着急了一点？”铭同信坐在车上，想着自己刚刚给符婉心发的消息暗想着。
　　应该是先登月之后再考虑发射探测器来着。
　　算了，反正已经发射就不管了，这玩意就看它能飘多远吧。
　　“集权者大人，斯登海域内出现两艘陌生军舰，他们领头说是要和您谈一谈，请求您的下一步指示。”
　　突然这个时候自己又收到一条消息。
　　“呵......”

四十
　　“奇怪他们的枪为什么我们用不了？”
　　加莫蒂法手里拿着一把从集合体部队哪里缴获的通体黑色的步枪，却发现他像是一根烧火棍一样，自己就算是把扳机按断了也没有任何作用。
　　这和共同体的武器有着相当大的差别。
　　共同体的武器只要你是个人就可以用，但是这个好像是要达成什么条件。
　　自己就不得而知了。
　　嗯！这是啥？
　　加莫蒂法似乎注意到这把炼金枪械的枪托部分插着一个三根手指粗的金属卡片。
　　加莫蒂法两根手指一扣，将那张卡片抽了出来。
　　抽出来后发现这张卡片似乎还在发亮，显示着把枪曾经的使用者。
　　赵库明
　　状态：已死亡
　　武器授权：终止
　　铭牌上纹路就像是活的一样遍布在金属片上，一条红色且平稳直线浮现在铭牌上小凹槽屏中。
　　嗯......
　　加莫蒂法的眼眸变得凝重起来，望向了一边已经死去的那个集合体士兵。
　　炼金工业已经可以做到像圣廷魔法武器认主了，甚至一个小卡片都可以记录士兵生命状况。
　　这些进展都让自己感到无比的胆寒。
　　“你们这是为什么呢？”
　　加莫蒂法看着地上赵库明的尸体感叹着。
　　明明可以可以不用参加这场战争，自己这次的任务也只是让斯登王国复辟而已。
　　并不是这片贫瘠的土地带来神罚的毁灭。
　　他们没有必要与自己为敌啊？只杀集合体又不杀平民的，干嘛要拿起刀枪和自己干起来啊！
　　但是当自己遇到这股阻击部队的时候，他们精神却是格外的坚定无畏，连自己都震惊到了。
　　自己不明白，为什么圣廷都这么仁慈的放弃神罚，他们也依然决定去战斗。
　　加莫蒂法一个人坐在石头上，呆呆看着手里那个集合体士兵铭牌。
　　这时，一名穿雪白色金鹰盔甲的骑士走了过来，面向加莫蒂法单膝下跪，低下头行礼。
　　抬起头来直视着加莫蒂法，说：“统帅大人，教皇陛下已经亲自率领三千近卫军赶来，不出一个月就会来到这里。”
　　加莫蒂法睁大瞳孔，一副不敢置信的眼神看着那名禁军。
　　“你说什么？教皇他不是自己视察科汀万的家乡了吗？他怎么会在这个时候跑到这里来。”
　　加莫蒂法满脸诧异的看着士兵，疑惑的反问着。
　　“是这样的，莫桑比克说他想去挚友的家乡看看，所以教皇陛下就没去，现在听说铭同信他自己上场指挥和您打......”
　　“所以教皇要来指挥啦？”
　　“额......并不是。”禁军士兵稍微犹豫纠结了一下，看着加莫统帅凶恶的眼神，咽了一口口水，忐忑不安的说：“只不过想趁对方还在贸易城里的时候，生擒铭同信羞辱集合体，他说他会先到然后等着我们会合。”
　　(-ι_-)......╯□╰
　　你要过来我不反对啊，我也想，但是现在共同体的炼金重火力覆盖就算是魔武双修的禁军大佬也有可能抵挡不住。
　　禁军被锥形炼金金属块打穿整个身体案例出现好几次了。
　　自己用剑硬抗那种炼金块的时候，自己的手在发抖，要是那种像下雨的炮弹弹幕，估计自己不死也都断条胳膊腿啥的。
　　而且现在不少部队由于食物短缺问题，行军速度出现明显下滑，已经开始抢村庄城镇的粮食。
　　自己却无法约束他们，因为禁军的食物也快见底了。
　　所以教皇哪里来的胆子敢带着三千近卫军就直接冲过过去的啊！？
　　不过从战略角度上来看，自己确实需要近卫军这支教皇身边的精锐部队，像一柄尖锐的尖刀一般撕破对方的防御。
　　唯一的危险性可能就来自于教皇自己。
　　不过比起铭同信来说，教皇自身的安全程度更高。
　　“行吧，我们去和教皇陛下集合！”
　　加莫蒂法骑上自己的角蜥，举起手里的骑枪指向那座贸易城市的方向。
　　士兵收起自己的疲惫，经过短暂的休整之后，从地上站起来，举起圣廷的白色金圣剑旗帜跟随着加莫蒂法的步伐继续前进着。
　　另一边，集合体占领了贸易城。
　　士兵相互交替的在城市中巡逻着，这座城市的一切对外贸易以及继续，只不过一些战略物资是不允许送出去的。
　　铭同信就站在某一间旅店中，站在阳台上看着手里的炼金方块上的画面。
　　手指轻轻在屏幕上划动着，调出一份名单出来。
　　外界人士兵名单。
　　当初来找自己的老乡中，除了少数几个冥顽不灵的人被自己处决以外。
　　大部分都让他们去参军，但都是最基础的新兵。
　　名单上有不少人已经变成灰的了，而且还在。
　　铭同信面无表情，眼神冷漠的翻看着名单上一个个灰色的头像。
　　“哈～你又在看什么啊？”
　　卡洛伐斯打着哈切走了过来，看着此时站在阳台上吹着冷风发呆的铭同信。
　　铭同信摘下自己的耳机，转过身来朝着卡洛伐斯望去，然后露出一个温柔的微笑。
　　然后转头继在通讯中命令其他部队的战略转进。
　　现在圣廷的补给线已经被自己搅合的一团乱了，补给线被化整为零的突进部队所打断。
　　而他们想要获取稳定的补给就必须拿下这座城，想要拿下这座城就必须要集合重兵攻下这里。
　　但是同样的自己的补给消耗得也差不多了，如果不是靠着运输车队和空投运输，还有星空之眼的侦查，或许自己先一步比圣廷崩溃掉。
　　而且自己的集合体炼金部队比起圣廷更加依靠后勤。
　　卡洛伐斯挽着自己长发，面容清秀，看着此时依然还在通讯中作军事调动的铭同信。
　　后方的
　　加莫蒂法十二万的禁军马上就要冲过来了，其他的零零散散的部队速度不够，但也在赶来。
　　这座城市变得很危险了。
　　“你不撤离这里吗？”卡洛伐斯贴近，靠在对方背上，嘴唇凑到耳边吐着热气。
　　铭同信哆嗦了一下。
　　“当然撤，但是得等到加莫蒂法到达，极北发射场对他的部队锁定之后才行。”

四十
　　“奇怪他们的枪为什么我们用不了？”
　　加莫蒂法手里拿着一把从集合体部队哪里缴获的通体黑色的步枪，却发现他像是一根烧火棍一样，自己就算是把扳机按断了也没有任何作用。
　　这和共同体的武器有着相当大的差别。
　　共同体的武器只要你是个人就可以用，但是这个好像是要达成什么条件。
　　自己就不得而知了。
　　嗯！这是啥？
　　加莫蒂法似乎注意到这把炼金枪械的枪托部分插着一个三根手指粗的金属卡片。
　　加莫蒂法两根手指一扣，将那张卡片抽了出来。
　　抽出来后发现这张卡片似乎还在发亮，显示着把枪曾经的使用者。
　　赵库明
　　状态：已死亡
　　武器授权：终止
　　铭牌上纹路就像是活的一样遍布在金属片上，一条红色且平稳直线浮现在铭牌上小凹槽屏中。
　　嗯......
　　加莫蒂法的眼眸变得凝重起来，望向了一边已经死去的那个集合体士兵。
　　炼金工业已经可以做到像圣廷魔法武器认主了，甚至一个小卡片都可以记录士兵生命状况。
　　这些进展都让自己感到无比的胆寒。
　　“你们这是为什么呢？”
　　加莫蒂法看着地上赵库明的尸体感叹着。
　　明明可以可以不用参加这场战争，自己这次的任务也只是让斯登王国复辟而已。
　　并不是这片贫瘠的土地带来神罚的毁灭。
　　他们没有必要与自己为敌啊？只杀集合体又不杀平民的，干嘛要拿起刀枪和自己干起来啊！
　　但是当自己遇到这股阻击部队的时候，他们精神却是格外的坚定无畏，连自己都震惊到了。
　　自己不明白，为什么圣廷都这么仁慈的放弃神罚，他们也依然决定去战斗。
　　加莫蒂法一个人坐在石头上，呆呆看着手里那个集合体士兵铭牌。
　　这时，一名穿雪白色金鹰盔甲的骑士走了过来，面向加莫蒂法单膝下跪，低下头行礼。
　　抬起头来直视着加莫蒂法，说：“统帅大人，教皇陛下已经亲自率领三千近卫军赶来，不出一个月就会来到这里。”
　　加莫蒂法睁大瞳孔，一副不敢置信的眼神看着那名禁军。
　　“你说什么？教皇他不是自己视察科汀万的家乡了吗？他怎么会在这个时候跑到这里来。”
　　加莫蒂法满脸诧异的看着士兵，疑惑的反问着。
　　“是这样的，莫桑比克说他想去挚友的家乡看看，所以教皇陛下就没去，现在听说铭同信他自己上场指挥和您打......”
　　“所以教皇要来指挥啦？”
　　“额......并不是。”禁军士兵稍微犹豫纠结了一下，看着加莫统帅凶恶的眼神，咽了一口口水，忐忑不安的说：“只不过想趁对方还在贸易城里的时候，生擒铭同信羞辱集合体，他说他会先到然后等着我们会合。”
　　(-ι_-)......╯□╰
　　你要过来我不反对啊，我也想，但是现在集合体的炼金重火力覆盖就算是魔武双修的禁军大佬也有可能抵挡不住。
　　禁军被锥形炼金金属块打穿整个身体案例出现好几次了。
　　自己用剑硬抗那种炼金块的时候，自己的手在发抖，要是那种像下雨的炮弹弹幕，估计自己不死也都断条胳膊腿啥的。
　　而且现在不少部队由于食物短缺问题，行军速度出现明显下滑，已经开始抢村庄城镇的粮食。
　　自己却无法约束他们，因为禁军的食物也快见底了。
　　所以教皇哪里来的胆子敢带着三千近卫军就直接冲过过去的啊！？
　　不过从战略角度上来看，自己确实需要近卫军这支教皇身边的精锐部队，像一柄尖锐的尖刀一般撕破对方的防御。
　　唯一的危险性可能就来自于教皇自己。
　　不过比起铭同信来说，教皇自身的安全程度更高。
　　“行吧，我们去和教皇陛下集合！”
　　加莫蒂法骑上自己的角蜥，举起手里的骑枪指向那座贸易城市的方向。
　　士兵收起自己的疲惫，经过短暂的休整之后，从地上站起来，举起圣廷的白色金圣剑旗帜跟随着加莫蒂法的步伐继续前进着。
　　另一边，集合体占领了贸易城。
　　士兵相互交替的在城市中巡逻着，这座城市的一切对外贸易以及继续，只不过一些战略物资是不允许送出去的。
　　铭同信就站在某一间旅店中，站在阳台上看着手里的炼金方块上的画面。
　　手指轻轻在屏幕上划动着，调出一份名单出来。
　　外界人士兵名单。
　　当初来找自己的老乡中，除了少数几个冥顽不灵的人被自己处决以外。
　　大部分都让他们去参军，但都是最基础的新兵。
　　名单上有不少人已经变成灰的了，而且还有更多的图像变灰。
　　铭同信面无表情，眼神冷漠的翻看着名单上一个个灰色的头像。
　　“哈～你又在看什么啊？”
　　卡洛伐斯打着哈切走了过来，看着此时站在阳台上吹着冷风发呆的铭同信。
　　铭同信摘下自己的耳机，转过身来朝着卡洛伐斯望去，然后露出一个温柔的微笑。
　　然后转头继在通讯中命令其他部队的战略转进。
　　现在圣廷的补给线已经被自己搅合的一团乱了，补给线被化整为零的突进部队所打断。
　　而他们想要获取稳定的补给就必须拿下这座城，想要拿下这座城就必须要集合重兵攻下这里。
　　但是同样的自己的补给消耗得也差不多了，如果不是靠着运输车队和空投运输，还有星空之眼的侦查，或许自己先一步比圣廷崩溃掉。
　　而且自己的集合体炼金部队比起圣廷更加依靠后勤。
　　卡洛伐斯挽着自己长发，面容清秀，看着此时依然还在通讯中作军事调动的铭同信。
　　后方的
　　加莫蒂法十二万的禁军马上就要冲过来了，其他的零零散散的部队速度不够，但也在赶来。
　　这座城市变得很危险了。
　　“你不撤离这里吗？”卡洛伐斯贴近，靠在对方背上，嘴唇凑到耳边吐着热气。
　　铭同信哆嗦了一下。
　　“当然撤，但是得等到加莫蒂法到达，极北发射场对他的部队锁定之后才行。”

四十
　　“啥，让我去极北进修？！”
　　费摩西一脸惊讶的看着眼前的政府人员，手里的肉包都顾不上了。
　　眼珠子瞪的老大的看着手里那份盖过红章的文件，用手揉着眼睛确认自己没有看错。
　　但是上面白纸黑字写的十分清楚，还有那最后的公章清晰可见。
　　“你的记录我们都看过，即使在其他人都转正，你还是一个民办的时候，依然很好的做着自己的本职工作从未犯错，你的态度令我感到佩服。”
　　政府人员拍着对方的肩膀，发自内心赞赏着。
　　这要换做别人早就早就不干了，但他没有，他依然坚持在自己的岗位上，甚至连一声抱怨都没说。
　　“啊这............”费摩西看着对方，想说什么但又不能说。
　　总不能告诉对方自己其实从一开始就不在乎能不能转正吧？
　　自己关心的是到底能不能进入政府机关之中好获得一些情报。
　　但是这个政府机关的大部分成员，好像都是过去在共同体中铭同信的忠诚派。
　　难怪当初铭同信被逐出共同体之后一年后，共同体的一些参加建设计划政府人员、士兵全部不辞而别。
　　暂时性的导致了但是共同体边境出现混乱。
　　说真的自己也想不通，他们打赢了一场卫国战争，到最后也没去享福，而是首当其冲再一次参加战后重建计划中受苦。
　　哪怕这些重建工程有些困难重重甚至远离政治中心，也无法在他们的政绩上加上很浓厚的一笔，他们图啥？
　　之后那群人就消失在了这个世界上，也没人知道他们去哪了。
　　原来都都跑到极北了，不过说实话放着共同体的好日子不过，干嘛要跑到极北去过那种苦哈哈的日子？
　　“不过说实话，如果你在当初面试的时候没有说阿门的话，你或许早就转正，已经在极北进修了。”
　　工作人员耸着肩膀满是惋惜的看着此时脸色有些不对劲的费摩西说着。
　　费摩西手摸着自己的后脑勺，一脸尴尬的解释。
　　“那是......意外，我之前有些口吃，说话的时候经常漏字，十分抱歉。”
　　最后露出一个尴尬但不失礼貌的笑容。
　　原来你们到现在还记得那句阿门啊，这审查是有多严格啊，得亏当时的我反应及时。
　　不然的话估计早就吃枪子了。
　　“那都是过去了，你的努力我们都看到了，现在说话流利的很，作为一名人民教师，达摩西，你现在是合格的。”
　　“人民......教师？”费摩西眼神呆滞了，说话的时候稍微停顿了一下，话语中夹杂着不可思议情感。
　　以及自身思维受到冲击需要时间处理。
　　自己是主教费摩西啊，自己存在的目的就是为了传播神的关怀。
　　但是这几个月以来，自己几乎做的都是亵渎主的理论。
　　在课堂上十分违心的告诉学生宗教信仰只会带来苦难，并不会带来任何救赎，只有靠自己的双手才能迎来黎明。
　　但是神爱世人，这是毋庸置疑的，圣廷土地下每一个人都沐浴着神的光辉。
　　神的光辉让他们一个个活的都无比的快乐，他们活的十分幸福，他们有着远超其他国家平民的生活水平，只仅次于共同体维莎梅娜任期下昙花一现的福利时代。
　　可是在这里他们却必须要用自己的双手去争取这样的生活，这里的人们生活在水深火热之中，需要主来救赎他们。
　　可......主什么时候才能注视到自己这个在敌人内部时刻都有可能被枪毙的渺小信徒？
　　“去极北进修吧，在哪里你将见证到黑暗时代中的黎明，你也必将找到你真正该去追逐并为之奉献一生的理想。”
　　工作人员丝毫没有注意到达摩西教师眼中浮现的那种十分强烈的思想冲击迷茫的情绪。
　　“我并不觉得这个时代十分黑暗，早就已经有了光，只不过黑暗仍然在冥顽不灵抵抗着而已。”
　　费摩西摇头，义正言辞的反驳了对方。
　　自己仍然记得教堂中的黄金神像，它是那样的光辉与圣洁，直到现在依然记忆犹新，自己是绝对不可能背叛主的。
　　“你说的很对，所以才更加需要我们让黑暗退散，让这个世界迎来真正的曙光。”那名工作人员拍着对方的肩膀，对费摩西的话十分认同，甚至自己的情绪都被激发了。
　　其他工作人员也都向达摩西人民教师投来认同的目光。
　　费摩西：“("▔□▔)”
　　他们好像理解错了自己的意思，自己说的那个光指的不是那个乱世邪典啊！！
　　我指的是我们那光辉圣洁而伟大的神，只要你信仰祂，那么他的仁慈你也将会感受到。
　　但是这种带有明显宗教色彩的话要是在这里说出口，只会被当成一个宗教人士枪毙掉。
　　不过自己也真的不想去极北进修啊，圣廷哪里就要好几本乱世邪典可以阅读，自己没有必要舍近求远的跑到极北苦寒去啊。
　　“我觉得在这里继续传授知识才是我该做的，我没有那么崇高的理想。”
　　费摩西望向教室里那还朗读课文的学生们。
　　但实际上费摩西只感觉悲伤，他们这个年龄看的应该都是各种魔法书籍，还有各种讲述神明的圣廷神说。
　　而不是看这种亵渎神明的书籍。
　　而且一直都在灌输仰望星空的思想，我们应该注视这片养育我们的大地。
　　“主啊，请来拯救这里吧。”
　　另一边，墨文塔这边的杜克奥森。
　　“主啊，是您给异端的赐福吗？”
　　所有阿托洛尔斯掌控的工厂这段时间产能几乎翻了好几倍，共同体军火供应一下子就上来了。
　　而且这是在自身炼金设备没有任何革新的情况下做到的。
　　你们外界人都这么恐怖的吗？
　　靠着突然暴增的产能与同行打起价格战，一下子搞垮了自己好多的同行，而且此时的他也在疯狂收购自己曾经盟友的产业。
　　而且收购之后，那些工厂也同样开始了产能暴增。
　　到现在沐达涛想要让他停止他那疯狂的扩张，却遭受到了最高指令的阻碍，也就是维莎梅娜的默许。
　　因为它需要后方一个暴涨的产能为她的决战提供坚实的后勤支持，所以默许了阿托洛尔斯的扩张。
　　或许让那个外界人去共同体就是一个错误。

五
　　铭同信一个人茫无目的走在大街走着，丝毫没有在意随时可能到来的斩首，又或者说来自各方的刺伤行为。
　　铭同信的眼眸从褐色有一只转为了金色，一边走路，一边目光扫视着眼前的街道。
　　有那么一点熟悉，就好像自己
　　现在自己好像看到了，那个在街道上狂奔时候的自己，不停的去告诉自己自己这只是一场梦。
　　但是无论自己怎么跑，自己跑到精疲力尽，残酷的现实依然摆在自己的面前。
　　最后自己就像一个孩子一样蹲坐在一个角落里哭泣，哭喊着要回家。
　　迷茫，彷徨，不知所措，以及恐惧。
　　仅仅只是像往常一样睡个觉而已，然后等自己再次睁开眼的时候，自己就莫名奇妙的出现在这里。
　　但是在迷茫过后，自己还要活着，只要活着自己就还有机会。
　　但是这个世界上的文字和自己国家文字完全不相同。
　　所以准确来说自己在这个世界上属于一个文盲。
　　自己参加很多底层的工作，只为获取微薄的金钱去学习这个世界的知识，以及让自己活下去。
　　当自己知道这个世界存在魔法的时候，自己买了一本七手的火球术卷轴，但是自己却发现自己根本就无法使用魔法。
　　神只钟爱这个世界的人类，对于外来世界的人类从来都是摒弃的，所以不会给予任何一个外界人赐福。
　　自己想要修炼魔法和靠魔法传送回家的梦也在那个时候破裂了。
　　后来自己就陷入了一段时间的醉生梦死之中。
　　“醉生梦死溺死在梦中，或许他们就是这么想的吧？”铭同信想起那群成功融入到这个世界各个国家的老乡中。
　　铭同信仰起头来望向星空，无数颗明亮的星星遍布在夜空之中，编制出一副让人流连忘返难以忘却的画。
　　说实话，如果不是出现一些变故的话，自己多半也和他们一样醉生梦死了。
　　自己最开始只是在码头里和一些劳工聊起一些，这个但凡讲一下资产就算先进的时代。
　　也跟他们说了自己其实都不算完全了解的知识。
　　然后他们就开始自己相互之间传播并不完整的知识，直到整个城市的底层人员都在口口相传。
　　甚至就连城市之外的农民也开始私下谈论起来。
　　领主对此感到惶恐，连忙禁止一切关于那共同理念的宣传，甚至还派出了军队巡逻监督群众。
　　而自己也是没有一点意外的成了宣传邪教的异端。
　　那段时间自己隐蔽在黑暗之中前行，比以往都要过得惨，只能睡在最肮脏潮湿角落中。
　　也是在那段时间自己接触到了非人类种族。
　　自己仍然记得有个邋遢的大叔询问自己是否能够卖给他一点血，自己
　　不过自己没要钱，只要他听完自己共同理论就行。
　　那一晚我和他聊了很多，他也在不断的提出疑问，我也在尽可能的解答或者自己去补足这些缺陷。
　　那是自己头一次后悔为啥当初不把那几本书看完。
　　也吸了自己的血，但同时他也给自己提出了一个伟大目标。
　　任何一个非人种族，都无法与人类无法抗争，那么我们就联合起来，让我们去形成一个共同体。
　　就这样那个大叔还有他的一班伙计成立了最初的队伍。
　　自己挺想念那个最开始，给予自己鼓励与帮助的大叔。
　　只可惜自己似乎再也看不到那个和蔼可亲的大叔了，他留下的女儿也始终认为是自己害死他的父亲。
　　自己也失去了一个与自己同行的伙伴。
　　但是这条路必然就是这样，共同这条路从一开始就注定所有人都是敌人，所有一切旧的腐朽的都会拼命运转起来，来消灭你。
　　天空一把一把金光灿灿的圣枪在一阵法术圆阵中所形成，所有的矛头对准地面上游走的铭同信。
　　嗡！！！！
　　集权者晶卡这个时候突然开始剧烈的震动，不停的闪烁着红光。
　　铭同信也随之而然的停下自己的脚步，耸着肩膀似乎早就预料到一样。
　　“唉，果然还是来了。”
　　嗖的一下，天空中的金色十字长剑几乎以人类肉眼难以捕捉朝向铭同信此去。
　　红衣大主教的脸上勾勒出一副欣喜笑容。
　　维莎梅娜刺杀就算三个大主教一起上都有可能不是对手，但是对付你一个只是炼金术出彩，没有协调员保镖的家伙还是十分简单的。
　　那个协调员......到底是什么种族？
　　就在圣洁的十字长矛就像自己预想中的那样刺穿那个羸弱无比的外界人身体的时候。
　　“哼～你知道塔旧安多是怎么死的吗？”
　　铭同信淡定从容的笑了一声，从自己的兜里掏出一个圆球。
　　叮！
　　一声声清脆的声音响起，那些光矛都被一个蓝色的圆形屏障给弹开，他开的一瞬间还能从上面明显的看到一片片的蓝色六边形。
　　“又是恶魔那所谓的科技。”
　　天空空那睛影咬着牙发出憎恨的声音。
　　砰！砰！
　　几道电弧光这个时候突然朝着她射了过去过去。
　　天空中的红衣少女，回转自己的权杖，刹那间背后浮现出圣洁无比的金色羽翼，金羽也在此时在她周围飘落。
　　将那些狂暴的电弧推射而出灰色子弹挡下。
　　嘶～～
　　铭同信手中红的发烫的手枪开启强制冷却发声响。
　　金色的眼眸始终盯着天空中的那个红衣少女。
　　啧～卡洛伐斯干嘛非要给自己做个和集权者晶卡链接分析用的隐形眼镜，直接做个眼镜不就行了吗？
　　隐形眼镜戴着真的是难受。
　　炼金纹路不停的运转，纹路形成的一堆窗口和数据飞快在那个金色眼眸中浮现然后调转，对比着数据库现存的圣廷人员资料。
　　『确认完毕，属于
　　“嗯......看来又来新的敌人。”
　　铭同信给自己手里的手炮换了一个有着法杖断裂图案的弹夹。
　　“圣裁！”
　　少女手虚握，一柄闪耀着金光的权杖出现在对方手中。
　　一张巨大的魔法阵笼罩城市上空，魔法阵上面遍布个各种符文，三对羽翼摊开在法阵上，没有那处不在宣誓他的圣洁。
　　“你这哪是暗杀啊。”铭同信嘴角微微抽搐。

五十
　　“神啊，我们只是屈服于他们的手中的枪炮，我们从亵渎你们。”
　　当天空中那张巨大的法阵出现的时候，城中的老百姓既激动而又恐惧的弯下自己的膝盖跪了下去。
　　四肢着地不停的朝着天空那个伟岸的身影祈祷着。
　　就连集合体的那些从旧斯登王国招募的新兵看到着，看到天空宏伟的法阵的时候，心中也有些动摇了。
　　他们从未见过神，但是眼前的景象告诉他们，那或许就是神的化身。
　　一个巡逻的小兵看到满大街跪俯的民众，又看了看天空中那个光辉圣洁的魔法阵，有些动摇了。
　　砰！
　　这个时候一身清脆的枪声响起，打断了那名新兵的思维。
　　“站起来！不许跪！”
　　只见那名老兵举着一把手枪，他的脸充满伤痕，而又经历岁月沧桑，却又无比坚韧不显向世俗妥协。
　　他在面对天空中那个伟岸的身影的时候丝毫没有屈服的意思。
　　新兵看到老兵心中不禁信心大增，收起心中的妥协，握着手里的步枪。
　　“你们圣廷还真是看的起我，竟然派出大主教来杀我，哈哈。”
　　铭同信解开自己身上的白大褂拉链，露出挂在自己白大褂内各式各样的炼金武器，从里面拿出一个金属小瓶。
　　如果滑开金属盖的部分，可以看到里面发现里面装的发着绿光的碎石，按下自己手中那把刚刚冷却完毕的手炮扳机下的另一个按钮。
　　手炮中的后膛旋转打开，圆形供弹圈口弹出，将自己手里的小瓶子装填了进去。
　　天空中少女高举着自己金色权柄，那三对金色羽翼则是围绕在她的身边，天空的法阵分为好几层转动着。
　　此时在城中另一边旅店休息的卡洛伐，听到枪声急急忙忙的从床上爬起，跑到了阳台上。
　　然后就看到了笼罩在这个城镇天空的巨型金色法阵。
　　卡洛伐斯瞳孔放大，靠在扶手上满是惊恐和担心的凝视这个庞大的法阵。
　　然后咬着牙立刻转身，连衣服都没来的及去换，披上一件白大褂推开门跑到大街上，拔腿狂奔。
　　“都说了圣廷会斩首的，他怎么就不听啊？！早知道就不让他这么做的。”
　　“借我用一下！”
　　卡洛伐斯在奔跑的时候，顺手就从一名巡逻的士兵手里借走了一把步枪。
　　士兵站在原地有些懵逼，看了看自己空空如也的手，又看了看已经跑远的卡洛伐斯。
　　抽出自己手枪继续维持不下跪的秩序。
　　将自己的铭牌插到枪托里的那个小卡槽里。
　　状态：存活
　　武器授权：允许
　　步枪上的纹路再一次被点亮，闸口弹开了一刻，迅速插上一个血红色带有骷髅头标志的弹夹。
　　天空中那位圣洁的少女，那双金色眼眸冷漠的看着地面上那些向自己跪俯的民众们。
　　看啊神的威望是如此伟大，就算不是圣廷的子民也依旧要俯首称臣。
　　他所宣扬的人为本，创造这一切的是人，而不是自己的神的这种亵渎之言，根本就不可能得到这里任何一个人的认可。
　　神爱世人，没有神的赐福，这群异界人他们怎么可能使用魔法，外界人是在嫉妒他们。
　　“异端，净化。”
　　看着地面上仍然直面着自己的那个人，少女用最简短的话语宣读了来自的圣廷单方面的审判。
　　“被圣廷培养的一个没有感情的裁决人士。”
　　铭同信看向那位少女的眼中充满了悲哀，从她身上看不到一点人的情感。
　　看起来圣廷充分吸收了上一次战争的教训，首次开始培养出了一个没有情感的人形杀戮机器。
　　这该死封建迷信，宗教神学什么的真tm的害人。
　　资产都比他们先进！（注：防和谐所以才叫资产）
　　铭同信举起自己手炮，将枪口瞄准向了天空中的那个无情的裁决机器。
　　绿色的弧光点亮手炮的格子，手炮中间展开，中间留下空隙，装填进去的金属瓶子被扯开。
　　一个菱形尖锐的发着绿光的石头在弧光的作用下以极高的速度旋转着。
　　铭同信嘴角向上扬，露出一个笑容，然后食指扣下扳机。
　　嘭！！！
　　几乎一眨眼的时间，手炮中闪烁着无比耀眼的绿光，电弧倾泻而出，电弧在天空射去下一道璀璨而又夺目的直线。
　　铭同信手有些麻，手炮掉落在了地上，手炮上的金属组件已经不少都融化了，线路裸露在外时不时的发出电火花。
　　但是上面依然有着残留的绿色弧光在上面跳动着。
　　幸亏是这是炼金工业材料而不是单纯的工业材料。
　　但是这把枪的造价还是好贵啊，自己把刚刚制造出来，连测试都没来的急测试的武器，副作用有点大啊......
　　就这么开了几枪就彻底报废掉了。
　　铭同信另一只抓住自己因手炮电弧失控而失去知觉的手臂，即使各种安全措施和组件都加上去了，但是最后还是失控了。
　　不然刚才的那一枪直接就散架了，而且电弧都有可能无法承受住。
　　虽然这一次性报废了，但是......
　　绿色的电弧光击中那位光辉形象的少女，天上的法阵也停止的转动。
　　手中的金色权杖被弧光击穿而断裂，但这依然让弧光停下，而是穿过少女的肩膀，直到射中法阵中其中一只翅膀上。
　　被弧光推送的绿色石头，在这个时候突然炸开，绿色电弧光以极快的速度充斥着那个巨大法阵之上。
　　“额......”少女咬着牙，闭着一只眼睛的看着自己肩膀上被贯穿的窟窿，立刻给施加了一次圣光治疗术。
　　身体泛起一阵光芒，肩膀上窟窿不再流血了，血止住了。
　　但是微弱的弧光在少女精致洁白的锁骨上跳动着。
　　“这是什么？”少女拼尽全力的运转着魔力，想将裁决魔法重新激活。
　　但是裁决魔法的转轮上始终遍布着弧光，金色的羽毛也在不停的从羽翼上飘落着。
　　当自己毫不容易隔绝掉那奇怪的弧光干扰的时候，自己却发现情况有些不对劲了。
　　密密麻麻的红点点出现在自己的身上，而且，而且那炼金重炮的也都对向了自己。
　　现在就看是谁动手的更快了。
　　“所有单位注意！给我把那个红衣大主教给我轰下来，对，全部都换成最高等级的对魔单体穿甲弹。”
　　地面上重炮还有士兵扛的火箭筒陆续更换完毕，然后开火。
　　少女看到一大堆的漂浮着灰色污秽颗粒的金属钢针朝着自己袭来。
　　“堕入恶魔怀抱，获取恶魔力量的异端！！”
　　“炼金工业我可去你的！”
　　金色法阵闪烁了几下后，开始黯淡下来了。



















五十
　　一轮齐射之后，整座城所有炮火全部集中到了那个少女的身上。
　　金色的羽翼在连续的炮击之后，魔力接近枯竭，羽翼无法提供任何防护，身上的羽毛也在不停的脱落。
　　背后的三对羽翼逐渐消散，少女的眼神逐渐模糊，在感受到自己魔力枯竭后。
　　她从空中彻底的坠落了下来，浑身上下都是伤口，之前穿着的那身华贵的红色金纹大主教现在也已经破损不堪。
　　少女眼神空洞呆滞的看着掉落在前方的大主教徽章。
　　“主啊......”
　　拼尽全力的朝着那枚勋章伸出了自己的手。
　　为什么神没有庇护自己，是因为自己还没有做到被注视的程度嘛？可为什么要让给自己赐福，让自己对魔力的亲和度上升呢？
　　还是说，他做了什么让神的视线无法注视到自己？
　　铭同信一步一步缓步走来，从左腿的枪套中取出另一把电磁手炮，再次从白大褂里抽出蓝色玻璃瓶。
　　“教皇那个老狐狸应该就会知道我已经不是共同体那个最容易被斩首的人。”
　　妈的，一点十几次刺杀，谁受得了啊，教皇那是是个魔法师就派来刺杀自己。
　　就看准了自己不会魔法，中了一发稍微大一点的火焰弹就要当场暴毙。
　　铭同信脸上露出一副看不透的微笑，按下按键，将蓝色的圆瓶装填了进去。
　　“滋滋——”
　　电流声再次响起，传到此时此刻依旧挨了几轮炮击少女身上。
　　少女听到电流声，被自己血染红的脸庞抬起头，望着那个自己从小就被教育要杀死的邪教头子。
　　“还有什么要说的吗？狂热的宗教信徒。”
　　“你们外界人为什么非要破坏本来就平静美好的生活。”
　　少女的呆滞的眼眸中
　　“美好？你们自己作威作福，而其余人受苦受难的美好？”
　　看着少女憎恨的眼神，听到她指责自己的话语，铭同信不禁嗤笑着。
　　“我不知道你经历了什么，我也不关心。”
　　“但你永远都无法升入天堂！！”
　　少女竭尽全力的嘶吼着，对着铭同信说出了他自认为恶毒的诅咒。
　　“就算真的有灵魂我也应该魂归故里，而不是童话故事中的天堂。”
　　“你躲过了裁决，但你终有一天会被神所审判！”
　　“你觉得倒时候是谁审判谁啊？”
　　铭同信忍不住的笑了，只要有足够的时间发展，到时候就是自己公审教皇了。
　　嘭——
　　铭同信扣下了扳机，电光闪烁，一瞬间的时间，小圆瓶迸发了出来。
　　小圆瓶的前口出现针头，扎到对方的肩膀上，伸出抓钩固定，将蓝色的溶液注射了进去。
　　少女两眼一黑，意识瞬间开始模糊，自己还像要坠入到恶魔编织的美梦之中了。
　　“新的大主教，优质的活靶子。”
　　铭同信放下自己的手臂，将手炮重新插回了腿上枪套中，露出阴冷的微笑的转身离开。
　　卡洛伐斯拿着步枪匆匆赶到，望着周围那群已经站起来的群众，又看了一眼此时略显冷漠的铭同信。
　　“所以你早就计划好了吗？”
　　铭同信停下脚步，稍微思索了一会，朝着卡洛伐斯望去。
　　“不是，我只是单纯的想让教皇知道我没那么容易被刺杀而已，顺便测试一下我造的手炮，我可没想那么多。”
　　铭同信眼神之中满是意外的看着那群站起来的群众。
　　看来他们似乎开始思考宗教与神在他们眼中那大不敬的问题了。
　　嗯？！
　　就在这个时候，铭同信注意到了地上的一枚反射着金光的徽章。
　　走上前将那枚徽章捡了起来，放在自己手里仔细查看着。
　　这个权杖的标志......似乎有那么一点不对劲。
　　大主教圣权标志比原先大主教徽章上多了一个圆圈。
　　这种徽章自己在上一次战争中看到过一个大主教佩戴过，一个喜欢用法杖敲爆别人脑袋的大主教。
　　“看来她最多也就五十年的寿命了。”铭同信指着地上昏死的红衣主教。
　　或许可以从她身上研究个四十几年。
　　自己原以为教皇已经够无情和变态了，但是今天自己总算见到什么叫做不择手段了。
　　把她变成一个只知道清洗异端的无情机器以外。
　　自己惜命，就让别人替自己去死，更是让她和圣廷近战大主教做了一样的事。
　　真以为那是免费的啊？真以为那个村庄强大的恶灵是凭空出现的啊？
　　不过......似乎也不是一件坏事，至少不是以圣廷的身份去签的。
　　“把她送到极北实验室去，到时候去做一些实验。”
　　“嗯......我可以把她杀了嘛？”卡洛伐斯一脸不悦拿着枪指着地上的红衣主教。
　　“那不行，大主教级别的小白鼠可不是说有就有的，而且我们需要研究一下她身上某种我们都看不到的标记。”
　　铭同信摇头拒绝了卡洛伐斯的提议，要是现在把她宰了，那实验研究也就无法进行了。
　　“行吧。”卡洛伐斯收起自己手里的步枪，耸肩叹息着。
　　“对了顺便跟你说一下，符婉心给我发消息了，她说发射场已经将这里锁定了，让我们找个时间赶紧撤离这里。”
　　铭同信闻言，低着头陷入思考，拿出之前几张星空之眼拍摄到的画面，在心里算着日期和行军速度。
　　“刚好，加莫蒂法的部队明天赶到这里来，我们现在就撤，明天黎明就让她发射！”
　　虽然可能会受到圣廷的灭国魔法的报复，但这也是目前能最快速度击溃加莫蒂法的办法。
　　虽然威力相当，但是后续影响来说，是圣廷更加吃亏自己血赚。
　　话说共同体那边战况怎么样，分裂了没有啊？
　　嗯............
　　“这个阿托洛尔斯你在干什么啊！！”
　　杜克奥森怒发冲冠，拳头不停的捶打着桌子，前线的局势一下子变了，共同体的火炮虽然无法压着高级魔法师轰。
　　但是现在已经可以还击，小规模支援的能力。
　　教皇是让他搞乱共同体后方的，不是让共同体稳定后方啊！这个外界人阿托洛尔斯到底是那一边的啊！？
　　现在教皇又在不停的催促着自己赶紧结束战争，北上支援加莫蒂法统帅干碎集合体。
　　“通知近卫军让他立刻停止工厂扩张！”

五十
　　“维莎梅娜她知道她在做什么吗！？他在正在吞食我们的一切，这个国度最后的基础正在消失她看不到吗？！”
　　沐达涛横冲直撞的来到办公室，将自己头上的带着鲸鱼标志的白色军帽摔到桌子上。
　　捶打着桌子又急又无可奈何，自己恨不得现在就枪杀了那个笑里藏刀的人类。
　　共同体虽然不排外，也愿意接受一些国际友人。
　　但是他那家伙明显目的就十分不单纯，现在还在不断的倾吞其他的人产业。
　　本身将共同体政府将工厂拍卖，只不过是为了让闲置的工厂开工，不至于闲置浪费。
　　顺带缓解一些目前日渐紧张的财政经费的问题。
　　而自己也一直都在调控局势，那边起来的自己就打压他，支持他的对手。
　　让这些在首都经营的工厂的商人不至于失去掌控，自己也确实把这个局势平衡的没有出错。
　　但是等到那个叫做阿托洛尔斯商人之子的家伙，继承了一座他父亲的工厂的时候，情况出现变化。
　　他扩张速度比其他人都要快，自己也看出来他身上有其他的援助。
　　但是出于首都此时时刻紧绷随时可能爆炸的局势考虑，自己并没有选择揭穿。
　　只不过打压的力度加大了一点过。
　　但是一个月前，那个家伙的突然就没有任何道理的暴涨产能。
　　凭借低廉的价格和过硬的质量成功逼死了一大堆同行，顺带还吸收了同行的工人。
　　自己按照程序立刻申请重新启用二十一条限制法令，将洛尔斯集团拆分掉。
　　但是维莎梅娜不同意，她认为现在前线战事咬紧，后方的事可以稍微缓一缓。
　　等到战争结束之后，腾出来的精力再去解决后方的问题。
　　就如同前任执政者一样。
　　一名工作人员站在门口拿着一封信，看着此时生气的沐达涛不敢上前打扰对方。
　　思考着自己该怎么说，海人族私自开着共同体最后的两艘战舰不知去向的离开了这事。
　　就在工作人员还在思考要不要这个时候进去的时候，办公室里的沐达涛就先一步注意到了对方。
　　“你有什么事吗？”
　　沐达涛压下心里的怒火，尽可能的语气平和些，看着那个楞神的工作人员询问着。
　　工作人员楞了一下，稍微有那么一点点紧张的看着沐达涛，咽了一下，喉结在脖颈向上移动。
　　“总督大人，那个我这里有一个好消息和一个坏消息，请问您要先听哪一个了？”
　　“嗯......”
　　沐达涛眼神有些怪异的看着对方，不过自己多半可以猜到肯定又是一个可以让自己气炸的消息。
　　“先说好消息吧。”
　　沐达涛单手叉腰，另另一只手去揉着自己的眼睛，试图让此刻的自己稍微缓解那么一点。
　　天天生气对自己的身体也不好啊。
　　“好消息是，虽然不知道怎么回事，两艘战舰虽然武器系统尚未修复，但是动力系统已经可以正常运作了。”
　　工作人员说完，从自己的手里拿出另一份来自船舶厂那边上报的汇报文件。
　　沐达涛从对方手里接过那份文件，放在手里翻开查阅着。
　　似乎现有得来炼金术师通过逆向研究其中一个还算完整的发动机加上海里斯的炼金书籍，成功的制造出过于落后的发动机组。
　　航速下降了二分之一，但是确实让那两艘船重新动了起来。
　　算是好消息吧，至少那两艘战舰不至于一辈子都呆在船舶厂等待着维修。
　　“那，坏消息了？”
　　差点忽略掉了坏消息。
　　沐达涛暂时放下手里姑且算是好消息的文件，看着工作人员继续问道。
　　工作人员忐忑不安的看着沐达涛，指着那个没有翻到底的文件夹。
　　“总督大人，您的族人把战舰开跑了，到现在还没回来，但是他们给您留了一份信，就在文件夹的最后一页。”
　　“............”
　　出人预料的平静，沐达涛对此似乎没有过多反应，只是眼神稍微有那么一点落寞。
　　“我知道，你先下去忙别的事去吧。”
　　沐达涛面无表情挥手，示意那个紧张到不行的工作人员可以回去继续去忙自己的是事了。
　　“是！”工作人员在行礼之后，便离开了办公室。
　　办公室里也就只剩下沐达涛一个人。
　　翻到文件夹的最后一页，一个白色的信封就静静地躺在那里，沐达涛伸出手，在快要触碰的时候又往回缩了一下。
　　“害～～”沐达涛长叹了一口气，最终还是拿起信封，撕开口子从里面抽出信纸。
　　“尊敬的族长
　　很抱歉没能和您提前说明，我知道这样无异于背叛，但是为了寻求最后的生机，我们决定前往一次先祖的遗迹。
　　曾经强盛无比的海人帝国，在哪里或许我们可以得到先祖的馈赠，我们也可以再一次站起来。
　　——卑微的捕鱼人
　　沐达涛将自己手里的信纸揉成一团，丢进垃圾桶里。
　　要跑就跑干脆一点！你以为共同体的人会听你这种解释吗！还有为啥要寻找海人帝国的遗迹啊！！！
　　哪里已经不存在了，就算存在你以为为啥圣廷没抢先一步去考古啊！你当圣廷他自己就是傻子吗？！
　　这个时候，办公室门外走进来了一个陌生的声音。
　　沐达涛立刻警觉，瞳孔紧缩朝着门口望去。
　　之前斯颂因在层层保护下也依然被强行突破杀死，自己虽然加强安保，但也不是百分百安全。
　　“是我，伊琳雅。”
　　伊琳雅穿着绿色连衣裙，套着白色过膝袜修长柔美大腿，迈着优雅的步伐走了进来，伸出手对向沐达涛，对此时此刻警觉的沐达涛打招呼。
　　“伊琳雅？你来做什么，我没记错的话，你现在应该救济点负责发放食物来着。”
　　沐达涛有些不太欢迎的态度，对着伊琳雅询问着。
　　“救济工作还算顺利，没出什么差错。”伊琳雅单手叉腰平静道。
　　“那你来找我干什么？”沐达涛疑惑道。
　　“我在找阿托洛尔斯采购血血裔所需的血液的时候，我发现他似乎和一些境外势力有来往，其中有一个我干掉了，是教皇的近卫军。”
　　“这可不是什么好笑话......”

五
　　“尊敬近卫军，你知道你现在找上我，给我添了多少麻烦吗？”
　　一位拿着圣廷徽章的人冲进了自己的办公室，对自己亮出近卫军徽章的命令自己停止自己的扩张。
　　啧，共同体这边都没怎么管自己，倒是教皇那个老不死的先一步对自己下手了。
　　给这群近卫军伪造身份提供职位隐藏就已经够麻烦的了。
　　现在近卫军闯进来，不用想肯定已经引起了沐达涛他们的注意。
　　“如果你不执行的话，那么就只能由我帮你执行了。”
　　近卫军脸上没有丝毫波澜，随手一挥，一把缠绕着金丝的长剑凭空浮现在对方的手里。
　　近卫军拖着沉重的步伐一步一步的正朝着洛尔斯走来。
　　果然，任何一个外界人都是不值得信赖的。
　　他们也许会在弱小的时候向你低下自己比巨龙还要骄傲无比的头颅。
　　但是有朝一日他们的强大了，你变得弱小，他们也会毫不犹豫的背叛。
　　“喂，你搞清楚，现在如果我死了，你们教皇的计划可就前功尽弃了！”
　　洛尔斯眼神中充满着恐惧的不停后退，语气中充满着害怕，但依然试图用话语阻止的近卫军。
　　“搞清楚，你只是一个教皇陛下好用的工具，工具也妄想影响我们的决断，外界人？？”近卫军嘲笑着。
　　阿托洛尔斯听到这话楞住，嘴唇微动有些说不出话来，眼神中的恐惧全部消失。
　　只剩下了无尽的怒火，对着这个世界满满的仇恨。
　　外界人！外界人！外界人！
　　又是这该死的话语，你以为我们想来这个鬼世界啊！！
　　这个世界怎么对待我们，我们就怎么对待这个世界。       ㈤㈨㈤㈧。㈢㈡ ㈡㈣㈢
　　除了某些个受苦受难倒在路上想复刻道路的老乡以外。
　　连自由平等这种最为基本的普世价值观都是异族率先实现的。
　　洛尔斯嘴角向上勾勒，眼神冰冷狠毒的看着对方，眼中已经丝毫没有胆怯。
　　“我无法执行你们的命令，资产的扩张可不是几句话就可以阻止的，唯有铁与血才可以让资产停下来。”
　　阿托洛尔斯的神色略微有那么一点狰狞的看着对方。
　　果然，外界人已经有了自己的想法了，自己必须现在去终结这个随时可能失控的工具了。
　　“那就用你的血来终止吧。”
　　没有过多言语，近卫军脚向后一踏，像一枚炮弹一样冲刺到洛尔斯的面前，长剑此时也直指对方的脖颈。
　　洛尔斯瞪大眼睛，一时间没有反应过来，反应过来的时候，禁卫军已经挥剑来不及躲开了。
　　一枚榴弹弹突兀的出现近卫军的侧边，撞击到近卫军的时候，突然炸开，强烈的爆炸产生的推力，将近卫军推到墙壁上。
　　“咳咳......”洛尔斯也被炸开，在地板上滚了几个圈，难受的咳嗽着。
　　那个近卫军帮自己挡下了大量致命的破片，自己只受了一些皮外伤。
　　洛尔斯托着自己受伤的身躯站起来，看着那个近卫军露出嘲讽的笑容，对着他耻笑讥讽着。
　　“你记得我是现在是做什么生意的嘛？军火商最不缺的就是军火，蠢货。”
　　自己给他们安排岗位的时候都是一些流水线小零件，核心大头根本轮不到他们。
　　甚至自己都另外花了一笔钱给他们开了完全不需要的一条生产线。
　　毕竟我不可能一开始就把他们升入管理层，哪样的话，下面人肯定是不服的。
　　“你觉得我们荣耀的近卫军会因为着区区的榴弹就失去作战能力倒下？可笑的炼金造物终究是是外物。”
　　近卫毫发无损的从地上爬了起来，再次拿起了自己的剑。
　　“是吗？”洛尔斯擦了一下嘴角的血，拿出一个辉光弹，拉下拉环丢了出去。
　　在空中辉光弹炸开，如同神明降世一般的光芒瞬间掩盖了众人的视线，只不过这个是白光不是金光。
　　“还真的感谢他造出这种武器啊。”
　　跑出办公室的阿托洛尔斯在心中感慨着。
　　如果只是单纯白光和声音干扰，那近卫军依然可以靠着魔法精神感知斩杀自己。
　　辉光弹在原有的基础上添加了辉光石，爆炸的时候可以屏蔽小规模的魔力探测。
　　“开火！”
　　然后洛尔斯无情而又坚决的下达命令，办公室的墙壁瞬间倒塌，一堆乌黑的枪口探了出来，还有不少扛着的火箭炮。
　　趁着那个近卫军处于辉光弹的后续影响中的时候，扣下了扳机。
　　这一刻，荣耀的近卫军享受到了大主教级别的待遇。
　　无限的火力不停的倾泻着，灼热的子弹喷射着，弹壳落地清脆的声音交响着。
　　哒哒哒——
　　嘭！
　　一开始击中魔法护盾抵消，但很快护盾破碎，没有穿戴任何的近卫军，瞬间就被贯穿，血肉飞溅，血肉之躯瞬间破碎。
　　“洛尔斯大人您没事吧。”管家丢下手里一把重型榴弹手炮，急忙上前挽住此时随时可能倒下的洛尔斯。
　　“我没事，咳咳......”洛尔斯面色惨白的咳嗽着。
　　外界人的自身体质始终都是一道坎，那个存在只能增加自己产出，不能加强自己吗？
　　“那群近卫军怎么办？我们要和圣廷决裂吗？”
　　管家扶着洛尔斯，神色严肃的看着洛尔斯等待回复。
　　“今天晚上调集一切集团雇佣军，把生产线烧了，趁机杀了他们，不管付出什么代价。”洛尔斯咬着牙，眼眸中再一次充斥怒火。
　　工具？现在看看到底谁才是工具，我身上所有好的坏的赐福已经全部消失了。
　　如果不是那个的存在，或许自己可能真的在未来到来绝裂时刻就死了。
　　头盖骨火球术印记，果然是玩阴谋的老政治家。
　　“可是，这么大的动静肯定无法瞒过沐达涛的，到那个时候沐达涛调查，我们该怎么办，洛尔斯大人。”
　　管家闻言，顿时皱起眉头，脸色并不好看，目视着此时已经快要被仇恨冲昏头脑的洛尔斯。
　　“那就不用瞒了，顺便借一下共同体的手帮我们除掉那烦人的近卫军。”
　　洛尔斯露出一副狰狞恐怖的笑脸，似乎已经想好怎么做了。
　　“顺便给教皇那个老不死的传递一个共同体要突进的假情报。”

五十
　　在贸易城的远处，加莫蒂法此时正在通过魔法联通自己养的鹰共享视野，远程观察着那座城。
　　城外的战壕相互交错纵横的，似但乎并没有什么人，这就很奇怪啊，按道理来说此时现在他们应该已经布满层层火力，还有各种炼金重火力。
　　但是今天却格外的安静，甚至他们都没有侦查小队来侦查自己。
　　这明显有诈，那家伙打仗从来不会这样，这必须得要慎重才行。
　　要不要先用魔卷轰一遍再说？
　　加莫蒂法转而望向了自己身边的自己的副手圣廷的魔法导师，对方似乎也注意到加莫蒂法的目光也回望了过来。
　　加莫蒂法朝着对方眨眼示意。
　　“不行！”魔法导师态度十分坚决的双手交叉阻止对方的疯狂途径。
　　极北集合体已经拥有了可以和灭国魔法匹敌的炼金造物。
　　再像上一次对共同体战争无节度的使用，可不是对方杀信徒报复那么简单了。
　　用了就等着自己后方出现一片死寂之地！
　　“好吧~_~”
　　加莫蒂法失望低下眉头，但是心里还是想对那个阵地上来一个魔卷，省时省力。
　　时代变得可真快啊，这才隔了几年他就整出那种可怕的东西。
　　听说柏特林似乎仅仅只是逃离，身体现在就已经快不行了，不知道是自己的会怎么样。
　　想到这里加莫蒂法摸了摸自己腰上的裁决圣剑，有些捉摸不定的思考着。
　　就在这时，一名禁军走了过来，手里还拿着一份情报。
　　禁军的皱着眉头，脸色难受的看着手里的那个信件。
　　之前隐藏在那座贸易城里的神职人员给自己来信了。
　　“统帅大人，埃塔文莎大主教的刺杀计划失败了，而且目前她目前好像被俘了......”
　　“哦。”
　　加莫蒂法敷衍了一声，继续开着自己魔法远视盯着贸易城。
　　但很快加莫蒂法反应归来，满脸懵逼的看着那个禁军，不解的反问道：“不对啊？我什么时候有刺杀计划了？还有埃塔文莎大主教不是留守圣廷吗？”
　　埃塔文莎大主教不是教皇自己亲自培养的嘛？如果不出意外的话，她就是未来的教皇。
　　她怎么可能出来去执行一个荒诞的刺杀计划。
　　嗯......不过只是刺杀那个手无缚鸡之力的外界人的话，似乎也不是不行。
　　毕竟他可能真的中一发火球弹就要抢救的体质。
　　这群外界人身体素质实在是太脆弱了。
　　“这是教皇陛下的计划，他突发奇想制定的，时间突然没能告知我们，这里还有一封教皇陛下的信。”
　　禁军最后提着一只金羽鸽子，教皇自己的鸽子这次难得可贵的没有迟到，没有放鸽子。
　　为什么教皇陛下总是自己喜欢在总战略中自己再去添一笔啊？！
　　加莫蒂法手抹着自己的脸略微有些崩溃，对自己的这位教皇满是无奈。
　　“唉......”
　　加莫蒂法从土堆上站起来，将自己身上的土稍微抖落下去，接过那只抬起头来似乎因为自己提前到达的而自豪的鸽子，从鸽子上拿出封信开始查看。
　　“加莫，如今对方已撤，你如此坐视埃塔文莎大主教被敌人俘虏带走，如此下去圣廷互帮互助的作风何在？这样下去信仰就会湮灭，会亡国的啊！”
　　信只有一页，但是这一页的内容全都是劈头盖脸问责自己。
　　这明明是您老人家自己的计划啊，我之前又不知道，我怎么协助啊！
　　每次到关键时刻总是自己下场干预指挥，教皇的毛病什么时候可以改改啊！
　　一旁的魔法导师瞥到了信中的内容，顿时脸上的五官缩成一团。
　　“统帅大人，铭同信的突击机动部队已经朝着原斯登国现极北集合体开发行省前进，我们追吗？”
　　魔法导师指着远方，满是纠结与犹豫的向加莫蒂法统帅说着。
　　“............”加莫蒂法感觉自己几乎快成黑白线稿了。
　　说真的宁愿真正意义上的去和他互相对车，也不想在这里整天吃尾气受苦。
　　关键就在整个追上对方也不一定能拦的住对方，最开始的时候就是从禁军的防线碾过去的。
　　“追......”加莫蒂法紧咬牙关，做出了一个艰难的决定。
　　即使知道这样做可能会让十二万禁军继续在追击战中不停的消耗，可能到最后会被铭同信彻底击溃。
　　“全军听令，以最快的速度追击！”
　　作为副手的魔法导师，挥动自己的法杖，给自己施加一层魔音穿刺的魔法，只不过降低了一个量级。
　　只会将声音扩散，而不会对士兵的精神造成严重干扰和损伤。
　　就在刚刚下达完命令的一刻，蔚蓝的天空中此时发生
　　等一下，为啥白天天上的那颗星星怎么闪着红光啊？！
　　等一下......这场面我好像记得制卷教堂那次爆炸也是天空中红光。
　　那不是神的注视！那是的恶魔的注视！
　　“快跑！！”
　　反应过来的副手魔法导师，借着魔音穿刺的魔法将自己的话迅速传播开来。
　　此时一枚火箭径直的从天空中飞了过来，朝着此时被星空之眼锁定的位置径直的飞了过来。
　　不是说好双方都不使用吗？！
　　额......好像没有签过，只是默契打成的潜规则来着。
　　副手立刻拉过加莫蒂法，拿出一张魔卷，使出全身魔力，激活魔卷。
　　魔卷化为点点亮光消失，一道圣洁的魔法光芒瞬间笼罩了一半的禁军加速逃跑。
　　加莫蒂法骑上自己专属的狮鹫，立刻朝着反贸易城的反方向加速飞去。
　　剩下禁军只能尽可能的依靠自己的强大的魔法逃跑。
　　“铭同信我去你的！＊＊炼金工业去你的！”看到这副情景加莫蒂法顿时破口大骂，连爆好几句粗口。
　　禁军只看到一个圆柱体尾巴冒着火扎进土地里，然后就没有然后了。
　　“无论看多少次，那样的烟火也不会觉得腻。”
　　卡洛伐斯趴在车窗上，拿着望远镜看着远方的冉冉升起的蘑菇云。
　　“我倒是希望以后看不见，让符婉心准备应付一下圣廷的报复打击吧。”铭同信一边开车，一边拿出枪对着那个快要醒的大主教又扎了一针。
　　“呃......”刚刚才微微睁开眼的埃塔文莎又昏睡了过去。

五十
　　金色光芒不停在工厂炼金机械的纹路徘徊着，炼金造物运作着，排气口喷射着热气，为厂间供暖了。
　　此时的工厂外则是大雪纷飞，白雪已经将道路覆盖了，共同体迎来了今年的寒冬。
　　但是流水线的工人一个个却显得有些慵懒，流水线的速度十分意外的属于共同体规定的最高速度。
　　这和其他生产线的比的话，比他们最低速度还要低。
　　“各位，今天告诉大家一个十分不幸的消息。”
　　洛尔斯站在二楼，居高临下的看着一楼那群此时还在一楼流水线上悠闲工作薅自己羊毛的近卫军。
　　流水线的员工停下自己手中工作抬起头，仰望着二楼洛尔斯，身边的零件从身边的流过，却不作为。
　　这一幕看下去，让洛尔斯感到愤怒。
　　这群家伙始终都认为自己是荣耀的近卫军。
　　从头到尾都瞧不起自己，更瞧不起自己提供的工作岗位。
　　洛尔斯摘下自己的老花镜，面带微笑神色平和，目视台下的那群伪装成工人的近卫军。
　　“从明天开始，你们不用在这条流水线工作了，因为我决定不在扩张，主动削减规模了。”
　　那群近卫军脸上浮现疑惑，没想到这个外界人竟然没有反抗的遵守了教皇的命令。
　　自己还以为需要杀他几个人明白和圣廷作对的代价，他才会屈服。
　　但就在洛尔斯准备下一步的时候，一楼有个声音强硬的打断了洛尔斯。
　　“直接从今天开始吧，你最近的行为让我们实在不放行。”
　　领头的那一个双眼凝视着此时二楼上的洛尔斯，右手动作也时刻准备拔剑一样。
　　只要洛尔斯说个不字，那个人就会立刻动手斩杀。
　　洛尔斯脸上的笑容瞬间消失，但也有不满的情绪，表情冷漠的看着那群时刻准备向自己挥剑的近卫军。
　　双方僵持了一会，洛尔斯重新露出应付式的眯眼笑。
　　“当然，圣廷的命令我，还有洛尔斯集团都会坚定不移的遵守执行。”
　　“那就好。”
　　近卫军稍微放松了一下，然后离开自己座位上准备离开这里。
　　这流水线可真折磨人，到底是那个杀千刀想出来的，感觉自己坐在那里的时候灵魂都快消失了。
　　教皇陛下禁止一切炼金造物果然是正确的。
　　如果不是教皇的远见，怕是整个圣廷的人民灵魂都要消失在这流水线上了。
　　一个近卫军刚刚脱下自己的工作服，准备推门离开的时候，却发现门打不开了。
　　抬头一看门上的指示灯是红灯，门被直接锁死了。
　　“你什么意思......”近卫军转头反问着。
　　洛尔斯从一旁的武装雇佣兵的手里，接过一个黑色金属的防护面罩给自己戴上。
　　二楼上也出现了一堆全副武装的洛尔斯集团雇佣兵，每一个人都拿着大口径的重型武器加载栏杆上。
　　墙壁上的排气风扇全部停止运作闸口落下封死。
　　“你在做什么？”近卫军纷纷亮出自己被神赐福过的长剑，盯着俯视自己的那名洛尔斯。
　　“洛尔斯集团节省人力成本而已，不需要过多在意，各位。”
　　洛尔斯双手负在背后，一副十分礼貌的回复着近卫军们。
　　“这条生产线要关闭了，你们现在可是洛尔斯集团的人力成本，是成本当然就要被缩减掉。”
　　“你把我们当什么呢！！”
　　近卫军立刻抽亮出自己的长剑，对着台上的洛尔斯挥剑，一道金色光辉的剑浪划出，将那一座连接桥斩开。
　　甚至在天花板上也留下了一条缺口。
　　“高傲，无知，视其他人为卑贱，你们就和巨龙一样。”
　　洛尔斯面罩后的脸上露出一个厌恶的表情。
　　洛尔斯挥手示意自己的人动手，集团雇佣兵收到指示之后，从自己腰绑带上取出所有的辉光弹，拉下拉环丢了下去。
　　辉光弹连续炸开，白光瞬间蒙蔽了一楼所有近卫军的双眼，更要命的事顺带屏蔽了所有人的魔力感知。
　　近卫军想用自己的魔力护盾挡下那些子弹，但是缺发现这些子弹的威力有点大，护盾撑不了多久。
　　雇佣兵立刻扣下自己的扳机对着一楼倾泻火力，这些士兵手里武器可比共同体士兵的缺乏维护的枪好太多了。
　　但即使这样发狂的近卫军凭借自身强横的魔力也依然强撑着，随便释放的魔法也给雇佣兵造成很大伤亡。
　　但......这些牺牲都是可以接受的。
　　洛尔斯看清理的差不多了，也转身准备最后的清扫工作了。
　　“可恶......”
　　最后近卫军小队长和少数近卫军强撑着，没有近卫军的盔甲各种专属的武器，战力下滑有点严重。
　　自己的周围全都是自己弟兄的残肢断躯，导致都是飞溅的血肉，更恐怖的是他们似乎弄出前执政者时期那种专门对付高级单位的子弹。
　　可恶啊，那种炼金造物的技术不应该早就在海里斯死的时候失传了吗？！
　　褐色的毒雾也在不停的侵扰着自己的身体。
　　自己人已经救不了，现在自己能做就是集中一切魔力给教皇来一个强大的魔法远程冲击告诉教皇。
　　阿托洛尔斯已经背叛了圣廷！！
　　将所有魔力全部取消，所有魔力集中到自己手里镶嵌着宝石的长剑。
　　金色的锥体子弹射穿了自己身体，但依靠自身强硬的身体素质，身体上出现一根手指粗的窟窿。
　　长剑上的宝石上突然剧烈闪烁金光，短暂的闪瞎了众人的眼。
　　当金光最终黯淡下来，光芒逐渐消逝。
　　近卫队长一个人倒在地上没了气息，手里那把长剑也失去虚金缠绕，宝碎裂变成普通的石头。
　　“死啦？”一名雇佣兵问着。
　　“不，他还没有。”洛尔斯皱眉严肃的否决。
　　洛尔斯从雇佣兵的手里拿过那把有自己胸口那么高的重型枪械，对准近卫军队长尸体的头瞄准开枪。
　　砰！！
　　枪口迸发出恐怖的气浪和火焰，近卫军队长的头瞬间炸开，血肉横飞，整个头都打没了。
　　“现在他才死了。”洛尔斯把枪甩到一边，冷眼看着那群集团雇佣兵，冰冷道：“下去把他们所有人的头全部打爆。”
　　“是。”士兵拿出缆绳准备下去执行命令。
　　“那边有楼梯，用缆绳干嘛？”洛尔斯朝着一旁的楼梯示意。
　　“额......训练的下意识。”

五十
　　连续三天的极速突破结束了，根据星空之眼的数据来看，加莫蒂法目前还在重新组织军队之中。
　　不过大部分他的部队还在被牵制中，禁军遭受到重创导致无法反击。
　　现在可以稍微歇一会。
　　“哼哼～”卡洛伐斯看着此时枕在自己大腿上熟睡中的铭同信。
　　这可能是铭同信他从建立共同体直到现在睡的最好的一天了吧，刚才睡觉的时候还听他说梦话来着。
　　他是不是已经喜欢上自己了啊？
　　卡洛伐斯手不知怎么的又开始卷自己的长发，脸上浮现出幸福的色彩，柔嫩洁白肌肤的手掌抚摸着铭同信脸。
　　话说回来自己以前真的不像一个女生嘛。
　　除了胸大肌稍微小了一点，平时沉迷于炼金学术研究，没怎么打理自己，基本平时就做一下基本的个人卫生。
　　但就算这样，自己的学徒还是认得出自己的性别的啊。
　　是因为铭同信外界人对本地人的感知有些薄弱嘛？
　　不过说实话，铭同信自己本身的能力不低，个人魅力也肯定也不是完全吸引不到异性啊，而且也从来没看他政治联姻过。
　　好在意啊————
　　“你在烦恼什么啊？”铭同信从睡梦中醒来，看着此时脸上有些愁容的卡洛伐斯。
　　“啊......抱歉我打扰到你睡眠了。”
　　看到睁开眼依然枕在自己大腿上的铭同信，卡洛伐斯顿时慌了神，红着脸闭着眼满是惭愧的抱歉。
　　铭同信坐起来，伸展开手臂打了一个哈切，看样子似乎睡得还不错。
　　“不，你没打扰到，我是自然醒的。”
　　说完，还依依不舍的看了一眼卡洛伐斯那双黑白两色丝袜的大腿，要是能在丝袜和裙子之间的中间再绑一根腿绳。
　　那对自己来说真的是太好了。
　　卡洛伐斯注意到了对方有些色眯眯的眼神，但是自己并不讨厌，还想着要么主动勾引一下。
　　因为不知道对方到底是喜欢黑丝还是白丝，所以自己两个颜色都穿了。
　　“想摸嘛？”
　　卡洛伐斯的手指轻轻的在自己雪白的大腿上滑，没有一丝多余的赘肉，黑白丝袜隐隐透露着粉红色的少女膝盖，如同本子封面一样不停的勾引着对方。
　　铭同信的脸瞬间就涨红了起来，别过头不再去看那个撩动自己心神的兄......我现在该怎么叫她啊？
　　气氛实在有些太过于尴尬了，最后没办法只能摆出一副谈正事的严肃表情。
　　“行了，赶紧走，教皇那个老狐狸估计已经在疯狂找我复仇了，在这里停留可不是好主意。”铭同信晃头站起来来到驾驶座上，将晶卡再一次插入卡槽。
　　状态：存活
　　权限：您不需要授权
　　装甲车的引擎随着炼金纹路上的光芒汇聚，最后爆闪一次白光后，引擎开始重新工作了起来。
　　双手握住方向盘，准备来一轮新的飙车了。
　　“啧......”卡洛伐斯眼神不悦的瞪了一眼驾驶位上铭同信。
　　难道自己这个学识渊博，长相优异的炼金术师魅力还比不上现在开的这块铁疙瘩？
　　卡洛伐斯走到副驾驶位上，一屁股坐下，打开金属闸门窗户。
　　将自己的炼金方块拿出，放在车座上，打开接受极北集合体的广播频道。
　　“斯登次北开发行省，优秀人民教师评选结果已出，其中原名费墨西牧师，现名达摩西教师个人不卑不亢，坚守岗位不闹情绪的艰苦奋斗的作风夺得榜首，值得我们每一个人去学习。”
　　“伟大的集权者已经击溃圣廷的禁军，目前战场的主动权已经到了我们手上，圣廷一方转为守势。”
　　“............”
　　卡洛伐斯脸趴在车窗有些无聊。
　　“话说你自从有了星空之眼之后，就天天让人广播，这样有什么作用吗？”
　　“有啊，给我还有民众整点乐子啊。”
　　铭同信脸上摆出一副开心的笑容，有时候实在闲的时候听下广播也挺好了。
　　让自己稍微有点现代社会的感觉。
　　另外就是这个世界的娱乐方式实在是太匮乏了。
　　广播没有固定节目，有新闻讲新闻，没事的时候就讲一些从民间征集的话本。
　　目前来看，民众对于这个广播十分满意。
　　“嗯......铭同信，你在共同体那段时间有人追求过你吗？”卡洛伐斯歪着头探视者铭同信，眼神期待的看着对方。
　　铭同信的脸一下僵硬了，眼神失落回忆着过去。
　　“那段时间，我忙着处理战争时没能处理的问题，贪污，种族矛盾，抚恤金，战后重建、烈士陵园一大堆破事没时间想，好不容易缓过神来，才发现我已经成了年轻人中迂腐的老一代、独裁者、暴君。”
　　自己的手段并不温和，为了快速清除毒瘤用宝贵的时间发展，自己用的都是最血腥最直接的手段。
　　用尸骨堆出来的道路确实没有多少阻力，但是自己的名声也丑了，成了一个为达目的不择手段的暴君。
　　跃升星空，这个计划既是给共同体，也是给这个世界留下的种子。
　　就算自己真的失败了，未来总会有人回过头来回望这个看似不可能的计划。
　　这个世界上的魔法元素虽然总量不变，被吸干会缓慢恢复，但人和非人类族群吸收的魔力元素是另算的，死后才会返还给这个世界。
　　“所以那就是没人追求你咯？”
　　卡洛伐斯心疼了一下，随后露出一副窃喜的微笑，明亮眼睛戴碧绿色美瞳盯着对方。
　　“有，但是从一开始我就放弃了。”铭同信满是无奈的长叹了一口气。
　　“那你为什么没有接受啊？”卡洛伐斯感到危机，有些急的询问着。
　　“因为我的生命周期，在你们的眼中只算是人生中的一个过客，我能做的就是尽可能的让你们走出摇篮，走出黑暗的时代。”铭同信手攒着自己额头上的一撮白毛，既心酸又无奈的看着卡洛伐斯。
　　本来自己想保持挚友的关系，这样至少等自己走了，卡洛伐斯不至于太过于悲伤。
　　卡洛伐斯看着白毛楞了，手指拨动着，眼神失落，既难受又心疼，轻咬嘴唇下定了决心。
　　“以卡洛伐斯之名，我会想办法解决的......相信我！”
　　“只要你弃暗投明，投入黄金神像的怀抱，你就可以得到做到！呃......”
　　“说了几遍，我是唯物主义，不信神！”
　　又被扎了一针的爱塔文莎大主教再一次昏睡了过去。

五十
　　“所以我的继承人没了，顺带我的禁军也被打残了是吗？”
　　教皇老脸不停的抽搐着，额头上暴起青筋，看的出来十分生气，但是自己却无法发泄出来。
　　自己或许有必要和铭同信签一份双方都不率先使用毁灭性魔法和武器的协议，不然这样对轰下去，双方都要毁灭。
　　而且做到一步这样的话，那些蠢蠢欲动的帝国就会脱离圣廷的掌控。
　　几代教皇的努力那就全部白费掉了。
　　“教皇陛下，我得提醒一下，目前我们所有分散被牵制的部队，现如今正在被集合体防线部队三个机动军团逐个歼灭中，目前加莫统帅虽然积极救援，但是行军速度上的巨大差异我们救不了大多数部队。”
　　教皇听到这些汇报愈发觉得烦躁，自己六十万的部队竟然还打不过十万炼金专武部队，这说出去还不被笑掉大牙，自己圣廷的威严何在？
　　但是比起现在战局的损耗，自己其实更加在乎的是那个大主教。
　　“埃塔文莎的救援怎么样？现在她在哪里？”
　　“失败，我们追不上铭同信，至今下落不明，但是我们的神像感应到她依旧活着。”
　　“钢铁军团的行进速度能比我们快多少？！榨干自己的魔力不还是能追上的吗！！”
　　教皇杵着自己的权杖，无比愤怒的看着一旁的主教。
　　“可是我们榨干了自己魔力，我们又拿什么去和钢铁军团去打呢？！他们手里的枪和炮可不需要魔力！”
　　主教有些摊开双手，情绪实在忍不住有些激动，上一次战争给的教训还不够啊？追上去也只是送人头而已。
　　教皇愣住了，转过头来朝着集合体的方向望去，他回忆着自己曾经打到共同体首都的郊外辉煌时刻。
　　不止为何，他感觉这次似乎打不到集合体的首都让集合体逼近亡国了。
　　但是自己似乎脑海中浮现一个可以给魔力充能的办法。
　　“对，龙族本身就是巨大的魔法宝库，或许可以利用他们......
　　虽然他们一个个强悍无比，但它们最大的毛病就是独居，把它们群殴打死对圣廷来说还是十分简单的。
　　而且实力上打败它们才会心服口服，一切政治手段和心理战术都无法收服它们。
　　让巨龙加入共同体寻求庇护，这绝对是他做过的最蠢的选择了。
　　把杜克奥森移交俘虏的三千条巨龙杀了，让近卫军喝了他们龙血准备继续追击。”
　　教皇的眼睛紧皱，目光透露出冰冷与狠厉，散发着一股让人感到害怕不敢靠近的气质。
　　在教皇的理解里，荣耀的近卫军一旦穿戴上专门打造的神兵利器，那么他们就会无往不利。
　　用铭同信那个家伙的评价就是，一个个都是人形高达。
　　虽然自己也不知道高达是啥玩意，估计很高吧。
　　“教皇陛下，你这样传到共同体那边，维莎梅娜估计就没有投降的可能了啊。”
　　“哼～我需要她来投降吗？”
　　教皇双眼满是不屑的冷哼着，丝毫瞧不起对方。
　　或者说自己做的就是彻底激怒维莎梅娜，让她最后存留的一丝理智彻底消除，这样她在军事上就会激进起来。
　　这要放在前执政者时期自己肯定是不敢的。
　　毕竟那是真的会激发整个共同体所有种族的仇恨，还有誓死与圣廷抗争的决心，那个时候他们真的就是一根麻绳。
　　不过这么多年挑动性言论破坏，麻绳解开了，他们的思想也被自己破除了，他们早就忘他们国名所代表的含义了。
　　现在杀了那群巨龙，也只会引起龙族的愤怒，其他种族也只会瞄一眼然后就不管了。
　　“好吧，既然这样我这就下去执行您的命令。”
　　主教鞠躬弯腰，最后抬起头瞄了一眼站在那里威风凛凛游戏恐惧的教皇陛下。
　　带着教皇的命令，主教转身离开。
　　空地上，那群身披白金铠甲个个两米高整齐的排列着，每一个都像一尊神像，充满着圣洁的光辉，
　　俯瞰着那群排列整齐的近卫军，教皇脑海中浮现一个猜想。
　　“如果，是说如果他当初被放逐的
　　但也始终只能成为自己的一个猜想。
　　现在只希望埃塔文莎不要出事，不止为了自己的传承，也更是为了保证防止
　　在短暂的休整之后，圣洁的近卫军提着装着富含魔力龙血的罐子，洁白的盔甲上沾着鲜血，白金的手部盔甲血已经凝固，将手臂铠甲完染成鲜红色。
　　再次打量，你的印象变了，现在他们不再圣洁，甚至有些丑恶，他们现在是屠夫了。
　　而他们脚践踏这巨龙的尸体，高傲强悍的巨龙，昔日的荣光不再显现，就这样躺在地面不在动弹堆积成山。
　　教皇对此却十分满意，十分高兴欣慰的点了点头，左手慢悠悠的抚过长长的白胡须，展开手臂，高声呐喊着。
　　“去吧！去夺回我们的天使，即将成为神明在这世间的代行者的天使少女。”
　　“遵命！！”
　　近卫军纷纷将手里的装着龙血的瓶子固定在自己的盔甲上，然后激活铭刻自己盔甲上的法阵，从地面上开始上浮。
　　地面上的教皇抬起头看着上浮的近卫军满意的点头，转动自己的权杖。
　　宽阔的天空，浮现一个巨大的法阵，地面上出现一圈金色的淡漠的金色圆圈。
　　“神啊，请祝我们不再迷茫。”
　　教皇双手握着权杖闭上眼，双手握着权杖然后突然睁开眼睛，灰色的眼眸一下子绽放金光，如同黄金神像永不熄灭的金瞳一样。
　　金圈瞬间开始向往扩散，一瞬间消失在了众人的眼中。
　　而天空中那个巨大法阵，法阵中央则是一只金色的眼睛，就仿佛神的眼睛向这个世界投下自己的注视一样。
　　近卫军接收到了教皇的魔法，一下子对于这片地区有了感知。
　　“要不轰一发？”符婉心看着投影幕，星空之眼所捕捉拍摄那只金色的眼睛。
　　投影幕上的眼睛忽暗忽明闪了一下，短暂了闭上眼睛。
　　“(╬◣д◢)谁tm的搞得远程冲击！！”

五十
　　“我们的增援了？！！”
　　圣廷卫兵躲在石头后面，对着一旁负责联络的魔法师吼着。
　　这都几天？自己被追了整整三天，想跑又跑不了，自己跑不过那群家伙，更气的是他们也一直躲在铁疙瘩后面。
　　自己能对射也就是只有被镶嵌着魔法石头的弓弩，虽然一次四连发强悍的魔法箭矢。
　　但是对方是比共同体还要凶悍的火力，将自己完全压的抬不起头来。
　　魔法师捂着头，咬着牙闭着眼连忙喊道：“快了，快了，加莫蒂法统帅大人的支援马上就到！”
　　加莫蒂法现在还在收集自己散落各的残部，肯定是那些大块的残部优先，自己这个最多就一千个人。
　　加莫蒂法统帅是不可能优先找上自己等我，最大的可能性也只有一个，那就是带着在收复其他残部的时候顺路把自己带上。
　　“什么叫快了！你给我说清楚！！！”
　　卫兵自己实在受不了，情绪崩溃上前立马揪住对方的衣领，双眼怒目圆睁的瞪着那个魔法师嘶吼着。
　　这三天三夜以来全是爆炸声和枪声，别说睡觉了，根本没时间去休息，好不容易打盹自己做梦都是自己被对方一枪爆头的噩梦。
　　“加莫蒂法统帅已经以最快的速度救援了，但是分散的部队实在是太多了，救不过来啊......”
　　魔法师看着精神崩溃的卫兵，心一软就说出了实情，但这也是没有办法的事情。
　　当初刚开始的时候为了追击铭同信，只能放弃一些部队先行追击，后续部队在跟上，但是没有想到的是遭到阻截。
　　各个部队都被集合体给切割开来了，一开始没啥问题，直到禁军遭受到了重创，集合体三个机动突击军团出动，才出现危机。
　　从宏观上来看，整个区域内受到攻击的部队基本上全都是劣势，唯一的优势还是受到加莫蒂法支援的。
　　在得知了实情，士兵也预视到自己的未来之后，那名卫兵慢慢从地上站了起来，发狂的眼神逐渐平静了下来。
　　周围的枪声和炮火一下子平静起来。
　　“啧～”卫兵紧咬着牙关，重新拿出自己的魔法弓弩。
　　从石头后面爬出，扣动扳机释放出魔法弓弩内的魔力，发射出绚丽的魔法箭矢。
　　“为了神！！”
　　卫兵一手握着长剑，一手操弄着魔法弓弩射击着，不顾一切的向前狂奔。
　　既然横竖都是死的话，那就直接向自己的神献上自己最为虔诚的信仰，这样自己的灵魂就不会堕入地狱，而是升入天堂。
　　其他的卫兵也被那个卫兵的虔诚所感染到了，也都抄起家伙跟着一起跑了上来。
　　在狂奔了一段路程之后，身边的同伙纷纷都被射倒，就剩自己一个人还在继续突进。
　　这一刻感觉这个时刻似乎成了神在这个世界的代行人，好不容易冲到那群身上贴着星空旗帜的士兵的面前。
　　刚蓄力准备对着那名弹夹打空还在换弹的士兵挥这一剑将对方砍成两半。
　　却发生了意外，一名穿着灰白大衣，左右两个胳膊各绑一个肩带的政宣人员，手握一把手炮对准冲上来的卫兵开枪。
　　砰——
　　“呃......”卫兵双眼瞪着，眼神中充满了不可思议。
　　卫兵盔甲直接被打穿，腰部被彻底打断，将自己的身体一分为二，血液肉肉体一起破碎，混杂盔甲碎片散在空中。
　　上体趴在土地上，看着那个射爆自己的人。
　　在最后用最憎恶的眼神诅咒了一下对方之后，最后依然无法抵挡精神上困乏，闭上了眼睛与这个世界永别。
　　政宣人员收起自己的手炮，从自己的另一个枪套里取出一把普通手枪。
　　走到尸体枪，瞄准对方的脑袋。
　　砰、砰......
　　连开数枪直到彻底确认对方没有活的可能，这才把手枪重新收好。
　　然后转身走到那名吓坏的新兵面前，低头望着那个惊恐的新兵，露出一副和蔼可亲的微笑，并向对方伸出了自己的手。
　　“士兵，下次换弹的时候记得要和队员交叉换弹掩护，你一个人换弹很容易出现刚才的事故的。”
　　“啊......哦，知道了，下次我一定会和队员配合的。”士兵短暂的呆愣了一会，反应过来后，有些受宠若惊的握住政宣人员的手掌。
　　自己还是
　　“加油。”政宣拍了拍新兵身上的灰。
　　新兵眼神飘向了对方自己上露出的铭牌，眼神中露出惊讶的神色。
　　随后感到一阵亲切，或许外界人并没有圣廷所说的那么高傲自大。
　　“集权者不是说过政宣人员不允许冲锋嘛？！尤其是你们这群人！！”
　　“政宣人员的主要任务是宣传崇高理想，还有逐鹿星河的梦想。”
　　“不是像一群敢死队去搞死亡冲锋！”
　　这个时候一个小队指挥官从另一处气冲冲的冲过来了，恨不得生掐这群不听劝阻的政宣人员。
　　“我们又不是贪生怕死的高官，给我冲锋和跟我冲锋区别很大的好嘛！不一起冲锋怎么可能宣传啊！”政宣人员一转眼的时间集体溜掉了，一边跑还一边辩解。
　　“我说不过你们，你们这群家伙自己去和集权者解释吧！！”但是小队指挥官不吃这一套，拿出电击枪就要把这群死活都要冲锋的政宣人员放倒。
　　“哈哈～”
　　“我觉得一起冲锋挺好的啊。”
　　“是啊是啊。”
　　刚刚结束战斗的士兵们愣在原地，看着这显得略微有些滑稽的闹剧，紧绷的精神一下子放松了不少。
　　另一边............
　　“给我冲锋！”某位蜥蜴人高举着自己的手枪呼喊着。
　　但是战壕的士兵没有一个站起来，趴在那里打枪丝毫没有反应，邻近的几个看了看周围没动，也放弃冲锋的想法，又重新爬了回去。
　　“喂！乘胜追击啊！好不容易打残一次！别放跑了啊！！”蜥蜴人恨铁不成钢气愤的怒吼着。
　　“鬼知道会不会有下一波，还是不要冒险比较好。”
　　“这可是执政者亲自下达的命令！”
　　“把圣廷击退，我们就已经算对得起那个执政者了。”一名脸上有皱纹的血裔，拿着一块油布擦拭自己手里的一枚勋章。
　　蜥蜴人落寞的放下了自己手里头的手枪。
　　指挥所里也出异常情况。
　　“维莎梅娜你冷静一点，稍微清醒一点，这是战争不是儿童游戏！”狞塔格鹿指着沙盘和一盘的棋子游戏对比，不停提醒着维莎梅娜。
　　“共同体现在不止血裔被屠杀了，我们必须让圣廷付出代价！”维莎指着确认被杀死的俘虏名单，暴躁的反驳着。
　　“你想让圣廷付出代价？当然可以做到，你把指挥权交给我就行。”
　　狞塔格鹿摆出一副严肃认真的神色。
　　“你这是僭越！狞塔格鹿。”
　　“不，我这是争共同体最后的一口气，二代执政者。”

上架感言和作者想说的话
　　说实话这书就是我看毛熊老大哥历史向视频突发奇想的故事，一个异界毛熊老大哥的故事，但是后来我还是修改了一下。
　　还有对于炼金工业的设定......
　　我没有那么丰富的那种社会学，工程学，量子力学，高数，物理，化学等一系列高深知识(＠_＠;)
　　我要是真的都能写出来，那我就不是人类了，基金会连夜过来收容我的那种，况且真搞出来那么多说明，你们怕是直接弃书走了，这也违反我最初yy的初衷。
　　如果你实在要较真各种科技，那我也没法子，那还是各种论文更适合你的口味。
　　而且这书一开始真的只是为了满足我心里的yy的，这书最开始过于惨淡，一万字的时候点击还没字数多┌(┌、ン、)┐。如果不是那时我已经有了工作，目的也很单纯就是让自己YY的书。
　　估计我早就切了回去写同人了。
　　鬼知道这书写着写着莫名火了，我自己都惊到了。
　　还有这流派真的是我开的头啊，别再问了，我只是因为工作原因所以更新慢。
　　上班完回家，再保持双更，然后继续上班，这种强度的生活，我实在有点熬不住了，每天上班头晕乎乎的。
　　不过我现在已经把老板炒了！现在我可以放心的给你们加更了。
　　意不意外？高不高兴？
　　对了，虽然我看上去太监的书挺多的，但是那都是没签约的，上架的书我都是正常完结的。
　　我不像其他作者那样随随便便写一下就可以火，然后签约上架捞钱走人一条龙。
　　我是上架一本，那都是谢天谢地了，我恨不得一本薅到死，下一本能不能火，能不能签约上架对我来说真的是未知数......
　　所以支持一下可怜的作者吧┗(T﹏T)┛......
　　评论区你只要不是惹了众怒或者对作者我人身攻击，我都是不怎么管的。
　　如果可以的话，白嫖党还请暂时不要取消收藏，满足一下我自己五万收藏的梦，我写文以来历史最高收藏可悲的梦吧。
　　过几天我有存稿的时候，我再来开悬赏吧，反正我也不上班了，这段时间就呆在家里码字。
　　就这样啦～爱你呦(。’▽’。)

六
　　“教皇陛下干了什么啊？！！”
　　杜克奥森双手挠着自己的天灵盖，一副快要发疯的状态，自己从开战至今攒下来的龙裔全被教皇给宰了。
　　这群龙裔其实有一半是共同体的公民，在逃跑的路上被圣廷抓到了。
　　这些本来是准备进行洗脑反过来利用，让龙族去杀龙族，狮鹫对付巨龙战损比还是有点太高了。
　　自己原本想着教皇有更好的洗脑手段，所以就把那群俘虏移交给了教皇。
　　但是现在给自己整出这个幺蛾子，以后的空战狮鹫骑士要应付的就是发狂的巨龙了。
　　虽然自己知道那是为了救回埃塔文莎大主教，但是做法有些太极端了，塔旧安多尚且存活三个月。
　　铭同信也不会让她那么容易就去死。
　　只需要在这三个月的时间救回来就行，况且费摩西主教不是已经成功打入敌人内部了嘛？到时候来个里应外合，救援不就成了吗？
　　“团长，接下来我们该怎么做？”
　　一旁的副团长看着有点疯的杜克奥森寻求着指示。
　　毕竟团长这种状况已经持续了一整个上午了，几乎所有的状况都堆积在自己手里，因为其他人都怕触及团长的霉头。
　　“还能怎么做，继续打呗。”
　　杜克奥森双手抵在沙盘，脸上的表情满是无奈，低下头长叹了一口气。
　　“共同体那边似乎并没有像上次一样，集体狂暴，只有龙裔他们愤怒了，或许这次教皇的行为对我们有利，团长大人。”
　　副团长拿出最新的前线报告，难得几次露出欣喜的表情。
　　杜克奥森听到这个消息
　　“？......！？”
　　杜克奥森接过那份前线报告，放在自己的手里翻开来回查看，对此感到诧异，脸上全都是问号。
　　“这才几年啊，他们怎么变成这个样子了。”
　　不管翻几遍，杜克奥森的脸上依然是一副不敢置信的表情。
　　自己在上一次战争的时候，还是一个小指挥，自己可是亲眼见过那群疯子，他们知道其他异端俘虏被杀后的怒火，那种复仇的怒火自己至今难忘。
　　那个时候的自己一度以为，共同体已经无法被消灭了。
　　但是现在他们却坐视其他异端被杀，却对此无动于衷。
　　那个外界人说准了，他们共同的时候，他们是不会真正消亡，但他们不再共同，那么他们的消亡就只是时间问题了。
　　“那我现在依然要采取守势吗？团长大人。”
　　副团长看了一样沙盘整齐不动的旗帜，望着此时若有所思的杜克奥森。
　　“不必了，选择守势本来也是怕他们不顾一切复仇报复发动自杀式冲击，撕开我们的战线，既然他们没有仇恨，那我们也不用这么窝囊的死守。
　　嗯......继续往前推进吧，时刻注意狞塔格鹿的动向。”
　　狞塔格鹿越来越像他的父亲，血脉中的那股冲动，他似乎可以理智压下来了，这对自己而言并不是一件好事。
　　如果可以的话，自己真的挺想用魔卷在轰几下来着，打击一下共同体本来就已经快不行的士气的。
　　但是现在魔卷已经被划为战略储备不让使用，用来面对与极北集合体未来可能发生的毁灭性战争。
　　“杜克团长，这里还有一份阿托洛尔斯的情报，据他知道的，维莎梅娜似乎想要集中兵力突进，一举击溃我们。”
　　副团长在文件堆里翻了一会，从里面一名印着洛尔斯集团标志的信封。
　　“这确实挺像她会做的战略。”
　　杜克奥森憋不住的笑了，从对方的手里接过那个信封，拿出信件一行一行的阅读上面的内容。
　　副团长在杜克奥森看信的时候，忍不住的提议道：“要不我们就等着她们自己来，这样我们还能提前准备。”
　　“不着急，等下一步局势明朗在做决定也不迟。”杜克奥森双手负在背后摇着头轻笑着。
　　自己等的起，圣廷有的是时间去陪对方去耗，但是共同体可没这个时间去耗，现在那群当初支持维莎梅娜公民也都放弃了。
　　说实话，当初她能上台，完全是因为外界人深刻的故土情怀，让人很难不去怀疑星空计划目的，再加上深刻的历史仇恨。
　　还有他战后对内部的清洗不彻底，他考虑到一些人祖辈在
　　异端公民也并不真的支持维莎梅娜，只是维莎梅娜和龙裔反动的最激烈，他们单纯的为了反对铭同信这个外界人而选择维莎梅娜。
　　跟她维莎梅娜其实并没有多大的关系。
　　不过有一说一她确实挺能打，自己之前亲自上阵鼓舞士气的时候，突袭了一波巨龙潮汐，自己也差点被她一口吐息烧成灰。
　　她到是真的短视，干废炼金工业之后，所有有着高等魔法天赋的种族地位直升，她也获得了自己政治基本盘。
　　但她也直接破坏那个国家的存在的基本盘。
　　“那......教皇那边怎么交代，现在集合体战场大败，禁军损失一半，六十万的部队还在重整中，恐怕......”
　　副团长本来是想说，教皇肯定是更加急迫共同体这边赶紧结束，然后去支援集合体战场。
　　但是杜克奥森伸手示意让副团长不要再说了。
　　“我知道，但是我也不能做出错误的判断，教皇陛下他会理解我的苦衷的。”
　　杜克奥森坐在椅子上，手捂着眼睛苦涩的摇头。
　　自己就想不通了，十二万禁军精锐，掺杂四十八万抽调的部队，还准备有最新的魔法武器，怎么会被集合体十万部队打散逐个歼灭，到现在都还在救援。
　　“那属下我就先下去了。”
　　副团长看到苦闷并不说话的杜克奥森，也很识趣的鞠躬弯腰行礼，请示离开了。
　　“嗯，下去吧，记得我说的话。”杜克奥森敷衍的挥手，有那么一点不耐烦的说着。
　　副团长转身径直的走向指挥所大门，推开大门离开。
　　杜克奥森一个坐在椅子上，像是在发呆，忽然一拍大腿。
　　“我当时就应该假装打不过引诱狞塔格鹿的，说不定那样的话我早就把狞塔格鹿给歼灭，我这么就没想到了？唉......”
　　杜克奥森一个人在指挥所，想着过去的是懊悔着。
　　而困扰杜克奥森的狞塔格鹿此时正在和首都那边通讯中。
　　“啊，啊秋——”
　　正在通讯中的狞塔格鹿忽然打了一个喷嚏。
　　“你怎么了，不会是中了圣廷那边的诅咒吧？”话筒另一边的沐达涛，听到喷嚏声立刻询问着。
　　拿出纸巾擦着鼻子，故作悠闲用惬意的语气回复另一头的沐达涛。
　　“没事，鼻子痒而已，杜克奥森他可不会用这么肮脏的手段来对付我，他更希望堂堂正正的砍下我的头颅。”
　　“没事就好。”沐达涛松了一口气。
　　“对了，听说你的族人考古考到集合体的海域去哪？”
　　“我倒是希望他们是是打着考古的幌子去做别的事，但是可惜的是............”
　　沐达涛看着桌子上的那几份信封，还有从信封中取出的照片，眼神中充满了悲凉。
　　“他们真的只是跑过去考古。”
　　“奇怪，集合体没有警告？”狞塔格鹿对此感到深深的不解，自己记得同信先生的作风是不管是谁，没有得到许可进入领海，警告不行就武力驱逐。
　　什么时候态度变得这么温和了？
　　“警告？有啊，而是措辞十分严厉，集合体在划归完领海范围之后，就得立马赶紧滚蛋，不然就要做好在沉入海底的最坏打算。”
　　还好集合体忙着打仗和建设，一直没来得及划完领海范围，目前还属于无国管辖的海域。
　　“如果你也想走的话，我不会拦你的，沐达涛。”狞塔格鹿手捅在兜里，靠在墙壁上，抬头看着天花板说着。
　　“..................”
　　话筒的另一边愣了一下，似乎很意外狞塔格鹿竟然会说这种话。
　　“我陪着这个国家国家建立到现在，我注定是要和它共存亡的，我无法替我的族群决定命运，但至少我可决定我自己的命运。”
　　“你们那一辈......都是和你一样的人嘛？”狞塔格鹿视野有些模糊，说话的时候哽了一下，似乎在怀恋什么。
　　“我不清楚，但是至少我认识的人中，他们都是这样的。”沐达涛低下眉头，瞥了一眼正在收拾凶杀现场近卫军尸体的伊琳雅。
　　你们的父母那一辈走的时候，没能把你们教育好，让你们稍微有那么一点长歪了。
　　“那还真是一个美好的时代啊......”狞塔格鹿露出向往的神情。
　　“现在共同体的炼金工业能整出集合体那边威慑武器吗？”
　　“话筒现在都是洛尔斯集团才刚刚复刻出来投入生产，现在我们连过去的设计图纸都要复刻都有些棘手，你觉得我们能造出威慑武器来？”
　　洛尔斯集团的科研部有些奇怪，解读速度不知为什么就是比自己这边的快上几倍。
　　既没有先进设备，也没有那种顶尖炼金术师助阵，就是简单粗暴没有理由的翻倍。
　　“不说了，我要准备下一步战略了。”
　　“嗯。”
　　双方同时把电话挂掉了。
　　“沐达涛，洛尔斯集团给我们发了新的请求，他问我们，大楼焚烧案中不幸被烧毁的跃升星空的计划书还有备份嘛？”
　　沐达涛听完瞬间警觉。

六十
　　目前斯登地区处于战争状态，但是战火依然被集权者阻拦在开发地区之外，贵族已经基本肃清完毕，土地规划基本让所有人有地可种
　　最初的对于这片土地上人民的承诺基本完成了。
　　黑头发的亚达尔拿着炼金方块走到了办公室里，走到自己办公桌前，取下自己脖子上挂着的晶卡铭牌。
　　抓在手里，找到办工桌子上的某个插口对准，手一推把铭牌插了进去。
　　状态：存活
　　权限：授权
　　在下方进步条条读完之后，亚达尔这才走到桌子后，拉过座椅一屁股坐了下去。
　　亚达尔露出苦闷惆怅的表情，手也在不停的摸着自己的秀发，似乎正在对什么事情感到苦手。
　　首先自己很感谢集权者这么信任自己，将如此之大的重任交给自己，自己不胜荣幸，但是真的也很怕把这事做的太烂，这要是做不好自己可是要负历史责任的，比自己好的申请者有那么多，为啥选自己。
　　之前自己是闭幕岛的开发总管理者，闭幕岛自己倒是管理的很好，海洋贸易十分发达，不然也不可能有那么多的奴隶难民输入极北。
　　但是管理一个岛和一整个地区那就不是一个量级的，况且这个地区之前还是一个国家，说不定这片地区中隐藏的保皇党还在试图卷土重来。
　　“好难啊～谁来教教我现在搞怎么做啊......”
　　亚达尔趴在桌子上，桌子表面有点冷，让自己感受到了一丝冰凉，在这样的刺激下，头脑稍微清晰了。
　　不行！集权者仍在注视着自己，现在没怠慢一秒，那个光明的时代就会晚一秒到来。
　　这个时代需要自己去建设！人民期待着，我必须立刻行动起来，亚达尔只感觉自己的心中燃烧起一股火焰。
　　浑身上下有使不完的力气一样，眼睛都是亮的。
　　立刻打卡炼金方块的投影，投影幕投射在亚达尔的面前，投影幕上只有简单的通讯。
　　但自己刚刚打开，邮箱就已经显示99+了，而且现在还有新的消息。
　　亚达尔脸当即吃柠檬一样缩成一团，顿时感觉一座大山压在了自己身上，随便一翻基本上全都是出现土匪的报告。
　　土匪出没可不是好消息，保皇派的那群人不甘心失败，于是都进入到深山老林里面躲了起来。
　　一开始那群过去的领主还能靠祖上的积蓄撑着，但是只进不出，时间一长，一个个也都没钱了。
　　但是深山老林里面各种物资短缺，那他们为了缓解短缺的情况会做出什么呢？
　　当然是去抢啊！集合体的运输车队抢不起，抢普通商队的，抢平民的。
　　多个村庄也都遭受到了劫掠，甚至都出现一整个村庄被屠的惨案，向其他村庄警告这就是投靠集合体的下场。
　　现在那些远离城镇的小村庄个个都人心惶惶，他们也没有能力搬迁到城镇生活，都等着现在集合体政府剿匪。
　　但是军队忙着防御对抗圣廷了，那还有精力去消灭这股窜出来的土匪啊。
　　城市巡逻卫队各地整合起来，倒是有个一千人，但是比起四处群起的土匪，显得无力很多。
　　亚达尔咬紧牙关牙，硬着头皮上了，开始迅速整理起土匪出没的邮件，并用笔一一都在大地图上都给他们标明了出来。
　　当年自己在共同体任职的时候也是这样，只不过那个时候自己只是一个小小的文职人员。
　　那个时候的土匪可比这凶悍多了，那都是一群变态，因为种族仇恨而不想和其他种族一起建国。
　　他们用的手段都是最为极端的手段，虐杀，肢解，划开天灵盖，勺子活生生的搅动着里面的东西，享受着人痛苦的哀嚎。
　　想以此告诉共同体的其他种族，不要妄想我们能一起共进退。
　　连圣廷都受不了，圣廷对于那些逃出共同体的虐杀变态那都是见一个净化一个。
　　那个时候集权者应该称为执政者，执政者发表了共同体宣言，绝不接受这种无理的要求，和那群死变态死磕到底。
　　后来在双方共同剿灭之下，那群死变态的土匪这才被杀绝了。
　　当自己好不容易在大地图上画出那些土匪出没的地方，看到成品后亚达尔顿时就惊住了。
　　这是只要是个农村那都基本上都被土匪劫掠过了，有的只劫财，有的则是劫财又劫色，顺带屠个干净把人杀光。
　　还有好的领主记得自己领民，把钱还给自己的领民，然后又被下一波的土匪又给抢了回去。
　　亚达尔坐椅子上，手掌不停做出提起自己的头发动作，希望这个时候自己的脑袋旁边可以蹦出一个亮着的灯泡。
　　“先把这事跟集权者说一下。”
　　亚达尔手掌在投影幕上迅速移动着，迅速点开集权者的哪一框，迅速把情况说明输入上去，最后点下了发送。
　　但是总感觉自己好像漏了什么，愣在原地思考了一小会后，再次展开炼金方块给建设兵团那边打电话。
　　现在唯一还能调动能迅速形成战斗力的军队也就只有建设兵团了。
　　“叮叮～”
　　“喂？有何贵干。”建设兵团的电话接通了，电话的另一头传来一个大叔的声音。
　　“斯登地区建设兵团，我需要你们暂时将建设工作稍微往后挪一下，现在我们有个很严峻的匪患问题，需要你们的协助。”
　　接通的一瞬间，亚达尔紧张又急迫的对着电话的另一头讲述着。
　　“嗯，可以，但是我都先看看你的授权。”
　　亚达尔飞快的将铭牌晶卡插在炼金方块上，将炼金方块读取到授权情况发送了出去。
　　“斯登开发地区总管理，今天刚刚上任，没来得及跟你们打个招呼。”
　　“没事，既然民众需要我们剿匪，那我们自然是赴汤蹈火在所不惜！”
　　“谢了。”
　　亚达尔得到答复后，这才放心的将话筒放了下来。
　　估摸着这会集权者此时也应该收到自己发送的消息，要是能对自己的治理方案改正错误，让自己少走一点弯路，那就太好了。
　　“地区总管理这个职位挺累的。”
　　亚达尔脸上露出一副既辛苦有高兴的微笑。
　　另一边的树林中，车队有些反常的停了下来，和另外一个车队恰好碰上了。
　　“你好，明恒玉。”铭同信对着眼前的一个明恒玉伸出了自己的手，对于眼前逐梦人很满意。
　　“我们是隶属于
　　明恒玉紧张毫不遮掩在脸上暴露了出来，他以为是有什么紧急任务才拦住自己，让自己去执行。
　　明恒玉脸上的疑惑，铭同信当然也看到了。
　　铭同信伸出手拍着对方肩膀，像是和正常人聊天一样。
　　脸上的表情也没那么严肃了，脸上摆出一道慈祥的面孔面对着明恒玉。
　　“不用想太多了，只是巧合碰上了而已，不过既然碰上了，那就稍微和我们一起在这里等一会，顺便休整一下，等会有个大鱼。”
　　“哦......好的。”明恒玉松了一口气，点头应答了下来。
　　看起来集权者有更好的战术要执行，那自己只需要遵守即可。
　　“你这又想干什么？”刚刚从车上爬下来的卡洛伐斯，揉着自己的眼睛，睡眼朦胧的看着铭同信一个人和两支停止的车队，不禁对此感到好奇。
　　“教皇那个老头子发动了【黄金之眸】的魔法，现在他已经知道俘虏的位置，根据星空之眼的侦查，那群近卫军正朝着我们追来。”
　　铭同信将手里的炼金方块递给了卡洛伐斯。
　　“你想把他们给全歼？”
　　“我倒是想，但那群人形高达全歼不太可能......”铭同信摸着摇头叹息，嘴唇又轻轻上扬“所以我决定把他们打残挫他们锐气。”
　　三十架黑鸟战机正在朝着自己这里驶来，都是满载状态，所有人员也都换上灰秽石那种特制红色子弹。
　　车队所有防空火力也都就位，就等着那群近卫军了。
　　嘀！嘀！！！
　　手里的炼金方块突然在这个时候突然剧烈振动了起来，不停的闪烁着红光。
　　“爬下！”铭同信立刻将一旁的卡洛伐斯扑倒在地上。
　　嘭——
　　刚才两个人站的地方，突兀的出现火柱，土坑被火柱炽热无比的火焰灼烧的焦黑无比，土坑中热浪扭曲着视线。
　　紧接着，天空一道金色剑气朝着自己袭来。
　　铮～
　　一面蓝色的屏障将那些剑气阻挡了下来，只听到清脆的碰撞弹开声响。
　　“嘶——撞的我头疼，你要是大馒头或者洗面奶那该多好啊。”
　　“那我还真的对不起你啊。”
　　被铭同信压在胯下的卡洛伐斯，眼部阴沉下来，眯着眼十分和善的看着对方。
　　“没事，总是会揉大的。”说着，铭同信有点粗糙的手掌摸了一下卡洛伐斯胸前平坦的机场。
　　“如果你的欲望想要的将我填满牛奶的话，那你还是先把那群家伙处理掉吧，不然你是不可能尽兴的，呲溜～”
　　“你是不是觉醒什么奇怪的属性了。”
　　铭同信从地上爬了起来，拿出手炮装填红色聚光弹。
　　九十度直角对着天空，扣下扳机。
　　“砰～”天空中一个小型的红色聚光弹剧烈燃烧着释放出一个信号。
　　忽然！天空中一群黑影呼啸而过。
　　砰砰砰！————
　　地面集中开火，如同暴风骤雨一般覆盖着低空飞行近卫军，子弹就算没有击穿护甲，灰秽石的粘连在盔甲，持续侵蚀着他们的身体。
　　子弹射爆了他们玻璃罐，龙血洒了出来。
　　“神啊，感谢您赐予审判权，而我将审判这个邪恶。”近卫军军长，眼冒红光攥着手里的虚金圣剑，一副要抛出的动作，发动了【光辉审判】
　　一圈圈的法阵呈现直线隔一段堆叠，一直堆叠到地面上的铭同信的面前。

六十
　　莫桑教区中，士兵们打着绷带的从来前线走了回来，他们眼中充满着愤怒，还有着的则是悲伤。
　　他们参与到这场战争之中，但是他们没有谁是为此感到高兴和幸福的。
　　战争的残酷已经磨灭了他们曾经的热血，还有对战争美好的幻想，唯一尚存的仅只是对神信仰。
　　“父亲，我们的牧师只有六千名，就算把他们榨干了我们救治不了这么多士兵。”
　　莫克桑来到自己父亲的面前，忐忑的说明现在希尔桑教区的情况，对于伤兵的救治工作有些无力。
　　截肢什么那都算是最轻的了，最怕就是那种金属弹头残留在身体里。
　　恢复术也只能愈合伤口，却无法把弹片给取出来。
　　弹片要么依靠自己本身强大的魔力湮灭掉。
　　要么就像共同体和集合体那样将子弹取出来。
　　但是牧师有没有这方面的手术能力，民间的某些医师倒是做过类似的手术。
　　“那我们也得救啊。”
　　莫桑比克紧握着自己手里大主教权杖叹气着，谁也没想到这仗会打这么长时间。
　　修养生息十五年所积累的300亿金辉，打了这么多年也逐渐见底了，现在还让那些帝国以自愿的形式募捐了不少。
　　三百万的军队，现在还有六十十万依然驻扎在各个帝国圣教区维护圣廷的光辉，是不能动的。
　　六十万部队被集合体打散，存活多少尚且不明，最坏的情况估计只能保留一半。
　　杜克奥森的一百八十万军队死伤二十三万，但是共同体死了差不多两倍不止，共同体的末日已经是注定的了。
　　就算是那个外界人阿托洛尔斯真的临时改变主意也没有任何用，那样的国家已经彻底不会再回来了！
　　血祖列夫佐克，兽人狞呼暴罗，精灵伊波安丽，他们的血全都白流了！啊哈哈哈。
　　但是战争是真的太烧钱了啊，就算是圣廷也耗不起了，这都已经打了八年仗了，还开了远征军战线。
　　共同体除了当年发家的核心区域外，已经全部沦陷了，现在国土连前执政时期的四分之一都不到。
　　精神遗产已然消散，钢铁的遗产已经消耗殆尽。
　　现在共同体就是一个摇摇欲坠的破房子，只要揣上一脚，它就会直接垮掉。
　　极北集合体，情况不明，但是它所展现出来的炼金工业科技，已经开始动摇神在这个世界上的信仰了。
　　是一个恐怖的对手，必须尽快的抹杀。
　　有些帝国已经开始在暗中接触炼金术了。
　　要不是所有顶尖炼金术师都在铭同信哪里，还有就是炼金工业本身就不符合那群贵族的利益，估计早就掀起一阵狂潮。
　　“我知道了，我们会尽力的救治的，但是父亲我们也必须救不了所有人的事实，同时我也会尽可能的去征集民间的医师。”
　　莫克桑咬着牙点下了头，并打算去征集民间的野医生去救治，毕竟牧师实在不够用啊。
　　当然也并不期望这些医师真的可以医好伤兵，只要能把命吊着，等待牧师施法那就算成功。
　　“咳咳......”莫克桑咳嗽了一声，抓着权杖的手有些松动，但随后咬牙坚持下来，抓紧自己的权杖继续走了下去。
　　莫桑比克则是一个人站在广场上继续安抚着那些从前线战场上回来的伤兵，一次又一次的释放着自己圣光恢复术。
　　尽自己可能的将圣光的光辉沐浴到每一个士兵的身上。
　　“啊——”士兵们发出凄惨的嚎叫。
　　士兵受到圣光沐浴之后反而更加痛苦了，每一个的脸上都露出了痛苦不堪神色，最尖锐的金属弹片再一次刺伤血肉。
　　莫桑比克见到这样的情况只能暂时放弃圣光术的普照，但是随后看着一个个面色惨白的士兵。
　　这真要等到将身体内的弹片取出来，他们早就已经死了，没有时间去等了。
　　“不管了。”莫桑比克两排白齿紧紧咬在一起，狠下心来，手掌转动自己的权杖，魔力涌到权杖的顶端。
　　汹涌澎湃的魔力元素点亮了透明的无色水晶，亮起如同天空中太阳一样强烈的金光。
　　以莫桑比克为中心，地面上金色条纹迅速延展，金色的条纹就像一条条蛇一样迅速蔓延在了广场上，最后，相互交融。
　　地面上一个庞大的法阵就在莫桑比克的编绘下形成了，条纹上金光浮现着点点星光。
　　“无需多言，这可能会让你们很痛苦，但是睡一觉，一切都会好起来的，孩子们。”
　　莫桑比克用和蔼可亲老爷爷一样慈祥的声音，安抚眼前受苦受难的英雄们，点点荧光撒在他们的身上。
　　身上的痛苦顿时缓解了很多，但是同时眼神之中也多了一份困意，上下眼皮不听使唤合上。
　　逐渐的他们一个个终于放在自己在战场上紧绷的精神，相互依靠的意识进入到了美好的梦中，离开只有硝烟的战场上。
　　莫桑比克举起自己手里的权杖，然后对着地面杵了下午，权杖戳破了石砖，汹涌澎湃的魔力从权杖顶端了留下地面。
　　魔力迅速充盈在了法阵上的条纹上，法阵剧烈闪烁，金光从上而下照耀在士兵的身上，每一个人的身上泛起了荧光。
　　伤痕逐渐愈合，这一次没有人再痛苦的嚎叫了，接受着圣光的普照。
　　群众见证莫桑比克的释放的魔法，崇拜并高呼为神迹！
　　权杖顶端的辉光随着时间推移逐渐暗淡下来，地面上的法阵也逐渐的往回缩，直到最后咔的一下破碎，碎片朝着天空缓慢飘荡消散。
　　莫桑比克伸出手留住了自己眼前的一个不规则的荧光碎片。
　　“这场战争要是快点结束就好了。”
　　说完，手里的不规则碎片也瞬间破碎，化为荧光朝着天空自然且缓慢的飘去。
　　但是自己很清楚这场战争最后只能以一方彻底消亡才会真正的结束。
　　又或者这场战争打到最后，没有真正的胜利者。
　　另外......
　　莫桑比克抬起头仰望天空，向蔚蓝的天空投去自己的视线，广阔无垠的天空中飘荡着白云。
　　还有那一个只有在开启【圣眸】后才能看到的那个微弱星光。
　　那个玩意出现在这个世界上已经差不过快七年了，直到现在占星术士也依然不知道那颗星星代表的到底是什么。
　　就在莫桑比克还在发呆的时候，身后的一位神父走了过来。
　　“大主教阁下，各国所捐的物资和钱已经送到，现在还需要您亲自去轻点一下。”
　　神父说完，将自己手里的文书外加羽毛笔一同递给莫桑比克。
　　“嗯，我知道了。”
　　将手手一松，权杖顿时化为金光能量流体涌入到手臂中手臂上也随着气息的延伸，形成了一个高耸尖塔，尖塔顶端闪耀着圣光。
　　接过那份文书，看着上面的那些物资列表。
　　十二国总共给予了总共三亿的金辉的捐款，以及锻造强大魔法武器所必须要的虚金三十吨。
　　但是同时这也给那些帝国传递了一个讯息，圣廷现在深陷战争的泥潭中。
　　现在他们没有背刺自己，也仅仅只是因为圣廷的驻扎礼堂还在，以及圣廷依然在民间有很大的威望。
　　莫桑比克迅速的离开暂时安顿伤兵的广场上，最后看了一眼他们安详的睡颜，嘴角上翘露出欣慰的笑容。
　　各国士团站在教堂的门口，他们的身后则是一辆辆满载的马车，箱子里面装的都是金灿灿反射金光的金辉。
　　十二国使者穿着各不相同，但都是格外的整洁，一起站在门口的教堂等候着，唯一相同的只有他们那胸前的圣剑标志。
　　看到莫桑比克的到来，一个穿着最华丽的使者立刻走上前表达自己的敬意。
　　“尊敬的圣廷大主教莫桑比克，我代表灰煌帝国向您问好，顺带送上我们帝国的一点点的薄礼。”
　　阵仗最大的车队的使者，没有鞠躬弯腰，只整理一下自己的衣领，率先走上来后，摆出一道坚硬的笑容向莫桑比克伸出手问好。
　　莫桑比克瞥一眼那个使者，看出了对方此行的目的。
　　没有伸手，而是露出一副看似很高兴的笑容，双手负在背后望着其他使者说着。
　　“薄礼？你们的皇帝真阔绰啊，行，这薄礼我代表教皇陛下收下了，但是募捐的款项让你们的皇帝重新回去准备。”
　　“这......大主教您好像误会了我的意思了。”使者顿时惊住了，自己没想到大主教这么不给面子。
　　“误会？哦...不想捐啊，那也没事，我们神圣裁决之廷一直贯彻自愿的原则，不会强迫你们的任何一个国家的。”
　　莫桑比克露出一副焕然大悟的模样，一副十分理解的模样看着那位灰煌王国的大使。
　　“大主教您这话就过了，这都是我们自愿的，只为帮助圣廷能彻底清洗异端，还人类一个纯洁的世界。”
　　其余的使者一看情况，立刻都表达自己的对于人类命运的无私赞助。
　　“......”那个使者顿时哑巴了，一咬牙弯腰鞠躬说：“大主教，您放心，我这就回去筹备款项。”
　　“对了，有件事我忘说了。”莫桑比克忽然想到什么，眯着眼盯着灰煌帝国的使者。
　　“另外不要再做那些自认为我们看不到的把戏，不然以后他那个皇帝的头衔还在不在那就很难说了。”
　　说完，莫桑比克不知道从哪里变出一个碎掉的王冠丢给那个使者。
　　“是是是......”使者顿时惊起一阵冷汗，捡起破碎的王冠，灰溜溜的离开了。
　　就咋这个时候一道有教皇发出的强烈魔法冲击波袭来，被波及到的莫桑比克一下懵住了。
　　“洛尔斯集团背叛正式参战了？！”

六十
　　砰！——
　　在那名荣耀的近卫军即将抛出长枪的那一刻，铭同信率先掏出自己手炮开枪。
　　绿色的电弧沿着一个个法阵，率先射穿了那名近卫军的身体，深绿色电弧立刻瞬间遍布在了那名近卫军身上。
　　很快那名近卫军的盔甲缝隙中渗透出鲜血，堆叠的法阵也都全部相继破碎。
　　他从天空中坠落了下来，身体上依旧跳动着绿色的电弧。
　　“呃......”
　　铭同信痛苦的看着自己又一次被电弧缠绕的手臂，微弱电弧在手臂上跳动着。
　　又一把实验性的手炮彻底报废掉了，圆球也快没能量了，这段时间得注意一下自己的安全了。
　　不能再去参加这些危险军事行动了。
　　片刻，卡洛伐斯从地上爬起，跑了过来满是担心的看了一眼对方手臂，心疼坏了。
　　“你没事吧？！”
　　“没事，就是手被电了一下而已。”
　　“你先给别给我逞强！跟我先去躲一下。”
　　听到铭同信的话，卡洛伐斯压根不信，但是现在又不好直接指责他，只能先带着他跑到一个稍微安全一点的地方。
　　“你要在逞能，你睡觉的时候就别想安分了。”
　　铭同信本想反驳的，但是看了一眼焦急万分的卡洛伐斯又给憋了回去。
　　只能可惜那把手炮，试验品全部打烂了，回头制造起来只会更加麻烦。
　　“一队火力掩护！”
　　明恒玉立刻指挥手里的防空小组优先攻击那些袭击集权者的近卫军。
　　所有的车载高射炮也都调转枪口，炮口不断地出现火舌，好有炽热无比的白色弹头，略微有些沉重的弹壳抛射而出，掉落在地上。
　　一枚枚白色金属弹头飞到高空，然后爆炸开，破片瞬间四散而开，形成了短暂的黑烟。
　　这确实有了效果，黑烟以及破片严重的影响到了近卫军的施法。
　　黑鸟战斗机驾驶员也在这个时候收到来自卡洛伐斯的命令，于是暂时放弃了自由射击的战术，改为小区域内歼敌。
　　战斗机的驾驶员操控着拉杆迅速移动，瞄准了一个即将对地面攻击的近卫军，按下了挂载的火箭弹发射按键。
　　火箭弹抛下，在空中点火，尾部喷射出火焰朝着近卫军飞去。
　　近卫打算施法，伸出手臂展开一道圣光屏障在自己的面前。
　　火箭弹径直撞上圣光屏障，瞬间爆炸开来，一个巨大的黑烟将近卫军包裹住了。
　　“咳咳......”圣光屏障暂时破碎掉了，近卫军被黑烟呛到喘了几口气，差点就要扛不住了。
　　赶紧先嘬一口龙血再说。
　　近卫军咬着吸管，吸管的另一头链接轴背后用罐子装着的龙血。
　　但就在松懈浓烟散去的时候，另一枚画着鲨鱼嘴的导弹飞到自己面前。
　　导弹几乎要贴在自己脸上了，近卫军想展开屏障的时候，却来不及了还没来得及施法，就先一步射中自己。
　　嘭——
　　连自己感到恐惧爆炸，出现在了自己的面前，冲击波打在自己身上，感觉自己就像是一条巨龙拍了一下一样。
　　盔甲一下碎了一大块，施展屏障的左臂部分盔甲彻底破碎，左臂鲜血淋漓都要打上马赛克了。
　　近卫军的身体左右失去平衡，最终跌落在地面上，砸出来了一个坑。
　　“快！”明恒玉带着几个士兵立刻跑上来，扛着逐星厂生产的列夫6式12mm反魔狙击枪，一米五长的大的枪，对准对方的头连开数枪。
　　砰！砰！砰！
　　几个人趁着对方还没反应过来围在一起，瞄准然后扣下扳机直接打完一梭子。
　　但就算这样，那名近卫军爬起一剑戳穿了明恒玉的身体。
　　明恒玉瞪大了双眼，但随后露出如释重负的眼神。
　　“呵......解脱了。”明恒玉的嘴角离奇的露出微笑。
　　随后近卫军就被其他人集火打死了，盔甲破碎的地方全是弹痕，脑袋上被打出了一个窟窿。
　　挨了黑鸟战机一发火箭弹和飞鲨导弹下，反魔火力也得打空一个弹夹才打死。
　　这要是换做禁军早在空中就被火箭弹炸死了。
　　得亏这是一个精锐兵种，不是那种大头兵。
　　天上的近卫军也逐渐发现在天上反而更加危险
　　在地面上，高射炮射击俯角有限，那群黑鸟怕误伤友军不敢随便开枪，发射导弹支援地面。
　　很快近卫军就全部降落在地面上，拔出自己的虚金长剑，朝着集合体士兵们冲了过来。
　　“全员开火！”
　　之前那些打不到天上飞的近卫军，重机枪、还有坦克的大炮，在这个时候全部调转方向对准近卫军。
　　砰砰砰————
　　嘭！
　　所有的重火力的倾泻在了那群人形高达的身上，黑鸟战机也开始俯冲，战机的机炮沿着一条直线射击着。
　　在如此火力覆盖之下，近卫军的重甲也不堪重，一枚88mm炮弹撞上近卫军胸口。
　　近卫军的盔甲炸出一个大洞，胸口处也是血肉模糊，前胸骨碎裂，肺也被炸个稀烂，心脏没了半个。
　　虽然近卫军依然可以顶着火力，用魔法还有自己的虚金长剑连续杀死几个凡人。
　　但是杀着杀着，发现自己周围的战友越来越少了。
　　而自己依旧无法追上铭同信那辆不动移动的装甲车哪里去救援埃塔文莎，天上的大鸟依旧在盘旋，飞起来就是死。
　　有点后悔追击了......
　　近卫军经过六个小时的鏖战，最终选择了撤退，再打下去也无法救回埃塔文莎最多，只就徒增伤亡。
　　另一边的装甲车里，卡洛伐斯拿着仪器扫描这铭同信，确定身体没问题。
　　“那群人撤了，你就没有什么想说的吗，大主教埃塔文莎。”铭同信坐在座位看着车里被捆绑的埃塔文莎。
　　“你有本事给我松开！”埃塔文莎想要驱动自己的魔力杀了对方，但驱动一次的圆球吸收速度更快了。
　　“你或许可以作为优质的充电器。”铭同信杵着脸满意的看着对方。
　　“我是人啊！！”爱塔文莎恨的牙痒痒。
　　自从那个屏障发生器的月红石能量耗尽之后，就一直都在苦恼怎么补充能量。
　　现在控制对方和圆球充能的问题都一起解决了。
　　铭同信打开投影幕看了一眼某个名单，目光平静的看着多出来几个灰色头像。
　　这个时候通讯栏里突然弹出符婉心的通讯。
　　“老师老师，共同体洛尔斯集团公开宣布天上的彗星是我们集合体的眼睛啊！！(╯°Д°)╯”
　　“该来总是会来的，唉～”
　　铭同信倒是显得平静的多，长叹了一口气，本以为还能再瞒一段时间的。
　　不过发现这个事实的竟然不是圣廷，而是共同体，不对，应该是那个洛尔斯个人资产集团发现的。
　　他们不是把跃升星空的计划烧了吗？
　　“老师，你啥时候回来啊，我的外骨骼可以搬砖诶，(=^▽^=)你要回来看看吗？”
　　“嘶......你捏这么疼干嘛？”铭同信吃痛的看着给自己上药的卡洛伐斯。

六十
　　“所有魔法师，准备火球术支援！”
　　杜克奥森拔出自己手里的佩剑高声呐喊，指挥着自己身后的魔法师队列集中释放魔法。
　　上一次的惨烈战争，虽然失败了，但是确实教会了圣廷新的战争规则。
　　拥有远距离魔法轰炸能力的魔法师应该集中使用，发挥区域轰炸。
　　穿戴着重型盔甲防护骑士，应该放弃步兵，集中突击撕开敌人的方向。
　　虽然骑士没有车赢对方钢铁战车。
　　普通的骑士由于欠缺魔法，会被对方一炮带走，或者突突几枪扫了。
　　一句话概括就是骑士本身的能力限制了他们护甲不可能叠到战车的地步。
　　但是如果绕开钢铁洪流，依然可以对共同体的阵线产生冲击。
　　只要对面没有足够的穿甲炼金武器，那么突破对方阵线也并非是不可能做到的。
　　魔法师方阵里，魔法师一个个统一穿着绿色斗篷蹲伏在草地上。
　　“啧，这绿斗篷可真tm的丑。”
　　魔法师方阵中一个魔法师，摸着自己披着的绿色斗篷，眼神里露出鄙夷的目光。
　　自己最讨厌的就是绿色，太丑了，就算穿一身黑都比这好看。
　　要不是在树林里隐蔽需要这玩意，早就丢到一边了。
　　听到杜克奥森团长的命令之后，所有人都举起自己的法杖，目光朝着远处望去。
　　用自己的眼睛与过去的经验测量目标落点。
　　如果是夜晚的话，可以看到如同鬼魂一样的眼睛。
　　杜克奥森看了坐上自己的狮鹫，飞到天上目光迅速扫视了一遍战场。
　　目前战场还处于僵持状态，共同体凭借坚固的防御工事撑着。
　　即使是骑士的冲锋，也很难再往前推进一步。
　　共同体的重火力短缺的问题似乎因为某个集团的产能暴增的缘故，有了很好的补充。
　　这让圣廷的推进一下子变得困难很多，而且目前缴获的武器。
　　多半上面都出现了一个洛尔斯集团的logo，洛尔斯集团重工出品，质量绝对可靠。
　　早知道就不要放那个外界人过去了。
　　现在都已经成为共同体的人了，当时就应该把他直接砍了才对的。
　　现在后悔都来不及柏特林大主教都已经把卷轴给烧了，但是依然没有用。
　　那个外界人依然活蹦乱跳的，甚至都可以发出信件挑衅。
　　“如果你们还在尝试的话，我愿意出钱资助你们写出可以弄死我的卷轴，只能你们做的到的话，哈哈哈～”
　　总之就是十分的猖狂，要不是费摩西早就离开共同体的首都。
　　早就让费摩西冲进工厂，用法杖直接敲爆他的脑袋！
　　“火球术支援！”坐在狮鹫上的杜克奥森高举长剑，一声令下。
　　魔法师方阵，立刻回应命令，将自己体内注入到法杖，火焰在法杖的顶端浮现，逐渐凝聚一个人那么大火球。
　　“放！”杜克奥森挥下自己的长剑。
　　魔法师挥舞着自己的权杖，火球瞬间就在法师的挥手之下发生了出去，天空中升起一堆的火球沿着弧线的朝着共同体的战壕轰去。
　　那些好不容易撑到骑士冲锋结束的士兵，还没来得及休息，就看到天上遮天蔽日的火球，眼眸中映射出恐惧。
　　火球的飞行速度没有炮弹那么快，但是给予士兵大的精神压力是巨大。
　　老兵倒是冷静的很多，因为飞行速度比较慢，还能用肉眼观察。
　　经验老道的老兵甚至可以提前知道落点去回避。
　　“别瞎跑！快进洞里来！”血裔老兵挥动手臂指挥这那群惊慌失措的新兵。
　　手指指着提前在战壕里哇好的洞，在火球落地之前尽可能的让更多的人进入到动力。
　　作为一个老兵，自己很清楚圣廷的火球术对几乎没有什么穿深。
　　主要杀伤靠的就是爆炸，还有灼热温度极高的火焰。
　　只要土层稍微厚一点就没事了，这么多年的仗就是这么打过来的。
　　“瞎跑什么？！”老兵伸出手顺手揪住一个在自己面前狼人新兵，吼了一句，然后直接丢进洞里面。
　　稚嫩的狼人屁股落地，本想骂一句那个血裔，但是看到对方凶狠的眼神。
　　又把话给憋了回去。
　　“凶什么凶啊，老兵就了不起啊......”狼人低下头嘀咕着。
　　紧接这另一个新兵也被丢了进来，老兵依然在尽自己可能的让乱窜的士兵躲起来。
　　但是无奈战场上的声音实在是太过于嘈杂，就算喊破嗓子也没用。
　　眼看火球即将落下，血裔老兵也只能气愤到流泪钻到洞里。
　　嘭嘭嘭———
　　火球的爆炸声延绵不绝，新兵蜷缩着自己的身体，狼人垂落这自己的耳朵闭着眼睛。
　　“唉~”血裔摸了一把手里的老伙计，用自己血祖命名的步枪。
　　列夫665式栓动步枪。
　　这是在立国之战争开打的时候，血祖自己设计生产的步枪。
　　因为列夫佐克当时665岁，所以取名为665式。
　　一开始之列装于血裔的步枪，但是因为战争后期它更加符合共同体的国情。
　　于是变成共同体的标配的制式装备。
　　故障低，易生产，结构简单，战场上坏了士兵也可以很好的维修。
　　这也是唯一一次，在武器设计让首席炼金术士卡洛伐斯吃瘪的武器，虽然性能上来说平平无奇。
　　“老德。你为什么还拿着那破枪啊。”
　　狼人士兵主动凑了过来，还拿着自己手里的一把崭新的步枪，像是在炫耀一样。
　　那把崭新的步枪上，有一个白色的印记，一个公司的标志。
　　而老兵的的步枪，上面个的炼金纹路早已不再亮起，膛线都快抹平了。
　　唯一还没被时间磨掉的只有那个一个，多个星汇集在一起的彗星标志。
　　“............”血裔士兵的眼眸中露出失落，看着自己的破枪一个人黯然神伤。
　　自己那一代正在离去，新的一代没有继承火种，正逐渐坠入黑暗。
　　拿出自己的手帕再一次擦拭手里的列夫665式步枪，动作缓慢，像是在安抚老友。
　　洞里的新兵都露出一副看傻子一样的表情，看着对方那个擦着破枪的血裔老兵。
　　明明洛尔斯集团造出来新式步枪更好，却非要死板的去使用落伍的枪。
　　但是看在救命的恩情下，新兵们都没直接说出来。
　　血裔老兵和那群士兵分开坐着，中间空着，他们之间就像隔了一层厚障壁。
　　一层可悲的厚障壁。
　　“原来火力优势这么爽的啊。”
　　杜克奥森团长坐在狮鹫上，远眺着远方被轰了个稀巴烂的战壕。
　　顿时之感觉心旷神怡，脑子一下子通顺了不少。
　　再次拿出那本由共同体前执政者书写的军事著作。
　　以前自己对他看法是一个会玩弄人心的伪君子外界人。
　　但是现在自己看他的书之后，了解越深，越觉得恐怖。
　　甚至自己都理解为啥教皇要自己激进决战，北上支援了。
　　他真的一日不死，圣廷就真的可能从根部被消灭啊。
　　也不知道维莎梅娜知道自己的敌人在用前任执政者的战术暴打共同体。
　　她的脸上会有什么的表情，想想就感觉十分愉悦啊。
　　就在这个时候，副团长骑着另一只狮鹫飞了过来，速度极快的飞到杜克奥森的面前，急刹车总算没有撞上团长。
　　副团长有点喘不上气的想杜克奥森汇报着。
　　“团长大人，据探子回报，洛尔斯私人武装卫队即将到达战场，您看现在我们需要暂时回避一下吗？”
　　“共同体竟让允许他有私人武装卫队？！”杜克奥森瞬间惊讶了。
　　听到汇报的时候，杜克奥森一脸震惊，那些贵族的私人卫队就给那些个国王吃尽苦头了。
　　好像也不对，洛尔斯现在似乎算是一个商人，不算是贵族，但是商人有私人卫队也不对啊。
　　这要放在圣廷，
　　你哭都没地方哭，人少让你持续交一笔巨额的赎罪金，就放过你了，
　　要是人数多了，那就把你送到神的面前，你自己去向神赎罪吧。
　　但是人数是多是少......最终解释权归圣廷。
　　所以这就是为什么那个外界人会跟教皇陛下提议让他去共同体，搞乱对方的后勤中心的缘故嘛？
　　“嗯......暂时不用，一个私人卫队而已不可能影响到战局的。”杜克奥森沉思了片刻，没有选择暂时回避，而是继续进攻。
　　一个商人的私人卫队而已，能有多大战斗力，不可能影响总体战局的。
　　你要说近卫军那些人型高达的话，倒是可能扭转战局。
　　但是根据自己的情报，洛尔斯选择的道路是和伊琳雅一起炼金术复辟。
　　不管是时间上还是体系上，他们都不可能出现近卫军那种战士。
　　还是赶紧推进，早一点结束共同体的战争然后去消灭集合体。
　　自己总不可能被一个眼里只有钱的外界人车翻吧。
　　“这样真的好吗？”副团长有些担心的询问着，毕竟情报不足啊，没有真正交战之前，谁也不知道他们战斗力如何。
　　“当然，刚好我也趁着这次机会让他的为自己背叛付出惨痛的代价，报了三百近卫军的仇！”
　　神允许他们降临这个世界就已经是天大的恩赐了，一个棋子还妄想成为棋手，可笑。

六十
　　“如果是你的话，你恐怕就不会让我出现。”
　　阿托洛尔斯一个人坐在墓园的椅子上，看着此时有些脏乱的街道，眼神呆滞似乎在想什么。
　　共同体官方工厂工作岗位饱和，众多难民只能接受民间的各路待遇低的私人工厂。
　　其中资产规模最大的便是自己这个最开始被圣廷全力赞助搞乱共同体的资产集团。
　　圣廷也好，共同体也好。
　　这个世界上的很多人都没有看到资产的危害。
　　也对，圣廷单纯的觉得资产就是商人，一个敲诈赎罪卷的肥羊。
　　共同体那是压根就没怎么接触过资产，接触最多的个人资产也就是餐馆老板。
　　这个世界简直就是资产发展的天堂，现在自己资产集团，虽然还不是唯一。
　　不过等自己渗透完这个国家之后，自己到底是暗中操控，还是直接成为这个国家的执政者呢？
　　或者......
　　“哼哼，这种制度比他走的路更加不可能吧。”洛尔斯一个人突然笑了一下。
　　坐在椅子上脸上的表情像是在嘲笑自己那天真的想法一般。
　　铭同信那个家伙的道路至少在原来的世界好歹有国家尝试成功过。
　　自己想的路，那在原来的世界压根就没有任何一个人去尝试过。
　　某种意义上自己比那个家伙还要疯狂。
　　自己现在共同体的内部各路资产依然存在，自己是其中最大的一个。
　　名义上洛尔斯集团是他们商会的老大。
　　但那也只是现在利益一致而已，等到时局出现变换的时候。
　　资产只关心自己利益。
　　这一点，现在作为这个世界上最大的资产家的自己再清楚不过了。
　　忽然，阿托洛尔斯的背后径直走过来的一个穿黑色制服的洛尔斯集团员工。
　　洛尔斯稍微转了一下头，口中吐出热气。
　　“墓园收购工作做的怎么样了？”
　　“总裁，收购一切顺利，但是我有一个问题想要问您。”
　　所有手续都办全了，收购合同上对方也都签了字。
　　收购异常顺利，只是自己想不通，为什么？
　　这样一个共同体一战老兵建的墓园值得收购吗？
　　“您为什么要买下这座私人墓园？”员工的脸上满是不解，双眼好奇的看着阿托洛尔斯。
　　虽然作为员工的自己不能质疑老板，但是自己真的太好奇了。
　　这里埋葬也都是原主人曾经的战友，都是有些普通的士兵。
　　本来原主人是不愿意卖的，但是上个月原主人旧病复发死了。
　　他的儿子也在现在的战争中战死了，只有他的孙子还在世。
　　这才从他的孙子手里收购了这座墓园。
　　“为什么......“阿托洛尔斯陷入呆滞，似乎自己也忘了。
　　洛尔斯从椅子上站了起来，转过身来望了一眼自己身后，那些铭刻着一个个士兵的石碑。
　　员工的目光也顺着洛尔斯的视线望向按群墓碑。
　　墓碑平平无奇，就是那种普通人家正常准备的那种，唯一有亮点的也就只有他们的身份了。
　　“我怕这群家伙的幽灵盯着我，然后某天气不过爬出来用锤子和镰刀把我打死。”
　　洛尔斯露出有一个奇怪的笑容，说了这么一句话之后就转身离开了。
　　“哈？”一旁的员工顿时傻眼了。
　　自己还是
　　这要放在其他的商人哪里，估计早就把这上面坟全都给推了。
　　在上面盖点其他可以带来经济收益的建筑。
　　洛尔斯集团的总裁真是一个奇怪的人。
　　员工看了一眼离开的洛尔斯，也没追上去，而是转头去安排清洁公司的打扫一下墓园。
　　洛尔斯走在去往自己工厂的街道上，平时都是坐车去的。
　　但是今天，自己打算自己走一次这条路，看一下现在共同体的情况。
　　走在大街上，出人预料的是，并没有自己想象中的那样，难民遍地。
　　大部分的难民都已经被各个工厂招收进去了，剩下小部分则是坐在大街上等待招工。
　　他们围坐在篝火旁取暖，当看到洛尔斯走来的时候。
　　他们眼中透露出来的情感各不相同，有的贪婪，有的狠厉充满杀意。
　　唯一相同的是他们身上所穿的衣服，每一个都是那种劣质布料缝合的衣服。
　　表面十分粗糙，而且上面还沾满的油渍，还有鲜红的血。
　　别误会，虽然沾着血，但着并不代表他们杀了人什么之类。
　　而是......
　　洛尔斯似乎已经猜到了什么，低下头一看，发现是一个血袋子。
　　里面的血早就已经被吸干了，留下的只有一个空瘪的塑胶袋。
　　而这样的袋子周围到处都是，没有一个人把他捡起来。
　　这条街道甚至环卫工人都不想过来，除了工厂招工，卫兵巡逻以外就没有来。
　　因为这里的治安实在是太混乱了。
　　洛尔斯将袋子捡起丢到一旁的垃圾桶里。
　　又扫视了一群周围那群露出贪婪目光的难民，不慌不忙掏出自己的手枪，捏住上盖往后一拉上膛。
　　在他们听到了上膛的声音之后，眼神恐惧的向后退了半步，看了一眼阿托洛尔斯。
　　最后满是不甘的回到了篝火旁边，继续烤火取暖。
　　洛尔斯也没把枪放回去，而是继续朝着自己的工厂的走去。
　　他们已经不在想以前那样追求什么四小时的福利工作制度了，现在他们只追求有一份工作就行了。
　　他们......还有压榨空间。
　　想到这里，阿托洛尔斯的脸上露出一副激动的微笑。
　　这一次因为拿着枪的缘故，洛尔斯在难民街道上畅通无阻，没有一个人试图拦住他。
　　另一边的工厂里，一个穿着稍微比较比较正式的熊类兽人指挥下流水线下的员工赶紧工作。
　　“快快快！给我一个个都打起精神来，今天我们洛尔斯集团的总裁要来视察，要是落个不是下来，有你们好受的！”
　　但是流水线的工人却一个个的无动于衷，盯了一眼兽人。
　　然后继续保持原有的工作速度组装零件。
　　眼看自己的话不起作用，熊兽人只能拿出一点实质性的奖励。
　　“要是表现的好，今天晚上的工作餐餐给你们加鲟鱼和薯条！”
　　听到这话，那群员工才正式提起干劲来，速度比之前加快了一些。
　　“唉，真不知道怎么突然就要过来视察工厂啊。”熊人抬起自己的爪子擦了一把自己头上的冷汉。
　　自己昨天才正式被升为线长，自己可不想位置还没坐热就被总裁给炒了下去。
　　正当自己松了一口气的时候，阿托洛尔斯的身影出现在二楼。
　　“总裁好！“熊人立刻挺直腰板对着二楼的洛尔斯笑着喊道。
　　“嗯，好好干。“洛尔斯看都没有一眼，径直的朝着自己的办公室走了过去。
　　拉开办公室的大门走了进去，丝毫没有注意到熊人还有流水线那些加速工作的工人。
　　“额......我应该没有被炒吧。”熊人愣在原地，懵逼了一会，支支吾吾的自言自语。
　　“你有没有被炒我不知道，但是晚上的鲟鱼和薯条必须得有！”
　　一旁的工人举起自己手中锤子对那个熊人威胁到。
　　办公室内。
　　“沐达涛那边式怎么说的？”洛尔斯对着自己早已恭候多时的管家说着。
　　将自己的白手套脱下丢到桌子上，翻开桌子上的文件查阅着。
　　“很不幸，在那场执政楼纵火案中一同被焚烧了，而且计划书只有一份，前任执政者哪里或许有备份，但是现在的共同体没有任何备份。”
　　管家满是遗憾的摇头向阿托洛尔斯汇报着。
　　后又觉得缺了什么，补充道：“这点沐大涛和伊琳雅并没有欺骗我们洛尔斯集团。”
　　感情所有的尖端科技都在杂物间里是吧？
　　听完，阿托洛尔斯莫名的感受到一股怒火，捶打着桌子。
　　“一群白痴，他们根本不明白它的价值。”
　　洛尔斯对着空气骂着，恨不得现在穿越时空，往他们的脸上呼几个巴掌。
　　管家站在一旁等着，一直等到洛尔斯把其撒完这才汇报其他的。
　　“另外，科研部的那边炼金术士不太够用了。”
　　“不够？”洛尔斯眼眸中露出诧异的目光。
　　“不对吧，我们来的时候圣廷不是把他们监狱里的五千个炼金术士给我们了吗？”
　　阿托洛尔斯回忆最开始来这里的时候。
　　圣廷除了持续给予资金援助以外，还给了自己他们国家关押的炼金术士。
　　这也让自己在共同体开放自由市场的时候，率先一步占领市场。
　　“确实，但是这五千个炼金术士没有一个是高级的，基本都是中下游的。
　　而且总裁大人您想从零开始研究跃升星空计划的话，这是远远不够的。”
　　管家拿出另一份前执政者时期的一张统计报表，递到阿托洛尔斯的面前。
　　洛尔斯从管家的手里接过文件，立刻翻开统计报表仔细查看这上面的所有内容。
　　“嗯......所以这群土著为什么觉得他可以在铭同信活着的时候回家呢？”
　　当看完报表之后，洛尔斯将报表合上，眼眸之中流露出敬佩之情。
　　两万名炼金术士的通力合作，炼金术锻造虚无金属倒是可以解决火箭的材料需求，但是虚无炼金金属锻造方法只能依靠原始炼金术获取。
　　虚无金属是一种即存在又不存在的金属，它可以根据使用者的意志展开。
　　就和近卫军使用的虚金长剑一样，可以随时控制它消失和出现。
　　不一样的是虚无金属只能展开一次，它的活性就会消失，无法再次收回。
　　但他它很轻，韧性也很好，同时也很硬，是制造火箭，战舰的最好材料，可以极大程度上减少时间和资金成本。
　　但是这玩意是现代炼金宗师卡洛伐斯打造出来的。
　　只有她才知道这玩意的配方和制造工序。
　　不然的话，那就只能使用与虚无金属特性相对应但是更重的虚金，但是那玩意太贵了，这还是其次。
　　最大的问题问题是......虚金制造工艺依靠魔法，不是炼金，这玩意圣廷他也不卖啊！
　　甚至近卫军在获得自己的虚金佩剑之前，也得经过严格的审查。
　　阿托洛尔斯的脸上浮现出一丝苦涩，突然觉得似乎和圣廷决裂的有一点早了。
　　至少等自己从圣廷手里骗一波虚金这种稀有金属再说。
　　“共同体前执政者留下的炼金工业图纸中，里面就没有关于虚无金属的？”
　　阿托洛尔斯抱着最后一丝幻想的望向此时的管家，双眼期待的注视着。
　　嗯......虽然很不想戳破洛尔斯的幻想，但是事实是改变不了的。
　　“唉~“管家神色满是无奈的叹息着。
　　“很抱歉告诉您，所有一切和跃升星空计划有关的文件都被现任执政者维莎梅娜一股脑的丢尽的杂物间吃灰，杂物间的情况您也应该清楚，相反的，肥皂，罐头这类民用之类资料却都很好的保留了下来。”
　　阿托洛尔斯顿时人都麻了，满眼震惊的看着管家。
　　露出一副不敢置信和不可思议的眼神。
　　手颤颤微微从自己的兜里拿出一根雪茄，嘴叼着根雪茄，拿出打火机点燃。
　　“所以她为了自己的政治利益，而葬送共同体的未来与希望，对吗？”
　　“额......洛尔斯大人您说漏一点，实际上她也是在埋葬她自己种族的未来，只不过她自己好像并没有发现。”
　　管家对阿托洛尔斯的话补全着。
　　失去了炼金工业，共同体龙族地位直线飙升，就只有捕鱼的海人还是天天捕鱼。
　　维莎梅娜至今都沉浸在龙族所享有的高贵社会地位上。
　　不过三千龙裔士兵和公民俘虏被杀，社会地位有些下滑。
　　现在空军的中间力量龙族遭受重创，沐达涛甚至都重新采用生产那些自杀活靶子的螺旋桨飞机了。
　　“不过我们之前杀死的那三百近卫军所缴获的虚金长剑，我们已经提炼出了一吨左右的虚金。”
　　“一吨顶个毛用啊，造一辆坦克都不够的。”
　　一辆坦克都十几吨重量，这一吨能干嘛啊？造摩托？
　　“额......”管家陷入沉默。
　　“前线的那群接受我们武器援助的士兵现在情况怎么样？”洛尔斯突然问道。
　　“他们对我们的武器很是满意，军队舆论多半都是夸赞感激，您的计划
　　军队支持虽然不是必须的，但却是最快捷的。
　　“您要成为这个国家的执政者吗？”
　　“不不不，执政者这个称号太难听了。”洛尔斯回头露出一个邪魅的微笑。
　　“我的名称不会改变的，洛尔斯个人资产集团总裁。”

六十
　　“教皇陛下，近卫军的救援计划失败了。”
　　主教面朝背对着着自己的教皇汇报着此时近卫军的最新的情况。
　　情况远比自己现象中的要糟糕的多，甚至可以说。
　　这是近卫军打的有史以来最糟糕的一次。
　　“我知道了。”教皇抬起头来长叹了一口气，看来自己的这个继承者似乎是救不回来了。
　　不过问题不大，再去找一个就行。
　　自己就不信了，偌大的一个圣廷，自己还找不到一个天赋异禀的人。
　　实在不行......自己就只能在大主教里面挑一个了。
　　“加莫蒂法那边现在怎么样？”教皇继续问道。
　　被打散的禁军这个时候估计也都整合完毕了，剩下的就是那些零零散散的四十八万的军队了。
　　只要能把分散的军队全部整合完毕。
　　那么自己就可反过来推集合体了。
　　自己可以失败很多次，但是集合体可没有试错的机会。
　　只要他们失败一次，他们可承受不了那种代价。
　　“额......“”主教看着教皇一副胸有成竹的愣了一下，因为实际情况并没有教皇想的那么乐观。
　　情况比想象中的还要糟糕的多。
　　“教皇陛下，我必须告诉您，我们近二十万的部队已经失去联络了。”
　　“嗯......”教皇露出沉思大的表情看着站在自己身边的主教。
　　这战绩，真的是加莫蒂法打出来的？！
　　上一次战争中钢铁军团的爪牙就是没加莫蒂法打断的啊。
　　自己也是看在这一点上，才让加莫蒂法去进攻集合体的。
　　怎么这十几年的和平时光下来，他怎么变弱了，还是说那家伙变强了。
　　那也不对啊，集合体现在的总体国力连已经走到绝路上的共同体的都不如。
　　唯一感到可怕可怕，就只有那写让人无比恐惧的炼金造物了，就比如说......
　　教皇抬起头，开启自己的圣眸，双眼中飘着金光，注视这此时蔚蓝的天空。
　　那颗与天空融为一体的星星。
　　如果那真的就是集合体的眼睛的话，那么圣廷都会成为一个笑话。
　　要知道最开始圣廷发动对共同体的净化战争，那都是用那颗彗星宣称的。
　　不管是不是真的，圣廷打死也不能承认。
　　“教皇，那现在我们该怎么做。”
　　主教有些拿不定注意的向教皇请示着。
　　“部队整合完后才能进行下一步，但是集合体肯定会千方百计的阻拦我们整合部队。”
　　集合体撑死也就个十万部队，想要缩小差距的话。
　　那当然是趁着现在尽可能的去消灭多的部队，来为之后的战争中取得更多的优势。
　　要是自己有达共同体的兵力。
　　自己现在早就已经一波集合体平推了，那还轮到现在玩战术啊。
　　“让近卫军也加入到整合部队的行动中。”教皇双手负在背后向主教说着。
　　救不了埃塔文啥大主教，那你们去救那些散落的部队总能做到吧？
　　那些突击机动部队总不可能有铭同信自己部队那种强悍的重火力。
　　“是。”这一次主教倒是没有多少异议。
　　禁军加上近卫军的超级组合，面对装甲突击队也是丝毫不怂。
　　主教转身离开，将教皇的命令传达给近卫军去了。
　　教皇则是一个人望着即极北集合体的方向凝视着，脑光一闪想到了什么。
　　“要不要我再派一个主教潜入救援埃塔文莎？”
　　此时此刻。依然奔波在救援部队的加莫蒂法。
　　加莫蒂法坐在狮鹫上，想到什么转头看了一眼自己身旁的魔法师，心里有点痒。
　　“我们是不是该用魔卷对等还击一下了啊？！”
　　“这个......”
　　魔法师本想拒绝，但是一想到都被对方用毁灭性武器炸了一次。
　　魔法师陷入了纠结之中。
　　嘶——自己到底要不要用呢？
　　用吧，要是集合体不讲道理的反击的话，那这样来回丢，这片地区就要被毁灭了。
　　不用的话，总感觉就像是在说圣廷怂了一样。
　　“磨磨唧唧的，我自己直接跟教皇去说。”加莫蒂法有些实在是受不了。
　　拿出羽毛笔和一张纸，在上面将自己的请求书写在上面。
　　驱动着自己体内的魔力涌入到长剑之中，然后将纸张捅穿。
　　信纸迅速化为点点的光粒迅速消失在了眼前。
　　但就在这个时候，某只脖颈上有着金羽的鸽子落在了狮鹫的头上。
　　歪着头不明觉厉的看着刚刚传送手信加莫蒂法。
　　“咕咕~”
　　见加莫蒂法似乎并没有注视到自己，于是自己之只能张嘴叫两声。
　　嗯~
　　加莫蒂法这才回过神来，看着正正在狮鹫头上左右晃脑袋看着自己金羽鸽子。
　　教皇来信了？
　　先看看教皇陛下给自己的信里都说了写什么吧。
　　伸出手来捏住鸽子，从它的大腿上取下那封教皇印章的信件。
　　“就算我们的魔卷炸不到它的后方，但是我们胜在便携上。
　　你即刻找几个擅长潜入伪装的禁军，伪装成平民进入到集合体的城市之中。
　　伺机寻找集合体的军队，到时候给予他们重创！”
　　嗯......
　　教皇的陛下的策略难得的靠谱了那么一回。
　　铭同信他也不可能对所有来往的平民从头到尾的搜查一遍。
　　带几张纸去集合体哪里来说似乎并不算是一件很困难的事情。
　　集合体不像共同体的异端那样，对魔卷的感知那么敏感。
　　他们大多都是前斯登王国的国民，基本上本身自己，是没有什么天赋的。
　　不过......魔卷激活的这段过程中，会不会被集合体提前发现。
　　然后集合部队消灭掉，这是一个需要思考的问题。
　　没有那那群异端人肉侦测器。
　　但是谁也不知道哪个炼金术师有没有造出什么专门用来检测的仪器。
　　“先派一队人侦查情况。”
　　思索再三之后，加莫蒂法最终还是决定稳妥一点。
　　要不然的话，自己刚刚派上去的，后脚就被抓到，还被对方缴获了。
　　那自己真的事哭都没地方哭的。
　　“嗯，行吧。”
　　魔法师把自己刚刚拿出来的魔卷塞回到了自己的包里。
　　然后手拉着自己的缰绳，朝着地面中依然还在行进中的大部队落下。
　　寻找着符合条件的禁军士兵。
　　另一边打扫完战场的铭同信，也再一次准备带着车队朝着集合体控制的地区驶去。
　　“卡洛伐斯，你不至于吧。”
　　铭同信手里拿着一把已经损坏十分严重的手炮，看着一旁的卡洛伐斯困惑道。
　　“不行就是不行，说什么我都不会给你修的！”
　　卡洛伐斯双手交叉，做出一个X形手势表明自己的态度。
　　明明每次使用这枪，手都会被点击到，虽然可能只是手被电麻。
　　但是长此以往，对于手臂依然是会有创伤的。
　　况且这种实验性质的武器，到现在也不知道是否安全与可靠。
　　要是出点差错那问题可就大发了，现在的集合体可是和铭同信绑在一起的。
　　铭同信没了，集合体还存在都是一个问题。
　　看着卡洛伐斯坚决的态度，铭同信无奈叹了一口气。
　　“既然这样的话，那我只能以另一个省份命令你了，既然软的不行，那我也就只能来点硬的了。
　　“你想怎样，不会是想把我推了吧？”卡洛伐斯连忙后退，靠在角落的眼神害怕又兴奋的看着对方。
　　“想啥呢？我是以集权者的身份命令，修好这把枪。”
　　“啧...就这？”
　　卡洛伐斯满是失望的看了一眼此时的铭同信说着。
　　“对啊，不是以朋友的身份而是以集权者的身份，作为集合体的一员你必须遵守。”
　　铭同信双手抱胸一脸严肃，目光紧盯着依然靠在墙角的卡洛伐斯。
　　“白高兴一场......”嘴里嘀咕着。
　　失望的卡洛伐斯从角落里爬起，从铭同信的手里拿过已经被快烂掉的手炮。
　　坐在铭同信的身边一个人低着头拿着工具修理这手炮。
　　“呼～”
　　铭同信拍着自己胸口暗自松了一口气，逃过一劫。
　　重新坐回驾驶位上，插入自己的晶卡，启动车辆朝着预定路线行驶着。
　　现在圣廷的霸权已经开始落寞了，根据自己手里各国哪里收到的消息。
　　圣廷向那些国家募捐，名义上可能是自愿，但是如果不交。
　　那些信徒就会那那个国家定义为不愿意为神的净化效力，进展到最后甚至会变成那个国家的国王是人类的叛徒。
　　然后圣廷就可以顺应民意，直接对那个国家进行裁决。
　　如果抵抗裁决，那就直接丢一发灭国魔法警告。
　　在这样的环境下，那些国家不管是否愿意，他们都必须交钱。
　　而且这钱还不能交少，交少一样会出现上面的情况。
　　此时正在修理手炮卡洛伐斯，提起自己炼金画笔，转头望向铭同信询问道。
　　“同信，你有没有想过教皇那个老狐狸气不过，给我们也丢一个灭国魔法还击啊？”
　　“肯定会啊，他现在估计都气炸了，不然也不会让三千近卫军日夜兼程的跑过来。”铭同信瞟乐一眼后视镜轻笑道。
　　灭国魔卷启动都需要三到五小时不等。
　　制造魔卷的时候，魔力一次性不能注入满载，一般都会留一点空缺，以便储存，储存的时候魔卷内的魔力也会龟速流失。
　　等要激活的时候就需要魔法师手动注入最后的魔力。
　　并在魔力激发冲破魔卷牢笼的半个小时以内使出浑身解数撤离。
　　但大部分情况，只有主教级别的才能赶在爆炸前离开。

六十
　　“这里是洛尔斯集团武装卫队，我们按照命令前来支援。”
　　从运输机上走下来的穿着全服武装的洛尔斯集团雇佣兵。
　　但是他们中绝大多数人签订的都是十年以上的雇佣合同。
　　地勤人管围过来看着那些列好队伍的雇佣兵。
　　他们身上的装备都十分精良，而且他们手里的枪更像是冲锋枪，但是弹夹的宽度却比冲锋枪的要更宽更厚。
　　肘子上和膝盖上也都有着护盖，上身所穿戴着的护甲上插满了弹夹，防护甲上几大块黑色的水晶板块拼接着。
　　由于自己的敌人并不是使用炼金武器，所以集团军工部设计改了一下。
　　对防弹衣材料是在原设计有一定更改。
　　用的是对魔力有一定吸收能力的黑水晶，他的质地也比较硬。
　　但是
　　因为之前都是巨龙起飞，压根就不需要什么跑道，这个设施是一个极其简陋的机场。
　　还是前几天洛尔斯集团出钱紧急雇佣一批难民在前线修的跑道和简易机库。
　　那条跑道几乎只是把土稍微踩实了一下，看上去平就完事了。
　　降落的时候差点没有挺过来。
　　“嗯......”穿着军装的维莎梅娜看到运输机，眼神中浮现出不悦，看的出来她并不喜欢那座飞机。
　　洛尔斯集团的维修员跑出来，拿着工具箱紧急，对着运输机排查故障。
　　毕竟刚落地轮子就在跑道上划出一道沟壑，刚才的降落最后一段路，甚至都是运输机肚皮着地的。
　　这要是没出啥故障，维修人员是肯定不会信的。
　　看到维修人员在抢修后，维莎梅娜眼神不悦在回转为了不屑。
　　维莎梅娜的视线从运输机上转到那群列队整装待发的士兵身上。
　　“我要的武器呢，别说就只有你们几十个人来了。”
　　维莎维娜看那群士兵，右肩上有着洛尔斯集团标志的肩章，眼神有些厌恶。
　　不过他们左臂上同样有一个共同体的肩章。
　　面对对方的质问，雇佣兵举起自己的手臂，手掌对着自己的太阳穴敬礼。
　　然后张嘴缓缓解释道。
　　“武器当然是有的，不过武器是陆运，洛尔斯集团暂时没能生产这么多的运输机，要晚个几天才会到。”
　　“我们龙裔是死绝了吗？”维莎梅娜突然眯起眼，展开自己龙威，压迫着眼前的雇佣兵。
　　雇佣兵精神恍惚了一下，似乎是龙威起作用了。
　　额头上冒出冷汗，但是想起丰厚的工资和奖金还是硬撑了下来。
　　“这是集团总裁的命令，我们无法干涉，我们只是在执行命令。”
　　“哼。”维莎梅娜不爽的哼了一下，眨眼收起了龙威。
　　雇佣兵队员这才喘了一口气，不至于给自己打一针强心剂什么的。
　　“那么你们也应该知道你们现在该去做什么了吧？”
　　维莎梅娜从自己副官的手里接过一份狞塔格鹿编写的计划书。
　　计划书写的是，让洛尔斯集团雇佣兵，像一把尖刀扎入圣廷前线的心脏。
　　就是跑到敌方各级指挥的哪里，像一群幽灵一般刺杀一切有价值的指挥目标。
　　说实话自己并不怎么看好这个计划，因为它太过于理想了。
　　就靠几十个人就想去刺杀有价值的指挥目标。
　　这不管怎么想都是一件不可能的事情。
　　狞塔格鹿的计划灵感似乎是来自于执政大楼纵火案。
　　一群装备精良的武装人员，靠着强悍的火力，直接从正门突破，刺杀了当时顶替伊琳雅的调度官。
　　顺带让杂物间里的一堆炼金重工相关的文件全部付之一炬。
　　狞塔格鹿，想的是就算刺杀不了杜克奥森大团长，但是杀了一下比较低的指挥官。
　　能在战时稍微拖慢一下圣廷的指挥效率，那对自己这边都是优势了。
　　计划书倒是写的轻松，想要刺杀指挥级单位有多困难啊。
　　圣廷部队想要当官不仅仅要资历够老，还得自身实力够硬，不然的话随便来一个高级魔法师就能把你杀了。
　　然后整个队伍指挥系统一下子就陷入了瘫痪。
　　雇佣兵看了一眼维莎梅娜手里的计划书，眼神没有太大的起伏，仿佛早就做好了准备一样。
　　此时那个洛尔斯集团运输机飞行员，拿着一块夹着合同的板子走了过来，递给了那个雇佣兵，然后迅速离开了。
　　雇佣兵拿从自己兜里拿出一支笔。
　　“我们会执行任务的，但是在这之前还请您先把这份合同签了再说。”
　　一边说着一边将自己手里的文件和笔递给对方。
　　维莎梅娜面带疑惑的从对方的手中接过那份合同放在自己手里一看。
　　这是一份雇佣兵合同。
　　甲方：共同体官方
　　乙方：洛尔斯集团
　　共同体所需要支付给洛尔斯集团费用为：1元整
　　是共同体雇佣洛尔斯集团雇佣兵的合同，合同中明确的写明，在雇佣期间不能以任何形式侮辱洛尔斯的雇佣兵。
　　需要保证雇佣兵的武器医疗物资充足。
　　维莎梅娜看着所需费用一元的时候，顿时忍不住的笑了出来，拿着合同在雇佣兵的面前晃悠着。
　　“你们这是什么意思？1元也需要起草合同？你们是在过家家吗。”
　　“您需要亲自询问总裁，我们只是执行命令的，其余的我们一概不知。”
　　雇佣兵摇着头，仍旧保持自己冷漠的神情。
　　“嗯......”维莎梅娜缩着瞳孔紧盯着这群死板到几点的雇佣兵，似乎从他们什么问不出什么有用的。
　　“行吧，我自己问他。”维莎梅娜叹了一口气，对着离自己最近的通讯兵招呼道。
　　通讯兵拿着方盒走了过来，将盒上的话筒递给了维莎梅娜。
　　维莎梅娜接过话筒，伸出手迅速在方盒上的按键输入洛尔斯集团总裁办公室的编码。
　　将话筒贴在自己的脸边等待接通。
　　另一边洛尔斯军火工厂中。
　　流水线的工人正在将各种大块模件，屋顶的钢索绳子吊起，然后逐一组装。
　　“嗯，话说我之前怎么就没想到了......”洛尔斯站在高台上看着台下正在组装的运输机，脸上露出欣喜若狂的笑容。
　　虽然科研部解读出来的螺旋桨飞机，放在残酷的战场上的确就是去送死。
　　但是在螺旋桨飞机稍微延伸一下，搞出运输机那一切就好起来了。
　　只是单纯的运输物资的话，成本上来说吊打坐地起价的龙裔。
　　不过为什么......他没有采用运输机了？
　　这个问题在运输机被成功研发生产之后，就一直困扰着自己。
　　最近自己在吃饭翻看过去的资料才发现。
　　当时所有资源都那去拼武器产能，没有多余的资源造运输机，在战后资源也都拿去重建家园，军队暂且放下前进步伐。
　　当一切都缓过来的时候，圣廷又拿出魔卷威胁共同体放弃血裔。
　　然后又和圣廷打了一场区域战争。
　　战争结束后，他又开启了灰秽石研究，还有跃升星空计划，本意造出可以反威慑圣廷的武器。
　　但灰秽石安全事故频发，因为它的致死性，还有不可挽回死亡侵蚀，不仅受到国内抵制，还受到国际上也受到多国联名抵制。
　　再后来他的身份被利用，星空计划的原意遭到曲解。
　　运输机这个不轻不重的项目，就被其他更加重要的项目推迟最后无限搁浅了。
　　后来的一切，也就是现在所发生的呢。
　　忽然，一名小职员积极慢慢的跑过来，将一个方盒递到阿托洛尔斯的面前。
　　“总裁这有您的电话。”
　　洛尔斯从方盒上取下那个话筒，放在嘴边对着话筒说道：“喂，这里是洛尔斯，请问您是谁？”
　　“共同体最高执政者维莎梅娜。”
　　“哦，尊敬的执政者大人，请问有什么需要我的协助的吗，是派去的卫兵人数不够嘛？”
　　一听到是维莎梅娜，洛尔斯立刻就换了一副口气，眼神轻蔑，话语中带着敬意。
　　“为什么会有一份合同，你是什么意思？！”电话那头维莎梅娜十分严肃的询问道。
　　洛尔斯脸上露出戏谑的笑容，似乎早就料到会这样，但还是觉得维莎梅娜异常的可笑。
　　手插着腰，在台上漫步解释着合同。
　　“别误会，他们都是洛尔斯集团的财产，现在的私人财产不是受共同体保护，而是私有财产神圣而不可侵犯，我只是遵守的最高法律而已。
　　不过为了共同体未来，我还是愿意无偿援助，但是流程还是要走的，不过您放心，这一元我将以优惠券的形式补偿给您。
　　我总不可知法犯法吧？您说是吧，最高执政者维莎梅娜大人。”
　　说完，洛尔斯拿着手里一张几个小时前印刷出来的洛尔斯军火一元优惠券，露出了一副戏谑的笑容。
　　“......希望你的雇佣兵可以达到我的预期，不然你就等着吧。”
　　维莎梅娜沉默了一会，然后气愤的吼了了一句洛尔斯，并且带着满满威胁意味的警告阿托洛尔斯。
　　“哼——”
　　阿托洛尔斯冷哼一声，将话筒丢给了职员，转身就离开了。
　　另一边的，维莎梅娜有些愤怒的在合同上签下了自己的名字。
　　然后从自己兜里掏出一枚硬币连同合同一同拍到了那个雇佣兵脸上。
　　雇佣兵不卑不亢的弯腰捡起了地上的一元硬币和合同。
　　“那么合同正式达成，合作愉快。”

六十
　　“匪患？”
　　铭同信拿着文件，看着各地上报的各种土匪出没的报告，皱起了眉头。
　　“是的，在一个星期前，那些躲进深山老林的保皇党没余粮了，于是他们就开始劫掠村庄。”
　　士兵朝着铭同信敬礼然后汇报着。
　　这群保皇党最多欺负一下手无寸铁的老百姓。
　　遇上拿钱又军事素养的城防卫队他们都必须得撤退。
　　就是一群乌合之众而已，但也架不住他们人多啊，而且范围广阔。
　　虽然没有造成巨大的经济损失，但是老百姓都看着。
　　是另一个国王，还是曙光，就看集合体怎么去做了。
　　铭同信将手里的文件放下，低着头沉思着。
　　匪患问题，自己在共同体的就已经处理过一次，要不是那群匪徒实在太变态。
　　也不至于遭受到双方一起剿匪。
　　“让建设兵团暂时停止工程，先把匪剿了再说。”
　　铭同信将文件重新还给那个士兵，下达了自己的指示。
　　现在大部分的兵力都在前线作战，高速运转着，根本抽不出来人手，也不能抽。
　　但是极北倒是有空余兵力。
　　或许自己可以从后方调一些兵过来。
　　但这会让大后方陷入无兵可守的局面，但是也没有人横跨一整个海洋。
　　在长途跋涉几千里的雪原向极北逐星城发动攻击。
　　就算真的有，在他们出现在极北周围的海域的时候，星空之眼早就先一步的将他们侦查到了。
　　圣廷两线打仗，自身运营也已经快要到达极限了，教皇他要是再开一线远征军，那教皇他就等着被反推吧。
　　不过自己不想去赌，万一教皇真的那么想呢？
　　自己极北后方生产基地被抄了，那问题就大发了。
　　“集权者大人......其实建设兵团已经暂停建设了，目前已经在剿匪的
　　“哦？”铭同信停下脚步，露出一副颇为惊讶的神情看着那个士兵继续问道。
　　“可以说说，是谁下达了这个命令吗？”
　　“您亲自任命的开发总管，也就是前闭幕岛总管亚达尔。”
　　听完士兵的话铭同信点了点头似乎想起来了。
　　自己在带着部队突击的时候，为了稳定自己就任命了亚达尔。
　　海运的时间，还有这里糟糕的道路，从极北到正式到达上任，这段时间似乎有那么一点长。
　　“那现在匪患处理的怎么样？”
　　“还没有完全控制住，但相比之前已经好了很多了。”士兵略微顿了几秒，反应过来之后回答着。
　　“嗯......把我的卫队调去剿匪，这匪一日不剿干净，我始终放不下心啊。”
　　铭同信双手负在背后犹豫了一会，最终决定让自己的卫队去剿匪。
　　“这样真的好嘛......”
　　士兵忐忑不安的看着铭同信，毕竟集权者自己体质太弱了。
　　铭同信看到了士兵眼中的疑惑，脸上露出一副自豪的微笑。
　　“放心吧，连大主教都被我打败了，我还不至于被一颗火球就炸死。”
　　“那好吧......“士兵虽然还是不太放心，但是自己并不能违背集权者的命令，最后也只能答应下来。
　　士兵带着铭同信的命令就离开了。
　　“你就不怕你的护盾突然失灵？”卡洛伐斯双手抱胸站在一旁，眉头上挑的看着铭同信反问道。
　　“护盾失灵的概率可以星空之眼突然失灵然后坠落的概率还低。”
　　铭同信抬起手，指着头上广阔的天空说着。
　　现在有了一个优质的充电宝几乎不用太过于害怕，只要卡洛伐斯把枪修好的话，自己甚至都可以反杀。
　　可是卡洛伐斯似乎修理的很慢，她跟自己说缺少一些虚无金属暂时修不好。
　　“哦，对了，虚无金属可以用虚金代替嘛？”
　　铭同信突然想起之前那群过来救人，但是被打退的近卫军们。
　　虽然没有歼灭，但是他们匆忙撤退的时候，有很多虚金武器都没来得及带走，这些自然就成了自己的战利品。
　　这些虚金和虚无金属相类似，虽然他们没有虚无金属那么轻，有点重。
　　“虚金虽说展开印记只需要血，但是你还是用不了。”
　　“为啥？”铭同信一脸困惑的问道。
　　“因为在同等体积下，虚金比虚无金属重三倍啊。”
　　说到这里，卡洛伐斯目光上下打量了一下铭同信。
　　“你确定那么重的手炮还是你能拿去使用的吗？”
　　“额......”
　　铭同信楞了一下，似乎那玩意就不是自己这个身体贫弱的家伙可以使用的。
　　现在实验版本的武器，每使用一次手臂都会失去知觉一阵子，手臂无力的感觉也需要好几天的时间才可以缓过来。
　　如果把手炮的承力结构和外壳全部从虚无金属，换成虚金打造的话，那自己就不能随身携带了。
　　“对了，这是符婉心还有其他地图绘制人员划定的领海范围图，你可以自己看一眼。
　　如果你觉得没有问题的话，就用你的集权者晶卡做一下最后的认证吧。”
　　卡洛伐斯突然想起更重要的一件事情。
　　将自己包里的一份打印等我地图递给了铭同信。
　　铭同信接过地图，随便在营地上找了一个箱子，将地图摊开在箱子上。
　　目光仔细盯着上面在海洋上所划定的领海范围。
　　从斯登地区到极北之地航道一整段，都是集合体的领海，是用集合体的战舰划定的。
　　没有太过于得罪其他领国，不过在这个时代也鲜少有国家去注重领海，基本上全都是公海。
　　这个时代大多数国家真正的领海可能就只有海岸线网往前一点了。
　　铭同信掏出自己集合体晶卡，按下晶卡上按键，晶卡投出蓝色的光对地图进行扫描。
　　当扫描完成之后，在将地图上传至中央系统中。
　　将中央系统中数据库里现有的集合体国境地图地图更新。
　　叮～
　　晶卡在经过一定时间的等待之后，发出一声清脆的声响。
　　现在地图更新完成了。
　　终于，自己现在可以名正言顺的去做一件事情了。
　　那就是把那群侵入自己领海的海人给赶出去！
　　铭同信打开方块的投影幕，看着符婉心最新发来照片，那两个标记在海上的红点。
　　那两艘战舰直到现在也依然在哪里，没有离开。
　　“现在，最后警告一次那群海人，给他们五个小时的时间，滚出我们的领海，如果不从那我们就武力驱逐！”
　　铭同信的双手迅速在投影幕上的键盘输入，然后发送给了海军。
　　就算他们真的只是考古，自己也就对不能放过他们。
　　或许自己还能给他们按一个盗窃他国文物的罪名也说不定。

六十
　　“弟兄们！跟我冲锋！干死他们这群该死愚昧的信徒！”
　　一位政宣人员高举起自己的冲锋枪，对着自己周围的士兵高声呼喊着。
　　然后头也不回的跃出战壕，朝着被自己包围的圣廷骑士发起了新一波的冲锋。
　　这群骑士可不会什么魔法，主修武道锻炼自己的体质的。
　　不像禁军和近卫军这两个都修。
　　“干死他们！”
　　周围的士兵也都爬出战壕，朝着圣廷的部队发起了冲锋。
　　艹！什么叫愚昧？我看你才是真正的愚昧。
　　那群蜷缩树后面的骑士一听到这话顿时气炸了，他们播撒着神的光辉。
　　不管到哪里都是受到爱戴的。
　　怎么到了这里，自己就变成了一个愚昧至极的信徒了啊！
　　“跟他们拼了！”
　　骑士举起自己手中的长剑，转头看向的寥寥无几的同伴们吼着。
　　这么多天的逃亡，自己什么时候受过这憋屈。
　　向找一些村庄讨口水喝，都会像一个过街老鼠一样人人喊打。
　　自己又没做什么，来着的目的，也只是让那个外界人搞乱这个世界的想法彻底破碎而已啊。
　　双方的都不理解对方，但他们都知道现在要干的事情只有一个，那就是干爆对面。
　　政宣扣动扳机，冲锋枪枪口喷出火舌，子弹一刻不停的射出。
　　击中骑士的盔甲，最开始还能挡个几发，但很快就在凶猛的火力下被击穿。
　　一名骑士大腿中弹，摔到在了冲锋的路上。
　　鲜红色的血液从盔甲上的弹孔中流了出来。
　　就在即将交锋的时候，政委的身上的铭牌突然振动，而且不停的闪烁着红光。
　　“啧......”政宣似乎意识到什么，立刻停下自己的脚步，对着身后跟在自己身后的士兵。
　　对着自己身后的士兵们呐喊着。
　　“停止冲锋！立刻准备好辉光弹，随时准备引爆掩护撤退。”
　　前进中的士兵虽然不明白为什么突然改变命令，但是这么长时间的战场生涯依然让他们决定遵守命令。
　　转身朝着反方向狂奔。
　　这波操作让那群骑士都看傻了，还没明白怎么回事的时候。
　　天空中突然一个雄伟的身影坠落了下来。
　　啥时间再周围掀起一阵尘土，等尘土散去，终于可以看到真面目的时候。
　　那群骑士的顿时露出一副欣喜若狂的表情。
　　是教皇的近卫军，可是他们不是去救援埃塔文莎大主教了嘛？为什么他们会出现在这里啊！
　　难道说......
　　近卫军穿着略显臃肿的盔甲，浑身上下都被盔甲所包裹着，哪怕关节处也有着柔性金属包裹着。
　　铠甲也遍布各种圣廷黄金图案的雕刻。
　　“不要吝啬，把辉光弹全部抛出撤退！”
　　政宣拿出袭击手炮对着近卫军开枪，一边对着士兵指挥着。
　　砰！砰！
　　每次开枪，巨大的后坐力都让自己的手臂有点酸痛。
　　锥形子弹击中近卫军，让他的身体不由的往后倾斜了一下，但是很快又转了回来。
　　可以很清晰的看到盔甲上留下了一个很深的凹痕，如果在原位置再打一发就可以击穿护甲。
　　只可惜后续几发锥形白色金属全部打在近卫军的那个凹痕周围，但是就是没有一个能准确命中凹痕的。
　　近卫军朝着政宣的跨步加速跑了过来。
　　每一步都会在土地上留下一个脚印，手虚握虚金自动显现出来，形成一把长剑。
　　托着长剑，本想跳起来横劈一刀，把对方斩成两半的。
　　但是这个时候，那些士兵丢出了自己手中的辉光弹。
　　辉光弹落在政宣和近卫军相隔的中间位置，然后爆炸开。
　　剧烈的闪光让所有人都不得不暂时闭上眼睛，魔法感知也在这个时候暂时被隔绝。
　　政宣凭借自己的本能，立刻朝着自己的身后狂奔而去。
　　按照集权者制定的手册，在遇到近卫军这种人形高达的时候，在没有88mm口径以上口径重火力的时候，一定要
　　或者你有充足的秽制杀伤弹，也可以立刻组织反击。
　　但是自己只是追击小分队而已，用的都是普通弹。
　　当辉光弹的效果好不容易消散的时候，近卫军的眼睛和魔力感知都恢复正常的时候。
　　却发现自己有个什么东西撞到了自己的头盔。
　　下意识的低头望了一下，发现又是一个辉光弹。
　　“焯！”
　　辉光弹又炸开了，白光再一次蒙蔽了所有人的视线和魔法感知全部成了瞎子。
　　而且地上还有更多的辉光相继炸开。
　　等好不容易辉光弹得效果消散，也没有任何辉光弹在继续炸的的时候。
　　那群集合体的追击小分队早就已经消失树林之中，早就已经不见了踪影。
　　近卫军攒紧的自己的拳头，顿时感觉恼羞成怒，自己打不过对方集权者的卫队。
　　这说出去还不算太过于丢人，但是自己却连一个敌方小分队都从自己手里溜掉。
　　这说出去，怕不是要被其他的近卫军同伴嘲笑个三天三夜。
　　实在气不过的情况下，近卫军一拳打在一旁的有一个人腰那么粗的树上。
　　那颗树从根部被打断，整个树迎面压在地上。
　　不过他并不知道其他近卫军也是这个情况，都是在来之前就被侦查到了，甚至遭到埋伏被一炮干穿死了。
　　“三大突击兵团这段时间的机动歼灭行动十分成功，我们成功的见灭了对方一半左右的兵力，有效打击了对方有生力量。
　　我们已经将战线推进到负责给圣廷提供补给的灰煌王国境内，圣廷大部队已经撤退到灰煌王国王城休整。
　　您的机动歼灭计划是对的。”
　　作为突击行动的总指挥霍莱克充满兴奋与激动的向集权者汇报着这段时间的进展。
　　而且也传来了另一个好消息。
　　不少帝国与王国已经开始重新审视自己对待集合体的态度了。
　　就连周边国家之前也会有一些零零散散等我骚扰，但是一听到圣廷大败之后，全都老实多了。
　　甚至之前坚决支持斯登王国复辟的声音都少了很多。
　　但是铭同信听到这些捷报只是敷衍的点下头，似乎早就已经知道一样。
　　虽然自己对那些封建国家没有什么好感，但是现在集合体的力量还不足以和整个世界为敌。
　　暂时得先按照这个世界的政治规则来才行。
　　转头向霍莱克问了一句关于共同体的情况。
　　“现在共同体那边的战争情况怎么样了？”
　　“额，还处于拉锯战之中，不过我听说共同体大的官方似乎雇佣了一些雇佣兵参战。”
　　“雇佣兵？！”铭同信一听顿时觉得不对劲。
　　在共同体出现雇佣兵是什么操作？共同体自己没人啦？
　　“洛尔斯集团最新开展的新业务，不过还在试运营之中，目前来说，这是他们的
　　见集权者疑惑的神色，霍莱克也主动解释了一下。
　　“哦......那也就是说我们也可以雇佣洛尔斯集团的雇佣兵。”铭同信突然像是开玩笑的对着霍莱克说着。
　　“那恐怕不行，洛尔斯集团暂时还未开通跨国业务。”霍莱克摇了摇头，遗憾的解释着。
　　“唉，本来还想看看能不能雇佣他们和共同体干架的，看起来不太可能咯。”
　　铭同信叹了一口气，对此感到深深的惋惜，自己白高兴一场了。
　　“另外，集权者大人，我们占领的那些灰煌王国民众天天问我们的士兵，是不是马上就要分土地了？”
　　“分啊，为什么不分啊。”
　　铭同信喝着茶轻笑着。
　　这样的话，自己的军队又可以扩充一波，分完土地，就可以准备反推圣廷了。
　　倒时候就可以让教皇那个老头子再签一次和平协议。
　　不过在哪之后，这个世界上再次迎来一场更加残酷的战争。
　　共同体的战场上。
　　一群黑色的幽灵在战场游荡着，专业的杀戮机器，精确的追击着自己的任务目标。
　　“该死，这群家伙从哪来的？”
　　魔法师话话刚说完，就被对方一枪爆了头。
　　一个辉光弹丢来，炸开。
　　然后雇佣兵小队这个时候窜出来，扣动自己的扳机就是一顿扫射。
　　“换弹掩护。”雇佣兵声音透出面罩传出，但是语气显得有些冷漠无情。
　　其他的雇佣兵开火掩护换弹，他们就这样不断的交替着。
　　即使自己身边的同伴被火球术击中，也依旧纹丝不动的开火，清扫着魔法师方阵。
　　在面对重甲骑士冲锋的时候，他们也十分熟掏出大口径的手枪，对腿部脚踝和膝盖等关节处等薄弱环节开枪
　　等到他们因此摔到在地上。
　　由一个专门的队友负责击毙，拿着大口径的狙击枪对着他们的头开出最后一击。
　　很快，这个魔法师方阵内的魔法师和骑士全被都被击毙了。
　　这个时候他们才会去救治他们的队友，但是全程一句话也没说。
　　死去的队友则是回收装备，就地掩埋掉，私人物品带回去给他的家人。
　　“检查尸体，注意补枪。”队长对着自己队员们指挥着。
　　洛尔斯雇佣兵手册：“如果你对敌人的是否死亡存疑的话，不要犹豫，对着脑壳补一枪！”
　　带着黑色面罩的雇佣兵逐一排查尸体，冷漠的给每一个他们觉得还活着的魔法师头上开上一枪。
　　就如同他们镇压洛尔斯军火工厂里所发生的恶性罢工事件时一样。
　　“洛尔斯雇佣兵总共三百人，他们大多十人一小组，只有一个是三十人一队。
　　但是他们对杜克奥森造成了损失远远高于我们的预期，他们就像一群机械一般，他们死板但是高效的执行着命令。
　　雇佣他们确实是一个不错的选择，沐达涛。”
　　伊琳雅拿着最新的战况报告书，对此感到满意的向沐达涛汇报着。
　　“他们战斗力强大，对我们可不是什么好消息。”
　　他没有要求在政府中给他任何一个席位。
　　对于共同体的要求也从来没有反抗，都是乐意的接受，最多就是有点死板，凡事都要按照法律走一遍流程。
　　但是这样自己才更感觉不对劲。
　　他......到底想干什么？

七
　　“铭同信！！”维莎梅娜一把将所有的文件和物品全部扫下，咬牙启齿的无能狂怒。
　　自己的支持度一下子猛降，现在支持都只有6％了，这其中还有2％还是自己族人的支持。
　　民众不知道被谁蛊惑，组织起了游行。
　　要求改善工厂工作环境，还有政府的补贴制度也要恢复。
　　虽然最后沐达涛自己经过协商，最后做出让步才结束。
　　不过只是让官方的工厂环境得到改善，那些私人的工厂只能以罚款和监督的方式让他们改善。
　　但是！！
　　最让自己接受不了的是，他们竟然把票投给一个共同体不存在的人。
　　或许最开始只是是一群乐子人想看乐子就搞了一个了铭同信的候选人。
　　但是没想到，铭同信的支持都涨到21％，是自己3.5倍。
　　这就离谱啊！他既不是人类，也不是非人类种族，也不是共同体的公民，而是外来世界的人。
　　而且就算真的的获胜，他也不会回来了。
　　他现在可是极北集合体的集权者，小日子不知道过得多好了，还会回来共同体过这苦日子。
　　现在沐达涛的支持都到38％了。
　　为什么有这么离谱的支持率，就因为他是开国元老尚且还存活的一个？
　　而且死人的支持度都比自己要高的多。
　　列夫佐克15％的支持度。
　　狞呼暴罗11％的支持度。
　　伊波安丽9％的支持度。
　　这三个早就成为历史的人都比自己要高！而且他们都是死人啊！为啥会出现票投给死人的情况啊！
　　这都是什么乐子人啊！
　　这是什么魔幻投票啊！把票投给死人有什么用？赢了之后你上哪去找他上任？！
　　去挖他的坟墓吗？然后对着他的尸体说一声，你赢了选举，现在该上任了？
　　民众对于你炼金工业复辟的呼声也是越来越高了。
　　一群已经死的人，一个不存在这个国家的人，都可以比自己存在的人更有影响力是吗？！
　　他们是不是忘记把自己推上这个位子的是就是他们自己啊！！
　　在自己登上这个位子之前，他们有很多办法阻止自己，但是他们都没有。
　　现在想要挽回支持度的话，那就只能去打赢这场战争了，这样自己的支持度还能回升。
　　“执政者关于沐达涛参与竞选你有什么想法吗。”副官紧张的询问着。
　　“能怎么办，到时候看情况。”维莎梅娜满是无奈的叹息着。
　　“你先下去吧。”维莎梅娜坐回自己的座位上，叹气
　　最高执政者的宝座自己似乎已经坐不下去了。
　　现在整个共同体没有谁在想看到自己坐在这上面。
　　谁都想把自己从这个位子上拉下来。
　　支持度地的原因无非就是生活质量变低了，如果可以发放福利的话，那么一切都迎刃而解了。
　　或许自己可以寻求那个商人的支持。
　　嗯......还算了，一个商人一个企业能有多少钱？可能随便一个公共设施就把他们钱给掏空了。
　　自己还是好好想想怎么打赢这一场战争，然后拉回自己的支持度，至少让自己不至于连一群死的人都比不过。
　　不过自己有件事情至今不明白。
　　为什么铭同信对于商人有那么大的戒心，甚至都要限制他们的规模。
　　超过多少规模就给你肢解多少规模，罚款都是双倍，甚至对于个人不动产都有很深的限制。
　　比如说一个家庭最多拥有一套房产，家庭人数超过六人以上才能申请购买
　　离开父母结婚成立家庭之后，才能拿到属于自己的房子，但这个房子只有公价的一半，不过这个房子是双方共同财产。
　　也是因为这样，铭同信引起了众多个体商户和想要离开父母独自居住的年轻人的不满。
　　现在放开规模限制之后，整个共同体的共商业呈现出一副欣欣向荣的局面，勃勃生机就在自己的眼前。
　　商人，只不过是一群可以敲诈更多油水的肥羊而已。
　　最大的敌人应该是那群过去王公贵族才对，商人曾经也只能被他们肆意敲诈，一点反抗能力都没有。
　　商人而已，干嘛那么害怕。
　　洛尔斯集团雇佣兵最多也就三百人，沐达涛也给他设置了一个六百人最大雇佣兵上限。
　　虽然觉得雇佣兵人数限制的有点太少了，但是现在在跟沐达涛杠起来的话，政治上对自己来说十分不利。
　　尤其是对即将到来的新一任最高执政者的归属来说。
　　所以这次自己也只能向沐达涛妥协。
　　等自己重新回到首都的时候，在去好好的跟沐达涛聊一聊。
　　或许可以利用一下海人族私自开走共同体两艘战舰的事，稍微操纵一下，或许就可以对沐达涛支持度造成断崖式下跌。
　　共同体最高执政者的宝座，始终是属于自己......
　　“我的笔坏了，你的枪我可能修不好了。”卡洛伐斯手里拿着断裂的金色刻刀，苦笑看着铭同信。
　　“嗯......”铭同信看着的断掉的刻刀，陷入短暂的沉默。
　　刻刀上的液态金属液体还在，也就是可以在说金属上刻画纹路，只不过无法划出明显的分区。
　　“唉～算了，我自己来修吧。”铭同信叹了口气，果然卡洛伐斯是不可能给自己修好的。
　　本来想着自己还有别的更加重要的事需要处理，就交给卡洛伐斯了。
　　虽然卡洛伐斯是为了自己身体考虑......
　　“你能修？”卡洛伐斯顿了一下，随后露出一副不太相信的眼神。
　　“我对炼金术略知一二，还有那武器本来就是我自己在原有手炮上改进的。。”
　　铭同信指着卡洛伐斯手中几乎破破烂烂的手炮。
　　“啊？”卡洛伐斯一脸震惊的看了一眼铭同信，又看了看自己手里的手炮。
　　“那你为啥直接用啊？”卡洛伐斯眼神中的怨意更加的浓重了。
　　“来不及了啊，我以为最多也就是一个高级魔法师啥的，鬼知道圣廷会直接派个大主教的。”
　　那个时候这把武器还处于调试状态，一直用的也都是普通穿甲弹，但是面对大主教，那自己也只能拿出停留在实验阶段的弹药了。
　　“我觉得你可能没有时间修理。”卡洛伐斯轻笑着。
　　将坏掉的手炮放在一边，然后拿出自己的炼金方块，将最静拍摄到了画面和一些将领的汇报信息展现给了铭同信。
　　“嗯？嗯！”
　　铭同信先是一脸疑惑，随后脸上露出惊恐无比的神情。
　　我艹，近卫军不去保护教皇，参加整合部队的行动中了。
　　现在突击部队的歼灭计划受到严重阻碍，而加莫蒂法也已经成功的整合了二十七万的部队。
　　目前正在灰煌王国的王城附近休整。
　　而现在霍莱克的攻击计划失败了，目前战场处于势均力敌的场面。
　　而教皇暂时也没有任何人知道去向，可能是躲在某处等待时机。
　　“你还是赶紧处理军务，修理武器什么的还是让我这个专业人员来吧。”
　　卡洛伐斯将文件一股脑的全部丢给铭同信，冲对方吐了舌头，就立刻拿上手炮就一溜烟跑了。
　　“唉～教皇那个老狐狸，还真不是一个省油的灯啊。”
　　铭同信苦笑摇头，看着星空之眼拍摄到的照片看动向。
　　拿出方块，拨通霍莱克的电话。
　　“总指挥，这有您的电话。”通讯兵将一副话筒递交给正在和自己手下各级军官讨论的霍莱克。
　　“没看着我们正在讨论嘛。”霍莱克看着通讯兵，眼神中略微有些责备。
　　“可是......”通讯兵露出一副畏惧的神情。
　　“是我，铭同信。”但还没等通讯兵解释完，话筒中传来另一个声音。
　　“你先下去。”霍莱克接过话筒，对着通讯兵说到。
　　通讯兵立刻转身就离开了这里。
　　“情况怎么样。”
　　“还在我们控制之中，目前已经消灭了圣廷一半以上的有生力量，但是......”
　　“这些我都知道，我需要知道加莫蒂法他们有没有发动新一波攻击的可能。”铭同信打断了对方，很是直接问出自己的想知道的。
　　“会，加莫蒂法在一些补给完之后，恐怕会对我们的阵线发动一次死亡突击。”
　　加莫蒂法吃了追击战的亏，肯定不会再继续追击了，平推阵线进攻收效甚微，那么他就会学习自己这边的战术。
　　集中一路突击A过来！
　　二十七万的军队，这要是突破防线，那对集合体可以说是毁灭性打击了。
　　“你想暂时让那些追击小队不要在追击，现在尽可能的把兵力都集中到防守城市中，以便及时调动应对紧急情况。”铭同信看着地图感叹着。
　　“好，我这就执行。”霍莱克答应了下来。
　　虽然自己的想法是趁现在再多歼灭一些圣廷士兵，但是集权者的命令更稳妥一下。
　　现在继续追击必然会让分散的兵力无法整合。
　　“另外，将火箭军队暂时不要出动，等到加莫蒂法大部队集中进攻的时候，在对他进行火箭弹覆盖。”
　　“我知道了，集权者。”
　　“就这样吧，剩下的指挥就交给你和你的同僚了，到时候有情况我再下达下一步指示。”
　　说完，铭同信这才如实重负的放下自己手中的话筒。
　　接下来就是要处理后勤问题了，这一个月来突击兵团天天高强度空运，也不是一个办法，
　　招聘这里的老百姓似乎就是一个不错的选择。

七十
　　“这话剧真不错。”老人手里提着板凳，刚看完免费话剧，朝着自己家走去。
　　这么长时间下来，日子变好了不少，那个独裁者也确实实现了自己的当初的承诺。
　　打死贵族领主，废除奴隶，分土地，剿匪也在一刻不停的进行着。
　　至于圣廷，暂时都没看到人影，虽然还在和共同体打仗。
　　但是自己从来没有听说过哪里沦陷什么之类的，也没看到任何战争难民。
　　就这样干完农活之后，再回家看一下免费的话剧似乎也不错，至少比以前要悠闲的多。
　　而且收的税也比之前那群领主少了很多。
　　想当初隔壁村其他领主的老森啊，当初被地税逼到深夜把地契直接贴在领主家门口，然后连夜带着家人跑路了。
　　不过最近听说他似乎又回来，似乎是害怕自己家的地被分给其他人。
　　又连夜从其他地区赶紧跑了回来。
　　再次回过来看一眼过去，自己最初的想法是错误，管他是国王还是独裁者什么的，只要能让自己过上这个不用为吃一口饭发愁，能看上一两场话剧的生活。
　　那他就是自己的国王！哦，不对，他似乎很讨厌这样的称呼。
　　应该叫同志！虽然自己也不知道这样的什么意思。
　　总之那他就是自己的领袖，谁来也不好使。
　　不过他们手里用的武器，似乎也不是魔法师老爷用的法杖。
　　一种只需要扣动棒极就可以立刻发射出铁做的钉子？好像是一个小金属头来着吧。
　　应该是吧，反正那玩意威力可大了。
　　前天在检查站，卫兵拦住了一个人，那个人穿着打着补丁的衣服，手里抱着两只鸡，跟卫兵说自己要进城卖鸡，行个方便。
　　乍一看似乎没啥，卫兵说要对一下名单，然后他就被发现了。
　　那个人知道自己被发现后，立刻从自己衣服里面掏出一个法杖，准备释放火球术对卫兵攻击。
　　那场面激烈的很，火球差点就中卫兵的脑袋。
　　但是那群卫兵的同伴迅速拔枪对着那个魔法师一阵扫射。
　　那个什么子弹瞬间击穿了魔法师身体，那个时候他的身上全都是弹孔，身体也在不停的飙血。
　　很快，那个魔法师就死了。
　　但是那群卫兵似乎不这么认为，有些不怎么人道的对着魔法师的头又猛开了几枪。
　　之后卫兵对着电话说了几句之后，一辆白色的车就开过来了。
　　下来几个人带着尸体装车就离开了。
　　“诶......那是啥？”老人停了下来，似乎注意到街道旁一个榜单上面贴了一张红纸大报。
　　周围还有一群人围在那里。
　　老人走进来眯唉眼睛定睛一看，爬了一个高自己一个青年。
　　“小伙子，这上面说的啥啊？”
　　壮汉见老人眼神不好，就顺便把内容粗略的念了一下。
　　“哦，就是说咱们前线战事紧张，需要人员运送物资，诚招运输人员，有意者请到市政大厅前台。”
　　“反正现在也是农闲，没啥事可做，为前线弟兄们做的贡献也算光荣，有谁先陪我一起去的？”
　　有个人拍着自己胸膛提议道。
　　“那走呗，就算上不战场也总得做出一点贡献呢。”
　　“要不是我年龄没到，我早就上战场了。”
　　几个互相拍着对方肩膀又说有笑，朝着市政厅的方向缓缓走去，他们的影子拖得很长很长。
　　老人看着他们的背影发呆，眼神呆滞但随后恍然大悟，明白了曾经王公贵族口中经常念的什么国家的概念。
　　斯登王国的人回不来了，永远也回不来了。
　　现在极北集合体才是自己的国家，他们才是真心让自己过上好日子的人！
　　为集合体而死，也是为了自己子子孙孙后代光明而死！
　　市政厅总部的办公室里。
　　集权者的回归，很快只之前各种文件都送到了铭同信的面前，虽然都被亚达尔处理过一遍了。
　　但是总归是要过目一下，还有各种各样的项目审批。
　　这样公务在办公室里堆积如山，如果不是在共同体十几年的经历话，早就直接崩溃不干了。
　　铭同信在最后一个文件上，签下自己的名字。
　　将文件合上放在了一边文件堆砌而成的小山堆上，这才如释重负的松了一口气。
　　伸展了一下自己有点酸的腰，靠在椅背头望着天花板，放松的说道：“总算全部处理完了，当一个集权者可真不容易。”
　　但自己真正的走上个人集权道路的时候，才发现这条路没自己想的那么简单。
　　权力确实一直掌握在自己的手里，但是也累啊，虽说并不是什么小事都要找上自己。
　　但是那些需要审批的文件堆砌起来，工作量也是十分惊人的。
　　有点怀恋列夫佐克他们了，那个时候并不集权，但是行政效率一点也不比现在低。
　　“你可算处理完了，我都都等了好久了，你知不知道为修好你这把破枪，耗费了我多少虚无金属嘛？”
　　卡洛伐斯坐在一旁的沙发上打着哈切，慵懒的质问着铭同信。
　　“那还真是多谢了，我的炼金术师卡洛伐斯。”铭同信看着此时穿着连衣裙的卡洛伐斯楞了一下，“我呕心沥血之作，你这么快就解读出来了？”
　　“很难嘛？我可是现在炼金宗师卡洛伐斯，星空之眼我都可以解读出来，跟别说一个改装的手炮了。”
　　“你是指学了两百年的炼金术，结果最后也没想过拿灰秽石做武器。“铭同信双手抱胸，打趣的说，“觉得自己炼金术全部白学的炼金宗师？”
　　“嗯......”卡洛伐斯眼神尴尬有些怨气的盯着铭同信。
　　“我把你的枪修好了，你难道一点奖励都没有嘛？”卡洛伐斯露出一副邪魅的笑容，眼神像是看待一个猎物一般。
　　铭同信顿时全身耸立了起来，手脚冒出虚汗。
　　“我突然想起有些事情，唔......”
　　就当铭同信想随便找个理由回避的时候，卡洛伐斯以最快的速度贴了上来，堵住了铭同信的嘴。
　　我好像被强吻了。
　　问题不大，之前我还被强行嘿咻来着。
　　卡洛伐斯双手紧紧抚摸着对方脸颊，双眼妩媚与之对视，翘开牙齿，生疏的舌头不停缠绕着。
　　铭同信满脸羞红的推开对方，脑海里不自觉回忆着对方触感，不停的诱惑自己再来一次。
　　“你够了啊！卡洛伐斯。”
　　“其实我更希望你叫我芙哈娜，因为那才是亲人该称呼的名称。”卡洛伐斯整理一下长发，香舌舔了一圈嘴唇。
　　“好的，姬偌颂乐。”铭同信点头，然后喊了他的另一个称呼。
　　“我看你是想来一次！”卡洛伐斯顺势将铭同信推到在地上。
　　“这里是办公室啊！搞清楚场合啊！”铭同信手推着卡洛伐斯抵抗着。
　　“那岂不是更刺激？！”
　　卡洛伐斯的表情似乎更加的兴奋了，手臂使劲，将铭同信的双手压在褪下，开始扒对方的衣服。
　　“等一下，在此之前我有问题想要问你！”
　　“嗯，你问吧。”
　　卡洛伐斯稍微听了一下。
　　“你到底为啥会喜欢我啊？我平时和你交流也没有撩过你吧，况且我也一直认为你是男的啊。”
　　卡洛伐斯顿了一会，沉默了半响才说出话来：“喜欢你追逐一个不可能实现的梦想，喜欢你仰望星空，还有你的陪伴。
　　你可能不是我认识
　　知道嘛，最开始我对你的想法是鄙夷的，我觉得你太天真了，这个世界不可能变得那么美好。
　　但是你一次又一次的挺了过来，而且走的更远更长，或许你真的你能给这个腐朽几万年的世界带来变革。”
　　“所以你还是没说明白，你到底怎么喜欢上我的......”铭同信直视着卡洛伐斯的眼睛追问着。
　　“到底为什么呢......”卡洛伐斯躺在铭同信的身上，耳朵贴在胸口的左边，移动到右边去了。
　　“十几年的时光谁知道那个时候了，或许是在你决定支持我的研究，你让我异界科技和炼金结合的时候吧。”
　　卡洛伐斯双眼有些入神的回忆着。
　　“总之在你收符婉心徒之后，我感到一种莫名危机感，一想到你和她一起研究的时候，我就感到背叛的感觉，很生气！
　　后来才意识我原来对你有这种情感，总是会想起你陪我笑，陪我哭，鼓励我，拉着我过年的时光。”
　　“所以你就把我强行嘿咻啦？”铭同信嘴角微微抽搐。
　　“不然了，等着你被那个徒弟吃干抹净之后，我再过来啃一下骨头在喝一口汤？老娘我要吃肉！”
　　“为啥你会这么想？没准人家只是想搞研究的啊。”铭同信手想合上被扒开的衣服，但是又被对方的强硬的扒开了。
　　“我说我是来找你搞研究的，你信嘛？”
　　“嗯......”铭同信一下被问住，自己想反驳，但是又不知道该如何反驳。
　　毕竟卡洛伐斯最开始真的只是搞科研，后面友情就发生了变质。
　　“好了，闲话时间结束，愉悦一次就行，你我都会快乐，你也可以缓解一些精神。”
　　卡洛伐斯的手开始重新游走了起来，扒下对方的衣物。
　　“你随意吧。”铭同信认命了，躺在地上不反抗了。

七十
　　“等这批导师带完学徒，炼金术师的缺口就可以补上了。”
　　作为工厂建设工头的凯尼德，看着施工现场还在刻画炼金纹路的炼金术师们。
　　总共也就就几十个，自己本来想向总部多申请几个技术支援的。
　　但是自己好像听说最近工厂建造数量有点多，自己这边是分的可能是最多。
　　极北那边的潜力几乎快要到底了。
　　铁矿和铜矿贸易在和圣廷正式开战之后，就被圣廷主导带着诸国一起对集合体进行禁运。
　　不过幸好在这之前极北本身的铁矿和铜矿和其他金属矿石基本就没怎么动过，所以矿石供应都没有断掉。
　　而且采矿设施早就建好了，只不过一直闲置着。
　　被限制之后这才极北采矿场这才开动。
　　目前因为剿匪的缘故，建设兵团的基础建设计划暂时搁浅了一顿时间。
　　“画完了。”
　　炼金学徒们收起自己的刻刀，擦了一把自己头上的汗水。
　　现在只需要激活铭刻在上面的炼金纹路即可，不过炼金术难就难在最后点亮的这一步上。
　　“这最后一步......谁来？”炼金导师看着周围的拿群学徒问道。
　　虽然自己也可以做到，但是机会总要留给后来者的，好好锻炼一下这群学生。
　　只有真正的点亮一次炼金造物的炼金回路，才能让自己的技艺得到锻炼。
　　否则画再多次的纹路，最多也就是一个画线条特别棒的画家而已。
　　学徒们互相看了一眼，但是没有一个上前，看的出来，他们对自己的技艺没有任何的信心。
　　画纹路自己很在行，但是自己去点亮就有点麻烦了。
　　“我来拿。”其中一个稍显稚气的少年，站出来。
　　“来吧，孩子。”
　　导师瞧了一眼，露出微笑，主动让开伸出手朝着灰色的炼金造物。
　　“嗯，要是炸了，可以不怪我嘛？”
　　学徒看着导师，头往后缩有些胆怯的看着导师询问道。
　　“没事，大不了也就是重铸一次而已。”导师的态度倒是无所谓。
　　“那我开始啦。”得到导师的承诺之后，学徒吞咽一下了口水，这才开始了准备点亮纹路。
　　学徒伸出手掌触摸在纹路的某一处。
　　一瞬间，学徒的精神恍惚了，视线内的所有事物都出现了重影。
　　以学徒手掌为中心，光芒沿着提前描绘好的路线前进着，灰色的纹路开始被点亮。
　　只不过并不是均匀点亮展开，而是一边长一边短的那种。
　　巨大的机械也开始有了动静，内部的某些方块点亮后，扭曲成纹路所描绘好的那样，机械开始运作了起来。
　　导师满是欣慰的点下了头。
　　但是还是点亮中的纹路突然停住了，刚刚有运作迹象的机械也随之停住了。
　　炼金学徒颤颤巍巍的转头望向自己身后的导师，一副欲哭无泪的模样。
　　“导师，我好像忘记了某个细节......”
　　“............”导师一脸无语的看着学徒。
　　想要点亮一个炼金机械的纹路，首先你要清楚它构造图纸，不然点着点着突然就出现卡住的情况。
　　“唉～”导师叹了一口气。
　　走上前来，伸出自己的手贴在那块铁板上，精神也同样的恍惚了一下。
　　停止前进的光芒顿时就像是开了会员的下载器一样，开始猛窜，灰色的纹路被迅速点亮。
　　原本只是刻痕，但是现在与金属浑然一体，一点都不感觉突兀，甚至摸上去都是平的。
　　原始炼金术就是玩弄金属的学术，金属又普遍比较贵，所以才说炼金术师又贵又没用，费拉不堪。
　　最近几百年才开始向其他的物质开始发展。
　　当所有的炼金纹路的全部都被点亮之后，整台炼金机械通电，电沿着纹路输送着，机械运转起来，可以正式投入使用了。
　　“你，给我回去炼金图纸给我去看一遍！”导师既无奈又愤怒的对着那群学徒训斥道。
　　“额......”学徒低下头来，不敢直视对方。
　　学徒在导师的训斥之下，拿起自己的刻刀回灰溜溜走到一旁，重新审视桌子上的图纸。
　　导师将自己的目光转回到其他的学徒身上。
　　“至于你们，继续去画纹路，尽量不要出错。”
　　“嗯嗯！”学徒点下头，再次拿起自己的刻刀，在一块块小正方形金属上再一次进行刻画。
　　另一边已经开工的生产线，庞大的机械开动，一枚枚白色外壳金色纹路的弹头排列在传送带上。
　　传送带的末端则是几个工人，三十发子弹为标准装盒。
　　将十五个左右盒子进行装入一个木箱子子中。
　　凯尼德站在工地的招聘处，看着排着长队的民众，心里既高兴又惊讶。
　　仗打到现在一直都是依靠从极北工业基地生产，然后乘坐轮船海运过来，如果很急的话，那就大规模空运。
　　集权者改变策略，必须将军火产业本土化才行。
　　况且这里也比极北更加适合发展工业，没有极北那么恶劣的环境。
　　所以招聘了一大堆的平民百姓来参与到工厂建设工作当中。
　　本来以为没有多少人会来的，但是让自己没想到的时候，来的人特别多。
　　“现在也没啥农活，闲着也是闲着还不如找点事做。”
　　“工钱什么的无所谓，只要你们这里管饭管住就行。”
　　这让自己感到震惊，这一幕自己只在共同体的历史书上看到过。
　　自己以前一直都以为这是假的，是不可能出现的，但是现实摆在自己面前的时候，自己触动了。
　　也无比庆幸自己在人生的十字路口做出了最为正确的决定。
　　没有留在共同体，而是跟随其他人一起北上前往极北。
　　“凯尼德先生，我们会打赢这场战争对吗？”
　　一个还在排队的人，突然就向凯尼德询问了起来。
　　一下子所有人的目光全部转到了凯尼德身上，被这么多人注视，让凯尼德难免的有些紧张。
　　这个时候一个穿着制服的抱着一份名单跑了过来。
　　“凯尼德先生，工厂昨天子弹产量已达一百二十一万发，虽然不多，但是可以缓解一下极北运输压力。”
　　后勤人员将自己刚刚统计好的数据汇报给了凯尼德。
　　凯尼德露出灿烂且自信的微笑，挺直自己的腰板看向那些正注视着自己的目光。
　　“是的，这场战争我们一定会胜利的，我们不需要什么神，也不需要什么国王，我们就靠着自己双手！”
　　“脚踏实地的建立起我们自己的天堂！”
　　这句话要是放在过去，妥妥的极刑，被领主的卫队拉到广场上活活烧死。
　　但是属于神与国王的时代已经过去了，现在是民众和领袖的时代！
　　民众的眼神瞬间亮了，不再像之前那样浑浊。
　　一开始他们只想在集合体上捞一点好处，因为自己觉得圣廷最后还是会回来的。
　　但是他们现在醒了，为什么自己一定要等集合体战败？等圣廷回来，等斯登王国复辟？
　　难道是等着他们再一次凌驾在自己的头上吗？！
　　就算捞到好处，那群贵族领主老爷就不会抢走？
　　与其等着他们回来继续压迫，那还不如拼一把，和集合体一起暴打他们！
　　民众参与到建设中的热情瞬间提高了，开始争先报名，生怕自己慢了一点，为集合体建设的机会就没有了。
　　凯尼德和周围的安保人员都懵逼了。
　　但随后立刻开始恢复秩序，苦口婆心的去劝那些民众排队去。
　　民众的热情让凯尼德挡不住，自己也是苦笑不得，既高兴又难受的苦口婆心的进行劝说。
　　最后只能和他们说，运输队那边还招人。
　　民众躁动不安的热情这才稍微冷静了点。
　　但是自己不知道的是，并不是只有自己这里人是爆满的。
　　其他地方也是一样。
　　市政楼中......
　　“你就不会主动一点吗。”卡洛伐斯整理着铭同信的衣领，眼神有些抱怨直视着对方。
　　怎么一直都是自己在动，他一直都是在躺平。
　　铭同信移开目光，尽量的不去看卡洛伐斯。
　　卡洛伐斯不开心双手夹住对方的脸颊，强行转到自己面前四目相对。
　　“如果你是因为寿命的缘故无法接受我的话，你大可不必，作为顶级的炼金术师延长你的寿命我还是可以做到的，只不过需要一点时间。”
　　虽然这个时间可能有点长，但是绝对可以赶在铭同信有生之年以内完成。
　　“并不是，我只是害怕你积攒了两百年欲望释放出来，把我榨干而已。”
　　铭同信手捂着脸哭笑不得的解释道，上次嘿咻的时候，要不是自己也积攒了十几年欲望。
　　自己的身体还真有可能遭不住。
　　“我可不会竭泽而渔，一次性把你榨干的，那我以后怎么办？”
　　“希望是吧......”铭同信回忆起疯狂的一次，不是很相信。
　　“报告！”
　　门口这个时候出现了一个职员，站在门口大声喊着报告。
　　“什么事？”铭同信的心思从卡洛伐斯上转移到了公务上。
　　“集权者，市政厅的门口每天都有人问我们这里还招不招兵，我来问一下您最近是否有扩军的计划。”
　　看起来他们自己的意识也开始觉醒了，很好一切都在朝着好的方向发展着。
　　现在群众基础已经差不多了，那接下来的问题就是怎么推了圣廷！
　　“扩，当然要扩军，不能让民众的热情浇一盆冷水！”

七十
　　“教皇陛下，我觉得我们现在应该放弃那些零散的部队，趁现在集合体还在重整防线的时候打他们个措手不及！”
　　在帐篷中，加莫蒂法对着沙盘不停的比划，向教皇说出自己的军事部署。
　　“现在近卫军的加入，已经彻底打断他们的计划，他们正在回防，如果等到他们构建完防向在进行进攻，那困难指数直线上升啊！”
　　教皇坐回椅子上，双眼严肃的盯着沙盘，若有所思表情。
　　加莫蒂法说的话并不是全无道理，毕竟集合体他们的防守能力是有目共睹的。
　　但是真的按照加莫蒂法的战法，二十七万大军倾巢出动的话，不顾一切代价的的冲击集合体阵线。
　　确实有可能一次的推到集合体在这里的总部。
　　但是也有出现另一种情况......
　　就像共同体那次铭同信的豪赌一样，拿出所有的家底和自己拼命，共同体那个时刻彻底成为一个为战争服务的战争机器。
　　打的最惨烈的时候，到处都是残肢和腐烂的尸体，郊外本来是没有湖的，但是双方的鲜血硬是汇聚出了一个血湖。
　　如同人间炼狱的景象仿佛就在昨天一样。
　　自己遭受到重创，共同体这个战争机器全力开动，共同体像条疯狗一样反扑和撕咬自己。
　　最后靠着灭国魔法的威慑，才让这条疯狗冷静下来。
　　但是现在可不一样了，这一次自己已经不可能在依靠灭国魔法去威慑他了。
　　因为他也可以对等反击自己。
　　要是这一次突进过去，他又是在耍诈怎么办？像上次一样重创自己？
　　这二十七万军队要是没了，那自己就只能撤退了。
　　共同体那边因为那个该死的洛尔斯集团，陷入糟糕的拉锯战，虽然最后结局不可能改变，但短时间内是不可能分出任何胜负的。
　　或许从一开始派远征军帮助斯登王国复辟就是一个错误的决定。
　　应该直接把这六十万大军参加共同体战争，先一波把共同体推了之后。
　　再集中所有兵力一波把集合体也给推了。
　　现在分兵想两个都干掉，结果到最后谁也没有干掉。
　　自己继承人也不知道怎么样了，或许现在已经出现在靶场里了。
　　然后被铭同信残忍的实验枪械，自己已经可以联想到子弹穿过埃塔温莎稚嫩的身体场景。
　　就像塔旧安多一样枪毙三个月之后才死亡。
　　他们比恶魔还要恶魔！
　　“赌一把？”教皇看着加莫蒂法，撇了一下眉头试探的说着。
　　“赌！”加莫蒂法眼神坚毅的和教皇对视着，拍着胸膛，目光无比灼热，“相信我，教皇陛下！”
　　这一次自己有信心彻底的干死对方，救回埃塔文莎大主教。
　　教皇看了一眼加莫蒂法的眼神，最后看了一眼手里的权杖。
　　从椅子上站起，看着帐篷外的草地释怀了，背对着加莫蒂法了一句。
　　“那你便去做吧。”
　　说完之后，便头也不回的离开帐篷。
　　“教皇陛下，我一定不会辜负您的信任的！”加莫蒂法看着教皇的背影，流下了感动的来泪水。
　　下定决心，这次一定要让铭同信付出代价！
　　刚刚走出帐篷的教皇，脸上的严肃顿时就绷不住了。
　　一下来垮了下来，猛吸几口新鲜空气。
　　“差点又忍不住了，呼......”
　　如果让加莫蒂法看到的话，肯定会当场懵逼的。
　　“希望加莫蒂法这次可以为我带来胜利吧。”教皇最后看了一眼天空，用权杖杵了一下土地。
　　天上展开一个灰色的法阵，随着法阵的转动。
　　原本晴空万里的天空在此时发生了转变了，遍布着乌云，整个天空都阴沉沉的。
　　做完这些，教皇再次抬起头来看着灰蒙蒙的天空，这才放下心来。
　　手摸着自己长长的胡须陷入了短暂了沉思之中。
　　“得想个办法把那个眼睛打下来，或者我自己也搞一个眼睛才行。”
　　说真的如果不是那个另一个外界人人无情的揭穿了这一切。
　　自己恐怕现在都依然被蒙在鼓里，不知道什么时候才会发现。
　　自己竟然一直都在铭同信那个家伙的眼皮子底下。
　　不过现在既然自己发现了就必须做出一些反制措施来。
　　比如说遮挡住哪个眼睛的视线，至少不能让他直接看到自己。
　　教皇思考着那个关于天上的哪颗眼睛得时候，顺便也在军营里到处闲逛。
　　有没有一种可能，那个眼睛可能并不只有一个？
　　“这是要下雨了吗？”
　　士兵看着灰蒙蒙的天空，下意识的想要站起来躲在帐篷里去躲雨。
　　“傻瓜，那是教皇大人的伟力，他是防止恶魔目光注意到我们。”
　　一旁坐在篝火旁的禁军看到，对那名士兵笑着对方没见过世面的样子。
　　那本士兵满是不爽，但是对方可是禁军可不是自己这个大头兵可以比的。
　　但是自己又咽不下这口气，脑袋一转，想到了什么，笑嘻嘻的看着禁军说道。
　　“可这样，岂不是也会让神也无法注视到我们吗？”
　　“额......”禁军闻言顿是一愣，好像还真是这个道理。
　　恶魔看不到自己，那么主也看不到自己了。
　　那主还怎么在战场上保护自己免受恶魔祝福的武器攻击啊？！
　　禁军有些慌了神，但是他的素养又让他冷静了下来。
　　而那名士兵的言论显然是引起了军营其他人的注意，认同他言论的人似乎并不在少数。
　　不行！在这样下去，仗还没先打了，自己这边士气先垮了。
　　“哼，你也太小瞧主了，主岂是会被这种程度的迷雾所遮蔽的？”
　　禁军耻笑的看着那群不自信的士兵们。
　　虽然自己也不是很自信，但是那没有关系！只要他们认为自己有自信就足够了。
　　“教皇陛下伟力足以遮挡恶魔的视线，可你们却忘这伟力来自与谁？是主啊！主岂会被自己使徒懵逼双眼？！”
　　禁军站在木箱子上慷慨激昂的歌颂着教皇和他的主。
　　“是啊，我怎么没有想到这一层啊，我竟然怀疑主啊，看来是因为我不够虔诚，所以主才看不到我。”
　　那名士兵跪在地上，痛哭流涕的对自己进批判，忏悔着自己不虔诚而产生的怀疑。
　　闲逛的教皇刚好路过，一脸困惑的看着围在禁军哭泣的士兵们。
　　“他们，这是在干嘛？”

七十
　　“兄弟们，跟我冲！”狞塔格鹿抄起一把带着链锯的重型机关枪，眼眸中展现出红光。
　　狞塔格鹿雄伟的身影率向冲了上去，其他士兵紧紧的跟随在他们的身后。
　　今天是月圆之夜！对自己十分有力。
　　忽然，圣廷前锋的部队圣骑士举起自己的锤子。
　　“主，您的光辉为我们驱散邪恶。”
　　刹那间，锤子上迸发出剧烈的闪光，照射到狞塔格鹿身上。
　　兽人的狂暴遭到了抑制，血裔的暗夜潜行也遭到克制，血裔士兵从黑暗中显现了出来。
　　这个时候一群狼人出现，他们每个人都扛着刺雷，四肢着地在地面上奔袭着，没一会就冲到圣廷的圣骑士的侧面。
　　狼人强劲的后腿瞬间发力弹跳起来，抄起刺雷扎到圣骑士的面前。
　　“嘭、嘭......”连续的爆炸声，杆子顶端踩雷爆炸。
　　圣骑士的盔甲炸烂，中心不稳的开始侧翻。
　　圣骑士遭到狼群的突袭，没有遭到突袭的队友也抡起锤子赶去锤那些狼人。
　　巨锤锤在狼人的腰上，狼人的腰被砸成了肉泥。
　　“呜——”狼人发出凄惨的嚎叫，但依然死死的咬住对方的脚踝。
　　紧接着后续的狼群扑到圣骑士，咬住他们的手脚，并展开了疯狂的撕咬和爪击。
　　狞塔格鹿也冲了上来，拿着自己的机关枪对着那些被狼人限制行动的圣骑士脑袋上开上开枪。
　　砰砰砰——
　　枪口火光乍现，枪声在树林中回荡着。
　　圣骑士的圣光也失效大半，月圆之夜的加持不再受到压制
　　在月圆之夜的加持之下，狼人的眼眸变为红色，獠牙和爪子也变得比以往的更加锋利。
　　挥下爪子撕裂圣骑士的盔甲，低下头猛烈的撕咬着他的喉咙。
　　圣骑士在稍微挣扎了几下之后，狼人彻底咬断他的喉咙，圣骑士失去气息死亡了。
　　兽人们集体狂暴，狞塔格鹿扣动开关。
　　暴罗机关枪上挂着的链锯发出轰鸣声，锋利的锯齿转动起来。
　　砍在圣骑士的肩膀上，锯齿的疯狂的切割着着敌人的血肉。
　　“啊！”圣骑士发出惨叫，想要挣扎却发现自己的身体被狼人撕咬着。
　　只能眼睁睁的看着自己的血肉被锯齿撕裂，鲜血狂飙了出来。
　　很快一整条的手臂的都被完整的切了下来。
　　狞塔格鹿满脸沾着血，在加上猩红的眼眸，显得格外的瘆人。
　　“去见你的主吧！”狞塔格鹿眼神憎恨的看着失去一条胳膊的圣骑士。
　　握持着自己手里暴罗重型机关枪对着他的脑袋扣动扳机。
　　一堆扫射下去，对方的身体颤抖了几下之后彻底的失去了生机。
　　骑在角蜥上的神父见距离差不多的了，立刻拔出自己的宝剑，
　　“放箭！”命令弓箭手放箭。
　　弓箭手熟练从箭筒力拿出箭矢，搭弓对着目标拉开弓，弓的两边弯曲。
　　手一松，箭矢嗖的一下飞了出去，铺天盖地的箭矢就射了过来。
　　飞到天上的箭矢，在空中划出一道金色美丽的线条。
　　这是圣廷改良之后的最基础的魔法，只要你这不是外界人那种完全的排魔体质。
　　那么你之需要几次练习，基本就可以做到魔法强化。
　　“注意掩护！”狞塔格鹿大吼了一声，然后抬起一个圣骑士的尸体顶在自己头上。
　　狼人们停止了撕咬，和狞塔格鹿一样，将那些圣骑士的尸体抬起来顶在头上。
　　箭矢落下，经过魔法强化后的箭矢扎穿了圣骑士的盔甲，但是没有穿透尸体。
　　但是漫天的箭矢依然给狼人先锋队造成了损失。
　　箭矢射穿了他们的膝盖，吃痛一声后继续顶着尸体站着。
　　一些没有找到掩护的狼人，则是身中数箭后尚有一丝气息的倒在地上挣扎。
　　“安蒂芙尼！”狞塔格鹿立刻对着天空呼唤着。
　　“来了。”阴影中一个女声回应着。
　　“什么？！”神父闻声之后立刻转过身来，眼神迅速瞪大无惊恐注视着阴影中的吸血鬼。
　　自己的身后不知何时出现了一个举着镰刀的血裔白发少女。
　　而那把反射着月光阴森的镰刀，此时已经无比贴近自己的脖子。
　　没有了圣骑士的圣光压制，血族可以放心的潜行在阴影之中。
　　“血......”神父的话还没说完，头就已经和自己的身体分家了。
　　安蒂芙尼的血裔小队，也都在阴影中亮起红眸，浮现出身影。
　　猩红的液体在他们的手中汇聚，逐渐形成了一个血爪。
　　“死吧！”血裔毫不犹豫的挥下自己的爪子。
　　“呃......”弓箭手还没来得及反应过来，就被突如其来血族夺走了性命。
　　就连他们的血都被抽走，汇聚在了血族的血爪上。
　　没有弓箭手的压制，狞塔格鹿立刻对那群圣廷的士兵发动了攻击，链锯再一次转动着。
　　精灵站在树上，用着自己的精湛的射击技巧瞄准着那些高级目标。
　　比方说那些小队指挥官。
　　很快她们便找到了目标，碧绿色眼眸收缩，视野得到加强。
　　一瞬间内周围的事物在他们眼中都慢了下来。
　　他们将准星瞄向那些拿着魔法箭弩的队长后，扣下了扳机。
　　内部的炼金纹路传送着能量，激活子弹回路，再点燃的聚燃粉末。
　　砰！
　　枪膛内推出金属圆锥弹头，在螺旋纹作用下自旋，子弹离开枪膛，以极快的速度朝着目标射去。
　　小队长的头瞬间被击穿，双眼还是睁开的。
　　身体右倾倒在地上，双目无神的看着褐色的土地。
　　随着小队长的注意被狙杀，失去指挥后。
　　圣廷的士兵如同无头苍蝇一般，各自为战。
　　但是他们现在已经陷入了包围之中。
　　前有狞塔格鹿沐浴鲜血而狂暴的杀戮机器，后有安蒂芙尼这个阴影中的暗杀者。
　　他们被迫为了主而献身。
　　战场的局势逐渐的变成了异端对于人类的屠杀。
　　滋滋滋！——
　　随着链锯转动的声响，狞塔格鹿切割开了重装骑士的盔甲。
　　一脚踹过去，重装骑士摔倒在了地上，还没等塔站起来。
　　狞塔格鹿就已经露出自己兽化的熊爪，抓在对方盔甲上被自己切割出来裂口上。
　　“嗯！”咬着牙使出吃奶的劲。
　　但是那个重装圣骑士的双手突然捏住狞塔格鹿的手腕挣扎着。
　　双方就这样互相较劲，胸甲在以缓慢的速度被撕裂。
　　但是很快下一秒，月牙状的血刃刺穿那名重装骑士的右肩膀上盔甲之间的间隙，刺穿了重装骑士的肩膀。
　　狞塔格鹿抓住这个机会，将对方的胸甲彻底撕裂成两半，
　　安蒂芙尼再次从阴影中跳出，双手握住镰刀对准失去盔甲保护的脖颈挥下。
　　下一刻，重装骑士戴着盔甲的头飞了，鲜血如同喷泉从脖子出喷涌不知。
　　身躯彻底失去了力量，无力的倒在了地上，脖子喷涌的血也流到安蒂芙尼的镰刀上。
　　血液汇流到镰刀刀刃中心的一颗珠子上，原本透明的珠子也开始逐渐变红，最后变为一颗晶莹剔透的红宝石。
　　“怎么才这点啊......”但是安蒂芙尼对这样的结果并不满意。“这点血只够是十个族人啊喝一天啊......”
　　安蒂芙尼的脸色一下子低落了下来。
　　随着最后一个圣骑士的倒下，也告示着这场据点争夺战自己成功了。
　　这片树林也终于重归寂静。
　　余下的士兵也开始扒拉着尸体检查是否还没死的，顺带搜刮尸体上可用物资。
　　血裔则是忙着从尸体上抽取更多健康的血液。
　　但是由于兽人的狂暴化，尸体大部分都没能很好的保存下来，大部分都已经流了很多血了。
　　这一幕看下去，血裔士兵都心疼死了。
　　但是又无法责备对方，于是只能忍耐下来，然后继续吸收鲜血。
　　不一会，战场上到处都是干尸，但共同体士兵尸体倒是正常的，已经被共同体士兵掩埋了。
　　安蒂芙尼不想和狞塔格鹿挑起纷争，所以下令只吸人类的血。
　　大战之后，总算是有了休整的时间，共同体士兵围坐在篝火旁短暂的休息。
　　“狞塔格鹿，你什么时候学会的这套战术的啊？”
　　安蒂芙尼倒吊在树上，看着此时正烤着火的狞塔格鹿询问道。
　　在此之前，自己只从自己老爸的口中经常说起，他是是怎么指挥多个种族打的圣廷落花流水的。
　　一开始自己倒是觉得着战术很强，直到后来他在郊外血湖战役中失踪下落不明后
　　自己想法就改变了。
　　狞塔格鹿抬起头来瞧了一眼安蒂芙尼，缓缓说道：“我和杜克奥森一起打游击的时候。”
　　一想起那次游击战自己就觉得憋屈，明明自己已经可以熟练的运用个种族的优势压倒圣廷。
　　但是打到最后，唯独没有补给资源让自己打下来的优势顷刻之间全无。
　　最后只能无奈撤退，败给了自己父亲的手下败将。
　　或许对于其他富饶单一种族的国家来说，魔法是正轨。
　　但是对于贫弱且种族关系复杂的共同体来说，炼金才是唯一的出路。
　　这一点对于现在经受战场洗礼的自己来说，尤为的深刻。
　　“你的父亲似乎也是死在血湖战役中的吧？”
　　“嗯，他是一个伟大的战士。”
　　狞塔格鹿看着自己身旁的暴罗式链锯重型机关枪即伤心又自豪的回答着。
　　“狞塔格鹿，你我的父亲到底是为铭同信而死的，还是为共同体而死的呢？”
　　安蒂芙尼的目光转向了夜空中的满天繁星，看着看着逐渐入了迷。
　　“都不是，他们是为了让我们能够像现在一样安详的注视着星空闲聊而去赴死。”

七十
　　共同体首都的市中心街道上，一家超市正式开业了。
　　阿托洛尔斯穿着一身正装站在超市门口，挺直腰板的望着围在这里的众多平民。
　　嘴角不由的翘了起来。
　　这么多人，等会生意一定会火爆的没边，毕竟自己有其他同行没有成本和产量优势。
　　当人聚集的差不多的时候，洛尔斯站在红带前，手拉了拉自己的领带。
　　看着眼前的人，郑重其事抬起手高声呼喊着。
　　“这里是洛尔斯超市，我们的宗旨是让生活更加美好！”
　　但是全场并没有多少人被这样的言论影响道，反应依旧十分冷漠，甚至都有人露出了嫌弃的目光。
　　毕竟自从解除了对个人规模的限制之后，几乎每个月都有十几家超市开业，但是活下来的还真没有多少。
　　毕竟现在大家都忙着上班，下班后最长9个小时休息，最短的只有6个小时休息。
　　谁还有时间去逛那个什么超市啊？
　　虽然超市里头确实有很多官方店铺所买不到的东西。
　　但是只为那几个稀奇玩意也不值得。
　　洛尔斯似乎对于群众的冷漠早有预料，并没有多大的反应，而是继续举起手慷慨激昂的呐喊。
　　“所以我决定！全场一律都是市场价的半价！只为造就更加美好的生活！”
　　............
　　全场一片寂静，所有人的眼神瞬间就懵了。
　　就连那些来刺探情报的同行都懵逼了。
　　他么虽然之前就已经知道洛尔斯这个家伙又会降价优惠来打开市场。
　　但是谁也没想到洛尔斯这家伙会降价降的这么猛，降一半的价格，那他还有利润赚嘛？！
　　这不得血亏啊！这洛尔斯也太傻了吧？
　　有钱就瞎挥霍是吧，随便挥霍自己的家产。
　　“ohhhhhh！！”
　　在场的所有人除了同行以外，所有人都陷入到了狂欢之中。
　　看到众人狂欢的情景，洛尔斯由衷的露出了一副微笑。
　　但是自己还要在加上一把火，让这股热情更加旺盛起来。
　　“安静，安静，我知道大家都很激动，但是大家先听我把话说完。”
　　洛尔斯举着手向下压着，不停示意大家可以停一下。
　　众人停了下来，再一次的将目光投向了洛尔斯哪里。
　　“我这里有一千张一百张块的代金卷。”
　　“代金卷有什么用啊？”
　　一个同行在一旁磕着瓜子，语气很是刁钻刻薄的质问着。
　　面对质疑，洛尔斯不慌不慢的继续解释道。
　　“对于其他地方来说，它确实没什么用，但是在我这里，你们可以却可以实打实的兑换到货品，不限种类。”
　　“真的嘛！？”一位猫耳主妇兴奋的向对方洛尔斯询问着。
　　毕竟不用花钱就可以拿走价值一百元的食物这对于想在这个家庭来说，可以剩下一比不小的钱。
　　说不听今天晚上的餐桌上可以久违的出现一次肉。
　　想想就流下了口水。
　　“当然，美丽的女士。”
　　洛尔斯眯着眼微笑着，摘下自己的帽子，朝着那位猫耳主妇鞠躬弯腰。
　　“我要一张！”
　　“我也是！”
　　现场的气氛瞬间就躁动了起来，他们所有人都向洛尔斯索取着。
　　但洛尔斯仍然保持着一副淡定从容的微笑看着群众。
　　“代金券并不是免费的，是非卖品是需要达成一定条件的。”洛尔斯再一次对自己刚才的话进行补充着。
　　群众的热情顿时被泼了一盆冷水。
　　“啊？是要去钱来买的吗？”
　　要是得要用钱的话，那自己得要好好斟酌一下了，但只要价格不超过代金卷的面额。
　　自己还是稍微考虑一下的。
　　洛尔斯摇头，脸上依旧挂着微笑说：“不，不用你们用钱来买，你们只需要拉上你们的十个以上的亲朋好友来我们......”
　　“买东西？我就知道是老套路。”
　　那个尖酸刻薄的同行立刻接话，顺便对洛尔斯讽刺着。
　　洛尔斯嘴角微微抽搐，恨不得现在就指挥自己的安保人员，把那个砸场子的人给直接打死。
　　但自己还是忍耐了下来。
　　“不，你只需要在工作人面前证明您的亲朋好友，他认识到这里有一座洛尔斯集团的超市并登记即可，满十人您就可以获得一张一百元代金卷！”
　　那个同行的脸色顿时变的难看了起来。
　　哪有人这样做生意的，你真的确定你不是出来做慈善的嘛？
　　洛尔斯挥舞着着自己手里的一捆代金卷，从职员的手里接过一个扩音器大声叫喊着。
　　“一个人仅限领一张！先到先得，先生们女士们！”
　　随着洛尔斯这一番话，周围的人群迅速四散离开，回去找自己的亲朋好友过来登记。
　　然后领到那张一百元的代金卷。
　　“总裁，您这样真的没有问题嘛？”管家缓缓走过来，满是担心的看着洛尔斯。
　　虽然看起来揽过来来了不少的潜在的顾客。
　　但是如果去看成本的话，集团都不赚钱，甚至都还要往这里面倒贴钱。
　　这要放在其他集团早就被他们的合伙人给直接否决掉了，根本没有人会同意这么蠢的主意。
　　但是洛尔斯集团是阿托洛尔斯一个人说的算的，没有人可以左右总裁的决定。
　　现在的洛尔斯集团已经不再是圣廷的棋子了。
　　洛尔斯听完管家的话，脸上的笑容更加的灿烂了，不以为然的解释着。
　　“羊毛出在羊身上，这点钱终归是要从他们身上刮回来的。”
　　而且自己也并不是全都为了自己更好的发展自己商业，自己还有一个目的。
　　就在洛尔斯还在为自己商业计划做出规划的时候，超市的职员走了过来，面朝着洛尔斯汇报着。
　　“老板，刚才商会来了几个人，说是他们的老板想和您谈谈。”
　　“嗯，来了嘛。”洛尔斯估摸着时间，心想差不多也到时间了。
　　毕竟自己刚才的做的举动，基本上把那些还在运营中超市的顾客全部抢了过来，他们也差不多该反应过来了。
　　挡人财路，如同杀人父母。
　　他们肯定会找上自己好好理论一下。
　　“总裁，他们这是来者不善啊。”在一旁的管家闻言，皱起脸满是担忧的说着。
　　“管家你搞错了，我才是来者。”
　　洛尔斯提起帽子，稍微提醒了一下自己管家。
　　然后径直走到马路旁自己的那一辆黑色轿车，打开车门，就坐上了自己轿车的后座上。

七十
　　“那么大片云，是生怕我不知道他在哪里嘛？”铭同信望着图片，摸着下巴想着。
　　不过有一说一，这样做确实能掩盖一些事物，让自己只知道对方所在的大致区域，情报被模糊了。
　　教廷军体具体的动向，只能看云的动向。
　　至于云下面到底在干什么，他们的具体情况这些都很再难获取到了。
　　但是这种魔法是不可能持久的，支持不了多久教皇他自己就只能把头上的云层关掉。
　　“来一发！”铭同信露出邪魅的笑容，打开投影幕，给符婉心发送了一个新的消息。
　　他们给自己施加的云，也差不多断绝了秽爆弹在产生杀伤之前拦截的可能。
　　“要吃饺子嘛。”
　　卡洛伐斯端着两碗热气腾腾的饺子走了过来。
　　铭同信放下自己手里的照片，从对方的手里接过那碗饺子。
　　“你买的？”
　　铭同信看着碗里的饺子，神色有些狐疑着看着卡洛伐斯疑。
　　这卖相不太像是外面卖的。
　　这要是外表卖的话，估计老板早就破产了。
　　“我做的，尝尝味道吧。”卡洛伐斯冲着铭同信笑了笑，露出一副十分期待的目光，渴求对方的评价。
　　“那我可真得尝一下味道啊。”
　　铭同信感到稀奇，这还是自己少有的几次看到卡洛伐斯自己下厨，虽然只是一碗饺子。
　　筷子夹起饺子，张开嘴在卡洛伐斯的目光注视下吃了下去。
　　“怎么样？！好不好吃。”
　　卡洛伐双目放光，紧张且兴奋的等待着铭同信的答复。
　　都说要抓住一个男人的心，就要抓住对方胃。
　　但是作为一个百年技术宅的自己，自己几乎都是不下厨的。
　　一般都是随便吃点面包解决掉，偶尔会去餐馆里去吃一顿，实在不行就随便给自己煮点东西吃。
　　让自己下厨那还真是难为自己了。
　　翻开铭同信的家乡食谱，上面的菜全都是自己压根没听过的，或者自己只吃过不知道怎么做的。
　　最后自己只能去选择那些低门槛的去做。
　　煮面条早就吃腻了，那就只能换成饺子，煮熟就行了。
　　不过只要能让铭同信这家伙下一次能稍微主动一点，那么这一切都是值得。
　　“嗯......”铭同信咀嚼着，当看到卡洛伐斯期待的目光楞了一会。
　　“怎么样，合不合你胃口啊。”卡洛伐斯往前迈了，脸朝着铭同信不断凑近着。
　　“你能下厨我就已经很高兴了，味道什么的倒是无所谓，芙哈娜～”铭同信将饺子吞咽下午，郑重其事的看着卡洛伐斯回复着。
　　“这样啊......”卡洛伐斯脸色微红，有些害羞的别开了头。“那今年你会在哪里，让谁陪你过年呢？”
　　卡洛伐斯的眼神严肃的盯着铭同信，靠近对方的面孔质问着。
　　手抓在铭同信的手臂上，劲道使的有点大，捏的对方有点疼，卡洛伐斯的眼眸也出现了一丝危险的气息。
　　铭同信将那碗饺子放到桌子上，然后伸出手来揽住对方的细腰，眼神温柔的与之对视。
　　“卡洛伐斯，在哪里过年是我能决定的吗？现在还处于战争时期，除了斯登地区，我们还能去哪过啊？”
　　“开个玩笑啦，无需在意。”卡洛伐斯泯着嘴唇微微笑着。
　　然后端着那碗饺子催促着铭同信赶紧吃完。
　　“快点吃吧，要是凉了可就不好吃了。”
　　“行吧。”
　　铭同信重新坐回自己的位子上，看着各种文件，有空隙的时候随便吃两口。
　　卡洛伐斯就在一旁将那些全都处理好的文件进行分类，两人就这样默契的配合着。
　　一切似乎都很平静，直到铭同信翻到了一个不一样的文件。
　　是关于那些现在一些商人开始投机倒把和囤积粮食的问题。
　　“啧...还是发生了。”铭同信露出一副十分厌恶的表情。
　　不管是在哪个时代，总会用一群人为了利益而不顾人命的家伙。
　　自己对这群家伙向来是没有什么好感。
　　翻开文件一行一行仔细阅读的时候这才发现了问题。
　　前段时间匪患闹的十分凶，不少村庄遭到劫掠，除了造成多个村庄灭口以外，还让多个村庄储备粮全部遭到抢掠。
　　而那些商人瞄准这个点，觉得有利可图，立刻从大城镇这边进一大堆的低价粮。
　　然后自己再翻个几倍的价格，再卖给那些缺粮的村庄。
　　如果只是这样的话倒还好，但是他们为了赚钱甚至主动给那群强盗报通风报信！
　　哪里有剿匪队哪里没有，他们都会提前告诉那群土匪。
　　等他们劫掠完村庄之后，那群商人再拖着他们低价购入的粮食，出现在那群村民的面前。
　　说是路过，听一遍村子的遭遇，然后再假惺惺的表示可以提前将这些粮卖给他们。
　　最后图穷匕见，将自己手里翻了几倍的粮食卖给他们。
　　那群村民就算知道对方明摆着就是趁火打劫，但也没有任何办法。
　　因为他们没有选择了，其他的商人都是这个价格，他们也没有多的粮食让他们去城镇里买粮。
　　城防卫队那边枪毙了一群商人，也限制了一个人的最大购买大米等主要口粮的重量。
　　但这似乎并没有起到任何作用。
　　几乎所有人都发现将这些粮食倒卖到村庄很赚钱，就算这么做是要被枪毙。
　　但是在巨大的收益面前，最终还是选择铤而走险。
　　“看起来，又要见一次血了。”铭同信手掌紧紧的捏着文件，眼神不怒自威，眼神中饱含杀意。
　　铭同信拳头锤了一下桌子上的那个小方块，方块短暂的闪烁了几下，很快通讯界面弹了出来。
　　将自己的集权者晶卡插在方块上。
　　手指飞速的在投影幕上划动着，输入自己给各个部分的指令，最后一一发送。
　　“是出什么状况了吗？”卡洛伐斯拿着一件大棉袄走了过来。
　　“老生常谈的问题了。”铭同信耸着肩膀，背对着卡洛伐斯，穿上对方拿来的大棉袄。
　　卡洛伐斯又转身走到放着武器的架子上，取下架子上的手炮，再次来到铭同信的面前，将自己的手炮递给了对方。
　　“说好了，这次不许自己私自处决。”
　　“这次不是他们，而是一群投机倒把的商人。”铭同信摇了摇头，接过卡洛伐斯的手炮解释着。

七十
　　“啊，多美好了一天。”
　　某个商人坐在路灯下喝着茶，等待着自己的人将一袋袋大米装车，然后运到那些村庄进行售卖。
　　一袋大米集合体的公价差不多是八十铜板，但是自己要是拉到那些村庄去卖的话，差不多就是八个银板，换算下来就是八百个铜板。
　　虽然集合体一直都在积极推进自己的纸质货币。
　　但是由于大部分的老百姓仍旧保持着旧有的观念，还是觉得手里沉甸甸的钱更加实在。
　　所以纸质货币没怎么流通，大部分的村庄依旧使用的是旧有斯登王国的货币。
　　也就是现在大多数国家使用的金属货币。
　　作为商人的自己也不怎么想使用那些纸做的货币。
　　“你们要是纯金纯银该有多好啊。”商人把玩着手里的金辉硬币，一个银币表面镀金的金币，和另一个只在铜币基础镀银的银币。
　　听自己的祖辈说，最早的金币和银币确实是纯金和纯银的。
　　但是后来因为太重了，不便于运输，而且因为黄金成了虚金的材料之一，黄金开始大规模用于锻造魔法武器，于是金辉改为了银币镀金，银板变成铜镀银。
　　再者这多个国家为了挪出更多黄金去造虚金，于是货币中掺杂的黄金越来越少，市场的劣币越来越多。
　　最后变成了金辉只是因为它反射的是黄金的光辉，所以它被称呼为金辉，现在变成除了铜板以外都不纯的货币。
　　也不对，马上集合体就要铺设什么线路了，似乎也需要用到大量的铜。
　　或许某天铜板也有可能变得不铜起来了。
　　但就算这样对于自己来说，信任币就是一堆没用的纸而已，他们本身并不存在任何的价值。
　　自己更加信任自己手中的金属货币，因为作为金属的它们，本身来说它们就具有价值。
　　“老板，货装完了。”几个壮汉走过来，躬着身子对着那个商人哈腰。
　　商人手捏了一下自己的胡子，然后转过身来，看了一眼那个点头哈腰的壮汉。
　　“拿着。”从桌子上拿起几个钱袋子丢给了那个壮汉。
　　壮汉用手在接着那几个人钱袋子，用手稍微掂量掂量，感受到铜板相撞的声音后，展露出无比欣喜的目光。
　　“老板大气！”壮汉拿着钱就准备离开了。
　　商人也准备让自己的车队离开了，毕竟这段时间，城防卫队巡逻的紧，没准待会自己就要被逮到了。
　　那对自己来说可不是好事，说不定就要被枪毙。
　　现在发财的机会就在自己的面前，只要自己努把力，自己就可以实现财富自由！
　　想想以前那群王公贵族隔三差五的就过来敲诈自己。
　　特别是那群圣廷的神职人员，直接说自己有什么原罪！
　　必须购买他们的赎罪卷，来救赎自己，来洗掉自己身上的原罪，并向主真诚的忏悔着自己的罪过。
　　不然的话，那群圣骑士就会直接对自己进行审判，一次性的洗清自己身上的原罪。
　　那个时候贵族都只能看群神职人员的脸色，更别说自己这些做“小本买卖”的商人了。
　　只能乖乖听从对方，然后交出自己手里的钱去购买所谓的赎罪卷，然后再被那群贵族领主在敲诈一笔钱！！
　　这个集合体实在是太过于操蛋了！原本他们保护自己的财产的时候，自己还挺高兴的。
　　但是他们竟然丧尽天良的给所有的商人的资金上限还有产业规模都设置的一个上限。
　　有几个老前辈不相信，然后就寄了。
　　他们的超过上限的规模产业全部划归为集合体了，剩下的产业还被迫扛起全年净利润为40%的重税。
　　这摆明了就是不想让老前辈干了。
　　最后拿群老前辈只能无奈的贱卖掉自己产业，但是没人敢去收必须要交重税的产业。
　　一番波折之下，最后老前辈只能将产业卖给集合体官方。
　　集合体给的价格是公价320万信任币。
　　集合体现在的货币兑换比例是。
　　100信任币：1金辉：10银板：100铜板
　　但是这老前辈的产业市场价值估算其实是1000万铜板啊！
　　那个老前辈就这样被集合体狠狠的宰了一刀，但是又无法反抗，在整个集合体面前。
　　任何个人力量都显的弱小无比，听说共同体那边似乎不限制个人规模上限，或许自己可以去那边发展？
　　商人踩着凳子，坐上了自己的马车，从兜里拿出一枚金辉，捏在手里在马车夫的面前晃。
　　“不要和任何人提起这趟，知道了嘛？”商人用金钱利诱的同时也在威胁对方，手里拿着一把从黑市里淘的洛尔斯炼金手枪。
　　“嗯嗯！！”那个马车夫瞪大了眼珠子，看着那把枪惊恐的点着头，保证自己不会向任何人提起的。
　　商人收起自己的手枪，大拇指一弹，那枚金辉就飞到马车夫的手里。
　　“开车吧，你知道怎么做就行。”商人的手始握持着手枪不放。
　　马车夫愣了一会，手握着马绳让那两匹马运动起来。
　　马甩了一下头，四肢也开始行动起来，带动着满载着大米的车辆开始前行。
　　商人只希望此时，那该死的剿匪大队和城防卫队没有去剿自己要去的村庄的匪，不然的话自己手的货就很难卖出去了。
　　另外就是希望那群土匪讲一点人性和契约精神，只劫财不杀人。
　　他们要是把人都杀了，拿自己还怎么去卖米啊。
　　马车在土路上飞速行驶，但最快的速度也比开车要慢的很多。
　　商人一个人撇开目光，看着路边废弛而过的景色，一个人发呆着，幻想着以后的生活。
　　从那群村民的手里挣到
　　大发横财，最后走上人生巅峰，拥有一辈子都花不完的钱，躺在堆着钱的泳池里享受。
　　过上了比国王和教皇还有富裕的生活。
　　“诶嘿嘿......”想着商人有些控制不住的开始傻笑。
　　“啪！”的一声清响，一巴掌把商人从睡梦中唤醒了过来。
　　商人醒了过来，自己的美梦破裂了，感受着脸上火辣辣的触感，顿时感觉火冒三丈。
　　二话不说拿着自己的手枪准备好好骂一顿那个马车夫。
　　“m的！你这个马车夫......”
　　但是话说到一半，商人就被自己眼前的情况惊讶到了。
　　一群戴着头盔和黑色护目镜，穿着灰色大衣的士兵正拿枪指着自己。
　　他们身上蓝白色胸甲，肩膀两处各一个的片甲，星空图案！
　　这群人自己见过，好像是那个叫铭同信集权者的安全卫队，就是这群人在伏击战中配合其他部队暴打了圣廷的近卫军。
　　“各位爷，有话好好说。”商人举起自己的双手，露出讨好的笑容，冲着卫队的人傻笑着。
　　“下来。”卫兵没有废话，把枪指了一下，让那个商人下拉。
　　“好......好，我下来，爷有话好好说。”商人额头上不停的冒出冷汗，动作僵硬的从车上下来。
　　安全卫队的人不应该去保护那个集权者嘛？他们怎么会跑到这里来？
　　“那这样我就先走了啊。”马车夫拿着一袋子钱和一捆钞票，对着卫队的人满脸堆笑打招呼！
　　“tnn的！你竟然敢通风报信！”商人顿时就气炸，也不管周围的安全卫队，拿出匕首就冲了上去。
　　自己要让这个马车夫知道背叛的代价是什么！
　　还没走出几步，突然商人感觉自己似乎被什么扎中了，一阵哆嗦。
　　“嗯！额额额——”浑身颤抖了一下，商人倒在地上，手脚微微颤抖。
　　卫兵从包里翻出一个方块，手指扣了一下按键。
　　方块上的纹路闪烁，沿着纹路变成了一个圆圈，卫队在将双手靠后套入到圆圈中，圆圈沿着商人的手腕展开为了∞。
　　将商人的双手紧紧的锁在一起。
　　“小子你们带着几个人，去把这些粮食运送到那些村庄发了，顺便清剿一些那里的匪徒。”
　　一个队长模样的人，指着几个刚入卫队的新人说着。
　　“那这个家伙怎么办。”新人用枪指了一下趴在地上被控制住的商人。
　　“集权者留着他们待会一起挂路灯，你先去执行你自己的任务即可。”
　　“明白了。”新人立正身体行礼。
　　随后跟着其他队员爬上马车，驱使着马再一次向前行驶。
　　一个卫兵打开运犯车的车门，另一个卫兵抓起那个商人，一把丢了进去。
　　里面其他的商人哆嗦了一下，当看到又来新人的时候又松了口气。
　　打开驾驶室的车门坐上去，插上自己的铭牌，发动引擎，一脚踩下油门朝着城镇的方向飙车。
　　不久之后......广场上施工队在广场中央临时打了一个路灯。
　　“我有一个问题一直都不明白。”卡洛伐斯满头雾水，视线转到一旁还在清点该绞死多少人的铭同信身上。
　　“你为啥非要坚持用路灯绞死他们呢？”
　　“额......因为绞刑架实在太low太封建了，只有路灯才配的上那群家伙。”
　　“对了，你的卫队发现一个玩具，要看看嘛？”卡洛伐斯将洛尔斯集团生产的手枪拿出。
　　这手枪结构过于简单，在自己和铭同信的眼里就是一个玩具而已。
　　“洛尔斯集团？”铭同信看到枪上面的logo顿时一惊，随后感觉到一阵悲凉。
　　他们最后不只背叛了自己，也背叛了列夫佐克他们。
　　“嗯......好吧，我们以后最大的敌人可能不再是圣廷了。”

七十
　　联合商会总部。
　　洛尔斯的车队停在了商会总部门口。
　　“到了，总裁。”管家停下车，目视着后视镜里正在看书的洛尔斯说着。
　　“好戏要开始了。”洛尔斯合上自己手里的书，望向了窗户上的那个弹孔，露出一个阴森的笑容。
　　此时在楼里的几个商人脸上满是不爽，锤着桌子气愤无比。
　　明明自己都派杀手了，但却依然没有干掉阿托洛尔斯那个家伙。
　　按道理来说，杀手一枪下去洛尔斯的头就已经被爆掉了。
　　但结果却出乎意料，洛尔斯头没有被爆掉，反而还安然无恙，杀手也被他的安保人员反过来对狙给打死了。
　　明明大家都看到子弹射穿了车窗，就算偏了没打到头那至少也击中对方的身体了吧？
　　或者那个管家就是他的保镖？
　　那也不对啊，那个保镖看起来也是弱不禁风的。
　　商人在办公室里来回渡步，气愤但是又充满了无奈，思考着待会该怎么面对洛尔斯那个家伙。
　　“谁叫的杀手，给我站出来！”坐在椅子上的维特望着周围一众愁眉苦脸的商人。
　　明明只是想把他叫过来谈判，好好规划一下利益，让洛尔斯他不要太过分。
　　但是好死不活的有人叫了杀手，想把洛尔斯除之而后快，直接将这一次的谈判变成了一场鸿门宴。
　　而且这一刺杀，直接引起沐达涛当局的注意。
　　恐怕他们现在也在盯着自己，无论如何都不能再弄出什么大动静，不然沐达涛就有借口入局了。
　　室内的商人左看右看，相互对视着，觉得谁都嫌疑，但是谁也没有证据。
　　“我不明白！”就在这个时候，其中的一个商人捶打了一下桌子，从位子上站了起来。
　　“你不明白什么？”
　　维特朝着那个人投去视线，伸出手来示意对方说明一下。
　　“明明是他率先破坏规则，想把肉自己一人都给吃了，给他点教训怎么了啊！？”
　　“教训？我现在一枪把你毙了也是教训是吗？！”维特直接劈头盖脸的骂了上去，顺带掏出自己的手枪对着那个人。
　　那个人的气势瞬间全无，眼睛看着黑漆漆的枪口，眼神出现深深的恐惧，还有对于生的渴求。
　　但是维特似乎并不打算这么轻易的就直接放过对方。
　　食指时刻准备按下去，那个商人咽了一下。
　　“维特，有话好好说，要是出人命恐怕沐达涛......”
　　就在这个时刻，一旁的某个满头白发抽着雪茄的老人劝解着。
　　刺杀那么大动静，沐达涛又不是傻子怎么可能会不管，恐怕现在已经开始在调查了。
　　而且沐达涛最近这几个月以来，对自己这些做生意的人，一律都没有什么好感，甚至说是敌意都不为过。
　　如果让他逮到把柄，他肯定会解决一群人再说。
　　听到老前辈的劝解，维特冷静了下来。
　　倒不是看在对方的面子上，而是这么做的话，自己真的有可能被沐达涛干掉。
　　而且弄死对方的方法有很多种，自己没必要在这里搭上自己把他干掉。
　　给他随随便便安排一个车祸都可以。
　　维特收起枪，白了一眼那个家伙，随后重新坐了下去。
　　那个商人松了一口气，像是劫后余生一样，腿有些发抖的坐了下去。
　　维特双手杵在桌子上，双手交叉目光微缩，冰冷的扫视了一圈桌子上坐着的那群人。
　　“待会我们就谈关于超市的事情就可以，其他的你们一概不谈，懂了吗？！”
　　“这......”众人之间相互看看拿不定主意。
　　虽然这次谈判确实是那群开超市的人发起的，但是洛尔斯集团涉足多个产业。
　　只不过那些产业资金门槛太高了，所以参与进去的人相对来说更少一些。
　　所以反对声也更小一些。
　　现在好不容易逮到这么一个机会，谁又放过口里的肉呢？
　　他们都想让洛尔斯在自己所在的行业上退步，让自己能够有口肉吃。
　　他们的利益诉求并不相同，这里各行各业的商人都有，却唯独没有一个卖军火的。
　　毕竟不是谁都像洛尔斯那样养的起一整个科研部，他们更加无法复刻洛尔斯集团的产能和成本优势。
　　要不是沐达涛眼看洛尔斯越做越大，开始打压。
　　恐怕对于各行各业的侵蚀只会更加的过分和更加的迅速。
　　“你们以为阿托洛尔斯是吃素的啊！？他是靠军火起家的！！”维特看着这群犹豫不决的人，再也忍不了了。
　　拍着桌子对着那群人恨铁不成钢的怒吼着。
　　忽然，从会议室的门口传来了洛尔斯的声音。
　　“诶，维特副会长先生您这话说的就有些不对了吧？”
　　听到声音，维特顿时愣了一下，随后露出一副严阵以待的神情。
　　“您来了啊，阿托洛尔斯会长。”维特弯下腰向阿托洛尔斯鞠躬。
　　虽然自己很不想承认，但是这个商会最初就是洛尔斯提议建立的，最初的目的是友好互助。
　　至少最开始洛尔斯确实带着大家从沐达涛嘴里扣肉吃。
　　但是后来洛尔斯自己做大做强后，就很少来商会这边了，以至于大家都快忘记洛尔斯是商会长了。
　　洛尔斯一副眯着眼微笑的模样，面孔看上去依旧十分的年轻，只不过此时的他，胸前别了一个自己集团的logo徽章。
　　维特的目光注意到了，更加警惕了起来。
　　其他的商人看到洛尔斯倒是没多大反应，因为平时也不怎么接触。
　　而且看到对方清秀白洁的面孔，眼神中顿时多了一丝轻蔑。
　　“不知道我哪里说的不对，会长您难道不是依靠军火起家的？”维特眼神坚毅的盯着洛尔斯反问道。
　　“我确实是靠军火起家的，但我是吃素的。”洛尔斯说完拍了拍手，办公室外的管家立刻抱着一篮子的重花果走了进来。
　　洛尔斯从蓝子里面拿出一个重花果放在嘴里啃了一口。
　　味道很怪，苦涩无比，后面涌上一股花香很冲，可能喝凉水都感觉是在喝花露水似的，除此以外没有任何味道。
　　这玩意放在自己超市里，就算降半价都没人愿意去买。
　　这味道实在太怪了。
　　“我阿某人还是吃素的，请个别人不要瞎造谣。”洛尔斯将咬了一口的重花果对着桌子上的众人望着，跟维特重申道。
　　“哼，谁在意是不是吃素的。”
　　桌子上一个年长的商人冷哼了一声，望着洛尔斯说着。
　　“哦，那你在意什么。”洛尔斯放下重花果，一副很好奇的样子询问。
　　桌子上的一个商人对洛尔斯装傻的样子，顿时有些不耐烦了。
　　在犹豫了片刻之后，直接喝洛尔斯挑明了。
　　“洛尔斯别装傻了，你做的那点事，自己还不清楚吗？别整的这些有的没的，赶紧聊点正事。”
　　维特顿时有些气愤，哪有这样直接撕破脸皮的。
　　起码要聊几句之后再过渡到分割利益的话题上。
　　那有人上来直接撕破脸皮的直接聊这个的。
　　“啊哈哈，我还以为是什么事啊。”洛尔斯耸肩笑着对此丝毫不在意，“不慌，大家先尝一下超市里最新上架的重花果，在聊也不迟。”
　　洛尔斯打了一个响指，然后自己的管家提着篮子给每一个人的面前放一个重花果。
　　“你......”有人起身准备拿起重花果砸向洛尔斯。
　　嗖的一下，一发箭矢就从窗户外射了进来，将重花果射到墙上。
　　“我应该说过了，先把果子吃了，再去聊我是否放过你们的事吧？”
　　阿托洛尔斯仍旧保持着微笑，眯着眼虽然看不出眼神，但身上莫名散发的压迫力依旧把众人压的抬不起头来。
　　“够了，洛尔斯你这是在给我们下马威嘛？”维特受不了，向洛尔斯吼着。
　　本来想好好谈谈，但是没想到洛尔斯这么傲慢，从始至终都是上位者的姿态，把自己都看做一群不听话的棋子。
　　这是让自己最无法接受的。
　　“我的车上面还有几个弹孔啊，也不知道谁干的好事。”洛尔斯啃着重花果，睁开眼冰冷的看着维特。
　　手里的重花果都被捏开，花香味瞬间飘逸了出来。
　　“你不是也没事嘛，大不了我们多让点利不就行了嘛？！”维特思索了一下，最后主动退了一步。
　　“我确实没事，但是你觉我是怎么没事的？”洛尔斯从椅子起身，来到维特的面前一步一步的逼近。
　　“我不知道，但是我知道撕破脸皮对谁都没好处。”
　　维特走过来，愈发的靠近洛尔斯试图增加对方的心里压力。
　　洛尔斯和他管家进来之前是要被搜身的，他们手里肯定没有枪的。
　　而自己也在死角中，洛尔斯的人打不中自己的。
　　但是出乎意料洛尔斯非但不慌，反而露出一副戏谑的笑容。
　　“是嘛？”
　　“你可以试试。”
　　“管家，准备一下。”洛尔斯脱下手里的白手套，给自己戴上一面罩，微微转头命令管家。
　　就在维特准备劝解洛尔斯的时候，一瞬间一道金光闪过。
　　再后来就看到洛尔斯手握着一把金色手枪，枪口扣在维特的额头上。
　　“再见，副会长先生。”

七十
　　坐在狮鹫上的加莫蒂法暼了一眼在自己身旁的占星术士，他一直都在操弄着手里的星盘。
　　星盘上只是一些不停浮动消失诞生荧光，自己是看不懂哦。
　　毕竟自己压根就没碰过占星术。
　　这玩意和炼金术玩金属的学问一样，虽然不贵，但的确是没啥大用。
　　只能天天看看星星的变化，或者提前预知一下流星，然后许愿。
　　那个外界人星空计划开启之后，占星术士才派上了用场。
　　“教皇陛下，您真的觉得占星术士有那么大的作用嘛？”加莫蒂法抱着疑惑转头询问着教皇。
　　一开始教皇只是命令每个城市起码得有一个占星术士监视天空。
　　到后来禁军挨了一发之后，教皇陛下就魔怔了。
　　要求所有的部队都必须有一个占星术士监视天空才行！
　　“当然，这群家伙虽然除了只会盯着天空以外啥也不会，但是他们的精神感知确实比我们更远更高。”
　　教皇提着胳膊，手里拿着玉米粒，喂着自己的金羽鸽子。
　　这段时间自己想了很多，自己光遮住了对方视野这还不够，自己必须提前拦截才行！
　　于是这群只会数星星的占星术士就派上用场了，入了军队的编制。
　　这群数星星的家伙倒是对天空十分敏感，哪怕你只是一头鸟飞了过去，他们都能感受到。
　　当然这仅限于高级的占星术士，普通最多也就是看看自己头上有没有陨石。
　　“确实。”加莫蒂法看了一眼灰蒙蒙的天空点头。
　　现在自己的精神感知就算全力也只能小范围的突破云层感知。
　　而这点范围的感知对秽爆弹来说，根本无法有效预警，你也不知道它会从哪个角度那个位置窜出来。
　　“教皇陛下，你说我们能不能让我们的魔卷提前激活，贴在星陨术的石头远程投递啊？这样的话就可以和他么达到一样的效果了。”
　　就在这个时候，加莫蒂法突然脑子闪过一丝灵光。
　　把魔卷远程投递？那样的话就不用憋屈的受对方轰炸了。
　　“不太可能......”教皇摇了摇头，毕竟自己没办法把那么块大的石头重新给送回去。
　　不过这确实是一个挺不错的建议的，可以后续好好研究一下。
　　要是可以的话，自己其实也挺想用那个火箭嗖的一下远程输出灭国火力。
　　毕竟每次都得派一个主教去，没主教的时候，只能让魔法师上去送死。
　　一两个魔法师自己倒是自己不心疼。
　　可是现在魔法师根本无法潜入到集合体中啊。
　　集合体的炼金术师搞出了一把魔力测量枪，无论去哪里都必须测一下你身上的魔法元素多少。
　　只要你测出来，显示你是一个魔法师，那么你就你必须接受全盘检查。
　　这套系统的效果还是不错的，就从现在执行潜行任务的魔法师至今未归情况看的出来。
　　不过听小道消息，他们要不就是被枪毙，要不被拉去挖煤矿了，不过集合体竟然能够一视同仁。
　　魔法师和其他工人都是八个小时挖煤，只不过魔法师有四个小时的时间强制接受思想工作。
　　其他的和那些煤矿工人没有什么区别。
　　天杀的铭同信！
　　竟然让神的使徒去触碰这种下贱的活！他必须受到裁决。
　　那些魔法师现在估计和自己一样恨透了铭同信了吧。
　　不过话说回来......费摩西到底是怎么回事啊？
　　前段时间给自己送信，说自己被保送到了极北进修，他要进入敌人更内部，获取到更加机密的情报。
　　后来发消息的频率就下降了很多。
　　而且他有时候把自己的名字么搞错了，他明明叫费摩西啊，不叫达摩西啊，真是奇怪。
　　自己再犹豫到底要不要召回费摩西，顺道去救援一下埃塔文莎大主教。
　　“来了！他来了！”一旁的占星术士盯着星盘中极速前进的彗星进行了锁定，近乎疯癫的高呼着。
　　教皇摸了一把自己的胡须，这一次胸有成竹。
　　“看起来，铭同信那个家伙是想故技重施啊。”
　　没想到，这次我提前防备了，你的招数对我已经不管用了。
　　教皇开启了精神视野抽取，自己和占星术士的身上泛起一阵白光，将占星术士锁定彗星投影在自己感知上。
　　“啊！！”但是这个过程被抽取的占星术士精神会十分的痛苦，占星术士的瞳孔一下子涣散了。
　　而教皇自己的瞳孔中浮现出一圈点点荧光。
　　云层上面的事物自己也看的一清二楚，自己也看到了那个“彗星”朝着自己飞来。
　　裁决！
　　教皇也是似乎不含糊，挥起权杖，一个法阵出现在权杖的顶端，上面的标志是金色的圣火。
　　嘭～
　　随着一身爆炸声响，从法阵的顶端窜出一道庞大的朝着天空射去。
　　几秒秒钟后......
　　“教皇陛下您在干嘛......”加莫蒂法手捂着自己的脸，满是无语的对教皇询问着。
　　“拦截啊......”教皇有些心虚的说着。
　　自己好像发现了一个比较严重的问题。
　　那就是自己能看到那个秽爆弹，但是自己的魔法似乎打不了那么高的高度，要么自己飞上去打。
　　要么自己等它自己飞下来近的在打，不然的话想要拦截打爆，自己绝无可能。
　　“嗯......让魔法在飞一会吧。”教皇等了一会，才从口里挤出话来。
　　“还是我来吧。”加莫蒂法也开始精神感知抽取。
　　“啊！！”占星术士感觉更加痛苦了，感觉自己现在脚趾撞上桌子痛觉被放大了一百倍。
　　就在加莫蒂法准备解决掉那个秽爆弹的时候。
　　一群黑色大鸟飞了过来。
　　占星术好用倒是挺好用的，但是他只能盯着天上看才有那么大侦查范围。
　　低空可能就变成一个瞎子。
　　“明明极北发射场都已经发射秽爆弹却还要我们来一次人工投弹啊？”
　　飞行编队中的某个新人感到好奇的询问着。
　　“以防万一，教皇那个老狐狸已经想出遮蔽视野的办法，难免他不会想出反制我们的措施。”队员的声音在频道上讲解着。
　　“听说集权者说这就是他们那里秽爆弹最开始使用的方式。”
　　“别闲聊了，到达预定位置，一号准备投弹，其他人负责掩护。”队长的语音在频道中响起。
　　“收到。”
　　除了一号机以外，其他的黑鸟全部分散开。
　　“教皇！统帅大人！你们别光盯着天上看了啊！！”魔法师挠着头无比惊恐的喊叫着。

八
　　“埃塔文莎小姐，这么称呼您没问题吧？”
　　铭同信看着此时被自己绑在椅子上的埃塔文莎说着。
　　“随你。”埃塔文莎丝毫不在意。
　　这段时间以来自己一直都没有时间审讯埃塔文莎。
　　要不就是剿匪，要么就是跑去打击投机倒把的商人。
　　时间一直都不怎么充足，埃塔文莎的事情基本上就一直晾着，期间对方有多次越狱的情况，不过都被自己安全卫队逮了回去。
　　“还有你到底想干嘛？”埃塔文莎两排白齿咬着，看着铭同信，眼眸中满是厌恶。
　　自己眼前的这个异端没有什么好说的。
　　他一直挡在圣廷的道路上，不管怎么样就是除不掉，这是最烦的。
　　以往挡在圣廷面前的都被圣廷用暴力或者计谋的手段消灭了，现在那几个附属教区曾经就是几个王国。
　　“我不想干什么，我只是过来找你聊个天而已。”
　　铭同信着肘子支持在椅托上，稍显平淡的注视着对方眼眸。
　　埃塔皱着看着对方，顿时感觉到一种不安，想起塔旧安多的遭遇自己的不安逐渐演变成了恐惧。
　　但是作为大主教的自己有大主教的气节，绝对不能向对方去表达出任何的妥协。
　　“你是想在塔旧安多做过的事情，再在我的身上做一遍是嘛？”
　　埃塔文莎语气平缓的说着，似乎已经看到了自己未来，但眼神依旧平静的注视着铭同信。
　　“我虽然有这个意愿。”铭同信听完，双手抱胸若有所思想了一会，耸了耸肩说，“但是我自己想想还是觉得算了。”
　　“但活体靶子被破坏的话，实验报告可能会出现偏差，这样对未来可能会不利。”
　　埃塔文莎脸部微微抽搐，看着对方觉得有些不可理喻，实验就实验干嘛要套一个是在未来考虑样子。
　　研究自己，真的可能影响到未来？
　　“还有另一件事，我稍微查了一下你的底细。”铭同信从自己的公文包中取出了一个文件，并翻开查看着。
　　“你能查到圣廷内部的消息？”埃塔文莎眉头上挑，既疑惑又不相信的反问着。
　　圣廷内部不可能这么容易被渗透，基本上都是信仰十分虔诚之人。
　　不虔诚的话，也是绝对不会让你进入到内部了，理论上来说，内部消息只要不是故意的，绝对不可能泄露。
　　“当然查不到，但是一些漂浮表面的信息我还是查的到的。”铭同信冲着埃塔文莎笑了一声。
　　刚好翻到了关于埃塔文莎的那一页，顺便也在对面的面前念了出来。
　　“埃塔文莎，无父无母是个孤儿，被修女养大，后来在教皇巡游的时候，一眼相中其天赋，便带走进行培养。
　　后来十几年便销声匿迹，等到和平条约签订之后，血湖战役圣廷元气大伤，才正式走到台前，接受教皇的加冕，成为一个大主教。”
　　铭同信将自己查到圣廷浮于表面的信息原封不动的念着。
　　“就这？”埃塔文莎不屑暼了一样铭同信。
　　自己还以为查到什么不得了的事情，这些信息基本上只要稍微用一点心就可以查到。
　　“确实就这些，不过这里面还是有些信息挺耐人寻味的。”铭同信将文件丢在桌子上，耸着肩膀看着对方。
　　“比如说你的天赋应该不是一开始就是那么高的吧？”铭同信手里拿着埃塔文莎的大主教徽章的反问着。
　　这徽章上的圣剑上是有一个圆圈的，科汀万大主教就有同样的徽章。
　　听到这话埃塔文莎顿时警觉了起来，眼神透露着彻骨的寒气盯着对方。
　　“你什么意思？！”
　　“我没什么意思。”
　　铭同信笑眯眯的看着对方，从口袋中掏出一个走的特别慢的怀表，放在了桌子上，手轻轻一推。
　　怀表就滑到了埃塔文莎的面前，上面的针走的很慢了。
　　按照埃塔文莎的初步估计，这种笔蜗牛还忙的速度，走完一圈没个几十年估计是不可能的。
　　“送你的。”铭同信对着埃塔文莎使了一个眼神。
　　埃塔文莎看到怀表如同看到死亡一样，眼眸中展露出无比恐惧的神情。
　　科汀万前辈死亡的前一夜，就是用同样绝望的眼神注视自己和他的怀表。
　　起初自己还不明白怎么回事，但是科汀万死后，自己好像明白了一切。
　　“你以为一个炼金小玩意就可以收买我嘛？”埃塔文莎暼了一眼铭同信，然后赶紧拿起怀表。
　　“你自己算算你天赋爆增到现在多少年，在由五十年减去这个时间，最后将怀表的指针转到相对应的位置的时间刻度。”
　　“我为什么要听你的？”埃塔文莎疑惑的反问着。
　　不过抱着好奇心，自己还是转动了怀表顶上的转轮，调整着怀表的时间。
　　“因为这将是生命的倒计时，你的生命最多不会超过五十年了。”
　　埃塔文莎顿时瞪大了瞳孔，扭着转轮的手也停住了，额头上惊出的一身的冷汗。
　　“你要杀要剐随你，但是你这样给予对方预定死亡的处决时间很卑鄙。”埃塔文莎眼神心虚的看着铭同信。
　　“你好像误会了什么。”铭同信摇着头笑着。
　　“你所获得的一切从来都不是免费的，所有的一切都在冥冥之中标好了价格。
　　天赋翻倍，理解速度翻倍，魔法强度翻倍，药材效果翻倍，施法速度减少一半，你不会以为这些都是免费的吧？”
　　“............”埃塔文莎咬着嘴唇，眼神刻意避开，似乎是在逃避什么。
　　“我也不想和你说太多了，我只是来告诉你。”铭同信从椅子上站了起来，俯视着此时落寞的埃塔文莎。
　　“配合我们的研究，你可以在这里以一个人身份渡过接下来的余生，到时间之后如果集合体还在的话，我会让你选一个体面的方式离开。”
　　埃塔文莎低着头仍旧保持着沉默，手掌握紧那个怀表。
　　铭同信将桌子上充能完毕的圆球拿起，站了起来思索了一会，将大主教徽章丢到桌子上。
　　“你自己考虑吧，我明天过来看你，希望那个时候你能给出答案。”说完铭同信便戴上帽子离开了。
　　铭同信走后，房间内只剩下埃塔文莎一个人了坐在餐桌上。
　　埃塔文莎握着徽章抵在自己胸前，闭上眼虔诚的祈祷着。
　　“主啊，这一切都是您的神迹......”埃塔文莎又看一眼和科汀万同款怀表。
　　“嘛？”

八十
　　“额......”杜克奥森看着信件一脸懵逼，两眼瞪的大大的，一副不敢置信的模样。
　　自己这边仗打的好好的，主力部队已经越过对方防线突袭到血湖战役的战场了，接下来只需要按照原有计划进行。
　　胜利基本上离自己就不远了。
　　虽说狞塔格鹿还有安蒂芙尼的绕后，还有洛尔斯集团雇佣兵，确实给自己添加了不少的麻烦。
　　但那那只是麻烦而已，无法对整个战局有任何的改变。
　　但是今天早上的文件，直接把自己整个人的搞蒙了。
　　“远征军遭受到重创，现在、立刻、马上！尽快调兵前去支援远征军！”
　　就算六十万人被人家打散，人家机动闪击歼灭，剩下二十七万，也不至于这么快被敌方歼灭吧？
　　嗯？！又是秽爆弹哦，那没事了。
　　“啧......”杜克奥森摸着自己的脑袋，看着沙盘上摆满的棋子，不知道该说什么了。
　　共同体最后的挣扎，现在回光返照，对方兵员数量几乎都和自己持平了，而且士兵的战斗意志也开始再一次受到了鼓舞。
　　虽然这也并没有到达他们祖辈的程度，但是已经不会再出现逃兵的情况了。
　　而狞塔格鹿作为继任者，他已经醒了。
　　沐达涛将会和这个国家共存亡。
　　他们两个将是自己最大的敌人，他们正在拼尽全力的为共同体最后续上一口气。
　　那群异端就算再傻再容易被煽动情绪不理智，但是实打实的攻击他们还是看的到了。
　　都已经快打到人家大本营了，那群异端也差不过该清醒了。
　　现在共同体的难民都拿起了枪走上了战场。
　　洛尔斯集团甚至破天荒的给走上战场的士兵免费发放的枪支和弹药，他这个商人竟然不去挣钱？！
　　真的是实在太奇怪了。
　　按道理来说，他这个时候只需要卷一波了钱就跑就行了，只要有钱了他到哪里他都有生存的余地。
　　他没必要为这个该死的共同体续命才对。
　　一遍是教皇命令自己调兵，另一边是再一次即将面对的残酷的战役，甚至这可能只仅次于血湖战役。
　　现在所有战线的每一处都处于激烈战斗之中，没有那处是空闲的，现在就看血湖这边即将到来的战役的胜败。
　　现在这个关键时刻自己到底怎么调兵啊！
　　杜克奥森只感觉自己头疼欲裂，早知道当初自己应该
　　“团长大人我们该怎么办？”副团长走上来，满脸愁容的看着杜克奥森。
　　“我们还有空余的部队吗？”杜克奥森手抓着沙盘上的沙子，情绪有些失落的询问着。
　　“没有。”副团长很直接的回复道。
　　虽然自己知道这不是杜克奥森想要的答案，但是现在战线紧张这是不变的事实。
　　听到这句话的杜克奥森心里咯噔了一下，虽然早有准备，但依然感到一阵焦虑。
　　“教皇陛下的远征军还有多少？”
　　“嗯......十五万。”副团长稍微迟疑了那么一会，最后告诉了杜克奥森。
　　“十五万？！！”
　　杜克奥森转身冲到副团长的面前，情绪有些激动的询问着。
　　这十五万打个毛啊！集合体已经开始扩军了。
　　“是的，这还是教皇陛下提前做好侦查准备和全员逃离的准备下才保存下来十五万。”
　　这自己可没说谎，如果不是提前依靠占星术士把飞过来的火箭打爆的话，加上对方直接投递的秽爆弹。
　　恐怕这二十七万远征军也要全部交代在那里了。
　　片刻之后杜克奥森冷静了下来，他明白为啥教皇会这么急迫的让自己调兵支援了。
　　这十五万士兵最多也就保护一下周边的国家没有被集合体入侵的危险而已。
　　想去和集合体打架不太可能，人家的装备还有素养和共同体军队完全不在一个阶段。
　　虽然集合体也没有共同体异端战术那么多样。
　　但是人家装备上的革新完全不再需要不同种族之间的协作，也可以爆发出惊人的战斗力。
　　“唉～”杜克奥森重新坐回到了椅子上，深深的叹息着。
　　这打个锤子啊，只要对方的火箭和那颗眼睛还悬在自己的头上。
　　那自己对打败集合体来说几乎可以说是一件不可能的事情。
　　“我来和教皇陛下说明一下情况吧。”
　　杜克奥森抽屉中取出纸和笔，将纸平摊在桌子上，握着笔开始在纸上面书写内容。
　　另一边......
　　“沐达涛，龙裔公民似乎正在收拾他们的行礼，他们想逃！”伊琳雅拿着一叠照片急匆匆的冲到办公室里，朝着沐达涛喊着。
　　沐达涛拿着一个方块的正站在窗户旁，听到声音之后，转过身来望向门口的伊琳雅。
　　“我知道。”沐达涛神色平淡点着头，似乎早就知道一般。
　　“那你为什么不去阻止嘛？！”伊琳雅急迫的向沐达涛询问着。
　　“我为什么要阻止？”沐达涛露出一副胸有成竹姿态，歪着头反问伊琳雅。
　　“他们这是逃跑啊！甚至往重点说，他们这是叛国！”伊琳雅见沐达涛反应冷漠，于是重申了一遍。
　　沐达涛缓缓走到桌子上前，拉开抽屉取出一份名单，放在桌子上。
　　“我们现在阻止他们最多就给个试图逃跑关押个几天，但是他们真的逃跑，我可以直接杀了他们，将他们的每一寸骨肉，每一滴血液榨干！”
　　话说到最后的时候沐达涛的眼眸中浮现出一丝狠厉。
　　“你是想......”伊琳雅看着沐达涛冷漠的目光顿时也有些害怕了。
　　这么长时间的相处，以至于自己都快忘了他是开国族长中仅存的一个，他是从尸山血海中爬出来的。
　　“没错......政变。”沐达涛深吸一口气最后说了出来。
　　现在军队大多数更愿意听从狞塔格鹿，暴罗的旧部尽数归顺于他。
　　由于这段时间血裔的情况一直都没有很好的改善，最终安蒂芙尼对维莎梅娜彻底失望了，选择站狞塔格鹿这边。
　　维莎梅娜能掌握的军队只有三成。
　　“那么之后你要成为执政者嘛？”
　　“执政者，我倒想让他回来啊......”沐达涛自嘲的笑了笑。
　　“我刚好要去烈士墓园一趟，要跟我一起顺便去见见你的母亲嘛？”

八十
　　“集权者，有民众反应大晚上的尸体吊在路灯下实在是太吓人了，您看要不要把那些尸体取下来？”
　　安全卫兵拿着一堆从意见箱里取出的文件，放到办公桌子上，全都是投诉路灯下的商人尸体移走的。
　　虽然大部分人夜晚都是待在家里不出去的。
　　但是城市里出现路灯之后，总会有些人闲得蛋疼晚上跑出来，甚至酒吧都出现夜班了。
　　那群闲人要么瞎逛，要么就是去喝酒。
　　然后回家的时候碰到那些吊着死人的路灯都会被吓个半死。
　　“拿下来吧，烧成骨灰扬了......算了，还是给田地施肥吧，至少还有点作用。”
　　铭同信想着这么长时间，自己的政治目的和威慑目的基本也全部都已经达到了。
　　民众对于集合体的归属感加强了，自己也威慑到那个商人。
　　虽然有不少的商人干脆就不在这里干了，变卖所有的家产去别国发展去了。
　　这些商人烧成骨灰有点便宜他们，把他们撒到田地里，给土地施肥也算他们最后做出一点贡献。
　　“对了，霍莱克那边怎么样了？”
　　仔细想了想，这段时间忙着剿匪还有打击投机倒把。
　　卫队士兵，从自己手里的文件夹中取出一封前线的战局地图。
　　走上来，将战局地图摊开放在了桌子上，恭铭同信检阅。
　　“得益于前两次的轰炸，圣廷至今未敢主动出击，战场上一直都处于小打小闹。”
　　“嗯？教皇他竟然没有找场子？！”
　　铭同信粗略的扫视了一眼战局图顿时感到困惑，因为这一点也不像教皇。
　　自己记得教皇那是就算是在血湖战役中遭受到重创，也要丢一个魔卷来找回场子，然后再一次集结部队去攻击另一个工业城市。
　　或许是因为兵力上并不占据绝对的优势，所以也不敢对自己轻举妄动。
　　又或者是真的怕了自己的秽爆弹，所以才没有再一次发动新的攻势。
　　“我觉得我们考虑一下和圣廷方面和谈的可能，集权者。”卫队士兵纠结了一小会，最终还是决定提出自己的建议。
　　“那不行，现在的局势就是最好的局势了，要是我们这边停战，那么教皇就可以集中兵力击败共同体，到那个时候我们的境况可不妙啊。”
　　圣廷的部队一直都没能进入到斯登地区，甚至可以说都没有对集合体控制地区造成任何实质性的损失。
　　但那只是因为兵力不足的缘故，要是兵力一下来压上来，拿自己还真的没啥好办法。
　　只能末日决战了。
　　但这样一直打下去的话，经济也无法得到长足的发展。
　　比如说现在的炼金工业大部分都是炼军工有关的重工业，民用工业只有寥寥几个化肥厂，还有几个随时可以转变为造坦克的拖拉机厂。
　　极北哪里本身就是苦寒之地，现在全靠斯登地区还算可以的农业反哺。
　　现在的集合体的发展模式太过于畸形，一切都是为战争服务的，肥皂什么的轻工业反而还不如共同体。
　　共同体那边至少还有一个洛尔斯集团建设轻工业工厂，没有专注于重工业。
　　当然那也是因为人家建设速度都是翻倍的。
　　不过自己面临的环境是完全不同的。
　　自己不争霸，而且自己现在的对手是一个体系上来说截然不同的国家。
　　环境的改变会不会让同样的路线走出不同的的结果也说不定。
　　这个时候卫兵不经意之间似乎看到了什么，但是并没有提醒，微微皱起眉头纠结了一会之后，望向了还在思考的铭同信。
　　“集权者，我先下去去把路灯上的尸体处理一下。”卫队士兵向铭同信请示着。
　　“嗯，你去吧。”铭同信头也没回点下了头批准了，依然在思考关于圣廷的战争问题。
　　卫兵得到批准之后，立刻转身离开了办公室。
　　铭同信在办公室里漫无目的的走着，似乎这样就可以让自己的思考有些头绪。
　　就在这是，忽然从背后一双手猛的拍了一下铭同信的肩膀。
　　把铭同信顿时吓了一大跳，回过头来一看，发现是卡洛伐斯后松了一口气。
　　“你就不能直接走进来，非要这么鬼鬼祟祟的，我刚才差点就拔枪了。”铭同信拍着胸口，有些抱怨的看着卡洛伐斯。
　　“我打了招呼的好吗。”卡洛伐斯双手叉腰理直气壮的反驳着铭同信。
　　“有嘛？”铭同信手摸着自己的下巴，回忆刚才卡洛伐斯是否有打过招呼。
　　“行了行了，我来找你可不是过来吓一下就完事了。”卡洛伐斯耸着肩膀，露出一副意味深长的笑容。
　　“额......能再放几天假嘛？”
　　铭同信看到笑容，额头上顿时冒出冷汗，腰有一点疼，腿往后退后了一下。
　　“谁说我找你就一定是愉悦的，我是有一个问题从昨天到现在百思不得其解，这才过来问你的。”卡洛伐斯白了一眼铭同信，用手掐着对方的腰，整天脑子都是那种事情。
　　“不过...如果你想的话，也不是不可以，呲溜～”卡洛伐斯向铭同信投去了一个魅惑撩动人心的媚眼。
　　手还在对方的的身上游走着。
　　“不了不了，你还是说一下你的问题吧。”连忙挥手拒绝往后退，仿佛是看到什么洪水猛兽一般。
　　“其实我一直都搞不明白你那个菜谱上适量、少量、到底是放多少啊？连个参照都没有啊，这让我很苦恼啊。”
　　卡洛伐斯手捂着头一副很是苦恼的样子。
　　“额...我也不知道，一般都是感觉差不多就行，具体多少克我也很难给出一个答案啊。”
　　铭同信脸色有些尴尬的楞了一会，耸着肩膀露出一个尴尬且不失礼貌的笑容。
　　“那你能再给我做一次饭吗？”卡洛伐斯双手负在背后的注视铭同信。
　　“可以啊，不过这得等我想想我该怎么处理战争问题还有集合体未来发展问题才行。”
　　“我来的时候顺便从负责外交的部门哪里，把要给你的文书拿了过来，要看看嘛？”
　　卡洛伐斯说着还特意的从口袋抽出了一张圣廷圣剑标志的文书。
　　“我看看。”铭同信拆开文书，看信纸上的内容。
　　“你也算当今之英雄，依我看我们不如强强联手，共同主宰世界秩序，可分为东西两霸，你走你的炼金，我走我的魔法，咱们互不侵犯。”
　　“呵呵。”铭同信嗤笑着。

八
　　洛尔斯集团的军火工厂厂房中。
　　洛尔斯视察着工厂，确保流水线上没有人是在浑水摸鱼，流水线早就激活的炼金部件，由工人最后进行组装。
　　“总裁，您真的要去收购他们那些抛售的产业？”管家取下自己的面罩，脸上满是担忧与疑惑的看着洛尔斯。
　　听到管家的话，洛尔斯暂且停住了自己的脚步，转头望向管家漠然道。
　　“他们既然愿意低价抛售，那我就收，毕竟价格比市场价少了三分之二，这么划算的买卖干嘛不做？这难道有什么问题吗？”
　　现在杜克奥森大军压境，首都内不少的商人正忙着转移财产，至于其他的什么资产，那都是能变卖就赶快卖掉。
　　他们已经赚够足够多的时候钱，那肯定是必须得赶快跑路。
　　不过他们的变卖，也省下了自己不少的精力，自己也不需要各种威逼利诱逼迫他们放弃手中所占有的份额。
　　“可是您了？您不会真的......”管家眼神既震惊不敢置信的看着洛尔斯。
　　自己家的总裁有这么高的觉悟？
　　“我还需要共同体，所以它还不能死。”洛尔斯面无表情的解释着。
　　如果可以的话，说实话自己也想跑啊。
　　但是跑了之后？自己背叛了圣廷，教皇那根老油条不管说什么也是不可能放过自己的。
　　他最不能接受的就是背叛。
　　而且除了共同体以外，自己还真的不知道哪里更适合自己发展的。
　　去那群王国境内发展商业？自己的资产得不到任何的保障，在那群上位者的面前，自己就是一个待宰的肥羊罢了。
　　集合体的话......算了吧，那个家伙不可能看不出自己的野心，他会直接把自己杀了，没有任何余地的那种。
　　除了共同体这个世界没有别的容身之所，只有治这里自己才能发展出复仇的实力！
　　虽然听上去挺惨的，但是现在自己不得不和这个共同体共存亡了。
　　现在自己所有工厂都已经实行24小时开工状态，所有生产的枪械火炮都会
　　自己集团的安保人员扩充了不少，一下子达到了一千两百人，是沐达涛个自己设置上限的两倍。
　　不过安保人员并不受雇佣兵的限制法令限制。
　　，因为他们是安保人员，通俗点来说就是保安。
　　“对了，前线的雇佣兵怎么样了。”洛尔斯突然想起之前派到前线的雇佣兵。
　　这段时间没怎么关注，有点好奇他们还在不在了。
　　管家带上眼镜，将自己夹着的文件夹放在手里翻到前线战报的消息。
　　“还在执行幽灵计划，依然以袭杀圣廷的一些基层指挥为主，不过长期的敌后作战让他们减员严重，现在还有九十六个人。”
　　就算是用的都是洛尔斯集团所配备的最好的武器，但是在高强度的战争中，依然无法回避死亡。
　　不过相较于他们歼敌两千三百人的战绩来看，这些伤亡也是值得的。
　　洛尔斯从兜里拿出一个小日历，看了一下日期，时间到了这次的雇佣兵业务结束。
　　得亏维莎梅娜那个家伙连合同都没怎么细看，不然的话自己就是想把他们撤回来都做不到的。
　　毕竟自己真的想实现自己的野心的话，自己绝对不能率先打破法律。
　　“合同时间差不多到期，派架运输机接他们回来。”洛尔斯收起自己小日历，对着自己管家命令着。
　　“是，总裁。”管家鞠了一下躬，然后转身离开了。
　　“还有一件事，派一个侦察机分队侦查一下杜克奥森那边。”洛尔斯突然想起了什么，叫住管家，补充下达了另一条指令。
　　“可是，这样的话您刚刚建立起的一座看似大型客运机场实则军事机场的事实就暴露了。
　　而且我们总共也只有十六架战机的微型空军，对战局起不到任何作用啊，这么做只会把您的积攒的成果葬送掉的！”
　　管家眼神饱含着担忧的注视着洛尔斯，试图劝解自己的老板。
　　科研部好不容易的钻研出了战斗机，虽然还是螺旋桨，但是这种螺旋桨战机已经可以说是除了集合体的黑鸟战机以外最好的炼金杰作了。
　　已经可以初步和狮鹫进行对决了，不过必须以编队的形式，单打独斗是打不过的。
　　另外就是在原有运输机的基础上，成功的制造出了轰炸机。
　　“现在是个共同体共存亡的时候了哪里还管得了这些，共同体没了洛尔斯集团也会不复存在！”
　　洛尔斯手里的拐杖不停的戳着地板，向自己的管家不停的强调着。
　　“是我多虑了，抱歉总裁。”管家鞠躬弯腰说为自己言语抱歉着。
　　“你先下去把我的命令传达下去吧。”洛尔斯冷静下来，转过身来背对着管家。
　　“是，总裁。”管家在应了一声，之后就离开了。
　　工厂的工人仍然在忙碌着，没有任何一个人敢懈怠。
　　同样的，在远离首都另一边的机场中。
　　机场负责人接到来自总部的命令。
　　“好的。”机场负责人放下手里的话筒，将话筒丢给了自己的秘书。
　　推开广播室的大门，径直的走到广播台的面前，从广播小姐的手中夺过话筒，对着话筒说着。
　　“我是机场负责人威列德，很抱歉的告诉各位一件事情，由于各种不可抗力因素的原因，总部决定洛尔斯航空业务暂停，请各位乘客有序的到窗口退票。”
　　机场里的所以的喇叭响起负责人的声音。
　　但是整个机场的乘客其实并不多，因为这是新开通的业务，共同体大多数人还是更喜欢骑龙飞行。
　　当那群乘客听到暂停的时候，也没多大反应，只是大骂了一句飞机垃圾，我还是去骑龙吧。
　　然后寥寥几个人到窗口退了票，现在机场基本上没闲杂人了，全都是洛尔斯集团的员工。
　　机场里的工作人员在收到命令之后开始忙碌，客运机被请到了最偏僻的机库中，运输机
　　随后才拉了另外几架侦查机。
　　机场上所有人员都和提前演练的那样熟练迅捷的转换着机场的模式。
　　“战机？”杜克奥森骑着狮鹫远远的看着。

八
　　“教皇陛下，您不会真的要和他再签一次和平协议吧？”
　　加莫蒂法灰头土脸的清理地上那架集合体战机的残骸，望了一眼坐在石头失魂落魄的教皇。
　　这几天下来，教皇自从挨了两发秽爆弹之后，精神就一直十分消沉。
　　甚至都让自己起草了一份文书，托人送到了集合体那边。
　　不过那个家伙还是挺讲礼貌的，就算打仗也要安顿好信使，吃好喝好。
　　不过直到现在也没有给予信使任何的答复。
　　“那你觉得我应该再打下去？“教皇望天，看着天上乌云询问着。
　　这段时间所有的事潜入计划都无法躲过集合体的魔法检测设备。
　　集合体的人没有共同体异端那样对魔法那样敏感，但是炼金造物弥补了这一点。
　　他们虽然不是异端，他们却相当厌恶圣廷。
　　这股厌恶越来越重，甚至可能发展为仇恨，这让自己感到不安。
　　这也就代表自己，没有真正意义遏制对方的手段，现在的情况很像自己从外界人书中看到的一个内容。
　　自己是有弹投不出去！
　　听到教皇的询问，加莫蒂法陷入到了短暂的沉默之中。
　　最后单膝下跪到了教皇面前，低着头向教皇说明着。
　　“我不好做判断，洛尔斯的威胁很大，铭同信威胁也是同样，如果不把他们都消灭掉，那么他们之中总会有一个颠覆整个世界。”
　　“我就不应该听那个家伙计谋，把他放过去啊。”
　　有一个问题自己搞不明白，这种魔咒历代教皇都没有解决掉，他到底是怎么让魔咒无效化的？
　　教皇屁股从石头上离开，起身用魔力将自己身上的灰尘全部震下来，再一次手握自己的权杖。
　　视线望向了那架好不容易被击落下来的战机，主动迈出步伐走上前，目光仔细打量了一下。
　　虽然战机已经炸毁只剩残骸，但是残骸中所暴露出来的部分，已经足以让自己惊叹了。
　　他们竟然用虚无金属去制造这种战机的外壳。
　　虚无金属虽然说到底，是卡洛伐斯对虚金粗制滥造的仿制，但成本也不会低到哪里去。
　　他们竟然这么豪气？
　　“加莫蒂法，你说我能不能给狮鹫打造出一套虚金盔甲。”教皇看着残骸，摸着自己的长须说着。
　　“嗯......”加莫蒂法脸上的五官缩成一团，头往后缩了下，有些不可理喻的看着教皇。
　　“教皇陛下你不是忘记了某些重要的因素？”
　　加莫蒂法双手比划着，说话的语气也是畏畏缩缩的，尽可能委婉的提醒教皇。
　　自己虽然不知道教皇为啥会有这种想法，但是自己必须阻止。
　　“嗯......哦，速度啊。”教皇闻言后，看着天空，回忆之前空战的场景思考了一会。
　　之前好像狮鹫的速度很难跟上那群黑鸟，而狮鹫会疲惫的，导致后来狮鹫速度愈发缓慢，最后只能被黑鸟击落，虽然不至于一点反击的可能都没有。
　　但是打的确实十分憋屈。
　　这要在加上一层护甲，虽然防护能力确实增加了，但这样也肯定会导致速度上的下降。
　　这样的话狮鹫在面对那群黑鸟的时候恐怕只会更加的无力。
　　“那就给想办法让狮鹫的速度提升上来吧。”教皇想了想，又说道。
　　“那我们还要进行对等反击嘛？”加莫蒂法走到跟前，再一次向教皇询问着，毕竟挨了两次在无动于衷的话...圣廷的面子往哪里搁啊？
　　“能丢到哪里就丢到哪里吧。”
　　原本是觉得没意义，但是集合体做的实在太过分了。
　　派过去的魔法师虽然都没了，但是在关口旁边炸也不是不行，只要能炸出来让那群平民知道神罚依在。
　　只要能威慑到，那就一定会在民间引起骚乱。
　　只要集合体乱起来，那么自己就一定还有机会！
　　加莫蒂法转身就离开了，以最快的速度跑到魔法师方阵中去。
　　不久之后加莫蒂法便来到了魔法师休息的营地当中。
　　大部分人的意志都相对比较消沉，只能依靠祷告来维持住自己的信心与意志。
　　专门负责这类的牧师，也在不停辗转在各个魔法师群体之中，用自己的恢复术治愈一些受伤的人。
　　然后在系统性的向士兵和魔法师念到感谢主吧。
　　不过这些加莫蒂法只是瞥了一眼便不再管了，而是直接略过他们，径直的走到营地的最中心。
　　其中有一个和其他士兵铠甲截然不同的人，那个人正拿着一份名单和别人交谈着。
　　在看到加莫蒂法到来之后，脸瞬间板了起来，立刻将名单递给身边闲聊的人。
　　然后径直的朝着加莫蒂法的方向走了过来，单膝下跪朝着对方行礼，抬起头来忧心忡忡的望着加莫蒂法。
　　“统帅大人，您是有什么新的指令嘛？”
　　虽然自己知道加莫蒂法过来找自己肯定不会是什么好事。
　　多半是要再一次行进部队，又或者说又要向集合体的部队发动一次进攻。
　　无论是哪一种对自己还有自己的部队那都不是好消息，但是自己也只能去选择接受。
　　加莫蒂法瞥了一眼那个领队长的脸。
　　看起来已经没有斗志了，也对，六十万大军打到现在就剩下十五万，这要换作那些王国的话。
　　军队早就直接失去指挥溃败了。
　　这也更加需要一场胜利来鼓舞士气，只需要让士兵看到灭国魔法发动，那么士气多少就会恢复一点。
　　“叫几个飞的最快的魔法师过来，教皇陛下有一件十分重要的任务交于他们。”
　　加莫蒂法的语气稍显冷漠，负着手对着那个人。
　　“是......”领队长闭上眼睛，接受了命令。
　　从地上起身，转头就在自己营地之中去找那几个飞行冠军。
　　将道路，要轮飞行速度的话，圣廷近卫军不是最快的吗？除了主教以外有谁比的过他们。
　　而且说的那个十分重要的任务自己多半也猜到了，恐怕又是让自己的人去送死的。
　　唉～只可惜苦了他们又要跑过去送死，也不对或许运气好，被集合体拉去挖矿当苦力，也说不定。
　　领队长看着名单有些于心不忍，再怎么说也是一起浴血奋战过的。
　　就在这个时候，忽然身后有一个人急急忙忙的跑了过来。
　　“领队长！领队长！”
　　“什么事这么慌张啊？”领队长眼神满是诧异的看着那个人。
　　“之前那些被集合体抓去挖煤矿的魔法师都被他们放回来了！”
　　“什么？！”领队长顿时睁大眼睛一副不可思议的表情。

八十
　　总指挥室中维莎梅娜一个人孤独的坐在桌子前，曾经热闹非凡的激烈讨论的军官也都没有。
　　只有一个她的副官还在这里陪着她。
　　“执政者大人，目前狞塔格鹿和安蒂芙尼已经带着他们的部队，去解首都之围了。”
　　副官楞在原地，看着此时有些困乏维莎梅娜不知道该说些什么。
　　“我知道。”维莎梅娜点着头应道。
　　杜克奥森为了早点结束战争，竟然这么冲动，只是在自己的防线中撕开一道口子，竟然就敢带着大军直接袭击首都。
　　他这么做，很有可能会让他最后落下一个和上一次战争一样的结果，惨败于首都的郊外。
　　虽然自己知道杜克奥森或许没有那么傻，但是自己绝对不会放过这样一个千载难逢的机会的。
　　只要能在这次的首都保卫战击溃杜克奥森，那么自己反推杜克奥森也不见得是做不到的事情。
　　但是一旁的副官却并不这么想，皱着眉头愁眉苦展，由衷的劝诫着维莎梅娜。
　　“可是......杜克奥森他不是教皇，他不可能这么鲁莽的。”
　　“我已经收到消息了，圣廷的远征军被集合体大败，现在教皇要他支援，他现在估计为了早点结束战斗所以才这么鲁莽，他想迅速结束这边的战斗，好去援助教皇。”
　　“可惜，我们可不会如他的意，我要将他留在血湖中，让他去见见他的老师和前辈们！”
　　维莎梅娜拿起一个红色的箭头方块摆放到了沙盘上。
　　从整个沙盘上来看，各地回防的部队只需要一个月的时间就可以彻底性的将杜克奥森团团包围住。
　　到那个时候血湖就是杜克奥森他的埋葬之地。
　　能达到这个目标，自己还真的需要感谢教皇还有集合体了。
　　当时更让自己恐惧的是铭同信的那个没有被自己杀成的丧家之犬，竟然能再一次站起来。
　　而且在一比六的绝对兵力差距下，还能把圣廷的远征军给直接打废。
　　副官眼眸一睁，忽然之间想起了什么，但是又觉得不妥。
　　手指不停的戳着手掌，眼神也是飘忽不定。
　　“执政者大人，阿托洛尔斯先生多次表示有意愿意以市场价两倍不止的钱收购油田，而且他保证有能力让油田的产量翻一倍。”
　　副官苦着脸，感情并不是很开心的讲述着。
　　这这个洛尔斯的胃口是越来越大了，自己也觉得沐达涛的限制措施或许并不是坏事。
　　“嗯......”画沙盘的维莎梅娜停下手，抬起头来神色很是苦恼着。
　　一方面钢铁军团的确实缺乏油，导致一些战车就算生产出来，当时如果没有油的话也是无法开的。
　　共同体的产油重地相当一部分在沦陷区中，但圣廷不需要炼金原油，所以只是把哪里的设施都给拆了。
　　导致钢铁军团的行进速度骤降，自己就算想复制共同体早期突击机动计划都不可能。
　　甚至那种最早期的纯靠步行的突击都有可能无法做到。
　　维莎梅娜双手抱胸思考良久，如果真的可能让产能翻倍的话也不是不能给他，等战争结束之后再让他全部都吐出来。
　　“他真的可以让产量翻倍嘛？”
　　“我不清楚，但他确实下了血本，他说他如果做不到的话，他愿意将自己所有的资金资产全部无偿捐献给共同体。”
　　副官摇头，耸肩表示自己也不敢保证，但是洛尔斯却敢拿出自己的一切去赌博。
　　“既然这样那就卖一个给他的吧，看看能不能做到吧。”听完自己副官说的话，维莎梅娜轻笑了一声，这个洛尔斯也是足够狂妄的。
　　如果说那些军火和其他日用品生产速度能加快，成本可以降低一半，还能归功于生产线速度还有工艺优秀。
　　但是油田这种依靠大型机械挖掘的资源，挖多少出来那就是多少。
　　那些油田年久失修，现在产能只有辉煌时期产量的三分之二，而且还处于逐年降低的趋势。
　　“可是......”副官有些纠结的看着维莎梅娜。
　　“嗯？又出什么事了？”维莎梅娜皱起柳眉，凝视着纠结不语的副官，心里似乎有些不好的预感。
　　“现在手里仅剩的油田只有海上三座和盆地中的两座，而海上的那三座是海人建造的，山区的是兽人建造的.........”
　　副官话说到一半就停住了，眼睛有些不太敢直视维莎梅娜。
　　“所以现在油田是在狞塔格鹿和沐达涛的手里的嘛？”维莎梅娜顿时明白了什么，向自己的副官确认着
　　“是的。”副官深表遗憾的点下了头。
　　“也难怪他会向自己提出申请。”
　　沐达涛向来都是和洛尔斯不对付，一切只要有关于商人资产扩张的，都会都到他的打压，不管是否有利。
　　至于狞塔格鹿，起初他的立场还不怎么明确，属于只会打仗砍砍砍就完事的家伙，但是这几年他变得好快。
　　他变得理性与成熟了起来，连沐达涛都惊叹他越来越像他的父亲了。
　　现在狞塔格鹿还有沐达涛就是一个派系的，让他们将油田卖给洛尔斯，估计那已经是不可能的事情了。
　　“你去告诉洛尔斯，狞塔格鹿和沐达涛他们两个我会去交涉的。”
　　“执政者大人，虽然我这么说会惹您不高兴，但是我还是得说，您这是在自掘坟墓啊！！”
　　副官咬着牙做出了觉悟，慷慨激昂情绪十分激动的对着维莎梅喊着。
　　炼金原油这种资源虽然不是那种人外界人世界中那种油，但也依旧是炼金工业的血液！和金属并列的！
　　画炼金纹路的颜料就需要从原油中提炼出来。
　　“自倔坟墓？我不这么觉得，赢了不费吹灰之力收下了洛尔斯所有的资产，输了我也不亏，石油翻倍，产量甚至超过辉煌时期，我的威望一下子就可以拉回来。”
　　维莎梅娜摇头，充满自信的摇头笑着。
　　杜克奥森的冲动让他马上就要陷入包围圈，只要首都守住一个月，那么胜利就是共同体的了。
　　“这里有有一封安蒂芙尼、狞塔格鹿、沐达涛、伊琳雅的联名信，在首都保卫战期间这段时间不执行您的任何命令。”
　　“岂有此理！！给我用最高指令！”维莎梅娜气疯了，拿出执政者试图下大执政者的最高指令，但那张已经彻底失去它的颜色，是灰的。

八十
　　“向集合体寻求增援？狞塔格鹿你觉得这可能嘛？”安蒂芙尼问道。
　　“我不知道，当我应该去试试，现在我们需要争取一切可以争取到的力量，不然我们都将坠入到万劫不复的深渊中。”狞塔格鹿说着。
　　自己无法真实的去感知过去的历史，不管历史书上在怎么描写，也是苍白无力的，无法让人真正意义上见证屠杀的震撼。
　　无论如何也不能回到那个人类历史上所谓的黄金时代。
　　“你搞清楚一点，集合体现在也只是刚刚击败圣廷，他们那里还有多余的兵力来支援，而且你是不知道他们的统领是谁嘛？”爱蒂芙尼拍着脑袋苦涩的回道。
　　集合体总兵力连共同体的十分之一都不到，而且现在他们自身刚刚又喘息的时间，肯定是抓紧备战再说。
　　或者理想情况上来说，就算他们真的有多余的兵力。
　　他真的会放下过去的耻辱与仇恨支援嘛？
　　再退一步，从共同体离开失踪的那群人不远万里的跑到极北跟随他的人，会同意嘛？
　　他们估计这个时候巴不得自己现在赶紧亡国死翘翘。
　　“我知道啊。”狞塔格鹿拿起一旁的暴罗链锯机关枪。
　　“我们应该做好最坏的打算，狞塔格鹿。”安蒂芙尼血眸凝视着魁梧的狞塔格鹿。
　　“放心吧，我们气数未尽。”狞塔格鹿给自己的手里链锯机关枪上膛，“但是之后，我们将不再会是最初的共同体了。”
　　安蒂芙尼看着尚未填满血液的镰刀，红色的眼眸落寞的眺望着远方。
　　现在杜克奥森打到首都，在死亡的威胁之下尚且还有让所有人一起去抵抗，但是之后了？
　　就如同他所说的，对外战争确实可是转移矛盾，但是矛盾终将有一天还是会会彻底爆发的。
　　种族之间的仇恨是越来越大了，难民中最不受待见的就是自己的族人。
　　不过现在经过沐达涛的曝光，现在龙裔才是众矢之的，血裔至少还在战斗，而巨龙已经再想办法跑路了。
　　如果不是因为现在处于首都保卫战的话，现在就可以开始开启群众投票是否让维莎梅娜下台了。
　　“来了。”狞塔格鹿目光望向脚下的峡谷。
　　在回援首都之前，自己顺路上也会干扰歼灭一些圣廷的救援部队，把他们的运输队运输的东西也全都给抢了。
　　虽然这么做，对于正面战场的作用不是很大，但是能给杜克奥森造成任何一点损失那都是值得的。
　　狞塔格鹿开火了，乌黑的时候枪口喷射出灼热的火焰。
　　趴在土包石头上的士兵也都一起朝着峡谷下的小道上开火。
　　如同暴雨一般的子弹倾泻在那群赶近路的圣廷运输人员身上，在一连击毙了几个人之后。
　　为首的魔法师用法杖戳了一下地面，法杖顶端亮起，随后一道屏障展开，金属弹头击打在上面擦出火花。
　　其他法师也都拿起法杖施法，士兵也都掏出弓箭开始反击。
　　在屏障的加持之下，法师也都可以一边挫火球一边使用其他魔法协助作战。
　　地面上一连窜出高耸的土墙，顺带给所有的士兵都施加了一层视觉强化，一下子视野的事物似乎都清晰了不少。
　　但即使这样，在绝对的人数差距与火力差距之下也显得那么的弱小。
　　很快圣廷的运输部队越来越难以支撑，直到最后法师的屏障最终破裂。
　　精灵趁此机会，立刻拿出自己的狙击枪，专门瞅着那群队伍中的核心魔法师们。
　　子弹再一次倾泻到了他们的血肉之躯身上，即使体力的魔力也在聚集试图抵抗，但是这都是徒劳。
　　子弹贯穿身体，法杖失去光辉也随之而然的倒向地面。
　　法师的加成也在法师倒下之后消失了，很快那群神射手回到了他们应有的水平上。
　　就是得到过加强的箭矢威力巨大，但是在火力上的差距下最终还是落下风。
　　不一会，阴影中一群黑影窜出，在士兵中迅速掠过。
　　短暂的几秒中，士兵的身体接连的撕裂开来鲜血狂飙着，什么都还没明白的就倒在了地上。
　　“是吸血鬼！快升起圣光锤！！”
　　有经验的老兵顿时明白这是什么情况了，立刻指挥下手，让那些圣骑士现在立刻使用圣光锤。
　　圣光锤本来是圣廷军队的标配，但是集合体全都是人所以用不到，倒是让自己这边富余了不少的锤子。
　　但是就在这个时候，忽然！一道身影从天而降。
　　嘭～
　　地面的土蜘蛛网一般十分不规则的裂开，扬起一阵尘土，雄伟身影在灰尘露出轮廓。
　　随后那个身影快步踏出，链锯嗡嗡作响，快步向前将一个圣骑士推倒，然后用脚踩住对方，枪口对着对方头盔扣住扳机不松。
　　铛！铛！铛......
　　圣骑士一直都在试图爬起来，但是狞塔格鹿腿踩着他，用手捏着对方的脚，试图将对方拽开。
　　但下一刻的链锯就砍在他的手腕处，链锯转动手腕处的薄甲十分轻松的就被切割开，锯齿切割血肉鲜血飙了出来。
　　“啊！啊！啊！你这个恶魔！”圣骑士发出痛彻心扉的参加，被头盔说遮掩的脸部正咬牙切齿的憎恨狞塔格鹿。
　　周围的士兵基本上也都被血裔清扫干净，只剩了狞塔格鹿脚下的圣骑士了。
　　“先把着急杀了，我还要血啊！”安蒂芙尼急忙跑过来制止对方。
　　知不知道血现在有多珍贵啊！有价无市啊！自己有时候得必须得去给鸡鸭猪血之类的来填饱肚子啊！
　　狞塔格鹿闻言，最终没有扣下自己的扳机。
　　安蒂芙尼抬起镰刀扎了下去，镰刃刺穿了圣骑士的身体，血液顺着镰刃流向宝石。
　　“我们距离首都还有多久？”狞塔格鹿看着安蒂芙尼问道。
　　“抄近道的话十五天左右，稳妥点二十四天差不多了。”安蒂芙尼拿出地图对着地形之后给出答案。
　　这个时候某个小兵走过来，将一封从车队中找到的文件递交给了狞塔格鹿。
　　狞塔格鹿一看，顿时整个人都不好了，这是圣廷主教的私人信件！但打开信件之后里面的内容更加让人绝望了。
　　柏特林主教来参战了。
　　杜克奥森为了快点结束，现在已经打算用最高规格的魔法了。
　　现在自己必须去寻求集合体的帮助了。

八十
　　工地中众人正在热火朝天的忙碌着，每个人的脸上都挂着发自内心的笑容，各司其职有条不紊的进行着。
　　这个时候有一个路人路过。
　　“啊，这类场景我以前在共同体见过，还真是怀恋啊。”铭同信看着这类场景触物思情。
　　md真是越想越晦气，把我赶走也就算了。
　　竟然在哪里坐看资产做大做强，真的想现在就给他们几个巴掌。
　　等一下......好像狞呼暴罗的骨灰盒还在首都啊！！！
　　铭同信顿时像发疯一样的挠着自己的头，自己上次让特战队去烧毁图纸的没让他们顺便让他们把骨灰带回来啊。
　　要是杜克奥森真的攻破哪里倒是无所谓，可关键是杜克奥森人类至上主义肯定会掘狞呼暴罗他们的坟墓的！咋办啊。
　　总不能让他们拼了一辈子，到最后都无法安息吧！？
　　自己已经可以想象到夜晚，狞呼暴罗的鬼魂跑过来问自己咋回事了。
　　救命啊，我总不可能告诉他们共同体快被整没的事吧，这样的话他们还不被气死啊。
　　“集权者，您是在苦恼什么嘛。”跟随在左右两边的安全卫队人员看到铭同信停留在原地很久，便走上前询问道。
　　“嗯......”铭同信掉头上下仔细打量着自己的卫兵，心里似乎有了一个好主意。
　　他们各个威猛无比，装的都是虚无金属打造的薄护甲板，还有一大堆的辅助作战的仪器，连实验阶段的手炮都给配备上。
　　实际上卡洛伐斯那个家伙死活就是不让自己再用了，不然的话就在床上愉悦到让自己没有扣动扳机的力气。
　　但是这种前沿武器成本太高，给普通士兵列装也不太现实，但是卫队人手一把还是做的到。
　　“集权者？集权者？”卫兵有些茫然，伸出手来在铭同信的面前晃了晃。
　　“你们是精英中的精英！可是打败过人形高达的存在啊！”铭同信突然伸出手来拍在卫兵的肩膀上，眼神十分满意。
　　“啊啊......是啊，现在想想也还是觉得不可思议啊。”
　　卫兵摸着自己的脑袋有些不好意思。
　　“但是那次也还有其他人的协助啊，这功劳也不能全部归于我们的身上啊！”卫兵分析道。
　　“嗯，这个我并不否认。”铭同信点头认同卫兵的说法，“但是现在我有一份十分艰巨的任务叫你们。”
　　“额......”卫兵愣了一会，吸了一口凉气。
　　“不会又是那种潜入作战任务吧？”神色有那么一丢丢不太好的询问。
　　之前卫队还没正式建立的时候，自己还是一个小队来着，那个时候就去执行某个任务去了。
　　把共同体的执政大楼都给烧了，所有过去的尖端科技也在一夜之间全部烧了，这也让共同体的炼金复辟计划推迟了不少。
　　“放心这次不是去烧房子那么缺德。”铭同信拍着对方的肩膀。
　　“缺不缺德无所谓，我们只是执行您的命令。”
　　“那好，这次的你们的任务就是去偷骨灰，务必不能让骨灰有任何的泄露的情况。”
　　“不是吧，刨坟啊，这......”卫兵躲闪了一下，眼神满是不可以思议的看着铭同信，有些犹豫。
　　“不是刨坟，我只是为了让我过去的兄弟可以得到安息罢了。”铭同信双手叉腰，眼神中充满了惋惜。
　　没办法，他们的崽子一个个都不怎么争气，想教训他们都要等到之后才行。
　　“没问题，我们立刻去执行任务，保证完美执行！”卫兵立正对铭同信敬礼保证着。
　　管他是什么任务，自己的现在的身份是安全卫队，是集合体和集权者安全保障，同时也是
　　自己只需要执行命令即可。
　　“你带上你的人去机场那边吧，我会给你们安排一架远程运输机的，共同体已经封城了，常规手段是肯定进不去的，所以这次你们趁着夜晚空降。”
　　“是。”卫兵点头，随后带着铭同信的命令转身离开径直的朝着军营走去。
　　一个小时之后......
　　机场中就迅速集结好了一支规模为十人的小队，比上次烧楼的时候还多了两个人。
　　黑色的运输机在地勤人员的协作下从机库里搬了出来，卫队成员将自己身上的集合体肩章撕了下来，贴上了洛尔斯集团安保人员的肩章。
　　“这次我们的任务是取回过去烈士的尸骸，让他们不至于被战火所吞噬，让他得到安宁。”
　　小队中所有人都对此没有意义，因为他们都是从旧共同体到极北的人。
　　“请问是我们集合体的嘛？”安全卫队中一个不是共同体旧部的人举手询问道。
　　“不是，是共同体。”队长摇头。
　　“那我们为什么要去救，况且我们集合体和共同体本身关系也没好到哪里去，那我们更加没有理由去这么做了。”
　　队长的回答，让那个人更加疑惑了，想不明白的情况下直接说了出来。
　　“你说的很对，但是他们对于集合体大多数人来说可能没有那么重要，但是没有他们的牺牲，共同体和集合体都不会诞生，不过你也可以理解为我们这些极北人出于私欲的而这么做。”
　　集合体不会让强迫任何人，你现在也可以提出拒绝执行这个任务，集权者和我们所有人也都不会责备。”
　　说完，队长向那个人伸出了手，等待着他的答复。
　　“嗯...”队员犹豫住了，侧过来望向其他的队员，一个个都是视死如归，队员收回头，闭上眼睛冥思苦想了一番。
　　没一会就有了答案，睁开眼望向队长坚毅的点下头。
　　“我去。”
　　“很好，记住，集合体是永远不会忘记任何一个人的贡献。”
　　队长欣慰的点下头，随后目光望向队员敬礼，十名队员也是一样的回礼
　　之后便排着队的进入到了运输机中，飞机在跑道上滑了一会之后便起飞了。
　　另一边的墓园中——
　　“那就是你的母亲了。”沐达涛手指着墓园那最大的几块墓碑，对跟在自己身边的伊琳雅说道。
　　“还有我的老伙计们......抱歉。”

八十
　　工地中众人正在热火朝天的忙碌着，每个人的脸上都挂着发自内心的笑容，各司其职有条不紊的进行着。
　　这个时候有一个路人路过。
　　“啊，这类场景我以前在共同体见过，还真是怀恋啊。”铭同信看着这类场景触物思情。
　　md真是越想越晦气，把我赶走也就算了。
　　竟然在哪里坐看资产做大做强，真的想现在就给他们几个巴掌。
　　等一下......好像狞呼暴罗的骨灰盒还在首都啊！！！
　　铭同信顿时像发疯一样的挠着自己的头，自己上次让特战队去烧毁图纸的没让他们顺便让他们把骨灰带回来啊。
　　要是杜克奥森真的攻破哪里倒是无所谓，可关键是杜克奥森人类至上主义肯定会掘狞呼暴罗他们的坟墓的！咋办啊。
　　总不能让他们拼了一辈子，到最后都无法安息吧！？
　　自己已经可以想象到夜晚，狞呼暴罗的鬼魂跑过来问自己咋回事了。
　　救命啊，我总不可能告诉他们共同体快被整没的事吧，这样的话他们还不被气死啊。
　　“集权者，您是在苦恼什么嘛。”跟随在左右两边的安全卫队人员看到铭同信停留在原地很久，便走上前询问道。
　　“嗯......”铭同信掉头上下仔细打量着自己的卫兵，心里似乎有了一个好主意。
　　他们各个威猛无比，装的都是虚无金属打造的薄护甲板，还有一大堆的辅助作战的仪器，连实验阶段的手炮都给配备上。
　　实际上卡洛伐斯那个家伙死活就是不让自己再用了，不然的话就在床上愉悦到让自己没有扣动扳机的力气。
　　但是这种前沿武器成本太高，给普通士兵列装也不太现实，但是卫队人手一把还是做的到。
　　“集权者？集权者？”卫兵有些茫然，伸出手来在铭同信的面前晃了晃。
　　“你们是精英中的精英！可是打败过人形高达的存在啊！”铭同信突然伸出手来拍在卫兵的肩膀上，眼神十分满意。
　　“啊啊......是啊，现在想想也还是觉得不可思议啊。”
　　卫兵摸着自己的脑袋有些不好意思。
　　“但是那次也还有其他人的协助啊，这功劳也不能全部归于我们的身上啊！”卫兵分析道。
　　“嗯，这个我并不否认。”铭同信点头认同卫兵的说法，“但是现在我有一份十分艰巨的任务叫你们。”
　　“额......”卫兵愣了一会，吸了一口凉气。
　　“不会又是那种潜入作战任务吧？”神色有那么一丢丢不太好的询问。
　　之前卫队还没正式建立的时候，自己还是一个小队来着，那个时候就去执行某个任务去了。
　　把共同体的执政大楼都给烧了，所有过去的尖端科技也在一夜之间全部烧了，这也让共同体的炼金复辟计划推迟了不少。
　　“放心这次不是去烧房子那么缺德。”铭同信拍着对方的肩膀。
　　“缺不缺德无所谓，我们只是执行您的命令。”
　　“那好，这次的你们的任务就是去偷骨灰，务必不能让骨灰有任何的泄露的情况。”
　　“不是吧，刨坟啊，这......”卫兵躲闪了一下，眼神满是不可以思议的看着铭同信，有些犹豫。
　　“不是刨坟，我只是为了让我过去的兄弟可以得到安息罢了。”铭同信双手叉腰，眼神中充满了惋惜。
　　没办法，他们的崽子一个个都不怎么争气，想教训他们都要等到之后才行。
　　“没问题，我们立刻去执行任务，保证完美执行！”卫兵立正对铭同信敬礼保证着。
　　管他是什么任务，自己的现在的身份是安全卫队，是集合体和集权者安全保障，同时也可以为了集合体的利益做出一切来。
　　自己只需要执行命令即可。
　　“你带上你的人去机场那边吧，我会给你们安排一架远程运输机的，共同体已经封城了，常规手段是肯定进不去的，所以这次你们趁着夜晚空降。”
　　“是。”卫兵点头，随后带着铭同信的命令转身离开径直的朝着军营走去。
　　一个小时之后......
　　机场中就迅速集结好了一支规模为十人的小队，比上次烧楼的时候还多了两个人。
　　黑色的运输机在地勤人员的协作下从机库里搬了出来，卫队成员将自己身上的集合体肩章撕了下来，贴上了洛尔斯集团安保人员的肩章。
　　“这次我们的任务是取回过去烈士的尸骸，让他们不至于被战火所吞噬，让他得到安宁。”
　　小队中所有人都对此没有异议，因为他们都是从旧共同体到极北的人。
　　“请问是我们集合体的嘛？”安全卫队中一个不是共同体旧部的人举手询问道。
　　“不是，是共同体。”队长摇头。
　　“那我们为什么要去救，况且我们集合体和共同体本身关系也没好到哪里去，那我们更加没有理由去这么做了。”
　　队长的回答，让那个人更加疑惑了，想不明白的情况下直接说了出来。
　　“你说的很对，但是他们对于集合体大多数人来说可能没有那么重要，但是没有他们的牺牲，共同体和集合体都不会诞生，不过你也可以理解为我们这些极北人出于私欲的而这么做。”
　　集合体不会让强迫任何人，你现在也可以提出拒绝执行这个任务，集权者和我们所有人也都不会责备。”
　　说完，队长向那个人伸出了手，等待着他的答复。
　　“嗯...”队员犹豫住了，侧过来望向其他的队员，一个个都是视死如归，队员收回头，闭上眼睛冥思苦想了一番。
　　没一会就有了答案，睁开眼望向队长坚毅的点下头。
　　“我去。”
　　“很好，记住，集合体是永远不会忘记任何一个人的贡献。”
　　队长欣慰的点下头，随后目光望向队员敬礼，十名队员也是一样的回礼
　　之后便排着队的进入到了运输机中，飞机在跑道上滑了一会之后便起飞了。
　　另一边的墓园中——
　　“那就是你的母亲了。”沐达涛手指着墓园那最大的几块墓碑，对跟在自己身边的伊琳雅说道。
　　“还有我的老伙计们......抱歉。”

八十
　　“该死，这群狮鹫一直都在我们头上飞来飞去的，我们得想个办法干掉他们才行啊！！”
　　“我也想啊！但是现在我们的龙裔空军都还在回援的路上啊！！”
　　“tnnd！竟然还没回来，怕不是早就跑了吧！？”
　　士兵躲避着天上狮鹫的攻击，那些乘坐在狮鹫上的魔法师肆无忌惮的向地面施法。
　　每一次的圣光普照都会让圣廷的步兵的到增强，而让共同体这边的血裔战斗效能下降。
　　而曾经在天空中翱翔的巨龙却已经不在了，只有地面上有一些零零散散的火力还在对空输出着。
　　但是这比起天上的那群庞大的狮鹫数量还是太少了。
　　忽然之中天空响起一阵螺旋桨极速旋转的声音。
　　天空忽然出现几条子弹射出的的线条，有几头狮鹫身体上浮现出几个血洞。
　　连带着上面搭载的魔法师一起坠落到了地面上。
　　狮鹫坠落在地的时候，掩体后几个共同体士兵脸色有些茫然，显然还没有反应过来，但是他们身边的老兵先一步冲上前。
　　砰砰砰！！
　　对着狮鹫还有上面只受了一点轻伤的魔法师补枪。
　　“啊！！！”弹幕覆盖在了自己的身上，肉体破裂血不停的溅起，魔法师瞪大瞳孔伸出手臂挣扎着。
　　最终在胸口被打成一团肉泥恶心至极之后，这才停止射击，最快的速度回到掩体后面。
　　这个时候天空中与狮鹫缠斗之中的战机被火球击中，机翼后方着火冒着隆隆黑烟。
　　驾驶员拼了命的拉动拉杆维持飞机平衡，幸运的是飞机相对平稳的向地面迫降着。
　　在螺旋桨逐渐停摆的情况之下，飞机拖着浓厚的黑烟缓缓朝着地面迫降着。
　　战机接触到地面之后，在惯性的作用下载地面滑翔了一段时间之后才停了下来。
　　在经历过一阵颠簸之后，驾驶室内的飞行员这才是松了一口气。
　　手颤颤巍巍的推动了驾驶室的舱门螺杆，把锁打开之后，将舱门打开了。
　　从驾驶位的一边的柜子中拿出一把手枪。
　　手按在舱门的边缘，小心翼翼的探出头来，目光对着周围简单的侦查了一边后。
　　在扫视了一圈周围后，发现周围的全都是炸的焦黑的土地，还有各种破碎的碉堡后。
　　心中顿时喊了一声完了。
　　自己现在肯定是降落在交战区域了，自己必须赶紧离开这里。
　　这样想着，飞行员两三步从飞机中跳了出来，手拉到手枪上盖往拉上膛。
　　脚落地上，佝偻着身子小心翼翼的在这片焦黑的土地上行走着。
　　空气中弥漫着刺鼻的火药味以及尸体的腐臭，让人生理上就感到厌恶难受。
　　飞行员紧绷着精神，忍受着奇怪的气味前进着。
　　“别动！”突然一道声音打破这份平静，从飞行员的背后传来。
　　飞行员顿时紧绷了，额头上冒出虚汗，顺着脸颊流到下巴处低落，忐忑不安的咽了一口口水。
　　但是随后听到一阵拉栓的声音之后，顿时松了一口气。
　　圣廷是不可能使用炼金武器的，现在目前使用炼金武器的只有共同体和另一个集合体了。
　　“别开枪！我是洛尔斯集团的飞行员，不是敌人。”飞行员举着手缓缓转过身来，眼珠子对向那群人。
　　当终于看到那群人之后，目光迅速的打量起了对方。
　　深绿色的军装，左胸口上还有一个缝着的共同体标志，是共同体没错了。
　　“把枪放下吧。”对方认出飞行员的身份之后，伸出手遮拦示意队员们放下手里的枪。
　　士兵看了一些小队长，随后收下了自己步枪，露出如释重负的眼神。
　　“还好碰到的不是敌人。”
　　所有人的心中都这么说着，战争进行到这个地步，已经让所有人的神经都无法放松下来。
　　各个部队之间失去联系已经是常有的事情了。
　　经常出现一个据点的人还在死守，却全然不知这里已经被放弃，圣廷也是同样。
　　现在首都附近的的战争已经变成了残酷的消耗战，已经不存在的什么理性计谋可言。
　　比的就是谁更加凶狠，谁的意志更加坚定。
　　天空中依然在战斗着，洛尔斯集团的飞机和共同体官方的战机协同作战。
　　但是洛尔斯的飞机速度更快，而且是两三架对抗一个狮鹫。
　　但是死伤最多的依然是缺乏机动和速度的飞机，狮鹫凭借着自身的护罩硬撞。
　　上面的骑士篡住三米长的骑士矛加速冲刺。
　　不过飞机驾驶员也不会坐以待毙，直接按下弹射按钮，并取下掉飞机中装载炸弹的保险。
　　飞行员连通座椅一起被弹射出来。
　　狮鹫的骑士在冲刺中，手里的长矛刺中飞机。
　　嘣！！
　　炸弹被引爆了，一朵黑色的云朵绽放出来，将狮鹫骑士笼罩在其中。
　　狮鹫骑士铠甲破碎，身体上渗出鲜血，狮鹫左眼已经没了鲜血直流，羽翼凌乱不堪，羽毛脱落大半剩下也被伤口染红。
　　这种情况应该是立刻撤离，毕竟一头狮鹫和狮鹫骑士培养起来可没有那么的简单。
　　但是现在残酷的战场上，受伤的狮鹫骑士就如同受到重创的狮子，是狼群最好的目标！
　　果不其然，其他洛尔斯编队立刻就注意到这只受伤的狮鹫骑士。
　　“能听到吗？能听到优先集火（01，02）区域中的那个受伤的狮鹫骑士！！”飞行员拿着对讲机怒吼着。
　　虽然电磁通讯受到了干扰，但是邻近的几个编队依然收到了。
　　很快他们就行动起来，加速朝着目标区域飞行而来。
　　就在狮鹫骑士准备撤离的时候，突然从好几个不同方向朝着自己射来。
　　狮鹫骑士瞪大了双眼，眼眸中浮现出恐惧与绝望，整整八架战机朝着自己袭来。
　　他想展开屏障，但是他很快就发现为了抵御刚才的爆炸，自己的魔力本身就已经没有多少了。
　　这样展开的屏障无疑是脆弱的。
　　在多架战机的联合攻击下，骑士的护盾被击碎，如雨一般的子弹射入骑士与狮鹫的身体。
　　最终在身体的一阵抽搐之后，狮鹫连同骑士一起坠落向了地面。
　　赶来救援的狮鹫骑士，没能救下同伴，带着仇恨冲向了那群战机。
　　这一幕在这片天空中不停的上演着。
　　“团长大人，我觉得我们不能这么消耗下去呢了！”
　　“我知道！”杜克奥森不耐烦怒吼着。
　　本以为自己的对手也就只有沐达涛和他的陆军，但是没想到洛尔斯集团竟然可以让自己空中的优势削弱成几乎没有。
　　洛尔斯集团已经停止生产一切非军工物品，调集所有工厂全力生产武器。
　　这场面自己还是上次铭同信那家伙这么看到过。

八十
　　“抱歉，上尉我们再往前飞风险太大，你们必须要在这里跳伞了。”
　　运输机里，驾驶员的声音通过广播向众人播送着。
　　闭眼休息的队员抬起头来，望着播报器满是不解，什么情况？
　　“前方暴发了大面积的空战，再往前飞可能会被发现，风险太大了。”飞行员在广播中解释着。
　　小队长解开座位的固定架，从座位上离开，径直的来到驾驶室的大门口。
　　双手抓住握杆转动，将大门打开随后进入到驾驶室中，手臂靠在驾驶座的椅背上。
　　“就不能在飞高一点避开他们嘛？”小队长询问着。
　　如果自己没有记错的话，现在不管是共同体还是神圣裁决之廷，他们空军所能达到的最高离地距离都不如现在的这架运输机。
　　“上尉，即使我们能够避开，就凭那群占星术士的感知，我们也不可能做到潜入的。”
　　飞行员苦涩的摇了摇头否决，并向上尉解释清楚原因。
　　“那就不能绕开嘛？”上尉继续问道。
　　“可以，但是星空之眼的侦查结果显示洛尔斯的飞机编队每天都在高强度巡视天空，即使避开空战，待会空降的危险系数会很大。”
　　“啧—！”上尉不太高兴的咂嘴。
　　“就在这里下，把舱门打开吧。”上尉拍了下驾驶员的肩膀，转身离开驾驶室。
　　拍着手面向坐在两排驾驶位上的队员，张口说：“情况有变，我们只能提前空降，之后我们再步行前往首都，所有人准备降落。”
　　队员听完之后，一言不发的解开自己身上的固定架，从座位上站起来。
　　从架子井然有序的取下自己的武器与弹药，枪械上膛检查保险，穿戴好防护甲板一气呵成。
　　运输机上的标志重武器的柜子闸口打开，手炮还有绿色电弧弹药展示出来。
　　队员将手炮拿起，塞到自己的大腿上的枪套中，绿色的电弧弹则是插在大衣内衬里。
　　等到所有人准备的差不多的时候，驾驶员拉下开关。
　　随后机翼尾部的斜面板往下放，顿时一阵气流涌入了进来，不约而同的感知到一股吸力。
　　不过队员都抓紧我的栏杆所以影响不大。
　　“一号先跳，其他的按照顺序来，我最后殿后。”队长戴上护目镜对队员们说道。
　　随后
　　其他队员也紧随其后的运输机上一跃而下，在确定没有人之后，队长也跟着跳了下去。
　　运输机驾驶员在确认机舱的人员全部投送完毕之后，也开始返航。
　　在距离首都郊外的一片树林中，卫队人员在哪里降落了，降落伞就挂在树上。
　　“清点人数。”灌木丛中，队长向自己的队员说着。
　　“1、2、3、......9。”
　　“10。”队长喊了最后一个数字。
　　“很好，人齐了这次我简单的阐述一遍任务。”
　　队员不同的探出脖子洗耳恭听生怕漏掉了什么。
　　“这次我们除了手里的手炮外，没有其他任何重火力，另外我们这次也不能大摇大摆的直接攻坚了。”
　　“为什么？”有一个老队员询问着。
　　直接突突不省事多了，上次不就这样圆满的完成了任务嘛？
　　“因为那块墓地的安保是洛尔斯集团负责的，虽然也不是打不赢，但是相对来说肯定会棘手很多。
　　现在的首都处于全城警戒状态，强行攻坚很容易遭到包围，那样的话任务就失败了，我们也有全军覆没的风险。”
　　队长耐心的讲解着。
　　虽然自己也想直接无脑突突就完事了，但是这次不可能开着车，大摇大摆地把各种重火力运进去。
　　要不是集权者研发出这种便携式重型武器，估摸着现在执行任务都只能使用手里突击步枪一类的轻型武器。
　　“好了，开始行动吧，注意尽量避免和产生人接触。”队长朝着共同首都的方向挥手示意。
　　就这样一整小队朝向首都开始进发。
　　另一边......
　　“老师......到底什么时候才会回来啊？好想你啊。”符婉心趴在桌子上，头枕在手臂上，另一只手在桌子上转着一枚白色学徒徽章。
　　这个徽章是老师收徒的时候给自己戴的，但是自己整整快一年都没见到老师了，自己感觉都快疯了，以前思念还没那么重。
　　但是随着时间的推移，记忆中的老师开始逐渐模糊之后，对于老师的某种思念就开始生根发芽。
　　“我看你就是闲的慌。”
　　协调者尼德霍格推着自己黑色边框眼镜，纯黑色眼眸盯着符婉心说着。
　　“我已经把公务处理完了，不信的话你可以看一下柜子里是不是空的。”
　　符婉心从椅子上起身伸展了一下懒腰，瞥了一眼对方。
　　“嗯......”
　　尼德霍格拿出一份单子，眯眼眺了一眼文件柜，再确认没有文件之后，就在文件上画了一个勾。
　　“今天你算是合格了，加油继续努力不要辜负集权者的期望。”
　　“协调者，话说你有没有老师的某些私人物品？”符婉心坐在桌子上，晃悠着大腿手指转着铭牌，眼神满怀期待。
　　“我只是一个保镖而已。”协调者楞了一下。
　　“而且我觉得你现在的思想状态很有必要和集权者汇报一下。”
　　说完，协调者收起自己名单，看符婉心的眼神，就仿佛就像是精神病院的院长看到精神病人一样。
　　“那就不用了，只要我是忠诚于老师这一点没有改变，那么对于你来讲我的思想状态就没有问题了吧？”
　　符婉心顿时觉得不妙，连忙挥手阻挠劝诫着。
　　“......也不一定。”尼德霍格听完，顿了一会思考后，眯着眼睛注视着符婉心。
　　“所以我对老师的忠诚从来没有变过！”符婉心双手叉腰一副理直气壮的样子，但实际上害羞的很。
　　啊啊！好想穿戴外骨骼把老师压到在身下啊！听老师愉悦到向自己求饶啊！对老师肆意妄为，想想就觉得快乐。
　　“但是符婉心你的忠诚似乎有那么一点对劲！”协调者慧眼如炬的看着符婉心。
　　“我没有！我不是！你别瞎说！”
　　“那你现在给集权者夫人芙哈娜发消息，就说师娘我好喜欢你，我就信你的鬼话。”
　　“......啧！”

九
　　“杜克奥森团长，我们侦查之前到了一个不明飞行物经过，但很快就消失了，我觉得有必要和您汇报一下。”
　　占星术士托着一个星盘面色严肃的缓缓走过来。
　　星盘上浮现着点点荧光漂浮着，象征着自己所标记到的目标。
　　“奇怪的飞行物？我看看。”杜克奥森主动走上前，来到占星术士的面前看着星盘。
　　乍一看似乎这并没有什么问题，金色标明己方，红色标明敌方，两种颜色的星星一同交织在的天空中。
　　这没什么问题啊？就在杜克奥森冒出这个想法的时候。
　　在众多星星交织区域中上空看到一个白色的星星。
　　“这就是我们所侦查到的异样，我觉得这可能会对您进攻计划有所影响。”
　　“一个不明的飞行物而已，他还能改变战场上局势？就算他是一条巨龙也不可能改变他们既败的事实。”
　　杜克奥森眼神不屑的看着星盘上的白点。
　　“可是......我们谨慎一点总归来说也不是坏处。”占星术士还是不太放心的说着。
　　停到这话，杜克奥森焦躁的内心按耐下来，柏特林的灭国魔法的支援还在路上，而自己最初三天攻占计划已经失败。
　　洛尔斯集团爆发出来的巨大能力让自己感到恐惧。
　　“嗯......那你们看到那个飞行物长什么样了嘛？”杜克奥森沉默了一会之后，拿过那个星盘。
　　逐渐皱起眉头，眼睛凝视着那个闪耀的白色星星。
　　“十分抱歉，出现时间太短还没来的急查看的时候就已经离开了。”占星术士朝着杜克奥森低头满脸惭愧。
　　天上的战机还有狮鹫都需要占星术士盯着，并时刻提供情报，有时候忙不过就标记一下。
　　“你们继续做你们的事情吧，我会派人调查的。”
　　“是。”
　　杜克奥森将手里的星盘还给对方，占星术士接过星盘，左看看有看看确认没有损坏后这才径直的回到自己的位置上。
　　不明的飞行物，共同体现在所有的战机全都是从海里斯家里地砖翻出来压箱底的设计图。
　　共同体现在也只能考古式科研，自己独立研究怕不是不知道又要多少年。
　　难不成是集合体的支援？
　　不对，不对，铭同信已经在明面驱逐了海人舰队，还给他们冠上了非法挖掘他们文明遗址的罪名。
　　甚至还以集.权的名义质问共同体居心裹测。
　　虽然那遗址确实是人家的老祖宗的，但是人家的海军的时候拳头更硬，人家就咬死了这是他的海域。
　　嗯，还是自古以来的那种。
　　这种情况下集合体没有干死共同体就算好了，怎么可能还会提供什么支援。
　　“难不成是洛尔斯的火箭？”
　　杜克奥森转头一想，瞳孔瞬间瞪大，为自己的猜想感到恐惧。
　　如果说共同体还有谁可以继续往后前科研的话，那就是洛尔斯集团科研部。
　　但是单纯圣廷给予的人才增援都是不上不下的炼金术师，甚至有的只会画一些简易的纹路。
　　但是在正式签署了洛尔斯集团的永久雇佣合同之后，他们的学习效率瞬间加快了。
　　现在他们之中依然有人有了一定高深的资历，可以独立设计并参透的炼金术师。
　　这要真的是他的火箭的话，那共同体就不是问题了，洛尔斯才是自己真正该面对的问题。
　　“不行，我得想个法子。”杜克奥森白齿紧咬着，手拍着脑袋对此感到无比的苦恼。
　　虽然自己并不觉得他洛尔斯他真的可以这么快造出火箭，但侦查一下总是没错了。
　　“卫兵！”
　　“在，大人请问有什么吩咐？”
　　身边的卫兵听到声音之后立刻走了上来，弯下膝盖呈现出单膝下跪姿态，低着头瞻仰着杜克奥森。
　　“带上你的人，好好调查一番，肯定会留下什么蛛丝马迹的。”
　　“遵命，大人。”
　　杜克奥森的命令下达完之后，卫兵点着头波澜不惊的接受，从地上站起来。
　　转身拍了几个人的肩膀之后，一阵小跑回到了自己的帐篷中开始换装。
　　杜克奥森依旧想着星盘上的白点，心里还是毛毛的，感觉到一丝隐隐的不安。
　　希望在柏特林来增援到来之前不会产生什么太大的变故。
　　另一边运输机已经成功的开回到了斯登地区的机场。
　　“希望不要出什么岔子。”
　　铭同信坐在简易的餐座前，看着方块投影幕上显示的讯息，脸上的表情满是不放心。
　　但凡骨灰撒了任何一点，自己都没法和狞呼暴罗他们去交待。
　　“你为了刨人祖坟，把自己的卫队都派出去了，这要是被有心之人知道，估计又要散播你的谣言了。”
　　“先辟谣讲清事实，然后把造谣者给直接枪毙。”铭同信将手里的方块收起，望向了卡洛伐斯。
　　站在自己面前的是一个看上去只有二十一岁左右的芙哈娜，清秀的脸庞让人几乎无法想到她是活了两百年的炼金宗师。
　　芙哈娜褐色头发柔美飘逸，身上只穿着一件白色衬衣，宽松的衬衣将芙哈娜白嫩的锁骨展露在外，粉嫩的香肩托着衬衣的边缘。
　　两条洁白滑嫩的大腿在床上有些僵硬颤抖爬动着，从床上爬了下来。
　　宽大的衬衣只能遮护大腿根部，两条修长白皙肌肤长腿则是没有任何遮掩的展示着，甚至可以看到滴落在大腿上的白粥。
　　芙哈娜曼妙的身姿，还有盈盈一握的细腰，还有白衣衬衫下隐隐透露出的绝对领域无不激起原始的欲望。
　　“喂，你好歹注意一些形象吧。”铭同信手捂着自己的腰闭着眼回避着。
　　“怎么我不好看嘛？”
　　芙哈娜充满自信的微笑，双脚有些走不稳发抖的朝着铭同信走去。
　　“好看，不过你为什么要穿我的衣服啊？”铭同信从椅子上离开，快步走上前搀扶芙哈娜。
　　“因为有你的味道啊。”芙哈娜突然扑到铭同信的怀里，像只小猫咪一样的蹭着。
　　“你先把我给你买的白粥和包子吃了再说吧。”铭同信忍受排骨在自己身上咯吱着。
　　“我准备建一所炼金学校，怎么样给点支持？”
　　“嗯。”铭同信不假思索的点头答应。

九十
　　今天一大早上，沐达涛就直接带着自己的海军陆战队，冲进了洛尔斯集团的工厂，安保人员本来是要开火射击驱逐。
　　但是却被自家老板的一通电话阻止了。
　　“不要和沐达涛的人起任何冲突，把你们所有的武器全部藏匿起来，只拿电击棍虚张声势就行了。”
　　“可是......老板，电击棍也拦不住沐达涛他们啊。”安保人员按下棍子上的按键，棍子顶端浮现出微弱的电光。
　　发出一连串滋滋滋的电流声。
　　这玩意电鱼都嫌费劲，更别说去点那群装备精良的陆战队员的。
　　自己去拦他们，估计就算不吃花生米，要得埃两拳头再说。
　　“那就不用拦了，装装样子再放他们进来就行了。”
　　“好的老板。”
　　在接受完指令之后，安保人员将话筒重新挂回到了墙壁上。
　　然后将自己的手枪塞到抽屉之中，手推开保安亭的大门，朝着外面还在站岗的同伴喊着。
　　“老板说了，把武器藏起来，拿根电棍装转样子就行了。”
　　“我还以为要拼命啊，差点吓死我了。”
　　得到通知之后，穿着黑色制服的安保人员松了一口气，顺便在心里说了一声老板英明啥的。
　　不然的话起冲突的话那就十分麻烦可。
　　安保人员随意的将手里枪械丢到某些不起眼的角落中，手里只拿着滋滋滋响的电棍。
　　反正这里是军火工厂，有几把散落的枪械，这难道不是十分正常的事情嘛？
　　但做完这些之后，沐达涛一行人气势汹汹的从前院冲了过来。
　　“别动！”穿戴着海蓝色军制服的士兵，端着步枪指着那群安保人员。
　　安保人员虽然知道沐达涛的态度可能会相对应的强硬，但也没想到会这么快强硬。
　　本来想着拿电棍象征性的拦一下争辩一会，最后妥协放心。
　　安保人员看了一下周围，又看了看沐达涛冷漠毫无感情的面孔，稍微犹豫思考那么一会。
　　审时度势一番之后，最后决定把手举起来。
　　在安保人员短暂举起手之后，沐达涛带着人迅速推开大门冲进厂房内部。
　　但是沐达涛并没有无控制在流水线上的那群组装工人，只是看了一眼沐达涛他们，然后继续埋头组装。
　　“总裁大人，您真的就这样放任沐达涛闯进来嘛？”管家站在办公室的落地窗前，灰色瞳孔注视着一楼中沐达涛的队伍。
　　这次沐达涛来势汹汹，要是对方真的打算来硬的，那还真的有可能交代在这里。
　　所有的雇佣兵都派出去参战，那九十六个雇佣兵估计今天晚上，运输机这才刚到达机场。
　　至于那群安保人员才刚招没两个月，这么短的时间根本不够练出来。
　　现在沐达涛真的撕破脸皮的话，总裁是真的有可能被杀的。
　　“随他便咯，只要不干扰到工厂的正常生产，就当是客户来参观工厂的不就行了吗？”
　　洛尔斯腿放在桌子上翘着二郎腿，自己则是百无聊赖的发呆看着金属天花板。
　　这样的情况自己记得还是上次。
　　就是在手工纺织庄园里数钱的时候被一群卫兵强行闯入，现在想想还是恨的咬牙切齿！
　　自己努力那么久，好不容易不用再流浪，不用在阴暗的的小巷吃着垃圾和臭老鼠一起艰苦求生。
　　过上相对较好的生活，但是一个另类的身份，却轻易的剥夺了自己的一切。
　　洛尔斯皱起眉头，将自己的手伸到自己的面前，金色不明液体从自己手指中凭空浮现扭动着。
　　就如同在太空无重力环境下的水一般。
　　这一次自己不会向命运妥协了，这个无比操蛋的世界！
　　嘭！！
　　一声巨响传来，办公室的大门被沐达涛的陆战队十分粗暴的撞开了。
　　红色的实木大门连到这和门框的链接螺丝一起掉落在地面上。
　　门后面则是一排黑漆漆的枪口对准了办公室内坐在按摩椅上洛尔斯，和站在落地窗前一脸平静的中年管家。
　　“你这阵仗是想在这里把我阿某人不经过任何的法院宣判，私自用刑把我干掉嘛？”
　　洛尔斯面对枪口，神色临危不乱，手杵在桌子上，托着脸盯着办公室的门口淡然道。
　　陆战队员依旧机械式的举着枪，沐达涛穿着一身白色海军元帅的军装，一步一步的迈着步伐走了进来。
　　噔、噔......
　　脚步声在安静的办公室之中显得有那么一点大。
　　“洛尔斯，为什么维莎梅娜会要求我出售油田？！”
　　“啊？我只是找她要一个油田的开采证书啊，我没找她买油田啊。”
　　面对沐达涛的质疑，洛尔斯顿时露出一双诧异的眼神，对于沐达涛所说的话表示疑惑。
　　自己虽然有这个想法，但是自己也知道沐达涛的为人，死守最后的工业红线。
　　自己也料到了沐达涛今天为什么会有这么大的反应。
　　“哼，所以她就这么答应了你的请求？”
　　“或许吧，勘测油田的工作我还在筹备中，只要证书下发，我就立刻勘测油田，然后建立相应的设备。”
　　“你准备的还真的是十分充分啊。”沐达涛皱起眉头，嘴角勾起笑着，眼神中带有一丝凶狠和猜疑。
　　“多谢夸奖，作为一名优秀商人，是不能放过任何一个商机的。”洛尔斯手提着自己的帽子，笑眯眯的看着对方。
　　“洛尔斯！你是在挑衅我嘛？！”
　　沐达涛情绪逐渐激动，拳头紧紧的篡着，发出充满威胁的关节咔嚓声。
　　“就凭现在的原油供应，就算首都保卫战赢了，你也无法继续扩大工业规模反败为胜。”
　　“而且我的人没有统计错误的话，你们，已经没有任何钱和物力去勘测石油，建立原油开采设施。”
　　“而我有，我甚至可以把原油的产量翻一倍。”
　　“我把你杀了，不一样有钱了吗？！”
　　洛尔斯听到这话楞住了，这句话自己听过，自己曾经求饶的时候听过。
　　“哈哈哈～～”洛尔斯捂着脸狂笑着。
　　“你说的很对，我只是一个商人，一个不管是谁都可以肆意敲打刮油水的大肥羊！！”
　　“但你可没有能力把产能翻倍，而且你犯法了，在没有法院的宣判前没有人可以私自处决！包括你！”
　　洛尔斯金光一闪，金色手枪扣在洛尔斯的脑壳上。
　　“现在我可以正当防卫，除非你放下你的枪，好好谈谈。”
　　嘭——
　　一道金属闸门将陆战队员隔离在外。
　　“请吧。”管家端着两杯咖啡请示着。

九十
　　“为什么......会有一些商人找我们买炼金原液啊？”铭同信手中拿着一堆的订单，百思不得其解。
　　共同体虽然产能下降，但是还不至于外购，况且这些都是一些商人的小额订单。
　　“我也不清楚，这几天一些商人找到我们说要采购勾画纹路的原液，至于用途他们中大度都说想买点亮色的颜料，不过我觉不不可能。”
　　“虽然说原液确实可以作为颜料。”铭同信看着众多订单，回忆了一下。
　　自己还没扶持炼金术的时候，炼金原液也确实可以作为一种颜料，不过使用范围不广。
　　毕竟那玩意提炼出来是真的费时费力，而且在提炼工艺没有完善以前，这玩意只能用最原始的方式提炼，所以也造成了这玩意昂贵。
　　“但是应该不可能会有这么多人想不开去学画画吧？”
　　“对啊，我也是这么想的。”
　　“另外这种物品交易......我觉得需要向您审批一下才行，这是客户名单请您过目。”
　　厂长从公文包里取出另外一叠的的名单表交给了铭同信。
　　客户自己填的客户信息全都记录在上面，不过数额都不是很大，都是零零散散的，看上去似乎并没有什么问题。
　　但是看到采购人那一栏的时候看到特殊的标注，全都是清一色的流浪商人。
　　“嚯～～看样子这还是一场跨国贸易啊。”
　　铭同信似乎是察觉到了什么，手摸着下巴看上去挺高兴的样子。
　　“集权者，您看上的去似乎很高兴的样子。”工厂负责人有些困惑与不解的看着铭同信。
　　一批小额订单而已，用得着这么高兴嘛？
　　现在那些建造期间的炼金学院提前采购的原液量比这要高的多啊，这些只能算是小额部分。
　　“我们只卖原液，我们的提炼工艺保密，还有原油这种战略物资绝对不能出售，明白了嘛？”
　　说完，铭同信将手里的文件又重新还给了工厂负责人。
　　“是，我现在就下去，将这件事情处理。”
　　负责人接过文件后塞回到公文包之中，径直的离开，去准备那些订单所需的炼金原液。
　　铭同信一个人坐在工作桌前，打开投影幕看了一下，今天依然没有安全卫队的消息。
　　看上去安全卫队计划实施的似乎并不是很顺利。
　　看着安全卫队的通讯框，铭同信手指敲着桌子犹豫了一会，最后还是放弃了。
　　没准自己这么一催，安全卫队一急出差错，那自己真的是哭都没方去哭的，过了这么久了，还是忘不掉他们。
　　另一边的前线战场上。
　　“你说圣廷是不是怂了啊？”一个穿着灰色军装的集合体士兵靠在树干上，吊着一根草说着。
　　“不可能吧，估计只是躲起来了，等差不多了又会打回来。”另一个士兵无聊的插拔自己铭牌。
　　不停的激活和熄灭纹路，无他，单纯的无聊打发时间。
　　但是很快枪托上凹槽卡住了铭牌，授权次数过多，自动锁死激活状态三分钟。
　　“注意保养身体枪械，我们的枪可不是共同体的枪，只要有你有手就能开的那种。”
　　“唉。”
　　士兵看着锁死在枪托上的铭牌叹了口气，没乐子了。
　　不过自己倒不是不用担心锁死时间自身死亡情况下被敌人所利用，只要死亡授权就会立刻中止。
　　铭牌是是跟自己打上精神烙印了，准确来每个人的铭牌纹路都是自己激活了，不过这种简易的纹路，需要一直接受本人的精神波动，才能维持激活状态。
　　人死了，接受精神波动，纹路变为待机，也就是终止授权。
　　“你们几个在聊什么了？！”
　　就在两个人还在闲聊的时候，一个营长装扮的人走了过来，拍着他们的肩膀问道。
　　“没啥，就是在想什么时候圣廷那些总是觉得自己了不起的家伙怎么怂了。”
　　“这简单，你们抬起头来看一下天上不就晓得嘛。”营长嘴中吐着一口很重的地方口音指着天上。
　　听到营长这句话，其他的士兵也都抬头望向天空。
　　今天的天空依然是那么的清澈，蔚蓝色天空和一些白色的云朵，总是会出现一些巧合出现一些酷似他们认知中的某样事物。
　　但是那些士兵观望了一半天，最后还是没有发现什么，脸上露出疑惑的神情。
　　“营长你让我看啥啊。”士兵皱着眉头一副是在责怪老营长欺骗他一样。
　　“天上有一颗颗眼睛盯着他们，不属于神，属于我们的眼睛。”老营长笑了笑，继续注视着天空。
　　“就算是神罚，我们也依然可以还击，所以他们这才退缩。”老营长握紧自己的话拳头。
　　士兵听完老营长的这一番话，这才似乎懂了一些点下头。
　　等到再想抬头注视天空，寻找那个属于他们自己的那颗眼睛的时候。
　　天空中突然掠过一群黑影，士兵瞪大了眼睛先是疑惑，后是感到好奇，四处张望试图寻找那个黑影。
　　一旁的老营长接受到了什么讯息，慈祥的面孔中变得凝重，对着眼前那些视线还在天上寻找黑影的士兵说。
　　“孩子们，我们得去防空洞了。”
　　“为什么？”
　　“因为圣廷的空袭马上就要来了，我们必须躲起来，保存实力来面对他们的冲锋。”
　　老营长站起来，神色平缓如同早已习惯了空袭一半。
　　士兵也都立刻站起身来，遵从老营长的命令，前往防空洞。
　　“检测到剧烈的魔法波动，是已经被激活的魔卷，他们正在朝着城镇方向冲去！”
　　黑鸟战机的驾驶舱中，来自后方指挥站的声音传出。
　　“该死！他们这是活人导弹。”飞行编队的队长咬着牙，咬紧牙关气愤不已。
　　MD潜入不行，就直接用活人飞行自杀式袭击。
　　“所有人记住，我们的任务不惜一切代价拦截！就算是全队覆没也在所不惜！”
　　“是！”
　　队员将所有的武器模块保险全部打开，将速度提到最高。
　　“为了主啊！”
　　某个苦逼牧师坐在狮鹫上抱着一张隐隐发光的魔卷高声呐喊安慰自己。

九十
　　“沐达涛你是怎么从洛尔斯哪里空手套白狼拿到阿托石油公司一半的控股的啊？”
　　伊琳雅看着控股书，满脸写着震惊。
　　自己和洛尔斯打过交道，那个家伙是一个十分精于算计的家伙，对于共同体的法律他背的比谁都更熟。
　　最专业的律师都有可能在法庭上被对方玩弄于鼓掌。
　　不过这要换成帝国、王国、教廷啥的，怕是直接掀桌子，啥也不谈了直接冠上一个罪名抢就完了。
　　“呵～”沐达涛冷笑，拿出一卷绷带给自己手掌上的伤口换绷带。
　　和洛尔斯的谈判是残酷的，但是自己还是去了。
　　因为自己知道洛尔斯这个人是不因为某个口头上的警告而退缩了。
　　但是自己怎么也没有想到，洛尔斯竟然想和自己同归于尽，顺带引爆他自己旗下所有工厂。
　　自己倒是不在乎是否还能活着。
　　但现在洛尔斯集团的军火工厂生产量，军工供应一度占到总供应的56%，天上还在作战的战机76%都是洛尔斯集团的。
　　可以说如果他真的这么做的话，首都保卫战完全就不用继续打了，也不可能打下去。
　　自己没意识到洛尔斯会这么疯狂，至今都还记得洛尔斯说的那句话。
　　“我死了，洛尔斯集团就没有存在的必要，共同体也一样没有存在的必要！”
　　他在说那话的时候，那副近乎癫狂的模样，
　　“不对啊。”伊琳雅的看着控股书越看越不对劲。
　　为啥控股书上写的是阿托石油公司，而不是洛尔斯集团？
　　“继续往下看。”沐达涛憋了一眼伊琳雅。
　　伊琳雅感觉到不妙，抬头望了一眼沐达涛，看到对方神态有些憔悴，也没继续问下去。
　　视线木管在一次看向手里的控股书，这一次，她在上面总算注意到了一些不一样的东西。
　　“阿托原油公司，洛尔斯集团旗下的子公司，由共同体官方和洛尔斯集团控股，共同体控股49%，洛尔斯集团控股51%。”
　　“是的，我和他各退了一步。”沐达涛双眼无神的长叹了口气。
　　这已经是自己所能达到的最好的结果了。
　　自己最开始坐下谈判的时候，是想让官方控股洛尔斯集团，让原油的操纵透明不至于完全蒙在鼓里。
　　但是洛尔斯他不愿意自己累死累活的打下资产，就这么轻易的被分割出去。
　　还是和洛尔斯心平气和的交流了意见。
　　最后经过一场友好的切磋之后，总算达成协议。
　　自己代表共同体官方，洛尔斯代表洛尔斯集团，各出资一半，注册一个原油子公司共同持股，共同开发油田。
　　不过控股的话钱暂时没给，自己和洛尔斯的协议是，只有再真正勘测开采出原油的时候才会给钱。
　　自己这么做原因无他，缓解现在的财政压力，略微拖慢洛尔斯集团的原油开采计划。
　　“你......已经做的很好了，沐达涛。”
　　伊琳雅放下控股书，眼神担心的注视着沐达涛安慰着，双手在相互抓握着。
　　虽然没能控股洛尔斯集团，但是只要能让原油开采情况透明就已经很强，至少这事放在自己手里。
　　自己很有可能性无法去和洛尔斯谈成这样的条件。
　　“让我一个人静一下吧......”沐达涛落寞的看了一眼伊琳雅挥手示意着。
　　这一瞬间，伊琳雅看到一相坚毅果断的沐达涛苍老了许多，身上透露着一股莫名伤感的沧桑。
　　见达涛如此，伊琳雅迈着沉重的步伐走到门口，然后停下转头望向沐达涛最后嘱咐了一句。
　　“请你注意休息，毕竟首都还需要你。”
　　“我终将会离去，但绝对不会是现在。”
　　沐达涛一个人失神的坐在椅子上注视着自己受伤的手掌。
　　“............”这次伊琳雅什么话都没说，低垂着头，推开门离开了。
　　办公室里沐达涛盯着墙壁上的国旗看了许久。
　　此时此刻在前线战场遭到了牵制的维莎梅娜终于腾开身来，准备带着的巨龙潮汐回去支援首都。
　　“什么？为什么只有一百条被诅咒的黑龙！！”维莎梅娜看着零零散散的，愤怒的在话筒中质问长老。
　　“你再说什么鬼话，我现在都在牢里，压根就没有派人去协助你啊？！”话筒另一边的长老声音无比惊讶。
　　“没有派人？”
　　维莎梅娜顿时一下子也懵逼了，那这群家伙是哪里来的。
　　一群魁梧的黑龙，丝毫不输给龙裔精锐一千岁的古龙。
　　但是他们的鳞片参差不齐，头上的角都是分叉的，他们有的多长了一只眼睛或者独眼，有人有三只翅膀，甚至还多了一个脑袋。
　　总之他们身上多多少少的存在一些缺陷，这让他们和其他龙裔格格不入。
　　“你们......”维莎梅娜放下手中的话筒看着它们，此时此刻有些语塞了。
　　现场的气氛也逐渐的变得尴尬了起来。
　　一群身体上或多或少存在缺陷的黑龙中，钻出一个头只有一个角，姑且还能算正常的一头龙。
　　但是他的鳞片十分粗糙，看上去就先是一堆黑色的石头附着在皮肤上面的一样。
　　“执政者维莎梅娜，这是我厄斐利最后一次这么称呼你了。”
　　“你什么意思。”维莎梅娜缩起竖瞳看着对方。
　　“字面意思，你配不上那个前缀。”
　　黑龙用爪子抓了一下自己鳞片，漆黑的石头从皮肤上剥离，这是在表达自己的不屑。
　　这一幕让维莎梅娜感到气愤
　　“配不上？可别忘了，当初是......”
　　“是龙裔选择的你，你想说这句话对嘛？”厄斐利抢先一步的说着。
　　当维莎梅娜想继续说的时候，又被打断了。
　　“但我们从始至终都没有选择你，我们选择的是他，那个将你们这群高傲无比的龙拉到和我们一个层面的他。”
　　“只可惜我们人太少了，我们的声音微不足道，所以你夺权成功了。”
　　“你甚至都不愿意给予我们离开这个国度的权利，是啊，我们是被诅咒的龙，而诅咒是会蔓延的。”
　　“我向你保证，只要你们配合我作战，我会给予你应有的话权利。”维莎梅娜拍着胸膛保证着。
　　“算了吧，你的保证和那张互不侵犯协议一样，一文不值擦屁股都嫌硌硬。”
　　“我们会去战斗，但绝对不是为了你，还有现在这个操蛋的共同体。”
　　“而是为了曾经那些为了那群理想者，为了将你们拉到我们一个层面的先驱们。”
　　黑龙集体的竖起大拇指然后旋转九十度，狠狠的往下戳。
　　“你们！”维莎梅娜咬着牙，眼神愤恨无比。
　　“再见。”然后黑龙们展开翅膀飞了起来。
　　咔嚓——
　　似乎有什么玻璃制品碎了。

九十
　　嘭——
　　一声巨响传到城镇中，附带一根耀眼而致命的火柱。
　　今天集合体发生了一件大事，边境的的一座城镇遭到魔卷轰炸，不过好在拦截的及时。
　　魔卷最终爆炸的时候，距离预定位置还有一大截。
　　但也依然造成了两千三百四十六个人伤亡，另外火柱消失之后，天空残存的火雨给刚刚成立的林业部门增加了不少麻烦。
　　星空之眼的侦查，就已经组织人员提前撤离了，不然估计要死一万人左右。
　　毕竟斯登地区本身人口也不多，大部分人口集中在海边繁荣地带，边境自然是没什么人。
　　只是苦了林业部门那群刚刚上班还没有领到
　　“哈哈哈～”教皇飞在空中远眺着，发出一阵银铃一般的笑声。
　　就好像是你终于把压你一头的死对头比了下去，心中无比的畅快。
　　“教皇陛下，这次的突袭行动，我们总共付出了一个牧师，三个随行魔法师，一头狮鹫。”
　　加莫蒂法飞了过来，脸上的表情算不是高兴但也不算是悲伤，总之就是挺复杂的。
　　自己越发觉得这场战争不能再打下去了。
　　从其他国家那里筹来的捐款已经花了大半了。
　　直到现在民众也不愿意迁移回被秽爆弹炸过的城镇，导致造成了一定程度的流民问题。
　　虽然莫桑比克大主教已经在全力运营了。
　　但是巴洛克城接纳伤兵的已经达到上限了。
　　再接着现在为了面对共同体最后的反扑，更多的牧师和圣骑士们被派往了共同体战场上。
　　集合体这边打的都是人，所以不需要那些支援。
　　但是集合体更凶残啊，自从教皇近卫军加入战场之后，他们集权者安全卫队也加入，安全卫队每个人都会携带一个筒子。
　　而且用的都是秽制杀伤弹弹夹。
　　说实话自己已经不想在继续打下去了，自己越发有些害怕铭同信了。
　　或许上一次打败他只是运气好，或者主的保佑，自己原本以为这次的对手依然是他。
　　但是错了，自己连对方的战区指挥官霍莱克的防线都冲不垮。
　　那个霍莱克自己查过了，在共同体战争的时候，他不过是个传令兵。
　　压根就没有任何战略上的指挥经验，充其量他也就在极北哪里进修了几年而已。
　　太丢人......自己连个传令兵都打不过。
　　“教皇陛下，你觉得他会报复性打击嘛？”加莫蒂法蓝色的眼珠子转动，对准教皇明知故问。
　　“肯定会啊，他像是会认怂的人嘛？”
　　教皇脸色僵硬住了，语气无奈的叹息着。
　　自己甚至都已经可以想象到极北冰天雪地之中，一个两个火箭升空的那样壮观的景象。
　　说不定在他们侦测到魔卷反应的时候，他们就已经发射了。
　　他，就是骨头太硬了跪不下来。
　　在惆怅完之后，教皇骑着自己的
　　“对了，我们派过去谈判的人有消息了没？”
　　教皇突然想起自己之前为了争取时间而派出去的谈判的使者，本来只是为了争取再一次集结部队的时间。
　　但是现在战争的局势，或许自己真的有可能需要好好的考虑一下了。
　　“不知道，目前还没有任何消息，目前我们的人，连铭同信他人都没有见到过。”加莫蒂法摇头。
　　“看来是他是想继续打下去了啊。”教皇握着权杖的手力道不免的加重了几分。
　　“或许只是因为我们给出的条件不够？。”加莫蒂法皱眉，对此推测道。
　　“最后发起一波攻击，十五万打十万，五万的兵力优势，就算做不到绝对优势，但是推进还是做的到的。
　　现在我们必须逼迫他们同意和我们和谈。”
　　“教皇陛下您不打算把这个极北集合体给灭啦？！”加莫蒂法露出一副十分震惊的目光，眼神透露出满满的不可思议。
　　这实在是不像是教皇会做的事，而且共同体是异端的缝合，但是这次是人类。
　　这次的性质可比上次的性质要恶劣的多。
　　共同体还可以说是异族异端，让其他国家挑起种族仇平民去抵制。
　　但是极北集合体主体民族是人类，就算挑起种族矛盾，那些平民最终都会接触到。
　　“能有什么办法，我们打了快八年的仗！十几年攒下来的钱都打没了，在打下去那些王国和帝国明天就要揭竿而起！”
　　教皇手指戳着自己的胸口，眼神无能狂怒，愤恨的对着加莫蒂法吼着。
　　你以为我想啊，上次募捐后，那些附属教区就已经开始蠢蠢欲动了，王国复兴势力又跑出来了。
　　要不是还有莫桑比克调配的六十万大军还在守着，他们早就开始暴动了。
　　现在圣廷远征军惨败的消息已经传了出去。
　　在打下去，自己可能连前几任教皇好不容易打下来的家业都要打没了。
　　“教皇陛下可否听一下我的见解？”
　　“说吧。”
　　加莫蒂法锤着胸，直视着教皇，但是教皇确实一副不抱任何希望的表情。
　　“我们可以和共同体和谈，然后再调集所有兵力推了集合体的啊！共同体就算存活。
　　就他们那烂到骨子的情况，也只能是半死不活，成不气候，到时候灭了集合体再打一次共同体不就行了吗？
　　这样我们就把两个威胁都成功消灭掉，只不过时间会长一点。”
　　在说完了自己的战略之后，杜克奥森顿时精神抖擞，一时间意气风发。
　　“呵呵......”教皇看着幼稚的加莫蒂法笑了。
　　“共同体不会半死不活，他只会彻底死亡，就算我们不弄死，洛尔斯集团也会最后补一刀。
　　你觉得洛尔斯集团他会原地踏步？他会半死不活的活着？
　　而且我们调集所有兵力或许真能灭集合体，但是那之后了？
　　我们元气大伤，最后捡便宜的还不是洛尔斯？还有那些王国、帝国。”
　　“这......”
　　加莫蒂法听到教皇的见解之后，顿时感觉一阵语塞，感觉自己还是太年轻了。
　　“走吧，再发起一次进攻，这次我带人负责防空，有我在他们秽爆弹打不到你们。”
　　说完教皇骑着狮鹫朝着天空加速飞去，在其他人的眼中那就是一道金色流星冲上云层之后，消失在众人的眼中。
　　作为人类中魔法、神术的造诣最高之人，自己飞的高度自然是可以突破极限。
　　突破最高处云层，直到看到一望无际的大地出现弧形，即使是巨龙空中霸主，也只有少数强大的巨龙才能到达。
　　“那就再来一次吧。”杜克奥森亮出自己的宝剑，“所有人行军出击！”

九十
　　今天的烈士墓园如往常一样八点钟准时开放，共同体公职人员拿着扫把像往常一样打扫着墓地。
　　但是今天墓地上来了几个不速之客蹲在墓园门口。
　　“我说队长我们要是再不动手，我们的资金可就要用完了。”
　　安全卫队队员卡森科吃着最便宜的方便面对着还在蹲点的队长说着。
　　本来潜入到首都来就已经废了老大一把力，由于那种宾馆旅社都需要人员登记。
　　考虑到自己这种外来人本来就已经引起别人注意了，自己要是再去登记。
　　估计这里的警备队
　　“你们真的觉得这是烈士墓园？”队长赫伯特看着冷清的墓园，磕着瓜子一脸严肃。
　　“额......”卡森科脸色僵硬了一下，从自己被的包里取出一张照片，将照片中的事物和眼前对照了一番。
　　将照片和实物对照良久之后，虽然存在一些出入，不过这么多年过去，多少经过修缮有些变化，也实属正常。
　　卡森莫拿着照片，坚定的说：“依照集权者大人给予的照片来看，这确实就是那座烈士墓园，应该没错了。”
　　赫伯特接过照片，又瞟了一眼眼前的烈士墓园。
　　似乎确实和自己记忆中的有那么一点相似，应该就是埋葬暴罗先生，安丽女士的地方。
　　算他们还有一点良心，至少还知道稍微修缮一下，不至于废弃杂草丛生。
　　还是会派一些人日常打理和维护，只不过过来烧纸钱的人少了很多。
　　不过这对现在的共同体来说，这也不是什么很奇怪的事。
　　毕竟烧纸钱并不是共同体的传统，只不过有人看到过前任执政者这么做过，好奇而模仿。
　　后来也逐渐演变为一个习惯，但还没演变为习俗的时候，反对潮就来了。
　　咒骂着铭同信是想将他们同化掉，抹除他们的传统，来一次文化替换。
　　但是集权者从来没有强制或者自己下场推广这个习俗。
　　至始至终他都只是一个人孤独践行自己家乡的传统。
　　其他人只是跟着去效仿而已，起初可能只是乐子，但是到后面有人真的往其中投入感情。
　　不过这都是以前的事了，在反对潮汐过去之后，已经很少有人记得这种习俗了。
　　“今天晚上就准备动手吧，要是再拖下去等到杜克奥森的人打到这里来，先驱真的有可能不得安宁了。”
　　赫伯特将自己将照片塞回到自己的公文包中，随后起身扫视了一圈周围后确认没有人盯着后这才离开。
　　卡森莫和其他队员也都陆续自寻路线离开。
　　杜克奥森那个人类至上主义的狂热者，要是真的等他来到这里不用说。
　　很快，安全卫队的成员相互分散的在街道行走着，饶了一大圈子后才回到民宿之中。
　　卡森莫拿出房东给的钥匙，插入锁孔将门锁打开。
　　之后迅速换上将自己伙计全部都给拿出来开始组装，很快一把把略微磨损的枪支就被组装了起来。
　　“先停一停，大家都聚过来，我先说一下今天晚上的一些细节。”卡森莫伸出手略微提高声贝的说着。
　　“我们要先这样......然后再这......”
　　三刻中之中卡森莫总算是和队员把细节全部将清楚了。
　　“明白了嘛？”卡森莫左右看了一下队员。
　　“明白了。”
　　“好，继续准备，等时机一到立刻准备行动。”
　　随后队员也都回到桌前前，继续准备自己的武器还有弹药。
　　很快，夜幕降临。
　　可能是因为战争迫在眉睫的缘故，路灯昏暗的灯光照耀下的街道，一个人也都没有，格外的冷清。
　　卡森莫一些人就这眼在城市中的街道小巷中穿行着，专门避开那些有人走的路，专门走那种冷清的小道。
　　经过一番曲折这才最终到达了烈士墓园的冷清的北门入口。
　　这个时间点还有人闲逛的街道，恐怕也只有商业街了。
　　但是像是墓地这类建筑物旁的街道上那是根本没有人。
　　烈士墓园门口之一个保安亭灯还是开着的，里面只坐着一个脸上满是褶皱的老人。
　　卫队相互使了一个眼神，轻声走到烈士墓园的围墙周围，熟练的搭起人肉梯子爬了过去。
　　墓园内部虽然有一个保安提着灯日常巡逻。
　　但是保安巡逻检查的时候并不仔细，多半都是草草的扫一眼就差不多了。
　　毕竟他们也不可能会想到会有境外势力来刨坟。
　　安全卫队十分轻易躲过了保安的巡逻。
　　赫伯特从墓碑后探出头来，看着灯光确实远去之后，这才对自己的队员打了个手势继续行动。
　　赫伯特刚走出墓碑的时候，忽然想到什么，突然就停下脚步来。
　　转头看了一眼身后的墓碑，突然感觉有什么似乎在看着什么。
　　虽然自己不信这些神魔鬼啥的，但是出于尊重赫伯特还是转过身，朝着墓碑鞠躬。
　　鞠完躬之后，赫伯特继续往前。
　　队员来到最大几个墓碑前，查看是否是自己要找的墓碑。
　　“兽人狞呼暴罗、精灵伊波安丽，诶......这不对啊？血祖的呢？”
　　就在队员找墓碑找的差不多的时候，却有队员突然发现，这些个墓碑之中没有血祖列夫佐克的墓碑。
　　“列夫佐克沉入血湖，虽然一直都在尝试打捞，但是每一次都无功而返，最终不得已的情况下只能立一块无字碑。”
　　洛尔斯打着手电筒看着无字碑，对着那个一点不明白的队员讲述着。
　　“你是谁！！”
　　听到陌生人的声音，安全卫队立刻将手里的枪瞄准过去。
　　“阿托洛尔斯，洛尔斯集团现任总裁，你可以叫我洛尔斯。”
　　洛尔斯不慌不慢的转过身来，面色平淡的看着那群拿枪指着自己的安全卫队人员，又抬起手看了一下表。
　　“保安的交班时间是十五分钟，我建议你们最好抓紧速度，我的超市进货车还有十七分钟后到达，你们把车劫持开走就行。”
　　“你什么意思？”赫伯特有些搞不清楚情况质问洛尔斯。
　　洛尔斯拿着手电筒照了一下那几块墓碑：“没什么意思，他们要是留下的话，只会阻碍我。”
　　“顺便和你们boss说一声，我们或许可以做一笔交易。”

九十
　　这天铭同信又再一次的泡到工厂的工作室里不出去，坐在自己的工作台上聚精会神的在雕刻。
　　手里拿着刻刀在一整块的10cm×10cm的虚无金属方块雕刻着纹路。
　　但是用的却是最小号的刻刀，手腕的转动富有机械感，一停一停的在金属表面划刻。
　　坚硬的金属就如同的一块画板，铭同信就像一个画家将所有的精力全部都注入到作品当中。
　　工厂的里的其他学徒远远的观望工作室，在他们眼里老师在创造一件新的炼金造物一般，这是一件十分伟大的工程。
　　虽然他们也不知道铭同信这是在雕刻什么。
　　在铭同信的雕刻之下，原本光滑平整足以当镜子的金属，上面布满了密密麻麻相互交叠灰色纹路。
　　整个方块看上去也就显示一个电子板组装起来的方盒一样。
　　金属的表面也变得粗糙，不再像最开始的一样可以反射出人的脸。
　　在金属方块的其中一个面上刚好就有一个和手指相对应大小的凹痕。
　　铭同信将手中的刻刀放回到桌子上，目光凝视着桌子上的那个方块，缓缓抬起自己的手臂。
　　手指触摸到那个黑色的凹痕当中。
　　铭同信嘴边嘀咕着，眼眸迷离无神，似乎对这次结果也并不抱什么希望。
　　很快，铭同信开始用自己的精神物感知这个方块，灰色的纹路从手指触摸的点上电亮。
　　金色光芒开始展开，原本灰色无光的纹路也绽放出了金色，并且不断延伸着，直到将所有灰色的纹路上全部转变为了金色。
　　“呼～”做完着一切的铭同信松了口气。
　　还以为会直接当场爆炸来着，没想到竟然真的成功激活了。
　　但是很快又担心了起来，毕竟这次自己不是复刻，而是在探索，就算纹路没有出错，但是最后能不能达到自己想要的结果那还另说。
　　按下了方块上的那个按键，金色纹路上瞬间充斥着各种亮光来回穿梭。
　　一开始运行的起来似乎没有什么问题，但是很快，亮光在纹路上戛然而止，似乎是遇到了什么阻碍。
　　“还是失败了嘛......”
　　铭同信谈了一口气，眼神中浮现出失落的情感，将自己的手从方块上移开。
　　自己还是无法控制虚无金属的特性，无论怎么做都无法让它拥有
　　“你是有什么难处嘛？你不妨和我说说？”
　　就在这个时候铭同信的耳边吹来一股略微湿润的热气。
　　铭同信立刻转头望向什么，便看到了戴着一副眼镜的卡洛伐斯......不对，应该是芙哈娜。
　　“你不去监督炼金学院的工地建设情况，怎么跑我这边来了啊？”
　　自己记得这段时间芙哈娜一直都在工地监督炼金学院的建造情况，这也难得的让自己稍微放松了几天。
　　听到这话芙哈娜脸上的表情顿时有些不开心了，质问道：“作为你的夫人，关心一下你怎么了？”
　　“夫人，我还是叫你老婆，这个称呼我不太习惯。”
　　虽然这段时间一直都是半强迫的被她嘿咻，虽然平是平了一点，但是其他方面都是无可挑剔的。
　　就是索取的时候太猛了，让自己一度怀疑芙哈娜真的不是魅魔嘛？
　　但是仔细想想两百年从来没有施放过那种欲望，一下子体验过后，索取程度会猛一点也并不奇怪。
　　“随便你吧，只要我的家庭地位没变就行。”芙哈娜笑着，背过身来对准铭同信的大腿坐了下去。
　　“你就这样直接坐到我身上？”铭同信咽了一口口水，大腿之间也在极力的回避着什么。
　　“诶，你为什么会从软座怎么变成硬座了？”芙哈娜露出一副无辜楚楚可怜的表情。
　　芙哈娜双腿交叉在一起来回摩擦，着小帐篷，感到奇怪和失落。
　　“行了，我还有事没做完，快起来。”
　　铭同信五官紧缩着，脸上冒出虚汗，心里有股火在燃烧着，挑火能力一流，自己实在受不了对方了。
　　但是灭火经常有灭过头，一副要把自己人都给灭的样子。
　　“好了好了，不逗你。”芙哈娜停止摇摆自己的腰肢，转动身子面对着对方。
　　似乎是是想从对方的眼中看出什么，但是对方如同大海一般深邃对的眼睛让自己是在看不出来。
　　有时自己也挺疑惑的，自己这个活了两百岁的长生种在某些时候感觉他才是年长得哪一个。
　　“说说看，你到底在搞什么，你可浪费我不少的虚无金属。”
　　芙哈娜双手贴在对方的脸上，眨眼明亮透彻的碧绿色的眼瞳直勾勾妩媚的撩动人心。
　　“研究一下虚无金属多次展开的可能。”铭同信瞟了一眼此时桌子上那个纹路出现故障的金属方块，有补充道，”浪费，这一点算不上吧。”
　　这点量造把枪都不够。比起造战舰动辄几千吨上万吨用量来说，这一点连边角料都算不是。
　　“你不会以为制造虚无金属很容易吧？你还想让虚无金属多次展开？”
　　芙哈娜浮现出惊讶，用手贴在对方的额头上许久，另一只手摸着自己额头。
　　“你确定你自己没有发疯吧？虚无金属是材料，如果你让变成认主的武器的话那对你我都没有任何的好处！”
　　“你自己想想那些战舰和火箭全部认主之后，对我们还有集合体会留下什么的隐患啊！”
　　“确实有这个可能。”铭同信不假思索的点下头，赞同了芙哈娜的说法。
　　“不过这个担忧是多余的，据我的研究这条路已经被堵死了，没有元素承载能力的虚无金属无法做到虚金那样用魔法收缩自身，而在怎么精良的纹路也不可能将它收缩成无。”
　　听完，芙哈娜看着铭同信的眼神都有些不对劲了。
　　搞毛啊，老娘花了几十年的时间仿造虚金的劣质盗版，结果你就就用几个月的时间参悟的差不多了(Ｔ▽Ｔ)，而且直接把最根本的缺陷都找到了。
　　愈发觉得自己两百年时间的炼金术一直都在原地踏步。
　　“好了给我起来！”铭同信双手抓在对方的腰，将芙哈娜从自己身上分离开。
　　随后从椅子上起身，将桌子上的虚无金属方块拿起来，走到工作室门口推开，来到室外。
　　工作室是在工厂二楼，刚好是可以看到还锅炉中还在融化中的各种废铁。
　　“把这个拿去熔了。”铭同信将手里的金属块递给等候在门口的卫兵。
　　“是。”卫兵没有多说，接过金属块就离开了。
　　“对了，关于我们这边城镇这边被魔卷轰过的事情你知道了嘛？”
　　“知道啊，符婉心已经按照指令发射了啊秽爆弹。”
　　试着铭同信拿出自己集权者晶卡翻看了一下过往的申请记录。
　　符婉心两次发射请求自己批准了，不过这次的轰炸被圣廷给拦截了一枚，真正在圣廷土地上爆炸的只有一个。
　　倒是圣廷就算炸不到自己的城镇，那也要把自己这边的森林和村庄炸一下，不为别的只是会撑场子。
　　维持住圣廷的强横的一面。
　　“圣廷马上就要进攻了，他们把自己十五万兵力全部压上了，连教皇那个老狐狸都亲自防空了。”
　　芙哈娜皱眉有些担忧，倒不是说担心打不赢。
　　而是担心要是对方突破防线之后，化整为零分散袭击各个城镇的话，那情况就糟糕了。
　　“嗯......匪我们剿完了没有啊？”
　　“差不多了，靠着查办的那群黑心商人我们也知道了一些山匪的聚集地，剿灭行动自然也加快了。
　　按照你的指令我们还给每个举报村民一定奖励，他们甚至还抓到一些境外势力人员。”
　　“这么大的匪患怎么可能没有境外势力介入。”铭同信对此并不感到意外。
　　“那么接下来的战争是你亲自指挥呢，还是让霍莱克接着指挥呢？”芙哈娜手指着铭同信的手中的集权者晶卡说着。
　　现在这场战役将是决定集合体命运的一战了。
　　赢了，就彻底的在这里站稳脚跟，周围的国家也都会承认集合体的在这片地区的合法性。
　　输了，周围的国家也都会跟着圣廷一起侵入这里，集合体没能站稳脚跟，退守极北。
　　但是极北地区粮食基本完全依靠进口，而教皇在得知极北集合体的情况下，不可能不进行封锁的。
　　“我虽然是集权者，但有些时候并不代表什么都要抓一手。”铭同信拿出自己的方块，再一次打开的投影幕。
　　另一边的前线指挥室中，一名传令兵将手里拿着方块来到对方
　　“总指挥，有集权者的通讯。”
　　“集权者，您有什么新的指令嘛？”霍莱克接过从方块上拿下话筒询问道
　　“不要再按兵不动了，固守防线会让兵力分散，他们这次是想集中一点撕破防线，对我们造成巨大损失逼迫我们和谈，
　　集结所有部队和他们对冲，钢铁车队还有火箭部队你都可以动了，我的安全卫队也会去协助你。”
　　“安全卫队这......”霍莱克顿时震惊了，自己来指挥？！这大逆不道啊。
　　安全卫队只听令于集权者，他们也只负责集权者的安全。
　　“不用惊讶，也没有什么牺牲是大到不可接受的。”

九十
　　“感觉有些太安静了一点啊。”加莫蒂法骑着狮鹫，聚精会神的聆听着周围，情况似乎有那么一点的不对劲。
　　按道理来说天上那个眼睛一直盯着自己才对。
　　这个时候铭同信他早就反应过来，调集部队，就算不来和自己互车，那也应该派部队来拦截自己才对的啊。
　　但是别说人了，自己连只鸟都没看到过。
　　不过也对，现在哪里还有鸟啊。
　　之前的那些火柱的火都把森林都要烧个精光了，集合体也只救斯登地区的火，其他地区的火基本上都不怎么会去管的。
　　虽然感觉对方有些不负责任，但是战争就在眼前，也不太可能分出过多的精力去管树林。
　　“教皇陛下，您不觉得太安静了一点了嘛？”加莫蒂法用魔法和天上的教皇，有些困难的通讯着。
　　“有嘛，一直都很安静啊。”
　　一个人飞在云层之上的教皇满是诧异的反过来问道，自己骑的狮鹫早就因为无法经受这样的环境而坠落了。
　　现在云层真的只剩下教皇一个人，一个人孤零零在云上面飘着。
　　不是一直都这么安静嘛？
　　“不是啊，教皇陛下我指的是地面上安静太出奇了一点，连阻截我们的人都看不到。”
　　“没人？！”
　　教皇顿时停下飞行，瞪大了眼珠子，此时此刻冒出一头的冷汗
　　立刻展开自己的精神视野，检查周围是否有什么不明飞行物朝着自己驶来，以自己所能探查的最大规模的范围进行探查。
　　一秒......一刻钟......一个小时......
　　教皇脸部微微抽搐，握着自己手里权杖有些气愤，看来铭同信没有继续发射火箭。
　　吓自己一大跳，还以为他来这一招。
　　“继续前进吧，放心这里有我盯着，你们不会有事的。”教皇收起自己的话权杖，用平淡的语气回复着地面上的加莫蒂法。
　　“遵命，教皇陛下。”
　　有了教皇的保证之后，加莫蒂法这才真正的放下心来。
　　挥动着手中的长剑指挥着大家继续朝着前方继续行军，军队踩着被焚烧过的森林前行。
　　占星术士坐在马车中围坐在一起，集中精神扫视着天空。
　　军队中所有人各司其职，有条不紊浩浩荡荡朝着预定目标前进着。
　　比起
　　他们每走一步都是小心翼翼，生怕中了什么埋伏，然后自己的一生就彻底性的交代在这里了。
　　行军不久之后，部队的侦察兵骑着狮鹫飞了回来，回到部队的
　　此时的加莫蒂法就在部队的最前方，带着部队。
　　侦查兵骑着狮鹫朝着加莫蒂法的方向飞了过去，随后降落在了加莫蒂法的面前。
　　从狮鹫上跳下来，单膝下跪恭敬道，“报告！前方有个村庄，是否要在哪里稍微修真一下？”
　　“不了，绕来那个村庄，待会找片树林休息就行。”
　　加莫蒂法想都没想直接否决了这个想法，谁有这个想法，怕不是不知道这里的平民向着谁。
　　集合体部队路过，会尽可能的绕过，而不是直接穿行，因为人家怕被踩坏人家的庄稼。
　　而且也怕对方稀里糊涂的塞吃食违反部队里的规定，那都是能绕开就静可能的绕开。
　　但是自己绕来完全就是怕那群村民明里暗里给自己使绊子，他们经过集合体的统治之后。
　　就像着了魔一样讨厌圣廷，讨厌王国还有领主贵族。
　　在加上之前圣廷在这里就有一些不光彩的事迹，所以这里的村庄普遍都不喜欢圣廷，只要来了甚至主动报信给集合体。
　　虽然集合体也不需要他们汇报什么坐标，他们在星空上就有一个眼睛。
　　但铭同信他就喜欢这个态度，只要你报了就绝对会有派兵。
　　副手望向那些有些困乏疲劳的士兵，感到担忧。
　　“绕开?可是将士这几天的强行军都已经有些匮乏了，这样......”
　　“按我说的做。”加莫蒂法态度十分坚决，语气也是十分霸道一副不容置疑的神色。
　　“是......”副手即使想说什么他也没法反对，只能选择执行加莫蒂法统帅的命令。
　　副手拉动缰绳，狮鹫应激而扇动起了自己的羽翼，从地面上飞了起来，直线飞翔在望不到头的行进部队中。
　　“绕开村庄，继续准备前行，在树林中休息！”
　　副手的声音通过魔法扩大着，很快加莫蒂法的命令便传遍了整支大部队中。
　　“啊......”士兵听后发出一阵阵哀嚎。
　　“为啥要顾及那群泥腿子啊，他们抛弃了神就应该受到惩罚，为他们自己赎罪！”
　　“是啊！他们应该收到惩罚！”
　　一个年龄还稍显稚嫩的小兵在部队中瞎嚷嚷着。
　　但是就在他们起哄的时候，一旁的一位老兵实在受不了了，有些无力的对着他们怒斥着。
　　“行了！你那是让他们赎罪嘛？！你就是单纯的想欺负人，吃肉而已！”
　　“笑话！他们抛弃了主就必须收到惩罚，要是不惩罚岂不是告诉天下所有人，背叛主无罪？随便背叛。”
　　“哼哼。”老兵冷笑的摇头，不再理会那群新兵。
　　老兵的沉默让新兵沾沾自喜，以为自己的话让老兵也无法可说，顿时感觉自己高深了起来。
　　但是这种在部队中的喧哗实际也没有持续多长时间。
　　因为天上一枚白色的炮弹正在自旋的朝着他们这里坠落。
　　boom——
　　一声巨响，炮弹落在看不见尾的行进部队中，落点处掀起一阵褐色的尘土，而处在落地中的士兵。
　　连全尸都没能留下，身体七零八落，头带着半个胸膛落在地面上，士兵的头甚至还能看到自己的屁股落在老树上。
　　在生命迅速流逝的几秒中，他才真正意义上明白战争的残酷。
　　然后带着满满的遗憾，从这个世界上彻底性的消失了。
　　幸运的是，他这样的士兵并不只有一个，很快更多的炮弹落在了部队之中，一朵朵黑色的烟火出现在道路上，更多的士兵死在炮火下。
　　好在他们的魔法师反应也很及时，魔法师展开了屏障。
　　云层之上的教皇眨眼，给自己施加了一个名为【圣眸】的魔法，加上自己磅礴的精神力探索。
　　很快就知道了集合体的火炮阵地的坐标。
　　“还击！”
　　教皇转动惯量权杖，魔力点亮权杖顶端的宝石，教皇的背后突然跳出一个法阵。
　　与此同时，集合体的火炮阵地的上空也浮现出了一条绚丽夺目的极光带。
　　算是给自己这边的魔法师标明目标了。
　　魔法师法阵里的魔法师掏出测量手册，目测极光带的颜色与距离之后，不约而同都选择了滞空飞起来。
　　碰——
　　法杖顶端凝聚着火焰，最终形成一个球，但是这群魔法师在火球的外围包裹了一层石头。
　　算是仿造出了炮弹的结构。
　　双方的炮火在一时刻交互对轰。
　　“撤！”集合体火炮阵地在损失了几门火炮之后，果断的选择撤退。
　　自己的炮火只是探一下虚实骚扰对方，真正的大戏是等一会的火箭炮的火力覆盖。
　　预先等候的司机倒车将火炮拉上，然后踩满油门呢，托着火炮行驶在公路上一溜烟的时间就跑了。
　　在短暂的交火之后，圣廷的部队也难得停下来开始休整。
　　加莫蒂法来带被轰炸的路段，随便扫了一眼之后，望向了自己身旁的副官询问道。
　　“死了多少？”
　　“不多三百人，大部分都是一些新兵，这点人无伤大雅。”
　　听到只死了三百人之后，加莫蒂法神色放松了不少，但是很快又紧绷了起来看着天空满是无奈。
　　“继续走吧。”说完，加莫蒂法转身离开了。
　　部队在经过短暂的休整之后加快速度前行了。
　　这次为了隐蔽行踪，教皇有在天上搞了一片范围更大的乌云遮蔽这里。
　　另外一边，在霍莱克准备转进的时候，天空中突然驶来一群运输机，来到霍莱克的机场中。
　　“这是......”霍莱克看着那群乌压压的运输机有没懵逼。
　　只到一件运输机落地之后，霍莱克这才从懵逼之中反应过来。
　　铭同信从运输机缓缓走了出来，身后还有两排穿搭着金属护甲片的卫兵，装备精良，人手一把弧光跳动的手炮。
　　“霍莱克，我的安全卫队带过来了，接下来就看你自己的了。”
　　“您能这般信任我，让我感到不胜荣幸。”霍莱克面朝着铭同信敬礼道。
　　“先别急着高兴，我随时可以收回你的指挥权，如果出现失败的局势的话。”铭同信伸手提醒着。
　　霍莱克顿时缩我五官严肃了起来。
　　“不过我想你应该不会出现那种情况，霍莱克。”铭同信耸着肩膀放松道。
　　“话说你问为什么要把她也带上啊。”
　　芙哈娜用肘子推了一下铭同信，指着一旁穿着图书馆员工制服的看宗教书籍的埃塔文莎，目光始终盯着对方的胸口上。
　　这两个大馒头......
　　芙哈娜又低头看了一下自己胸前平坦稍微有点隆起的胸膛ヽ(＃`Д')ノ，巨乳什么都是敌人！
　　“额......”
　　埃塔文莎自己都有些尴尬了，自己都有点可怜对方的排骨了，想着要不把自己平时喝的木瓜奶的配方告诉对方？
　　“当然是为了彻底毁了她的希望啊。”铭同信眯着眼笑着。
　　“那您可真是一切行走在世间的恶魔。”埃塔文莎紧抱着手里的神学书籍。

悬赏来啦
　　卷起来！
　　虽然早就说会开悬赏，但是过年到处拜年没有多少时间。
　　但是现在压力已经来到我这边来了，再继续咸鱼下去似乎也有一点说不过去了。
　　所以我开了。
　　现在的数据
　　月票：5916
　　推荐票：86967
　　打赏：89140
　　刀片：1407
　　2000推荐一更
　　5000打赏一更
　　50月票一更
　　50刀片一更
　　没想到有一天我也会内卷起来(ω<>
　　待会先更新一个4000字大章。
　　至于龙女，很快她就会迎来自己的结局，作为种族主义推举上来的小丑，这个结局从一开始就注定了。
　　她是蠢货，也很坏，她是龙族的天才、最强者，不甘忍受自己和其他种族的低能活在一个水平线上，她受到的教育也是龙族应该高高在上。
　　至于死法，那当然是怎么讽刺爽怎么来啦！
　　
　

九十
　　“接下来我来和你们简单的说两句。”
　　铭同信站在小山坡上，灰色的眼眸直勾勾的注视在草地上整装待发的士兵们。
　　他们每一个人的眼中都闪烁着坚毅的，从他们的眼中可以看到热血，没有一个人是想退缩的。
　　他们信仰不弱于任何一个狂信徒。
　　但是他们信仰的是他们自己勤劳的双手，还有已经漫漫长夜之中的黎明，所有人的视线和目光不约而同注视着铭同信。
　　铭同信伸出手手来从霍莱克的手中的接过那份演讲稿子。
　　嗯......全都是那种官方的客套修饰词，臃肿而无聊。
　　将演讲稿往后一甩，随后摆出一道十分自信的模样。
　　“这一战你们不是为我而战，而是为了你们自己，你们的子孙后代，为了整个集合体。”
　　台下的一个新兵举起手来，神态有那么一点紧张的望向铭同信。
　　“士兵你有什么问题嘛？”铭同信伸出手来示意对方说出来。
　　“如果我们不打的话会怎么样？”
　　这话一出，顿时在他的周围引起一片哗然，周围的士兵纷纷转过头来看着那个新兵，眼神中充满了鄙夷。
　　他们不知道真的有人会去问这个问题。
　　不打？那结果不是很明显了吗？等着那群那群家伙回来，拿刀逼着你去买什么赎罪卷？
　　“你是自愿来当兵的嘛？”铭同信平静的注视这对方。
　　“是的。”新兵点下了头，又补充道，“但我也很想知道不打的结果会是怎么样的。”
　　铭同信注视着对方，那个新兵被盯的有些不自在，不好意思的低着头，尴尬的笑着。
　　在心里顺便质问了自己的一声为什么要在这个场合问这个问题。
　　怎么就是按捺不住的自己的好奇心呢？
　　可是自己真的实在是太好奇了啊。
　　确认对方美哟路其他的一意思，真的只是因为给单纯的好奇之后这才终于放松了下来。
　　但是之后必须派遣政宣人员给他好好的做一下思想工作才行，新兵的以后训练课程也得多加上一项了。
　　“你们之中应该比我更清楚，但是我还是说一遍比较好。”
　　草地上的众多士兵听着不知不觉之间握紧步枪，他们大部分的人都是从就斯登王国走过来。
　　可能光听话并无法让他们知道旧时代的残酷。
　　种一年的地甚至都有可能不赚钱，反而还要倒贴领主钱。
　　交不上去？那就拿你的家人去抵押。
　　男的当奴隶，女的好看的自己爽后卖了，丑的就直接卖了。
　　丰收之年看你收成多，加税，大灾之年看你没收成，接着加税，怕你们吧他们的钱先一步吃掉了。
　　想反抗？草叉农具怎么可能打的过人家的会武技骑士，会魔法的法师。
　　人家随便随便的就可以把你杀一大片了，反抗跟送死没啥区别。
　　那个时候只能祈祷自己的村子里有人天赋异禀，以后出人头地，或者换一个好一点的领主来。
　　但是现实是残酷的，天赋异禀的人几乎不可能出现，就算有，没有家族力量也很难成长起来。
　　好领主那更是不可能了，几乎所有的领主都是一个样。
　　收税比例只有一半都可以算是大善人了。
　　当初集合体到来的时候，听说只收以两成的税之后，都以为自己到天堂了。
　　地都是自己的，但是不允许土地私自交易，还能去看一下免费的话剧娱乐，这种生活，怕是那群领主老爷也不过如此吧。
　　如果没有集合体的话，或许他们还会忍受这样黑暗的生活。
　　每天都为了填饱肚子而浑浑噩噩的活着。
　　“我们失败了就会被裁决，领主贵族国王都会回来，到那个时候我们每个人都要背上巨额的赎罪卷债务，还有那些繁多的税款，因为我们不信神，背叛了所谓的王，土地也再一次变成他们的私有物。
　　而我们的后代成为他们的奴隶，他们会趴在我们子孙的头上世世代代的吸血，用本属于我们的东西，施舍一般给我们，满足他们虚伪的善心，我们还得对此感恩戴德。”
　　话说到这里，台下的人已经有人回忆到过去，而气的咬牙切齿的握拳。
　　铭同信举着胳膊对着台下的众人振臂高呼：“你们想回到那个黑暗的时代嘛？”
　　“不想！”草地上的士兵齐声喊道。
　　“那我们该怎么做！”
　　“干爆他们！！！”
　　“好了，出动吧。”铭同信看着士兵群起高昂的场景，脸上露出一副十分欣慰的神色。
　　埃塔文莎坐在一旁，翻看着手里的神学经典书籍，刚好翻到一篇关于恶魔蛊惑一个人心的的短篇故事。
　　瞥了一眼此时的刚刚演讲完毕的铭同信。
　　“蛊惑人心的能力是真的强。”
　　“就算他真的是恶魔的，我们也依然会选他。”
　　站在一旁负责监视的埃塔文莎的安全卫队说着。
　　“为什么，你们就不怕他只是把你们当成工具嘛？”
　　埃塔文莎的目光暂时从手里的书籍移开，转到那名卫兵身上继续追问着。
　　“工具那也比牲畜要强的多。”
　　埃塔文莎：“............”
　　“况且......”卫兵说话顿了一下，抬起头望向天空，“我也想见识一下这片天地以外的世界。”
　　“无法理解。”埃塔文莎抬头顺着对方的视线望向天空。
　　从自己懂事时起，自己就是要传播都是播散主的慈爱与光辉为己任的。
　　自己实在不理解他们为什么对星空这个目标这么的执着，明明那么遥远。
　　可能也就只有他们这些外界人会在仰望星空的时候，像个小孩子一样哭泣吧。
　　毕竟他们就来自星空。
　　演讲完毕之后，集合体的部队气势汹汹的出发了，整个军队上下有着一股视死如归的勇气。
　　埃塔文莎虽然不是
　　这种觉悟丝毫也不比牧师他们弱多少。
　　一辆辆庞大的钢铁的机车发出轰鸣声，履带在道路上碾压出两条长印。
　　厚实而冰冷的装甲，硕大的炮塔以及那狭长的炮管，这样的钢铁造物无论看多次都不嫌够。
　　埃塔文莎眼里则是默默的在心里和近卫军做着比较。
　　这样笨重的战车应该不是机动迅捷近卫军的对手，不过那这么大的炮......
　　近卫军的盔甲应该挡的住吧？
　　埃塔文莎有些不确定咽了一口，实在有些害怕。
　　在这里待的时间于越长，越发的对铭同信感到害怕。
　　尤其是对方告诉自己只剩下五十年不到的寿命后，自己更加恐惧了。
　　无数次自己都想找个机会把铭同信杀了，但是每次对方都会掏出圆球，一次性把自己榨干。
　　榨干之后，感觉骨头都要散架了，站起来都腿都要打颤。
　　还是很想把他直接给弄死啊！！
　　埃塔文莎咬着牙，像是受到什么委屈一样悲愤交加的盯着铭同信。
　　地面上的士兵和战车整齐的前行着，天空中则是战机翱翔着。
　　这要是被那些小国看到当场就会封一个灭世军队称号。
　　此时此刻的另一边。
　　休息了一夜的远征军，再一次接到行军的命令。
　　“加莫蒂法统帅，根据近卫军他们的侦查，他们已经发现集合体的部队了，”
　　“多少人，人不多的话就尽可能的绕开吧。”加莫蒂法骑着狮鹫比较随意道。
　　“十万，而且正朝着我们这边来。”
　　“多少？！十万他这是想和我们莽一波？”加莫蒂法顿时瞪大了眼珠子，不可思议的看着自己的副官。
　　“我也不太相信，但探查的近卫军都死了好几个，应该是真的没错了。”
　　将统帅似乎有些不相信，低下头看着补充说明，确认消息没错了。
　　“嗯，这不像是他。”
　　加莫蒂法抬头露出疑惑的神情，怎么说呢，这实在是太诡异了。
　　他不太像是这种冲动的人，或者他这种遭遇战十分有信心？
　　虽然自己的防线确实被对方冲垮了一次，但是那是自己没有反应过来。
　　要是对冲，他绝对会被打断。
　　自己就把他的突击打断过一次，让他被迫转向战略防守。
　　难不成他是想报仇一雪前耻？
　　加莫蒂法顿时心顿时激动了起来。
　　此乃良机！自己四万禁军十一万精锐还有一千五的近卫军，还挡不住他的钢铁冲锋？！
　　“所有人加快行军舍弃辎重，我们要把铭同信他打个措手不及！”
　　加莫蒂法掏出自己的长剑振臂高呼。
　　“嗯......不怕有诈嘛？”
　　副官望着加莫蒂法的脸，试探性的询问着。
　　“教皇在头上盯着呢，就算在来几个秽爆弹，他们也炸不到我们头上。”
　　加莫蒂法手指着天上，一脸惬意的说着。
　　自己最大的障碍只有的头上悬着的秽爆弹，集合体普通士兵倒是威胁不大。
　　“让近卫军回来，这次就是我们的决战了。”
　　“是。”副官遵守了命令，转身就传达命令了。
　　但是他的战争目的可能达不到了。
　　boom！！
　　剧烈的爆炸声之后。
　　一名近卫军横七八竖的躺在土地上，身上的铠甲上布满小窟窿。
　　他们手中的虚金长剑也因为主人的死去而失去光彩。
　　“这筒子真好用。”士兵拿着丢下自己肩上扛的筒子，用步枪挑着地上的近卫军尸体。
　　之前一直都在想怎么对付这种近卫军人形高达。
　　现在背上筒子，直接轰就完了，一发干不到就两发，筒子还不占编制。
　　但是筒子上的瞄具要拿下来，这玩意需要留着。
　　炼金术师们整出来的这些东西实在是太强了。
　　在解决了敌方的侦查部队之后，军队速度立刻加快了。
　　双方都想抢占到先手，不约而同的加快速度前进，很快这将会变成一场残酷的战役。
　　就如同两个钻头一样，就是单纯的比谁的头更硬一点。
　　教皇尽自己可能的将乌云扩大，尽可能的增加卫星的的战争迷雾。
　　很快在双方共同努力之下，仅仅只过了五个小时，就在灰煌王国境内的克尔滋古草原碰头了
　　“为了主！冲锋！”
　　“为了我们的未来！射击！”
　　集合体的士兵按照之前训练那样，跟随坦克的身后开始自由射击。
　　砰！
　　坦克的火炮找到目标然后开炮，炮口迸发出短暂的火光，硕大的一枚炮弹击中一名骑士。
　　骑士当场死亡。另一名骑士停了一下之后继续冲锋。
　　冲到坦克的面前，举起手中的长枪注入魔力，笼罩上一层金色然后对准对方坦克，抛射出长矛。
　　滋滋——
　　刺耳的摩擦声在坦克的正面上响起，金色镜面长矛击中，扎在了装甲上。
　　坦克内的人员反应过来，迅速将炮口偏移对准那个骑士。
　　砰！！
　　这样的情景在战场上无时无刻的上演着。
　　骑士集群和坦克集群对决之中表现出劣势。
　　拿着魔法弓弩的士兵和集合体的士兵对射着。
　　但是延绵不绝的火力让他们只能屏障下才能射击。
　　天空中的黑鸟如同镰刀割麦子一般收割着狮鹫的，战机机炮扫射着狮鹫，鲨嘴导弹追击着。
　　“那是什么......”一位骑士看着天空，嘴唇在颤抖。
　　他看到一堆天上有密密麻麻东东西才朝着这边飞过来，不是秽爆弹，但自己依然感觉恐惧。
　　“是轰炸！快找掩体！”
　　嘭！嘭！嘭......
　　巨量的火箭弹像下雨的一般落在占战场上，这片区域内甚至都看不到草了。
　　只有不停歇的爆炸声，来不及哀嚎人就没了，就连魔法师的屏障也淹没在了爆炸中。
　　魔法师方阵只要一还击，就会立刻收到火箭弹幕的轰炸。
　　不过好在可以飞起来躲避，不至于一下子都没了，但也依然处于被压制状态，无法给前沿阵地提供火力支援。
　　只有近卫军顶着这样的轰炸冲上去，用剑挥出剑气打爆了几辆战车，但很快就在坦克炮还有步兵筒子的集火下战死。
　　安全卫队从装甲车上下来，装上带有黄黑标志的弹夹，开始射击。
　　遇上成群的近卫军则是直接掏出手炮，装载上电弧弹药射击。
　　坚硬的盔甲瞬间和纸糊的一样，被电弧推送出的金属块轻易的击穿。
　　埃塔文莎：“！！！”
　　埃塔文莎看着眼前的一幕幕，身体止不住的颤抖着，这一切都在冲击着自己的世界观。
　　这和自己在共同体见到的不一样，如果不是因为这十五万都是圣廷的精锐的话，早就已经演变成一场屠杀了。
　　“想好了嘛？”铭同信拍着对方的肩膀笑着问道。
　　ps:月票现欠8更
　　推荐票欠1更
　　打赏欠2更
　　刀片欠6更
　　总计17章，还行累不死我。

九十
　　“总裁，您这样真的不会太缺德一点了嘛？”
　　管家他双眉微皱，脸上露出的尴尬神色问道。
　　看到有人刨坟非但不阻止还去帮忙，这种老板自己还是
　　而且刨的坟墓也不是普通人的那种，而是那种有历史地位的人。
　　开国大佬的坟墓诶，这不得出事啊。
　　这要是让狞塔格鹿和沐达涛他们知道老总不仅没有拦住刨坟的缺德人。
　　甚至还帮助他们携带尸骸跑路。
　　估计...他们会直接冲过来把老板杀了再说。
　　“缺德嘛？没有吧，某种角度上来看我也是在保护他们。”洛尔斯脸色怔了怔，脸上露出高兴的神色。
　　“保护？总裁您不会是想把那个墓地也买了吧？”管家放下自己的报表，浮现惊讶的神情。
　　“这墓地不能买啊，如果真的买的话，社会上的舆论肯定是要爆发的。”
　　自己也搞不懂为啥老板之前要买墓地，那些烈士墓地又不能营业赚钱。
　　还得倒贴钱进行维护才行。
　　洛尔斯闻言，露出微笑，“什么事情该做，什么事情不该做，我自己明白得很。”
　　“是我冒犯了，总裁。”管家意识到了什么，立刻鞠躬请罪。
　　“你没说错什么，那块地我确实无论如何也不能动。”洛尔斯回过头来看了一眼那位管家。
　　虽然看上去共同体现在没有多少人记得先驱了，但是自己要是真动了。
　　沐达涛绝对会抓着这这个机会，死命的宣传发动舆论攻势。
　　那些人即使变成一具尸体，一堆灰尘。
　　但是他们所代表的事物，以后给自己发展带来的阻力甚至会比活人还大。
　　自己这段时间也一直都在苦恼这个。
　　动吧，那自己就等着被沐达涛他们干掉，不动吧，这群尸体以后又会成为自己的阻力。
　　不过集合体的到来，让自己顺利把这个问题解决了。
　　至于那天晚上自己为什么会墓园，还不是因为执政者选举名单上出现了那几个死人的名字。
　　自己晚上本来洗完澡，裤子都脱了上床，睡前看一下最新的资讯。
　　然后自己就看到了选举名单上出现的候选人，看到了那几个开国元老。
　　吓得自己那是觉也不睡了，立刻跑过来看看他们是不是诈尸了，没诈尸的在灌一层水泥。
　　不过好在只是虚惊一场，选举上出现候选人都是一群乐子人好玩投的，然后一些人信以为真，真的投了。
　　把自己吓了一跳。
　　不过照这个趋势，下一任的执政者就是沐达涛没跑了。
　　不行，沐达涛当政对自己绝对没好处，他现在恨死自己，恨不得现在就把自己拆分掉。
　　他现在是自己最大的阻碍。
　　“我们的雇佣兵回来了没有。”洛尔斯从一旁的架子上取下自己大衣给自己穿上。
　　“回来了，目前在机场中驻守，是要调动他们嘛？”
　　“不必了，让我们那一千多个安保人员接受军事训练。”
　　“这么做不会被沐达涛警觉到嘛？”管家面露蓝色，有些提总裁担心。
　　但是洛尔斯自己却不以为然，随便从桌子上拿起一阵，在一张a4纸上写什么东西。
　　洛尔斯写完之后收起自己的笔，将手里的的纸递给了自己管家。
　　“让宣传部的那群人，按照这个做个传单。”
　　“嗯？”
　　管家对此感到诧异，这是又有什么命令了嘛？
　　洛尔斯安保培训班。
　　只需三个月，你将让你朋友刮目相看！
　　我们这里有射击培训！体术培训！
　　现在订购还免费附赠坦克驾驶，飞机驾驶。
　　你还在等什么！心动不如行动。
　　“额......”管家两眼瞪大大大，看着纸上写的东西很是懵逼，还能这样搞得嘛？
　　“总裁，你这广告词没啥吸引力啊。”管家摇了摇头，这种广告基本没人会看。
　　这种模板化的广告词早就被同行用烂了。
　　“我又不是靠这个赚钱，我只需要一个名头而已。”洛尔斯瞥了一眼管家。
　　“哦。”管家闻言点下头，但是紧接着继续询问道，那我们培训费收多少啊？”
　　“嗯......”洛尔斯听后，愣在了原地。
　　低的话，很容易一下乐子人也跑过来凑热闹，还是定高点，免得乐子人混进来，那乐子可就大了。
　　“定价12000，而且这只是
　　“这样的，我们安保人员可能不太愿意......”管家摇了一下头。
　　安保人员的月薪也才5000出头，这一下子吞了他们两个月的工资，搁在谁身上，谁也不愿意。
　　“让安保人员先交12000的培训费，之后私底下里包个12000的红包给他们就行。”
　　“这......”管家被洛尔斯惊住。
　　还能这么玩的啊，太离谱了。
　　不过好像真的绕来了法令的限制，毕竟他们只是安保，不是士兵。
　　也没有强迫，他们全都是自愿的，沐达涛就算想下手也找不到理由。
　　洛尔斯走到落地窗前，俯视着街道，背对着管家说。
　　“去做吧。”
　　“是，总裁。”
　　管家鞠躬行礼之后，便拿着那张潦草字迹的纸转身离开，一直走到了办公室的门口。
　　“等一下。”
　　突然身后又再一次传来洛尔斯的声音，叫住了管家。
　　管家立刻转身，再一次看向了洛尔斯开口询问道。
　　“总裁，您还有什么吩咐吗？”
　　“问一下科研部的人，可不可以造出执政者晶卡一样的晶卡出来。”
　　“总裁，您不会是想......”
　　管家一副震撼的盯着对方，这差多就相当于仿造玉玺了，这不管放在哪个国家都是杀头的重罪啊。
　　“我说了我可没那么傻，而且执政者晶卡现在也没有仿造的价值。”洛尔斯不屑的笑了笑。
　　“那是？”管家继续询问道。
　　“让他们造一个洛尔斯集团总裁晶卡。”
　　“集团晶卡......”管家松了口气，还以为自己老板疯了，这要是仿造，明天所有人都会就站在对立面。
　　就连维莎梅娜也会，毕竟他比谁都在乎那张晶卡。
　　不对！好像更加疯狂了！
　　“总裁您不会是要......”管家此时此刻焕然大悟，一下子明白了。
　　“我说过了，我始终都是洛尔斯集团的的总裁，这一点无论是过去还是未来，这个称呼永远都不会改变。”
　　洛尔斯负手望向落地窗外面的街区。
      ⑸⑼⑸⑻，⑶⑵ ⑵ ⑷⑶
一
　　“这场战争是我赢了啊。”铭同信望着已经和最初截然不同的草原，露出一副似乎哼兴奋地笑容。
　　就算不用秽爆弹，自己也依然可以打败圣廷，最多也就是过程稍微麻烦一点而已。
　　“你现在是等教皇主动给你发和谈得协议，还是现在就给他发消息让他投降啊？“
　　芙哈娜换上自己的那件炼金导师的服装，拿着一个文件书走上前，白大褂但是换上了黑丝的，头发也经过梳理没有以前那么分叉，脸上的妆容经过经过细心打扮。
　　胸前还垫着什么，前胸竟然鼓起来。
　　这一幕看的铭同信惊讶住，啥玩意能让胸瞬间鼓起来啊。
　　“你没必要戴个假胸吧。”铭同信头往后缩了一下，目光放在对方鼓起的胸口。
　　虽然排骨确实摩擦的难受，但是假胸的质感还不如没有。
　　而且假胸戴起来只会更加的难受，对于芙哈娜肯定会有影响的。
　　“嘿嘿，如果你想想摸的，也不是不可以~~”她脸上露出一副坏笑，逐步朝着铭同信逼近，还刻意的挺立着自己胸，用手揉了一下，像是在揉一个软乎乎的馒头一样。
　　“额......”
　　铭同信有些不知所措，今天的芙哈娜实在反常，她的奈子怎么可能这么大。
　　“来吧~你不想摸摸看吗？”芙哈娜揉着馒头，舌头舔了一圈嘴唇，碧绿的眼瞳中丝毫不将自己的欲望进行掩盖。
　　走上前抱住铭同信的左臂，用自己隆起的馒头挤压着对方。
　　柔软的触感让铭同信一下子懵逼，随后则是惊讶，是真啊不是假的。
　　而且自己没有做梦，那也就是说以后自己就不用摸排骨啦？
　　想着到这里，铭同信的手不自觉的抹上芙哈娜的馒头。
　　“啊~原来是这种感觉，似乎还不赖~~在摸一下。”
　　手触碰到的一瞬间，一股电流瞬间席卷了芙哈娜的身体，控制不住自己的发出肉麻的叫声，两侧的脸颊瞬间就红了起来，小嘴中不停的喘着热气，吐着自己的舌头。
　　舌头和嘴唇之间还有着透明的细丝，眼神映射出对方帅气的脸。
　　“我受不了啊！！！！”
　　埃塔文莎的声音突兀的打断了芙哈娜和铭同信，咬着自己的衣袖，一份十分难受的表情。
　　埃塔文莎从地上随便捡起一根笔直的树枝，熟练地驱动自己的魔力，将其注入到手里的树枝之中，将木棍指向的芙哈娜。
　　“圣光的馒头没啦！！"
　　埃塔文莎说完，脸羞涩的红了起来，这场面自己还是
　　将木棍当成自己平时使用权杖，自己的大主教权杖背铭同信这个恶魔给拆解了，虚金也被这个芙哈娜老太婆拿去研究了，宝石......也不知道去哪了，估计又拿去制作圆球了吧。
　　树枝的前端，一个小型的法阵在树枝前端忽然浮现出来，法阵上的亮度一下子提高了。
　　呼————
　　芙哈娜的那一堆柔软白嫩的馒头就这么的消失了，但是手还依然保持着原有的状态。
　　有些没反应过来，手掌有些没反应还摸了摸，但摸到空气后，顿时呆住了。
　　“没了、没了......”芙哈娜手拍打自己的排骨嘀咕着。
　　“终于结束了。”埃塔文莎如释重负的长舒口气，自己圣洁的眼睛真的受不了。
　　“所以......”铭同信怔了一下，看了一眼失魂落魄的芙哈娜，又转而看向埃塔文莎，“胸是你隆的？”
　　埃塔文莎将手里的笔直的树枝随手一丢，拍了拍自己衣裙上的灰，似乎也注意到铭同信的目光。
　　“是啊，她问我有没有可以达到我这个馒头的程度的魔法，我说有。”
　　说完看了一样失落落魄没反应过来的埃塔文莎，有摸了一下自己馒头。
　　这真的很重要嘛？
　　“唉～”铭同信双手叉腰叹了口气，是不是自己平时太在意了，导致芙哈娜这么在意。
　　想当初她可是一天到晚都是扑在研究上的。
　　甚至还说过那些脂肪非常碍事的话。
　　铭同信俯身蹲下面对面说：“就算没有，我也一样爱你，没必要那么在意。”
　　铭同信态度十分真诚，毕竟不管怎么说她也自己认识的最久的一个，最了解的，甚至连最后的一层窗户纸都捅破了。
　　这是自己在这个世界上唯一一次感受到真情，就冲对方带着全部身家让自己重新站起来这一点。
　　自己这辈子都不可能抛弃卡洛伐斯·芙哈娜·姬偌颂乐的。
　　“真的？”芙哈娜两眼泪汪汪，碧绿色的眼眸与之对视，似乎很想知道最后的答案。
　　如果只是用嘴说明的话，很难让芙哈娜放下心来，所以自己决定有另一种方式。
　　“唔......”两片嘴唇压了上去，芙哈娜懵了，这个直男什么时候这么主动过了。
　　芙哈娜也没反抗，甚至还主动迎合，闭上眼靠上去，身体松软下来，一副任君采纳的状态。
　　“你们......”埃塔文莎皱眉一副无语的看着两个长辈，这一幕自己在教堂的时候从来没有见过。
　　不过似乎也还挺新奇了，自己也感到十分疑惑，为什么一定要进行这样的行为。
　　我，无法理解。
　　埃塔文莎看着自己的手掌，突然发现自己的过去，除了祈祷研读神学就是精进魔法。
　　自己一直都在重复着，除此之外自己没有尝试过任何的事情，自己就好像一个人偶一样。
　　不对！我是大主教！这些都是我应该做的！
　　埃塔文莎思想转了回来，晃着自己的头挣扎着，自己为什么会有这种大不敬的想法！？
　　我是虔诚的信徒，我是大主教，有望继承教皇之位的大主教！
　　越想越头疼，最后埃塔文莎实在遭不住了，邻近的找了一根颗树撞了上去。
　　虽然看上去埃塔文莎弱不禁风的，但实际上那有头那么粗的棵树直接断了，断的那部分直接飞了出去。
　　“我这是......怎么了？”
　　铭同信也安抚完了芙哈娜，擦了一下嘴边的口水，把芙哈娜抚了起来。
　　“对了，解决完圣廷之后，我们是该考虑向共同体复仇了。”
　　卡洛伐斯芙哈娜忽然想起过去，那群魔法师和武者的丑恶脸色，顿时气的咬牙切齿。
　　肆意打压，明里暗里的给炼金术师使绊子，就差直接下杀手了。
　　偷偷用魔法给运行中的机械动手脚，导致工厂爆炸，再将这一切都归咎于炼金的危险。
　　炼金术师的身份低人一头，买东西被插队缺斤少两，就连社会补助都比别人少一半。
　　工资也经常收到克扣，上诉也被被人白一眼说，你们知不知道每年炼金设备得花多少钱。
　　花了那么多钱，你们还有脸来要钱？有钱拿就不错了，还要啥自行车啊。
　　还得处处受人挑衅，街道上的每个人都在用魔法骚扰炼金术师。
　　说炼金术不是很强嘛？那你用炼金术还击啊。
　　种种映射在自己脑海中，仇恨！这些都涌了上来。
　　“肯定是要打回去，我又不是什么圣人，我只是一个阅历稍微长了一点，经历不一样的普普通通外界人而已。”
　　铭同信手握晶卡，实际上只要自己想，自己随时都可以在共同体的头上打几发。
　　但自己不仅要杀人还要诛心！
　　“你们先把这边的战争结束再说。”埃塔文莎双手抱胸，头上有个红印子的淡漠的看着铭同信。
　　“战争已经结束了，就算你的教皇他再怎么不想承认，这场仗他打不下去了。”
　　“咕咕～”这个时候一个鸽子的声音打破的冷淡的气氛。
　　转过头一看，才发现是一只脖颈上金羽的白鸽子。
　　“小白？！”看到鸽子的到来埃塔文莎表现出来十分高兴。
　　展开双手似乎是想要接住这只鸽子。
　　但是金羽鸽直接略过埃塔文莎，飞到了铭同信的肩膀上。
　　叼着一张信封在铭同信眼前晃悠着。
　　“诶？！”埃塔文莎顿时身体僵住了，眼神不可思议的盯着鸽子。
　　小白背叛了自己......
　　铭同信拿过信封，拆开将里面的信纸给拿了出来。
　　“尊敬的集权者，这场战争给两国造成了很大损失，为了维护这片地区的和平，我决定代表圣廷向集合体发出无条件和平请求。”
　　“嗯......还是和平条约啊。”铭同信看完信有些失落。
　　“你不要太过分！我现在就在天上，我甚至可以把你杀，我劝你最好想清楚一点。”
　　继续这个时候，天上突兀的传来某个老头的声音，恼羞成怒。
　　但是很快又冷静下来，仔细的扫了一遍。
　　很好那个该死的协调者不在。
　　“有喇叭嘛？”
　　“给。”
　　卡洛伐斯拿出有一个标准的方块画两笔点亮，将崭新的扩音器交到了铭同信手里。
　　“你有本事就来试试啊！”
　　话音刚落，一道光柱就直接落了下来，铭同信的身影瞬间就消失在了光芒中。
　　但是使者烟尘散去，铭同信和芙哈娜完好无损的站在那里，在地上直径的五米大坑洞。
　　“没吃饭啊！这么轻怎么可能打的死人啊！”
　　“是我挡！又不是你挡！你这个恶魔！！”埃塔文莎捂着肚子，气愤不已的谩骂着铭同信。
　　埃塔文莎的魔力被那个圆球摄取着。
　　刚才的那一发是自己帮他们挨下的。
　　“怎么样，好好谈谈吧，老狐狸。”铭同信摊开手，笑眯眯的看着天上。
　　按下晶卡，向极北发射场下达另一个指令。
　　“好无聊啊......诶！是老师的指令！”
　　坐在主控台前一个人无聊透顶的符婉心，一瞬间精神过来，坐直身子操作了起来。
　　“好耶！”
　　但是在看到内容之后，脸上的笑容逐渐归于平淡。
　　“我就知道。”符婉心看到锁定指令后，手捂着自己的伤心的脸。
　　自己到底是在期待什么？
　　但是转念一想，老师马上就要回来了，也就是说马上自己就可以见到老师了。
　　好开兴啊！再过不久就可以见到心心相映的老师了。
　　“等到老师回来，到那个时候......哼哼。”
　　符婉心越想越兴奋，脸羞涩的红了起来，手捂着脸，头几乎都快要冒出烟来了。
　　“嗯("▔□▔)......”尼德霍格端着热咖啡的手都有些不稳了。
　　这一年的思念似乎已经将符婉心原本纯洁的情谊给扭曲了，似乎已经变成了一种病？
　　符婉心倒是没有注意到身后刚刚打完热咖啡的协调者，而是按照指令将目标锁定了。
　　当屏幕上的蓝圈变为锁定状态的红圈的时候。
　　“嗯！！”
　　千里之外的教皇顿时起了一身的鸡皮疙瘩。
　　直觉告诉自己，自己被个恐怖的东西盯上了。
　　一股隆重的压迫感席卷全身，虽然自己也不知道为什么，但是自己感觉到如果真的被攻击。
　　自己很有可能会死。
　　教皇眼睛惊恐的瞪了一下，似乎想起了什么，随后抬起头来，看着天空。
　　果然......自己被锁定了。
　　天空中蓝色的彗星此时已经变成了红色，而且自己克精神感知能感知到，它锁定了自己。
　　岂可修！竟然拿这种毁灭战性武器打一个百岁老头！尊老爱幼都不懂嘛。
　　“你以为这样我就会和你和谈嘛。”教皇居高临下地看着对方，冷眼相看，鼻孔喷出一口冷气。
　　“三。”
　　“你是在威胁我？！”
　　“二。”
　　“够了，无条件和平已经很给你面子了！小心我调集......”
　　“一！！”
　　铭同信作势要按要发送发射指令。
　　“有话好好说！只要别按！埃塔文莎，还有鸽子我都给你！我都可以不救了？！！”
　　金羽鸽：('ω)？咕～
　　埃塔文莎：“Σ(°△°|||)︴？？？”
　　什么情况？怎么把自己给扯上了。
　　埃塔文莎满脸堆着问号和感叹号，处在惊讶中一时间缓不过来。
　　教皇顿时慌了，声音都放大了好几倍，着急的喊停铭同信。
　　“一开始这样不就行了嘛。”铭同信放下自己的手，耸着肩膀惬意的说着。
　　“呼......”教皇抚摸着胸口，如释重负的松了口气，这家伙绝对是个疯子，恶魔！
　　“等一下，埃塔文莎你听我狡辩，呸！听我解释啊！！”后知后觉的教皇发觉自己好像说错话了。
　　“呜呜～～”埃塔文莎手臂遮着眼睛，转身就跑流着眼泪狂奔。
　　铭同信：“(￣y▽￣)~*”
　　芙哈娜：“(￣y▽￣)~*”
　　“我好像彻底失去什么了......”教皇一个人在空中凌乱。

一百零
　　“吼～～”
　　在战壕中战斗的士兵久违的听到巨龙的吼叫声。
　　这让他们感到意外，因为他们已经很久没有听到过了龙鸣。
　　这段时间自己只能听到飞机的轰鸣声，以及狮鹫的尖叫，除此之外其他的自己是一点也没听到过啊。
　　“这是我们最后的交代！我们是被诅咒的，但我不会诅咒任何人！”厄斐利煽动着自己的翅膀，用龙语吼叫着！
　　杜克奥森也看到了此时此刻天空中黑色的巨龙潮汐。
　　“黑龙？！”杜克奥森脸色慌忙，双眼瞪大注视天空，眼眸之中浮现出恐惧。
　　自己想起了那个暴打自己的黑影。
　　“快！看看那个黑龙是有三双翅膀的！”杜克奥森手指天上对着身旁的占星术士喊着，让他们立刻寻找。
　　“是，是......”占星术士立刻切断了自己现在侦查的目标，专门寻找符合其特征的黑龙。
　　杜克奥森的头始终看着天空，精神始终都处于紧绷状态，手抓紧缰绳，时刻准备逃离这里。
　　靠着众多占星术士的协助，在三分钟的时间将所有的巨龙全部扫视了一遍。
　　“报告，总计一百零八条黑龙，我们只看到一个三个翅膀的黑龙，没有三对翅膀的黑龙。”
　　“三个？不是三双？”
　　“是的，三个翅膀的黑龙。”
　　杜克奥森不相信的问了一句，占星术士也十分肯定的回答着杜克奥森。
　　听完后，杜克奥森长舒了一口气，吓死自己还以为是条黑龙跑回来救场了。
　　不过想想也不可能，维莎梅娜当初最讨厌的就是尼德霍格，身为龙竟然低下头颅给人做保镖。
　　这是高傲的她永远都无法接受的，其实他是被龙族厌弃的诅咒之龙也一样。
　　这样的情况，他也不可能回来去救一个蠢货的场。
　　“团长大人，一条黑龙而已，至于这么害怕嘛？”副团长径直的走上前，不仅询问道。
　　之前巨龙早就在战场杀了很多了，再来多少条也都是送死，给自己送稀有材料的。
　　“是不用太怕。”杜克奥森瞧了一眼副团长，他似乎有些太年轻了。
　　“但是我们现在在和共同体还在缠斗，我们孤军深入，突然跳出一个能单挑教皇、大主教天团的黑龙。”
　　“你觉得战场局势会怎么样？”杜克奥森转过头来，面色平淡使眼神反问道。
　　“额......”副团长瞬间被问住了。
　　这种情况下，怕是士气一下子就直接垮了，毕竟魔法师又不是牧师，对主的信仰虔诚无比，他们也只在需要的时候向黄金神像祈祷。
　　他们信仰主的原因，也只是可以获得魔法书籍和魔法指导而已，而付出的代价也只是要在圣廷服役十年。
　　你要真要他们抱着必死的觉悟去战斗，多半是不太可能的。
　　毕竟一个魔法师不管到那个国家总是可以活的，没必要死磕，一句话概括就是。
　　嘴上说着信仰虔诚，心里全都是利益。
　　更别说前身是某个王国的附属教区了，那些魔法师忠诚更是有待观察。
　　这也是为啥教皇总是喜欢找附属教区借人，而不喜欢从自己的教区里调人的缘故。
　　又能打仗，又能把那些复辟倾向严重的教区削弱，何乐而不为了？
　　“那要是维莎梅娜飞过来的话，我们是不是也要撤啊？”此时的副团长又继续追问着。
　　维莎梅娜虽然是一个傲慢且充满偏见，满脑子都是个人主义，龙族之上主义的蠢货。
　　但是她的单体实力还是不容小觑，可能打不过大主教天团，但单挑教皇她还是能做到的。
　　“不用。”杜克奥森笑了笑。
　　“为什么？”
　　“因为现在想让她死的，可不单单只有我们。”杜克奥森指着天上配合黑龙作战的洛尔斯的战机。
　　脸上露出一副戏谑的笑容，能让所有人一致憎恶她，某种程度上来说，她做到了大部分人都做不到的事情。
　　现在就连那些被沐达涛关押的龙裔，也全部恨死了维莎梅娜。
　　她作为这个国家的最高执政者，却连自己的族人都救不了。
　　“哦。”副团长点下头，露出一副恍然大悟的表情。
　　“可是这群黑龙严重阻碍了我们的计划，我们的推进距离估计又要变短了。”
　　“嗯，我还真是小瞧了洛尔斯那个商人了。”杜克奥森惆怅的聆听着天上螺旋桨转动的电吹风声。
　　早知道当时抓他们的时候，就把他们砍了，外界人一个个眼界高的很，有能力但就是不愿意妥协。
　　这个时候，一个士兵的声音从身后传了过来，打断了杜克奥森的回忆。
　　“杜克奥森团长，柏特林主教来了！”
　　杜克奥森一听说柏特林的消息，脸上的阴霾一下子全被消散了，脸上的笑容也是灿烂无比。
　　“哦，他在哪里我现在就过去找他，来的真是太及时了！”
　　杜克奥森满脸堆笑的从狮鹫上下来，询问那个士兵柏特林在哪里。
　　只要柏特林丢一个魔卷下去，自己就胜利一半了。
　　一个白发苍苍的满脸都是奇怪疤痕的柏特林杵着主教权杖走了过来，笑容满面看着杜克奥森。
　　“我这不就是了......咳咳。”
　　“嗯！！”杜克奥森猛吸了口凉气，柏特林他不是一个很年轻的帅小伙嘛？怎么可能这么丑啊。
　　虽然看上去只是头发白了，没有出现皱纹，但脱落的皮肤，让血肉露在外面，这看上去太渗人。
　　“我这不是来了嘛，我还顺便染了个头发，杜克奥森。”柏特林依然保持着乐观，手顺着摸了着白发开玩笑道。
　　杜克奥森有些于心不忍，都这么惨了还要上战场。
　　“你看魔卷我都带过来。”
　　说着，柏特林手伸进主教服的袖子中，取出一个羊皮纸卷轴。
　　“谢了，有了这个，明天我就能把这鬼地方彻底打下来！”
　　杜克奥森转过身，举起长剑振臂高呼着。
　　“魔卷到了！我亲自带队所有人给我冲！”
　　“冲啊！”
　　杜克奥森的话无疑是给整个军队打了一支强心剂，士兵的斗志一下子提了起来。
　　但是咫尺之遥的沐达涛就不好受了。
　　他必须赶在杜克奥森突破防线冲进市区发动魔卷之前斩首阻止才行，但这样的斩首必定九死一生。
　　“这一天终于还是来了。”
　　沐达涛拿起自己的鱼叉枪，肃穆庄重面对着镜子中映射的自己，拿出一张泛黄的照片。
　　“老伙计们，我很快就会下去陪你们了。”

一百零
　　“集合体那边的战争已经结束了啊......”
　　洛尔斯站在落地窗前一个人在哪里发呆，一副看不透的模样在哪里思考。
　　集合体结束战争，那么压力就来到了给共同体这边了，现在圣廷肯定会集中全力击溃共同体，让共同体灭国。
　　整个人似乎有些颓废，毕竟现在杜克奥森已经准备掀桌子了。
　　管家看到这一幕有些不忍心，出于安慰说：“总裁，您不用这么悲伤，我们还是有可能的。”
　　“悲伤？”
　　洛尔斯转过身望向管家，笑了。
　　“你是不是误会了什么，管家。”
　　洛尔斯嘴角弯起，脸色对此感到诧异，似乎是在笑自己的管家，眼神中充满了阴险。
　　“悲伤只会让我堕落，没有挺直腰板前，我没有资格去悲伤。”
　　“可是总裁您在窗户边已经站了整整一天了，我真很担心您啊。”
　　“哈哈哈～”
　　洛尔斯顿时被自己的管家给逗笑了，手捂着头控制不住的狂笑着。
　　太可笑了，一个员工竟然担心老板的死活。
　　这可真是可笑啊，不过放在这个世界却又无比的真实，毕竟他们还没有真正完全明白这层雇佣关系。
　　“总裁，您真的没事嘛？”管家走上前，眼神满是担忧的神色看着洛尔斯。
　　自己老板是不是最近精神压力实在太大，快要被逼疯了啊？要不要劝老板给自己放几天假放松下？
　　洛尔斯在笑完之后，放松下来后，怔了一下，随后挥手，表情也恢复正常。
　　“我好的很，你也不用担心我。”
　　“总裁，现在维莎梅娜马上就要飞回来了，狞塔格鹿的部队增援也快到了，现在只需要撑住这段时间。”
　　“共同体就会赢了是吧？”洛尔斯抢先说着。
　　“啊......是的。”
　　被抢话的管家
　　“然后他们就要动手把我这个最大的私有集团干掉！”
　　洛尔斯咬牙切齿的锤打桌子，眼神中充满着愤恨，如果眼神可以杀人的话，现在早就把沐达涛杀了好几遍了。
　　沐达涛的海人舰队依旧是自己最大的阻碍。
　　十年陆军，百年海军。
　　陆军自己可以短时间内拉起来，但是海军这玩巨烧钱，自己根本承担不起。
　　或许等自己的油田正式运营的那一天之后，自己就养的起舰队了。
　　“总裁，再怎么说我们都是合法合规的企业，税款从不漏交，也没有任何违法行为，怎么可能说干就干掉啊。”
　　管家一副不相信的样子，挺直腰杆，一副为自己企业骄傲的模样。
　　这样的企业全世界只有洛尔斯一家。
　　洛尔斯听后顿时发出一阵冷笑，“呵呵，我们这里的工作时长可可不止规定战时的十二小时那么短。”
　　在所有人都在疯狂的原始积累的时候，你但凡有一丝人性，你就会被你的对手干掉。
　　想要在原始积累中取胜，只有比自己的对手更狠，更加不当人。
　　谁先做人谁就会先死。
　　“可是，总裁他们自己的工厂也不见得就遵守这个法律，他们要制裁那也是他们先被制裁。”
　　管家有些不服气的说着。
　　他们要是以这个理由来制裁自己的话，那真是一点说服力也没有。
　　用老板的话来说，就是双标啊！
　　洛尔斯瞥一眼管家，越来越想笑了。
　　“你看他们什么时候真正意义上遵守过他们的法律嘛。”
　　管家：“所以......嗯！”
　　好像是啊，他们自己就多次僭越了法律，起初还挺愤怒的。
　　但是次数多了，民众开始变得麻木了起来。
　　不对，为什么就连自己都下意识的认为这是正常的事了？
　　“看吧，他们自己都不在乎了，还会管我是不是合法的企业？”
　　洛尔斯从桌子上的雪茄盒里拿出一根雪茄叼着，再用打火机点着。
　　吸了一口，再从口中吐出白色的烟雾，精神焦虑缓解了不少。
　　就在这个时候办公室里的大门被推开，一个雇佣兵走了进来。
　　“总裁，一切都全部准备就绪了。”
　　雇佣兵的话生硬的打断了管家和阿托洛尔斯之间的谈话。
　　管家注视阿托洛尔斯，愁着脸注视老板。
　　“总裁，您......真的要这么做嘛？”
　　“要想在舆论上占据优势，除此之外别无他法。”
　　洛尔斯从抽屉中取出一把左轮，放在手掌中像是在欣赏着艺术品一样。
　　“战场上的枪炮无眼啊，总裁。”
　　“只是去打两枪而已，又不是我亲自上阵什么的，而且我虽然算不上无敌，但是自己的安全我还是可以保证的。”
　　“而且我也必须干掉一个人。”这句话并没有说出来，自己必须绝对保密。
　　话刚刚说完，洛尔斯的手臂上浮现出金色的凝固液体，就像是有生命一样围绕在洛尔斯的身边。
　　很快金色的液体就在洛尔斯的手中完整的复制出了一模一样的左轮。
　　金光闪闪的，但是相对应的它也很重。
　　那三百近卫军留下的虚金将会用来对付圣廷。
　　自己用他们东西杀死圣廷的人，他们的灵魂也将已经得不到安息了。
　　另一边。
　　“铭同信选举胜利了！去他妈的维莎梅娜，她骗了我们所有人！！”
　　某只吸血鬼举着旗帜，站在广场上摇着旗帜高声呼喊着。
　　这场选举到最后时期，集合体胜利消息传过来了。
　　一瞬间长久挤压的情绪全部爆发出来了。
　　跃升星空计划是成功的！那不是他自私的阴谋！
　　他不仅打败了圣廷，还成功用炼金造出毁灭性的武器！集合体威慑住了圣廷。
　　原本得票只有20%的“铭同信”一夜之间选票暴增！
　　得票78%！碾压了所有的候选人。
　　“打倒维莎梅娜！打倒龙裔！”
　　“龙裔都是骗子！她骗了我们所有人！”
　　“他想让我们真正站起来！他一直都在为我们着想啊！”
　　仇恨的声音遍布在了整个共同体的土地上，就如同最开始的时候。
　　“同信先生——”城市中所有人都双膝跪地朝向天空中隐隐生辉的星星，留下悔恨的泪水祈祷着。
　　“您当选了，我知道您就在看着我们，我们错了，请你再一次拯救我们吧，回来吧——”

一百零
　　“父亲，圣廷战败了。”灰煌王国的
　　“既然你想谈，那我便和你好好谈谈吧。”教皇鼻子哼了一出冷气。
　　从桌子中抽出椅子坐了下去。人到齐之后，也开始正式对停战和平的各种条件做出协商。转眼之间三小时过去了......这次交谈双方充分交换了双方的意见。虽然存在一定程度的分歧，但总得来说还是有益的！并成功的在某些特定的条件中达成一致。总之这是一场历史性的会谈，成功的阻止的战争的溃散，维护了和平。让我们为和平鼓掌！！
　　所有代表都带着微笑的从大门走出，除了教皇。
　　加莫蒂法找到当地派来参加会议的使者。“诶，给你，拿回去跟你们的国王交代吧。”加莫蒂法将一张协议书递给了坐在公椅上默默流泪的使者。使者迅速用袖子擦了擦了自己的眼泪，赶忙接过那张协议书仔细查看。“限期一个月交出斯登王室成员，割让灰煌王国克尔滋古草原总计1.2万平方千米的土地。圣廷方面承认集合体的疆域和领海的合法领土主权。”“这！！我们灰煌王国绝不接受！”看完之后使者更加的气愤了。“我们在不知情的情况下国土莫名就被割了出去，甚至都是在你们谈完后才知道的！”“请求远征军让斯登王国复辟的是你们。”加莫蒂法丢下这句话后，便和教皇一起离开了。其他使者抛来怜悯的目光，但也只是怜悯，因为付出的不是他的话。割让土地的那就是自己国家了，既然集合体那么执着就要灰煌王国的土地。那就给他咯，国王也可以义正言辞的说这不怪我，人家就要你家的土地，我有什么办法？“呜呜呜......”灰煌王国使者一个人流着眼泪。另一边。“你们想造反嘛？！”维莎梅娜回到首都，却发现每一个人的眼神都不对劲，充斥着仇恨。

一百零
　　“额......杜克奥森团长，我们还冲嘛？”
　　副团长像是提小鸡一样，提起一个占星术士，占星术士的手中还在不听的搓着自己的那个星盘。
　　副团长和被提起来的占星术士都指着天空。
　　一条体型庞大的银龙在天空穿梭着。
　　厚实的鳞片让他毫不畏惧狮鹫骑士的长矛，冲上去张开自己的血盆大口。
　　径直的撞上去，残忍的咬断狮鹫和骑士的身体，余下的部分从空中跌落。
　　断裂面血肉模糊，一些内脏混合着血流出，让人光是看到就觉得恶心想要呕吐。
　　“吼——”
　　维莎梅娜发出一声响彻天际足以刺破耳膜的吼声。
　　杜克奥森脸色难受的捂住自己的耳朵。
　　这破龙瞎嚷嚷啥啊！！
　　占星术士七窍流出血液，星盘上成像也变得模糊，每一个标点都时而清晰，时而模糊。
　　“她在...干...扰我们......”
　　占星术士紧咬牙关的坚持着，那吼声是微弱的精神攻击。
　　对于其他人只是刺耳的叫声罢了。
　　但是对自己这个靠精神力扫描的占星术士，那就十分严重了。
　　维莎梅娜自己好像也是一个顶尖的占星术士。
　　“快丢掉！”杜克奥森立刻上前，一把将占星术士手里的星盘夺过丢到一边。
　　占星术士这才恢复正常。
　　杜克奥森手掌伸直，窜着一颗宝石，手掌逐渐收拢握着物品的手势。
　　“所有人魔法师都给我集火目标！牧师都给我丢圣光！”
　　杜克奥森的手中金光一闪，一把金色大弓凝聚完成。
　　另一只手随手一搭，缓慢的向后拉动着，弓的两端由金色细线连接着。
　　魔力从体内涌出汇聚在手中，往后拉动的时候也拉出一支笔直的魔法箭矢。
　　弓拉满后，周围吹起一股风。
　　“所有人放！”杜克奥森用自己粗犷的嗓音，吼叫命令着。
　　说完，杜克奥森松开了自己的手。
　　砰！！
　　一瞬间内爆发出了爆炸一般的气流，在周围掀起巨量尘土。
　　跟在箭矢后的则是铺天盖地的魔法攻击。
　　炽热的火球、闪电、岩石、光矛......
　　箭矢破空身扭曲着周围的气流，极速的刺向维莎梅娜。
　　“嗯？！”维莎梅娜感知到，立刻停止吼叫。
　　张嘴，巨量的元素立刻在口中汇聚成一个能量球，就当箭矢距离能量球只有一步之遥的时候。
　　boom！
　　能量球突然定向朝着前方炸开，直接将那发杜克奥森的箭矢给消除了。
　　不过紧随其后的铺天盖地的魔法攻击倒是击中了维莎梅娜。
　　剩下维莎梅娜展开翅膀笼罩着自己，暂时用滞空魔法托着自己。
　　龙翼上的鳞片瞬间竖直，光滑平整到几乎可以当成一名镜子。
　　一道道魔法攻击击中这面巨大的镜子上，却并没有造成多少伤害。
　　直到杜克奥森又射出了一发箭矢，扎穿了维莎梅娜的金属龙翼。
　　“吼！”维莎梅娜立刻发出一声惨叫，展开自己的翅膀，看了一眼翅膀上的伤口。
　　平滑光滑的龙翼上凭空浮现出一哥小划痕，划痕中上缓缓流出鲜红色的血液。
　　维莎梅娜本想还击，但是很快就发相天空中三千多个狮鹫骑士都在朝自己刺来，而洛尔斯战机驾驶员也不知道怎么一回事。
　　全部偏离了预定的作战区域，似乎全都在边缘打酱油。
　　洛尔斯！！我一定要宰了他！
　　维莎梅娜在心里吼叫了一声吼，立刻扇动着自己的翅膀，转身朝着反方向飞去。
　　在路途中随便拍死几个狮鹫，念叨着龙语，气流凭空形成爪子，捏住狮鹫和狮鹫上骑乘的骑士与魔法，捏成肉泥。
　　突然，一道月牙形状的刀刃从维莎梅娜的胯下划过。
　　这让维莎梅娜反应不及，在自己的腰上留下一道致命的伤口，鲜血如同漏水一样不听停流出着。
　　而那道月牙刃的刀刃，在飞过维莎梅娜的身体之后，立刻化为一滩金水再化为金色粒子凭空消失了。
　　“可恶——”维莎梅娜强忍着剧痛，朝着首都滑翔飞了过去。
　　这期间那些狮鹫骑士还有魔法师看到维莎梅娜受伤，攻势更加的猛烈了，但是都被那气流爪子捏爆成血雾。
　　他们的攻击基本也很难穿透维莎梅娜身上的鳞片。
　　靠着自身过硬的身体素质硬是从天上的包围圈冲了出来。
　　但同时维莎梅娜流血过多，尤其实在腰上的那个伤口，流出的血已经染红了维莎梅娜的银光闪闪的大腿。
　　最后体力不支的褪去龙形，转变回了人形坠落在首都的街道上。
　　人形的维莎梅娜连续在地面上翻滚了好几个圈才终于停下。
　　“咳咳......”维莎梅娜吐出口里吸的灰尘，手捂着腰部那道恐怖的口子，脸色有些苍白。
　　手撑在地面上，缓缓从地面上爬起来，想着自己赶紧找一个医院输血，给自己的伤口包扎一下。
　　或者去找族里的长老，用龙语魔法【复苏】给自己治疗。
　　但就在这个时候，街道两侧的路人全都停下来，眼神先是疑惑的看着维莎梅娜，随后又露出惊喜无比的目光。
　　他们跳着，满怀激动与兴奋的高声呐喊着。
　　“她在这里！！那个该死的执政者在这里！！”
　　“什么？！”维莎梅娜听到声音，原本有些模糊的意识，顿时醍醐灌顶清醒了过来。
　　是来欢迎自己的嘛？
　　随着路人的喊叫声，民房的窗户探出头来望向窗外，也确实看到了此时的在街道上的维莎梅娜。
　　然后整个街道上都响起了跑下楼梯的人。
　　这个时候维莎梅娜绝对不对劲了，铭同信那个讨厌的家伙，也只在最开始的时候有这样的声望。
　　“打死她！交出执政者晶卡！”
　　“卑鄙的龙裔，你骗了我们所有人！”
　　“杀了了她！她就是一个叛徒！圣廷的奸细。”
　　“都怪你！如果不是你我们就不会这么惨！”
　　人群中所有人的声音都是充满仇恨的，没有一个家伙是理智的。
　　维莎梅娜被这么多人一骂顿时脑羞成怒，低贱的种族瞎bb什么啊！
　　“你们是想造反嘛？！”维莎梅娜从兜里掏出执政者晶卡命令。
　　但是她很快就发现，自己摸出来的是一堆灰色玻璃废渣，还有一个纹路是灰色的炼金底座。
　　状态：消逝
　　授权：已经没有任何权限，权限已经消逝。
　　然后仅存的纹路褪下消逝，似乎一切都在嘲笑着维莎梅娜。
　　“闭嘴！！！”维莎梅娜疯了，双眼涣散无神的盯着渣子看，颤颤巍巍将渣子捏在一起，好像这样就可以让晶卡复原一样。
　　“贱人，婊子！你已经不是执政者了，造反？违背遵纪守法的公民们的意愿，你才是造反！”
　　“你们都是刁民！劣等！”

悬赏结束了
　　月票5916→6718.欠16章
　　推荐86967→93165.欠3更
　　打赏89140→14.41万。欠10更
　　刀片1407→1966.欠11更
　　总计16+3+10+11=40更
　　减去之前还的3章，欠37章。
　　嗯......还的完。
　　顺便有什么意见的话也可以直接说出来哦啊(～￣▽￣)～
　　
　

一百零
　　“战争结束，你们可以回去睡大觉了。”
　　某人手中挥着一张协议，对着王周围的群众说着，犹如一位和平使者一样。
　　在一望无际的草原上，一个黑发夹杂零碎白发的铭同信穿着白大褂，站在草地上目视前方，眺望着绿色的草原。
　　微风拂过，绿色直立的小草摆动着。
　　唯独有些破坏气氛的，也只有地面的那些坑洞，坑坑洼洼的难看死了。
　　不过这铭同信倒是没当回事，毕竟来年的时候，那些草又会原地长出来。
　　“真安静啊，这里应该很适合安度晚年了吧？”卡洛伐斯俯身坐在草上面，杵着脸眺望着草原。
　　“抱歉......”铭同信摸了一下自己的脸，惭愧的向卡洛伐斯说了一声抱歉。
　　虽然自己讨厌魔法，但在这个时候却是无比的想去修炼魔法。
　　自己想活着，自己想去见到那个新世界，那个曾经处于幻想的世界。
　　还有自己那个遥不可及的家，也要带着他们回去。
　　当初他们来到集合体的时候参军风时候，他们条件只有一个，就是如果真的有一天跃升星空。
　　如果那个时候他们还活着就让自己回去，如果死了就把他们的骨灰撒在那片土地上。
　　但是这个承诺依靠自己的生命很难完成。
　　甚至自己都有可能需要委托别人把自己骨灰带回去。
　　看到铭同信这副伤感的模样，芙哈娜伸出手捏住铭同的手腕，碧绿的眼眸指示直勾勾的注视着铭同信。
　　“我说过了，我会让你活下就一定会让活着！谁来也没用！绝对！绝对不会动摇！”
　　“............”铭同信瞪着眼睛呆滞的看着芙哈娜。
　　“谢了，兄弟。”
　　“叫谁兄弟啊！喂！！”
　　芙哈娜立刻伸出手来揪住对方分头发生气的质问着。
　　“喊串了，别揪了，我错了还不行嘛？！”铭同信吃痛的道歉，试图让芙哈娜松手。
　　“知道错了吧。”
　　“知道了，知道了，一大把年纪的人还像一个小女孩一样。”
　　铭同信摸着自己自己的头发，注视着此时有那么一点小孩子气的芙哈娜。
　　难怪单身几百年，这性格怎么可能找的到伴侣。
　　“同信先生，您怎么跑到草原上，也不和我说一声啊，万一教皇在这里安插了杀手，那就十分危险了，我也很难及时提供保护。”
　　尼德霍格从天空中飞过来，降落在地收起翅膀，满是担忧的看着铭同信。
　　即使谈判结束，但谁知道会不会对方暗中使绊子，还是小心为妙。
　　“没事的啦，我在来之前就已经侦查过了，不然我也不会敢直接来这里。”
　　“您还是这样。”尼德霍格双手叉腰叹了口气，无奈但又习以为常。
　　“不过我有一件不太清楚，您为什么这么执着的要这片草原，是要在这里放牧嘛？”
　　尼德霍格遥望着绿茵茵的草原，脸上的表情也是十分不解。
　　“这里有油还有矿，这么好的地怎么可以放过？”
　　“明白了。”
　　尼德霍格点下头，明白了铭同信的意思。
　　但是又想起什么重要的事情，有补充说道：“安全卫队已经回来，您要的东西也一个不差。”
　　“还行，今天我晚上不用做噩梦咯。”
　　铭同信杵着脸，长舒了一口气，伸展懒腰，如释重负的露出笑容。
　　“不过他们也带回另一个人的消息。”
　　“谁？谁的消息？”
　　听到这话，铭同信瞬间警觉了起来，难不成某个大叔诈尸啦？
　　“洛尔斯集团的总裁，阿托洛尔斯。”
　　“哦，原来是那个资产头子啊。”
　　铭同信的内心松弛下来，还以为是某胡子大叔诈尸了，白高兴一场。
　　“他说什么了？”虽然不是自己想要的结果，但自己还是好奇洛尔斯是想干嘛。
　　“他说他想和你做一笔交易。”
　　“交易？”
　　“对，交易。”尼德霍格点下头。
　　这个洛尔斯是想干嘛，他应该很清楚自己是他最大的敌人，还跟自己过来做交易？
　　等一下......或许可以？！
　　现在最大的敌人应该是那个宗教，宗教神学什么的实在太落伍了。
　　如果不是因为魔法这个因素的话，圣廷早就已经没了。
　　“有没有他的电话啊，回头我自己和他好好聊聊。”铭同信下意识的询问着。
　　“同信先生，洛尔斯他用的还是那种有线电话。”
　　“............”
　　另一边的共同体。
　　“沐达涛你什么意思？凭什么把我的人关起来！”
　　维莎梅娜被人包围的时候，伊琳雅带人驱散人群，又给她治疗。
　　但是当她听到自己的族人全部都被关押在牢房之中，甚至时刻有生命危险。
　　顿时气炸了，自己总算知道为啥这段时间，族人对待自己态度有哪里不对劲了。
　　原来是沐达涛搞得鬼。
　　不听伊琳雅的劝解就跑过来前线阵地上质问沐达涛。
　　“你搞清楚！是他们想跑，带着物资跑！”
　　“那你也得经过法庭程序！”
　　“走完程序他们早就跑了！你作为他们的代表，非但不去约束他们训斥他们，反而在这里骂起我来了！”
　　沐达涛只感觉自己要气炸了，如果不是自己当初毅然决然的进入首都维持秩序。
　　组织各种复工，这场战争早就已经输了。
　　“还有，晶卡是怎么回事！！执政者？！”沐达涛看着那破碎的晶卡，既伤心又愤怒的质问着。
　　“我也不清楚，这段时间晶卡就是这样的，前段时间只是裂痕，什么时候碎的我也不知道。”
　　维莎梅娜摇头自己也不清楚，虽然之前变成灰色，浮现出裂痕。
　　这炼金造物也太不经造了吧，这才几年就直接碎了。
　　“算了......选举已经结束了，你已经不再是执政者了。”
　　沐达涛看着用布包着的那些残渣，眼神落寞，许久之后叹了口气。
　　“你是想说你赢了选举嘛？！！”
　　“不，我们都没赢，我们全都输了。”
　　“输了？只要把杜克奥森击退我依然是执政者！”
　　维莎梅娜咬紧牙关不愿意接受事实，依旧抱有那么一丝幻想。
　　“你还不明白嘛？！！已经没有什么共同体了！全完了！我们都完了！！”
　　沐达涛眼神一副疯癫的样子，掀起那块布，将那堆灰色玻璃残渣撒到天空。
　　“我觉的两位与其在这里争论，还不如好好想想怎么阻止杜克奥森吧。”
　　洛尔斯眯着眼笑眯眯的看着沐达涛和维莎梅娜，脸上的表情别人看上去，总感觉有些阴森。
　　“今天可这是双喜临门啊～”洛尔斯想着。

一百零
　　“团长，现在维莎梅娜加上沐达涛，你觉得我们还有机会嘛？”副团长拿着一根望远镜看着远方。
　　在粗略的的查看一下对方的情况之后，放下望远镜看着杜克奥森。
　　“嗯......”杜克奥森双手抱胸陷入了沉默思考。
　　如果只有维莎梅娜一个人的话自己不用太害怕，甚至直接冲上去就完事了，可问题是沐达涛那个耍鱼枪的家伙也在啊。
　　还有那个顶级的狙击手伊琳雅，估计对方现在就在某颗树上盯着自己。
　　秽制子弹虽然早就已经成为违禁品了，但是作为一族之长得伊琳雅还是有的。
　　之前她搞魔法师暗杀的时候用的就是那种子弹，不然的话，魔法师也不可能那么容易被干掉。
　　而自己这边只有自己和那个身上的皮肤还在不停脱落，需要不停用恢复术治疗的柏特林。
　　这么一对比的话............
　　他们三个家伙配合起来，自己还真的有可能栽在这里。
　　“嘶~~”杜克奥森摸摸自己的头发，倒吸了一口凉气，有点感觉自己的战略似乎是错误的。
　　就在杜克奥森还在纠结接下来怎么打的时候。
　　副团长得手中突然出现金色的光粒朝着手中聚集着，副团长似乎意识到了什么。
　　这是教皇的传送手令啊。
　　副团长摊开手掌，很快一张白色的信纸就出现在了副团长得手中，不过信纸的中间似乎被剑捅穿过。
　　“团长，我这里有教皇的传送手令，您要看看嘛？”副团长举着手令向自己杜克奥森请示着。
　　“啊？！”杜克奥森回过神来，露出一副十分惊恐的表情。
　　眼珠子瞪的老大的盯着副团长手里那张被捅了一剑的信纸，像是见到什么恐怖的物品一样。
　　不是吧，教皇她老人家忍了这么久，到最后关键时刻终于还是忍不住嘛？
　　“团长？你没事吧？”副团长看到杜克奥森发呆哦，立刻走上前，用手在对方的面前挥了挥。
　　“没事，你念给我听吧。”在副团长干扰下，杜克奥森的意识回到现实中，晃头反应了过来，挥手示意让副团长念给自己听。
　　或许是自己太敏感了谁说交换一定是来干扰指挥的了，没准只是寒暄几句了。
　　又或者又是让自己北上支援加莫蒂法？
　　“哦。”副团长摊开信纸查看内容，平淡的神色越看到后面越激烈，那双眼睛恨不得瞪出来。
　　然后一副十分苦涩转而望向杜克奥森，张开嘴唇有些结巴的告诉对方。
　　“团长......教皇和谈了，集合体那边战争结束了......我们已经不用去北上支援了啊！！”
　　“我！我.........”听到自己的副团长去这么一说，杜克奥森露出震撼眼神，手不停抚摸着胸口，有点喘不上气了。
　　这不可能！这绝对不可能！
　　教皇这辈子最恨的人就是铭同信了，和谁和谈都不可能会去和他和谈的！！
　　杜克奥森走上前，啥也不说十分粗暴的夺过那张信纸。
　　放在自己的眼前上下自己查阅着，确认不是自己的副团长看错了什么。
　　但很快事实证明自己的副团长没有看错，信纸甚至都有教皇的金章。
　　“我......”杜克奥森看完信件之后，头发随风飘扬，顿时和一个破产准备跳楼的商人一般狼狈。
　　那我咋办？你让尽快结束这边的战争，然后去北上支援。
　　我照做了，我放弃了稳扎稳打步步推进的打法，选择最为激进也是可以最快决出胜负的打法。
　　我现在就差临门一脚，你告诉我不用去支援了，这是在玩我啊。
　　感觉此刻的自己就像是一个小丑，而且还是处在可能会翻车的小丑。
　　“额......”副团长看着备受打击的团长愣了一会，用手试探性的拍拍此时有些狼狈发呆的杜克奥森。
　　“团长，这首都我们现在是打还是不打啊？”
　　“打！”哪知道杜克奥森吼破嗓子的回复道，抽出自己的长剑指向天空，“都做到这一步了，再想换回以前的保守战略那也是不可能的了。”
　　“我非要炸了这首都，以祭奠血湖的诸位英魂！！”
　　杜克奥森态度十分坚决的喊着，目光始终都放在那首都城市中。
　　当初教皇他老人家都没有做到的事情，今天我杜克奥森就要去做，名留青史！
　　啪啪啪——
　　副团长连同其他的士兵看着杜克奥森坚毅的身影都鼓起了掌。
　　“可是你要对付鱼叉哥，又要对付狙击手冷枪，还有巨龙之王了，你能行嘛？”
　　柏特林拿着一张有着血渍的手帕走了过来，满是疑惑的询问起杜克奥森。
　　“额......”杜克奥森顿时呆愣住了，好像没来得及想这个问题。
　　但是很快杜克奥森望向了自己手里的魔卷，似乎有了主意。
　　“这不是还有你嘛？”
　　“啊？”
　　另一边首都这边。
　　“为什么你也会跑到这里来？”沐达涛看着穿着自己大衣的洛尔斯，眼神和语气似乎都在质问某人。
　　实在太奇怪，那些商人早就跑路了，就只有洛尔斯依旧选择在这里经营着产业。
　　之前的免费发放武器什么的也就算了，但是一个商人竟然自己走上战场，这实在是不像一个商人的行为。
　　自己从洛尔斯身上嗅到到了一股危险的气息，他的目标绝对没有那么简单。
　　洛尔斯弯腰在爬在地上用手翻动这土壤似乎是在寻找什么，听到质疑也只是笑了一下回答道。
　　“瞧您说的，身为这个国家的一份子，为这个国家出份力很奇怪吗？”
　　“希望是的，最好不要耍什么心思，阿托洛尔斯。”沐达涛皱着眉头缩着盯着对方。
　　“嗯哼哼......”洛尔斯则是站起身来，眯着眼露出微笑发出笑声，接受着沐达涛的审视。
　　沐达涛在盯了对方一小会后，转身就离开了。
　　但是就在沐达涛离开的一瞬间，洛尔斯神色瞬间阴沉下来，手中紧紧窜住尖锐碎片，鲜血沿着手掌流了出来。
　　就在这边还在准备的时候，另一边负责警戒的伊琳雅突然侦查到了什么。
　　一个脸上带着微笑，对一切十分释然的血肉怪人，正在朝着自己飞过来。
　　一开始伊琳雅还疑惑怎么一回事，接着投过狙击枪上的倍镜看到了对方手里发着光裂痕的纸。
　　“孩子们，和我一起去黄金神像哪里吧，主会让你们都得到安息的。”
　　“我@＃*＆~，是人肉导弹！！！”

一百零
　　“集权者，海尔末次公国、灰煌王国、文席偶王国都向我们发出联姻请求。“
　　一大早上，集合体的工作人员拿着一叠文件，满脸堆笑的递到铭同信面前。
　　他们似乎听说集合体的统治者的称呼是集权者，就以为集合体和他们一样也是国王那样的集权。
　　国王需要中央集权，所以他们也就理所当然的认为，集合体也是一个王国，而铭同信也是国王。
　　“我看看。”抱着好奇心，铭同信从对方的手里接过那一叠的文件。
　　稍微看了一两眼之后，似乎也大致明白这里面的内容。
　　基本上就是说我很敬仰你什么的客套话，最后都是问自己有没有婚配有没有结婚啥的。
　　然后图穷匕现，说自己膝下又一女，甚是漂亮人间绝色，问自己需不需要自己牵线搭桥，以结良缘。
　　估计是看到自己的实力之后怂了。
　　之前自己刚刚占领斯登地区的时候，他们一个个都在边境线上陈兵数万，一副自己要是不撤的话就要干自己的姿态。
　　“全部回绝，我用不着这样做。”铭同信又重新递给了那名工作人员。
　　“是。”
　　接过文件之后，工作人员立刻离开。
　　身后的芙哈娜满意的点下了头，果然自己的男人还是有基本的操守的。
　　一阵小跑跑上前，跳起来迎面撞上铭同信的背上。
　　这排骨是真的硬啊......
　　铭同信强忍着疼痛，但是自己不说忍受着。
　　“你难道就不觉得可惜嘛？我记得你们这群外界人最喜欢看的事情，不就是开后宫来着，那可是白毛公主诶。”
　　芙哈娜的嘴贴在铭同信的耳边说着，吹着热气。
　　“呵呵，我觉得我可能遭不住，”说着铭同信摸了一下自己的腰。
　　自己好好想想怎么和芙哈娜分床睡觉吧，自己实在遭不住啊。
　　“遭不住嘛？”芙哈娜露出一副坏笑，看着铭同信。
　　看起来自己还能在榨一点，就一点。
　　“要我给你整一点补药嘛？”说着芙哈娜的手还在对方的腰上摸。
　　“不了不了！我休息几天就好了。”铭同信哆嗦了一下，连忙挥手准备离开。
　　“你真是没趣~”芙哈娜卷着自己的头发说着。
　　芙哈娜虽然有些不高兴，但也没故意拦着，毕竟场合自己还是分的清楚。
　　不一会，铭同信就来到领主府邸中开会。
　　之前一直处在战争状态，所以也没有时间和多余的财力和物力建造政府办公大楼。
　　所有都只能用当地的领主府邸暂时替代，又不是不能用。
　　“所有人都到齐了。”
　　“嗯，所有部门的人都到齐了，就等你正式开始了。”
　　尼德霍格推着自己的眼镜点下头说着。
　　“那就开始吧。”
　　铭同信坐到了自己的头椅上，对着桌子那群坐着的高级公务员。
　　“这次的会议主题，是制定集合体之后的发展。”
　　铭同信拿出笔，捏住笔杆指身后的那块白板，说明了这次会议的主题。
　　这些公务员都是从极北升拔过来的，都有着丰富的工作经验的。
　　“首先我来说说我的想法。”铭同信清了清嗓子扫视了一圈桌面的人
　　“现在首先应该解决人民识字问题，这里的民众绝大部分还是文盲，只会写自己的名字。
　　我们先组织起识字班进行免费传授，之后再建立起义务教育制度。”
　　再然后着手修建斯登地区的铁路和公路网，建完铁路后，在按照各个地方的情况进行考察，那个产业适合就扶持那个产业。”
　　铭同信一股脑的将自己的规划全部说完了。
　　“嗯......”现场顿时一片安静。
　　我觉得没有问题，公务员举起了是手。
　　“可是我们匪还没剿完啊？”亚达尔拿着一份报告，对着铭同信提醒道。
　　现场再一次陷入诡异的沉默之中。
　　“竟然把这茬给忘了。”铭同信手摸着自己的后脑勺懊恼着。
　　前端时间打仗，又去和圣廷谈判，竟然匪患问题给忘记了。
　　不过其实已经消灭大半了。
　　之前那群商人信息的帮助，直接剿灭了大半的土匪窝，剩下了也大多只是一些零碎的小土匪。
　　“待会去剿，你们先说说看你们的看法。”
　　“我赞同！”
　　“俺也一样！”
　　“俺也一样！”
　　似乎陷入到了某种奇怪风复读循环之中，不过这也不怪他们，他们也确实拿不出哦更好的主意出来。
　　另一边......
　　“这是活体核导弹吗？！”
　　洛尔斯手里拿着一个望远镜，远远看着那个疯狂加速的脱皮掉肉的怪人。
　　这种反人道的自杀式攻击都敢使，这要放在自己原来的世界妥妥的人道毁灭。
　　这不对来一次维护自由与人权圣战啊！
　　等一下他们那里好像压根就不存在这个概念，真是艹蛋了。
　　“管家你过来一下。”洛尔斯挥手示意管家上来。
　　“总裁，是要撤离嘛，飞机已经准备好了，随时可以撤离。”
　　管家立刻跑上前，并自己推测总裁是准备跑路了。
　　洛尔斯手指戳着自己太阳穴，瞥了一眼管家。
　　“我现在跑路，伊琳雅下一刻就会把我的头给爆了。
　　说完，洛尔斯还伸出手指了一栋高楼。
　　“抱歉，是我疏忽了，总裁大人。”
　　管家立刻向洛尔斯鞠躬谢罪着，要不是总裁慧眼如炬的话，那自己刚才就快害死总裁了。
　　“执政者晶卡仿造的怎么样了，科研部那边怎么说的。”
　　“科研部的人说缺少理论，如果有实物的话倒是可以逆向研究。”
　　洛尔斯伸出手掏出一个用布包裹着某样东西的布包，递到管家的面前。
　　“你赶紧把这些带回去给科研部的人。”
　　“这是......”
　　管家眯着眼睛的看着洛尔斯手里的布包疑惑了疑惑，但很快就反应过来。
　　“属下立刻就去！”管家将布包塞进自己内衬中，然后立刻转身就跑。
　　毕竟伪造着东西的罪名太大了。
　　“还好柏特林去的地方，不是我的厂区。”洛尔斯用望远镜观测着柏特林，顺道为自己柏特林目标不是自己而庆幸着。
　　“是嘛？外界人。”
　　“嗯！！”
　　洛尔斯立刻转身，用虚金飞速构建出一把虚金左轮，但是手指还没来得及扣下扳机。
　　汀～～
　　一声清脆的声音响起，枪被剑砍中击飞了。
　　紧接着
　　“呃——”
　　洛尔斯被砍中，左肩膀到小腹处，斜着留下一道很深的伤口，鲜血狂飙不止。
　　“你们外界人可真是脆弱啊。”
　　“杜克奥森！！！”

一百零
　　杜克奥森将自己手里的剑随手一挥，一滩血溅到土地上，染红了一片土地。
　　明明外界人这么脆弱，这样也还敢上战场？连个合格的保镖都没有。
　　“感觉怎么样？叛徒。”杜克奥森俯身蹲下。
　　“感觉还不赖，你是没吃饭嘛？就这？“
　　洛尔斯竖起手指对着杜克奥森做出了一个大拇指向下很low的手势。
　　背靠战壕坐着的阿托洛尔斯，面色平淡得看着杜克奥森，丝毫没有因为对方的到来，而感到害怕的意思。
　　这动作瞬间激怒了杜克奥森。
　　死到临头了竟然还想着这么嘴硬，就不能服软嘛。
　　“现在你该为了背叛圣廷付出代价了，阿托洛尔斯。”杜克奥森拿气手里的剑准备对准洛尔斯的头准备刺下。
　　洛尔斯笑而不语的看着眼前的刀刃，面临死亡却并没有一丝求生的意思，或者卑躬屈膝求饶的意思。
　　就当杜克奥森准备刺下去的时候。
　　沉默不语的阿托洛尔斯开口说话了。
　　“你们的傲慢自始至终都没有变过，这是你们最大的错误。”
　　“你在说......”杜克奥森顿一下，诧异的看了一眼洛尔斯。
　　但话还没说完，自己就看到对方的眼眸浮现出金色虚影，金色液体以肉眼难以察觉的速度填满了洛尔斯的伤口。
　　杜克奥森顿时也被惊讶到了，觉得不妙，当机立断将自己的剑以最快的速度刺下。
　　但事情的发展并没有如杜克奥森所愿，剑刃在即将刺穿洛尔斯的脑袋的时候停住了。
　　剑刃的尖尖刺道皮肤上，只造成了一个针眼大小的伤口，除此之外并没有造成任何伤害。
　　杜克奥森的手腕被一团金色液体死死的固定在原处，无法动弹，金色液体又再次凝固，以杜克奥森的手为一个点和地面上连两个支点形成一个三角架。
　　“来刺杀我，绝对是你这辈子做过的最差和最坏的选择。”
　　很快洛尔斯的伤口就被金色液体给缝合住了，血也不在流出。
　　露出一副嘲讽的微笑，用手触摸了对方手里的长剑。
　　洛尔斯从地上站了起来，用手拍着沾在自己身上的灰尘，神色平静的注视着对方的脸。
　　“这不可能，你们是排魔的！根本就不可能使用魔法，更不可能......”
　　“更不可能使用魔法驱动的虚金是吧？”
　　面对杜克奥森的震惊和不可思议，洛尔斯自己显得十分的淡定，玩味的回转着自己的手里的液体。
　　“啧！”杜克奥森浑身解力，要将虚金手铐挣脱开。
　　虽然自己不知道阿托洛尔斯怎么做到的，但是自己从对方的身上感知到了一股危险的气息。
　　有没有这种可能，当初或许是自己抓错人啦？
　　“碰~”金属断裂的声音响起，虚金三脚架顶上的那部分断裂开，再往两边使劲拉，扯开那副虚金手铐。
　　再扯开的一瞬间，固体的虚金又流回到了洛尔斯的手臂上。
　　“作为外界人的我当然做不到，但严格来说我已经不算是人了......”
　　说完，洛尔斯褪下自己右肩膀被虚金缝好的伤口，原本应该看到的是森白的骨头，但是实际上看到的确实金黄色金属光泽的骨架。
　　“你这疯子！！你比他还要疯狂！你是彻彻底底的异端！”
　　看到这一幕，杜克奥森立刻坡口大骂，恨不得把洛尔斯的祖宗十八代全部都问候一遍。
　　他竟然想抛弃自己肉体，来让自己变得更强，这是圣廷最不能接受的。
　　每一个人的肉体都是神圣的，怎么可以随意破坏，这是对自己的父母亲最大的不负责。
　　但是洛尔斯自己却丝毫的不为所动，眼眸先是浮现出无尽的仇恨，然后就是悲凉。
　　“只能能赢，所有的牺牲都是值得的！”洛尔斯再一次伸出手来，抓住一把虚金左轮对准了杜克奥森。
　　多亏了这副被虚金替代的骨骼，不然的话自己早就杜克奥森那一剑砍成两半了。
　　杜克奥森反应过来，想要躲避，就当自己双腿发力的时候发现动不了。
　　低下头来一看，发现是液体虚金团团包裹住了自己双腿，就像恶心的史莱姆包裹着的一样。
　　唯独不一样的是虚金这玩意超级重。
　　“去死吧你！！”洛尔斯的眼睛里浮现出一丝快意，扣下扳机。
　　砰！
　　“等等，我们可以好好谈谈！”
　　“对啊，你把我害的这么惨，我可能不能让你这么简单的死。”
　　杜克奥森的求饶声让洛尔斯清醒过来，发觉对方死的太简单。
　　拿出几枚发着绿光的子弹转填进左轮中，对着杜克奥森的胸口。
　　砰！
　　“呃......”杜克奥森感觉有些难受，有些使不上力气。
　　嘴角勾勒出一个奇怪的弧度，两排白齿露了出来，一副十分健康的笑容摆在洛尔斯的脸上，吓到了杜克奥森。
　　洛尔斯的脚下突兀的浮现出虚金还在向周围不停扩散着，沿着杜克奥森的腿流了上去。
　　“不不不！你不能这么做！教皇是不会放过你的！唔唔唔——”
　　杜克奥森话还没说完，虚金液体得就从杜克奥森的嘴中猛灌了进去，就像是在灌水一样。
　　最后虚金的的巨大重量逐渐的杜克奥森身体不堪重负，膝盖最终弯了下去，向前倾倒趴在了地面上。
　　身体每一步都需要很大的劲，身体变成累赘。
　　“看起来你并不打算毁了共同体啊，你也不忠于圣廷，你的誓言也是假的，你一直都在说谎啊。虚伪，狡诈......”
　　杜克奥森艰难的抬起头来，王向此时此刻如同胜利者的洛尔斯。
　　“不，杜克奥森，我没有说谎。”
　　洛尔斯听到这话，抬起自己那把金色大口径的左轮，对准了对方的额头。
　　砰——
　　这边结束后又过了一刻钟。
　　“杜克奥森是怎么一回事啊？”柏特林一边周旋一边想着。
　　不说说话调虎离山，自己跑过去拿张魔卷引开他们，然后他自己带着另一张魔卷，侧翼绕开突进市区引爆嘛？
　　怎么这么长时间都没有反应啊。
　　难不成他从一开始就打算让自己送死？
　　“吼！！”
　　这个时候天空中一条维莎梅娜飞过来，气流扭曲在柏特林的身边炸开。
　　“嘶~”身上插着鱼叉的柏特林受到冲击吐了一口血。
　　这鱼叉还真的挺猛的啊。
　　杜克奥森他到底人跑哪里去了啊！！
　　柏特林法杖高亮，一个个庞大的虚影手掌浮现出来，将维莎梅娜以最快的速度交叠包柱，虽然可困不了多久。
　　沐达涛扛起自己的鱼叉枪，对准柏特林射。
　　噗嗤~一下，刺穿的柏特林的小腿，贯穿了他的腿。
　　去你的！
　　圣裁！！
　　将自己几乎所有的魔力涌入到权杖之中，一圈圈的魔轮交叠，一直叠在沐达涛的面前。
　　“去死吧你！你们这捕鱼仔！！”
　　砰！
　　就在准备法攻击的时候，柏特林的手臂瞬间就被枪打中了。
　　MD放冷枪！太卑鄙了！！
　　那一堆叠到沐达涛面前的那一堆魔轮也都全部暗淡消失。
　　这个时候的维莎梅娜也立刻挣脱的那对困住她的手掌，怒吼着，朝着此时受伤的柏特林冲来。
　　张开自己的血盆大口，铭刻巨龙的魔轮在嘴中浮现，一阵亮光闪过，蓝色的电光暴躁的窜出，冲击到了柏特林的身上。
　　“我艹......啊啊啊！”
　　本来就已经受到重伤柏特林那还受的了这样的冲击啊，身体被电的焦黑，自己的白发也变得蓬松起来。
　　感觉此时此刻自己身体，已经到达极限了啊。
　　杜克奥森你到底是在干什么啊！你要是真的仔不炸就真的没有任何机会了啊。
　　柏特林浑身上下布满了各种伤口，腿还被鱼叉扎穿，背上还插着几根鱼叉。
　　为什么魔卷不能立刻爆炸啊！！！
　　害得自己还得周旋一会等待魔卷彻底被激发。
　　躲在树上放冷枪的伊琳雅，拿出自己的怀表看了一下倒计时，发现分针马上就要走到头了。
　　于是转而望向扛着一摞鱼叉的沐达涛。
　　“时间快到了，沐达涛我们必须加快速度才行！！”
　　“啧。”沐达涛咂嘴，只感觉异常的棘手啊。
　　将自己手的弩枪随手丢到了一边，直接双手抄起鱼叉，朝着对方时刻不停的抛射。
　　这让本来就疲惫不堪的柏特林更加的雪上加霜雪。
　　在拼尽最后的一口气规避了之后，最终也因为体力不支的缘故，规避慢了几秒，被鱼叉刺中了。
　　“看来......我只能走到这一步了啊。”
　　柏特林死死的揣着手里的魔卷，露出了微笑。
　　差不多了，时间也快到了。
　　但是很快下一刻，维莎梅娜撞了上来，用自己的龙爪狠狠的将拍落在了地上。
　　沐达涛立刻上前用另外一根鱼叉戳了柏特林的手，然后一把抢过那张膨胀的魔卷，裂痕中光亮越来越强烈，随时可以会爆发。
　　摔在地面的同时，柏特林的只感觉骨头全部断裂了，现在站起来对自己而言，都是一件十分困难的事情。
　　但是柏特林反而露出一副释然的微笑，十分坦然。
　　唯一让他难过的是沐达涛抢走魔卷，正在朝着血湖的方向奔跑着。
　　他们所有人的注意力都在魔卷上，丝毫没有估计自己这个油尽灯枯的年轻人。
　　但就在这个时候，自己似乎看到了一个熟悉的身影。
　　那是......杜克奥森？
　　虽然距离有些远，但自己依然认出了对方，他不是侧面迂回轰炸了嘛？
　　但此时的柏特林瞪大了双眼，露出惊恐的目光。
　　那是什么？！
　　见鬼，我的主啊，为什么金水会从他的眼睛，鼻孔，耳朵，嘴巴喷涌而出。
　　我敢拿自己的性命保证，他绝对不是杜克奥森！
　　“哼哼！啊啊啊啊！！！“
　　杜克奥森突然仰望天空吼叫着。
　　金水托起一张隐隐生辉的魔卷，然后剧烈的白光在所有人还没反应过来的时候，笼罩在整片战场......
　　“感谢你们，让我看完了一场美妙的歌剧啊。”

第一百零
　　“教皇，是不是已经把我......给忘记了？“
　　达摩西一个人沉思着，陷入到一种自我怀疑之中。
　　自己来到集合体的原因之一，就是过来当间谍侦查情报的。
　　现在战争都结束了，而自己还在这里啊，也没有任何的信件过来通知自己撤离，真是见鬼了。
　　难不成教皇的那只鸽子，又把自己给鸽啦？？
　　这也说不通啊，这都过一个星期了啊，那只鸽子就算再怎么拖，它也应该飞过来了才对啊。
　　教皇到底是什么意思啊。
　　教皇！为了尽可能的往上爬获得情报，你知道我付出了多大的努力嘛？！
　　别人吃饭，我在看书。
　　别人睡觉，我熬夜看书。
　　别人休假去玩，我还在图书馆看书。
　　别人放假出去泡妞，我还在图书馆看书，
　　别人都在骂我“卷尼玛”我都没怎么管，依旧闷着头使劲学。
　　终于我提前毕业了，连那条恐怖的协调者都亲自过来给自己颁发毕业证，可以说是风光无限。
　　但是我始终没有忘记自己的身份，杀猪佬！！
　　啪~达摩西狠狠的拍了一下自己的脸。
　　你在说什么啊！！你可是主教达摩西啊！而且回去之后立刻就可以得到晋升的大主教啊！！
　　达摩西觉得自己精神实在有些模糊了，对着墙壁狠狠的撞着，试图让自己稍微清醒一点。
　　在猛撞了几下门板之后，达摩西精神也稍微放松了下来。
　　达摩西手摸着自己的额头上的红印子想了一会，突然想起了什么重要的事情。
　　直起身子来，瞪大了双眼，身体开始不停的冒出冷汗，露出苦笑。
　　“不对啊？我的名字也不叫达摩西啊......”
　　我怎么连自己的原本的名字都给忘记了啊！！！
　　也对哦，这段时间自己脑子的全都是学习，学习，学习。
　　基本上其他的事情自己全都没有去管，是不是那段时间里自己逐渐习惯了自己作为达摩西的身份。
　　这么一想的话，那可真的是太艹蛋了。
　　“喂，达摩西你上完了没有啊？”厕所的门口一个同事敲着门询问着。
　　“好了好了。”达摩西拉上裤子，按下冲水键之后，推打开门走了出去。
　　那个同事好像很急的冲了进去，然后把门关上。
　　达摩西苦着脸来到洗手台前，洗了吧手之后又把自己的脸给冲洗了一下，凉水泼洒在脸上，刺激着神经让自己的脑子清醒了不少。
　　抬起自己湿漉漉的脸看向镜子，看着镜子中映射出来的自己。
　　一身干练的教师装，洗到褪色的外套，还有那老成的面孔上已经看到任何曾经主教的威严。
　　最多只能从中看到作为一名教师的严厉和慈祥。
　　对了，我记得好像埃塔文莎大小姐现在就在集合体，她肯定是记得自己的名字的！！
　　对！自己现在就跑去找埃塔文莎大主教！！
　　想到这里，达摩西满怀希望的冲出厕所，在走廊力狂奔。
　　“刚才那个......是不是达摩西老师啊？”
　　“好像是啊。”
　　“是因为要去抢体育老师的课，所以跑的这么急的吗？”
　　“可是体育老师今天她不是生病不来上课嘛？”
　　“谁知道了，或者是去抢音乐老师的课也说不定。”在走廊上的学生耸着肩膀，进行推测。
　　另一边的共同体战场上。
　　“这是一场美丽的烟花啊。”
　　洛尔斯在病房中，站在窗户边上远远的望着被灭国魔法轰出来的那两个巨大重叠的巨坑，嘴角不由的勾勒了起来。
　　沐达涛已经死了，现在自己最大的障碍已经消失了。
　　看上去虽然是遭到了轰炸，但是经过沐达涛他们的不懈努力，成功避开在工业区爆炸。
　　虽然首都三分之一的城区都没了，但都一些民房还有商铺。
　　而自己依靠着杜克奥森这具尸体，在张魔卷快要爆炸的时候，带了过去。
　　是的，魔卷释放出自己毁灭性的魔法的时候，确实需要时间去冲破魔卷牢笼。
　　但是还有另一种方法，那就是直接用另外一张魔卷爆炸毁掉那张束缚毁灭性魔法的牢笼，来达到引爆。
　　自己这一次性消灭了杜克奥森，柏特林。
　　沐达涛应该是死绝，维莎梅娜还有伊琳雅还在确定。
　　差不多已经等同于击溃了圣廷，毕竟他们能够担任指挥的人全部都在爆炸中死亡无一幸免。
　　现在的圣廷的部队正因为群龙无首，已经变成了一个无头苍蝇到处乱撞。
　　已经对首都形成不了任何威胁了，而自己的工厂流水线上，还在源源不断的生产枪械。
　　现在反攻的时机到了！
　　就在洛尔斯还在思考接下来该怎么做的的时候，管家径直的走了过来。
　　“总裁。“管家向洛尔斯鞠躬行礼。
　　洛尔斯点头，转身望向管家开口询问道：“怎么样，人死干净了没有。”
　　“我们的人已经确定过了，沐达涛已经彻底死亡了，维莎梅娜由于那个时候在空中飞，没死但是受到重伤还处于昏迷，唯一完好无损的就只有一直处在安全区域以内的伊琳雅。”
　　“啧，竟然没有死干净。”洛尔斯摸摸下巴，满是意外的说着。
　　早知道自己就应该安排自己人潜伏在她哪里，爆炸的时候顺便把她也一起干掉。
　　但是那个时候为了给自己营造出一个好的舆论环境，自己的雇佣兵全都在作战，也没有多的人可以调度暗杀伊琳雅啊。
　　管家看到洛尔斯脸上难看的脸色，于是自己就提出一个主意，想着给洛尔斯分忧。
　　“需要现在去把她们两个干掉嘛？“管家抬起手掌，在自己脖劲处平直的划动示意。
　　“不了，现在干掉她们两个反而对我十分不利。”
　　洛尔斯从一旁不锈钢餐车上拿出一瓶香槟。
　　“可是她们两个留着的话，对您来说也不是什么好事吧？”管家继续说着。
　　“那可不一定，一个傻子和另一个不那么傻的傻子，对我而言...她们两个的威胁还不如之前墓园里那几个死人大，啊哈哈哈~~”
　　洛尔斯手拿着香槟，说着说着自己都忍不住狂笑，耸立着肩膀不停的狂笑着。
　　“而且现在把她们两个干掉，狞塔格鹿肯定是会怀疑到我头上来的，民众对于我的舆论肯定也会有所改变。”洛尔斯耸立着肩膀的对着管家讲解着。
　　沐达涛那个家伙有魄力有威望，甚至对于自己的这个身份都有一定程度上的理解，留着他迟早会有一天会和自己干起来。
　　“帮我拿个杯子过来，开香槟庆祝！！”洛尔斯摇动着手里的那瓶香槟狂喜。
　　“额......”管家看着总裁有些愣神，老板未免有些庆祝过头了吧。
　　管家愣了一会，还是从餐车上拿着两个杯子走上前递给洛尔斯。
　　洛尔斯接过杯子，依然还在笑就没停过，这份喜悦自己是有多久没有享受到了。
　　好像还是上一次家里过圣诞节的时候，祖母把祖父的一把二战限定加兰德送给自己，那个时候自己拿到自己人生中的
　　“............”洛尔斯的脸瞬间僵硬了下来，原本欢乐的气氛瞬间变得阴沉。
　　气氛变换的太快，手里摇着香槟的管家都来不及反应。
　　“总裁，您是不是想起什么不高兴的事情了？”
　　“没什么，想起了某个人而已。”洛尔斯摇摇头，将自己心中的伤感给收住。
　　“那总裁您还喝香槟吗？”管家拿着往杯子里倒了一点，递到洛尔斯的面前说着。
　　“喝！为洛尔斯集团的干杯！继续做大做强！”
　　说着，洛尔斯立刻从管家的手中夺过那瓶香槟，举起来高呼着。
　　然后“吨吨吨”的往自己嘴里猛灌着，看上去好不快活。
　　“啊~味道不错。”再给自己灌了一会之后，放下自己的酒瓶，抬起手臂用病号服的蓝白袖子擦了一下嘴，但是瞥见管家拿着盛着香槟杯子无动于衷。
　　“你怎么不喝啊？难不成是不想庆祝嘛？”
　　“不是不是，我只是有些反应不过来而已。”随后拿起杯子中的香槟一饮而尽力。
　　“对了，以我洛尔斯个人的名义给所有阵亡士兵的家属都发一张200的洛尔斯集团的代金卷补贴！”
　　“额......总裁，您这样撒币真的不怕破产嘛？”
　　“放心，我看过账本啊，这次保卫战死了二十六万士兵，五千两百万的钱而已，压低工人的每个零件报酬单价或者延长工作时长就有了。”洛尔斯拍着胸膛，摇晃着自己手里的香槟胸有成竹十分自信的说着。
　　“那好吧。”管家耸着肩膀叹了一口气。
　　就在洛尔斯这边还在开香槟庆祝的时候。
　　另一边的首都中的烈士墓园中，伊琳雅正在举行了一场沐达涛的葬礼。
　　“您也走了，大家都走了啊。”
　　一个血裔老兵，眼神沧桑的看着那个空无一物的棺材，棺材之中只有一柄鱼叉，由于没有找到他的尸体，所以也就只能用他的武器来代替。
　　“唉~”血裔老兵深深的叹了一口气转身戴上军帽，缓慢而坚定的朝着郊外的方向走去。
　　“保卫战我们胜利了，但是我们也付出了巨大的代价......”伊琳雅穿着一身黑衣，站在讲台上对着台下的演讲，但是这个时候有个突兀的声音，生硬打断了伊琳雅的演讲。
　　“伊琳雅大人！你妈没了啊！”
　　伊琳雅：”？？？？？“

一百一
　　教皇沿着走廊朝着教堂方向行走着，穿着一身白色的长袍，加莫蒂法则是一直都在身旁跟随着。
　　好不容易从战场上回来，但是又要去教堂中去忏悔。
　　毕竟圣廷又输了，再一次放任了异端的存在，即使这是迫于形势不得已，那也必须去祷告向主阐述原因才行。
　　教皇逐步朝着教堂迈进的时候，教皇不知为何突然停下了脚步，回过头看着加莫蒂法。
　　面色困惑，好像想起了什么，但是不敢确定的询问道：“我是不是忘了什么？”
　　这把杜克奥森可问住了，杜克奥森愣了一下后，回答道：“好像柏特林，他们到现在也没有消息，要问问嘛。“
　　闻言，教皇负手皱着脸沉思着，片刻后摇摇头，说，“算了，还是别催了，要是我这一催，催出问题那可就真的麻烦了。”
　　虽然杜克奥森和柏特林这段时间里没有任何回应，但估摸着战争已经经历到最激烈的时候了，也情有可原。
　　这个时候自己的要是再去干扰的话，杜克奥森没准做出错误判断，自己哭都没地方哭的。
　　加莫蒂法微微低头，想起了之前死在血湖中的前辈。
　　“教皇陛下，您有没有想过另外一种可能？？”
　　“什么可能？”教皇回头，不解的瞧着加莫蒂法。
　　“如果......我是说如果啊，教皇陛下，就是杜克奥森还有柏特林会不会......都已经挂了呢？”
　　说完加莫蒂法小心翼翼的将目光上移，查看此时教皇的表情。
　　看到教皇那褶皱松弛老态的脸上似乎浮现出了一丝不太高兴的样子，杜克奥森立马改口。
　　“当然，我只是说可能而已，没有咒他们死的意思啊。”
　　“哈哈哈~~“但是出乎意料的是教皇笑了，用手拍了拍对方的肩膀。
　　“怎么可能啊，一个主教、一个骑士团团长，那几个乳臭未干的毛头小子还能反杀不成？“
　　教皇似乎丝毫就没想这这种可能性，在他眼里那一个老人两个小毛孩怎么可能反杀。
　　自己一个主教加上一个骑士团团长，还有两张魔卷不管怎么看，自己都绝对赢定了。
　　这还能输？！这要是输了自己就把经书吃掉。
　　“可是...教皇陛下，您不会忘记了洛尔斯那个变数吧？”
　　加莫蒂法又再次提醒了一句。
　　闻言，教皇又顿了一下，笑容瞬间消失，笑声也戛然而止。
　　阿托洛尔斯白嫖了一波圣廷的资金，让他的企业能够在早期比同行更加快速的成长起来。
　　然后就把自己抛弃，还把自己派过去给当保镖的近卫军，全部打死的超级无赖！
　　无耻！不要脸！越想越气！
　　我一定要将洛尔斯那个家伙嘴巴扒开！往他嘴里死灌水银，给他不停的用恢复魔法，再把它活生生的剥皮，最后做成一个傀儡。
　　让他的灵魂永世都得不到安息！
　　“他确实很有手段，但是作为外界人的他，体质就已经决定了他的上限，他连我们的一个普通的士兵都打不过。”
　　“又怎么可能打的过杜克奥森还有柏特林呢？”
　　“额......也对。”加莫蒂法手摸了一下自己的下巴，低头思考了一下，点点头表示认可。
　　外界人的身体构造，让他们完全不能接受任何魔法元素，是完全排斥的，魔力就算流进去，最后也还是原封不动的流出。
　　这一点，自己的这边做过无数场实验，也始终无法搞清楚，这到底是怎么一回事。
　　最后也只能归咎于神不怎么喜欢外界人，故而没有给予他们任何的魔法天赋。
　　咦......怎么还是感觉有什么事情忘记了来着？
　　哦哦，对了得赶紧过去祷告才行，不然就很难堵住那群附属教区的嘴了。
　　............
　　另一边，集合体这边已经开始自己的发展。
　　“集权者，大家似乎对于参加补习都没有多大的兴趣。”
　　职员走进崭新的办公室，面朝铭同信敬礼，汇报了补习参与的情况。
　　铭同信放下自己手中的钢笔，拿起桌子上的那杯茶杯递到嘴边，喝了一口热茶润嗓子。
　　“细说。”将盖子盖回杯子上，放到一边。
　　职员点点头，将手里的拿的文件翻开，低下头，眼珠子看着纸上面的文字。
　　职员语气略显疲惫的说：“他们觉得多认几个字也没啥用，这点时间还不如干点活。”
　　职员顿了一下，抬起头来看铭同信的脸色是否变了。
　　“继续。”铭同信手中拿着笔戳着桌子，看着对方的眼神，催促了一句。
　　“好的”职员再次低头看着手里的文件，继续念，“义务教育的普及情况也不理想，尤其是偏远地区的，有部分人觉得上学没啥用，他们的孩子还在做农活。”
　　“我就知道。”铭同信放下茶杯长叹了一口气。
　　历史上该踩的坑，自己最终还是会踩一遍啊。
　　就在这个时候，又有一个职员走了进来，挺立腰杆行礼之后，将手里的文件交到那个职员的手里
　　再次行礼之后，便径直的离开办公室了。
　　职员回过身看了一下门口，但是那个人已经离开了，拿起刚才那个人给的文件看了一下。
　　职员脸上的表情阴沉下来，面露苦色。
　　“怎么啦？”铭同信见状，便立刻问了一句。
　　“集权者大人，我们修铁路的工程队，现在似乎稍微遇到了一点麻烦。”
　　“什么麻烦啊？”
　　“丛林里野生魔兽有那么一点凶悍，它们破坏了我们的铁轨，甚至袭击工人，工程队已经出现伤亡了，目前为了安全考虑，项目已经暂时停工了。”
　　铭同信拍着脑壳，咂嘴“啧”了一声，脸色满是苦色，这挺麻烦，普通生物的开枪打死几只后就不会再来了。
　　但是这些魔兽可不一样，把它们的个体打死了，它们反而还会集群的回来，发动报复性的攻击。
　　“先把那里封锁，让霍莱克带兵过去驻扎，如果发现魔兽大规模移动的情况，不要犹豫直接轰炸！”
　　“是。”职员合上文件。
　　“对了，集权者还有一件事情需要向您汇报。”
　　“说。”
　　“沐达涛死了。”
　　铭同信楞了一下，随后摇头“唉～”叹息着。
　　拉开抽屉，手从抽屉中取出一个徽章。
　　徽章图案是海洋的截面图，一头黑色红眼的渊暗魔鲸，被一根三叉戟贯穿，海平面则是两艘战舰。
　　将徽章递到立在自己肩膀上的金羽鸽面前。
　　“把这个送到共同体...不对，洛尔斯集团海人那里，顺便也可以了联络上洛尔斯。”
　　“咕咕？？”鸽子歪着头看着沉甸甸的徽章。

一百一十
　　“咕......咕咕......咕咕。”
　　嘴里叼着一块徽章的金羽鸽子在天上不停的飞着，还一直都在抱怨。
　　“一点同情心都没有啊！我这么娇弱的鸽子怎么可能叼的动这么大块徽章啊！？”咕语十级翻译。
　　要不要......我稍微休息一会？
　　反正晚几天也没事啦，自己已经比预定的路程多走一截，原本十天的飞行路程，现在自己飞行速度加快，现在只需要飞九天的时间了。
　　但是回过头来好好想想，他好像不是教皇，他可不会惯着自己。
　　埃塔文莎大小姐也保护不了自己，而且她一直都在记着那次，嗯......算了，还是咬着牙坚持一下吧，自己可不想成为别人的晚餐。
　　想到这里，这只金羽鸽子硬着头皮，扇动起了自己的翅膀开始加速飞行。
　　九天之后......
　　洛尔斯集团的私人医院。
　　“嘶~~“洛尔斯咬着牙，忍受着疼痛。
　　管家正在给自己更换绷带，将原有的褪下绷带之后，那从左肩膀一直到肾脏的位置的巨大狰狞的伤口露了出来。
　　如果洛尔斯现在依旧作为一个外界人的话，这种伤口就已经足够要了他的命。
　　幸好洛尔斯他早就把自己的骨架换成虚金骨架的话，不然的话他恐怕早就已经成为了一具尸体。
　　就和曾经无数个死在这个世界的所有外界人一样。
　　“要是能把肉体也换成虚金就好了。”咬着牙，微微低头看到自己胸口上狰狞的伤口，额头上流出冷汗。
　　虽然虚金可是暂时填补伤口，让自己不至于失血过多而死亡，暂时忘记痛苦可以行动，但是也不能一直靠着虚金液体堵着，到最后还是得依靠医学手段来治疗才行。
　　现在这副躯体对自己而言还是太过于脆弱了。
　　不过......
　　洛尔斯抬起自己的手，抬到自己的眼前认真观摩了一会。
　　为什么自己的手没有任何衰老的迹象？
　　不仅仅是自己的手掌，还有自己的脸始终保持在自己刚刚来到共同体时候，一副清秀年轻的面孔，甚至于身体都没有任何没有衰老的迹象。
　　但是自己始终有一种阴森，死亡再逼近的感觉，也不知道为什么。
　　是自己的幻觉嘛？还是说这是那个存在赋予的？
　　可是......这样的代价又是什么呢？
　　“总裁，包扎好了。”管家的声音传来。
　　“哦”洛尔斯的意识返回现实，低头看了一眼自己的胸口的绷带，又看了看管家若有所思的想了一会，说，“把给我缝合伤口的医生敲打一下，让他最好给我别乱说话。”
　　“总裁需要把他直接干掉嘛？”管家手掌抹了一下自己的脖子。
　　洛尔斯嘴角抽搐了一下，自己又不是什么杀人狂啊，干嘛非要动不动就直接下杀手啊。
　　自己可是自由与人权的斗士，怎么可能法律程序都不过直接把人杀了。
　　“不需要，别动不动杀人灭口，我不过就是换了一副骨架而已，这里又不是圣廷，就算真的传出去我也不会被一群宗教疯子活活烧死。”
　　洛尔斯从病床上起身，从一旁的架子上，拿下自己的那件黑色大衣迅速穿上。
　　管家也将一根手杖和一顶黑帽子递了过来。
　　洛尔斯顺势拿过，戴上帽子手握着手杖，穿戴完毕之后便准备离开去做剩下的事情了。
　　就在这个时候，窗户边上一阵咕声将此时正准备离开病房的洛尔斯叫住了。
　　“咕咕！！！”
　　“嗯？”洛尔斯听到声音，脸上露出诧异的表情，自己记得自己好像没有养过什么什么鸽子吧。
　　抱着疑惑，洛尔斯转过身来，目光朝着声音所传过来的地方望去，视线逐渐移动，最后出现在自己的视线中的却是一个自己最讨厌的身影。
　　“咕咕？”那只金羽鸽子举起一只翅膀，朝着洛尔斯打招呼问好。
　　是教皇的鸽子！！自己可跟那个宗教头子可没有什么好谈的！！
　　迅速抬起手臂，金色液体浮现在手掌中并迅速开始构建出一把枪的形体，握持在手掌之中，将枪口指向那只金羽鸽子。
　　砰！砰！砰......
　　连开数枪，金灿灿的弹头从枪口迸发出去，朝着那只鸽子飞去。
　　“咕咕！！”那只鸽子连续扇动翅膀，迅捷的闪开了那几发子弹。
　　得亏这个鸽子反应的很快，子弹仅仅只是从自己的身边划过，只是断了几片羽毛而已，问题不大。
　　洛尔斯手松开，任由手里的左轮掉落在地上，但是左轮自由落体的时候，左轮又再一次分解为液体，窜回到了洛尔斯的手里。
　　在鸽子震惊的目光下，金水再一次在对方的手中变成愣了一把金灿灿的左轮。
　　这下鸽子意识到，自己要是再不做出一些反应出来的，自己绝对是会被对方给毙掉的。
　　于是立刻举起自己的那双翅膀，不停晃着嘴里叼着的那块徽章。
　　“嗯？”这奏效了，成功的引起了洛尔斯的注意，扣着扳机的食指也松了下来。
　　眼眸缩起凝视着金羽鸽的嘴上叼着的那个徽章。
　　这不是圣廷的设计风格，有点像是那个家伙的风格，难不成......？！
　　虚金左轮也在这个时重新化为金水消失的无影无踪，洛尔斯杵着手杖径直的走了过去。
　　没多长时间，洛尔斯就来到那只鸽子的面前，俯视着那只鸽子瑟瑟发抖的鸽子。
　　“哼“像是在嘲讽这个鸽子落魄一般冷哼一下，然后伸出手来从对方的嘴里拿过那块的徽章。
　　目光仔仔细细的观摩了一会这枚徽章，用手颠量一下了重量。
　　看起来为了铸造这枚徽章那家伙下了不少的血本啊。
　　徽章上的背面上还刻有用两种不同文字所刻的两行字，同一段话。
　　“为一起同行而感到荣幸，为分道扬镳而感到悲伤，为你的沉默而感到愤怒，为你的离开感到漠然，总之，祝你在另一个世界上有捕不完的鱼。”
　　“..................”
　　没想沐达涛到死，都还有人记得他，甚至还专门用好不容易得到战利品专门来送这玩意。
　　“咕咕......”鸽子试探的叫了几声，从自己的羽毛之中又取出一个小信封，叼着嘴里在他的面前晃着。
　　信件上面有一个极北集合体的逐星标志。
　　洛尔斯拆开信件，目光扫视了一遍里面的内容。
　　“等你拿到晶卡，再跟我谈合作。“
　　这个时候听到枪声的保安跑了过来，推开病房的大门拿着指着病房的人。
　　“怎么，想造反杀了你们老板？”洛尔斯拿着信纸，瞥了一眼闯入进来的那几个全副武装的安保人员。
　　“抱歉，总裁我们刚才听到有枪声，所以才
　　听到总裁的训斥之后，立刻反应过来，面朝向洛尔斯鞠躬道歉。
　　洛尔斯瞥了一眼那个安保人员，啥也没说就是挥手示意对方，现在离开就行了。
　　管家此时也对那些全副武装带枪的安保人员转头示意着。
　　“是。”安保人员在鞠躬之后便离开。
　　洛尔斯接过信封拆开，放在自己手里看了一眼。
　　写的很快，没一会就写完了，将纸张对折了几次之后塞进有洛尔斯集团logo信封，捏着信封递给窗户边上的鸽子。
　　“回去交差吧，小鸽子。”
　　“咕咕......“金羽鸽立刻叼起信封就离开了。
　　再不走的话，待会他就会把自己直接干掉了。
　　洛尔斯透过窗户看了一眼渐行渐远的鸽子，拿起自己的手杖从椅子上起身。
　　“接下来我们去干什么？”管家走上前来询问。
　　“去执政大楼，把一样东西送到海人代表哪里。”洛尔斯抛着手里的那一枚徽章，面色淡然的说着。
　　沐达涛也是自己间接杀死的，把他的东西送到海人族的手中，也算自己给他的道歉吧。
　　“顺便，拿一下龙头棍。”洛尔斯露出一副笑容。
　　洛尔斯和管家走出了医院，来到医院外面。
　　街道上到处都是平民游荡着，他们的眼神中黯淡无光，试图在垃圾桶里面翻找出食物。
　　街道上倒是已经没有任何的流民，因为流民都因为生计的缘故早就参军去了。
　　他们之中也有很多人已经死在了这场保卫战之中。
　　“啧啧......真惨啊。”洛尔斯假惺惺的怜悯着那些难民。
　　然后走到自己的专车面前，将车的后座门拉开坐了进去。
　　管家开着车在公路上朝着执政大楼行驶着。
　　如果自己没有猜错的话，此时此刻现在回来的狞塔格鹿他们都在大楼里商量接下来该如何去反攻了。
　　很快，车就开到了执政大楼。
　　门口只有两个小兵在哪里守着，他们的眼中浑浊无比。
　　洛尔斯从车上下来，杵着手杖大摇大摆的朝着执政大楼走去。
　　放在以外肯定是不会让他进去的，但是洛尔斯在这次的保卫战出力不少，甚至可以算是
　　空战完全就是由对方负责的，没有洛尔斯的空军。
　　地面上的部队也不可能安心的和圣廷的部队作战。
　　比起上次因为屯粮收到传票进入大楼所受到的白眼不同。
　　这次大楼里的职员看着自己的眼神都是满怀感激的，甚至可以说是崇拜。
　　这让洛尔斯的心情好了不少。
　　虽然自己挺烂的，但自己确实为共同体打赢这场战争付出了功劳。
　　很快自己就来到最中心的会议厅，洛尔斯也看到的海人的临时代表。
　　笑眯眯的立刻走上去，脱下自己的帽子向那个代表问好。
　　“你好你好，您应该就是海人的代表吧。”
　　“我是，您有什么事嘛。”海人双眼就这样瞪着洛尔斯。
　　“这是集合体送你老大的，托我交给您。”洛尔斯的拿出徽章递给了那个代表。
　　“老大他......总之谢了。”海人代表愣了一会，摇头不去想伤心事，伸出手拿过那枚徽章。
　　“先别那么着急嘛。”洛尔斯捏着徽章不放，探出身子在对方的耳边轻声道，“你们海人私自出逃的事情可还没完啊，你猜猜要是现在添油加醋的宣传的话会怎么样？”
　　“你！你什么意思？！”海人代表瞬间惊住了，咬着牙关眼神恶狠狠的瞪着洛尔斯。
　　“放心，只要你们老实点，我保证你们不会有事，洛尔斯集团可以帮你也可以......哼哼，放心面包牛奶鱼什么的也都会有的。”
　　洛尔斯眯着眼微笑着，手拍了拍那个家伙的背，让对方放松。
　　“祝你今天过得愉快。”洛尔斯对那个海人代表最后打了一声招呼便转身悠然离开。
　　“嗯！！”海人代表紧紧的握着拳头，青筋爆起，脸都被气红了。
　　但是又无可奈何，沐达涛在的时候，这事还能靠他老人家的个人威望压下来。
　　现在老大走了，这件事情必定会被提起来，当初开国之人都可以被驱逐，驱逐整个海人种族那也并不是什么难事。
　　“午安，美丽的女士。”
　　“嗯？”穿着一身黑色白色蕾边洛丽塔服装的安蒂芙尼转过身来，红色的眸子看到了此时穿着得体的洛尔斯。
　　“我记得你，你是哪个资产家洛尔斯。”安蒂芙尼指着洛尔斯说着也
　　“那我还真是不胜荣幸。”洛尔斯脸上露出喜悦的表情，随后反应过来自己明明是她
　　“可是我想我和小姐您之前从来没见过吧？您是怎么认识我的？”洛尔斯露出一副十分疑惑的不解的眼神看着安蒂芙尼。
　　“你给我的族人提供了赖以生存的血液，我当然知道你，不过我挺好奇的，你一个人类为什么会屯血？”安蒂芙尼喝着杯子中的猩红色血液询问道。
　　“如果说你是为了赚钱的话，你的血袋单价，也完全不像是赚钱，也就成本价格算上储存运输环节，完全是亏钱，你是来做慈善的吗？”安蒂芙尼搬开玩笑的对洛尔斯询问着。
　　“其实某种意义上来说我也是吸血鬼。”洛尔斯耸立起肩膀一副很自豪的样子。
　　“你在开玩笑吧，你明明是个人类啊。”安蒂芙尼双手抱胸，上下仔细打量一下洛尔斯，明明没有任何血裔的特征，注视着洛尔斯此时黑色眼眸中的流露出的情感，想捕捉到什么。
　　直觉告诉自己，眼前的这个家伙十分危险。
　　但是对方的眼神却告诉对方没有说话，奇怪难不成他真的是吸血鬼？安蒂芙尼陷入疑惑当中。
　　洛尔斯一副玩味态度，抬头四处张望了一下，悠然说道：“谁知道呢~~”

一百一十
　　“咕......咕咕......咕咕。”
　　嘴里叼着一块徽章的金羽鸽子在天上不停的飞着，还一直都在抱怨。
　　“一点同情心都没有啊！我这么娇弱的鸽子怎么可能叼的动这么大块徽章啊！？”咕语十级翻译。
　　要不要......我稍微休息一会？
　　反正晚几天也没事啦，自己已经比预定的路程多走一截，原本十天的飞行路程，现在自己飞行速度加快，现在只需要飞九天的时间了。
　　但是回过头来好好想想，他好像不是教皇，他可不会惯着自己。
　　埃塔文莎大小姐也保护不了自己，而且她一直都在记着那次，嗯......算了，还是咬着牙坚持一下吧，自己可不想成为别人的晚餐。
　　想到这里，这只金羽鸽子硬着头皮，扇动起了自己的翅膀开始加速飞行。
　　九天之后......
　　洛尔斯集团的私人医院。
　　“嘶~~“洛尔斯咬着牙，忍受着疼痛。
　　管家正在给自己更换绷带，将原有的褪下绷带之后，那从左肩膀一直到肾脏的位置的巨大狰狞的伤口露了出来。
　　如果洛尔斯现在依旧作为一个外界人的话，这种伤口就已经足够要了他的命。
　　幸好洛尔斯他早就把自己的骨架换成虚金骨架的话，不然的话他恐怕早就已经成为了一具尸体。
　　就和曾经无数个死在这个世界的所有外界人一样。
　　“要是能把肉体也换成虚金就好了。”咬着牙，微微低头看到自己胸口上狰狞的伤口，额头上流出冷汗。
　　虽然虚金可是暂时填补伤口，让自己不至于失血过多而死亡，暂时忘记痛苦可以行动，但是也不能一直靠着虚金液体堵着，到最后还是得依靠医学手段来治疗才行。
　　现在这副躯体对自己而言还是太过于脆弱了。
　　不过......
　　洛尔斯抬起自己的手，抬到自己的眼前认真观摩了一会。
　　为什么自己的手没有任何衰老的迹象？
　　不仅仅是自己的手掌，还有自己的脸始终保持在自己刚刚来到共同体时候，一副清秀年轻的面孔，甚至于身体都没有任何没有衰老的迹象。
　　但是自己始终有一种阴森，死亡再逼近的感觉，也不知道为什么。
　　是自己的幻觉嘛？还是说这是那个存在赋予的？
　　可是......这样的代价又是什么呢？
　　“总裁，包扎好了。”管家的声音传来。
　　“哦”洛尔斯的意识返回现实，低头看了一眼自己的胸口的绷带，又看了看管家若有所思的想了一会，说，“把给我缝合伤口的医生敲打一下，让他最好给我别乱说话。”
　　“总裁需要把他直接干掉嘛？”管家手掌抹了一下自己的脖子。
　　洛尔斯嘴角抽搐了一下，自己又不是什么杀人狂啊，干嘛非要动不动就直接下杀手啊。
　　自己可是自由与人权的斗士，怎么可能法律程序都不过直接把人杀了。
　　“不需要，别动不动杀人灭口，我不过就是换了一副骨架而已，这里又不是圣廷，就算真的传出去我也不会被一群宗教疯子活活烧死。”
　　洛尔斯从病床上起身，从一旁的架子上，拿下自己的那件黑色大衣迅速穿上。
　　管家也将一根手杖和一顶黑帽子递了过来。
　　洛尔斯顺势拿过，戴上帽子手握着手杖，穿戴完毕之后便准备离开去做剩下的事情了。
　　就在这个时候，窗户边上一阵咕声将此时正准备离开病房的洛尔斯叫住了。
　　“咕咕！！！”
　　“嗯？”洛尔斯听到声音，脸上露出诧异的表情，自己记得自己好像没有养过什么什么鸽子吧。
　　抱着疑惑，洛尔斯转过身来，目光朝着声音所传过来的地方望去，视线逐渐移动，最后出现在自己的视线中的却是一个自己最讨厌的身影。
　　“咕咕？”那只金羽鸽子举起一只翅膀，朝着洛尔斯打招呼问好。
　　是教皇的鸽子！！自己可跟那个宗教头子可没有什么好谈的！！
　　迅速抬起手臂，金色液体浮现在手掌中并迅速开始构建出一把枪的形体，握持在手掌之中，将枪口指向那只金羽鸽子。
　　砰！砰！砰......
　　连开数枪，金灿灿的弹头从枪口迸发出去，朝着那只鸽子飞去。
　　“咕咕！！”那只鸽子连续扇动翅膀，迅捷的闪开了那几发子弹。
　　得亏这个鸽子反应的很快，子弹仅仅只是从自己的身边划过，只是断了几片羽毛而已，问题不大。
　　洛尔斯手松开，任由手里的左轮掉落在地上，但是左轮自由落体的时候，左轮又再一次分解为液体，窜回到了洛尔斯的手里。
　　在鸽子震惊的目光下，金水再一次在对方的手中变成愣了一把金灿灿的左轮。
　　这下鸽子意识到，自己要是再不做出一些反应出来的，自己绝对是会被对方给毙掉的。
　　于是立刻举起自己的那双翅膀，不停晃着嘴里叼着的那块徽章。
　　“嗯？”这奏效了，成功的引起了洛尔斯的注意，扣着扳机的食指也松了下来。
　　眼眸缩起凝视着金羽鸽的嘴上叼着的那个徽章。
　　这不是圣廷的设计风格，有点像是那个家伙的风格，难不成......？！
　　虚金左轮也在这个时重新化为金水消失的无影无踪，洛尔斯杵着手杖径直的走了过去。
　　没多长时间，洛尔斯就来到那只鸽子的面前，俯视着那只鸽子瑟瑟发抖的鸽子。
　　“哼“像是在嘲讽这个鸽子落魄一般冷哼一下，然后伸出手来从对方的嘴里拿过那块的徽章。
　　目光仔仔细细的观摩了一会这枚徽章，用手颠量一下了重量。
　　看起来为了铸造这枚徽章那家伙下了不少的血本啊。
　　徽章上的背面上还刻有用两种不同文字所刻的两行字，同一段话。
　　“为一起同行而感到荣幸，为分道扬镳而感到悲伤，为你的沉默而感到愤怒，为你的离开感到漠然，总之，祝你在另一个世界上有捕不完的鱼。”
　　“..................”
　　没想沐达涛到死，都还有人记得他，甚至还专门用好不容易得到战利品专门来送这玩意。
　　“咕咕......”鸽子试探的叫了几声，从自己的羽毛之中又取出一个小信封，叼着嘴里在他的面前晃着。
　　信件上面有一个极北集合体的逐星标志。
　　洛尔斯拆开信件，目光扫视了一遍里面的内容。
　　“等你拿到晶卡，再跟我谈合作。“
　　这个时候听到枪声的保安跑了过来，推开病房的大门拿着指着病房的人。
　　“怎么，想造反杀了你们老板？”洛尔斯拿着信纸，瞥了一眼闯入进来的那几个全副武装的安保人员。
　　“抱歉，总裁我们刚才听到有枪声，所以才
　　听到总裁的训斥之后，立刻反应过来，面朝向洛尔斯鞠躬道歉。
　　洛尔斯瞥了一眼那个安保人员，啥也没说就是挥手示意对方，现在离开就行了。
　　管家此时也对那些全副武装带枪的安保人员转头示意着。
　　“是。”安保人员在鞠躬之后便离开。
　　洛尔斯接过信封拆开，放在自己手里看了一眼。
　　写的很快，没一会就写完了，将纸张对折了几次之后塞进有洛尔斯集团logo信封，捏着信封递给窗户边上的鸽子。
　　“回去交差吧，小鸽子。”
　　“咕咕......“金羽鸽立刻叼起信封就离开了。
　　再不走的话，待会他就会把自己直接干掉了。
　　洛尔斯透过窗户看了一眼渐行渐远的鸽子，拿起自己的手杖从椅子上起身。
　　“接下来我们去干什么？”管家走上前来询问。
　　“去执政大楼，把一样东西送到海人代表哪里。”洛尔斯抛着手里的那一枚徽章，面色淡然的说着。
　　沐达涛也是自己间接杀死的，把他的东西送到海人族的手中，也算自己给他的道歉吧。
　　“顺便，拿一下龙头棍。”洛尔斯露出一副笑容。
　　洛尔斯和管家走出了医院，来到医院外面。
　　街道上到处都是平民游荡着，他们的眼神中黯淡无光，试图在垃圾桶里面翻找出食物。
　　街道上倒是已经没有任何的流民，因为流民都因为生计的缘故早就参军去了。
　　他们之中也有很多人已经死在了这场保卫战之中。
　　“啧啧......真惨啊。”洛尔斯假惺惺的怜悯着那些难民。
　　然后走到自己的专车面前，将车的后座门拉开坐了进去。
　　管家开着车在公路上朝着执政大楼行驶着。
　　如果自己没有猜错的话，此时此刻现在回来的狞塔格鹿他们都在大楼里商量接下来该如何去反攻了。
　　很快，车就开到了执政大楼。
　　门口只有两个小兵在哪里守着，他们的眼中浑浊无比。
　　洛尔斯从车上下来，杵着手杖大摇大摆的朝着执政大楼走去。
　　放在以外肯定是不会让他进去的，但是洛尔斯在这次的保卫战出力不少，甚至可以算是
　　空战完全就是由对方负责的，没有洛尔斯的空军。
　　地面上的部队也不可能安心的和圣廷的部队作战。
　　比起上次因为屯粮收到传票进入大楼所受到的白眼不同。
　　这次大楼里的职员看着自己的眼神都是满怀感激的，甚至可以说是崇拜。
　　这让洛尔斯的心情好了不少。
　　虽然自己挺烂的，但自己确实为共同体打赢这场战争付出了功劳。
　　很快自己就来到最中心的会议厅，洛尔斯也看到的海人的临时代表。
　　笑眯眯的立刻走上去，脱下自己的帽子向那个代表问好。
　　“你好你好，您应该就是海人的代表吧。”
　　“我是，您有什么事嘛。”海人双眼就这样瞪着洛尔斯。
　　“这是集合体送你老大的，托我交给您。”洛尔斯的拿出徽章递给了那个代表。
　　“老大他......总之谢了。”海人代表愣了一会，摇头不去想伤心事，伸出手拿过那枚徽章。
　　“先别那么着急嘛。”洛尔斯捏着徽章不放，探出身子在对方的耳边轻声道，“你们海人私自出逃的事情可还没完啊，你猜猜要是现在添油加醋的宣传的话会怎么样？”
　　“你！你什么意思？！”海人代表瞬间惊住了，咬着牙关眼神恶狠狠的瞪着洛尔斯。
　　“放心，只要你们老实点，我保证你们不会有事，洛尔斯集团可以帮你也可以......哼哼，放心面包牛奶鱼什么的也都会有的。”
　　洛尔斯眯着眼微笑着，手拍了拍那个家伙的背，让对方放松。
　　“祝你今天过得愉快。”洛尔斯对那个海人代表最后打了一声招呼便转身悠然离开。
　　“嗯！！”海人代表紧紧的握着拳头，青筋爆起，脸都被气红了。
　　但是又无可奈何，沐达涛在的时候，这事还能靠他老人家的个人威望压下来。
　　现在老大走了，这件事情必定会被提起来，当初开国之人都可以被驱逐，驱逐整个海人种族那也并不是什么难事。
　　“午安，美丽的女士。”
　　“嗯？”穿着一身黑色白色蕾边洛丽塔服装的安蒂芙尼转过身来，红色的眸子看到了此时穿着得体的洛尔斯。
　　“我记得你，你是哪个资产家洛尔斯。”安蒂芙尼指着洛尔斯说着也
　　“那我还真是不胜荣幸。”洛尔斯脸上露出喜悦的表情，随后反应过来自己明明是她
　　“可是我想我和小姐您之前从来没见过吧？您是怎么认识我的？”洛尔斯露出一副十分疑惑的不解的眼神看着安蒂芙尼。
　　“你给我的族人提供了赖以生存的血液，我当然知道你，不过我挺好奇的，你一个人类为什么会屯血？”安蒂芙尼喝着杯子中的猩红色血液询问道。
　　“如果说你是为了赚钱的话，你的血袋单价，也完全不像是赚钱，也就成本价格算上储存运输环节，完全是亏钱，你是来做慈善的吗？”安蒂芙尼搬开玩笑的对洛尔斯询问着。
　　“其实某种意义上来说我也是吸血鬼。”洛尔斯耸立起肩膀一副很自豪的样子。
　　“你在开玩笑吧，你明明是个人类啊。”安蒂芙尼双手抱胸，上下仔细打量一下洛尔斯，明明没有任何血裔的特征，注视着洛尔斯此时黑色眼眸中的流露出的情感，想捕捉到什么。
　　直觉告诉自己，眼前的这个家伙十分危险。
　　但是对方的眼神却告诉对方没有说话，奇怪难不成他真的是吸血鬼？安蒂芙尼陷入疑惑当中。
　　洛尔斯一副玩味态度，抬头四处张望了一下，悠然说道：“谁知道呢~~”

一百一十
　　“狞塔格鹿先生，合作愉快”
　　洛尔斯伸出手，面向狞塔格鹿露出一副极其友好的笑容。
　　“嗯，合作愉快。”
　　狞塔格鹿面色沉重的和洛尔斯握手。
　　自己和安蒂芙尼回来的时候已经晚了，保卫战已经结束了，共同体赢了。
　　但是也付出了巨大的损害，二十六万的士兵阵亡，这还是可以统计的数量。
　　要是算是在魔卷爆炸中心正面战场中，那些死在魔卷下无法完全统计死去平民和士兵，在加上伤亡士兵。
　　伤亡数字一路飙升了七十万上下了。
　　虽然杜克奥森和柏特林都死了，局势有所好转。
　　现在最大的问题是如何反攻，所有暂时放下其他问题，和洛尔斯合作，获得他军火的稳定供应是最好的选择。
　　自己当然也可以让自己的人直接抢了他的工厂，但是那样会引起内乱。
　　而且自己这边始终都没有掌握对方的核心科技，那种产能翻倍的神奇技艺。
　　现在抄了他，产能腰斩，还会直接导致好不容易得来的优势就这样消失，得不偿失。
　　“我也不再打扰您了，祝先生您~今天过得愉快。”洛尔斯手提起自己的帽子，鞠躬弯腰问好。
　　穿着一席军装的狞塔格鹿，皱着眉头凝视着洛尔斯。
　　洛尔斯依然保持着自己脸上意义不明的假笑，杵着拐杖悠闲离开了会场。
　　“真是一个奇怪的人，完全不像是一个商人。”狞塔格鹿看着洛尔斯的背影喃喃自语道。
　　洛尔斯行走在空荡荡的走廊上，不由的抬起头，脸上的假笑也变成了发自内心感到开心的微笑。
　　“历史正在朝着我预想的方向前进着，嗯～哈哈哈。”
　　“嘶~伤口又裂开了，还真是脆弱。”
　　洛尔斯手摸着自己胸口，笑过头导致伤口撕裂。
　　又要去麻烦私人医生给自己缝合，真麻烦。
　　想到医生联想到医院里的那只鸽子，也不知道那个总喜欢放人鸽子的鸽子，这次有没有放鸽子。
　　“咕～～”
　　金羽鸽子艰难的来到街道上，飞到某个人的肩膀上，实在飞不动趴在肩膀。
　　铭同信看了一眼肩膀上的鸽子，又看了一眼桌子上的日历，从鸽子上接过信件。
　　“完成的不错，这次你没有放我鸽子。”
　　“咕咕～咕～咕！”鸽子举起自己的翅膀在喊什么。
　　但是由于铭同信并不懂咕语，所以压根听不明白说的都是啥意思。
　　抱着一本《1991》坐在公椅上啃的埃塔文莎，倒是听明白了，杵着头望着鸽子翻译了一下。
　　“小白它是在说，这次累死它了，它一定要薪水。”
　　埃塔文莎满是不爽的盯了一眼金羽鸽子，有点想把对方给宰了，越看越不爽。
　　“教皇之前有给过它薪水嘛？”
　　“没有，多给它喂了那么一点饲料就行。”埃塔文莎举起手食指和拇指捏着空间留个空，然后继续低头看自己的书，似乎已经开始讨厌那只鸽子。
　　“那今天晚上给它加餐吧。”铭同信伸出手摸了摸鸽子的头。“我还得去一趟施工工地哪里去看看才行。”
　　话音刚落，就有一辆车行驶了过来，最终停在了铭同信的面前。
　　“同信先生，我是真的搞不明白，我带您飞过去不就得了嘛，为什么非要让我开车呢？“
　　尼德霍格从车的驾驶位上下来，眼神中满是疑惑的看着铭同信。
　　自己用飞的话，速度可比飙车快多了。
　　“别了吧，露天飞行你是嫌我死的不够快是吧？”铭同信缩了一下脖子，连忙拒绝着。
　　之前自己倒是坐过，但是坐在没有任何挡风屏障的龙背上，自己很不安全，就算不摔下去，自己吓也会被吓死，而且也很不舒服。
　　况且这也没多远，走过去就行了。
　　“对了，鸽子还你。”铭同信转过身来，将自己的的胳膊的朝着对方甩了了一下自己的肩膀。
　　鸽子扇动着翅膀朝着埃塔文莎的方向飞了过去。
　　“咕咕~~”鸽子落在埃塔文莎的肩膀上欢快的叫了两声。
　　“唉~”埃塔文莎叹了口气，最终还是从自己的面包撕下来一点，递到鸽子的面前。
　　虽然之前这个鸽子无视自己挺可恶的。
　　但是现在自己被圣廷抛弃，虽然自己现在是在集合体中，但自己也不是集合体的公民。
　　自己最多也就是这里实验人员的小白鼠而已。
　　他们这群家伙似乎是想在自己身上找到一个很难观测到的的标记。
　　现在自己就是一个无家可归的娇弱少女罢了，作为一个小白鼠自己只觉得这个世界异常的陌生，有个所熟悉的生物陪伴自己，似乎也不错，至少让自己感觉没有那么的孤单。
　　铭同信将鸽子还给埃塔文莎之后，走到车门前打开坐了上去，尼德霍格坐在驾驶位上，开着车便带着铭同信离开了。
　　埃塔文莎随便找了一把公椅在门口坐了下来，将那本书放在自己的大腿上，继续翻阅。
　　街道上的工人正在铺设管道，平民在宽敞的马路上行走走，穿着新衣服谈论着下午干完活看话剧，还是去补课。
　　每个人的脸上都洋溢幸福的笑容，眼神明亮无比，对未来充满的期望。
　　“这是他们那个世界上的历史嘛？”埃塔文莎捧着那本《1991》，脸上露出好奇的目光，紧致的小腿晃悠着。
　　挺有意思的，而且也挺魔幻的，魔幻到让自己感觉这本书里的故事是编的，如果没有共同体的话......
　　车辆一直朝着郊外的铁路工地行驶着。
　　“你不好好的在极北好好，怎么跑到这里来了啊，符婉心？”
　　芙哈娜眯着眼，嘴角十分僵硬的勾勒出一个应付式的假笑，眼部还有些阴影没有那么阳光的感觉。
　　“啊？老师只是让我在战争期间暂代极北总管，战争结束我总不可能继续赖在位子上吧。”
　　符婉心露出一副十分疑惑的表情，手指贴着自己的嘴唇，一副百思不得其解十分疑惑的表情看着芙哈娜。
　　“没看出来他是在考验你吗？身为他的学生，竟然这么不懂事。”
　　芙哈娜摆出一道十分强势和长辈的姿态，言语训斥着符惋心。
　　符婉心露出一副玩味的微笑，开口语气平淡说：“可是如果我继续担任极北总管的话那岂不是违背了老师的指令，不遵守命令的，我真的好怕被清洗掉啊~~”
　　“啧~”
　　芙哈娜十分不爽的咂了一下嘴，对此感到很不爽，但确实挑不出什么毛病出来来。
　　“嗯哼哼~”
　　符婉心双手负在背后，耸起肩膀歪着头，一副十分开心的样子。
　　这个时候，尼德霍格开的一辆黑色的车飙车彪了过来，娴熟的一个漂移停在的工地的入口。
　　铭同信推开车门，从车里爬了出来，靠着车门一副想吐的样子。
　　“尼德霍格，拜托你下次开车稍微开慢一点。”
　　“额......好的。”尼德霍格脸色满是尴尬和愧色的道歉着。
　　自己总是不自觉的觉得速度太慢了，很多时候不自觉的将速度提了上去，为此自己还吃了不少的超速罚单。
　　早已等候多时的符婉心，看到自己老师过来的时候，立刻就待不住了，加速小跑朝着铭同信冲去。
　　“老师，好久不见啊！！”
　　“符婉心？符婉心！！”铭同信皱起眉头看了一眼对方若有所思的想了一下，然后突然瞪大了眼睛，猛吸了一口气惊恐不已。
　　自己好像听尼德霍格说起过，符婉心的精神状况总是不对劲。
　　包括但不限于，对着自己的照片莫名其妙的傻笑，还总是找尼德霍格问有没有自己的私人物品，有时候甚至好像来找自己。
　　不过这些都被尼德霍格给阻止，所以这一年里自己才没有被打扰道。
　　自己就算情商在再怎么低，自己也多半明白这到底是怎么一回事了。
　　好吧，也是自己锅吧，距离和时间扭曲某种情感。
　　“尼德霍格。”铭同信朝着尼德霍格丢了一个眼神。
　　“啊？！”刚把车锁上的尼德霍格看到铭同信的眼神
　　一个滑步挡在了符婉心的面前，用自己一米九的身高挡住对方，顺带展开自己的龙翼披风。
　　“老师你真是的！作为你的学生抱一下你就不行嘛？”
　　“还是先处理正事吧。”
　　铭同信双手揣兜绕过尼德霍格，走上前平静的说着，伸出手拍了一下符婉心的肩膀。
　　“哼~老师你真是没趣。”符婉心鼓起腮帮子，一副像是小女置气的样子。
　　铭同信耸着肩膀一副无所谓的表情。
　　转身走向了还在门口站着的芙哈娜，她正笑而不语的看着自己。
　　“芙哈娜，工地现在的情况怎么样了？”
　　“怎么说的，树林的那些魔兽似乎不是很同意我们修建铁轨，包括但不限于，幽狼、分裂熊、钢蚁、影魔......还有枯木藤这种植物，都在破坏的我们铁轨。”
　　芙哈娜抱着一叠百科文件感觉头疼，这里的环境和共同体有所不同。
　　共同体的土地上，大部分异族和魔兽多多少少是有交流和共生基础的，早期都可以是通过谈判。
　　但是这里的人可是跟魔兽是有世仇的，谈判是绝对行不通的。
　　“小心！！”
　　古怪黑影跳了出来，黑影的周围不停的散发着黑雾，以极快的速度黑雾构建出锋利刀刃，朝着铭同信冲去。

一百一十
　　“狞塔格鹿先生，合作愉快”
　　洛尔斯伸出手，面向狞塔格鹿露出一副极其友好的笑容。
　　“嗯，合作愉快。”
　　狞塔格鹿面色沉重的和洛尔斯握手。
　　自己和安蒂芙尼回来的时候已经晚了，保卫战已经结束了，共同体赢了。
　　但是也付出了巨大的损害，二十六万的士兵阵亡，这还是可以统计的数量。
　　要是算是在魔卷爆炸中心正面战场中，那些死在魔卷下无法完全统计死去平民和士兵，在加上伤亡士兵。
　　伤亡数字一路飙升了七十万上下了。
　　虽然杜克奥森和柏特林都死了，局势有所好转。
　　现在最大的问题是如何反攻，所有暂时放下其他问题，和洛尔斯合作，获得他军火的稳定供应是最好的选择。
　　自己当然也可以让自己的人直接抢了他的工厂，但是那样会引起内乱。
　　而且自己这边始终都没有掌握对方的核心科技，那种产能翻倍的神奇技艺。
　　现在抄了他，产能腰斩，还会直接导致好不容易得来的优势就这样消失，得不偿失。
　　“我也不再打扰您了，祝先生您~今天过得愉快。”洛尔斯手提起自己的帽子，鞠躬弯腰问好。
　　穿着一席军装的狞塔格鹿，皱着眉头凝视着洛尔斯。
　　洛尔斯依然保持着自己脸上意义不明的假笑，杵着拐杖悠闲离开了会场。
　　“真是一个奇怪的人，完全不像是一个商人。”狞塔格鹿看着洛尔斯的背影喃喃自语道。
　　洛尔斯行走在空荡荡的走廊上，不由的抬起头，脸上的假笑也变成了发自内心感到开心的微笑。
　　“历史正在朝着我预想的方向前进着，嗯～哈哈哈。”
　　“嘶~伤口又裂开了，还真是脆弱。”
　　洛尔斯手摸着自己胸口，笑过头导致伤口撕裂。
　　又要去麻烦私人医生给自己缝合，真麻烦。
　　想到医生联想到医院里的那只鸽子，也不知道那个总喜欢放人鸽子的鸽子，这次有没有放鸽子。
　　“咕～～”
　　金羽鸽子艰难的来到街道上，飞到某个人的肩膀上，实在飞不动趴在肩膀。
　　铭同信看了一眼肩膀上的鸽子，又看了一眼桌子上的日历，从鸽子上接过信件。
　　“完成的不错，这次你没有放我鸽子。”
　　“咕咕～咕～咕！”鸽子举起自己的翅膀在喊什么。
　　但是由于铭同信并不懂咕语，所以压根听不明白说的都是啥意思。
　　抱着一本《1991》坐在公椅上啃的埃塔文莎，倒是听明白了，杵着头望着鸽子翻译了一下。
　　“小白它是在说，这次累死它了，它一定要薪水。”
　　埃塔文莎满是不爽的盯了一眼金羽鸽子，有点想把对方给宰了，越看越不爽。
　　“教皇之前有给过它薪水嘛？”
　　“没有，多给它喂了那么一点饲料就行。”埃塔文莎举起手食指和拇指捏着空间留个空，然后继续低头看自己的书，似乎已经开始讨厌那只鸽子。
　　“那今天晚上给它加餐吧。”铭同信伸出手摸了摸鸽子的头。“我还得去一趟施工工地哪里去看看才行。”
　　话音刚落，就有一辆车行驶了过来，最终停在了铭同信的面前。
　　“同信先生，我是真的搞不明白，我带您飞过去不就得了嘛，为什么非要让我开车呢？“
　　尼德霍格从车的驾驶位上下来，眼神中满是疑惑的看着铭同信。
　　自己用飞的话，速度可比飙车快多了。
　　“别了吧，露天飞行你是嫌我死的不够快是吧？”铭同信缩了一下脖子，连忙拒绝着。
　　之前自己倒是坐过，但是坐在没有任何挡风屏障的龙背上，自己很不安全，就算不摔下去，自己吓也会被吓死，而且也很不舒服。
　　况且这也没多远，走过去就行了。
　　“对了，鸽子还你。”铭同信转过身来，将自己的的胳膊的朝着对方甩了了一下自己的肩膀。
　　鸽子扇动着翅膀朝着埃塔文莎的方向飞了过去。
　　“咕咕~~”鸽子落在埃塔文莎的肩膀上欢快的叫了两声。
　　“唉~”埃塔文莎叹了口气，最终还是从自己的面包撕下来一点，递到鸽子的面前。
　　虽然之前这个鸽子无视自己挺可恶的。
　　但是现在自己被圣廷抛弃，虽然自己现在是在集合体中，但自己也不是集合体的公民。
　　自己最多也就是这里实验人员的小白鼠而已。
　　他们这群家伙似乎是想在自己身上找到一个很难观测到的的标记。
　　现在自己就是一个无家可归的娇弱少女罢了，作为一个小白鼠自己只觉得这个世界异常的陌生，有个所熟悉的生物陪伴自己，似乎也不错，至少让自己感觉没有那么的孤单。
　　铭同信将鸽子还给埃塔文莎之后，走到车门前打开坐了上去，尼德霍格坐在驾驶位上，开着车便带着铭同信离开了。
　　埃塔文莎随便找了一把公椅在门口坐了下来，将那本书放在自己的大腿上，继续翻阅。
　　街道上的工人正在铺设管道，平民在宽敞的马路上行走走，穿着新衣服谈论着下午干完活看话剧，还是去补课。
　　每个人的脸上都洋溢幸福的笑容，眼神明亮无比，对未来充满的期望。
　　“这是他们那个世界上的历史嘛？”埃塔文莎捧着那本《1991》，脸上露出好奇的目光，紧致的小腿晃悠着。
　　挺有意思的，而且也挺魔幻的，魔幻到让自己感觉这本书里的故事是编的，如果没有共同体的话......
　　车辆一直朝着郊外的铁路工地行驶着。
　　“你不好好的在极北好好，怎么跑到这里来了啊，符婉心？”
　　芙哈娜眯着眼，嘴角十分僵硬的勾勒出一个应付式的假笑，眼部还有些阴影没有那么阳光的感觉。
　　“啊？老师只是让我在战争期间暂代极北总管，战争结束我总不可能继续赖在位子上吧。”
　　符婉心露出一副十分疑惑的表情，手指贴着自己的嘴唇，一副百思不得其解十分疑惑的表情看着芙哈娜。
　　“没看出来他是在考验你吗？身为他的学生，竟然这么不懂事。”
　　芙哈娜摆出一道十分强势和长辈的姿态，言语训斥着符惋心。
　　符婉心露出一副玩味的微笑，开口语气平淡说：“可是如果我继续担任极北总管的话那岂不是违背了老师的指令，不遵守命令的，我真的好怕被清洗掉啊~~”
　　“啧~”
　　芙哈娜十分不爽的咂了一下嘴，对此感到很不爽，但确实挑不出什么毛病出来来。
　　“嗯哼哼~”
　　符婉心双手负在背后，耸起肩膀歪着头，一副十分开心的样子。
　　这个时候，尼德霍格开的一辆黑色的车飙车彪了过来，娴熟的一个漂移停在的工地的入口。
　　铭同信推开车门，从车里爬了出来，靠着车门一副想吐的样子。
　　“尼德霍格，拜托你下次开车稍微开慢一点。”
　　“额......好的。”尼德霍格脸色满是尴尬和愧色的道歉着。
　　自己总是不自觉的觉得速度太慢了，很多时候不自觉的将速度提了上去，为此自己还吃了不少的超速罚单。
　　早已等候多时的符婉心，看到自己老师过来的时候，立刻就待不住了，加速小跑朝着铭同信冲去。
　　“老师，好久不见啊！！”
　　“符婉心？符婉心！！”铭同信皱起眉头看了一眼对方若有所思的想了一下，然后突然瞪大了眼睛，猛吸了一口气惊恐不已。
　　自己好像听尼德霍格说起过，符婉心的精神状况总是不对劲。
　　包括但不限于，对着自己的照片莫名其妙的傻笑，还总是找尼德霍格问有没有自己的私人物品，有时候甚至好像来找自己。
　　不过这些都被尼德霍格给阻止，所以这一年里自己才没有被打扰道。
　　自己就算情商在再怎么低，自己也多半明白这到底是怎么一回事了。
　　好吧，也是自己锅吧，距离和时间扭曲某种情感。
　　“尼德霍格。”铭同信朝着尼德霍格丢了一个眼神。
　　“啊？！”刚把车锁上的尼德霍格看到铭同信的眼神
　　一个滑步挡在了符婉心的面前，用自己一米九的身高挡住对方，顺带展开自己的龙翼披风。
　　“老师你真是的！作为你的学生抱一下你就不行嘛？”
　　“还是先处理正事吧。”
　　铭同信双手揣兜绕过尼德霍格，走上前平静的说着，伸出手拍了一下符婉心的肩膀。
　　“哼~老师你真是没趣。”符婉心鼓起腮帮子，一副像是小女置气的样子。
　　铭同信耸着肩膀一副无所谓的表情。
　　转身走向了还在门口站着的芙哈娜，她正笑而不语的看着自己。
　　“芙哈娜，工地现在的情况怎么样了？”
　　“怎么说的，树林的那些魔兽似乎不是很同意我们修建铁轨，包括但不限于，幽狼、分裂熊、钢蚁、影魔......还有枯木藤这种植物，都在破坏的我们铁轨。”
　　芙哈娜抱着一叠百科文件感觉头疼，这里的环境和共同体有所不同。
　　共同体的土地上，大部分异族和魔兽多多少少是有交流和共生基础的，早期都可以是通过谈判。
　　但是这里的人可是跟魔兽是有世仇的，谈判是绝对行不通的。
　　“小心！！”
　　古怪黑影跳了出来，黑影的周围不停的散发着黑雾，以极快的速度黑雾构建出锋利刀刃，朝着铭同信冲去。

一百一
　　尼德霍格的龙翼披风上很快覆盖上了一层黑色的晶体，黑色晶体的翅膀展开。
　　一眨眼的速度飞到铭同信的侧边，展开自己晶体翼挡在面前。
　　汀~~
　　影刃在晶翼上擦除火花，但并没有造成任何的伤害，最多也就是刮下来的一些碎屑。
　　黑影见势不妙，准备开溜。
　　但是此时，铭同信已经反应过来，拔出自己大腿上枪套中的手炮，对准那个黑影的头开枪。
　　“砰~”一声枪响之后，电光乍现，戳穿了那个黑银中心那个隐藏在黑雾中十分微弱的白光处。
　　电弧直接穿过了白光发出的地方，黑影停了一下。
　　黑影像是一个窒息的人一样，疯狂的挣扎后，突然身形像是卡住了，最后黑雾失去约束散去，
　　就连那一束白光也消散了。
　　“影魔，魔力中等，但是喜欢光明，没事就喜欢在太阳底下暴晒，除了在捕猎的时候才会在阴影之中潜伏，所以导致他们的寿命普遍不会太长，平均寿命只有五年。”
　　芙哈娜的手里抱着一本百科全书翻到影魔的哪一章，讲解着习性。
　　“同信先生，我觉得您还是不要深入比较好。”尼德霍格收起的黑色晶体翼，十分担心的注视着铭同信。
　　现在在外围就已经蹦出来了一个影魔，这要是进入森林深处的话，鬼知道会有什么跑出来。
　　这次是自己反应及时的，但是下一次自己没反应过来怎么办？
　　那要是出事的话问题就严重了，自己也无法向兄弟们交代。
　　“看样子来者不善啊。”铭同信看了一眼黑影消失的地方，脸色不悦的说着。
　　“额......同信，说实话是我们先过来破坏他们生存基础的啊。”
　　“没办法咯，我们是需要发展的，发展的初期总得牺牲一些什么。”铭同信耸着肩膀略微表示无奈的说着。
　　铁路网是必须建立起来，不然的话各个地区之间无法有效的联系起来。
　　那样的话问题就很大，地区和中央缺乏联系，时间久了就会出现隔阂最后导致分裂。
　　“霍莱克了？他人现在在哪里？“铭同信看了一下空荡荡的工地门口，但是感到疑惑。
　　自己不是让霍莱克他封锁这里嘛？怎么一个人也没有看到啊？
　　“就在你来的前一个小时，钢蚁群不知道怎么回事，窜了出来，而且还是大规模的行动，它们在啃食我们的铁轨，霍莱克正在带人阻止那群疯狂的蚂蚁。”芙哈娜手指指着轨道前面解释道。
　　“过去看看。”
　　铭同信抽出手炮弹舱中的电弧弹，将一个红色的带有火焰标志的圆柱弹推送进去。
　　“我觉得您最好还是别去了。”尼德霍格由衷的劝诫着。
　　“我又不是没见过钢蚁这玩意。”铭同信无所谓的笑了一声，随后朝着铁轨的前方走去。
　　自己还在周游世界乞讨的时候，几乎快把这个世界上的魔幻物种都认了一个遍了。
　　“啊这......”尼德霍格伸出手一副欲言又止的样子，无可奈何的叉腰叹气，“唉，行吧。”
　　然后迅速跟了上去，时刻警戒着周围。
　　芙哈娜和符惋心相互看了一眼之后，最后都露出一副和蔼可亲的面孔跟了上去。
　　这一路上倒是没有在继续碰到什么奇怪的魔物，倒是看到了不少零零碎碎的魔兽尸体倒在地上。
　　而尼德霍格也会十分谨慎面对着每一具尸体，用自己的黑晶翼刺穿他们的头颅，来确保他们之中不会有任何一个突然诈尸袭击。
　　“这让我想起了我当初为了躲避追兵而逃到森林里的时候了。”铭同信望着眼前熟悉而又陌生的树林深深的感慨着过去而叹气。
　　自己就是在码头搬货混口饭吃，没事的时候就喜欢和工友吹逼口嗨。
　　也没有什么远大的抱负，最多也就是想着什么时候能攒够钱，买个房子然后娶妻生子，安稳的度过这余生。
　　这年头搬砖口嗨都可以判死刑的。
　　就在铭同信陷入回忆的时候，前方出现了火光，还有滚滚的浓烟
　　铭同信也不在慢吞吞的像是散步一样的走着了，迈开腿朝着前方狂奔着。
　　尼德霍格也同一时间加快的速度，在自己的周围形成黑色晶体的朝着路途中的那些尸体砸去。
　　前方的铁轨上，如同洪水一般的钢蚁正在疯狂的吞噬着地上的铁轨，它们的外壳反射光的金属光泽。
　　对于它们这些天天啃矿石获得金属的生物，纯铁的诱惑力实在太大了，倒是把轨道的枕木给留了下来。
　　士兵们每个人都扛着一个箱子，拿着一个喷火器附着在铁轨上的钢蚁喷射着。
　　但是钢蚁的外壳足够他们短时间内顶住火焰炙烤继续啃食铁轨，直到外壳烧红后才会被烫死。
　　“指挥，咱们这烧的也是实在有点慢了吧？”
　　一个小兵颠了一下自己已经用光的油箱，按了一下喷火器上的按钮，确定燃料已经用完了。
　　照这个速度下去，虽然烧的完，但是耗费的时间可能稍微会有那么一点久。
　　“先顶一会吧，我待会看看向集权者申请一下用更大规格的武器。”
　　“其实我觉得焊接枪更好使一些。”一个工程师不知死活的用焊接枪点射的状态杀死钢蚁。
　　点一下死一只钢蚁，颇有一种戳泡泡的感觉。
　　“没有杀虫药嘛？”铭同信的声音传了过来。
　　铭同信看着还在用火烧钢蚁的士兵，有那么一点疑惑，以前在共同体的时候都是用杀虫药的。
　　“啊？？”霍莱克露出十分困惑不解的神色看着铭同信，不太明白在说啥。
　　“老师你是不是忘记了，极北那边几乎完全没有虫害，所以也没有生产任何的杀虫药。”符婉心抓紧时间凑过来，小声提醒着老师。
　　芙哈娜脸色不悦的将符婉心拉了过来。
　　“想起来了。”铭同信尴尬的笑着。
　　极北的温室里很少出现虫害，斯登地区嘛，之前玩命的建造重工厂只为了最快的打赢战争，现在战争刚结束不久，还没缓过神来，最新的一两座轻工业工厂还有等一两个月才完工。
　　“嗯......”铭同信摸摸头苦思着。
　　掏出自己的手炮，对准地上的那群钢蚁开枪。
　　“砰”枪声一响起，金属弹射出，击中地面炸开，剧烈的白光在地面上闪烁着，小区域内钢蚁被灼烧死亡。
　　“尼德霍格，你吃蚂蚁嘛？”
　　“不吃，这玩意硌牙。”尼德霍格摇头否决，但是又立刻保证道，”不过我倒是可以把它们一口气全杀了，只不过正在被啃的铁轨也会一起没。“
　　“那你来吧。”
　　“不胜荣幸。”
　　尼德霍格立刻展开晶翼升空，黑龙的周围形成一圈不规则的黑色晶体，像机关枪一样的射出，砸向地面上的那些钢蚁，每一颗晶体落地都会发生爆炸。
　　然后飞溅的黑色火焰会一直附着在钢蚁上不停的灼烧着到死。
　　很快地面上的钢蚁就死的差不多了，剩下的也都是一些落单，士兵上去用喷火器解决掉就差不多了。
　　“哇啊，人形轰炸机机，没想到协调者大叔还有这种能力啊。”符婉心看着天上的被黑晶覆盖的黑龙惊叹道。
　　“这段铁轨算是白建了。”芙哈娜在工程项目进度那一栏划了个叉。
　　“老师。这些钢蚁可以拿回去炼钢嘛？”符婉心好奇的从土里翻出一只钢蚁尸体，用手指捏了一下，外壳跟铁一样，糟糕的手感，对此产生了一个想法。
　　“可以，但是效率极低。”
　　芙哈娜抢先一步回答了，下巴抵着自己的笔杆回忆了一下，他们喜欢啃铁矿石，对纯铁几乎没有什么抵抗能力。
　　各国的民间倒是有一些偏方提炼，但是那都是属于买不起铁的情况下迫不得已的。
　　一个斧头就需要一麻袋的钢蚁，然后提炼一个月，最后打造出一柄质地很烂的斧头。
　　钢蚁虽然喜欢吃矿石，但转化的效率很低，但不代表人家不会咬人，其他魔兽看了钢蚁群都得绕着走。
　　大部分的时候只是把它们当成铁矿勘测工具而已。
　　“有谈判的可能嘛？”铭同信望向霍莱克询问道。
　　“嗯，没有这里有智慧的都没有和谈的意思。”霍莱克摇头解释道，指着那些在倒在铁轨附近的魔兽。
　　即使每天高强度巡逻，铁轨还是会被破坏。
　　“那就是杀吧，把它们杀到同意为止。”铭同信闻言，平淡的下达了命令，没有任何的波澜。
　　“是。”霍莱克也毫不犹豫的执行命令。
　　“给我往预定位置轰炸。”霍莱克对着自己的方块向炮兵阵地里中喊话。
　　“是！”
　　炮兵在接受命令之后，立刻开始工作了起来，将早就调整好角度的火炮中装弹。
　　嘭！嘭！嘭......
　　炮火开始覆盖整片森林，专门朝着之前定好的巢穴位置轰炸，后方的军营之中接受命令，装甲部队也开始朝着森林进发。
　　“这些智慧性的魔兽好解决，但是钢蚁这种莽的魔兽怎么办啊？”芙哈娜看百科的时候发现并不是所有的魔兽都是有脑子的。
　　“请客。斩首，收下当狗，让那些智慧性魔兽看场子。”
　　“那老师你怎么这么确定会有狗腿子啊？”
　　“咯，狗腿子不是来了嘛？”铭同信随手指着一边树林。
　　“呜呜呜~”一头浑身是血的分裂熊艰难的举起双臂流着眼泪，示意不要开枪。

一百一十
　　"沐达涛一个换两个......不错啊。”
　　铭同信看着文件上的报告，不自觉笑了一声，为沐达涛的死而感慨着。
　　换了一个主教和大团长，再加上被他们自己抛弃的埃塔文莎大主教，费摩西主教，这四个加起来的够教皇足够肉痛了。
　　估计教皇那个老头又要把一堆人推进火坑，让圣廷中坚力量快速恢复了。
　　反正这种事，对于那个老狐狸来说他也不是
　　“老师，老师，我的外骨骼你要看看嘛？”符婉心朝着铭同信挥手询问着。
　　此时的符婉心褪下了自己白大褂，穿上了一件连体黑衣，将自己的山峰，细腰修长的大长腿，曼妙身材主动展示出来，机械骨架覆盖在符婉心的四肢，机械骨架上金色的流光在纹路上流动着。
　　“哇，你还真的搞出来了啊？”
　　铭同信双手抱胸十分惊讶的看着符婉心的外骨骼，眼睛专门盯着那副骨架看，忽略了其他的什么。
　　自己看那个论文的时候，确实觉得有可能真的实现，但是效果如何就不知道了。
　　如果说只能把人增幅的只是多搬几块砖的话，而且持续时间短的鸡肋外骨骼的话......
　　那是算了吧，自己可不想到时候造出一堆废铁架子出来。
　　“厉害吧。”符婉心挺立起胸膛，双手叉腰一副十分自豪的模样。
　　随后露出一副期待的目光似乎是想要对方的夸奖，或者认可。
　　“嗯，很厉害，至少你真的造了出来。”见状，铭同信竖起了自己的大拇指夸奖着。
　　“好耶！”
　　符婉心似乎像是吃到糖的女孩一样，脸上洋溢出快乐的神色，举起手臂狂喜。
　　“不过我还得稍微测试一下才行。”铭同信摸着自己的下巴，看着那副骨架一副若有所思的样子。
　　“诶？”符婉心的额头上冒出问号，懵逼的样子。
　　但是铭同信并没有注意到符婉心脸上的异样，而是径直的走到在一旁看书的埃塔文莎。
　　埃塔文莎坐在椅子上，头杵在桌子上低着头看《1991》，余光注意到某人靠近。
　　便暂时的将自己的视线目光从书上转移那个人身上，当看到铭同信的时候，只是很平静的问了一句。
　　“有什么事嘛？”
　　“帮我测试一个东西。”铭同信说着，手一边指向另一边还在捣鼓着外体骨骼的铭同信。
　　“你竟然会请求一个小白鼠帮忙，真是奇怪？”
　　埃塔文莎合上自己的书，松下自己的肩膀松口气，眼神诧异的看着铭同信问了一句。
　　“我说过会让你以人的身份度过余生，就一定会做到的。”
　　“......”埃塔文莎抬起头来，用困惑不解目光望了一眼铭同信，又低下头闭眼陷入到短暂的沉默当中。
　　“我似乎知道为什么教皇那么想要干掉你了。”埃塔文莎嘴角微微勾起，露出一副微笑感慨着。
　　“谢谢。”埃塔文莎又意义不明的嘀咕了一声。
　　然后从椅子上起身，拿起桌子上的那本书从铭同信的身边而过。
　　迈着轻快的步伐，不慌不忙优雅的来到符婉心的面前，然后转过头来又望向铭同信询问。
　　“怎么个测试法？”
　　铭同信单手叉腰抬起手说着，“掰手腕就行。”
　　“老师你是在刁难我是吧？！”符婉心摆出一道僵硬的微笑，嘴角微微抽搐。
　　这就是一个最终实验版而已，打一个骑士都可能费力。
　　你一上来直接用的大主教来测试，不觉得未免有些太过了嘛？
　　这就是和打游戏刚出新手村，这个时候本来的对手可能也就是一个哥布林或者史莱姆，但是系统发发抽直接让最终boos过来暴打你。
　　埃塔文莎十分随意的“哦”了一声敷衍回应之后，也不管符婉心同不同意直接抓住对方的手腕。
　　然后强行牵着对方的手拖到一张高桌子上。
　　“请吧。”
　　“不就是大主教嘛，谁怕你，看你着细胳膊嫩腿的。”
　　符婉心不甘示弱的激活骨架上的纹路，纹路上的光芒一下自己就被点亮了，亮起金光一副能量传输很强的样子。
　　“啪！”埃塔文莎轻描淡写的直接将对方的手臂压在的桌子上。
　　"啊这......"符婉心看着被对方无情碾压的手，陷入沉默。
　　刚才由于扭转过快的缘故，外体骨骼的手臂被扭断了。
　　“无聊。”埃塔文莎捏捏自己的手腕，眼神平淡十分平淡。
　　再次走回自己的书桌前，再次拿出那本书放在自己的面前翻阅。
　　“没事啦，回去好好研究就行了，不用那么着急，一步步来。”铭同信走过来，对符婉心进行安慰。
　　“那老师你会帮我嘛？”符婉心突然抬起头，眼中满是期待的看着铭同信，等待着对方的回答。
　　只要老师愿意亲自教导，那么自己就一定还有机会！
　　明明是自己先来的，却吃不到肉了，但那我自己也一定要啃一块骨头，喝口汤！
　　“啊？？”铭同信看着对方期待的眼神懵了一会。
　　之前尼德霍格跟自己说符婉心的精神状态不对劲来着，自己去帮忙的话......会不会是鸿门宴啊？
　　但是作为他的老师，不去教导她也实在是说不过去呀。
　　在短暂的时间之中左思右想，突然脑光一闪，想到了一个绝佳的办法。
　　“我一个怎么够啊，到时候我让你师娘和我一起辅导你。”
　　“好啊......”符婉心咬着牙，十分违心的吐出话来，“那老师，我先回去吧骨架重新拼接一下。”
　　“嗯，你去吧。”
　　“那再见老师。”符婉心举起手，挂着假笑的挥手道别。
　　很快符婉心以最快的速度离开了图书馆，而且十分气愤的咬着自己的衣袖。
　　回到桌子前的埃塔文莎不经意间看到了桌子上的文件。
　　“估计现在他也应该知道了死讯了，估计他已经气炸了。”
　　“战线都开始反推了。”铭同信轻笑了一声，似乎已经看到教皇从憔悴的面孔了。
　　真想看到现在教皇那个老狐狸脸上的的表情。
　　............
　　“他们两个在干什么啊！打两个傻子和一个老人都打不过啊！！”
　　教皇老态成熟的脸上
　　现在自己只感觉无比的头疼，杜克奥森他们怎么莫名其妙的去玩自杀式攻击了啊？
　　他们两个也不是那种会直接莽上去送死的憨憨，为啥会和他们同归于尽啊。
　　而且他们也没做到一换一，两个上去上去就换了一个。
　　就换了一个清醒的老人，那两个傻子还活着啊。
　　似乎没有什么问题，看上去两个傻子有利于圣廷于圣廷接下来的作战，但是实际情况要复杂的多啊！
　　阿托洛尔斯那个家伙，在沐达涛在的时候，就已经隐隐约约的脱离控制的迹象了。
　　现在清醒的家伙挂了，没有他得个人威望和权力进行压制。
　　洛尔斯那个家伙只会像一匹脱缰的野马开始狂奔，剩下的几个家伙怎么想都玩不过洛尔斯那个恶魔的。
　　共同体成为洛尔斯的私有物，现在只是时间问题罢了，他已经没有任何值得提及的阻碍了。
　　就算有，也只有现在和自己的战争了。
　　但是包围对方城市的军队在群龙无首的情况下，狞塔格鹿和安蒂芙尼救援部队回来了，在内外夹击的情况之下，再加上之前的魔卷轰杀距离偏离靠近了还在拉锯中的主战场上。
　　杜克奥森围住对方首都先后调集的六十六万的部队全没了。
　　其中有二十四万左右的俘虏也没有得到释放，他们自愿的成为洛尔斯集团的员工，现在洛尔斯用这二十四万的俘虏用最快的速度扩充产能。
　　他们的灵魂已经永远的被囚禁在了蓝绿色传输带上。
　　现在，一个严峻的问题摆在自己的面前，那生锈、破败不堪的钢铁军团很快就会在洛尔斯的手中归来。
　　而现在经历过斯登战役战败，共同体首都入侵战败的圣廷，死了差不多一百万了，已经已经没有曾经那么强大了。
　　这已经是伤筋动骨的地步，这一次不仅打光了自己十几年内积攒的人力财力，还把圣廷的国际威望给拉低了。
　　“悔不该让杜克奥森北上支援啊，当初要是不催，或许他还在稳扎稳打啊，也就是时间长一点啊。”教皇双手负在背后，四十五度仰望天空流下两行清泪。
　　本以为一盘散沙的共同体，首都也会像之前的那些丢失的城市一样被十分容易的被攻陷，自己也就没拦着杜克奥森。
　　没想到酿成大祸啊，集合体打输了，现在共......洛尔斯集团也快打不过了，双线作战害死人啊！！
　　就在这个时候，教皇突然想起了什么，对啊，洛尔斯集团可不是集合体，他们有没有什么毁灭性的武器。
　　能把钢铁军团重新打造出来就已经很不错了。
　　“我们现在有多少的魔卷？加莫蒂法！”教皇立刻向自己身边的禁军统帅的加莫蒂法询问确认数量。
　　“六十五张，教皇陛下您不会是要............”
　　教皇抬起手狠狠的拍了一下桌子，“啪”的一声，教皇举起手弹出食指来吼着。
　　“给我轰！！轰不死他们，我也要让洛尔斯那个家伙卑躬屈膝的主动和我签停战协议！！”
　　“签条约的不应该是临时当事人狞塔格鹿嘛？？跟洛尔斯有什么关系？？”加莫蒂法表情充满了疑惑和不解，教皇这是老年痴呆犯了嘛？

一百一十
　　"沐达涛一个换两个......不错啊。”
　　铭同信看着文件上的报告，不自觉笑了一声，为沐达涛的死而感慨着。
　　换了一个主教和大团长，再加上被他们自己抛弃的埃塔文莎大主教，费摩西主教，这四个加起来的够教皇足够肉痛了。
　　估计教皇那个老头又要把一堆人推进火坑，让圣廷中坚力量快速恢复了。
　　反正这种事，对于那个老狐狸来说他也不是
　　“老师，老师，我的外骨骼你要看看嘛？”符婉心朝着铭同信挥手询问着。
　　此时的符婉心褪下了自己白大褂，穿上了一件连体黑衣，将自己的山峰，细腰修长的大长腿，曼妙身材主动展示出来，机械骨架覆盖在符婉心的四肢，机械骨架上金色的流光在纹路上流动着。
　　“哇，你还真的搞出来了啊？”
　　铭同信双手抱胸十分惊讶的看着符婉心的外骨骼，眼睛专门盯着那副骨架看，忽略了其他的什么。
　　自己看那个论文的时候，确实觉得有可能真的实现，但是效果如何就不知道了。
　　如果说只能把人增幅的只是多搬几块砖的话，而且持续时间短的鸡肋外骨骼的话......
　　那是算了吧，自己可不想到时候造出一堆废铁架子出来。
　　“厉害吧。”符婉心挺立起胸膛，双手叉腰一副十分自豪的模样。
　　随后露出一副期待的目光似乎是想要对方的夸奖，或者认可。
　　“嗯，很厉害，至少你真的造了出来。”见状，铭同信竖起了自己的大拇指夸奖着。
　　“好耶！”
　　符婉心似乎像是吃到糖的女孩一样，脸上洋溢出快乐的神色，举起手臂狂喜。
　　“不过我还得稍微测试一下才行。”铭同信摸着自己的下巴，看着那副骨架一副若有所思的样子。
　　“诶？”符婉心的额头上冒出问号，懵逼的样子。
　　但是铭同信并没有注意到符婉心脸上的异样，而是径直的走到在一旁看书的埃塔文莎。
　　埃塔文莎坐在椅子上，头杵在桌子上低着头看《1991》，余光注意到某人靠近。
　　便暂时的将自己的视线目光从书上转移那个人身上，当看到铭同信的时候，只是很平静的问了一句。
　　“有什么事嘛？”
　　“帮我测试一个东西。”铭同信说着，伸出手手指向另一边还在捣鼓着外体骨骼的符婉心。
　　“你竟然会请求一个小白鼠帮忙，真是奇怪？”
　　埃塔文莎合上自己的书，松下自己的肩膀松口气，眼神诧异的看着铭同信问了一句。
　　“我说过会让你以人的身份度过余生，就一定会做到的。”
　　“......”埃塔文莎抬起头来，用困惑不解目光望了一眼铭同信，又低下头闭眼陷入到短暂的沉默当中。
　　“我似乎知道为什么教皇那么想要干掉你了。”埃塔文莎嘴角微微勾起，露出一副微笑感慨着。
　　“谢谢。”埃塔文莎又意义不明的嘀咕了一声。
　　然后从椅子上起身，拿起桌子上的那本书从铭同信的身边而过。
　　迈着轻快的步伐，不慌不忙优雅的来到符婉心的面前，然后转过头来又望向铭同信询问。
　　“怎么个测试法？”
　　铭同信单手叉腰抬起手说着，“掰手腕就行。”
　　“老师你是在刁难我是吧？！”符婉心摆出一道僵硬的微笑，嘴角微微抽搐。
　　这就是一个最终实验版而已，打一个骑士都可能费力。
　　你一上来直接用的大主教来测试，不觉得未免有些太过了嘛？
　　这就是和打游戏刚出新手村，这个时候本来的对手可能也就是一个哥布林或者史莱姆，但是系统发发抽直接让最终boos过来暴打你。
　　埃塔文莎十分随意的“哦”了一声敷衍回应之后，也不管符婉心同不同意直接抓住对方的手腕。
　　然后强行牵着对方的手拖到一张高桌子上。
　　“请吧。”
　　“不就是大主教嘛，谁怕你，看你这细胳膊嫩腿的。”
　　符婉心不甘示弱的激活骨架上的纹路，纹路上的光芒一下自己就被点亮了，亮起金光一副能量传输很强的样子。
　　“啪！”埃塔文莎轻描淡写的直接将对方的手臂压在的桌子上。
　　"啊这......"符婉心看着被对方无情碾压的手，陷入沉默。
　　刚才由于扭转过快的缘故，外体骨骼的手臂被扭断了。
　　“无聊。”埃塔文莎捏捏自己的手腕，眼神平淡十分平淡。
　　再次走回自己的书桌前，再次拿出那本书放在自己的面前翻阅。
　　“没事啦，回去好好研究就行了，不用那么着急，一步步来。”铭同信走过来，对符婉心进行安慰。
　　“那老师你会帮我嘛？”符婉心突然抬起头，眼中满是期待的看着铭同信，等待着对方的回答。
　　只要老师愿意亲自教导，那么自己就一定还有机会！
　　明明是自己先来的，却吃不到肉了，但是自己也一定要啃一块骨头，至少也得喝口汤！
　　“啊？？”铭同信看着对方期待的眼神懵了一会。
　　之前尼德霍格跟自己说符婉心的精神状态不对劲来着，自己去帮忙的话......会不会是鸿门宴啊？
　　但是作为他的老师，不去教导她也实在是说不过去呀。
　　在短暂的时间之中左思右想，突然脑光一闪，想到了一个绝佳的办法。
　　“我一个怎么够啊，到时候我让你师娘和我一起辅导你。”
　　“好啊......”符婉心咬着牙，十分违心的吐出话来，“那老师，我先回去吧骨架重新拼接一下。”
　　“嗯，你去吧。”
　　“那再见老师。”符婉心举起手，挂着假笑的挥手道别。
　　很快符婉心以最快的速度离开了图书馆，而且十分气愤的咬着自己的衣袖。
　　回到桌子前的埃塔文莎不经意间看到了桌子上的文件。
　　“估计现在他也应该知道了死讯了，估计他已经气炸了。”
　　“战线都开始反推了。”铭同信轻笑了一声，似乎已经看到教皇从憔悴的面孔了。
　　真想看到现在教皇那个老狐狸脸上的的表情。
　　............
　　“他们两个在干什么啊！打两个傻子和一个老人都打不过啊！！”
　　教皇老态成熟的脸上
　　现在自己只感觉无比的头疼，杜克奥森他们怎么莫名其妙的去玩自杀式攻击了啊？
　　他们两个也不是那种会直接莽上去送死的憨憨，为啥会和他们同归于尽啊。
　　而且他们也没做到一换一，两个上去上去就换了一个。
　　就换了一个清醒的老人，那两个傻子还活着啊。
　　似乎没有什么问题，看上去两个傻子有利于圣廷于圣廷接下来的作战，但是实际情况要复杂的多啊！
　　阿托洛尔斯那个家伙，在沐达涛在的时候，就已经隐隐约约的脱离控制的迹象了。
　　现在清醒的家伙挂了，没有他得个人威望和权力进行压制。
　　洛尔斯那个家伙只会像一匹脱缰的野马开始狂奔，剩下的几个家伙怎么想都玩不过洛尔斯那个恶魔的。
　　共同体成为洛尔斯的私有物，现在只是时间问题罢了，他已经没有任何值得提及的阻碍了。
　　就算有，也只有现在和自己的战争了。
　　但是包围对方城市的军队在群龙无首的情况下，狞塔格鹿和安蒂芙尼救援部队回来了，在内外夹击的情况之下，再加上之前的魔卷轰杀距离偏离靠近了还在拉锯中的主战场上。
　　杜克奥森围住对方首都先后调集的六十六万的部队全没了。
　　其中有二十四万左右的俘虏也没有得到释放，他们自愿的成为洛尔斯集团的员工，现在洛尔斯用这二十四万的俘虏用最快的速度扩充产能。
　　他们的灵魂已经永远的被囚禁在了蓝绿色传输带上。
　　现在，一个严峻的问题摆在自己的面前，那生锈、破败不堪的钢铁军团很快就会在洛尔斯的手中归来。
　　而现在经历过斯登战役战败，共同体首都入侵战败的圣廷，死了差不多一百万了，已经已经没有曾经那么强大了。
　　这已经是伤筋动骨的地步，这一次不仅打光了自己十几年内积攒的人力财力，还把圣廷的国际威望给拉低了。
　　“悔不该让杜克奥森北上支援啊，当初要是不催，或许他还在稳扎稳打啊，也就是时间长一点啊。”教皇双手负在背后，四十五度仰望天空流下两行清泪。
　　本以为一盘散沙的共同体，首都也会像之前的那些丢失的城市一样被十分容易的被攻陷，自己也就没拦着杜克奥森。
　　没想到酿成大祸啊，集合体打输了，现在共......洛尔斯集团也快打不过了，双线作战害死人啊！！
　　就在这个时候，教皇突然想起了什么，对啊，洛尔斯集团可不是集合体，他们有没有什么毁灭性的武器。
　　能把钢铁军团重新打造出来就已经很不错了。
　　“我们现在有多少的魔卷？加莫蒂法！”教皇立刻向自己身边的禁军统帅的加莫蒂法询问确认数量。
　　“六十五张，教皇陛下您不会是要............”
　　教皇抬起手狠狠的拍了一下桌子，“啪”的一声，教皇举起手弹出食指来吼着。
　　“给我轰！！轰不死他们，我也要让洛尔斯那个家伙卑躬屈膝的主动和我签停战协议！！”
　　“签条约的不应该是临时当事人狞塔格鹿嘛？？跟洛尔斯有什么关系？？”加莫蒂法表情充满了疑惑和不解，教皇这是老年痴呆犯了嘛？

一百一十
　　“你们好啊，各位高贵的魔法师、战士们。”
　　洛尔斯此时站在俘虏营地上的台上，戴着一个金框单片眼睛。
　　提起自己的帽子，朝着那群俘虏鞠躬弯腰问好，脸上挂着一副十分友好的笑容，但是由于眼睛一直眯着。
　　所以也没人的能看得出洛尔斯真正的情感。
　　“外界人，你是来专门过来嘲笑我们的嘛？”
　　一个落魄的魔法师拿着一根折断的法杖，露出一副鄙夷的目光看着对方。
　　洛尔斯的手攒紧了手掌，但是脸上的笑容没有丝毫的变化。
　　这群家伙还没明白自己的处境嘛，他们的生死，现在就掌握在自己的手里。
　　“不不不，我不是来嘲笑你们的。”洛尔斯举起自己的手杖连忙否决着，继续说道，“你们虽然有罪，但你们依然是自由的。”
　　“我们无罪！！”
　　也不知道是怎么回事，俘虏人群之中一个反对的声音传出，似乎是专门和洛尔斯对着干的。
　　“砰！！”
　　但是这次却发生了意料之外的事情，安保人员扣下扳机，子弹击中那个俘虏的肩膀。
　　就在人群的情绪即将被激发出来的时候，洛尔斯脸色一变，十分凶恶的看着那个安保人员。
　　“你在干什么，我让你开枪了嘛？！！”洛尔斯十分愤怒的质问着。
　　“抱歉，总裁枪走火。”安保人员放下枪，单膝下跪十分无奈的说着。
　　“你被解雇了，走吧。”洛尔斯杵着手杖，脸色十分冷漠的说着。
　　“总裁我为集团流过血！您不能这样啊！”安保人员情绪激动面向洛尔斯喊着，但是在头盔之下的眼睛转而望向洛尔斯身边的管家。
　　但自己的目光放在管家的身上的时候，管家看着洛尔斯手杖敲了两下地板，然后才微微点下了头，示意对方可以离开了。
　　“怎么没听懂我意思？还是想让人强制执行嘛？”
　　“是......”这一次安保人员没有在多说什么，转身就离开了。
　　那名安保人员离开之后，洛尔斯脸上的冷漠再一次的变回了那个让人捉摸不透但看上去似乎还挺和谐的微笑。
　　扫视了一圈营地，台下那一双双大眼睛，轻笑了一声缓缓说道：“一点小插曲而已，大家不需要太过于在意。”
　　这一次大家都是敢怒而不敢言，没有一个敢于站出来和洛尔斯理论的。
　　“首先我不是来审判你们的。”
　　洛尔斯清了清自己的嗓子，很是严肃的看着台下的人群，严厉的申明着。
　　“不过我倒是有那样的权利。”洛尔斯在心中又默默的的补充了那么一句。
　　自己也可以代表民意的去审判他们，现在用的武器大部分都是洛尔斯军火工厂生产的，空军.........几乎已经等于是洛尔斯集团。
　　现在自己在政治上看似没有权利，但是狞塔格鹿他们每一个人都要看自己的脸色。
　　而且他们也无法动自己，不然这场战争就无法继续打下去。
　　医院里的维莎梅娜最后也可以利用一下。
　　等审判龙裔和维莎梅娜的风声到达顶点，自己在站出来代表民意审判......
　　一切都好起来了！
　　自己的政治上的权利，其实已经比他们所有人都要大得多，如果沐达涛还在的话，作为元老之一的他，可以把自己按在台面下。
　　可惜死了，他的死也让那些一路走过来的老兵也间接性的失去了斗志。
　　现在他们也只能对墓碑怀念，除此之外他们什么都做不到。
　　这群俘虏比起直接审判处决掉，还不如最后利用一下他们。
　　比如说榨干他们身上的每一滴血！将他们产生的剩余价值全部榨干为止。
　　“那你想干什么？”营地里的一个小队长模样的人抬起头来看向洛尔斯，眼神十分警惕的询问着。
　　“哼哼~”洛尔斯眯着眼睛轻笑着，摆出一道义正言辞的神色说，“我认为每一个人都是自由和平等的，也包括你们，所以我决定给予你们这群罪人自由~”
　　“你是在开玩笑吧，我们是敌人。”小队长当时就直接的笑了，似乎只是吧洛尔斯的话当成玩笑。
　　“我洛尔斯向来一言九鼎，从未说过谎，我说给你们自由，就一定会给你们自由！！”洛尔斯则是拍着自己胸膛向台下那一束双双注视着的眼睛，态度十分坚定的保证着。
　　“是嘛？那现在放我们走啊。”小队长皱起眉头继续说着。
　　“当然可以，不过再次之前你们必须签署一份合同才行，你们可以自由的在官方和洛尔斯集团之间选择一个。”
　　“你玩我们啊！！”顿时有人急眼了，手指着洛尔斯坡口大骂。
　　“当然，你们也可以选择不签署的自由，这些我都不会去私自干涉你们的。”话说道这里，洛尔斯的嘴角不自觉上翘露出一个戏谑的笑容。
　　“这便是你们的自由~~”
　　“你！！你才是恶魔！你比谁都像一个恶魔！”台下的众人瞬间喧哗了起来，全部对着洛尔斯叫骂着。
　　“你就不是一个人！！”
　　“虚伪！骗子！你就是混蛋！”
　　面对这样的叫骂声，洛尔斯根本就不为所动。
　　“啊哈哈哈~别这么说我，我其实是自由与人权的斗士，谁让你们一点也不民主呢？”洛尔斯嘲讽的笑着这群俘虏。
　　“你们外界人都是混蛋！！”
　　砰———
　　说这句话的人，头上多了一个窟窿，眼神在哪里瞪着保持着惊讶。
　　失去气息之后，身体朝着前方前倾着，最后落在了地面上。
　　“啊！！混蛋你杀人了！”
　　“你这杀人魔！”
　　洛尔斯睁开了自己的眼睛，冰冷冷漠的看着那个人，手里拿着一把突然出现的手枪。
　　“如果你们不要自由的话......”洛尔斯语气十分冰冷，就连管家都有些感到陌生于害怕了“我可以让历史上的墨文塔大屠杀在重现一次，但杀的是人类。”
　　沉默......安静。
　　现场雅雀无声，只有零碎的的几个人吞咽着口水。
　　很快就有人站了起来，朝着安保人员的方向走去，忐忑不安望了一圈周围后，用笔签下那张洛尔斯集团的合同。
　　“你们只有这一天的是否签署的自由时光，过了这段时间，你们就只有魂归那所谓的黄金神像一条路，好自为之吧。”
　　说完，洛尔斯收起自己的手杖，双手负在背后头也不回的离开了。
　　管家也迅速跟在了洛尔斯的身后陪同离开俘虏的营地。
　　营地中的俘虏相互之间看了一下，最后都无奈的叹了口气。
　　只要活着就有反击的可能，先把这段最艰难的时间熬过去再说，反正明天肯定比今天好的。
　　很快这些俘虏就自由的的行使自己的选择权，在官方工厂和洛尔斯集团之中选择一个合同。
　　不过他们应该没有注意合同的类型
　　这是赎罪自愿劳改的合同，而不是雇佣合同，不用给钱的。
　　洛尔斯走出营地，来到营地外的土路上，土路上停着几辆车。
　　刚才那名被解雇的安保人员此时换了一身雇佣兵的穿着，和其他的雇佣兵一样，在周围巡逻警戒。
　　管家抢先一步走上前，拉开车门。
　　洛尔斯低下头坐进了后座上。管家将后座车门关山，自己再去坐到驾驶位子上。
　　“总裁，您接下来您要去哪？”管家询问道。
　　“去哪？去科研部哪里，问一下那群炼金术士晶卡好了没。”洛尔斯脸上再一次露出了奇怪的微笑。
　　“是。”
　　得到指令之后，管家一脚踩下油门开始朝着城市中的洛尔斯集团的工厂驶去。
　　在行驶的途中，洛尔斯从车上的箱子里抽出一本历史书，是这个世界的历史。
　　这个世界历史还是挺有趣的，至少可以给自己解闷。
　　海人帝国的覆灭，一个轻易召唤海啸的帝国，控制所有的海洋贸易，不管是谁都要交钱才能通行，霸占整个海洋。
　　但是后来风平了，浪静了，一切最后也都沉淀下来，一夜之间全部消失了。
　　海人帝国的遗迹应该有什么，自己或许可以和集合体谈谈。
　　不过话说回来，晶卡的到底是怎么做的？这玩意似乎并不是单纯的炼金造物。
　　是要自己先坐到这个国家的头椅嘛？还是说得自己真正篡位之后。
　　晶卡才能制造的出来？可是自己也没搞懂那张晶卡的作用。
　　自己的认知中那更像是一种象征，除此之外也并没有任何的作用。
　　或许他要的就是自己和他能够平起平坐的地位？
　　就在这个时候，车也已经开到了工厂门口。
　　“到了，总裁。”管家踩下刹车，回头面向洛尔斯说着。
　　“嗯。”
　　洛尔斯合上书丢在一边，拿起手杖推来车门走了出去。
　　门口的安保人员敬礼之后便主动侧身让出一条到了。
　　每一个安保人员都必须知道自己的顶头上司什么样子，并且保证绝对忠诚。
　　这是写进雇佣合同
　　洛尔斯瞥了一眼安保，然后径直的走了进去。
　　“主管，好怪啊，无论我们用那种炼金原液去勾画，纹路没有错误，一比一复刻。”
　　某个炼金术师拿着一份设计图纸满脸苦涩的说着。
　　“但是我们无论怎么去做，怎么去点亮它，纹路中途总是或这或那的出点错误，就是无法点亮。”
　　“嗯......”科研主管沃伦金，拿着那块一比一还原的执政者晶卡。
　　自己亲眼见过执政者晶卡，这几乎可以说是完美复制了，纹路上也没有出现任何错误，可为什么就是无法彻底点亮？
　　看着手中灰色的执政者晶卡，沃伦金陷入沉思。

一百一十
　　“为什么你们一定要执着于复刻了？”
　　洛尔斯拿着那快晶卡十分，露出一副十分困惑的神情回过头来，看着沃伦金。
　　自己不只一次的强调过了，自己的身份永远都不会改变。
　　永远的是洛尔斯集团的的总裁。
　　自己躲在幕后，他们之间闹的越凶戾气越重，自己就越安全。
　　“可是总裁，我们得先逆向出执政者晶卡之后，制造其他的晶卡才成为可能啊。”
　　沃伦金面露苦色，对于老板提出的要求感到棘手。
　　这就差不多说只要二楼不要一楼一样离谱啊。
　　但是自己也没办法，谁让对方是自己的老板呢，而且给的月薪......压回自己的火气。
　　洛尔斯将手中的晶卡，丢还到科研人员的手手里。
　　手握着手杖狠狠地杵着地板，言辞十分严厉和坚决喊着。
　　“我不管你们怎么做，我是不要复刻出来的晶卡，我要的是崭新的晶卡！听懂了吗？！”
　　“额......好的，没问题总裁。”沃伦金点下头来，接受了洛尔斯的要求。
　　没办法嘛，现在也找不到比洛尔斯这里更好的岗位了，废稿都给钱啊，这样的工作可不好找啊。
　　而且也只有在洛尔斯这里，自己的学习效率的才会提高，虽然自己也搞不明白。
　　“我等着你们的好消息，加油。”洛尔斯伸出手来，搭在沃伦金的肩膀上，摆出一道关怀的笑容鼓励着。
　　说完这句话，洛尔斯头也不回的离开了科研所，朝着科研所外走去。
　　沃伦金看着洛尔斯离开的背影，又看了看自己手中的晶卡，那个依旧是灰色但是完整的晶卡。
　　“主管，老板他是不是有提出什么奇怪的要求了啊？”
　　一旁的小助手走了过来，看着主管苦着的脸主动上前询问道。
　　沃伦金双手负在背后，抬头满是无奈的叹了口气。
　　“是啊，让我们不要复刻，直接造个新的啊。”
　　助手听完，低下头看了一下那张晶卡，面露苦涩。
　　这要求实在是太离谱了。
　　“这...我们连原品都没造出来，怎么造出一个新的啊，老板这不是纯粹膈应人的嘛？”
　　助手都是在忍不住的吐槽了一下。
　　“哪有什么办法，试着做做吧，没准就成功了？”
　　沃伦金耸着肩膀，满是无奈说道最后还假设了一下，轻笑着。
　　“不可能吧？”
　　助手往后缩了一下，露出一副不相信的眼神。
　　这玩意属于高技术力物品，至少自己的自己这一辈子都无法参透。
　　沃伦金耸着肩膀无所谓的说着：“试试反正也没什么事，反正最后都是老板报销。”
　　没准每一张晶卡都是独一无二的，根本就不存在复刻这一说？
　　不过这只是自己的假设，真实情况还需要实验才行。
　　离开科研部的洛尔斯，也没有着急离开，而是去到了工厂中自己的那间办公室。
　　洛尔斯摘下自己头上的帽子挂到架子上，走到自己的办公桌前坐下，靠在椅背上看着管家。
　　“现在油井的勘探工作怎么样了。”
　　“没进展，勘测人员已经对多处进行勘测，但是全都都没有后续消息。”
　　管家满是惭愧的摇头汇报着，虽然现在没有沐达涛的暗中阻挠，但就算是这样，依然没有什么进展。
　　“也就是说现在还有的油田的那些地区，还处于沦陷状态是嘛？”洛尔斯靠着椅背，仰起头来望着天花板。
　　“是的。”管家不可置否的点下了头。
　　“啧，麻烦。”
　　洛尔斯咂着嘴，眼神中满是不爽。
　　好不容易解决掉阻碍，接过发现啥都没有，自己的集团的发展怕不是要被限制住了。
　　不过好在现在海人一定程度的倒向自己，这对自己而言是件好事。
　　“总裁，其实我们不一定需要勘测。”管家突然脑光一闪，忽然想起来了。
　　之前战争刚开始的时候，也就是总裁还没有被圣廷当做炸弹一样输送过来的时候。
　　共同体由于战略防守撤退，沦陷区的设施都给砸了来着。
　　因为圣廷不会用那些玩意，也就是又砸了一遍。
　　所以那些损坏的设施也基本也没怎么动过，这其中就有被堵住的油井。
　　这些共同体暂时没有精力去修，但是集团有精力去修。
　　“这样啊......”洛尔斯听后愣了一下，手指敲着桌子思考着，许久之后才开口说话。
　　“让我们的人找个机会，抢先一步去占领那些设施，这对我们很有利。”
　　“可是这样不会引起狞塔格鹿的注意？他来索要怎么办？”管家反问道，脸上露出担忧的神情。
　　那些设施本来是属于官方，到时候狞塔格鹿他们是要过来索要的话......
　　“我吃进去东西还想让我吐出来？那得看他们有没有这个本事。”洛尔斯嗤笑了一声，并不在意这个问题。
　　狞塔格鹿或许是一个问题，但是是可以被解决的。
　　“话说回来，那只鸽子是不是放我鸽子了？”
　　洛尔斯想了一下，似乎上次那只鸽子来的时候，自己是有写回信的吧。
　　可问题是，这都快两个星期了，但是自己依旧没有接受道任何关于集合体那边的回信。
　　难办啊......
　　洛尔斯拿起电话，拨通了前线那那边雇佣兵的点话，很快的洛尔斯的指令就通过电话传达了下去。
　　“哈？抢先一步去占领？？”
　　对着话筒说话的雇佣兵总指挥，将话筒贴在耳边，眼神中满是疑惑与不解。
　　自己不应该是来协助作战的嘛?
　　为什么到头来，老板又过来指挥自己啊，让自己找个时机赶在狞塔格鹿之前抢占一个钻井设施。
　　自己是不是可以理解为，老板让自己去送死啊。
　　老板这是在干什么啊，自己要是脱离指挥的话，自己的处境会变得很危险的啊。
　　洛尔斯听出电话那头，那个小兵在担心什么。
　　随即从桌子上的众多文件之中取出那一份之前的合同。
　　就是哪个一块钱的合同，上面的日期也早就已经到了。
　　“别担心，我们和共同体签署的劳务合同早就已经结束了，现在从法令上来说，狞塔格鹿他们是无法命令你们的。”
　　“可是他们要是用枪呢？”总指挥吸了一口凉气。
　　“哈哈，你可真是会开玩笑。”洛尔斯顿时就笑了，继续对着话筒说。
　　“你没枪啊？”
　　“有倒是有，可是我们的人......没他们多啊。”
　　总指挥回过头来看了一下，自己的人。
　　“他们可不会在最需要反击的时候和我撕破脸皮，放心去做吧。”洛尔斯依旧坚持自己的想法。
　　“好吧......”总指挥在忐忑中答应了下来。
　　就只能听老板的了，希望老板不会坑自己吧。
　　洛尔斯把电话挂了，总指挥一个人站在原地发呆。
　　自己到底要不要去挑战那头熊的权威呢......
　　难办啊～
　　洛尔斯坐在按摩椅上，在落地窗面前发呆，似乎在等待着什么。
　　有没有这种可能？那鸽子没有咕我，而是铭同信那家伙放了自己鸽子呢？
　　嗯......应该不可能吧，自己再怎么说也帮他把那群死人的骨灰运出去的。
　　不管怎样，他也要给自己一点面子吧？
　　在等几天吧，应该马上就会有答复了。
　　洛尔斯继续盯着窗外等待着那只鸽子。
　　好想念被啃了一口的苹果啊，至少自己不用苦苦等待信件。
　　战场上——
　　“终于我们有又可以抬起头了！！”
　　狼人脸上露出笑容，抱着一枚炮弹塞入炮膛之中，然后关上。
　　拉下手中的绳子。
　　“嘭！”磅礴的炮声应声响起，炮口吐出黑烟，在周围掀起一阵风浪，将地上的沙尘全部全卷起。
　　然后再一次拉开炮膛，将炮壳退出来，退出来的炮壳上还冒着白色的气。
　　再重新抱出另一枚炮弹，塞进炮膛之中，重复着过程。
　　但是这一次，狼人的脸上露出喜悦的笑容。
　　多长时间了，终于又阔绰了起来，以前畏手畏脚的生活总算过去了，终于不用在继续再害怕了。
　　轰就完了，轰死圣廷这群扑街仔！
　　狼人狂笑着，举起自己的手臂朝着自己背后说着话。
　　“喂，老头！一起来轰......啊。”
　　说到后头，越来越没劲，此时坐在土堆上抽烟的那个老头已经不在。
　　“没劲......”狼人咬着牙抽泣着，拿出撬棍撬开洛尔斯军火集团的黑木箱。
　　从里面抱出炮弹，然后再一次的上膛准备发射。
　　嘭——
　　一座小山上，狞塔格鹿戴着望远镜，正在观察着远方的战场上。
　　忽然，安蒂芙尼出现在身后的树上，倒吊在树枝上，血红色的眼眸看着狞塔格鹿
　　“狞塔格鹿，现在的舆论出现大问题了，想好怎么解决了嘛？”
　　现在乐子人的投的铭同信赢了选举，本来是要重新选举的，但是重新选举的程序还没开始，沐达涛就这样死了。
　　没有沐达涛的威望也无法力排众议，重新选举？现在民众就是谁要重新选举就把谁冲下台。
　　对于审判维莎梅娜的呼声越来越大，已经有极端分子试图冲进医院，给予维莎梅娜最后一枪。
　　但是都被洛尔斯集团的安保拦了下来，洛尔斯有义务确保每一个病人的安全。
　　首都中听到的最多的一句话就是。
　　伟大铭同信先生，终将抵达他忠实的共同领。
　　“我现在要做的是如何反击，政治上的问题还是交给你们吧。”
　　狞塔格鹿继续拿着自己的望远镜看着远方的战场。

一百一
　　“军政分离，说的倒是容易。”安蒂芙尼看着依然戴着望远镜当聋子的狞塔格鹿。
　　狞塔格鹿依然戴着望远镜，站在那里当一个聋子，假装由于太过于认真，所以没有听道。
　　“可是你应该比谁都清楚，军事是政治上的延伸。”
　　“............”狞塔格鹿放下自己的望远镜，眼神低落，“我会在必要的时候做的，就和父亲一样......”
　　说完这句话之后，狞塔格鹿再一次拿起自己的望远镜继续朝着战场上望去。
　　“唉～”
　　安蒂芙尼也不在多言，被黑丝包裹住的长腿发力翻了回去。
　　安蒂芙尼的身影逐渐泛起黑色，那双红眸闪烁了一下之后，腿逐渐陷入到黑影，身体逐渐下沉。
　　最终完全沉入到黑影中之后，消失的无影无踪了。
　　留下狞塔格鹿一个人站在那里。
　　“同信先生......”狞塔格鹿一个人抬起头来，看着头上的繁多绿油油的树叶。
　　树叶随着风的吹拂发出沙沙的声音，让人躁动的内心安静下来。
　　狞塔格鹿闭上眼，享受着片刻的舒心，远离战场和政治上的硝烟和喧哗。
　　“如果可以的话，我真想见你一面......”
　　狞塔格鹿睁开眼，视线透过树叶之间的空隙望向天空。
　　自己的父亲已经再一次和他见面了吧，这样也好，或许这也是父亲所期望的。
　　真安静啊......
　　真想一直都待在这里，不用去想那么多的事情，只需要宁静的躺下美美的睡上那么一觉。
　　另一边的集合体中。
　　“我......实在不行了，放过我吧......就算是头牛，也不可能耕这么长时间的地的啊。”
　　铭同信有些虚弱的挣扎着，此时就感觉自己简直就是一个贤者了，还是超级贤者的那种。
　　“你是人，别废话，我在帮你消火气呢，免得你做出什么离经叛道的事情出来。”
　　芙哈娜显然并不打算就这么容易的放过铭同信，而是继续自己的起伏。
　　“我只对你感兴趣，别磨磨唧唧的呢，最后一次了。”
　　“你每次都骗我是最后一次，我还不如脱水变成人干算了。”铭同信双眼涣散的盯着天花板看，已经没有任何反抗的意思了。
　　你随意吧，我反正已经无所谓。
　　“真是的，按道理来说不应该是你主动嘛？可恶！为什么每次都是我啊。”
　　芙哈娜看着铭同信，眼神中满是抱怨，似乎是在抱怨铭同信一样。
　　自己也想感受一下被人推的感觉，一直都是自己推他。
　　“那你倒是给我留口气啊......”
　　“行了，行了反正你得火气已经榨干了，这几天你也应该不会有那种欲望了。”
　　芙哈娜站起来，手指卷着自己的头发看着，躺在床上有些虚的铭同信。
　　突然感觉有那么一点惭愧对不起，自己好像有些太过头了。
　　“回头我在给你整一点药吧。”
　　“你整啥药都没用，你还不如给我放一个月的假期。”铭同信连忙摆手提议道。
　　“一个月？”芙哈娜皱着眉头上下仔细了打量了一下铭同信。
　　“嗯，行吧。”最终芙哈娜答应了下来。
　　还得可持续发展才行，就比如说这几天吧，牛奶都快变成水了质量是越来越不行了，而且这水也是越来越少了。
　　竭泽而渔杀鸡取卵的事自己不能做了。
　　得到答复的铭同信，终于是松了一口气，流下感动的泪水，准备起身去拿自己的衣服穿上。
　　而此时的芙哈娜已经已经穿好了自己的衣服，意犹未尽的看了一眼铭同信。
　　“也就一般。”
　　“那我还真是对不起你啊。”铭同信扶着腰，艰难的从床上爬了起来。
　　不行了，自己以后必须和芙哈娜分床睡了，这要在继续下去，自己可能都熬不死教皇那个老头。
　　“对了，和魔兽的谈判进行的怎么样了？”
　　铭同信看着刚穿上一身干练的白衣的芙哈娜询问道。
　　芙哈娜手指戳着下巴稍微回忆了一下，随后说着：“你说那些没有骨气的熊啊？”
　　“什么叫没骨气，那是人家务实。”
　　铭同信立刻就反驳了回去，并不赞同对方的说法。
　　“随你咯，反正话语权在你手上，你甚至都可以说他们这是弃暗投明。”芙哈娜吐了吐舌头，一副随意的态度。
　　“你甚至都可以说它们是弃暗投明什么的。”
　　“行了，今天我还有一大摊子的要事要处理先不陪你聊天了。”
　　“具体情况我也不知道，你自己去问尼德霍格吧。”
　　铭同信摆摆手，也不再继续和芙哈娜聊天了，披上衣服拿上自己的晶卡，推开房间的大门就离开了。
　　“嗯嗯，这下总算可以放心，现在的你应该不可能做那种事了。”
　　芙哈娜的玉手抚摸着这自己的小腹，眼神轻佻有些兴奋。
　　这样就无懈可击了，没有人可以撼动自己的地位，徒弟什么的是绝对不行的！
　　铭同信走出自己的家大门，门外的专车已经准备好了。
　　但是司机却不是尼德霍格，而是一个普普通通的安全卫队的卫兵。
　　铭同信伸着脖子，左右仔细的看着，并没有看到尼德霍格的身影，于是对着卫兵随口问了一句。
　　“尼德霍格他人呢？”
　　“额......他由于多次飙车不遵守法规，他驾照已经被吊销了。”
　　卫兵直视着铭同信如实汇报着。
　　“所以他在补驾照？”
　　说的多少次开慢点，开慢点他怎么就是不听呢？！
　　非要自己把他训斥一顿他才老实是吧？
　　“不，他直接不考了，决定直接用飞的，目前正在森林那边和那群魔兽叫道理中。”
　　“带我去看看。”
　　铭同信走到车前，打开车门坐了进去。
　　“好的，没问题。”卫兵点下头，立刻打开驾驶位的车门坐进不去。
　　踩下油门，熟练的转动方向盘，转弯然后再公路上不紧不慢的行驶着。
　　这次正常多了，没有尼德霍格那种速度与激情，榨干车辆所有性能的肾上腺素飙升的感觉了。
　　果然刺激不适合自己，平静才是最适合自己的。
　　车朝着森林的施工工地行驶着。
　　“你这样我不就成了跪着要饭的嘛？！”
　　尼德霍格十分生气的一拳锤断了旁边的一颗有人腰那么粗的大树。
　　让他们看场子，他们给出的条件是每年都要给他们肉，给予最基本的医疗，这些也都算了。
　　最过分的事，而且给予幼崽补助，甚至还要给他造窝，这还是一群狼追求的嘛。
　　“呜......”幽狼本想反驳，但是看到那颗直接就被锤断的大树，低下身子卖可怜。
　　“别给我卖可怜，信不信我给你一拳啊！”尼德霍格懒得讲道理，握着自己黑拳警告着。
　　就在尼德霍格准备进一步谈判的时候，身后却突兀的传来铭同信的声音。
　　“尼德霍格，别老是用暴力解决问题啊，好好谈判不行嘛。”
　　铭同信用手挡开树枝，看着尼德霍格的背影说着。
　　“呜，呜呜......呜。”幽狼抓住机会。低着耳朵继续解释道。
　　尼德霍格身上的戾气也减弱了不少。
　　铭同信听着狼叫声，一脸懵逼，完全听不懂。
　　最后只能望向兽语十级的尼德霍格询问道：“它这是在说什么啊？”
　　“失业补贴，住房安排，幼崽补贴，还有安排相亲，没了。”尼德霍格耸着肩膀精简着。
　　铭同信露出一副无语的表情，嘴角微微抽搐了一下。
　　这还真是一群有追求的狼啊。
　　“告诉他们不可能的，我们最多也就是定期投喂。”铭同信捂着头对尼德霍格说着。
　　这待遇也太奇怪了吧，这群魔兽不应该想着如何变强嘛，为啥会关注自己的生活质量啊。
　　“好的。”尼德霍格再一次捏紧自己拳头。
　　脸色十分和谐的和那群条件无比刁钻的家伙谈判中。
　　对着什么狼啊，熊啊，甚至可能就只是一个影子吼。
　　最后在旁人看上去像是一个神经一样在对一颗吼叫。
　　“噗......”画面实在太喜感，以至于自己都忍不了的笑了出来。
　　“叮咚～～”
　　就在这个时候，铭同信的方块不知道什么时候响了，发出一声清脆的声音。
　　铭同信随后一掏，将袭击口袋里的小方块取出。
　　随手点亮了上面的纹路，灰色纹路上迅速浮现亮光回转。
　　方块的投影幕也就被打开了，打开通讯接收页面。
　　熟悉的99+未读消息，光是看着就头疼。
　　直接略过这一部分无用的消息，跳转到自己特别关注列表中的消息。
　　似乎是外交部那边发来，看起来或许有什么严重的外交事件。
　　会不会是灰煌王国不甘心自己的领土被割，而试图武力夺回啊？
　　那正好一起吞并得了。
　　“集权者，这里有圣廷和洛尔斯集团的外交文书，我直接把内容发送给您。”
　　“你想复仇嘛，想干死这群异族嘛，想来一场屠杀泄愤嘛！那你还在等什么，跟我加盟我带你打！洛尔斯集团对我们而讲，都是敌人啊！认亲现实啊！”
　　“这好像不是教皇会写的文书吧......”铭同信往回缩了一下脖子，头上冒出一堆问号。
　　再看看洛尔斯集团的吧。
　　“你好啊，尊敬的老乡，虽然我们不是一个国家的人，但是自由平等人权这几个观念我还是有的，所以不如先联手干掉那个宗教疯子老不死的。”
　　“啊这......”铭同信看着通讯，陷入思考。

一百一十
　　“终于又回来了......”
　　狞塔格鹿看着远方的墨文塔城区，陷入回忆之中。
　　当时维莎梅娜就是想在墨文塔这，里一次性击溃对方，也是那一次维莎梅娜强行把自己调回去了。
　　自己和杜克奥森的战斗也被强行中止了。
　　不过其实没有维莎梅娜的命令，自己最后还是要撤退的，毕竟那个时候没有足够的后勤啊。
　　虽然圣廷也面临同样的情况，但是人家的后勤压力要轻的多。
　　天空中几架洛尔斯战机从自己额头上飞过，发出电风扇的轰鸣声。
　　地面上军队也在有条不紊的朝着墨文塔前进，每一个人的眼神中都饱含怒火。
　　朝着墨文塔坚定的进发，一切都好起来了，但是自己心中的不安越来越重了。
　　奇怪......明明战局一切都好起来，为什么自己还会有这种感觉啊。
　　火炮，战车，枪械这些都在源源不断的产出，除了战舰这一类的需要动用多个部分的重工外没能恢复外。
　　其他的复工也都差不多了，虽然没有回到曾经鼎盛时期，但至少不会和以前那么憋屈了。
　　所以自己的不安感到底是从何而来啊？
　　是同信先生要复仇的欲望嘛？
　　“啊秋——”
　　远在天边的某人打了一个喷嚏，擦擦自己的鼻子。
　　芙哈娜穿着一身白色连衣裙，头上戴着一顶遮阳帽此时正是艳阳高照。
　　“这天气也不可能是感冒，应该是谁在骂你吧。”
　　“要么是教皇，要么就是洛尔斯那个资产家。”
　　铭同信耸肩肩膀，随意的猜测了一下，毕竟最希望自己死的除了他们两个也没谁了。
　　“你是不是忘记了他们的结盟信件啊？”芙哈娜靠在栏杆上，回过头瞧了一眼铭同信。
　　自从接受到他们的外交文书之后，铭同信的生活也没有受到影响。
　　还是该干什么就干什么，就像是从来没有看到那两份外交文书一样。
　　闻言铭同信停下脚步愣在原地，微微偏过头来，用余光看向芙哈娜。
　　“他们之间的战争我不打算干涉。”
　　“为什么？趁着这次机会复仇不好嘛？”芙哈娜脸上露出疑惑的表情。
　　“我们是一个还在发展中的国家，好不容易才从战争中摆脱出来，再参加一场战争意味着，发展会被打断。”
　　“我们虽然赢了圣廷，但是我们现在的体量还和圣廷、共同体差的很远。”
　　现在的自己的人口数量撑死也就三百万，人口数量也就刚刚比过他们的军队数量。
　　自己确实有左右战争天平的能力，但是打完之后呢？
　　自己的底子本来就不如圣廷，共同体被他们搞残废了，但就算这样。
　　瘦死的骆驼依然比马大，残废的共同体体量也比集合体大的多。
　　做一个不是那么恰当的比喻。
　　现在的集合体更像是一个科技等级领先的势力，但是只开了两个矿。
　　圣廷、共同体就是科技等级落后，但是人家都是开了七八个矿的。
　　他们可以输几次，但是自己输不起啊。
　　而且加入战争之后呢？自己的人会怎么想？
　　和圣廷结盟，刚干完仗，前天杀的天昏地暗，下一秒就嬉皮笑脸起来的。
　　而且现在这里的人有多恨圣廷自己也清楚。
　　帮洛尔斯？那就等于撕毁了和圣廷之间的停战协议。
　　自己又不是教皇那个不要脸的老狐狸。
　　就这样维持他们两个继续这样缠斗，才是最符合自己的利益的。
　　不过就是洛尔斯那个家伙棘手，如果自己没有猜错的话，他应该是把自己的灵魂与未来全部献祭了。
　　教皇他最多也就是把把人往火坑里推，自己是不会往火坑跳的。
　　那老狐狸精明的很，能跟你不讲道理的时候，肯定是会动刀枪的。
　　等他跟你坐下来，心平气和聊天的话，那么他一定实在没有办法了。
　　“似乎也是这个道理，但是你至少也要给圣廷还有洛尔斯他们一个回复吧，总不能就这么把他们晾着吧。”
　　芙哈娜双手叉腰，美眸注视着铭同信提醒着。
　　就算你没有结盟的意思，那你至少也要给他们一个回复吧，至少给予一点外交尊重吧。
　　“额......我忘了。”
　　铭同信犹豫了那么几秒，摸着自己的头满是尴尬的笑着。
　　自己记起来，在思考完这其中的利弊之后，自己就暂时搁置了一下。
　　然后转头就去处理那些99+的文件，再然后自己就把这个遗忘了。
　　虽然自己知道那些可能都是无用的讯息，但自己还是忍不住的都点开来查询。
　　“唉～”芙哈娜叹了口气，丢出自己方块，打开投影幕，甩手将投影幕划到铭同信面前。
　　铭同信的抬起手，手指迅速在键盘上敲着，滴滴～的声音从方块上发出。
　　迅速编辑好文字，最后按下那发送按键。
　　噔～消息发送成功。
　　“集权者发消息？”坐在投影幕面前的职员立刻坐了起来，戴上眼睛看着投影幕。
　　在看到是回应的草案之后，职员才终于放下心来。
　　迅速将讯息复制粘贴，然后按下复印键，将其打印了出来。
　　另一边的森林之中。
　　“呜呜......”分裂熊抱着一大罐刚刚领到的蜂蜜，悠闲的在路上走着。
　　一边走，还一边用手掏进罐子中，然后再伸出来抬到自己的嘴前。
　　探出自己的舌头，舔舐着爪子上粘稠但是甜的蜂蜜。
　　似乎给那群人类做事也不是不行，只需要没事去看看那几条铁轨，啥事也没有，还能白嫖到一罐蜂蜜。
　　“头，我们要不要把这铁轨拆了吧。”两个穿着黑衣的土匪站在铁轨旁，低着头看着铁轨说着。
　　“是得拆了。”土匪看着铁轨，点下头来。
　　任由铁轨存在的话，那本来就岌岌可危的复辟派将永无出头之日。
　　土匪从斗篷中抽出自己的法杖，准备施法炸毁铁轨。
　　“吼！！”就在这个时候，身后传来熊的吼叫声。
　　土匪停下动作，正准备回头先攻击野兽。
　　但刚刚回头，一头熊和另外一头灰白色的熊已经冲了上来，爪子笼罩在自己面前越来越近。
　　啪～红油漆飞溅。
　　“不错，冬眠的储备粮有了。”分裂熊看着土匪尸体流着口水想着。

一百一十
　　“为什么你们出海，为啥要把我带上？”埃塔文莎背靠在栏杆边上，手里还抱着一本书。
　　本来今天像往常一样登记书籍的借还记录，然后突然一群卫兵跑了进图书馆。
　　不过他们倒是没有破坏图书馆的规矩，安安静静的找人代自己的班，跟自己说有重要的任务。
　　然后就把自己拉去出海了，出海巡逻不应该是这群海军的任务嘛。
　　关自己一个娇弱的图书馆管理员什么事情啊。
　　“因为这考察出了一点状况，想着你的魔法造诣很高，所以就把你安排过来了。”
　　听到埃塔文莎的疑惑之后，卫兵立刻解释道。
　　“那你们去找那条黑龙，他可比我强多了，魔法造诣不光吊着我锤连教皇也一样。而且你们也不用费那么多事。”
　　埃塔文莎打着哈切，翻着手里的书，有些无聊的看着书。
　　之前被海人舰队被驱逐的时候，集合体也顺便接过接力棒，继续对这片海域内的海人帝国遗址进行考察。
　　但是对于遗迹的考察却一直都没有什么进展，可以说是糟糕透顶了。
　　“尼德霍格要贴身保护集权者，没时间，而且......”卫兵说到后面，瞥了一眼此时的埃塔文莎。
　　“嗯？是什么？”听到对方停顿住，埃塔文莎立刻抬头询问着。
　　“这次考察成功的话，你说不定就可以正式成为集合体的公民。”卫兵双手抱胸语气略微有点重的说着。
　　虽然这段时间以来埃塔文莎一直都很配合研究，也接受了一份在图书馆里，负责管理的工作。
　　一直以来也都在一个人赖在图书馆里看书，勤勤恳恳的在自己的岗位上工作。
　　“我一个图书管理员，你却让我来当考古人员。”
　　埃塔文莎合上自己手里的书，满是诧异合抱怨的看着卫兵，顺便在心里咒骂了一声铭同信。
　　还是喜欢在图书馆安静的看出，偶尔抽个血给他们做研究的悠闲时光啊。
　　“没办法咯，我们现在人手实在短缺，只能让您顶上来。“卫兵耸着肩膀很是无奈的说着。
　　现在到处都要用人，之前的匪还没完全剿干净了。
　　而且在和平条约签订之后，教皇那个老头子专门来恶心人。
　　故意留了一下近卫军和禁军去协助土匪搞破坏，专门就是来恶心集合体的。
　　之前一些没有提前得知消息的剿匪队，也因此死伤惨重，现在安全卫队都已经加入到剿匪之中了。
　　集合体也质问圣廷的用心，但是教皇那个老狐狸吗，一如既然的不要脸。
　　咬死那就是土匪，拒不承认那是他的近卫军，甚至还反过来抹黑集合体，说是集合体的在诬陷。
　　目前政治局势上，集权者和教皇还在撕逼之中，到现在也没有个头。
　　但是大家都懂是什么情况，所以还是该怎么做就怎么做，近卫军怎么了，一样打。
　　实在不行就直接把土匪老巢和近卫军一起轰一遍，百试百灵而且省时省力。
　　“你不会是想让我潜水吧......”埃塔文莎靠在栏杆边上，探出身子俯视着波涛汹涌的海浪，还有那深不见底的海洋。
　　不知道为什么，自己每一次看着深不见底的海洋，总有种莫名其妙的恐惧。
　　说不上来怎么回事，自己明明没有看到什么很可怕的事物，但就是心跳开始加速，自己的精神也一直告诉自己不要看。
　　“是啊，您难不成不会游泳吧？”卫兵满是好奇的看着埃塔文莎询问道。
　　有可能哦，听说圣廷主教级别的人基本上都是用飞的，基本上不会淌水的，过河也都是直接飞。
　　不会游泳的话似乎也说的过去，就是接下来的考察会麻烦一点罢了。
　　“不，我还是会游泳。”埃塔文莎摇头说着。
　　自己虽然曾经作为一名大主教，但自己可没那种大毛病，自己还是喜欢脚踏实地的感觉。
　　夏天的时候，自己还会跑到河边专门淌水。
　　脚底下空空的话，总是会有一种让自己不适应的感觉。
　　“不过你说公民身份是怎么一回事？”埃塔文莎从海平面上收回自己的目光望向身旁的卫兵追问着。
　　“就是如果你真的愿意放下您过去的身份的话，集合体也愿意给予你一个新的公民身份。”
　　卫兵闻言，也如实的向埃塔文莎解释着。
　　“真是奇怪，你们那个集权者铭同信，他难道不觉得那一天，我会彻底失控什么之类的嘛？”
　　埃塔文莎露出一副诧异的眼神。
　　这段时间自己就算再怎么蠢，他们在研究什么，自己多多少少也明白了些。
　　再加上科汀万大主教死的前一天，所做出来的举动，莫桑比克主教父子对科汀万家乡的调查调查，还有出现在自己身上的种种奇迹。
　　自己的生命不仅仅只是进入到了倒计时，而且当自己死后，还会发生一件更加恐怖的事情。
　　所以教皇才会那么轻易的将自己抛弃，甚至一丝犹豫都没有。
　　对他而言，自己这种天赋异禀的炸弹，在合适的时机是可以被抛弃的，大不了再造一批天赋异禀的炸弹。
　　自己顶多也就算是这堆天赋异禀炸弹中一定当量最大的炸弹而已。
　　自己这样一个定时炸弹，他竟然会给自己公民身份，这真的实在是太过于匪夷所思了。
　　“我只是传达的，集权者大人怎么想，我怎么清楚。”卫兵耸肩摇头，自己要执行的是命令，至于命令是否正确，那就不是自己该想的呢。
　　“他还真是一个奇怪的......外界人。”埃塔文莎双手杵在栏杆上，远眺着远方露出微笑，“不过我也不讨厌。”
　　至少在失控之前，他让自己还能做为一个小女孩继续活着，而不是一个炸弹。
　　另一边......
　　“铭同信，现在我这里有一个很严肃的问题，我们这里突然多了一个其他国家的来求学的人，我觉得需要你来审批一下。”
　　芙哈娜拿着新生名单走了进来，神色有些惆怅。
　　“什么人需要我来审批？“铭同信满是疑惑看着芙哈娜，接过那份名单。
　　“凯尔墨特，那个被我们割了土地的灰煌王国的王子，他千里迢迢来我们这里求学来了。”

一百二
　　“她就是一个混蛋，废物！为什么要给他治疗！！”
　　医院外的民众愤怒的丢着自己手中的物品，砸着拦住他们的那群安保人员，想让他们把路给让开。
　　但是那些安保人员依旧是人手拿着一个防暴盾站在哪里顶着，似乎没有后退的意思。
　　虽然他们也很想干死她。
　　但是员工守则上清晰的写着，自己要绝对保护病人的安全。
　　不管对方的身份，进入这座医院之后就只有一个身份，那就是病人。
　　“头，要不我们开枪驱逐一下吧。”小安保用防暴盾推搡着冲来的群众，对着自己的头头说着。
　　“我也想啊，但是没有总裁的授权之前，我们谁也不能开枪！”
　　队长满是无奈的说着，自己也想开枪驱逐啊。
　　之前维莎梅娜还在的时候没看他们冲的这么猛过，怎么现在就知道发狂冲上来了。
　　是因为怕官老爷手上的那几杆子枪嘛？
　　真不知道自己家老总是怎么想的，竟然真的接受了转院的请求。
　　接下维莎梅娜这个全国上下谁都讨厌的家伙，这么一个烫手山芋换做其他人早就溜了。
　　也就自己老板敢接这活啊。
　　“这不明摆的欺软怕弱嘛？！”小安保愤愤不平的说着。
　　“我们可以没有把他们抓到监狱的能力啊，有什么办法。”
　　说着，队长拿着自己的警棍继续对着那群暴民敲打着，试图让他们退后。
　　”队长！要不然开枪吧，这样子下去我们撑不了多久的啊，迟早也被他们冲垮的啊。“
　　另外几个安保人员拿着盾向前倾倒，勉强顶住那些民众的压力，但是防线已经摇摇欲坠了，随时可能会被冲垮。
　　“不行啊，开枪我们就要被抓住把柄了啊！！”
　　安保队长咬着牙，依然选择了拒绝，这风险是在太大了。
　　开枪之后，绝对会有有心之人利用，宣传什么洛尔斯集团好大的威风啊。
　　竟然直接敢在光天化日之下开枪打死人，官方的执法队都不敢这么搞。
　　到时候，总裁肯定道歉声明，把自己开除来平息舆论的。
　　“那让雇佣兵来吧，我们这也支撑不了多久了啊。”防暴盾组成的人墙中一些民众的手伸了出来，外面聚集民众也是越来越多了。
　　“你们等会，我这就给洛尔斯总裁大人发消息。”
　　安保队长眼看形势不妙，立刻从保安亭的桌子上拿起话筒，拨打着总裁热线。
　　“去你啊，你们洛尔斯怕不是收了维莎梅娜的好处，同流合污的吧？”
　　“她这样的人死不足惜，凭什么让她继续活着？！”
　　“有罪的人赖活着，有功的却早入黄泉了，这是什么世道啊！！”
　　民众一人说一句，场面人声鼎沸散播喧哗着，就连病房里的病人都可以听到。
　　“快通啊......”安保队长拿着话筒煎熬的等待着，这要是再不给指示的话。
　　那自己就真的只能鸣枪示警了，然后时候在去自首，运气好一点没准老板会把自己给捞出来什么的。
　　嘟嘟嘟~~
　　另一边的洛尔斯还在靶场中打枪，戴着耳塞和护目镜。
　　抬枪枪托靠在自己肩膀上，闭上左眼屏气凝神，将瞄准的点对准靶子。
　　食指微微的弯起，最后猛地扣下扳机。
　　“砰”的一声黄色外表的锥形弹头射出，再下一秒，靶子上就留下了一个指头那么大小的窟窿。
　　洛尔斯眨眼，金黄色的眼眸褪变回灰色。
　　放下手里的枪，摘下自己的耳罩松了口气。
　　自己枪法还不赖，百步穿杨的自己可以做到。
　　就在洛尔斯刚刚放松下来，想去喝杯水的时候，管家的声音从自己的侧边传了过来。
　　“总裁，这有您的电话。”
　　“你接吧，我就在旁边听着。”洛尔斯瞥了一眼，对此并不在意，手拿着杯子对着管家说着，然后喝了口水，润润自己的喉咙。
　　“是。”管家应声道，然后将话筒贴在了自己的耳边。
　　“这里是总裁热线，我是总裁的管家，请问你是哪个部分的，有什么问题。”
　　“管家？总裁他在不在啊？”
　　安保队长蒙了一下，但很快有继续询问道，管家一直都是贴身在老板身边的。
　　管家愣了一下，随后转移视线望向此时正在给枪上子弹的洛尔斯。
　　“继续。”洛尔斯一边上子弹一边说着。
　　“在，有什么直接说就行，我会转告的。”
　　“是这样的，现在医院被一群暴怒的民众围住，他们都打着杀了维莎梅娜的口号，我们现在快要顶不住了，所以申请开枪驱散啊！”
　　电话那头声音十分急促，感觉就像是那群民众随时可能冲垮防线一样。
　　“总裁？”管家暂时将话筒放在一边，试探性问着。
　　“打个电话给市政厅吧，他们会处理的，允许他们用催泪弹和其他一切非致命性质的武器。”
　　“是。”管家再一次的拿起话筒开始通话。
　　将刚才的总裁的话原封不动的讲给了安保队长，安保队长有些失望，但是也稍微放松了一下。
　　至少总算是可以驱散民众了，不至于一直都受这气了。
　　催泪弹抛出，人群之中也也恒很快就出现了溃散的迹象。
　　橡胶子弹从枪口中射出，虽然远不及死人，但是打到人身上的时候还是相当疼的。
　　愤怒的民众这才开始冷静下来，理智开始恢复。
　　“她的好日子到头了，我的好日子马上就要来了。”
　　洛尔斯握枪，看着远处的靶子，脸上露出了一副喜悦的笑容。
　　接下来自己就只需要过几天之后，去将维莎梅娜审判，自己就可以白嫖到民心，声望一举超越他们所有人了。
　　就是伊琳雅那个家伙自己得处理一下了。
　　她是绝对不会将维莎梅娜处决掉的，他和她们都开始明白这个国家名字的含义了。
　　前几天还跑过来质问自己，是不是自己把她妈还有狞塔格鹿的父亲骨灰给偷了，然后偷偷贩卖给了集合体。
　　自己怎么就没想到那个时候找他们要钱呢，现在想想简直就是亏了一个亿啊！
　　“管家，现在狞塔格鹿的军事实力报告也出来了吧。”洛尔斯看着管家说着。
　　这段时间调查了不少的东西，为的就是之后的战争做个铺垫。
　　管家戴上老花镜，拿起一份财务部那边刚刚整合起来的资料。
　　“共同体总计三十架战机，十二架侦察机，有八艘艘驱逐舰，主战暴罗坦克一万七千辆，各种炮加在一起也有一万左右了。”
　　“我们呢？”
　　“五百八十八架战机，一百四十架侦查机，海人那边有两艘海人老爷级别的古董战列舰，四艘护卫舰，十三艘驱逐舰。“
　　“但是坦克和炮加起来我们总共也就只有四百。”
　　显然现在集团在洛尔斯空军和海军上占据优势，但是陆军那是实打实的弱势啊，属于那种分分钟都可以被人家平推的那种。
　　“优势还是挺大啊。”洛尔斯似乎对于陆军上的优势并没有悲观的感觉。
　　他们现在用的武器，有一半可都是是洛尔斯集团提供的，战争一开始他们就要面对一半以上的后勤供应消失的问题。
　　还有血族再一次因为血荒的问题，最后也不得不站在自己这一边，毕竟现在除了洛尔斯集团外，还有谁能弄到那么多的血。
　　你问我的血从哪里来的，谁说一定要人血啊？鸭血，猪血，牛血再往里面参一定比例难民的血就行了。
　　至于狞塔格鹿复刻，那倒是不太可能，首先他们可没有大规模的养殖场和屠宰场。
　　他们把原油，电力，金融一系列的命脉产业国有化。
　　但是农业还有畜牧业可还是私营的，曾经是百家争鸣倒是不用怕。
　　但是上次首都保卫战的时候，那群同行一个个惜命，都觉得共同体要亡了，就把自己的产业全部抛售了，自己就把自己手里钱全部用来收购他们的产业。
　　不说百分之百的掌控，但是百分之八十自己还是有的。
　　战争一开始，血族，海人都会站在自己这一边，狞塔格鹿能依靠只有他们自己，至于精灵嘛~立场飘忽不定。
　　现在自己只需要等待就行了，等待狞塔格鹿和圣廷拼个你死我活之后。
　　自己再出来收割渔翁之利就行了，只要教皇那个老狐狸依旧上头，没有发觉出问题的话。
　　那么我！洛尔斯终究会迎来胜利。
　　然后...走上台面上，正式变成一位棋手，去和他们博弈，向这个操蛋的世界宣泄自己的怒火！！
　　此时此刻圣廷这边正在忙着其他的事情。
　　莫桑比克和莫克桑都站在广场上等待着什么，身后还站着一群稚气天真的小孩子们，眼神中充满了兴奋与激动，肆意施展着自己的魔法展示出自己的天赋。
　　在等候的时候，实在是闲不过，于是莫克桑主动向自己的父亲搭话。
　　“父亲，你说费摩西主教怎么出去执行了这么久的的任务，怎么一点音讯也没有，会不会已经叛变了啊？”
　　“胡说什么呢。”莫桑比克瞪了一眼莫克桑，“他的导师塔旧安多就是死在他们的手中，有这样的仇怎么可能投敌？”
　　“可是那只是挂啊，实际他们两个也没多少交集啊......”莫克桑小声嘀咕着。
　　两头狮鹫拉着一脸白色的车，表面上还有不少的金色花纹雕刻，正在朝着自己这边驶来。
　　见状，莫桑比克立刻让自己儿子闭嘴。
　　“教皇来了，赶紧把你的嘴给你闭上。”
　　身后的儿童纷纷露出憧憬的目光，还有感谢的意思。

一百二十
　　“啊？什么，埃塔文莎已经走了？？”达摩西十分站在柜台前，一副不敢置信的神情。
　　什么鬼啊，好不容易跟校长请了一天的假期，专门跑了过来，结果埃塔文莎的影子都没有看道，就看到了一个上了年纪的老婆婆管理员。
　　“是啊，请了好几个月的假，似乎是有什么很重要的任务。”
　　老婆婆拿着放大镜看着自己手里的书，看都没看一眼达摩西，只是告诉对方这段时间里，埃塔文莎大主教她不在。
　　“啊！！”达摩西顿时有些着了魔，手疯狂的挠着自己的头。
　　自己的这个月优秀教师职称没啦，自己也没见到埃塔文莎大小姐，自己也没有想起自己的名字。
　　最关键的是，自己的课还被体育老师、音乐老师她们们给抢了。
　　从来都是自己这个班主任翘他们的课，哪有他们翘自己的课啊，这要是换做其他的同事不得笑掉大牙。
　　“这里是图书馆，大家都在看书呢。你给我安静一点。”
　　老婆婆拿出拐杖像是教训后辈一样，戳着对方的肚子提醒着。
　　“额......”达摩西回首望了一圈周围，图书馆确实坐着一群安静看书的人。
　　但是看面貌的话，他们又好像并不是斯登地区的的人，更像是一群外地人。
　　但是显然达摩西没有注意到这个问题，而是去想别的事情了，比如说......回去上课了！
　　现在回去的话，没准还能赶上自己的课，自己这个月的优秀教师职称还能拿到！
　　这样想着，达摩西立刻转身就跑，朝着图书馆外一路狂奔。
　　“现在的年轻还真是精力充沛啊。”老婆婆看着达摩西的背影不仅感慨了一声，然后重新拿起放大镜看书。
　　“咕咕~~”此时一只鸽子刚好从达摩西的头上路过，眨眨眼似乎是注意到此时的达摩西。
　　“咕......”鸽子在思考了一会最后决定直接略过达摩西。
　　自己已经是集合体的鸽子，再去给圣廷的人传信成何体统啊，这是背叛啊。
　　那他还不把自己鸽子菜安排的明明白白的？还是等埃塔文莎大小姐回来之后，跟大小姐去说，自己去说实在是太危险了。
　　思考完之后，鸽子就当没看见达摩西一样，直接从他的头上飞过。
　　鸽子朝着此时还在工地的铭同信方位飞了过去。
　　此时的铭同信和芙哈娜正站在站台上，此时的站台还十分简陋，只有两条铁轨以及水泥台，其余的顶棚大厅什么的都还在建设当中。
　　看着崭新的轨道铭同信十分满意的点下了头。
　　那群狗腿子自己没有白收，就这段时间而言，铁轨的情况有了很好的改观，甚至还帮自己剿了不少的匪。
　　“听说你把那个大主教埃塔文莎，安排到海人遗址哪里考古去啦。”陪同参观的芙哈娜，突然瞥过眼看着铭同信询问道。
　　“她现在已经不是大主教了，是埃塔文莎女士。”铭同信点头承认了，然后回首看着芙哈娜。
　　“可是你明知道她是一个定时炸弹，为什么还要给她一个公民的身份啊。”
　　芙哈娜推了一下自己的眼睛，诧异但是十分严肃的看着铭同信，看那眼神似乎就是不告诉自己的话。
　　自己就一定会把你的天灵盖给撬开，自己去找答案。
　　她那种人时间一到，是真的有可能出现一个恶魔的。
　　给予这样一个人公民身份，难道不是给集合体埋雷嘛，真的不会出现问题嘛。
　　“我需要她来协助实验，而且我需要一个乖巧的她，才能最大程度上的实验。”铭同信不假思索的说着。
　　只要埃塔文莎没有坐上什么管理土地产出什么业务的话，她还是在可控范围之中的。
　　现在教皇那个老狐狸估计已经真的放弃这个炸弹了，现在的她就像是没有安身之所的丧家之犬，自己给她安身之所，不说让她完全忠诚，但是也至少对自己的研究应该是没有什么抵触了。
　　而且自己虽然给了他公民的身份，但却是不完全的，她并没有参与任何政治上的权利。
　　“原来只是实验啊，那没事了。”芙哈娜得到答复之后，如释重负的拍着自己的胸口松了一口气。
　　这一幕铭同信看在眼里，然后伤感的摸了摸自己的腰子。
　　“对了，列车的设计图你带过来没啊。”铭同信将话题转回到正题上，回过头看向芙哈娜询问道。
　　“带了啊，你要用啊？”
　　芙哈娜回过神来，从自己的书包之中掏出一张蓝色的卷轴图纸递到铭同信的面前。
　　“不是我再看两眼，看看和我们在极北列车是否有什么差异。”铭同信接过图纸在自己手上摊开，目光很快就扫视了一遍蓝图上的各种细节问题。
　　“你不会要提出什么要求，让我连夜改图吧。”
　　芙哈娜缩着身子，一副十分害怕的样子。
　　“我又不是外行人，我怎么可能提出那些刁钻到不可能的条件啊。”铭同信笑了笑，继续看着自己手里的蓝图。
　　嗯，车体的厚度有所减小，毕竟这里的天气并没有想象中的那么极端，其他的设计上也没有什么问题。
　　“我觉得挺好的，就按照这个生产吧。”
　　“你自己把文件上传至终端不就行了嘛？”芙哈娜双手抱胸，目光直勾勾的看着对方兜里的那个方块。
　　铭同信按下方块，打开投影幕通讯界面中熟悉的99+，但自己还是十分轻松的在特别关注的哪一栏看到了芙哈娜发来的消息。
　　点进去一看，发现之前就已经发了好几版的图纸。
　　“原来你给我发过的啊。”铭同信看着通讯记录显得有些惊讶。
　　“你是不是因为99+的消息吓到不敢点开投影幕了啊？”芙哈娜嘴角微微勾起，轻笑了一声。
　　“那倒是不是，我只不过是喜欢把所有的讯息集中在一起一次性处理完。”铭同信耸着肩膀说着。
　　要是来一个消息处理一次的话，自己动不动就要看一次投影幕，那也实在是太费事了。
　　不过说实话，虽然之前训斥过一遍了，虽然没有吧什么鸡皮蒜苗的小事搬上来，但是就算需要自己的审批的东西也有一大堆。
　　手指在投影幕上迅速滑动，将文件发送给了工厂那边，让他们找个时间进行生产。
　　“走吧。”视察完毕之后，铭同信转身就准备离开这里，对着芙哈娜招呼着。
　　“去哪？”芙哈娜跟上问了一句。
　　“去烈士墓园，主持仪式。”铭同信双手叉腰，语气平静的说着。
　　战争结束乐，但是自己也不能忘本啊，那些为这个国家打仗的年轻人，总得有人去记住他们的。
　　另外也可以顺便改变一下这里的保守的人对于当兵的看法。
　　封建虽然已经被废除了，但是这里仍有很多人抱着斯登王国时期的旧有观念，那就是好男不参军。
　　自己也查询了一下，发现那个时代的当兵确实挺惨的。
　　伙食就是黑面包，或者掺了不少木屑可以噎死人的面包。
　　军响？名义上每年都会有一个金辉来着，但是这笔钱大概率是不会有那么有的。
　　要么克扣，要么就是长官敲诈，或者拉过去赌，总之是不可能有钱的。
　　耽误农活不说，甚至可能还得管家里要钱，还有可能一去不回。
　　在斯登王国的统治时期，基本没有那个家伙自愿参军，招不到人的话那些领主也只能强行抓壮丁了。
　　这也是为啥自己当初推得那么快，基本没有遇上什么阻力的缘故。
　　“你是想要给狞呼暴罗和伊波安利他们一个新家嘛？”芙哈娜想起之前铭同信缺德到派人去刨人家的坟头来着。
　　虽然自己也很担心狞呼暴罗和伊波安丽小姐的安眠会被惊扰，毕竟再怎么说也是一起拼过的。
　　就算教皇那个记仇的老狐狸不去掘墓鞭尸，洛尔斯哪个资产家到最后站稳脚跟，也会去打扰到他们的安眠。
　　“差不多吧，虽然不是同一片的土地，但却是同一个理想。”
　　“我觉得会水土不服吧。”
　　“那也比他们挖出来鞭尸羞辱要强的多。”
　　“说的也对。”芙哈娜点头对此表示赞同。
　　“对了，那些外来求学的人总共有多少啊？”铭同信停下脚步，望着芙哈娜询问着。
　　自己资助芙哈娜去建造学院之后便没怎么管了，自己老婆的办事能力自己还很信任的。
　　芙哈娜站在原地，抬起头想了一下，随后继续说着。
　　“五十四个人吧，一个王子，两个高官之子，两个领主的儿子，剩下都是一些商人背景十九，小贵族背景的二十个。”
　　“需要我把他们全开了嘛？”
　　“不用，不怕他们来，就怕他们不来。”说到这里，铭同信露出一副笑容。
　　随后带着芙哈娜一起离开了还在修建中的站台。
　　“咕咕？”金羽鸽子落在站台环视一圈，发出疑问，人呢？
　　另一边......
　　“你们要知耻啊，知耻啊！”加莫蒂法对着手底下的近卫军喊着。
　　提前骂他们一下，然让他们激励一下斗志。
　　打不过集合体，那你总不至于连半死不活的共同体也打不过吧？虽然教皇一直都让自己盯着洛尔斯，尽可能的避开与洛尔斯交战。
　　这一次的，自己终于可以魔卷轰到爽

一百二十
　　下午的时候，铭同信一个人来到军工厂之中，去看看现在的炼金学徒学习的怎么样了。
　　某种程度上来说，他们也代表集合体的未来，更何况不久的将来，集合体将会迎来最残酷的试炼。
　　或者说这个世界上所有的国家都将面临时代的考验。
　　“看起来，他们学习的还不错啊，至少比维莎梅娜那群巨龙要认真的多。
　　除了画的慢，还有就是经常无法点亮纹路以外，其实也没有太大的问题。”
　　看着一个个站在灰色纹路的机械面前的试图点亮纹路的学徒。
　　铭同信露出了欣慰的笑容，点下头来，对这群学生赞许着，这种年轻人求学的氛围自己已经很多年没有感受过了。
　　“集权者，您怎么来了，是有什么武器需要我们制造嘛？”
　　看到铭同信身影的军工厂负责人一下子大气精神起来，目光带着严肃，一副严阵以待的姿态。
　　“我自己没事过来看看而已，不需要那么紧张，顺便过来问一下现在的生产情况。”
　　看着紧张的负责人，铭同信露出一副和蔼可亲的笑容。
　　耸着肩膀告诉对方没必要这么紧张，有时候自己真的只是因为闲，所以随便看看，但也经常会被误解为突击检查。
　　虽然自己确实多瞟几眼，但那也真的只是随便看看而已。
　　“那就好......”负责人擦了一把额头上的汗，松了口气。
　　虽然自己相信经受的住调查，但是被集权者当面调查的话，是个人还是有些紧张，自己又不知道集权者的标准是什么。
　　“目前这座军工厂开足马力能日产能炼金步枪8000把，子弹400万枚左右，但是现在没有那么大的需求。”
　　“所以我们的生产线没有开那么多，也就只是开一半左右，产量维持顶峰的四分之一。”
　　工厂负责人如实的汇报着工厂里的情况，还有之前战争期间中最大生产量。
　　铭同信看了一圈，发现确实已经有很多条生产线关闭了。
　　腾出来位子给那群学生练手，让他们去勾画纹路，和运用自己的精神玩弄金属。
　　“哦，对了，集权者大人，剿匪大队那边之前有人过来问过我，问我们能不能设计出来一种可以有效打击重装目标的武器。”
　　这个时候负责人突然想起来，之前剿匪大队人来问过自己，刚好是剿匪队死伤惨重的那一次。
　　“是因为隐藏在匪徒中的那群教皇近卫军嘛？”
　　自己之前就听说过遭受近卫军的袭击，为了这破事自己还跟教皇那个老狐狸，在政治上来回骂了好几遍。
　　他说他的，我骂我的。
　　到最后也没有一个结果，照个劲头下去，最后也只能和稀泥，大部分国家也只是在哪吃瓜看戏。
　　“对，剿匪队对那群突然窜出来的铁罐头十分头疼，他们每一次都可以出其不意杀一队的人，之后扬长而去。”
　　听到对方的话，工厂负责人连忙点了头，立刻回应铭同信的话。
　　“这群近卫军真是难缠。”铭同信双手叉着腰，满是严肃的咬着牙。
　　之前在正面战场的时候，就已经有好很多小兵反馈过这个问题里。
　　手里的步枪打不穿对方，对方的行动速度有点十分敏捷，88mm反魔车载炮很难跟的上移动的近卫军。
　　需要步兵用辉光弹一类的物品进行牵制才行，否则压根瞄不到。
　　除了自己下发给卫队的祝星微型炮外，还真的没有什么好的武器可以有效杀伤那些铁罐头。
　　甚至只要教皇那个老狐狸愿意下血本，给他们一人制造一套虚金盔甲武装到牙齿的话。
　　到那个时候自己说不定都只能靠120mm左右口径的炮才能做到杀死他们。
　　但是虚金的制造过程是需要黄金的，连金辉这种曾经的纯金硬币，都被旺盛的虚金需求搞成了表面镀金的银币。
　　他们上哪里去找那么多的黄金啊。
　　“所以陆军那边想要一种针对近卫军，进行有效杀伤的武器是嘛？”
　　虽然卫兵的祝星手炮是杀伤是足够了，但是祝星手炮它太贵了，一把枪的造价都快赶上一门40mm灰式高射炮。
　　现在安全卫队都没有全部列装，只有负责潜入还有敌后作战的卫兵才会被列装一把。
　　“额......军队还有别的要求，比如说便于携带，轻便，精准度一千米内误差不超过一米的刁钻需求。”
　　“............”铭同信嘴角微微抽搐了一下。
　　这种刁钻的要求也提的出来，便携轻便完全是向自己的祝星手炮看齐的，但是最后这条精准度要求有点过了。
　　本来也就是解决和教皇近卫军近战时候落入下风无法造成有效杀伤的问题。
　　一千米的射击精准度，感情这是要把人直接狙死。
　　“所以你们设计出来了嘛？”铭同信看着那名负责人询问道。
　　只见那名负责人一下子哭下脸微微转头，摊开自己的双手很是无辜的模样，开口缓缓解释道。
　　“没有，我们试过很多方案了，也造出了很多样品，要么都是杀伤力够了，重量大了，误差也没达标，要么就是轻便，但是精准度严重不达标，或者重量和误差都达标，但是杀伤力不够。”
　　自己测到后面，甚至都想拿起自己的榔头，冲到军营中，敲爆他们那群人的脑袋，看看他们究竟实在想什么。
　　这三个要求本来就是相互冲突的，一群猪脑袋，军队里的猪脑袋，提要求的时候脑子都不过一道。
　　“近卫军的盔甲我记得最厚的部分有10mm左右，最薄弱的边缘处也有2mm，关节链接处是一层薄薄的虚金。”
　　铭同信稍微回忆了一些，之前战场上摸尸的也摸过近卫军的尸体。
　　教皇这个家伙知道别人会盯着关节打，所以故意在关节上用上了最硬而且韧度极高的金属。
　　这种金属可以在魔法的作用下，肆意在固态，液态，还有不存在的状态下疯狂切换。
　　但是一个人持有和控制的虚金过多，会导致那个人的魔法施展速度变慢，体能下降会有一种隐隐约约的压迫感。
　　最可怕的精神会越来越迟钝，开始越来越像一个冰冷的金属，行动上也是这样。
　　所以需要每天不间断的虔诚的祷告，来洗去身上今天累积的迟钝才行。
　　可即使就算是这样，单人持有的虚金也不能超过一吨，不然你会在祷告后的那一天中，从清醒迅速迟钝。
　　然后在
　　目前没有彻底消除这份影响的方法，但是迟钝感加重的速度和本人的魔法强度有关。
　　越是强大，变迟钝的速度就会减缓很多，但是依旧会存在。
　　自己
　　估计又是魔法的影响。
　　“但是近卫军本身就是魔法高手，都会给自己施加一层屏障的，真实装甲厚度肯定不是10mm的，虚金虽然很薄但是强度很高啊，一般的炮还真的打不穿。”
　　负责人露出一副苦脸。
　　魔法屏障因人而异吧，强度都有所不同。
　　但是它不像自己这边的均质钢材装甲板，普通的子弹也可以消耗屏障的强度，近卫军就需要一直用魔力填补屏障。
　　“祝星手炮或许修改一下就可以达标了。”铭同信低着头，捏着自己的下巴思考道。
　　这把枪威力巨大，为了承受它开炮的压力不至于枪直接散架，所以全部采用虚无金属打造。
　　强度超模，轻便，精准度一般，就是太贵了。
　　“你们拿这张图纸参考一下，或许对你接下来的设计有帮助。”
　　铭同信拿出自己的方块，打开投影幕，手指在幕上迅速划动着，将那一份蓝图发给了负责人沙普达。
　　“您这是......？”沙普达看着投影幕，双眼中充满了震惊。
　　“给你做个参考，你或许可是试试削减里面的虚无金属的占比，或者削弱一定的杀伤。”铭同信收起自己的方块，不假思索的看着那个人说着。
　　“这样啊......”沙普达满怀欣喜的点下头。
　　“对了，集权者军队那边之前也提到坦克和装甲车锁存在的问题，能不能也......”
　　铭同信看着沙普达，楞了一小会，皱着眉头随后想到了一个好法子。
　　“嗯.........要不去找我老婆芙哈娜让她来设计吧，这样我也能休假了。”
　　“啊？可我从来没看过你放过假。”
　　沙普达满是疑惑的看着铭同信，眼神百思不得其解。
　　即使是在对集权者最重要的过年日子里，他也是一边布置一边继续工作，什么放过假了啊？
　　“你别管，总之后芙哈娜设计就行了，她可是这个世界上最懂炼金术的人了。”铭同信摆手示意。
　　“额......好吧。”沙普达看着铭同信的眼神，犹豫了几秒之后答应了下来。
　　然后在铭同信的目光注视之下，打开投影幕，在逐星网络的列表中，翻到顶层找到芙哈娜的框框。
　　点进去，然后转答军队的请求。
　　“呼......终于可以轻松一下，这几天要不和尼德霍格一起去钓鱼吧？”
　　铭同信顿时如释重负的松了一口气，这样子芙哈娜总算消停下来了。
　　就在铭同信还在思考这几天怎么放松的时候。
　　另一边的芙哈娜还在疯狂的观察某种原生态植物。
　　这里的机械不像外面的炼金造物纹路是金色，这里所有的炼金造物纹路发出的光都是白色的。
　　“比生花只要从中间分离将花分离开，就会枯萎死亡，或许可以研究一下。”
　　芙哈娜拿手里拿着被思考分叉的花，花盆里有着很多分叉但是犹如镜像对立的花。
　　叮叮～～
　　芙哈娜放在桌子上的方块在忽然不停的闪着白光，在原地不停震动着。
　　脱下手套伸出手将那块方块拿起来，点击上面的的小圆圈，按下去的一瞬间，投影幕就打开了。
　　然后自己就看到一堆让自己头疼的武器设计需求。
　　要杀伤还要足够轻，甚至都还要精准度，成本还要足够低，这群陆军猪蹄子是怎么想出这么刁钻的想法的。
　　还有其他的什么坦克，要搞出能和近卫军对冲的钢铁巨兽出来。
　　自己想骂人，真的头一回这么想骂人。
　　不过好在海军没有提出什么离谱的要求，毕竟这个世界真正能和集合体海军对垒的国家还不存在。
　　所以海军基本上也没那么着急更新换代。
　　“交给你了！加油！我相信你！”
　　这个时候的投影幕又跳出来了铭同信的通讯。
　　“唉......”芙哈娜叹了一口气，将花盆放到温室去。
　　芙哈娜从温室中走出，回到桌前，脱下自己的手套，从柜子里拿出几张空白的蓝色底图。
　　“真是拿你没有办法。”芙哈娜杵着脸看着通讯界面上那句讯息。
　　既然你都发话，那我就只能尽力而为了。
　　大不了，之后再把量全部补回来就行了嘛～
　　得让尼德霍格盯着点才行，特别是符婉心满脑子都是外体骨骼推人的奇怪xp。
　　这个时候的教皇正忙着送天才孩童特训。。
　　“教皇陛下，这些孩子天赋都是一等一的强，都是天之骄子啊。”
　　莫桑比克站在教皇的身边，伸出手来指着这群那群天真浪漫的小孩子说着。
　　“嗯，是不错。”教皇杵着权杖，面带微笑十分欣慰的点下来头。
　　几乎所有人都在抓紧时间在教皇的面前施展着自己的魔法，似乎都不太想错过这次表演的机会。
　　但是教皇的娜老态褶皱的脸上，依旧只挂着一副微笑，眯着眼睛手摸着自己的白胡须。
　　一副十分慈祥的看着那些孩童，在自己面前施展着在自己眼里小儿科的魔法。
　　谁也无法透过他的这么微笑看到深处内心真正所想的事情。
　　教皇就保持着慈祥的面容这样一直看着那群孩童。
　　莫桑比克见到教皇一直盯着那群孩童看发呆，但是一直都没有下一步动作，以为是教皇的老年痴呆犯了。
　　“教皇？教皇？”
　　莫桑比克伸出手来在教皇眼前晃了晃。
　　被莫桑比克这么一晃，教皇很快就回过神来，有些迷糊的向莫桑比克询问着。
　　“哦，刚才想事情，说到哪里了。”
　　“你说他们很不错，然后就愣住了。”莫桑比克伸出手指着那些孩童说着。
　　“看到他们我就想起了埃塔文莎啊......”
　　教皇单手负在背后，微微抬起头来露出一副后悔的神色，另一只手轻轻抚摸着自己胡须。
　　“相信埃塔文莎大主教一定会理解我们的。”
　　“呵呵～她估计现在恨透我了，恨我抛弃了她，恨......算了不说了。”教皇说到一半突然卡住，然后甩手不说了。
　　莫桑比克皱了一下眼，眼中闪过一丝疑虑，但很快就消失了。
　　“教皇陛下，我们还有机会，只要我们能联系上费摩西主教就一定可以里应外合的救她回来！”
　　见教皇这么伤心，莫桑比克便主动提出了自己的救援计划。
　　这么长时间了，凭借费摩西主教演啥像啥代入的卧底能力，绝对已经在集合体具有一定的地位。
　　但是教皇的回答却出乎了莫桑比克的意外。
　　“费摩西？”
　　听到这个名字的教皇，反而露出一副十分困惑诧异的表情，皱着没有看着莫桑比克开口说了一句对其他主教来讲惊世骇俗的话。
　　“他......谁啊？”
　　“嗯！！”莫桑比克和莫克桑顿时瞪大了眼珠子，以一副不可思议的目光看着教皇。
　　完了，教皇这次可能真的是老年痴呆发作了。
　　当初就输教皇把费摩西派出去执行任务的啊！
　　诶，好像也不对，是自己这伙人一起推荐费摩西去的。
　　毕竟他演杀猪佬的时候，演得比杀猪佬还像杀猪佬啊。
　　之前战争结束还没调回来，都以为教皇是在下一步大棋来着，所以大伙们都严格保密。
　　就是为了不让集合体发觉自己这边有一个主教去了集合体那边当卧底。
　　自己这边倒是成功有不少人真的就把费摩西主教给遗忘了。
　　怀恋费摩西他的，也就只自己这些主教了，然后又死了一个柏特林。
　　“教皇，你不会是在跟我看玩笑吧？他可是冒着被打成筛子的风险去当的卧底。”莫桑比克有不可置信的眼神看着教皇。
　　“嗯......”教皇额头上瞬间冒出一堆冷汗，脸上的表情也是阴郁的。
　　自己本来是忘了的，经过莫桑比克这么一提醒，自己想了起来。
　　就是那个在主教团集体祈祷日子里，拿把杀猪刀，光着上半身穿着围裙进教堂来祷告的家伙。
　　“咳咳。”教皇咳嗽两声清了清嗓子。
　　“放心我自有把握，让费摩西继续卧底，等到下一次战争的时候收网，现在收网收益太低了。”
　　面对莫桑比克和莫克桑的眼神，胸有成竹十分自信的说着。
　　“那就好......”莫桑比克松了口气，怎么可能会有教皇把自己主教都给忘的情况。
　　“好了，把这些孩子带去特训吧。”教皇抬起手来，对着马车旁边那些近卫说着。
　　“是。”近卫点着下头来，声音十分生硬的从头盔中传了出来。
　　近卫将后续马车的车厢的门全部打开，并主动上前引导那群孩童朝着车厢走去。
　　“我们马上就要成为天才中的天才了。”
　　“我们甚至有可能变成大主教诶。”
　　“真的假的啊？大主教有那么好当的吗？”
　　孩子们欢声笑语，如同像是春游一般，朝着车厢中走去，他们脸上洋溢着幸福的微笑，对未来无比憧憬。
　　“为什么......我总感觉哪里不对经啊。”莫克桑看着走上车厢的孩子，皱起了眉头。
　　不知道为什么，明明气氛很好，但是自己的内心总是感觉毛毛的。
　　就在莫克桑想继续思考的时候，他的父亲莫桑比克，一权杖敲到他的头上。
　　“啊，好疼。”莫克桑捂着头咬牙吃痛。
　　“走了，该去军械库找多克门布。”莫桑比克催促着。
　　莫克桑这才发现此时的教皇和他的一些近卫正在朝着军械库走去。
　　莫克桑最后不安回头看了一眼马车队，但是在父亲的催促之下，还是跟随莫桑比克的步伐离开了。
　　不一会，教皇和莫桑比克就来到了军械库中。
　　军械库十分庞大，有储藏的地方也有实验武器的靶场，但都是仿共同体建造的。
　　此时有一位白发男子正站在一张工作台台前。
　　“多克门布，我让你研究的东西怎么样了。”
　　多克门布拿着一把手炮转过身来，灰色纹路的两条长方形中间留着个空，整把枪看上去都是有些生锈。
　　“抱歉，教皇我始终无法点亮铭牌上熄灭的炼金原液，这个手炮我们用不了。”
　　多克门布拿着那个红色纹路的铭牌叹气着。
　　真不明白，自己一个专攻魔法武器的工匠，竟然突然会有一天让自己去解读炼金造物。
　　“我不是问这个，我是问你，新的武器设计好了没有！”教皇有些恼怒的杵着一下地面对着多克门布吼着。
　　“早说嘛，放心吧教皇，早就已经画好图了。”多克门布露出微笑。
　　还以为要让自己半路转行去当炼金术师，吓死自己了。
　　转过身来，从自己的工作桌的抽屉中取出一叠画在羊皮纸上的武器原稿。
　　“咯，都在这里，教皇这些都是提高我们火力的武器啊！”
　　教皇接过哪叠图纸，拿在手里翻开了一下。
　　“四条弓臂魔法弩，可以将威力强大的火球细分为具有杀伤力的小火焰弹发射。
　　圣裁二型近卫护甲，在原有的基础上夹了一层虚金来防止被穿，但是没有实验数据我也不知道最高能抗穿多少。
　　魔晶核心，放入魔兽晶核，绑在狮鹫的翅膀上，只要稍微催动一下，就会自动展开之间这号的火焰喷射法阵，消耗魔晶的能量来喷射火焰加速。”
　　多克门布有些忐忑不安的介绍着这顿时间自己设计出来的魔法造物。
　　“嗯......不错。”教皇满意的点下头来。
　　时代变了，自己如果再不改变，自己绝对会被时代无情的碾碎，自己必须做出改变。
　　“就是有那么一点小贵，教皇。”多克门布搓着手掌，紧张的询问着。



















一百二十
　　“该死，这群近卫军怎么也上战场了！”
　　雇佣兵扣动着扳机，对着那群铁罐头倾泻火力。
　　子弹从枪膛中迸发出去，一枚枚金属弹头击中对方，却只在对方的魔力屏障上掀起一阵波澜。
　　弹头也被挤压成一块小饼掉落在地上。
　　除此之外未能造成伤害，甚至连对方的盔甲都打不到。
　　“总裁，就不能给把破坏性强的武器吗！”雇佣兵手掌拍了拍自己手里的武器，看着那群铁罐头愤恨道。
　　“撤，这不是我们能够解决的。”雇佣兵队长当机立断立刻下达了指令。
　　在继续耗下去也没什么用，自己手中的武器杀伤不够。
　　“为什么近卫军他们会跑到这里来啊！”安蒂芙尼挥舞着镰刀，咬着牙眼眸闪过红光。
　　将眼前的近卫军铁罐头收割之后，化为阴影后撤。
　　另一边狞塔格鹿，刚刚用自己的机关枪的链锯杀死了一个近卫军铁罐头，鲜血飙在狞塔格鹿的脸上。
　　“集合体的战争那边的战争结束，他已经赢了。”
　　“所以教皇集中力量来对付我们呢？”
　　安蒂芙尼从阴影中跳出，来到狞塔格鹿地身旁。
　　“虽然很不想承认，但是铭同信就算离开了，但之前帮我们牵制不少的兵力。”狞塔格鹿长呼了一口气，身形疲惫的说着。
　　“他已经不会再回来了.........”
　　安蒂芙尼低下眉头，眼神迅速流过懊悔的情感。
　　但是很快周围那些协同作战的雇佣兵跑了过来。
　　他们收起自己的枪，面朝着狞塔格鹿询问道。
　　“是否要下达轰炸指示，洛尔斯集团战机立刻就可以对目标点进行轰炸。”
　　这句话将安蒂芙尼拉回到现实之中。
　　狞塔格鹿听到洛尔斯的时候皱了下眉头。
　　但是又看了一眼前方，零星的几个人形高达铁罐头和一大波杂兵还在靠近中。
　　狞塔格鹿又看了一眼自己手中的枪，想了那么一小会。
　　“轰炸。”狞塔格鹿下达指令，然后带着安蒂芙尼准备立刻后撤。
　　雇佣兵掏出一把信号枪，打开弹舱往里面塞入一枚信号弹。
　　高举过自己的头顶，扣下扳机。
　　砰～
　　发着刺眼光芒的小球球冉冉升空，在战场上无比显眼。
　　紧接着天空一架战机呼啸而过，从机翼处不停的射出火箭弹，火箭弹对着地面那群逐渐靠近的近卫军罐头和杂兵射去。
　　一道道爆炸在地面上产生，但是与之对应的爆炸所产生的浓烟。
　　杂兵在爆炸之中死伤惨重，只有那群铁罐头相对来说伤亡比较小。
　　但如果直接被火箭弹命中的话，也一样好不到哪里去。
　　狞塔格鹿后续的坦克也到达战场，敌方士气一下子就低落了下来，对方的指挥官也将部队撤回，回去重振旗鼓。
　　“给那群家伙一点颜色瞧瞧！”
　　“怂了吧！我们赢了！”
　　天上的战机呼啸而过，迅速拉升。
　　所有人都在欢呼，但唯独狞塔格鹿和安蒂芙尼皱起了眉头。
　　那些协同作战的雇佣兵在看到对方撤了之后，又再一次不要命朝着郊外进发。
　　“他们这是要去干嘛？”安蒂芙尼看着那群从自己身边擦肩而过的雇佣兵，对狞塔格鹿说着。
　　“不知道，不过我会派人跟着他们的。”狞塔格鹿摇了摇头，眼神浮现谨慎。
　　“待会再去管他们，我们现在赶紧把城区占领回来才行。”
　　安蒂芙尼扛着自己的那把镰刀，红眸看了一眼狞塔格鹿说着。
　　自己必须赶在圣廷支援部队到达之前占领墨文塔市的城区，以便防御，还有后续部队的跟近。
　　“嗯.........”狞塔格鹿盯着那些在郊外行动的黑影一会。
　　最后还是转过身来，带领着大部队朝着城区继续进发。
　　希望只是自己的错觉吧，总感觉这群雇佣兵不怀好意，他们似乎在寻找什么很重要的东西。
　　或许是自己的错觉吧，现在这片废墟之中，那还有什么有价值的东西或者事物。
　　狞塔格鹿和安蒂芙尼更随着坦克朝着城区开进，履带在地面上碾出一道道印子。
　　另一对人在田地中留下脚印，天空的侦察机盘旋警戒。
　　大约在三个小时之后，依靠着地图还有侦察机协助的洛尔斯集团雇佣兵们。
　　终于是找到郊区离那座锈迹斑斑破败不堪的钻取原油的设施。
　　但是这里遭受了严重的损毁，所有钻油机全部损毁断裂无一幸免，就连厂房此时都被焚烧到只有骨架。
　　雇佣兵取下自己脸上的面罩，走到一处躺在地上的牌子低下身子，伸出手用手套将上面的灰擦了一下。
　　“墨文塔采油厂，为我们的共同命运而奋斗。”
　　“嗯......”雇佣兵队长看着牌子上的标语陷入沉默。
　　共同命运......
　　雇佣兵猛的晃悠着自己的脑壳，不再去想这些事情，现在说什么都已经晚了。
　　“这里应该就是总裁他要找的油田了。”雇佣兵原地站了起来，望着眼前破败腐朽的采油厂说着。
　　“通讯模块。”雇佣兵队长伸出手，背对那些队员说着。
　　一名背着天线背包的队员迅速来到队长的身前，从背包上出方块，再从方块上拿出话筒递给队长。
　　雇佣兵队长接过话筒，通讯兵在这个时候拨打总裁热线。
　　另一边的办公室里......
　　“还没签完吗......”洛尔斯看着管家整理在一起的员工意愿表，有些不耐烦的询问道。
　　“快了，最迟今天下午就可以整理出来了。”管家双手抱起一大叠文件，脸色平静的说着。
　　洛尔斯靠在椅背上，手杵着自己的脸，把玩着手里的那一枚印着洛尔斯集团标志的硬币。
　　科研部的那群家伙到底是在做什么啊，非要让所有员工写啥集团调查问卷，还非要在问卷上最后一个问题写一个相当弱智的问题。
　　是否认可洛尔斯集团的存在。
　　只要不是傻子，基本上都知道该怎么填写。
　　叮咚～～
　　在这个时候，桌子上的话筒响了。
　　洛尔斯伸出手将话筒拿起，抵在自己的耳边。
　　“我是总裁，你们那位。”
　　“总裁您好，我是一队队长丹尼尔，我们已经发现找到了采油厂了。”
　　听到这个消息的洛尔斯立刻坐了起来，瞪大了眼珠子。
　　“狞塔格鹿他们没有跟上来吧？”
　　“没有，目前郊外只有我们。”丹尼尔回望了一圈四周，在电话中回复着洛尔斯。
　　洛尔斯高兴到站了起来。
　　“你们暂时守在那里，我会派遣人员过去的。”
　　“是。”
　　嘟嘟～
　　电话挂了，丹尼尔将手里的话筒重新递回到了那名通讯兵的手里。
　　将挂在腰上的面罩再一次拿起，给自己戴上。
　　洛尔斯放下手机之后，脸上浮现出无比愉悦的表情，抬起手对着管家喊道。
　　“快！让我们的勘测队还有工程队立刻出发。”
　　“好的。”管家拿出小本本把这个记录下来。
　　只要自己成功的占领哪里并利用起来，自己才算真正站起来说话的资格，对于接下来和狞塔格鹿的战争才更加有把握。
　　但是这段时间教皇都没什么动静，甚至他也不亲临战场了。
　　喷碰～
　　忽然，这个时候办公室的大门响起清脆的敲门声。
　　“进来。”洛尔斯收起自己的笑容，摆出一副严肃的面容，淡然道。
　　办公室的大门被推开，映入眼帘的事爆炸头灰头土脸的沃伦金博士。
　　“总裁，晶卡我们造出来了。”沃伦金，口中突出一口气黑气，抱着一个盒子，心力憔悴的说着。
　　果然不是单纯的炼金造物，还涉及到人的信念这种比魔法还要玄乎的东西。
　　不过老板的策略是对的，最高执政者需要共同的信念，没有这种信念作为支撑用再好的材料也造不出来。
　　由此可见的话，极北集合体的集权者晶卡那就是对某个人的高度认同。
　　“哦～今天是什么日子啊，双喜临门啊。”
　　洛尔斯严肃的神色瞬间转变，嘴角向上弯曲，露出一副十分欣喜的笑容。
　　洛尔斯兴奋的搓着手，缓缓的打开对方的沃伦金的盒子。
　　打开一看，就看到一个被水晶做的卡片，上面有着白色的炼金回路，晶卡之中只有一个洛尔斯集团的logo。
　　洛尔斯看到晶卡上的白色且没有任何能量波动的回路，脸上的表情顿时不开心了。
　　你用了最好的原液去勾画，却没有激活，这哪里做完了，不行一定得把他们工资给扣了。
　　“你这怎么没有点亮啊。”
　　“老板，晶卡必须由持有者您来激活。”
　　沃伦金说完，把手里的盒子抬得距离洛尔斯更近了一些。
　　“我吗......”洛尔斯犹豫了片刻，伸出手拿出晶卡手指触摸在纹路上。
　　晶卡上的纹路发生异变，白色的纹路迅速被污染转变黑色遍布在晶卡上，原本无色的晶片部分也变为灰白色。
　　只有企业logo从黑色变成了银色。
　　“我的手中掌握着未来......”
　　星空上的卫星再一次展开了辐射翼，顶端的晶体亮着的蓝光，在此刻变为了绿光。
　　铭同信腰上星空图案的晶卡震动了，发出微弱的绿光。

一百二十
　　“嗯......看起来，他似乎已经知道些什么。”铭同信拿着自己手里的晶卡，注视着上面的众多炼金造物的标志。
　　不知道哪个资产家会怎么设计他的小玩具。
　　会不会在上面贴满各种广告啊。
　　不过话说回来，发射到星空上的卫星也有几年了，差不多
　　是时候换下来发射
　　尼德霍格看着铭同信，此时正对着自己的那张晶卡发呆，于是就问了一句。
　　“同信先生，您是有什么新的消息嘛？”
　　“有，但是这个消息不好也不坏。”
　　铭同信收起自己的晶卡，双手抱胸满是苦恼的叹息着。
　　“不好也不坏？”尼德霍格歪着头冥想着，随后又说了一句，“抱歉，我不懂这句话的意思。”
　　“好消息是共同体真的要消亡，坏消息是潘多拉魔盒马上就要彻底被打开了。”
　　铭同信屁股坐在桌子上，看着办公室的里钟感叹着。
　　或许这就是历史的必然性吧，有些历史必须要去经历一遍。
　　听完，铭同信说的话，尼德霍格皱起了眉头似乎也意识到了很快就要到来的时代洪流。
　　“对了，尼德霍格。”
　　就在对单思考的时候，铭同信的话语将尼德霍格拉回到了现实。
　　“还有什么事吗，同信先生。”尼德霍格抬起头目光朝着铭同信望去。
　　“陪我去钓鱼吧。”
　　“啊？？？”
　　尼德霍格一脸疑惑的看着铭同信。
　　“还有那么多的工作没有做完，怎么可以休息啊，先生，几百万的民众现在正时刻注视着您啊！”
　　被尼德霍格这么一说，铭同信嘴角微微抽搐了一下。
　　咬着牙忍着气的缓缓说道：“行吧，那不放假了，也不钓鱼了，你给我回去好好的考你驾照！！”
　　“钓鱼是多么美好的一件美事啊，清净而又美好～～”尼德霍格立刻展开双手赞扬着。
　　“诶～”铭同信双手抱胸的注视着突然变换态度的尼德霍格。
　　作为一条龙，竟然连驾照都没有，这未免也太丢龙了。
　　“记得我们钓鱼的事千万别告诉芙哈娜还有符婉心她们两个。”
　　“为什么？”尼德霍格皱眉问道。
　　“我钓鱼是为休息，不是为了加班。”
　　“不是很明白，但是没问题，我会遵守的。”尼德霍格爪子拍着自己的胸膛上说着。
　　一切发展都在日程上，接下来的要做的就是等待，只有时间上的问题了。
　　等圣廷和共同体打完，自己的实力差不多就可以回到到血湖哪里了。
　　然后......用背叛者的血去祭奠血湖中的英魂！
　　另一边的街道上......
　　“奇怪......”安蒂芙尼站在公路上，双眼环视着街道。
　　“怎么了。”体型魁伟的狞塔格鹿，提着一把沾着血的链锯机关枪走了过来。
　　“你不觉得街道实在是太安静了一些嘛？”
　　安蒂芙尼看着空无一人的街道，握紧了手中的镰刀，事出反常必有妖。
　　“我让人一个个搜查一遍吧。”狞塔格鹿将机关枪背着，随意的招手，几个士兵就走了上来。
　　“族长，有什么新的命令嘛？”头上顶着毛茸茸的猫耳朵的兽人，走上前询问道。
　　“你带人去侦查一下街道。”狞塔格鹿指着空荡荡的街道说着。
　　“是。”
　　猫耳兽人点头，转身回到自己的队伍中挑中几个身手最为迅捷的人，然后带队朝着前面街道行进。
　　身手矫捷三下五除二的攀爬房屋，很快就跳进房屋中进行搜查。
　　没多久，房屋里就传来枪声，随后就猫人就从里面跳了出来。
　　随之而来的还有一大堆撞倒墙壁，冲出来的重装铁罐头。
　　很快就引起了多米若骨牌般的效应，其他民房中相继跳出来铁罐头，有的还拿着法杖。
　　“啧，我就知道。”
　　狞塔格鹿提起枪，猛拉着枪栓，对着这群铁罐头扣下扳机。
　　身后地其他士兵也都抬起枪瞄准，然后开枪。
　　砰砰砰————
　　枪口不断的浮现出火舌，炙热的弹壳抛出落地，庞大的火力压制之下，打头阵的罐头的屏障破碎。
　　子弹在他们的重甲上打出许多的凹痕，但是并没有击穿。
　　只有开进街道的暴罗坦克的主炮进行瞄准开炮，金属弹头迎面撞上了一名近卫军。
　　这一次没有什么爆炸，但是近卫军胸口却出现了一大块金属，盔甲上的缺口被这块热乎的铁块填补。
　　“呃......”近卫军双眼一昏倒在了地上。
　　“往后撤！！”狞塔格鹿一边开枪，一边对自己的士兵命令着。
　　听到命令后的士兵，交叉开火掩护开始往身后退。
　　近卫军察觉到距离过远，立刻转换思路，将自己手中的虚金权杖转换为了法杖。
　　【圣言】
　　【炎爆术】
　　【岩突】
　　【圣裁】
　　【星陨术】
　　这群近卫军一下子丢了一大堆的魔法下来，毕竟他们并不完全是莽夫。
　　作为教皇的近卫军，必然是需要全面发展，不然的教皇也不会要自己的。
　　本来他们的职责紧紧只是保卫教皇，还有继承人的安全，外加上总教堂的安全。
　　但是自从埃塔文莎大主教被劫之后一切都变了，自己变成一种高级兵种走上战场。
　　街道上充斥着一种空灵且圣洁的，但是让人感到难受的声音，这让狞塔格鹿有些心神不宁。
　　地面突然出现岩刺，将士兵直接扎穿，将坦克顶起来。
　　有人那么高的火球冲了过来，在街道上爆炸，巨大的冲击波将人炸开，坦克的车载人员被震的有些昏迷。
　　这还不算完，一连串的由魔力构造而成的长矛刺过来，一些坦克被刚才爆炸和岩刺的缘故露出了侧面，很不幸的被刺穿了。
　　在一阵混乱之后，狞塔格鹿重整部队进行反击。
　　士兵集体的抛出辉光弹，在辉光弹抛出爆炸屏蔽了那群罐头的魔法感知之后。
　　并立刻开始了反击。
　　枪炮声不断，一下子巨大的火力将那群铁罐头给压制住了。
　　“你们这群雇佣兵还有空军去哪了！”狞塔格鹿扛着一门炮打死了一个近卫军之后，立刻对着话筒里吼着。
　　安蒂芙尼连续将好几个近卫军拖进阴影之中进行扑杀，很快就在街道上清除一片空地。
　　“快去支援狞塔格鹿！！”为运输机护航的战斗机驾驶员突然接收到了总裁热线。
　　“可是您......”
　　“别可是，我让你去你就去！”洛尔斯压根不等他回复，在话筒的另一头吼叫着。
　　“好吧。”飞行员叹气，操控着拉杆朝着墨文塔市中心飞去。
　　在飞行一小会之后，便来到墨文塔也顺利的找到可交火的地方。
　　“准备轰炸，注意躲避。”
　　飞机朝着地面俯冲，地面上狞塔格鹿和安蒂芙尼迅速回避。
　　啥也不管按下按键，将搭载的火箭弹一股脑的发射了出去。
　　近卫军在爆炸下出现较大的伤亡，在权衡利弊之后，这群施加了【灰雾】然后在烟雾的遮掩下撤退了。
　　“教皇那个老不死的还真是愿意下血本吧。”芙哈娜捂着受伤的胳膊，从影子中爬了出来。
　　“麻烦啊......”狞塔格鹿抬这头看着那架翱翔的战机。
　　另一边......
　　“真的要使用嘛？”魔法师看着此时有些激动的加莫蒂法说着。
　　加莫蒂法看着手里的羊皮魔卷，那是越看越顺眼，自己终于又可以顺心一次了。
　　“当然，共同体也不可能还击，洛尔斯他也不可能做到让所有人以命相搏打毁灭战争的能力。”
　　集合体可以用同样具有毁灭性的武器反击，但是共同体还有洛尔斯他们没有啊。
　　就算真的炸了，那他们也拿自己没法子。
　　只要不是他们拧成一股绳的就是要打下去的话，神圣裁决之廷也用不着和谁和谈。
　　“嗯......随便你吧，反正教皇也同意。”魔法师不放心的瞟了几眼，但是又劝不住，只能作罢。
　　反正这次也不会出现自己莫名奇妙就要挨一发灰爆弹，感受那种死亡边缘的体验，由着对方来吧。
　　“那我们轰击的目标定那？”魔法师杵着法杖追问着。
　　“本来我只想炸狞塔格鹿的，但是教皇一直都强调盯着点洛尔斯的人，而且前线汇报洛尔斯的人和狞塔格鹿分开了。”
　　“你想干嘛？”
　　“给我两张魔卷！一张炸狞塔格鹿，一张炸油井！”
　　那个油井对于洛尔斯应该很重要，自己要是炸了，对方说不定会哭好几个月。
　　想想就感觉愉悦啊，当初他杀自己三百近卫全部宰的仇还没报呢！！
　　为什么......我会有一种不祥的预感啊？
　　魔法师左眼皮一直都在不停的跳动着。
　　另一边的洛尔斯......
　　“这不就是一个象征物吗？”洛尔斯看着被晶卡，有些失望的感慨着。
　　就在这个时候，洛尔斯的桌子忽然浮现出了荧光，并在逐渐的聚集起来，很快就形成了一张被剑捅过的羊皮信纸。
　　洛尔斯拿起传送信纸放在手里看着。
　　“我知道你想做什么，洛尔斯，你的把戏或许在别人的眼中很深奥，但是在我的眼里就是班门弄斧。
　　我现在给你两个选择，一、向我投降，二、我用魔卷把你轰到投降！”
　　自己还没有做到可以代表政府的地步，就这么迫不及待的要让自己投降。
　　看起来教皇是很想早点结束这场战争。

一百二十
　　“他不会回来救你们的，你不用再继续摇旗呐喊了。”
　　洛尔斯看着广场上的那群还在喊口号的民众，眼神流露出不屑。
　　这群人啊，明明有着更好的生活，却偏偏选择了最烂做法，选择部落时代的做法，相信他们的族长。
　　不过他们也确实一直都是这么走过来的。
　　真是可笑这么多年了，这群土著才反应过来。
　　但是已经历史已经不会再给他们时间了，我也不会让他回来，他是自己的敌人。
　　那种双方最后只能活一个的敌人！
　　还没没打起来，只是因为自己实力不够，还有落后共同的宗教敌人而已。
　　还有一直都悬在自己头上的那边达摩克利斯之剑，卫星！还有核大棒，这个世界上的造核的材料不同。
　　用的是本土材料，这东西和自己这群外界人的体质一样。
　　属于完全排魔的，甚至会污染魔力让魔法师们中毒。
　　所以宗教疯子们，都十分亲切的称呼它为恶魔的血液，这个世界存不存在恶魔自己还真不好说。
　　“你骗人！他一定回来救我们的！”
　　“他的理想不是全民族的命运共同体吗？”
　　“如果他要实现这样的理想，他就得回来救我们。”
　　洛尔斯忍不住的笑了，发出一段戏谑的笑声。
　　“呵～哈哈......”
　　洛尔斯手捂着自己的头，灰色的眼眸看着那群脸上陷入恐慌和害怕的民众。
　　“实现这样的理想并不一定需要回来救你们......”
　　听到洛尔斯说这句话，群众的额头上都冒出冷汗，止不住的发颤。
　　只感觉此时窜出来一股冷气，手脚冰冷无比，过去的历史啊。
　　都知道当初是怎么把他逼走的，用的可都是外界人的理由。
　　上古时期那些大屠杀事件。
　　海人帝国突然消失之后，人类毫无缘由开始大肆捕杀海人。
　　那时主掌世界秩序是启示录帝国，而不是神圣裁决之廷。
　　他们不分男女老幼，只要是海人全杀了。
　　启示录帝国，后面又爆发了一场战争，与海人帝国遗址里另一股未知敌人的战争。
　　陷入无止境的战争泥潭之中，最后和海人帝国一起消亡在历史长河中。
　　在此之后人类出现了分裂状态。
　　但是启示录帝国分裂毁灭之后，所有人类都产生了一个共识，这群异族必须全部消灭！一个都不能留。
　　不然他们还会接着招致毁灭，就如同海人帝国一样。
　　而在这之后外界人也开始频繁出现在这个世界上。
　　他们有的轻如鸿毛，不是，只是一个普通人，或者要么就当个官员，或者当个作家，对世界的格局产生不了太大影响。
　　还有另一小部分人，就是用自己的想法去改变这个世界。
　　但是无一例外，当他们得知的海人帝国的历史之后，都陷入到恐慌之中，想异族的领地进攻，然后屠杀掉。
　　不一定需要回来拯救......也可以实现命运共同体的理想。
　　“那也就是说他要毁灭我们！！”
　　“命运共同体，只要没有你们这部分的命运消失掉，依然可以组成一个纯正的命运，啊哈哈哈。”
　　洛尔斯止不住的狂笑着，嘲笑着这群茫然的群众。
　　命运共同体......真的存在嘛？！怎么可能真的存在共同的命运啊。
　　唯一共同的命运只有在灭亡的威胁下才会产生，团结一个松散的组织并不需要强有力的领袖。
　　仅仅只需要一个威胁，一个可以让他们明确知道不团结就会走向灭亡的威胁！
　　他能这么快的团结这堆散沙，这一半的功劳都要归功于圣廷的灭绝政策
　　“不要信他，他没有那么丧心病狂。”
　　一位性熊猫人手里拿着一本红书，举过自己的头顶，对着那些已经快要被蛊惑的民众吼着。
　　“啧......”
　　洛尔斯目光凝视着那个家伙手里的书，眼神是既恐惧而又愤怒。
　　没想到在长达四年的大反对时期，这些书籍竟然还有残余。
　　业余就是业余，煞笔龙裔连清洗都不知道清洗干净一点。
　　头脑简单，四肢发达的蠢货！
　　洛尔斯十分愤怒的举起手，对那名熊猫人扯着嗓子的吼着：“他或许没有丧心病狂，但他也不会来救你们！！”
　　好不安抚下来的民众情绪，一下子又恐慌起来了。
　　“是啊，我们该怎么办？”
　　“回不去了，共同体的时代回不去了。”
　　要是说那个煞笔龙女做出的最大的贡献，不到十年的时光，让他们回忆起过去的好。
　　让他们开始后悔，后悔过去都做了些什么。
　　看到这群民众失望的眼神，洛尔斯就像堆阴谋得逞的一般，嘴角微微上扬勾起笑了。
　　“是的，你们回不去了。”又在言语上补了一刀。
　　“但是我们可以走出另一条道路，自由经济！没有死板的规则控制我们的交易，开创一个让我们每一个都有机会富裕的时代。”
　　“他在骗你们！”熊猫人举起手臂怒吼着。
　　“那不是我们的时代，我们的时代是工人的时代，不是商人的时代！”
　　啧～没想到都过去这么多年了，他留下影响竟然还没有消失，此熊猫人如此清醒，断不可留。
　　“听着，我们应该用勤劳的双手创造出所有人都有机会富裕的时代。”
　　阿托洛尔斯拿起喇叭，对着广场上的人呐喊着。
　　“我和你们的命运是捆绑在一起，你们没了，我也无法继续存活下去！相信我。”
　　洛尔斯声情并茂的演说着，大伙们看着他，都感觉对方是在说真话没有说谎一样。
　　“放弃你们不切实际的幻想，做好斗争到底的准备。”洛尔斯举起手杖朝着民众吼着。
　　熊猫人低头看了看自己手中的书，疑惑的说道。
　　“这好像应该是我说的词儿吧。”
　　“最后，让我欣赏旧时代最后的余孽的落幕，来吧，全民公投！！”
　　“只有这样你们才能绕过法律程序做到审判。”
　　洛尔斯展开双臂，脸上挂着一副无比灿烂的微笑。
　　一副胜利者的笑容。
　　............
　　“为什么洛尔斯集团的建筑队会出现在这里。”
　　狞塔格鹿愤怒，抬起手臂竖起食指对着城市出现工人。
　　才刚刚休整一天，洛尔斯的工程队就如同神兵天降一般，出现在了这里。
　　最重要自己竟然完全不知道。
　　看来沐达涛说的没错，洛尔斯这个家伙他的野心很大，必须时刻不停的对他进行打压。
　　但遗憾的事自己已经没有足够的威望能打压他，执政者的晶卡彻底破碎，这个国家即将分裂已经成为既定事实了。
　　龙裔被所有人仇恨，血裔被谩骂恶心，海人之前试图叛逃的舆论风波还没解决。
　　现在的共同全靠对外反侵略战争撑着，甚至都可以说是圣廷的战争，让共同体可以以统一的状态苟存下来。
　　等到这场战争结束，矛盾会一股脑的爆发出来，各种社会矛盾种族矛盾，还有破损不堪的经济问题。
　　狞塔格鹿并不觉得自己有能力收拾这么一大堆的烂摊子，自己能做就是尽可能的守好现在拥有的一切。
　　面对质问，那名蜥蜴人面色淡然，面无表情的平静的说道。
　　“只是为了更好重建这座城市而已，不必紧张。”
　　“嗯，哼，别忘了子公司分红。”
　　狞塔格鹿看着蜥蜴人冷哼一声，随口提醒了一句之后，拿起枪转身离开。
　　“洛尔斯集团永远遵守契约上的内容，永远不会僭越！”
　　蜥蜴人话说到契约上的时候，刻意的提高了分贝，生怕别人听不到一样。
　　但狞塔格鹿并没有回头去看那个穿着雇佣兵制服的蜥蜴人。
　　而是带人去占领这座城市的工厂厂房区域。
　　在派人去修油井的同时，洛尔斯也派人在城市中修那些厂房来掩人耳目。
　　狞塔格鹿带着一堆人气势汹汹的朝着工厂这里冲了过来，洛尔斯的建筑工那见过这阵势，顿时被吓住了。
　　狞塔格鹿一步一步的靠近，每踩一步都会给工人的心理产生巨大的压力。
　　“你们回去吧，这里不是你们该来的地方。”看着这些工人，狞塔格鹿挥手让他们离开。
　　“这......”
　　工人陷入纠结与犹豫之中，全都不约而同抬起头，望向其中一个穿着比较正式的包工头。
　　但是那一名包工头很不耐烦的吼了一句。
　　“看什么看！还不快走。”
　　然后率先带着自己的保镖，从狞塔格鹿的面前离开。
　　其他人见状，立刻跟了上来，很快工厂废墟上，便一个工人也没有了。
　　狞塔格鹿对着眼前的废墟，转过头看着自己身边的亲信，脸色严肃郑重其事的说
　　“让我们的工兵队上来，这里的一个厂房也不能让开洛尔斯！”
　　“遵命，属下这就去。”
　　亲信立正敬礼之后，转身就跑，带着命令就离开了。
　　“嗯......”狞塔格鹿看着成为废墟的厂房陷入的沉默。
　　“我们可真傻啊。”
　　安蒂芙尼打着一把伞，敞开遮挡正午的日光，迈着优雅的的步伐走过来，站在狞塔格鹿的侧边，一同看着工厂。
　　“是啊，太傻了，傻到我们的父亲的尸骸，我们都保护不了。”
　　“我们还有多少的炼金术士？我要重建这里。”
　　狞塔格鹿转头看向安蒂芙尼，眼神坚定的说道。
　　“只有四十四个，而且有一半都是一战的老人，暗地里参加过海里斯地下培训班，后成才的炼金术师。”
　　“怎么会只有这么一点，我们的教育没有培养嘛？”
　　“没人愿意去学，比起炼金的天赋，魔法力量来的更快一些，所以大家都觉得.........
　　炼金死路一条！”

一百二十
　　“要不我直接徒手抓吧，先生。”尼德霍格看着被自己捏断的
　　一条鱼跑到自己的面前游，还当着自己的面吐气泡。
　　自己从来就没受过这气，今天不管说什么，自己都要把这条鱼给宰了，这绝对不能惯！
　　“钓鱼嘛，讲究的就是一个心平气和。”铭同信拿着鱼竿，背靠在椅背上闭目养生之中。
　　“嗯......”
　　尼德霍格转过头看向铭同信旁边的水桶，里面的水还很清澈。
　　这不还是还是一条鱼都没有钓到嘛？
　　“先生，恐怕您的夫人今天是尝不到您的手艺了。”
　　“那不一定。”铭同信看着摇头，提起自己手中的鱼竿。
　　鱼钩从水面中浮出，但是银色鱼钩上面的蚯蚓已经被吃了，但是那条鱼已经跑了。
　　“嗯.........”
　　看着鱼钩铭同信的脸色一下子就阴沉了一下板着脸，嘴角在抽搐。
　　不是说好有新人保底的嘛，我寻思之前之前也没有钓过鱼啊。
　　就在这个时候，刚才还在尼德霍格面前吐泡泡的鱼，又跑到铭同信这里来。
　　“额......”
　　水面下那双鱼眼睛正看着自己。
　　然后张嘴吐着泡泡，就这么和铭同信四目对视着。
　　“尼德霍格，这不能惯。”
　　“对，不能惯！”
　　“把鱼炸了，我就不信还炸不出一桶鱼出来！”
　　“好嘞！”
　　尼德霍格十分爽快的应了下来，立刻动用起了自己的能力。
　　自己的周围迅速凝结出了黑红色，晶体的周围若隐若现浮现黑红的气息。
　　然后“嗖”的几声，这些晶体一瞬间之内加速，像一枚枚子弹一般击入水面，然后“嘭”的一生炸开。
　　由于尼德霍格炸鱼的缘故，岸边也出现了局部降雨。
　　在湖面上掀起一阵接着一阵的水花，铭同信拿起自己的雨伞，把伞打开顶在了自己的头上。
　　水落在自己的周围，并没有水落在自己伞上面，于是就把伞收了起来。
　　刚把伞收起来后，一条肥硕的鱼，重重的砸到铭同信的头上。
　　然后被尼德霍格一爪子握住，还活蹦乱跳的摇晃着身体。
　　“抱歉，先生握没能注意到......”尼德霍格爪子所抓握住的鱼，惭愧的看着铭同信道歉着。
　　“没事。”铭同信摸摸自己的头，表示对此并不怎么在意，有鱼就行了。
　　“差不多了，把炸的鱼捡起来，准备走吧。”
　　铭同信捡起地上的鱼，放进自己的水桶中。
　　尼德霍格顿了一下，然后将自己手里的鱼，也放进了自己的水桶中。
　　被炸起的鱼不是很多，但也不算少。
　　铭同信和尼德霍格捡了一会之后，桶里也都装了四五条鱼。
　　“差不多够了，我自己也吃不了那么多。”铭同信提着有些沉的水桶，对着尼德霍格说着。
　　尼德霍格一听到是吃的，顿时板着脸，十分担忧的望着铭同信的脸。
　　我以为就是钓着玩的，结果没想到是要吃的，这怎么可以啊。
　　这些鱼都是野生的，是否存在寄生虫是否安全都有待观察，怎么能直接吃啊。
　　“先生，这要是吃出一个好歹出来，我是要背负十分严重的历史责任的啊。”
　　夫人还有忠心耿耿的符婉心，还有受到优待的埃塔文莎，到那个时候肯定会过来，一个个质问自己的。
　　“先生，我觉得您并不应该吃这些鱼。”
　　“嗯......偶尔换个口味而已，不用太担心。”
　　铭同信看着桶里的鱼，耸肩表示不用大题小做，没那么严重。
　　要是这鱼真的有问题的话，自己早些年流浪的时候就死了，那个时候的自己可没少吃这些野生生物。
　　要是真的有问题的话，自己早在之前就挂了。
　　自己每周都会有一次体检，体检的医生都说我没有问题，自己很健康。
　　“可是......”
　　尼德霍格看着桶里活蹦额乱跳的鱼还是有些不相信。
　　“我觉得先送去实验室，检验一下这批鱼，确认没有问题之后，您再食用。”
　　尼德霍格还是觉得稳妥一点更好，先检查之后再说。
　　“真是死脑筋啊。”铭同信单手叉腰，对于对方坚持满是无奈的叹了口气。
　　尼德霍格啥都好，就是有时候不知道变通，有那么一点死板。
　　见到对方如此坚持，自己也就松口，不再坚持了。
　　只能稍微退让一步，检查可以但是绝对不能让芙哈娜检查。
　　“别拿到芙哈娜的实验室检验就行，要是让她知道我钓鱼休假的话，我估计又要为开枝散叶而努力了。”
　　铭同信提着水桶转身就准备离开。
　　“好的。”尼德霍格点下头来爽快的答应了。
　　只要能好好的检查鱼就行，不对先生的身体安全产生影响就行。
　　一龙一人的身影，踩着夯实的土路朝着城区的方向行走着。
　　走着走着，铭同信双眼一瞪，忽然想起了从其他国家流浪商人哪里得到消息。
　　“我之前，听其他流浪商人的口风，圣廷那边似乎又出现了一群天才中的天才，是真的嘛？”
　　“这不是常有的事嘛。”尼德霍格走路，脸色十分淡定从容的说着。
　　每隔几十年，圣廷都会出现这样的人，来延续圣廷的荣光，让圣廷即使衰落也依然可以威慑住些帝国。
　　普通帝国也只能因为某段时间的高光而昌盛，但是过了这段时间就很难说了。
　　而圣廷都在这段时间涌出天才力王狂澜，就像是一个保底机制一样，不会让圣廷太拉胯。
　　然后一次次的挺住，最后在漫长的岁月中逐渐建立起自己的威信，最终确立的自己人类霸主的地位。
　　虽然远不及历史上的启示录帝国，但也算是人类阵营职中的代表和话事人。
　　“什么时候我们都觉得这是一件十分正常的事情了？”铭同信停下脚步，回过头望了一眼尼德霍格。
　　尼德霍格后知后觉的楞在原地，但是又回忆道。
　　“不知道，从我出生到现在几百年的时光里，圣廷都是这么过来的，我也早就习惯了。”
　　自己破壳的时候，神圣裁决之廷的这种怪异机制就已经出现了。
　　起初还会感到新奇，但是之后在时间的冲刷之下，就不再觉得奇怪。
　　“嘀嘀～”就在这个时候，铭同信腰上兜里的震动了一下。
　　铭同信从自己的兜里拿出了个方块，放在手掌中然后按下按键，展开纹路投影幕投射出来。
　　投影幕上浮现出一个剧烈反应的红点，这是魔卷启动之前所产生的波动，但是红点出现的地址并不是自己这里。
　　而是另一边的共同体哪里。
　　“教皇他这是玩不起了，准备掀桌子了啊。”
　　就逮着共同体没有真正反制的毁灭性武器这点，往死里丢。
　　铭同信抬起头来，望向天空，看到蓝天白云之中那个隐隐生辉的红色彗星。
　　确实有必要换代了，闪这么大的光生怕别人看不到一样。
　　而且每次侦测导航毁灭性武器行动的时候，都会因为要捕捉轨迹而变为红色，这就等于给其他被轰击国提醒。
　　“这样看来，共同体会输啊。”尼德霍格看着投影幕说着。
　　“那不一定，圣廷他们那边运营估计要炸了，教皇现在应该是实在坚持不下去了，所以才着急掀桌子。”
　　打了快十年的战，死了几万名高级魔法师，七万一半禁军全没了，一百万的伤亡数字，国家十几年攒的话钱打光了，打穷了，现在都逼迫那些帝国捐款。
　　还有十分缺德，那个制造魔卷的魔力抽取制度。
　　先抽帝国，帝国那里抽不了再从自己的附属教区抽取，最后才轮到自己本土。
　　经济濒临崩溃，国内农民反战情绪高涨，王国帝国愈发不满，教区独立意识高涨。
　　内忧外患，看似强硬实则强弩之末，外强中干过不了多久，就是顶不住自身压力而被迫和谈。
　　但是共同体和谈完之后会直接解散。
　　这个国家的矛盾已经不可能调和了，只能打碎重起。
　　............
　　伊琳雅带着人十分愤怒的冲到广场上，来到阿托洛尔斯当然面前，揪住对方的衣领。
　　“你知道你在干什么嘛？！”
　　被揪住衣领提起来的洛尔斯举起自己双手，露出一副很无辜的神情。
　　“我按照公投程序来的啊，我做错什么了嘛？”
　　伊琳雅紧咬着牙关，愤恨不已的盯着洛尔斯，另一只手握成长拳头。
　　“她就算真的该死，也绝对不是以这种方式去死，应该走法院的程序。”
　　拳头直接对着对面的脸蛋招呼了上去。
　　将洛尔斯一拳撂倒在地。
　　“嘶～好硬。”伊琳雅感受拳头疼痛，感觉一拳打在钢板上。
　　撂倒在地的洛尔斯从地上缓缓爬了起来，手捂着自己的脸发出一阵阵阴森的笑声。
　　“哈哈哈～～你们不就是法院程序达不到你们的目标，所以才举行全民公投的嘛。”
　　“你！！”伊琳雅一时语塞，竟然想不出来如何反驳。
　　当时也确实是靠全民公投绕开程序的。
　　“还有，注意一下，现在我代表的是人民的意志。”洛尔斯笑眯眯的抬起手，金色晶体突然乍现。
　　洛尔斯握持着这把枪对准伊琳雅的脑壳。
　　“你是要和全国人民作对嘛？”
　　“我......我压根就没有那个意思，但你们不应该对法律视而不见。”
　　“看啊，她竟然想包庇一个十恶不赦的犯人，还想违背民主～多么虚伪啊～”
　　“混蛋，你要对洛尔斯先生做什么！”
　　“他可是保卫战的大功臣啊！”
　　“他可是一位慈善家，这段时间全靠他的施舍慷慨解囊我们才能活到现在。”
　　不知为何，伊琳雅听着这些话语，再次看向洛尔斯脸上和善的笑容的时候。
　　伊琳雅只感觉到害怕，心里只有一个想法。
　　快逃！他不是自己能对付的人。

一百二十
　　“为什么会是我......呜呜。”
　　在天上被迫飞行的牧师哭泣着，怀里还抱着一张隐隐生辉的卷轴。
　　自己在军营吃着饭，和自己的战友吹牛逼，吹的正起劲了。
　　突然就被加莫蒂法统帅拉过去，然后也不管自己是否愿意，就丢给自己一张魔卷。
　　美其名曰护送，实则就是让自己送死的！
　　太艹了，关键是自己还没法违抗。
　　护送魔卷的人还不能太弱，太弱的话飞不快，无法在有限的爆炸时间中，送出最远的距离。
　　自己这么多年的修行，比别人付出了几倍以上的努力和汗水。
　　到最后死的却是自己这个勤奋的人，而那些个平时摸鱼的人却因为速度不达标，而被刷下来了。
　　牧师流下悔恨的泪水，对自己的过去感到懊悔。
　　早知道自己也摸鱼了，这样自己也能因为速度不达标而被刷下来。
　　但是现在就算后悔也无济于事，维托这时能做的，只有继续带着魔卷越飞越远，最后完全消失在加莫蒂法的眼中。
　　看着那名牧师的背影，加莫蒂法昂首挺胸自信满满的负手。
　　“等到神罚降临之时，狞塔格鹿必定军心不稳，士气低落，届时我们只需要冲上去给他们最后一击。”
　　“我必能大获全胜！！”
　　加莫蒂法说到最后篡起了自己的拳头，仿佛已经把敌人捏在自己手上一样。
　　“啊哈哈哈～”加莫蒂法双手叉腰，仰天长笑着。
　　“额......”魔法师亲信，看着加莫蒂法狂妄的样子，顿时一阵无语。
　　自己真的很想给加莫蒂法一棒头，让对方好好清醒一下。
　　但是想想自己的职位不够，而且再怎么说也得是一个大主教才能吼他。
　　这个时候，军营中突然传出惊恐的声音。
　　“统帅大人，天上又出现红色的星星了！！”
　　一个小兵十分惊恐的指着天上，身形不停的打颤，害怕急了，想要赶紧跑。
　　众多士兵听到声音后，纷纷抬起头，向天上望去，看到了一颗闪耀着不详红光的星星。
　　“死亡的星光！”
　　经历过集合体战争的老兵，十分明白这代表着什么。
　　代表着是毁灭即将到来。
　　加莫蒂法也随之抬起头来，望向天空，也看到那颗闪烁着红光的星星。
　　顿时恨的牙痒痒，狠狠的跺着脚十分愤怒，指着天上的星星，隔空问候对方。
　　“艹nmd，tnn的撕毁协议是吧？！”
　　忽然从加莫蒂法的背后又传来磁性的男性的声音。
　　“等一下，统帅大人，我们并没有观测到有高能反应源在接近。”
　　这句话拦住了准备带部队紧急规避的加莫蒂法。
　　“没有？”加莫蒂法皱纹，脸上浮现出疑惑。
　　抬起头来又看了一眼天上，恰好在这个时候，红色的彗星在此时，再次转变了蓝色。
　　“怎么一回事儿啊？”
　　看到这一幕的加莫蒂法不禁疑惑的自言自语。
　　这可是真是邪门，难不成是他临时改变了主意嘛？
　　占星术士操弄自己手里的星盘，尽自己可能的用精神探知天空。
　　经过一阵高强度的扫描之后，星盘中也没有跳出什么高危险的红色警戒目标。
　　占星术士累趴一个后，再换上另一个人上来继续高强度扫描。
　　但依然也没有侦查到毁灭性的武器袭来。
　　“怪了。”
　　在多位占星术师的证明之下，加莫蒂法不禁低头，皱起眉头，海洋般的湛蓝眼眸中浮现出一丝困惑。
　　再次望天，星光的强度明显减弱了不少，如果不是自己开【圣眸】这种超规格的增益魔法的话。
　　自己还正不一定能看到，那个星光极近消失的星星。
　　“难不成是他改性了，只是来吓我的？”
　　“我觉得，他应该是把我们的魔卷锁定，在看到不是对他们之后就不锁定了。”
　　“嗯......”加莫蒂法点头表示认同，确实有这个可能。
　　“让占星术士和牧师配合继续侦查，就算只有1%的可能性，我也不会去赌。”
　　为了保险起见，加莫蒂法依然不打算放松警惕。
　　小心驶得万年船啊。
　　............
　　在破旧不堪的街道上，穿着统一的绿色制服的兽人、血族正在清理着战场。
　　将战友的尸体集中搬到空地上准备掩埋。
　　将圣廷战士的尸体带到广场上，准备全部焚烧掉。
　　“遭遇战中我们死伤1643名士兵，猫人侦查队死伤140名，狼人先锋队死伤286名，混编步兵死伤978名，血裔突袭队死伤231名。”
　　安蒂芙尼拿着属下整理好的伤亡报告，神情有些低落的宣读着。
　　“圣廷死了多少？”狞塔格鹿双手捅在荷包里，脸色平静的看着正在被掩埋的尸体。
　　“圣廷方面死伤36名近卫军，613名强化步兵，这一半的伤亡还是因为空军的轰炸造成的。”
　　“这可真是一场糟糕的遭遇战啊。”
　　狞塔格鹿抬起头来，语气自嘲一般，仰望天空。
　　嘴里吹着一热气，自己肩膀上的重量越来越大了。
　　等一下？那是......一颗红色的星星？！
　　狞塔格鹿在这个时候，不经意之间看到天上的闪着猩红光芒的星星。
　　“安蒂芙尼，你看那是不是星空之眼？”
　　狞塔格鹿举起手，缓缓指向天上那颗猩红光芒的星星。
　　“嗯？哪里。”安蒂芙尼皱眼疑惑了一下，随后朝着对方所指的方向望去。
　　“！！！”
　　安蒂芙尼顿时瞪大了眼珠子，伤亡报告也从手中脱落掉在地上。
　　忐忑不安的吞咽下了一下，脖颈十分僵硬迟钝的转动着。
　　“这好像是发动毁灭性攻击的征兆......”
　　狞塔格鹿还没来的急询问的时候。
　　猩红的星星，突然在这个时候毫无征兆的转变回了柔和的蓝色。
　　几乎都要和整片天空融为一体。
　　看到红光消散，狞塔格鹿短暂的把提着的心放松了下来。
　　并抱有侥幸心理的说道：“这或许......是他在提醒我们也说不定。”
　　“你觉得这可能嘛，狞塔格鹿。”安蒂芙尼皱紧眉头，眼里的恐惧丝毫没有减弱。
　　“往好的方面想去想，他在没有站稳脚跟之前，也不可能对我们现在宣战。”
　　“或许他只想敲打一下我们呢？”安蒂芙尼仍旧不放心。
　　即使天上的星星已经消失，但是自己心里上感知到的死亡威胁，丝毫没有减弱。
　　“不对，我虽然不是很了解他，但他不是那种玩偷袭的那种人。
　　他就算想敲打我们也不会这样做。”
　　听完狞塔格鹿的话，安蒂芙尼脸上的疑惑更加的浓重了。
　　“所以这这到底是什么意思？”
　　“嗯......”狞塔格鹿低下头思考起来，仔细回忆了一下。
　　“！！”
　　突然想起沐达涛他们死之前，天上的星星也是红色的。
　　“快撤！”狞塔格鹿也来不及解释，拿起一旁通讯兵的话筒，链接空军部门。
　　“让我们的空军赶紧起飞过去拦截！快！”
　　天上一颗人形流星径直飞行着，看着城区的轮廓。
　　牧师露出一副如释重负的微笑。
　　............
　　刚刚收到命令起飞的洛尔斯飞机驾驶员们，突然接到总裁热线。
　　“什么？分出一半的战机优先保护油田......”
　　“作为集团员工，你应该把集团利益放在首位。”
　　集团飞行编队的队长，听到命令之后停顿了一下。
　　缓缓闭上眼睛深吸了一口气，最后从口里挤出几个字出来。
　　“遵命...总裁。”
　　然后在飞行的途中突然变轨，和共同体官方的战机分开。
　　三分之一以上的战斗机这样脱离的战斗机群。
　　目的地从城区转变为了郊外的采油厂。
　　官方的驾驶员瞪大了眼睛，还没明白怎么回事。
　　那一部分印着洛尔斯集团logo的战机就已经彻底分道扬镳了。
　　“你们怎么一回事？！”
　　官方编队队长，在频道中对其喊话。
　　“没什么，他们只不过有更加紧急的任务罢了。”
　　而洛尔斯这边的队长，语气十分平淡的在频道中喊话。
　　“啧......你们。”队长强忍着怒火。
　　但并没有当场爆发出来，而是继续朝着目的地飞行着。
　　毕竟和私人集团的飞机比起来，自己这边完全不够看。
　　空军中的主力不是官方，而是一个私人集团。
　　很快前方侦察机的讯息就传了过来。
　　有两颗流星目的性极强的朝着市区和油井这两个方向飞去。
　　为了尽快赶上流星，也只好将速度提升上来，朝着市区加速飞去。
　　战机没一会就到达了战场，按下按键。
　　机翼两端迸发出一连串的火舌，弹头不停的射去。
　　但即使把把那个牧师射成筛子也无济于事，即使身体被击碎，卷轴牢牢绑在身上。
　　卷轴上的裂痕中浮现着白光，卷轴一胀一缩。
　　两个牧师始终朝着市区，还有油田的方向飞行着。
　　最后实在不行，就只打开机舱，飞行员自己飞了出去。
　　血族展开翅膀，周围浮现出猩红的血液包裹他们的身体。
　　靠着血之秘法的血族，加速朝着流星冲去。
　　这种电风扇的飞机还是飞的太慢了。
　　血族挥动袭击的手臂，由血液组成的鞭刃朝着牧师划去。
　　精疲力尽的牧师来不及防御，对方在自己背上留下一个狰狞的伤口。
　　但魔卷依旧没有脱落的迹象，看到裂痕中透露出的白光停止闪烁后。
　　牧师脸上露出既悲伤又高兴的笑容。
　　“来一起看一场绚丽的烟花吧......异种渣滓！”
　　............
　　“报告两位，拦截失败。”
　　“报告总裁，拦截失败。”

一百二十
　　“那个家伙......”伊琳雅攥紧手，站在广场边缘注视着此时无比风光的洛尔斯。
　　如果说之前的调查没有出错的话。
　　他也是外界人，但是自己打上去的那一拳。
　　按道理来讲，自己应该把他脸颊上的骨头被自己打碎了才对。
　　但自己真的打上去的时候，却发现超级硬。
　　像是一拳打在一块钢铁上。
　　如果不是自己即使收力的话。
　　自己就有可能先一步骨折了。
　　自己都怀疑当初调查有误，是不是自己和沐达涛都搞错了。
　　其实他是本土人，并不是外界人。
　　“都来了，族长。”
　　身边的精灵，肘子微微撞了一下伊琳雅，朝着广场中央的洛尔斯探去目光。
　　伊琳雅如临大敌一样，打起十二分精神。
　　他是一个恐怖的敌人。
　　在沐达涛死后，他的爪牙也伸向了各行各业，他已经成为这里最大的军火商家。
　　而自己想要做出和沐达涛一样的打压行动的时候。
　　才发现自己没有那种力量。
　　沐达涛有整个海人作为，以及那支依旧可以算是世界前列的海军。
　　还有他的威望，那些从建国一路走来的老兵。
　　即使沐达涛能力可能不算很强，但他们也会选择支持这位还活着的元老。
　　沐达涛他有庞大的人脉和威望，他可以去打压。
　　但是换到自己身上......
　　自己能依靠的就只有自己的种族。
　　威望自己也差不多是负的。
　　自己现在坐在这个位置上都有些尴尬。
　　当自己想去打压的时候，却无从下手。
　　舆论打压，完全没用他现在是群众眼里公认的大慈善家，大功臣。
　　他的威望比自己还高！
　　武装打压，之前沐达涛就是靠这招逼迫洛尔斯妥协，挺有效果的。
　　但自己做不到，他的那些雇佣军不是吃素的。
　　他现在还有整个海人的支持，整个首都78%的血裔喝的都是洛尔斯提供的暖心血袋。
　　甚至打起来了，还是自己这边理亏。现在洛尔斯这个家伙在政治上占据绝对优势。
　　但是只要自己头上的烈士后人的头衔还在，他就动不了自己。
　　“欢迎大家的到来。”
　　洛尔斯朝着围观的群众率先摘下帽子，手贴着自己的腰，成九十度直角弯腰问好。
　　民众都对洛尔斯抛去期望与感谢地目光。
　　毕竟仅仅只是来广场上捧个场都有一张面额为十元的代金券可以拿，这是在是太超值了。
　　简直是大善人啊！
　　“废话我也不多说了，这次我们直接进入到正题之中，公审前最高执政者！！”
　　“ohhhh！！”
　　现场顿时掀起一片欢呼声，瞬间沸腾了起来。
　　大伙们也都对这则消息而欢呼不已。
　　而这也真是洛尔斯想要看到的。
　　洛尔斯双手负在背后，笔直的站在原地，眯着眼扫视着群众，嘴角也不在掩饰的上翘。
　　露出一副无比开心的笑容。
　　“族长，我们真的要去救维莎梅娜嘛。”
　　穿着便装的男性精灵走了归来，金色的长发，眼瞳如同裴翠一样，眼眸中浮现出不安。
　　不知道为什么，自己总感觉到一种不安，而且随着公投的进行，这种不安愈发强烈了。
　　伊琳雅用奇怪的眼神瞥了一眼身边的那位族人。
　　“当然要救她，即使她该死也得救。”
　　“可是......我们救了她也无济于事，她不死难以平息众怒啊。”
　　族人缩起眉头，脸色不悦的看着伊琳雅，愤愤不平的诉说着。
　　伊琳雅目光依旧注视着演讲中的洛尔斯，压根没有转侧首看自己族人的意思，只是淡然的开口说道。
　　“你也是这么觉得的？”
　　“是，我就是觉得，她就是一个该死的混蛋！”
　　族人咬着牙愤慨的说着，心里的不满也彻底暴露出来，眼神中充满了对维莎梅娜的鄙视。
　　“听着，我知道她是混蛋，但是她现在不能死，这是洛尔斯在试探我们！
　　一旦这次成功了，洛尔斯的野心将会彻底的爆发出来，到那个时候局势会彻底的失控！”
　　伊琳雅一口气吼了出来，让自己的族人清醒一点。
　　这么长时间躲在沐达涛的身后去与他博弈就已经觉得身心俱疲，现在自己从打下手走上政治对决的最前面。
　　自己
　　过去自己能够顺风顺水的缘故，那都是因为那时自己的敌人货色不高，都是一堆杂兵。
　　当自己真正对上一个老油条的时候，才意识道自己手段是多么的拙劣。
　　“这次公投有我们洛尔斯集团免费赞助金纹通讯方块，所以公投出结果的速度是有史以来最快的！”
　　“快点宣读吧！我们已经快要等不及了！”
　　“都怪那个混蛋，都是她把我们害这么惨的！”
　　“她人了？让她滚出来谢罪！”
　　管家迈着沉重的步伐径直的走了过来，停在洛尔斯的身边
　　“总裁。”
　　“嗯，什么事。”
　　洛尔斯回过头，看着自己管家。
　　管家探出头凑到洛尔斯的耳边，小声嘀咕道。
　　“维莎梅娜她醒了。”
　　“！！！”
　　洛尔斯惊讶的瞪大了双眼，随后勾起嘴角再也控制不住的笑了。
　　“那正好，让她亲自过来好好的给人民谢罪吧，啊哈哈哈～～哈哈......”
　　醒了就更好办了，让群众好好看看她是怎么挣扎的，这样群众就会更加开心，而自己也会更加的伟大。
　　“对了，顺便把牢里的犯人也带过来。”
　　“是～”管家低下头应到。
　　转身离开，随手招呼了几个雇佣兵随同就离开了会场。
　　这一次，自己将真正的在这个世界上站稳脚跟。
　　一刻钟之中，最后一次换上体面服装的维莎梅娜戴着镣铐，虚弱不堪的两个雇佣兵架着走来。
　　“我记得了你，你是那个军火商。”
　　“那还真是荣幸之至啊，前任执政者......”
　　洛尔斯弯腰提起帽子，笑眯眯的看着对方说着，还刻意的强调前任。
　　“你！！”维莎梅娜顿时怒了，想要起来狠狠的抽对方一巴掌。
　　但是自己刚刚从昏迷中醒来，身上的各种还没有恢复，处在极度虚弱的状态。
　　站都站不稳，更别说起来打对方一巴掌了。
　　看到这一幕，洛尔斯更加满意了。
　　拍了拍自己的手，招呼自己的手下的人把真正的大菜端上来。
　　接着一辆拉着困着巨龙的铁笼子的货车开了过来。
　　“你要干什么？！”看到这一幕，维莎梅娜
　　“我要干什么，我背后墙壁不已经很清楚了嘛？”洛尔斯挂着一副戏谑的笑容，欣赏着维莎梅娜此时惊恐的神情。
　　维莎梅娜咬着牙艰难的回头看，看到金色加粗的字体赫然写道。
　　“公投处决政治罪犯维莎梅娜”
　　自己曾经登上过这个舞台，但是当时自己的位置是主持人，而不是被公审的那个。
　　“现在我宣布，赞同处死的哪一方以87%的绝对优势胜利，现在由我们来好好欣赏着她最后的景象吧！”
　　说完，几个戴着面罩的雇佣兵坚定的走了上来，托起维莎梅娜胳膊朝着关押着龙裔犯人的笼子走去。
　　“你们要做什么！沐达涛呢！狞塔格鹿去哪了？！你们这是要造反嘛。”
　　“这是民主，可不是造反，要说造反的话也应该是你。”洛尔斯游刃有余的看着维莎梅娜淡然道。
　　“这根本就不是民主，混蛋！”
　　“那你可得问问他们了。”洛尔斯指着群起高昂的群众。
　　“动手。”洛尔斯眼神冰冷的下达命令。
　　雇佣兵带着维莎梅娜走上铁笼，打开笼子上的小口。
　　“就用你们龙族的光荣传统，用战斗来结束你这的一生。”
　　说着，雇佣兵将维莎梅娜毫不犹豫的丢了进去，没有丝毫的迟疑，看的出来他们也很仇恨。
　　“就是现在！”伊琳雅立刻动身。
　　砰——
　　鲜血溅射到伊琳雅的脸上，“噗通”一声自己的族人倒在地上，永远的离开了。
　　“那边的精灵小姐可以好好的遵守民主投票的结果嘛？就和你上次一样遵守公投结果一样嘛，嗯～～”
　　洛尔斯手中握持着金左轮，眯着眼睛微笑的注视着。
　　全场所有的雇佣兵都把枪口调转了过来，伊琳雅的身上出现一大堆的红点点。
　　而周围的民众都以仇恨的眼光看着。
　　“嗯......”伊琳雅收起自己的武器。
　　现在自己明白了，救不了，洛尔斯已经真正意义上的成为了这里主宰。
　　用维莎梅娜的命，最后给他的舞台堆砌上最后的一块砖。
　　“来吧！巨龙们去宣泄你们的愤怒吧，你们现在的悲惨境遇都是因为她。”
　　“你们......要造反嘛！！！”
　　情急之下维莎梅娜发出震耳欲聋吼声，血脉压制住它们。
　　“造反？比才是才是造反”
　　但是这没有用，笼子里龙裔眼神中只有仇恨，这里的的龙裔甚至可以说是野兽了。
　　伊琳雅闭上眼睛不再去看，这实在太过于残酷了。
　　洛尔斯和民众十分欣慰的欣赏着笼子中的自相残杀的戏码，都笑出了声。
　　“总裁，有您的电话。”
　　“喂，这里是总裁有什么问题嘛？”
　　“额......抱歉，总裁，我们没有拦截成功，油...油厂没了......”
　　“............”
　　“焯！”

一百二十
　　“你去钓鱼啦？”
　　“没有，怎么可能......哈哈～”铭同信摸着自己的头，往后退，露出一副心虚的眼神躲闪着。
　　到底是怎么被发现的啊。
　　自己记得说的是去市场上买的鱼才对。压根就没有和芙哈娜提起过才对。
　　难不成是尼德霍格那个家伙把自己给卖了？！
　　我艹，不行，这个月必须要让尼德霍格把驾照考了！
　　“啊啊...啊秋～”
　　此时此刻正在空地中烤鱼的尼德霍格猛打了一个喷嚏。
　　尼德霍格抬起手擦了擦自己的鼻子。
　　“难不成我也得感冒啦？”
　　尼德霍格这样想着，然后拿起烤的鱼放在嘴边一口咬了下午。
　　嗯......有点生，调味料也放少了，回头看去找同信先生要一点孜然。
　　“你听我狡辩...不是解释啊。”
　　铭同信快步奔跑走上前，抓着芙哈娜那双白玉的手掌，表情无比的正经。
　　抓住对方的手贴在自己的心脏的位置。
　　芙哈娜原本无比严肃的脸，在这一刻瞬间垮了下来，嘴角微微上扬露出一副少女般美好的笑容。
　　“我又没说你什么，你这么害怕干嘛。”芙哈娜手握了一下，揪起对方的胸，满是意外。
　　“你这......”铭同信被对方摸着，哆嗦了一下，她还在揪自己。
　　总感觉哪里怪怪的。
　　“看来陪你的人是尼德霍格的份上，我也就不为难你了。”芙哈娜将手抽回，一副十分满意的目光。
　　还以为这个时候铭同信会去符婉心私会，或者说是想去开后宫。
　　“瞧你说的。”铭同信满脸无辜，看着芙哈娜附和道。
　　自己要是真的想开后宫的话早就开了，列夫佐客他们还在的时候，自己可是香饽饽啊。
　　但考虑到自己耽搁人家，也都不予回应。
　　如果不是自己排魔体质的话，或许列夫佐克可以把自己变成一个血族。
　　列夫佐克还有伊波安丽都曾过来给自己的女儿做媒人。
　　但是她们那个时候还是萝莉啊！三年起步的那种。
　　“看起来我的焦土政策很成功嘛，省的你去祸害别人。”芙哈娜泯着嘴唇，看着对方的下身，捂着嘴唇笑了。
　　但是这把铭同信一下子吓到了，以为对方又要来了。
　　“你这是什么意思啊？”芙哈娜眼神满是责备不悦的盯着，“我就算再傻，我也知道竭泽而渔不可取的道理。”
　　“呵呵～”铭同信黑色眼珠子暼开，笑了笑。
　　确实是可持续性发展，但是是按照这个世界上的人类的标准来的。
　　这里的人类身体平均素质较高，至少自己搬砖的时候，看到工人块头都比自己大。
　　“算了，看你这样子你也不信。”芙哈娜说
　　“不！我信，我非常信！”
　　“哦～是嘛。”
　　铭同信惊慌失措的伸出手，目光炯炯有神的盯着芙哈娜重申着。
　　但是芙哈娜反而露出一副妩媚的眼神，饶有兴趣的看着铭同信。
　　“你要干嘛......我真的只是钓鱼而已，这没必要。”
　　铭同信神色紧张的后退，一边又对芙哈娜劝诫着。
　　闻言，芙哈娜皱了皱眉头，原本洋溢着欢悦的脸，此刻却阴沉了下来，甚至周围的空气都变冷了。
　　“对......是钓鱼没错，但我一个人在实验室疯狂的赶稿子，每次都想休息一会吧，但又生怕辜负你的期望，咬着牙硬着头皮继续去赶稿，就是为了不让你失望。”
　　“抱...抱歉，要不要我做一道水煮鱼给你补一下吧。”
　　听这么一说，好想也确实是自己的责任啊。
　　举个例子，作为公司老总自己在钓鱼休假，把自己老婆留下接着加班了。
　　这要放放在原来的世界上，妥妥跪搓衣板的待遇。
　　“水煮鱼就算了，我觉得你的牛奶，或许会更补一些。”芙哈娜手指抚摸着铭同信的脸颊，对着铭同信会心一笑。
　　“行吧......晚上随便你，但是白天就算了。”铭同信无奈的长呼了一口气，像是认命一般。
　　今天晚上自己的兄弟又要苦一下了。
　　“这还差不多。”芙哈娜心满意足的点下头。
　　自己真的是一天都离不开对方，实在是太上瘾了，短暂分离几天，就总感觉毛毛的。
　　“我觉得你应该看看医生。”铭同信看着对方，回忆着对方完全不正常的欲望，想着会不会是得了什么病。
　　芙哈娜的耳朵动了一下，双手负在背后手指交叉着，淡淡地说道：“我自己就是最好的医生，按照我们的种族的生命周期，我刚刚处在最适合繁育后代的时期，所以对于一些欲望的渴求，也是正常现象。”
　　“那也就是说洗面奶还是有可能的对吧！”
　　“你注意力是不是哪里搞错了。”芙哈娜满脸无语的看着对方。
　　“对了，符婉心的外骨骼似乎又有进展了，你要和我一起去看看嘛？”
　　铭同信忽然想了起来，在芙哈娜的眼前提了起来。
　　之前自己和芙哈娜一起给他辅导过，进展不算很顺利，困扰外体骨骼进展的还是动力源不够。
　　这放在原来的世界还是这里都是一个严肃的问题。
　　“啧～”
　　“嗯？你不高兴嘛。”
　　铭同信似乎听到什么声音，望着此时芙哈娜询问道。
　　“没有，作为师娘关注你的徒弟也是分内之事。”芙哈娜僵硬的微笑着，话语也有些生硬。
　　“额......”
　　绝对是生气了，肯定没错了。
　　“还是算了，改天吧......哈哈。”
　　铭同信抬起手臂，尴尬但是不失礼貌的笑着。
　　“那怎么行啊，你这老师也当的太不称职了。”
　　芙哈娜走过来，伸出手臂抱住对方的胳膊，十分严肃且认真。
　　“你可不能让你的好徒弟伤心啊......”
　　说着，芙哈娜凭借自己比铭同信铭同信大的多的力气强行拽着对方走。
　　............
　　“所以我把拉过来，就是为了测试一下你那拉胯的外体骨骼？”
　　尼德霍格手里拿着烤鱼，一边咀嚼一边恋恋有词，站在工作室的水泥地板上。
　　地上到处都是时不时自己散发出光芒的液体，甚至可以透过这些光芒中隐隐约约的看到脉络。
　　这些都是从原油提取出来的原液，用于改变金属以及传导精神的。
　　符婉心此时站在架子上，踩上踏板张开双臂，将对应的关节的全部对上，然后经历一番波折之后。
　　成功的穿上的自己的外体骨骼。
　　宽厚的关节金属架子上，金色的脉络显现，还有着金光在上面不停的律动着，如果在喷一下气的话。
　　那重工业的机械味满满的。
　　“我用了一下大主教级别主教权杖的宝石，我想这作为动力源的话总应该够了吧？”
　　“等等，你说你用什么作为动力源。”尼德霍格吃烤鱼的手停了下来，瞪着眼睛的凝视符婉心。
　　“那个大主教法杖上的宝石啊？”符婉心活动着自己的关节，不假思索的看着尼德霍格。
　　满是奇怪和诧异的说：“怎么了？很奇怪吗。”
　　“嗯......我觉得她现在一定很想宰了你。”
　　自己倒是和圣廷的老头和年轻人都干过架他们对于手中的法杖那是十分的看中。
　　甚至连自己的亲人都不给摸的。
　　要是破损一点那都是免不了一顿打，严重的可能会和对方拼命。
　　“你为什么会这么觉得。”符婉心运动着骨架朝着尼德霍格走了过来，满脸写着疑惑。
　　不太明白对方说这句话的意思。
　　之前老师扣她法杖里的宝石的时候，也没见到他有多大的反应啊。
　　甚至还主动过去问老师还需要不，需要的话她可以从教皇哪里骗点过来。
　　“等她来找你算账的时候你就知道了。”尼德霍格也没直接回答，只是耸了一下肩膀便不再说了。
　　女人的事情自己也不想掺和。
　　“来吧，用你那羸弱不堪的机械骨骼打过来吧，我要是躲一下算我输。”
　　尼德霍格继续啃着自己手里的烤鱼，一副不屑的面孔。
　　开玩笑，自己这强度，打遍整个大陆，都没有人可以和自己打的。
　　“那我来了！”
　　骨架上脉络的光芒加速运动了，一瞬间内提供强大的爆发力，后腿使劲一跳。
　　在地上留下了碗一样大小和蜘蛛网一样裂痕，符婉心眨眼的时间冲到距离几米的尼德霍格面前，挥出自己的被金属包裹的拳头。
　　尼德霍格背后的布料龙翼挂饰，在一眨眼的时间中，迅速爬满了黑红色的晶体，并以极快的速度膨胀。
　　在拳头即将打在自己身上的时候突然出现，庞大的晶体龙翼挡在了符婉心面前。
　　啪——一拳轰到晶体翼上，被轰击的部分晶体破碎。
　　露出尼德霍格原形龙翼，黑色龙骨链接着纯粹能量组成的翼膜。
　　“嗯......不错嘛，可以让同信先生跟一个骑士肉搏不落下风了。”尼德霍格赞许的点下头。
　　而后，新生的晶体迅速填补了那一部分的空缺。
　　“造价是多少啊？”这个时候铭同信的声音从工作室的门口传了过来。
　　“不算太贵，主要是那种宝石不好搞，差不多三万金辉吧。”
　　“三万金辉，都给我造一辆黑鸟战机，制造一辆坦克，一辆装甲车了，还有，你是不是把我的圆球里装的
　　“诶嘿～”

一百三
　　“老师，你觉得怎么样。”符婉心说
　　“不行，太贵了。”
　　铭同信看着对方所穿外体骨骼，手摸着自己的下巴，若有所思的看了一会，然后摇头。
　　这东西根本无法量产，成本极其高昂就算了，但是提供的战斗力增幅也不算高。
　　有这钱，自己还不如去造几辆坦克，还有战机，这些放在战场的收益，可以成本高昂的外体骨骼要好的多。
　　“我可以试着把成本压缩下来，请老师您一定要相信我！”
　　符婉心手摸着自己的后脑勺，神色有那么一点尴尬的看着自己的老师。
　　动力源问题，最后有些投机取巧，是靠魔法解决的。
　　靠着被埃塔文莎完全充能好的宝石，所以驱动这股骨架的并不是电。
　　也不是原液中自带的能量，就是依靠纯粹的魔力。
　　“连最基本的动力源都需要魔法造物，从原材料来说，就已经被别人卡了脖子，这让我很担忧啊。”
　　铭同信绕到符婉心的身后，看着背上的那个装有宝石的动力箱子。
　　自己的学生不会以为主教权杖的宝石，就是随随便便就可以得到的是吧？
　　“这个......倒是的确。”
　　符婉心脸色有些不自然的躲开，囧着脸无话可说。
　　要是指望贸易的话，也根本就不可能啊，这种魔法宝石可是战略储备资源，是被严格管控的货物。
　　就和自己这边绝对不允许，向外出出售一切灰秽石提纯后的产物一样。
　　“这套你暂时留着，或许还有用处。”
　　“谢了，老师。”
　　符婉心短时如释重负的松了口气，还以为老师是想要把自己的东西毁了。
　　要真的是那样的话，自己就不能穿着骨架把老师推到。
　　然后聆听那种惊吓而又愉悦的声音，那样的话真的是太可惜了。
　　接下来自己只需要以这一套作为模板开始往其他不需要宝石的分支上延伸研究就行。
　　把所有的可能性都试一遍，总会有一种是会成功的。
　　站在一旁看戏的逆德霍格，所以有些忍不住的主动凑过来，站在铭同信的身边。
　　抱有疑惑的提醒道：“同信先生，之前埃塔文莎不是说过可以找教皇去骗一点嘛？”
　　铭同信测过脸，躺看着尼德霍格。
　　叹了口气缓缓说道：“能骗多少？而且老狐狸他再怎么老年痴呆，一下子这么大的量，那是一个人可以用的？就是傻子，也应该意识到有问题。”
　　“额......是我冒昧。”尼德霍格满脸惭愧。
　　铭同信拿出自己的圆球看了下，眼神不知不觉的陷入沉思之中。
　　如果自己的圆球还有自己学生的外体骨骼可以量产的话，自己或许可以在有生之年里，上演一场秦王扫六合也不是不可以。
　　但是就看原材料的稀缺程度，多半量产是不可能的了。
　　尼德霍格突然身体抖了一下，往铭同信的背后望了一眼，观察了一会。
　　符婉心目不转睛的盯着铭同信的后背，眼眸中浮现出很奇怪的情感，转动着自己的骨架傻笑着。
　　就在这个时候，符婉心的肩膀上突然就落下了一只手，狠狠的拍下。
　　符婉心回头望向自己的身后，然后便看到芙哈娜。
　　此时的芙哈微微眯着严谨，嘴角向上微扬，一副和善可亲的面容，但是说的话就没有那么友好了。
　　“你最好收起你那大胆的想法。”
　　“我能有什么想法，我就是想让老师好好辅导我一下～”
　　“额......”尼德霍格吸了一口气，感知到气氛有那么一点尴尬。
　　“同信先生，我......先出去透口气。”
　　“哦，那你就去吧。”
　　铭同信目光望着尼德霍格急匆匆的离开的背影，有些疑惑，尼德霍格怎么回事，跑的这么急啊。
　　就在尼德霍格刚刚推开门的时候，一个商人刚好就在门口，神色有点迷惑的看着尼德霍格。
　　但是随后又将视线转回了工作室内，左右看了一下，举手询问道。
　　“请问集权者是在这里嘛，我在大楼询问前台，哪里的人让我到这里找您。”
　　“我就是，你是有什么事吗？”铭同信的意识回归现实，注视着那名陌生商人回答者。
　　尼德霍格站在门口，目光冰冷的盯着商人。
　　商人打了一个寒颤，有些害怕。
　　取下自己的背包，并快步走上前，将手里信件塞到对方的手里。
　　“这是我途径共同体那边做生意的时候，有人委托我送的。”
　　“共同体？”铭同信诧异道。
　　“是的，他们给我一笔无法拒绝的酬劳，您知道嘛，为了这一单我还专门转道。”
　　商人脸上洋溢着一股无比灿烂的笑容，看的出来对于这一单，他是满意的不得了。
　　“东西我已经送到了，那么我就先走了。”
　　那个商人摸着自己的钱袋子，脸上挂着一副微笑，一边唱着小曲一边抛落着金辉就离开了。
　　看到对方真的只是送东西之后，尼德霍格也松了口气。
　　“嗯......共同体，竟然还在用这个名字。”
　　铭同信看着手里的那个包，眼神中满是意外。
　　自己还以为他们已经改组为联邦或者共和国了，看起来那个军火商的还打算再继续韬光养晦一段时间。
　　打开包间将手伸入进去，好像想一个信封和一个用布包裹的某样物品。
　　抱着疑惑铭同信将信封打开，打开的一瞬间一瞬间，瞳孔瞬间就放大了。
　　胜选通知书？！
　　铭同信瞬间露出厌恶的眼神，想直接把纸撕了的想法，但还是忍耐住了。
　　深吸了一口气，让自己心里稍微平复下来。
　　“伟大的同信先生啊，祝贺你再一次胜选成为我们的最高执政者，您是我们的太阳，请您再一次拯救我们，漫漫长夜中带来一丝黎明的曙光吧。”
　　铭同信神色十分淡然的看完这封信件，那我那个包裹，放在手心打开看了一下。
　　一个自己摸了几十年的东西，但就剩下了底盘，晶体部分已经没了。
　　符婉心和芙哈娜不知道什么时候都凑了上来，看到胜选通知书，瞬间有点慌。
　　“老师你不会突然回忆杀，然后自我感动回去救场吧。”
　　“你平时少给我看点少女漫，这是现实比起感情，利益更加重要。”
　　铭同信瞥了一眼，像是看傻子一样的眼神。
　　“要不给他们来一发。”芙哈娜说道。
　　“那不行，毕竟我还需要哪里的劳动力和资源。”铭同信否决这个提议。
　　胜选通知书都想帮自己找回去，想都不要想。
　　就算狞呼暴罗他们突然复生，亲自过来劝自己回去，那自己也不可能回去。
　　而且以他们的性格知道这事前因后果之后，他们做的
　　而是去清门户。
　　“咕咕！！”这个时候那只鸽子突然从窗户里飞了进来，落在铭同信的肩膀上。
　　总算是没被鸽了，害自己找了半天。
　　金羽鸽叼着一封信件对方眼前晃着。
　　铭同信拿过来一看，洛尔斯集团的。logo。
　　拆开信封拿出里面的信纸，中间还夹杂着几张照片。
　　芙哈娜和符婉心再一次好奇的凑了过来，一起看信纸中的内容。
　　内容篇幅不长，只有短短的一句话。
　　“现在的我有资格和你谈谈合作了吧？”
　　再将目光转向了几张照片，
　　“她的法子没有整死你，倒是把她自己给整死了。”芙哈娜看着照片，顿时开心了。
　　要知道自己在首都的时候可没少受到过对方打压。
　　睁一只眼闭一只眼的看着魔法师对炼金术师报复性迫害，可以说没有那个炼金术士是不恨她的。
　　但那个时候的炼金术师在政治上的靠山只有自己身边的铭同信了。
　　其实还有那群躺在墓地的人，但是死人那个时候也无法为他们发声。
　　铭同信倒了，炼金术师的合法利益自然得不到维护，固有魔法至上的观念在当局的推波助澜下也发展到鼎盛。
　　“可惜我没有亲手整死她。”铭同信惋惜道。
　　“我也是。”芙哈娜咬牙说着。
　　没有把亲手把她抽筋拔骨，聆听她痛苦的哀嚎实在是太可惜了。
　　翻到另一张照片，照片上是一张晶卡。
　　银色金属底盘呈斜角三角形包裹住了晶卡的一部分，logo中的一把步枪和火箭筒X形交叉在底盘和晶体交接处。
　　晶体的中印着都是一些标准的军火，从天上飞的到地上跑的，除了舰队其他的啥都有。
　　“嗯......好丑。”
　　全都是灰白配色，就连晶体也有点感觉被染黑了。
　　“我也这么觉得。”芙哈娜点头表示赞同。
　　“我觉得还好吧。”符婉心细声道。
　　“看起来这个商人似乎要篡国了，要派兵去干涉一下他们嘛？”
　　“不用，我们坐着看他们坠入深渊就行。”
　　“而且，我们和他隔了好几个国家，这样打的话，那就是远征军作战了，中间的变数太大了。”
　　“所以老师你到底打不打算复仇啊？”符婉心追问道。
　　“仇是一定要报的，但集合体的逐星梦想更加重要，但我不需要他们的道歉，我需要的只有他们海量的资源，用他们的资源堆砌出跃升星空的阶梯。”
　　“亲爱的，我们卫星该换下来了，你找个时间回极北再用虚无金属搓一发火箭出来吧。”
　　“又要手搓啊......”
　　查看最后一张照片，泡在培养罐子的肉肉。

一百三十
　　“总裁，这样未免太不人道一点了吧。”
　　在昏暗的地下室中，一个巨大圆柱形罐子树立在哪里，周围还有一圈的大大小小的软管连接。
　　周围仪器投影幕上数据也都在不停的变换着，心跳折线图也是时高时低的跳动着。
　　除了中心的罐子中，周围还围绕着一圈培养罐。
　　“人道？”
　　洛尔斯手掌托着高脚杯，摇晃着酒杯，欣赏着里面赏心悦目的红宝石一般的酒液。
　　“那是人才会拥有的，对我而言那就是一个累赘。”
　　说完，洛尔斯眨了眨眼睛，灰色的眼眸忽然转变，暗金色的眸子。
　　再眨一下眼睛，又恢复正常了。
　　管家虽然知道什么并没有太过于意外，但还是一副若有所思的表情，看着眼前的培养罐。
　　仍然不放心，转头将自己的目光再次转向自己那位，如同金属一般冰冷的总裁。
　　“可要是被民众发现公审之后，执行处决造假，我们该如何向全国人民交代啊。”
　　“交代？我要向这群蠢货交代什么？”
　　但是洛尔斯却戏谑的笑了，露出一副无比轻蔑的眼神。
　　就好像打心眼里就没有这里的人当做人看一样。
　　“那要是他们再一次公投我们该怎么面对，说不定下一次就会有人公投您。”
　　管家眼睛凝视着此时的培养罐子中的人，语气十分担忧的提醒着。
　　维莎梅娜用公投最终达成自己的目的，但同样她也因为公投而失败。
　　成也公投，败也公投。
　　现在自己的总裁最终也是依靠公投干掉维莎梅娜的，自己有点害怕未来。
　　总裁最后会不会也一样，因为公投而失败。
　　“噗！啊哈哈～哈哈。”洛尔斯闻言，刚刚喝下去的酒忍不住的喷了出来。
　　手捂着自己的眼睛，止不住的狂笑着，就好像听到什么世纪笑话一般。
　　“这真的是太好笑了，管家。”
　　“这好笑？”管家头上冒出问号，眼神诧异的看着总裁。
　　“不好笑嘛？”洛尔斯反问道，”搞清楚我能执行公投，是因为我有执行公投结果的实力，而不是公投给予我执行结果的权利。”
　　“我就算不举行公投，她在我医院的时候，我只需要给医生一句话，我就可以弄死她，公投只不过是为了提高我的威望而已。”
　　洛尔斯收回自己笑声，将手里的高脚杯握在自己和管家的面前。
　　“砰～”的一身清脆的声响，高脚杯瞬间就被捏碎，大大小小的碎片落在地面上。
　　“如果我没有雇佣兵，没有空军，没有军火，即使公投真的成功了，那伊琳雅也会把军队开过来，直接把人劫走，然后把我殴打一顿。”
　　“再此之后，除了发出一些不疼不痒的谴责，我什么也做不到。”
　　洛尔斯咬牙切齿的使劲篡住自己拳头，将手掌中的玻璃被捏的粉碎。
　　“我来给您包扎吧。”管家见到这一幕心疼不已，从自己内衬里掏出一小卷绷带主动走上前。
　　“不用。”但是洛尔斯缩回自己的手，拒绝了管家的好意。
　　密密麻麻扎着玻璃的手掌，被碎片扎的地方不断的渗出鲜艳的血液，普通人看着就觉的疼。
　　“让我......再好好感受一些这种痛觉吧，没准以后就感知不到了。”
　　洛尔斯看着自己手掌左右观摩着，还在那里傻笑着，眼神一会高兴一会悲伤。
　　最后流露出一股恋恋不舍的情感。
　　这戏精一样的表演那是把管家看的一愣一愣的，拿着绷带站在原地不知所措。
　　要不自己改天劝老板看看心理医生，手都被扎了还这么高兴，自己家老板绝对有问题。
　　配养罐子中的维莎梅娜醒了过来，缓缓睁开自己无比沉重的眼皮。
　　“这......是哪里？”
　　维莎梅娜注意到自己好像是在罐子中的潜水，想要游到水面的时候，却感觉四肢乏力。
　　动的时候还有一种疼痛感。
　　转过头查看了一下自己四肢，发现自己身上插满了软管。
　　“哟，早上好啊，昨晚睡得如何？”
　　洛尔斯注意到维莎梅娜醒了，于是摆出一道友好的姿态，走到培养罐前举起手友好的打着招呼。
　　打完招呼，晃了一下自己手里另一个酒杯，然后喝了一小口红酒。
　　“总裁，现在是晚上。”管家低头看着自己手腕上的表提醒纠错的。
　　“管他的，在这里反正也感受不到白天和黑夜。”
　　洛尔斯耸着肩膀，一脸无所谓的表情。
　　“洛尔斯！！”
　　一看到洛尔斯的，维莎梅娜顿时怒火中烧，两排白齿疯狂摩擦，疲弱的手臂捶打着玻璃管壁。
　　曾经单挑教皇的她，现在孱弱到连钢化的玻璃壁都无法击碎，这让洛尔斯不经感到好笑。
　　她的反抗，只会让她身上所插的那些软管收缩的更紧。
　　随着身上的软管收紧，维莎梅娜感到更加乏力，最后完全控制不了的四肢。
　　“安静一点好嘛，把你救回来可废了我不少的力气。”
　　洛尔斯眯着眼睛不怒自威的盯着维莎梅娜警告着。
　　“可恶......”维莎梅娜眼神愤恨的看着洛尔斯。
　　“喂喂喂～你那是什么眼神啊，某种意义上来说，我可是你们救命恩人，你应该感谢我才对，而不是像是看仇人一样。”
　　面对对方的眼神拷问，洛尔斯十分坦然，目光十分淡然的回应着。
　　“你们？”维莎梅娜隐约从水中听到这个词，脸上的表情先是诧异而后是惊悚。
　　猛的转过头来望向自己的周围，看到的一幕顿时把维莎梅娜吓懵了。
　　身体止不住的发抖，在自己的左右后三面都有着培养罐，里面也泡着自己的族人。
　　但是他们有些奇怪，他们现在的外貌特征更像是那群被诅咒的巨龙。
　　不对，比诅咒的巨龙更加的怪异更加的丑陋。
　　我的天啊，那是什么啊！带着龙翼的巨大肿瘤肉球？！
　　“哦～看起来你似乎发现了什么啊，小白鼠～～”
　　洛尔斯眯着眼睛，露出一副看似友善但是让人感觉无比阴森与恐怖的微笑。
　　此时的维莎梅娜也早已经没有往日的高傲。
　　也终于明白沐达涛为什就算是抗旨不遵，忤逆最高指令也要去疯狂打压洛尔斯了。
　　他是一个恶魔，那个早就被铭同信写进书里的恶魔，而自己就是一步步释放出恶魔的家伙。
　　维莎梅娜脑海中只剩下了恐惧，自己从头到尾都在他的算计之下，满脑子就只有两个字。
　　“快逃！”
　　洛尔斯打了一个响指，管家心领神会，随便抽出一把按摩椅推到洛尔斯的背后。
　　洛尔斯往后一仰，一屁股坐到了凳子上，手里拿着酒杯，管家拿着红酒就往里面倒。
　　再次品尝的一下杯子的红酒。
　　洛尔斯的五官缩了一下，侧头对着地面吐了出来。
　　注视自己杯子中的红酒咂咂嘴。
　　“这tm的是醋吧，重新拿一瓶酒过来。”
　　“应该是醒酒醒的时间太长了。”管家抱着那瓶酒跑到酒柜那边，重新拿了一瓶为开封的。
　　在此期间洛尔斯则是和维莎梅娜面面相觑对视着。
　　“你知道我为什么要让你活下去嘛。”洛尔斯说杵在扶手上，托着脸露出友善的微笑。
　　“............”维莎梅娜只是警惕的盯着洛尔斯，并没有说话。
　　“你是在害怕嘛？真是好笑，高大威猛的巨龙竟然也会害怕，真是好笑，哈哈哈～”
　　洛尔斯发出一阵笑声。
　　而维莎梅娜能做的仅仅只是用自己的双眼，恶狠狠的瞪着对方，在心里用各种恶毒的咒语诅咒对方。
　　“不对，你是小白鼠，对，你们现在都是一群小白鼠罢了。”
　　说完，地面忽然浮现出金水，形成一座一米高的小塔，托着一罐黑色的重污染液体。
　　透着玻璃那种污染物质，都在不停的散发着黑色的雾气。
　　“你知道嘛，渊暗魔鲸正是我们这些外界人前辈的杰作，而这就是前辈的精华。”
　　洛尔斯十分自豪的为维莎梅娜介绍这个玩意。
　　自己和沐达涛明里暗里的斗的时候，疯狂恶补海人历史，然后就找到了渊暗魔鲸的斗争。
　　外界人将性格温顺的魔鲸进行改造。
　　终于制造出了攻击性极强，并且对海人仇恨极高的生物。
　　但之后随着共同体成立，开始有计划的捕杀，很快就被海人打了回去。
　　现在海里的渊暗魔鲸都成为了濒危物种。
　　如果制造这个物种的不是外界人的话，那么他的外界人身份对海人来说就是海人救世主。
　　可惜啊～都是外界人，沐达涛认为自己成了外界人相互博弈的棋子。
　　但是沐达涛说的也没错，这个世界也确实快成了外界人自己博弈的棋盘。
　　“我很看重你们实力，或许再改造一下，你们可以改变整个战局也说不定哦。”
　　洛尔斯拿着污染物质的注射瓶，从椅子上起身，缓步走向培养罐。
　　维莎梅娜惊恐不已，在培养罐中疯狂挣扎。
　　洛尔斯拿出自己自己的晶卡，插入到凹槽之中，黑色光芒从插入点沿着纹路迅速扩散。
　　按下填充注射药物的按钮，放置注射瓶的位置的盖子打开，洛尔斯污染物质的瓶子放入里面。
　　维莎梅娜像是在哀求一样，疯狂的摇头。
　　但洛尔斯依旧板着脸，不为所动，伸出手按下注射键。
　　注射瓶里的液体瞬间被抽干，黑色的物质出现在连接维莎梅娜身体的管中，注入到维莎梅娜的体内啊。
　　“不要......呃啊！！！”
　　“希望你不要让我失望，你现在可是洛尔斯集团重要的资产。”
　　洛尔斯露出一副喜悦的表情。

一百三十
　　“族长，我们就这样跑啦？”
　　坐在驾驶位上的族人，透过后视镜看着自己的族长，神色有些懵，似乎还没有接受现实。
　　人没救到，而且自己还偷偷的离开首都，这是让自己没有想到的。
　　甚至像一个喪家之犬一样灰溜溜的逃离。
　　不是驱逐胜似驱逐。
　　这段时间洛尔斯也不再出席各种聚会，政局也稍微的稳定了下来。
　　但是自己实在想不通，族长为什么要跑路。
　　再怎么说，狞塔格鹿在离开的时候，还是让伊琳雅官复原职了。
　　顶替原本沐达涛的位置，成为后方的调度官，就这样不辞而别对于狞塔格鹿实在不厚道。
　　对族长的威望来讲，肯定是会产生巨大冲击的。
　　“再留下去......我迟早会死在洛尔斯手中的。”
　　伊琳雅蹲坐在座位上，不停的颤抖，眼神惊恐蜷缩着自己的身体。
　　自己一直以为可以对付洛尔斯，但是在洛尔斯毫无顾忌的杀死了自己的族人。
　　发现自己没有反抗他的实力，就算亲信被杀也只能忍气吞声。
　　真正和洛尔斯对抗的一直都是沐达涛。
　　自己这群人能推到铭同信，不是因为手段多么高明，纯粹就是他铭同信他累了不想玩了。
　　他可以跟敌人斗个几百年，但面对群众的呼喊，还有那几千年来的仇恨，却不想斗了。
　　永远不要解除二十一条禁令。
　　他或许知道怎么对付这么一个恐怖的军火商。
　　“那......接下来我们去哪里，族长。”
　　精灵打着方向盘，有些不知所措，跑的太匆忙了。
　　“去找狞......铭同信，去极北集合体，去找他要增援。”
　　伊琳雅话说到一半卡住了，自己并不确定狞塔格鹿能不能顶住战线压力的同时还能去打压洛尔斯。
　　所幸就换了一个想法，北上去集合体。
　　“啊？？”精灵顿时震惊住了，转身靠在椅背上，一副不可置信的表情看着伊琳雅。
　　“你是认真的嘛，族长。”
　　“我是认真的，如果我没有猜错的话，我的妈妈现在也在集合体。”
　　伊琳雅咬着牙，像是下定什么决心一样点下头来。
　　“不是啊，你确定他不会直接把您给宰了嘛？？”
　　精灵连忙挥手表示自己不是那个意思，自己在意的是他的态度。
　　当初喊的有多欢，等到清算的时候就有多惨。
　　虽然铭同信每年都会去给伊波安丽和其他元老烧香。
　　但是这并不代表他就会看在祖辈的友谊份上原谅。
　　人家用生命去赌博火箭逃离，在极北哪里啃土豆啃了好几年。
　　在冰天雪地极寒恶劣天气之下，硬生生完成跃升星空的
　　不过这和虚无金属超高的建设速度有关，建造一发火箭只需要顶尖的炼金术师将虚无金属展开就行。
　　极大的降低的时间成本和资金成本，极北哪里最不缺也是原油。
　　航天工程发展迅速几乎是必然的。
　　伊琳雅头靠在车窗上的玻璃，透过玻璃看着那首都中两个尚未被填平的巨坑。
　　眼神落寞，话语中透露出满满的无奈。
　　“现在还有能力改变这个这里，也只剩下他了......”
　　“我明白了，族长。”精灵踩下油门，朝着最近的官方机场驶去。
　　............
　　极北的逐星城的机场中，一架被多架战斗机护航的运输机开始朝着地面跑道降落。
　　运输机展开轮子，在跑道上滑了一端距离之后停住了。
　　再然后舱门就被打开了，穿着绒毛大衣的铭同信站在舱门口。
　　“没想到我们又跑回了极北啊。”
　　刚说完话，又吹过来了一阵冷风，就算穿着绒毛大衣还是有点冷啊。
　　拿出圆球激活，在自己的身边形成一道屏障，挡下冷风，这下就好多了。
　　芙哈娜出现在铭同信的身边，手拍在对方的肩膀上，吐出几口热气。
　　满是无奈的说道：“没办法啊，能手搓火箭的也就只有你和我了。”
　　不依靠虚无金属展开做火箭，虽然也不是做不出来，但是成本和时间肯定是要翻倍的。
　　累点就累一点吧，赶紧把天上的星空之眼换下来才是重中之重。
　　不过也不算坏事，至少现在就只剩下自己和铭同信两个人。
　　符婉心还有尼德霍格现在就被留在那里继续主持大局。
　　“看样子我得优化一下。”铭同信遥望着逐星城，若有所思的想着。
　　踩着楼梯走到机场中，雪地专车也早就预备好了。
　　“集权者，发射站那边已经准备就绪。”全副武装的卫兵早已恭候多时。
　　“还不错。”
　　铭同信敷衍的点头，走到车门前，拉开车门让芙哈娜先坐了进去，自己再坐进去。
　　卫兵坐在驾驶位上，开着车朝离开机场朝着逐星城进发。
　　“看起来你那个徒弟经营的不错嘛～”芙哈娜透过车窗的玻璃上的观察着窗外的充满工业气息的都市。
　　比之前更加的整洁，公路也铺设的不错。
　　唯一的缺点可能就是这里太冷了大家伙的出门的意愿不是很高。
　　而且这里的居民也在逐渐迁移至斯登地区。
　　待在这里的也只剩下了工人，这里依然是集合体最重要的工业基地，还有原油产地。
　　“那肯定啊，我看人眼光从来不会有错。”铭同信拍着自己的肩膀说着。
　　虽然符婉心平时有点怪，但是她的能力是母庸质疑的。
　　不然自己当初也不会收她当自己的学生。
　　“你是不是把她当做继承人培养嘛？”芙哈娜手卷着头发，随意的看了一眼铭同信。
　　“............”铭同信顿时哑了，别过头来。
　　“我就知道。”芙哈娜像早就知道一样，习惯的叹了一口气。
　　自从自己跑到极北让铭同信这个家伙重新站起来之后，他总是仰望星空。
　　即使知道他到达不了，也要为后人铺路。
　　这么多年了，这毛病还是没改，明明生命自己已经有头绪了。
　　依然抱着这种悲观的想法。
　　芙哈娜抚正自己的眼镜看着对方，妩媚的眼眸瞬间变得严肃起来。
　　就和自己平时做研究一样严肃。
　　“同信，问你一个严肃但是浪漫的问题。”
　　“什么问题啊？”
　　铭同信被这突如其来的神色转变，有些反应不过来，皱眉直勾勾的看着芙哈娜。
　　这么严肃的眼神应该是什么大事吧。
　　“你愿不愿意和我同生共死。”
　　“你不是想和我结拜吧，这也不行啊，结拜又结婚的，这是兄弟还是老婆啊......”
　　铭同信往后缩了一下，满脸写着疑惑的看着对方。
　　“不是结拜，我是认真的，你愿不愿意和我同生共死。”
　　芙哈娜双手叉腰十分严肃的看着铭同信，脸上没有半点开玩笑的意思。
　　“嗯......字面意思？”铭同信询问道。
　　芙哈娜不假思索的点头说道：“就是字面意思，和我同生共死。”
　　“我很愿意，但是你还有几百年的生命，而我最多也就九十年，这样的话对你太不公平了。”
　　“没有什么公不公平的。”芙哈娜突然伸出手，将铭同信逼到墙角。
　　深吸一口气说：“你就说你到底愿不愿意和我卡洛伐斯·芙哈娜·姬偌颂乐同生共死！共度余生。”
　　“这算不算是逼婚啊......”铭同信眨了眨眼睛不可思议的看着芙哈娜。
　　虽然自己倒是和她做过不少活塞运动。
　　但是似乎一直没有举行过一场像样的婚礼。
　　这段时间有些太忙了，各种项目建设计划一股脑的塞到自己办公室里。
　　这段时间项目批的差不多了，自己才挤出一点时间。
　　而那一天的空闲时间，自己去和尼德霍格钓鱼去了。
　　“都有，你到底愿不愿意！”芙哈娜点头，有那么一点点不耐烦了，单刀直入的吼着。
　　揪住铭同信衣领摇晃着对方。
　　“愿意！愿意！”铭同信连忙说道。
　　“那好，就这么说好了，我们以后同生共死！”
　　“我倒是希望你你能寿终正寝......”铭同信看着芙哈娜，在心里叹了一口气。
　　这个时候车停了，卫兵转过头来回望着铭同信。
　　“集权者，发射场到了。”
　　“好了，该下车了，我们改把天上的星空之眼换下来了。”
　　“你最开始不是叫那玩意为卫星的嘛？”芙哈娜诧异道。
　　“是嘛......总之都是一个意思，无所谓。”
　　铭同信说完话之后，推开车门，迈出脚从车上下来。
　　极北还是一如既往的冷。
　　卫兵从车上下来，陪同在铭同信的身边保卫着安全。
　　虽然极北也不太可能出现地方的刺客，但是卫兵依然打起十二分的精神。
　　铭同信护罩顶着风雪，朝着发射架径直的走去。
　　发射架的旁边堆着像是游戏建模卡了bug不停颤抖的金属。
　　处在存在于不存在的金属。
　　没有虚金那样的可控延展性，刚出厂的时候自身特性会让它不停的变换，只有在展开一次之后。
　　才会从存在和不存在不确定的状态中确立存在。
　　其实自己更喜欢称呼它为薛定谔的金属。
　　但是这东西的发明者是芙哈娜，应该用她名字命名才对。
　　径直的来上前，伸出手抚摸着那块金属，然后从手掌处突然迸发出蜘蛛网一般密密麻麻的纹路。
　　再下一刻，金属消失了，彻底变为不存在状态。
　　将手伸向发射架，闭上眼将不存在的状态下的虚无金属展开。
　　奇迹的一幕出现了，金属自行延展，从上往上构建出了一艘火箭。
　　接下来要做的就是填充燃料，把卫星给装上去就行了。
　　“虚无金属的产量可以提上去嘛？”
　　“稀有金属不够，还有模糊水晶产量也不够，还有......”
　　“看来是资源不够啊。”

一百三十
　　“什么？洛尔斯那个家伙审判了维莎梅娜？”
　　教皇满眼疑惑，手中拿着加莫蒂法的传送手信。
　　不是吧，那个煞笔死了，没有她搅浑水，自己战线推起来只会更加的费力。
　　狞塔格鹿这个人，政治一窍不通，但是却和他爸一样，军事点满，本人也是彪悍的不行。
　　直接和杜克奥森上手对砍，还能不落下风。
　　虽然杜克奥森已经死了......也不可能和他继续对撕起来。
　　自己至今都想不通，一个主教，一个团长结果就换走了对方一个老头？？
　　会不会玩啊，这事都已经成为神圣裁决之廷的笑话了。
　　“教皇陛下，接下来恐怕我们的推进只会愈发困难啊。”
　　莫桑比克满是担忧的说着。
　　这财政真的是越来越紧张了，前脚刚打完和集合体的的战争。
　　虽然没有赔款，但是灰煌王国的地割给对方。
　　然后又签了一份和平协约但是这次签的不是二十年的，是十年的。
　　不过说实话这协约的是否生效，取决集合体的实力，还有自身实力。
　　打仗烧钱，现在补员更加烧钱，特别是主教补员是最烧钱的啊。
　　共同体战争就像吞金的饕餮一般永无止境。
　　“不怕，只要我们装备上新式武器，我们就可以反败为胜。”
　　“额............”加莫蒂法有点懵的看着教皇。
　　教皇他是不是乐观过头了，现在的情况对圣廷而言，十分不利啊。
　　到处烧钱，就算神圣裁决之廷是世界
　　再烧下去，恐怕又要发行赎罪卷，让信徒们集体赎罪了。
　　或者......去敲诈一下附属教区？
　　那也不行啊，附属教区的独立欲望已经很高了。
　　现在从他们身上吸血，俨然只会加重他们的独立欲望。
　　再去找那些王国帝国他们募捐？
　　我艹，本来上次是就有一个帝国的代表人就已经表达强烈的不满。
　　虽然被自己强硬手段给打压了。
　　但是再来一次恐怕就压不住了。
　　“教皇，我想要不结束这场战争吧。”莫桑比克小心翼翼的劝解着。
　　再打下去，启示录帝国自爆分裂的历史景象，恐怕就要再一次上演了。
　　“不行，打不过铭同信我还打不过一个莽夫？！”
　　那知道教皇狠狠的拍了一下桌子，十分倔强的吼着。
　　输给铭同信那个家伙，自己还不算丢脸，毕竟他的名号整个大陆的国家都知道。
　　不然也不会出现全世界的国家一起通缉铭同信的历史奇迹。
　　但是败给这一群傻子，自己这老脸往哪里搁置啊。
　　“可是我们打了几年的仗，民众已经厌倦了，而且您应该应该知道最初战争的理由......”
　　莫桑比克苦口婆心的劝诫着，说到后面声音就变小了，目光试探性的看着教皇。
　　当初那颗天上那颗彗星，得以让圣廷一开始就获得全国人民的支持。
　　踊跃参加这场讨伐异种渣滓的战争。
　　然后洛尔斯集团突然宣布那颗星星是跃升星空计划中的一部分。
　　是极北集合体的发射的卫星。
　　圣廷瞬间就变成小丑，什么神的眼睛啊，那就是别人监视自己的眼睛，到头来自己就是个笑话。
　　听到这话，教皇嘴停住了，双手负在背后，满是忧愁的抬头看着神像。
　　“唉～”教皇似乎看清现实般无奈的叹气。
　　目光注视着眼前的黄金神像许久之后，平津的对身边的莫桑比克问了一句。
　　“莫桑比克，你觉的我们能在五十年内消灭整个洛尔斯集团嘛。”
　　“嗯......”莫桑比克微微低头陷入沉思。
　　如果圣廷的体量恢复过来的话，击败洛尔斯还是很简单的。
　　但洛尔斯肯定不会原地踏步，集合体的炼金武器已经真正意义上的挑动圣廷的霸权。
　　至少集合体周边的国家已经不再完全偏向于神圣裁决之廷了。
　　如果不是因为他，不搞什么联姻的话......恐怕那些国家已经变成对方的小弟了。
　　很奇怪，明明他自己势单力薄，却坚持不和那些王国结盟。
　　如果给洛尔斯时间发展的话，恐怕世界格局又会发生改变。
　　从圣廷和共同体势均力敌的话情况，变成圣廷—集合体—洛尔斯集团三足鼎立的局面。
　　五十年能不能消灭对方......那就要保证接下来三方博弈中
　　“教皇陛下，您为什么......这么在意五十年这个年份啊。”
　　莫桑比克突然询问道。
　　科汀万大主教死后，自己去他的家乡视察，就频繁的听到五十年。
　　教皇也从来没有主动说明过，这让自己感到无比的好奇。
　　但是教皇却是两眼一瞪，无比惊恐的看着自己身边的莫桑比克。
　　“嗯！五十年，莫桑比克你不会？！”
　　“啊？我怎么了？”
　　看到教皇惊恐的眼神，莫桑比克满脸都是问号，充满着疑惑。
　　“没有就好......”
　　教皇看到莫桑比克的反应，也松了一口气。
　　莫桑比克看着教皇纠结犹豫了一会，但还是
　　“教皇陛下......您是不是有什么瞒着我们。”
　　“莫桑比克你还是那么敏锐。”教皇看着莫桑比克感慨着。
　　“但是知道太多，可不是一件好事啊～～”
　　这么一段话，瞬间就把莫桑比克的好奇心提到历史高度。
　　刚想开口追问的时候，教皇的下一句话就把莫桑比克给堵了回去。
　　“到时候你自然就会知道的，在这期间不要回应任何凭空出现在你脑海里的声音，记住说什么都不能回应！”
　　莫桑比克看着教皇严谨的神情，知道教皇的性格，说了到时候就一定不会现在告诉自己。
　　“是，教皇陛下。”
　　莫桑比克微微低头鞠躬。
　　“再打三个月，如果还是没有推进到血湖，我们就去和洛尔斯谈判。”
　　教皇最终还是无奈的做出了选择。
　　虽然自己也知道这是养虎为患，但是留的青山在不怕没柴烧。
　　硬撑下去，自己就要先一步分裂，圣廷统一状态下，以后才有胜利的希望。
　　“好吧。”莫桑比克将教皇已经退让，也不再继续劝诫，而是答应下来。
　　“做好准备吧，往后几十年，这个世界只有战争......”
　　..................
　　机场上，芙哈娜盯着风雪看着刚刚降落的运输机，还有一群卫兵抬着尸体袋走下来。
　　铭同信看着方块投影出来的投影幕一个个对照着。
　　“同信，你为什么专门让运输机把尸体运送到极北来啊。”
　　“只有在极北的冰盖下，才能在没有专门的设备维护前提下，将他们的尸体保存几百年不腐烂。”
　　铭同信蹲下身来，查看着尸体袋上铭牌，和投影幕上的人对照着。
　　“埋葬在烈士墓园不就好了嘛？”芙哈娜顶着风雪靠近了过来，看着尸体有看了一眼铭同信诧异道。
　　战死的埋入烈士墓园，为什么要想着将这些尸体保存几百年呢？
　　“因为......”铭同信停住了，眼神呆滞的看着尸体。
　　“我答应过他们，要带着他们的尸体埋葬在故乡的土地上，我就一定会做到。”
　　“你还真是倔啊。”芙哈娜叹了一口气。
　　但这也确实是最钱的方式了，毕竟他们的牺牲很伟大，但远没有达到为他们保存尸体几百年的地步。
　　铭同信也可以强行动用权利为他们保存尸体。
　　但是这么做，必然会招致一些闲言蜚语，毕竟普通士兵也就葬入烈士墓园。
　　都是战死的，凭什么你就可以享受尸体维护的待遇，肯定会有人批判外界人搞特权的。
　　“总共是六十四具尸体，不多不少刚好。”搬运尸体的卫兵从飞机上下来，拿着名单交给了铭同信。
　　铭同信接过名单，又看了一眼自己投影幕，自己对照的也确实是六十四个人。
　　上面的姓名照片也都显示着，甚至显示他们原有的国家的国旗。
　　当然这个真实性有待考察，毕竟当初是按他们自己填的算。
　　“嗯，你先下去吧。”铭同信点下头确认无误。
　　“是。”卫兵接到命令就离开了。
　　六十四具被黑色裹尸袋整整齐齐的摆放在雪地上。
　　铭同信看着名单眼神呆滞的看着他们许久，沉默不语似乎实在为他们哀悼。
　　嘴中吐出一口气白腾腾的雾气。
　　“感谢你们的牺牲与付出，集合体永世铭记，请在这里稍微打个盹吧。”
　　铭同信抬头目光朝着天空望去。
　　集合体带着尸体回家的时候，再怎么想也是星际文明。
　　如果时间跨度只距离自己穿越过去一年的话。
　　自己把一个星际文明引到土著文明星球上，这到底算不算受好事。
　　况且自己那个时候早死了。
　　鬼知道集合体那个时候会对老家做什么。
　　如果吞并的话，自己算不算是入侵帮凶啊？
　　如果时间尺度很长，老家的文明更加发达，那岂不是等于害了集合体？
　　势均力敌的话......恐怕更危险了，没准哪天爆发天堂之战。
　　不管怎么想，都感觉自己好像是一个罪人。
　　老家的国家公民和集合体集权者的两个身份，到最后自己好像两边都没有尽到责任。
　　而且......自己如果那个时候还活着。
　　自己该用什么的身份去面对呢。
　　公民的义务，集权者的责任，自己真的可以两头都顾及到嘛？
　　“我怎么会想这么多啊。”铭同信拍着自己脑袋，让自己清醒过来。
　　自己怎么可能活到那个时候，芙哈娜说延长自己生命，但是怎么想也不可能。

一百三十
　　“这群兔崽子真的烦啊。”
　　达摩西趴在桌子上，一副疲惫不堪的神色，桌子还堆着刚刚改完的作业。
　　自己都差点和体育老师打起来了，这群兔崽子竟然不领情。
　　这作业交上来的时候也有问题，自己就想不通，明明就只有一半的作业，收作业的组长却嘴硬说交齐了。
　　自己当然清楚是这群学生在糊弄自己，但是现在也拿他没法子。
　　又替体育老师上了一节课，但是这这次他真的生病，但自己的学生不信。
　　学生就组团和自己过不去。
　　听说上面派了一个煤矿井的英雄工人过来当体育老师。
　　给一个挖煤炭的工人授予英雄的称号......
　　自己有点想不通，暂且认为是收买人心吧。
　　这要放到圣廷，是不会有任何的称号的，最多晚餐加一个烤红薯，多给一点工钱。
　　当着其他工人的面表扬你，然后再痛骂一顿其他的工人，要知耻啊！
　　“还是杀猪舒服，烦的时候直接一刀咔嚓就完事了。”
　　达摩西有些烦躁的表示着，亮出自己手刀无聊的劈砍着桌子，幻想着自己正在杀猪。
　　等一下，我要不要买一头猪然后当着学生的面直接宰了。
　　这样的话，学生会不会就会听从管教一下啊？
　　还是算了吧，做出这种事情，校委会那边肯定会通报批评的，那样的话，自己整个月的最佳教师称号就没了。
　　好烦啊......有没有什么法子可以让这群学生不跟自己使绊子啊？
　　达摩西一个人趴在桌子上苦思冥想的时候，办公室的门口突然就传来一个宽厚的声音。
　　“主教大人，您怎么在这里啊？！”
　　“主教？！”达摩西皱了一下眼睛，随后想起什么猛的坐起，循着声音朝着门口望去。
　　一个中年人留着胡须，面孔有些老，但是他的眼神却炯炯有神。
　　给人的感觉就是十分精神，散发着与他的外貌年龄不匹配的活力。
　　“你......刚才叫我什么？”
　　达摩西像一块木头的杵在那里，目光惊奇呆滞的看着门口的中年男人。
　　“主教大人，不过我现在应该称呼您为前辈，我现在是一名体育老师。”
　　那名中年人面带笑容的回望着达摩西，拿下自己的脖子上的围巾，拿出自己挂在脖子上的职员卡。
　　上面贴着自己的照片，写明了工作单位，职位，状态。
　　达摩西眯着眼，视线目光都放在对方和那张职员卡上。
　　上下仔细打量对方，然后和职员卡上的照片对照，没有什么差别是对方本人没错了。
　　“没想到不止埃塔文莎大主教一个人被抓了，原来您也被抓了啊。”
　　中年人看到达摩西熟悉的面孔，不禁感慨道。
　　“额......”达摩西看着对方感慨叹息的神情，脸部的满是无语的抽搐了一下。
　　“你是不是误会了什么，我从一开始就是过来当卧底的。”
　　达摩西手抬正自己的眼镜，摆出一道严肃的表情，并为自己辩解着。
　　虽然已经很长时间没有和教皇联络了。
　　就算那只金羽鸽子死了，那教皇也能把手信传送过来吧？
　　这都一个月了，别说鸽子的羽毛了，传送手信的光粒子都被没看到过。
　　这只鸽子是真的能拖，在共同体当杀猪佬的时候，自己就应该把它宰了，都是惯出来的坏毛病。
　　“啊？！！”中年人瞪大眼睛，一副不可思议的眼神看着达摩西。
　　“啊什么啊，当卧底总得需要一个职业伪装不是嘛？”
　　达摩西靠在椅背上，神色稍微放松那么一点。
　　中年人面对着达摩西往后退了几步。
　　“你往后退了干嘛？”达摩西眼神困惑的看着那名中年人。
　　中年人没有说话继续后退，忽然从自己的兜里掏出方块，将投影幕打开。
　　对着投影幕语速很快的说着。
　　“喂，是市政厅嘛，我这里有个间......唔！唔！”
　　“你干什么啊！”达摩西拼命的捂着对方的嘴，神情很是激动，将中年人制服按在地上。
　　聊的好好的，怎么就去举报了啊！
　　被压在身下的中年人咬牙气切齿，十分悲愤的说道。
　　“可恶啊！没想到敌特真的就在身边。”
　　自己在下岗再就业的培训班的时候，哪里人员经常说敌特就在身边。
　　不过那个时候包括自己在内，都觉得是不可能的，现在这个大环境下王公贵族要不是流亡海外。
　　要不就是在山里头啃树皮，现在也消灭的干净了，山里估计也看不到这群野人了。
　　没想到自己上班的
　　不得了啊，自己这是要立大功的节奏啊。
　　只可惜还没得及上报，就被达摩西给控制住了，唉！
　　“你给我安静下来，好好听我说。”达摩西将中年人拖到椅子前，将他按在了椅子上。
　　“好的，前辈。”中年人很识时务的点下头。
　　自己肯定是打不过主教的，先稳住对方再寻机会。
　　“我是卧底，但是我已经很久没和教皇联系了。”
　　“所以您已经投诚了嘛？”中年失望的叹了口气，一等功就这么从自己的面前消失了。
　　实在太可惜了。
　　“那倒没有，我到现在还在等教皇的消息。”
　　“那您等到了嘛？”
　　“额......”达摩西脸色有那么一点尴尬。
　　手摸着自己后脑勺尴尬道：“说实话，自从我去极北进修之后，我就没有收到过教皇的信。”
　　倒是柏特林经常和自己有书信来往，但是为了掩人耳目通篇从不提一切和圣廷有关的词汇。
　　连自己的名字都会用挚友所替代。
　　但柏特林这段时间也没给自己寄信了。
　　“嗯......”中年人挑眉若有所思的想了一下。
　　“前辈，你有没想过另一种可能。”
　　“什么可能啊？”达摩西询问道。
　　“就是......有没有可能...教皇他已经把你给忘记呢？”
　　达摩西：“∑(￣□￣;)”
　　达摩西闻言，脸上的表情顿时一副焕然大悟的样子。
　　“不可能！绝对不可能！”达摩西拍着桌子，神情激动的反驳着。
　　“额......我只是说可能而已，别误会。”中年人安抚着，表示自己只是猜测。
　　教皇虽然有点老，但是他记性还是不错的。
　　比如说他到现在都想把铭同信也打到蜷缩在山洞里瑟瑟发抖。
　　“所以说前辈你不是敌特咯？”
　　“谁知道啊，我现在连我自己本来的名字都忘记了。”
　　达摩西一个人站在窗外，目光远眺着远方，心情平复下来。
　　如果不是因为抽烟会影响那些学生，怕他们学坏的话，自己真想抽根烟缓解一下压力。
　　“我还是上报一下。”中年人趁此机会，在同投影幕上划动了一下，按下举报键。
　　“艹，你什么意思！？你让那些学生怎么看我。”达摩西立刻上前揪住对方的衣领吼着。
　　“前辈你的关注点是不是哪里搞错了啊！！”
　　叮咚～～
　　就在这时，桌子上的方块响了。
　　达摩西松开手，径直的走到桌子前，拿起那个方块，打开投影幕看看是啥的电话。
　　刚举报，上面就打电话，这速度未免太快了吧。
　　“我艹......”看到来电显示，达摩西瞬间惊掉下巴。
　　铭同信的来电，不至于吧，一个举报直接惊动他啦？
　　犹豫片刻之后，达摩西还是按下了接听，大不了摊牌算了。
　　自己整个主教想逃出集合体还是很容易做的到。
　　“明天你去港口，会有人接应你的，埃塔文莎哪边缺一个得力的人手，你去协助她。”
　　“啊？？”接电话的达摩西，陷入茫然迷惑之中。
　　“怎么？不愿意嘛。”电话另一头的铭同信追问道。
　　“不是，您没有收到举报短信嘛？”达摩西还刻意的提醒着对方。
　　“举报短信？”
　　铭同信皱眉面色困惑，手在通讯面板中划动了一下。
　　“哦，敌特啊～”
　　达摩西顿时绷紧了脸，忐忑不安的咽了一口水。
　　不行自己得赶紧跑路，不然就要和自己老师塔旧安多一样，被活生生达成筛子。
　　“就这事？？”
　　铭同信看着那条举报达摩西是敌特的信息。
　　“啊！？”×2
　　听到这句话，达摩西和中年人同时露出惊讶的神色。
　　“如果没有什么要紧的事，你就赶紧收拾一下，今天就去港口，然后明天早上去你就可以找埃塔文莎报到。”
　　“嘟～嘟～”
　　而后电话就挂了，留下面面相觑的两人。
　　“帮我上一段时间的课，拜托了了！”
　　“额，好的。”中年人犹豫了一下，答应下来。
　　............
　　“我要不要去提醒一下教皇那个老狐狸？”
　　关掉电话的铭同信，转身朝着圣廷的方向望去。
　　“你去提醒的话，估计会被误会你已经把他策反，故意引诱他把费摩西撤回，好安插自己的卧底。”
　　枕在铭同信大腿上的芙哈娜，嘴里叼着一根巧克棒说着。
　　“说的也对。”铭同信点头赞同。
　　自己和教皇博弈那么多年，自己这么做反而会让他认为是计谋。
　　“对了，同信，集合体是不是该考虑向周边领国输出一下意识形态了？”
　　“嗯，确实差不多了，洛尔斯他也马上进行自由贸易了。”
　　铭同信看着手里的那份洛尔斯集团的传单。

一百三十
　　“啥？维莎梅娜被公审处决啦了？”
　　狞塔格鹿话筒抵在自己耳边，满脸震惊，有些反应不过来。
　　“是的，已经被洛尔斯处决掉了。”
　　“我们的士兵都还没投票这算哪门子的公投啊！！”
　　狞塔格鹿生气，将自己的手里的指挥棒狠狠的摔在了桌子上。
　　公投？自己这边完全不知情，这也能算是公投，这完全就是一场被人为操纵的投票啊！
　　“伊琳雅了？她怎么没有去阻止？！”狞塔格鹿敲着桌子有些生气，这么明显的操纵，她不可能看不出来的。
　　“额......族长。”电话那头的声音纠结犹豫了一小会。
　　“说。”狞塔格鹿揉着自己的眼睛催促着。
　　“伊琳雅她已经离开了，只留了一句去找增援，之后就消失了。”
　　碰！
　　狞塔格鹿一拳在自己桌子上锤出了一个洞来，桌子质量倒是挺好的。
　　倒吸了一口凉气之后，暂且将自己的火气压了下去，继续在电话中追问。
　　“现在共同领的调度官是谁？”
　　“斯颂因的同僚巴理德，说是之前收到斯颂因临死前的请求，出来稳定大局。”
　　“这糊弄鬼啊！斯颂因早就死了！怎么沐达涛在的时候不窜出来！现在窜出来啊！”
　　人家斯颂因死了几年了，还要被推出来进行鞭尸。
　　斯颂因本来就是被伊琳雅请求出山的，他自己都是临危受命，怎么可能还让别人一样临危受命啊！
　　“洛尔斯他现在在干嘛？”狞塔格鹿追问道。
　　“洛尔斯一直都泡在酒吧中醉生梦死的，对于巴理德的当任他表示绝对服从。”
　　“这不对劲，他不可能这么乖......”
　　狞塔格鹿听完之后陷入到了思考之中，在脑海中思考着一切到底有什么问题。
　　沐达涛在依靠自身威望疯狂打压的情况下才让洛尔斯稍微安分了一点。
　　一个名不经传的巴理德却能把洛尔斯降住，这绝对不可能了。
　　他这样的小人物，放在大反对时期，他就是
　　“对了，洛尔斯之前还宣布要进行下一场的执政者选举，问您要不要参加。”
　　电话那头突然想起来，对着狞塔格鹿说着。
　　但狞塔格鹿一听到选举，立刻皱起了眉头。
　　“参加个鬼，现在执政者晶卡已经没了，没有权限的设置，就算选上那也就是一个虚职！！”
　　选举全靠吼，只要你的嘴足够厉害，你吹的牛越多越有可能胜利。
　　在共同体刚刚建立的时候，大家伙还算理智，在自己祖辈的共同推举下。
　　理性的同信先生坐上执政者的宝座。
　　但是大反对时代的极度魔怔不理智，选举反而害了共同体。
　　“等一下，洛尔斯他自己不会去参选了吧？”
　　狞塔格鹿楞了一下，想到沐达涛说的话，立刻追问。
　　“没有啊，他还是在酒吧里醉生梦死纸醉金迷，对政局从不关心。”
　　“这就怪了......”狞塔格鹿摸着下巴，百思不得其解，脸上的表情充满了困惑。
　　“不过巴理德已经宣布参加最高执政者的选举，现在已经开始在共同领巡回演讲了。”
　　“这到底是怎么一回事......”
　　狞塔格鹿缓缓放下手中的话筒，转过身再指挥所里来回走动。
　　目光在自己的指挥所中四处瞟着。
　　洛尔斯的野心在沐达涛死后就已经开始显现出来了，而现在颓废的状态又和他当初奋斗显得格格不入。
　　“！！”
　　狞塔格鹿突然惊醒。
　　快步推开房门，迈开步子以最快的速度跑到安蒂芙尼的屋子里去。
　　此时的安蒂芙尼正在喝血中，手里拿着血瓶，嘴喝和手上沾满的血。
　　“安蒂芙尼，我需要你回共同领！”
　　“啊？那你怎么办，现在的局势可不妙啊。”
　　安蒂芙尼眼神震惊的看着狞塔格鹿，不久前遭受了灭国魔法的轰击。
　　现在阵线的压力很大，自己离开的话，无疑会对现在血裔部队的士气产生沉重打击。
　　狞塔格鹿一个人能不能顶住压力都是问题，以及能不能压住自己的族人也很难说。
　　自己在这里，无论再怎么糟糕，多多少少还是会听自己整个血祖的话。
　　“来不及解释了，我们之中必须有一个回去主持大局，现在巴理德就是洛尔斯的傀儡！”
　　“可是我该怎么做啊？”安蒂芙尼将嘴唇上的血舔掉，有些不知所措。
　　“嗯......你可以利用一下你的身份。”
　　“我的身份？”安蒂芙尼歪头不解的看着狞塔格鹿。
　　“对，你的父亲是同信先生最重要的引路人，也是他将同信先生带上这个道路上。
　　他也是除同信先生以外，威望最高的。”
　　“你的意思是......”安蒂芙尼皱着眉头不安的看着对方。
　　狞塔格鹿闭上眼睛，沉默了片刻，最后咬着牙做出决定。
　　“你去血湖公开祭奠叔叔，声势越大越好，最后在说你会遵从叔叔的理想。”
　　“让共同体再一次伟大？”安蒂芙尼抢先一步回答了。
　　“嗯......是的，很抱歉利用了叔叔。”狞塔格鹿低下头，十分惭愧的说着。
　　如果可以的话，自己也不想，但自己不得不承认。
　　现在能在声望上压倒洛尔斯让他不敢随意下手的，只有靠着列夫佐克的威望的安蒂芙尼才有可能做到。
　　死掉的列夫佐克可以做到，而活着的安蒂芙尼是无法做到。
　　“如果爸爸还活着的话，该有多好啊......”安蒂芙尼看着手里的血瓶，眼神呆滞。
　　“我回去，去做爸爸他最希望我去做的事情。”安蒂芙尼咬牙答应了下来。
　　自己必须做些什么了，父亲他如果知道的话也一定会支持自己的。
　　这份共同也是他的心血。
　　“祝你好运，把我护卫队带上吧，我怕洛尔斯整什么幺蛾子。”
　　见对方答应下来，狞塔格鹿也松了口气，为了让安蒂芙尼没有后顾之忧。
　　“这段时间我会尽量全力顶住，只要挺过这段时间，一切都会好起来的！”
　　“嗯......”
　　很快在谈妥之后，安蒂芙尼就坐上了专车，随行的还有众多血裔和兽人。
　　在装甲车和坦克的随同下，朝着共同领进发。
　　狞塔格鹿看着车队远行默默的注视着，没有说一句话。
　　..................
　　“这是什么？乱世邪典啊！”
　　国王拿着一本小红册子站在台阶上，咬牙切齿死死的篡着红册子疯狂的晃着。
　　这是啥玩意啊，这不就是要破坏整个世界和平的乱世邪典嘛？
　　比邪教还要邪教，邪教至少不会想着把他们全部干掉，继续统治这泥腿子。
　　但是乱世邪典中的内容，大逆不道说自己需要泥腿子，但是泥腿子并不需要他们。
　　开玩笑，没有自己这些英明的王公贵族，这群泥腿子怎么可能活的这么好。
　　“谁能解释一下，为什么乱世邪典会出现在我的国家里？！”
　　国王对着台下那些站着的大臣们肆无忌惮的骂着。
　　“额......”
　　台下的王公大臣一个个露出难堪的神情。
　　以前共同体的时候也有这种情况，不过由于民众对于异族的仇恨很高。
　　稍微煽动一下就可以阻止乱世邪典的蔓延。
　　但是这一次是来自人类同胞的，没有仇恨可以煽动。
　　“禀报陛下，这是集合体空投下来的。其中一位大臣站了出来低头报告着。
　　“嗯......我们能打下来嘛？”国王沉默片刻继续问道。
　　“那我们可能就要被神罚了。”大臣友好的提醒了一句。
　　集合体和圣廷联军干架的时候，就是有事没事的来几发。
　　鬼知道把人家的飞机打了，会不会发动报复性攻击。
　　现在的圣廷也不可能出手警告，人家现在都自顾不暇。
　　“下令，藏匿此书之人，全部都要向神忏悔赎罪，要么当奴隶要么成为教堂绑定信徒。”
　　自己解决不了产生问题的人，那自己就只能试着解决问题了。
　　“那这个怎么办？”另一位大臣，把自己头上的传单拿下来，向国王询问着。
　　自由！人权！私有财产神圣而不可侵犯。
　　“嗯......”倒是没有提及自己，但自己还是感觉怪怪的。
　　“嗯......暂时留着，等神圣裁决之廷的裁定出来后，再做决定也不迟。”国王挥手暂且不管。
　　“哦。”大臣将传单塞到自己的衣服里。
　　...............
　　“他动作好快啊，我才刚刚开始行动，他就开始了自己宣传。”
　　铭同信看着飞行员汇报上来情况，不禁感叹着。
　　集合体的飞机和洛尔斯的飞机一同出现，到处撒纸。
　　但是这一次自己和洛尔斯都失算了。
　　识字率最高的国家是圣廷，毕竟人家国民信徒诵读经书都是需要识字的，恐怖的60%的识字率。
　　其他国家识字率基本都是在20%以下。
　　自己和洛尔斯等同于送了一堆柴火给哪里的民众。
　　但是自己也不可能专门投到圣廷的势力范围。
　　寄托于少数知识分子看懂去宣传是不切实际的。
　　还是直接把邻国速通一遍扶持一个傀儡政权宣传吧，在宣传同化之后再吞并。
　　其他距离远的国家以后再说。
　　............
　　“总裁，前线的雇佣兵刚传来消息，埃塔文莎正在赶回来的路上。”
　　“吸血鬼斗吸血鬼，有意思～刚好无聊陪她耍耍。”洛尔斯抱着一瓶酒，戏谑的笑着。

第13章
　　“我胜选之后，我立马恢复八小时工作制度，并且会制裁一切超过劳动时间的企业工厂。”
　　巴理德站在讲台上，挥舞着自己的手臂，慷慨激昂的对着台下民众呐喊着。
　　“可是......选举获得胜利的不是铭同信嘛？”
　　围在演讲台周围的民众，抬起头望着声情并茂的巴理德。
　　虽然大家都知道那是几个乐子人投的票，但是就算是乐子人，也是黑暗中的萤火啊。
　　巴理德脸瞬间拉了下来，有些阴沉。
　　搞什么啊，那场选举不应该早就作废了嘛，怎么还有人提这事啊！
　　现在选举还额外的添加了一个规则，不能选死人，也不能选这个国家不存在的人。
　　原来的选举结果现在已经作废了，怎么还有人惦记啊。
　　“很抱歉的告诉你们，那次选举早就作废了。”巴理德低下头很是惋惜的唉声叹气。
　　台下的民众沉默了，他们一个个望向自己周围的人。
　　这样的结果大家伙其实也早就预料到了，但是大家伙还是抱着那一丝幻想，万一呢？哪怕只有千万分之一的可能性。
　　“那我们的面包会有嘛？”一名猫人举起自己的手臂，眼神直视这巴理德，询问道。
　　只要能填饱自己的肚子，自己就投他当执政者。
　　现在共同领的大部分难民吃的都还是洛尔斯集团和官方提供的救济餐。
　　救济餐嘛......味道很差，而且量也不算多，让你饿不死，洛尔斯的救济餐好一点，但也吃不饱。
　　“面包，牛奶，我向你保证都会有的。”巴理德手贴在自己的胸口上，坚毅的看着台下的众人。
　　“............”群众静静的看着巴理德，并没有任何反应。
　　这让台上的巴理德显的十分的尴尬，看着台下的众人，干咳了一两声。
　　“我个人出资开救济站，只要你能证明你失业三个月，那么每天都可以从我这里按一人一个的配额领到面包。
　　“ohhhh”
　　听到有免费的面包可以领，那些群众才正式的欢呼起来。
　　“唉......”巴理德站在台上，低下头神色满是无奈。
　　闭上眼稍微缓了一下后，又再次抬起头，脸上摆出一道开心的笑容。
　　“欢迎大家踊跃投票，我也向大家保证，我当选之后也一定会遵守我的诺言。”
　　“面包！面包！”台下的民众欢呼着，看来是准备把票投给对方。
　　领到洛尔斯的救济粮，又可以从巴理德这里领到面包。
　　这么一想心情就好多了，甚至都有点憧憬未来的。
　　“他......哪来的钱买面包发放啊？”
　　会场边缘的熊猫人远远的注视着台上的巴理德，手摸着自己的下巴无比思索着。
　　巴理德自己本身也就是一个小官员，不管放在大反对时期前还是后，他的工钱......
　　都不可能支撑他为竞选所做发放食物的，也就是说他的背后肯定是有人在资助他的。
　　“看来......我得去调查一番了。”熊猫人握紧自己的手里的书，严阵以待最后看了眼巴理德。
　　往后退几步，转身朝着会场外的方向径直的走去。
　　巴理德离开演讲台，径直走到后台中，从方块上拿下话筒和某个人通话。
　　“我需要一批面包来协助我，这可以帮助我拉到更多的选票。”
　　“面包我有的是，明天就给你安排。”
　　“感激不尽。”
　　“感谢地话就免了，你成功当选之后，你知道你该做什么的。”
　　“那是肯定的。”巴理德赔笑阿谀奉承点头应道。
　　随后电话就被挂断了，巴理德脸上的笑容僵硬着看着话筒，眼眸流露出无奈的情感。
　　..................
　　刚刚处理完极北那边事宜的铭同信和芙哈娜，坐上专机又飞了回来斯登地区。
　　刚刚回来，就在机场里被符婉心给拦住了，逮住铭同信一直问一个问题。
　　“老师是不是既想要公主，又不想要联姻结盟啊。”
　　“你为什么会有这种错觉？”铭同信手机号捂着自己的脸往下抹，诧异的看着符婉心询问道。
　　“诶嘿嘿......霸道皇帝不都是这样的嘛。”符婉心手摸着后脑勺，眼神有那么一点奇怪的看着铭同信。
　　“............”铭同信一脸无语的看着她。
　　看起来自己必须好好纠正一下符婉心心理发展了，在这样放任下去。
　　怎么可能从自己的手里接过重任啊，集合体的未来交到现在的符婉心手里。
　　那真的是前途堪忧啊。
　　“都说了别再看少女漫了。”芙哈娜走上前拍着符婉心的肩膀提醒着。
　　“知道了......”符婉心低下头头，一副认错的态度。
　　铭同信刚准备离开纠缠的时候，突然注意到符婉心的身边似乎少了一个人。
　　“话说尼德霍格他人去啦？”铭同信转过身，望向符婉心询问道。
　　“老师你是说那个轰炸机大叔嘛？”符婉心歪头稍微回忆了一下。
　　“老师你在极北的这几天里，尼德霍格都在钓鱼。”
　　“那他现在还在钓鱼？”铭同信听后，皱眉询问道。
　　“没有，他现在在拘留所里。”符婉心耸着肩膀的回答道。
　　“他怎么进拘留所了啊？！”
　　听到尼德霍格进拘留所，铭同信和芙哈娜都露出一副不敢置信的神色。
　　尼德霍格在自己身边呆了好几年了，除了中间那段自己坐火箭不辞而别的那段时间不在。
　　长时间的相处，他的性格自己还是清楚，虽然是诅咒之龙，但从来没有因为自己身份而感到介怀。
　　他曾努力让别人不带有色眼镜的看他，但是无论怎么努力，有色眼镜还是很难被摘下来。
　　于是，他就开始锻炼自身，后来他半成功了，至少其他巨龙不敢当着他的面骂他诅咒之龙。
　　但是背地里流言蜚语却从来没有停过。
　　后来他自己也就是释怀，爱怎么说随你，只要不当着面说就行了。
　　他不是那种暴怒喜欢打人的龙，他比其他的龙要理智的多，也更加的冷静。
　　虽然有着无可披靡的实力，但大多时候是不会莽的。
　　“啊，好像是他在钓了一整天的鱼，愣是一条鱼也没有钓到，于是直接用手抓。
　　但是他抓到一条滑滑鱼，就是那种表面覆盖一层滑溜溜的液体十分滑的鱼，那条鱼不仅挣脱，还跳出水面鱼尾巴扇了一下尼德霍格的脸。”
　　“嗯............”铭同信沉默了。
　　这要是换自己的话，估计也会受不了这屈辱。
　　“但那也不至于被关到拘留所里去吧？”芙哈娜抱着疑惑追问着。
　　“唉，先听我说完，被扇了之后，尼德霍格忍了，但是一头分裂熊跑了过来，像模像样的学了一下，老师你猜怎么着？”
　　“该不会......”铭同信吸了一口凉气。
　　“那头熊用木头棍子钓的鱼都比尼德霍格大叔多，尼德霍格大叔终于是忍不住了。
　　就把整条小溪炸的稀巴烂，岸上堆满了鱼，他是出气了，但也苦了林业部门，还有渔业部门。”
　　“这我得好好教训他了。”铭同信在心里默默想着。
　　“然后他就被安全卫队逮捕了，现在还在吃牢饭，老师你是要把尼德霍格大叔他放出来嘛？”
　　符婉心注视铭同信的神色，满是好奇的等待着回答。
　　再怎么说尼德霍格大叔也是老师的贴身保镖。
　　也只有他能确保，就算是教皇那个老年痴呆患者不要命的发动自杀式攻击。
　　也能保下老师了，为了自身安全考虑，老师应该会把大叔他放出来吧。
　　“犯了错就老老实实的挨罚，我把他提前放出来，开了这个先例以后怎么办。”
　　铭同信说完，伸出手来拍了拍符婉心的肩膀。
　　不行啊，这段时间必须要给符婉心好好补课了。
　　“那老师您的安全怎么办？”符婉心不太放心的询问着。
　　“只要他不上头，她就不会再送我一个大主教。”铭同信道。
　　“希望不是女的来刺杀你......”芙哈娜眯着眼凝视着铭同信。
　　这段时间埃塔文莎的对待集合体的态度有明显的改观，从一开始谩骂转变到陌生人的漠然。
　　在到现在的友善问好，甚至现在她自己主动汇报考古的进展。
　　这让自己感到不安。
　　上次芙哈娜被俘，已经向整个圣廷表明了。
　　就算没有黑龙的保护，你们大主教依旧只有送的份。
　　“对了，老师，灰煌王国、海尔末次都同意的我们修建修道院的请求，但是唯独文席偶王国拒绝了。”
　　符婉心从自己的背包中抽出一叠羊皮纸文书。
　　递到铭同信的面前。
　　说是修道院，其实只是掩人耳目罢了，他们不愿意接受学院。
　　但是自己说是镰刀，锤子双神宗教修道院他们还是愿意的。
　　他们能同意，灰煌王国可以说是功不可没了。
　　“文席偶？”看着羊皮纸被拒绝的文书，思索了一下。
　　“他们是怎么回应的？”
　　“文席偶的国王公开谴责我们是异端，信仰邪神的异端，说我们的镰刀锤子教是邪教。”
　　“嗯......”铭同信再次看着文书思考了一会，望向芙哈娜露出微笑。
　　“你觉得信仰自由这个宣称如何？”

第13章
　　“镰刀锤子教可以有，但是所信奉的绝对不是具体的某个神，而是告诉他们是镰刀，锤子幽灵就行。”
　　“这......恐怕不会有人来信吧。”霍莱克站在那里，看着铭同信犯起了难。
　　这个世界上所有的民众，自从启示录帝国分裂开始，信仰都是有点权能的神，这样一个了连神都算不上的幽灵......
　　这甚至不如一些邪教的邪神有吸引力。
　　“我需要让他们醒来，而不是让他从一个梦跳到另一个梦中。”
　　如果他们只是单纯的把未来寄托在一个被捏造出来的神身上面，那自己修道院计划就已经失败了。
　　修道院只是一个幌子，自己要的是他们在修道院里了解他们自身处境。
　　还有那群他们所在社会中极度不合理的社会财富分配。
　　贵族领主不从事任何劳动，却能骄奢淫逸一辈子，他们和他们的子孙后代享有着本应属于底层人民的劳动果实。
　　而日夜奔波，从早干到晚，就算把自己累死，大部分劳动成果却会被领主拿走。
　　甚至于还要去感谢领主大恩大德少收那么一点税。
　　却浑然不知那本来就属于他们的。
　　“记住我们不是为了争取信徒，像圣廷一样发展成一个狂热宗教组织。”
　　铭同信从椅子上站起来，眼神严肃认真的看这霍莱克。
　　“我们要做的是让他们看清这个世界，让他们团结起来，击碎自己身上的锁链。”
　　“可是看的越清楚越是绝望啊。”
　　在共同体变质的时候，自己就对未来产生了一丝绝望。
　　因为自己知道圣廷是绝对不会放过共同体，而失去原有理论指导，朝着情绪化极端发展的共同体，自己看不到一丝希望。
　　神权封建—共同主义，从根基上就是不对付的，都是要致对方死地。
　　那时候的自己一方面希望共同头完蛋，但同时又不希望完蛋。
　　因为共同体完蛋之后，自己不知道共同主义的火焰，又何时才会在这个黑暗的世界上再次燃起。
　　“世界从来没有那么美好浪漫，觉得美好要么是人编制出来的假象，要么就是我们在为黎明的到来而奋斗。”
　　铭同信十分情绪高昂的为霍莱克打气着。
　　“如果你觉得这个不美好的话，那我们就用我们的双手去创造那个美好的世界出来，不管十年，还是百年，就算是千年，只要......”
　　“只要我们不断的前进，那么我们终有一天做到，对嘛？”
　　霍莱克中途插话，把铭同信要说的话自己补全了。
　　如果祈祷能带了黎明的话，自己也不会感到那么绝望。
　　或许时间会很久，但只要不短累积，不断地接力建设，黑暗终将散去，这个世界也会变得美好。
　　“你成长很快，霍莱克。”
　　铭同信的脸上露出欣慰的笑容。
　　从最早一个传令兵，再到现在共同主义坚定信念的人。
　　“这个就是镰刀锤子教的经书，记住了，修道院里绝对不能出现其他宗教的书籍。”
　　铭同信从抽屉中抽出一本红色烫金的文书，放在自己的办公桌上。
　　“这不就是《共同宣言》嘛？”
　　霍莱克看着桌子上的书，神色有些疑惑道。
　　这书自己在共同体就已经看到过了，只不过共同体的人，只有老一辈的人，才喜欢看这书。
　　这些书放在共同体书店里的书架里，那都是吃灰的。
　　自己在书店里看到这书吃灰的时候，自己就知道共同体已经没有未来了。
　　就算老一辈再怎么努力也无济于事，青年是国家的新鲜血液，当他们堕落之后，那个国家也失去潜力。
　　“是，但又不完全是，我在我的老乡哪里找到原作了，我修补了一下漏洞。”
　　铭同信不假思索的点下头，然后缓缓解释着。
　　之前那群老乡说是要和自己一起追逐理想，但是一听要先参军，瞬间跑了一大堆。
　　后来自己才知道，连带自己被通缉，全世界也都外界人抄家抄了一个遍。
　　外界人的排魔体质，真的要查的话，实在不要太简单。
　　随随便便一个魔法师学徒，开个魔法感知就，就可以从人堆把外界人给揪出来。
　　他们来找自己，其实是因为他们自己活不下去了而已。
　　圣廷关押了一批，说是给外界人治疗，让排魔体质可以获得魔力，是在造福外界人。
　　然后那些外界人就失踪了，圣廷给出的说法是他们回家了。
　　外界人不是傻子，能在这个世界摸爬滚打这么多年，多多少少见识到这里极大的恶意。
　　你没杀我都算是大恩大德了，怎么可能送自己回家，况且圣廷也没那个能力。
　　参军的也不全是为了理想，他们只是想获得一片安身之所。
　　自己给的，给予他们和这里所有人一样的待遇。
　　他们......挺务实的，书倒是送了自己不少。
　　“对了，顺便把这个也带上吧。”铭同信忽然想起了什么，从办公桌上的书堆中，抽出另一本书。
　　《资本论》
　　“资本论？”霍莱克看着桌子上的，有些惊讶。
　　这本书几十年前就听过，远在共同体还未存在的时候就有了，但是后来在圣廷和各个国家一同发起的猎魔运动中全部焚烧。
　　力度非常狠，狠到一个不识字的农民仅仅只是捡到拿来当引火，被查到之后，无论他怎么解释，都无济于事。
　　依然要要被火火烧死，甚至连他的妻儿都不会放过，因为他们已经被恶魔污染了。
　　之后也没有人看到过，自己一直都认为只是一个传说。
　　“我一个老乡给了我原本。”
　　看着桌子上的书，铭同信的眼神呆滞了一下，陷入回忆当中。
　　眨着眼睛放松了三秒后，食指指着那本书坚定不移的说。
　　“虽然现在这个世界上只有洛尔斯他一个真正意义上的资产家，但是对于的接下来的人民觉醒，它，依然有着至关重要的作用。”
　　霍莱克缓步走上前，拿起桌子上的那一本书，眼神有些不敢置信。
　　没想到自己真的会有一天，看到这本只存在于传说之中的书籍。
　　“好了，让我们车队准备出发吧，这书你在路上好好琢磨吧。”
　　看到霍莱克爱不释手的样子，铭同信一副友善的微笑，开口提醒着。
　　霍莱克先是两眼放光，后有一点点的犯难，看着自己手中泛黄的书本，纠结的问道。
　　“那您怎么办。”
　　“那只是复印书籍而已，原本我在我家里。”铭同信耸肩笑了一声。
　　“那没事了。”霍莱克点头，松了口气。
　　还以为自己把原本给拿走了，吓自己一大跳。
　　“行了，该去执行你的任务了，我也要去和文席偶王国交涉一下了。”
　　“遵命，额......同信同志。”
　　“学的挺快的嘛。”铭同信呆愣了一下，随后露出十分欣慰地笑容。
　　“去执行我交给你的任务吧，霍莱克同志。”
　　“是！”霍莱克激动的敬礼应到，转身快步离开。
　　在霍莱克离开之后，铭同信目光看门口许久，目光又往望向窗外。
　　同志......这个词，自己已经很久没有听到过有人这么称呼自己了。
　　最早好像是那个邋遢友善的大叔这么称呼自己的，把自己这个但是除了吹牛的家伙称呼为同志。
　　也就是只有那个大叔会这么做了，但是自己确实得谢谢他。
　　没有列夫佐克最开始的认可与支持，自己恐怕到现在都是一个逃亡的犯人。
　　之后也不会利用圣廷的迫害，相继联系上狞呼暴罗、伊波安丽、沐达涛他们仨。
　　但随后铭同信咬牙切齿露出一副无比愤怒的神情，手贴在胸膛上，手掌靠近心脏。
　　闭上眼睛带着歉意的自言自语道，“抱歉我无法原谅你们的孩子。”
　　或许以他们视角来看是对的，但本来就不存在绝对的对与错，坚定自己做自己相信的事，并做好担负结果的责任。
　　沐达涛虽然死了，但是还是把他当做汉子来看的，他至少担起了自己的责任并为之付出代价。
　　其他人他们不明白这个，那自己就要让他们明白！
　　她们在做出这种事情的时候，就应该知道会有这么一天。
　　铭同信从架子拿下自己星空配色的帽子，给自己戴上，对着镜子整理了一下自己着装，径直的离开自己的办公室。
　　斯登市区里出现了一辆排场拉满的马车。
　　用的拉车都是体力更加充沛的角蜥，马车上面刷着白漆，金黄色的花纹贴在车厢表面。
　　但是马车夫脸色没有很自豪的样子，反而是皱着脸，一副十分尴尬的模样。
　　因为他发现围观的群众都是以一副十分看傻子的眼神看着自己，坐在公交车上的人更是笑出了声。
　　“有好几月没看到马车了吧？”
　　“我记得如果马排泄的话，是要被罚款的吧？”
　　“哎呀，给点面子，人家可是文席偶王国的使团诶。”
　　被周围人指指点点，这让驾驶马车马夫有些抬不起头来，这实在是太尴尬了。
　　现在自己唯一想做的就是赶紧加速离开，但是面前的红灯把自己给拦住了。
　　还是文席偶王国，能一直飙车，拦路的基本上也没有。
　　但是一来到集合体这边，自己连续吃了好几天的罚单，连车里的主子都觉得这是集合体故意刁难自己。
　　但是在对方安全卫兵的讲解下，最终还是没有起冲突。
　　“噗～～”角蜥十分随意的排泄。
　　“哦豁，又是一张罚单。”

第13章
　　“我这边记录显示你们是
　　“诶嘿嘿。”马夫站在一旁，满是尴尬的陪笑着。
　　角蜥也是畜生啊，畜生哪里会管哪里是厕所啊，从来都是想拉就拉的。
　　闯红灯、角蜥大小便、还有随意变道，开的好好的发现走错路，也不找拐弯的路口，而是直接原地转返回。
　　“你的驾照呢？”卫兵瞧了一眼对方，有些无奈的伸出手提醒。
　　按协议来看，自己现在其实已经可以把对方的车给扣掉，但问题是......
　　对方是外交使团啊，自己把对方的车要是扣了下来的话，恐怕会引起国际纠纷。
　　想到这一点，自己也只能最低限度给对方驾照扣分处理，但是人家二十三次违规，估计分早就已经被扣完了。
　　要不要请示一下集权者，这事太棘手了。
　　“我们没有驾照啊。”马夫习以为常的回答道。
　　自从进入到集合体的境内开始，就不止一次被人问过这事，但自己真的不知道什么是驾照啊。
　　自己还是头一次听说马车上路还需要驾照了。
　　你要是说能证明自己是能开马车的马夫的那种证明的话，自己还是有的，但很可惜他们说的和自己说的就不是一个玩意啊。
　　文席偶王国自己那边别说马随便排泄了，人都是随便在大街上厕所的。
　　“没有驾照？！”卫兵一听，顿时惊住了。
　　没有驾照还敢这么玩，这是不把我们集合体放在眼里是吧？如果不是外交礼仪尊重这几天在自己头上顶着。
　　自己真的想把对方扣下来。
　　不过自己还是忍了，自己还是请示一下集权者吧。
　　“这是故意找我们的茬是吧？”车厢里的人员脸色十分不悦的抽搐着，肉眼可见的愤怒。
　　虽然自己知道文席偶王国比起集合体来说，军事上就是一个废物，但是自己好歹也是有圣廷驻军的好吧。
　　要真的打起来，教皇肯定也不会坐视不管的。
　　给点面子不行，再说集合体本身的体量也和自己差不多。
　　都算是这片地区的霸主不是嘛，大家心平气和的谈判不行嘛？非要给自己使绊子。
　　“自己去把罚单交了，之后的处罚会下来的。”
　　思来想去，最终卫兵只能从自己的小本本里开出一张罚单，丢给那个马夫严肃的警告着。
　　“知道了，知道了。”马夫接过罚单，一副十分平淡的样子。
　　似乎早就已经习惯了，陪笑着接过罚单，塞到自己的兜里。
　　然后熟练的从马车上抽出清扫工具，将公路上的秽物简单的清扫了一下，装到自己的一个麻袋里。
　　用着自己半吊子的魔法，有点艰难的搓出一个水球，将剩余的秽物清扫干净。
　　然后把水装在马车后面放着的一个空罐子里。
　　做完这一切之后，马夫重新回到自己的驾驶位上，双手抓起缰绳。
　　“驾～”再一次驾驶马车，朝着目的地行驶而去。
　　民众看着马车的背影，不禁感到好奇讨论起来。
　　“你说这次会怎么谈啊。”
　　“谁知道了，估计谈不拢就直接掀桌子了。”
　　“那岂不是又要打仗？”
　　“应该不可能吧，我们随便炸一下他们估计也服气了。”
　　“说的也对。”
　　围观的群众都发出欢快的笑声。
　　马车依然在公路上行驶着，但是周围人奇怪的眼光和谈论始终都没有停止过。
　　本来为了排场，已经把最好的马车给用上了，这要是出使别的国家，那都是全场最靓的崽。
　　在这里不仅吃了一大堆的罚单，面子也没有挣到多少。
　　让我看看地地图......
　　马夫拿出自己进城的时候免费领导导游地图，自己要去的是斯登地区政府大楼。
　　其实按照正常的流程的话，应该是去集合体的首都逐星城谈判的。
　　也就是极北那块地鸟不拉屎的苦寒之地，自己还是
　　幸好铭同信那个最高统领本人就在斯登地区，他本人也是很体谅的让代表到斯登地区谈判就行了。
　　“来，我们好好再来商讨一下等会谈判怎么说。”
　　趁着这个时间点，车厢里的人抓紧时间想想怎么和对方谈判。
　　“不管怎么说修道院是绝对不行的。”其中一名人员态度十分坚决的说着。
　　自己的国家已经神圣裁决之廷的教堂了。
　　一个国家里出现两个宗教的教堂，那铁定会出事的，宗教不和而产生的血腥纠纷那是真的不少。
　　况且教堂里是有圣廷的驻扎人员和士兵的。
　　自己也不想在养
　　“那要是他铁了心非要在我们这里修建修道院咋办啊？”
　　另一个人反驳了他。
　　“让他换个别的要求吧，这条件我们真的无法接受。”领头的满是无奈的长叹了口气。
　　自己当然知道对方的铁腕，但是那些驻军也不是单纯帮自己防御的啊。
　　他们既是帮自己防御的，也是圣廷监视控制自己的。
　　自己前脚刚刚同意，明天自己就莫名其妙做了亏心事，良心过不去，于是就那样自杀了。
　　“这次谈判，国王陛下说了，我们可以适当让步，但是唯独修道院是绝对不能松口的。”
　　“用钱嘛？集合体现在应该也挺缺钱的吧......”
　　“我觉得他应该是想要我们的资源。”
　　“把公主下嫁怎么样？”坐在车厢边缘的某个谈判人员中途插话。
　　“............”
　　“............”
　　一下子车厢里讨论的声音瞬间安静了下来，无不例外的全部转过头来望向那个边缘的人。
　　“额......”被大伙这么盯着，这让他很不自在。
　　咽了一下口水，忐忑不安的看着大家。
　　“那要不然，王子也行吧，国王陛下的私生子还是很多的吧？”
　　“公主好像可以。”领头点头有些认同。
　　“对啊对啊，听说外界人贼喜欢开后宫来着。”
　　“可是，国王陛下会同意嘛？”
　　“国王陛下的女儿还少嘛？”领头人挑起眉头看着那人。
　　“额......”
　　就在这个时候，马车的振动也停止了下来。
　　马夫最后拿出导游地图，又看了一眼眼前的地标建筑，确认没错了。
　　敲了敲自己身后的车厢提醒道：“大人，我们到了。”
　　“好了就这么说定了！打死也不能建修道院！！”
　　“绝对不能松口，他要人要钱都可以给！”
　　车厢的人员在最后的交谈一遍之后，最后达成共识。
　　最终整理了一下自己的衣领，推开车厢的车门，马夫也已经把板凳放在马车下。
　　踩着板凳一个个从马车上下来，整理自己的衣装，梳理了一下自己头发。
　　每个人的都板着一副脸，就好像有谁欠他们一笔巨款的苦大仇深的表情。
　　门口两个卫兵看了一眼，也没想太多，按照流程查看了一遍那几个人的文件，确认无误之后。
　　便带着那几个人进入大楼，朝着会议室走去。
　　“现在这里坐一会吧，集权者一会就到。”卫兵手指着会议桌说着。
　　“环境不错。”领头的装模作样的打量了几下，很是随意评价着。
　　卫兵转头就离开了，留下在会议室里的众人。
　　“这灯不错诶，比我们那魔法点亮的石头好看诶。”
　　“我们是来谈判！”领头的人敲着桌子，提醒着诸位。
　　这么一敲，会场这才安静了下来。
　　在短暂的沉默之后，从会议室的门口坐进来铭同信和芙哈娜。
　　两个人一男一女的坐在和那几个大使对面的一排桌子上。
　　“我的要求很简单，建造修道院或者战争。”
　　“啊？！”那群人一下子懵了，这也太直接了吧。
　　“那个恕我们不能接受，我们的国情不允许......”
　　“那就没什么好谈的，准备好迎接战争，或者快捷一点神罚。”
　　“别！除了这一条以外我们什么都可以答应。”
　　“公主都可以！”
　　“嘶～”铭同信吃痛一声。
　　人楞了一下，没想到原来他还有龙阳之好。
　　“额......王子也行！”
　　“你们要是不想谈判可以不谈......”铭同信手捂着脸，一副替别人尴尬的神情。
　　“修道院不行的话，那我直接建一所炼金学校吧。”坐在身边的芙哈娜，这个时候提出了自己的建议。
　　“额，尊敬的夫人......是只教炼金的学院嘛？”领头的确认性的询问道。
　　“当然。”芙哈娜点了点头。
　　“嗯......请允许我们考虑一下。”
　　“随意，反正只有三十分钟的时间。”铭同信耸着肩膀说道。
　　“真的只教炼金嘛？”铭同信瞥过眉头看着身边一脸坏笑的芙哈娜。
　　“当然，不是，个人精神意志坚定也是炼金中必须的一环，最快增强精神意志的方法当然就是坚定的信仰。”
　　“这也为什么你学炼金术学的这么快的缘故。”芙哈娜拿出零食盒子取出巧克力棒，十分不爽的说着。
　　炼金不靠魔力，靠自己的精神意志。
　　“嗯，也行，之后在秽爆弹恐吓一下没准就成了。”
　　“现在的集合体能避免战争就避免吧。”
　　就在一切都在朝着好的方向发展的时候，领头的那位手中忽然闪过金光。
　　“这个是......教皇的传送手信？”

第13章
　　“我真的不想再吃鱼了啊......”埃塔文莎靠在栏杆上，苦着脸一副不太舒服的样子。
　　自从到海上考古之后，一日三餐吃的全都是海鲜。
　　也不是说海鲜不好吃，比起自己以前在修道院里吃的修道餐，那是不知道好到哪里去了。
　　自己还是
　　海鲜这东西对自己来说确实很新鲜，
　　但是天天吃谁顶的住啊，如果不是实在没有别的东西吃的话。
　　“没办法啊，这里啥的缺，但是就是不缺海鲜。”身穿白大褂的考古队人员，手里端着一盘大龙虾。
　　端到埃塔文莎的面前，自己嘴里还拿着一条烤鱼在哪里啃着。
　　“又是龙虾......”埃塔文莎看着盘子摆放的大龙虾神色，苦着脸一副想吐的恶心状况。
　　科研人员见状，楞了一下目光望着自己端着的那一盘的大龙虾接着说着。
　　“你要是不喜欢大龙虾的话......章鱼也行。”
　　“感谢你的好意，但还是算了吧，我待会再吃吧。”埃塔文莎靠在栏杆上，挥手解释着。
　　“自己还不饿，可以再等一会再去吃海鲜。”
　　有点想念面包了，不如......自己把小白给烤了吧？
　　还是算了吧，要是把它烤了，自己在这里就真的变成孤寡人士了。
　　“好吧。”科研端着那一盘大龙虾就离开了。
　　留下埃塔文莎一个人看海。
　　“这样的生活也不错呢......”埃塔文眺望着大海，平淡的脸上浮现出了一抹由衷的微笑。
　　比起整天枯燥乏味的的修炼生活，还有各种打打杀杀的日常，这样的生活简直不要太好。
　　迎着海风悠闲的看看书，这种惬意的生活简直就是天堂。
　　只不过偶尔需要下海，去挖那些遗迹。
　　但考古的进展一直都不是很顺利，海人帝国的遗址好像是经过一场十分惨烈的战争。
　　遗址基本上已经被毁的七七八八，至少自己在这段时间是没找到什么有价值的文物。
　　再过一段时间如果还是这个样子的话，考古船队考虑向更深的海域进发。
　　不过......自己在考察的时候，不知道为什么莫名其妙的发慌，总感觉自己好像被什么盯住了。
　　但是很快这种感觉就会消失。
　　就在这个时候，甲板上一位穿着白大褂的女性科考队员朝着埃塔文莎的方向径直的走了过来。
　　“埃塔文莎，上头给你安排了助理，你不打算去接一下嘛？”
　　“助理？”埃塔文莎听后愣了一下随后想起来，确实是有一个助理。
　　“我可以不去嘛......”埃塔文莎靠在栏杆上有些颓废的说着。
　　助理什么的自己真的不需要啊，自己在圣廷的时候就有一个贴身修女，管理着自己的日常起居。
　　一切都是按照死板的规矩来，自己对助理这两个字，实在是没有什么好感。
　　即使知道集合体这边的助理不会像贴身修女那样，但是先入为主，自己还是有些抵制。
　　“在怎么说也是你的助理，听说还被评选过年度人民教师了，好歹去见一下吧。”
　　她倒是没有劝动埃塔文莎，但是听到年度人民教师这个词，让埃塔文莎想起了什么。
　　埃塔文莎抬起头来，眯着眼若有所思回忆着什么。
　　“年度人民教师，我之前好像听图书馆的老阿姨说过......”
　　埃塔文莎托着腮，目光看向一望无际的大海。
　　自己刚上船的时候，就收到图书馆老阿姨的通讯。
　　说自己离开的那个时间里，有个人民教师每天都来图书馆里，老阿姨问是不是自己的熟人。
　　但是自己在集合体这边压根就不认识任何啊，那个人为什么会主动找到自己。
　　“人民教师......”
　　埃塔文莎思索了一会，随后身体离开栏杆，抬起手臂伸展了一下伸展了一下自己的懒腰打了个哈切。
　　“行吧，我去接他吧。”
　　“快艇已经准备好了，随时可以出发。”
　　说着，那名女科考员，手神进自己白大褂的兜里，从里面拿出一把金属钥匙，并递到埃塔文莎的眼前。
　　“谢了，晚上请你们看一场绚丽的魔法烟花。”埃塔文莎接过钥匙，露出一副友善的微笑。
　　“魔法烟花？！好耶！”女科考员听到这话，心情一下子激动兴奋了起来。
　　在海上考古，基本上没有什么乐子，有烟花看的话，那真的事太好了。
　　晚上可以不用对着那一堆文物发呆了。
　　拿着钥匙的埃塔文莎一边走，一边思索着什么。
　　“达摩西......总感觉有那么一点点的耳熟。”
　　是自己的错觉吧，自己好像在神圣裁决之廷哪里就听过类似的名字，估计是巧合吧。
　　埃塔文莎朝着快艇的方向走去。
　　——————
　　“话说我一个老师怎么被派过来考古了啊。”
　　坐在行李箱上达摩西，抬起头来仰天看着天空，神色满是疑惑的想着。
　　一开始可能是因为惯性思维吧，自己也没太在意，以前就是到处换职业来着。
　　渔民、农夫、厨师......
　　只要是能帮助自己卧底的职业，自己都会去尝试，也是因为这层原因，自己接到电话让自己考古得时候。
　　好像太敬业了一点，有点入戏。
　　“埃塔文莎大主教应该知道我的名字吧？”达摩西心想道。
　　只要能记起自己的名字，自己就可以......
　　达摩西忽然瞪大了眼珠子，一个人发愣。
　　想起来了，柏特林说是事成之后，教皇就会提拔自己作为新的大主教来着。
　　但柏特林已经很长时间没有寄信过来了，自己有些担心，他不会因为灰秽石污染已经挂了吧？
　　就在这个时候，埃塔文莎从天上飞了过来，熟练的降速然后落在码头上，环视了周围一圈。
　　最终锁定在坐在码头上穿着教师装的达摩西。
　　朝着达摩西的方向径直的走了过去，走近之后又伸出手掌，拍着对方的肩膀。
　　等回过头来的，两人的视线对上。
　　埃塔文莎瞪大了眼珠子，一副不可思议的眼神看着对方。
　　“费摩西，你怎么在这里？”
　　埃塔文莎看着熟悉的面孔，下意识的问了一句。
　　而达摩西瞬间被惊到，一副不敢置信的表情。
　　“啊？原来我叫费摩西的嘛？！”
　　这都快五年了，自己总算是是再一次知道自己的名字了，不容易啊。
　　“你不会是卧底吧？”埃塔文莎摸着下巴，脸上露出沉思的表情看着达摩西。
　　“额......如果教皇他还记得我的话，我没准就是啦～”
　　达摩西稍微沉默了一会，而后手摸着自己的后脑勺，耸着肩膀像是开玩笑的说着。
　　“呜呜X﹏X”
　　但是笑着笑着，达摩西自己先绷不住了，手掌捂着嘴巴哭了。
　　埃塔文莎微微眯起眼睛打量了一会达摩西。
　　难不成达摩西和自己一样，已经成为了教皇的一个弃子？
　　“埃塔文莎大主教，你说......”
　　“打住，请叫我埃塔文莎，大主教的后缀还是去掉吧，我已经不是大主教了。”
　　埃塔文莎伸出手突然打断了达摩西的话，并拿出自己的铭牌，向达摩西提醒着。
　　“额...好的。”短暂犹豫过后，达摩西点头答应下来。
　　“埃塔文莎小姐，你说教皇有没有可能已经把我忘记了啊？”
　　“自信点，把有没有可能去掉。”埃塔文莎双手抱胸不假思索的说着。
　　自己如果没有记错的话，费摩西平时在圣廷里就是最没有存在感的。
　　因为平时都在卧底，回来的时候也会保留卧底职业的习惯，导致他在教会不怎么讨喜。
　　他是最没有主教气质的主教了，没有那么高贵，在其他主教的眼里反而更像是一个披着主教衣的杀猪佬，或者泥腿子。
　　教皇也只在需要卧底的时候，其他主教才会提起他，说他有经验。
　　平时就不怎么提起，教皇那么多事要处理，还真的有可能把达摩西给忘掉。
　　“诶～”达摩西似乎早有预料，但还是很失落。
　　自己顶着那么大的精神压力，卧底这么多年，连自己名字都忘记了，依然没有忘记自己是卧底。
　　“费......我现在应该怎么称呼你？”
　　埃塔文莎刚想说话，想到对方此时的情绪，犹豫了一秒询问着。
　　“我，杀猪的、种地的、做菜的。现在嘛......一个年度人民教师兼助理。”达摩西耸着肩膀释然道。
　　“怎么你也选择叛变，抛弃你过往的信仰了嘛？”
　　“把未来交给鬼神的话，那永远也不会有未来，要想创造出未来，全凭我们自己的双手。”
　　“我不想再把我的未来寄托在神像上了，从加入圣廷到现在，我的未来从来不是自己的，都是命令。”
　　达摩西目光看向自己的手掌猛的握紧。
　　自己摸杀猪刀的时间都比摸权杖的时间长，主教什么的或许真的不适合自己。
　　“那出发吧。”
　　埃塔文莎神色有些意外的点下头来，没想到卧底卧久了，会直接叛变的啊。
　　“对了，本来我还在因为船没的事而感到苦恼，既然是熟人那就一起飞过去吧。
　　“我是教师，等一下？！船怎么没了？”达摩西扶正眼眶重申道，顺便问了一句。
　　“被渊暗魔鲸吞了。”埃塔文莎耸肩很是无辜的模样。
　　“那玩意不是早就成濒危物种了嘛？”达摩西一脸诧异。

第14章
　　“同信，教皇那边给我们发来外交警告了。”芙哈娜看着投影幕上外交_部发来的讯息。。
　　那群文席偶王国的外交大使，在自己私底下商量的时候，一张传送卷轴糊了过来。
　　他们倒是像没见过世面一样，他们感到十分震惊和恐惧。
　　他们身上并没有任何给予教皇传送定位的宝石，按道理来说。
　　传送手信是到不了他们这里了的。
　　卷轴里的内容是给文席偶王国打气的，神圣裁决之廷是绝对不会抛弃你们的。
　　大概就是这么一个意思，顺便警告一下自己。
　　在必要的情况下，圣廷也是会采取必要军事手段的。
　　做样子嘛，自己都懂，但是军事手段教皇是绝对不会采取的。
　　深陷共同体战争的泥潭，烧了八百八十六亿的金辉。
　　还死掉了几万的高级魔法师、禁军。
　　可以说已经动摇了圣廷的霸权统治的基础。
　　如果不是圣廷魔卷还有的魔卷话，或许那些王国早就反了。
　　“那你准备怎么办？”
　　“打呗，他们是一个没有主权的国家，想要靠谈判和平解决问题，几乎是不可能的。”
　　自己国防绝大部分都外包给圣廷，指望他们有独立外交的权利，那是不可能。
　　就连被自己消灭的斯登王国，人家都是是有主权的，就是各个领地的领主私兵有点多。
　　导致原有的国王就像是一个吉祥物。
　　教皇他只要不是傻子，他就可能继续和自己为了一个王国的存亡而打起来。
　　打起来又是一次双线作战，再烧下去，附属教区的名字就要换一下。
　　但同时，教皇肯定会搅浑水，即使知道保不住文席偶，那也要让自己在文席偶中陷入消耗。
　　“没有主权......那你有把握速通嘛？”芙哈娜看着投影幕思索了一会，有些担忧的看着铭同信。
　　当初打斯登王国，开玩笑的说打了整整一年，不开玩笑的话打了二十天左右。
　　建立在突袭，还有对方一直到最后才认清自己不是普通的海盗。
　　而且他们领主本身就是不得人心，九十种税种，那就是摆明抢钱啊。
　　他们的国王更是一个混吃等死的混账。
　　但是文席偶王国，在地区是具有霸主地位的，虽然其中有点圣廷暗中协助。
　　另外他们那里的收税虽然也是剥削，但是人家懂看持续发展。
　　还是让普通老百姓可以活着的程度。
　　自己担心时间拖久了，说不定其他的邻国就联合起来了。
　　意识形态对冲几乎不可能友好，现在他们很安静乖巧，纯粹是因为自己手里秽爆弹的缘故。
　　“有点难度，准备充分的话还是可以说做到的。”铭同信手指敲着桌子，看着墙壁上的地图想了一会。
　　自己唯一怕的是他们将普通民众裹挟，用平民来当肉盾来阻止自己推进。
　　这样的话，自己麻烦是真的大了。
　　而且那群领主贵族奴隶主他们是真的做的出这种事情。
　　“好吧，我去通知极北发射场那边进入战备状态。”
　　芙哈娜在看了一会铭同信的脸之后，从位子上起来，点着头便径直的离开了。
　　走到门口又停住，转头望向铭同信问道。
　　“对了，现在极北发射场的负责人是谁啊？”
　　“你忘啦？”
　　铭同信看着芙哈娜反问道。
　　“我平时都是在科研所里泡着的，平时哪管这些事啊。”芙哈娜耸肩表示一无所知。
　　“尼德霍格的一个后辈，叫......巴塞洛姆。”
　　被问到的铭同信，稍微思考了那么一会随后告诉对方。。
　　“尼德霍格的后辈啊，那没事了。”
　　芙哈娜想了一会，随后松了一口气，转身离开了会议室。
　　铭同信望向身旁的那位卫兵。
　　“去问问他们还要在隔壁聊多久。”
　　“是。”卫兵点头，转身就离开了会议室。
　　背靠在椅背上，仰起头看着天花板思考着。
　　不一会，卫兵便带着那几名外交谈判人员走了进来。
　　但是他们的脸色就没有那么好了，一个个愁眉苦脸的。
　　他们现在心里充满了纠结。
　　教皇这传送手信，哪是在鼓励自己啊，那分明就是在恐吓和警告自己。
　　“我尊重文席偶王国的利益和尊严，也尊重你方所做出的任何选择。
　　但同时我维护神圣裁决之廷利益的决心也是无可撼动的，必要时刻驻军既可以维护我方利益，也可以维护你方利益，我方坚定贯彻不干预政策，我方提倡反对集合体霸权主义。”
　　明晃晃的威胁，谁是霸权，那些附属教区最清楚不过了。
　　如果不是因为你头上顶着讨伐异种渣滓的大义，站在道德的制高点上。
　　有着魔法的最高造诣。
　　早就已经被自己这些王国口诛笔伐了个遍了。
　　铭同信看到他们脸上的表情，大抵已经知道了情况。
　　“怎么样，想好了嘛。”
　　“尊敬的集权者阁下，可以再给我们一段时间，让我们向国王陛下请示一下。”
　　“嗯......”铭同信看着他们想了一下。
　　“我给你们两天时间，如果依然不给出一个让我满意的答复，那么就只有战争。”
　　“好的，集权者。”外交人员准备单膝下跪。
　　“我们这里不兴跪拜。”
　　铭同信看着他们下跪的样子，脸色有些不悦，语气很是不高兴的提醒着。
　　“这是我们那里的礼仪，请不要见怪。”外交人员单膝下跪，向铭同信解释着。
　　“想好了告诉我，不过不要太晚，免得坦克的履带先一步碾过你们的土地。”
　　铭同信走上前，伸出手在对方的肩膀上拍着。
　　然后头也不回的离开了会议室。
　　外交人员篡紧了自己手掌。
　　夹在两个国家的恐吓威胁之中......日子不好过啊。
　　——————
　　“你们觉得我们的边境部队可以撑多久？”
　　另一边的王宫当中，带着王冠的国王坐在自己高位上，双手交叉在一起托着自己的头，眼神十分严肃的看着台下的那些大臣。
　　那些个大臣也都一个个低着头，一股失败的情绪弥漫在这个大厅。
　　“都哑巴啦？”
　　最终国王等的实在不耐烦了，率先开口打破了宁静。
　　国王随后又望向了站在左侧的大将军。
　　“博格提督。”
　　博格一惊抬起头来，望向国王。
　　“你作为边防总指挥。，你说说我们能不能守住，守到教皇的援军过来？”
　　“额......”博格冒出一头冷汗，陷入到纠结之中。
　　自己在圣廷战争的时候，可是作为旁观人员看过的。
　　那战争的激烈程度，到处都是烧焦的味道，到处都是碎肉、还有散落一地的器官。
　　魔法和炼金造物的爆炸声混杂在一起，几乎都快分辨不出来了。
　　火球和炮弹那都是像下雨一样一刻不停轰炸，自己耳朵到现在有时候都会有爆炸幻听。
　　与之相比自己这边的统一战争，可能都只能算是小规模遭遇战。
　　“如果对方用采取神罚同等规格的武器的话......我们还是投降吧。”
　　博格低着头神色中充满了无奈。
　　自己这边可没有禁军可以跟对方对方互相冲锋大型重甲兵团。
　　“那要是对方不用神罚规格的武器呢？”国王仍然抱着最后一丝幻想。
　　“一天。”
　　人家直接强冲加莫蒂法的禁军军团，虽然存在加莫蒂法采用包围，战线拉太长了，并不是所有兵力集中一处。
　　但自己并不觉得自己的防线能比上拉长战线的加莫蒂法。
　　“嗯......你认真的？”
　　“我说的事他从我身上碾过去的时间......”
　　国王有些不相信，挑起眉头看着博格。
　　“我从来没有这么认真过。”
　　“那同意他们的请求？”国王又反问到。
　　“那我会被迫自杀。”
　　“............”
　　现场顿时陷入了诡异的沉默。
　　这还真不是乱说的，附属教区哪里每年叫嚣要推动独立的教区独立运动代表......
　　每年被迫自杀的还少嘛？
　　这都是有历史根据的啊，自己的处境很危险。
　　国王顿时露出一副囧的神情。
　　没想想到作为北方地区霸主的自己，竟然也会有如此窘迫的一天啊。
　　竟然被逼着站队！
　　“灰煌王国呢？！他们被强行割地，这仇一定会让他们死磕到底吧？”
　　国王想起之前谈判中缺席的灰煌王国，这血海深仇怎么可能让他们站在集合体这边。
　　“额............”
　　博格别过眼睛，一副心虚的眼神。
　　“国王陛下。”
　　“怎么啦？”
　　台下的一位大臣，张嘴说话打断了国王的思考，国王也向对方抛去目光询问。
　　“灰煌王国......现在正在全面引进学习集合体中，就差把自己革了。
　　甚至在凯尔墨特王子的劝说下，国王甚至修道院不建了，直接修建炼金学院。
　　凯尔墨特号称要在十年内，让灰煌王国变成辉煌王国。”
　　大臣手捂着脸一副哭笑不得的神情。
　　先不说国内那些贵族神职人员的阻力，就说集合体就在隔壁，人家愿不愿让你变成辉煌王国吧。
　　“那也就是说......现在只能靠我们自己？”
　　这么一看，好像那些邻国或多或少的偏向了集合体。
　　从地缘上来看，圣廷离得远，不可能时时刻刻盯着这边。
　　但是集合体就在隔壁，人家随时可以打自己。
　　“先同意他们，等教皇增援到了，我们再进行下一步。”
　　国王深深的叹了口气，先拖着，看看两边给出的价码更大一些。
　　只希望教皇的增援能快点到吧。
　　如果教皇他在北方维持影响，拖延住集合体的发展，那圣廷就不可能抛弃自己。

第14章
　　“教皇陛下，集合体的手已经伸向了周边了。”
　　莫桑比克急匆匆的来到教堂当中，杵着自己的权杖单膝下跪，神色有些急迫的的向教皇汇报着。
　　教皇坐在的宝座上，手臂靠在宝座的扶手上，托着自己的充满皱纹的脸。
　　“诶......”教皇很是无奈的长叹了一口气。
　　这样的事情自己早就已经预料到了。
　　等集合体他自身情况稳定下来之后，是一定会向外输出思想的。
　　以前的共同体没有这么做，是因为没有秽爆弹，还有在自己的异种渣滓的宣传攻势下。
　　即使他描绘的未来多么的美好，都不会有人选择相信的，那都是异种渣滓的谎言。
　　那个时候自己还能阻截对方，甚至还可以在舆论上压倒对方。
　　自己还以为要和他进入一场一个世纪的拉锯战。
　　当知道他被驱逐的时候，自己兴奋的三天都没有睡觉，然后又担心的一个多月都没有睡觉。
　　现在一个世纪的拉锯战又要重新开始，而且他变得更强了。
　　“文席偶那边情况怎么样？”教皇背靠在椅背上，神色平淡得注视着莫桑比克。
　　“他们怎么说的。”
　　在回答教皇这个问题的时候，莫桑比克有些纠结犹豫，但是在教皇的注视之下还是说了出来。
　　“他们的使团现在依然在集合体的境内，这段时间也一直都在向我们求援，我觉得他们时刻有倒向集合体的可能。”
　　“嗯......”
　　教皇听完，向后靠着椅背有些疲惫闭上眼睛沉默了许久。
　　对于这样的情况，自己并没有感觉很意外。
　　当圣廷签下和平条约的时候，就已经等同告诉那片地区所有的国家，一个强大而崭新的国家出现了。
　　而他也不可能允许自己的周边国家存在一个圣廷势力的国家。
　　“教皇，我们要去增援吗？”莫桑比克有些犹豫的询问着。
　　要是文席偶王国真的倒向集合体的话，那神圣裁决之廷在北方的影响力就要消失了。
　　长此以往，哪里的民众也将把神给遗忘掉，投入到那个恶魔的深渊中。
　　他们的灵魂将永远的困在蓝绿色的流水线线，成为集合体这个庞大的国家机器中的一颗螺丝钉。
　　得不到丝毫的尊重，被剥夺人的身份，用坏了就被随意替换的一颗螺丝钉。
　　这实在是太恐怖了，而且这些事件每天都在共同体中上演着。
　　自己实在想象不到有人会对这样的生活而感恩戴德。
　　自己必须去解救他们。
　　“增援，嗯哼......你是想和集合体再打一架嘛？”
　　教皇闻言之后，像是在自嘲一样轻笑了一声，随后对莫桑比克质问。
　　“教皇陛下您为什么会这么想啊？”莫桑比克抬起头望向教皇，皱着眉头露出困惑的眼神。
　　自己只是想让文席偶王国不倒向集合体而已，况且集合体自己也不可能刚刚经历一场战争的情况下，又去打另一场战争。
　　教皇摇头笑了笑。
　　莫桑比克还是有点年轻。
　　教皇从的宝座上站起来，面向单膝下跪的莫桑比克缓慢的走去，长在的莫桑比克的眼前。
　　莫桑比克脸色有些难受，还以为是自己惹教皇不高兴了。
　　教皇看了一会的莫桑比克，随后又抬起的自己的权杖，指向宝座后面那那堵墙壁上的巨型地图。
　　“如果我们的附属教区有一个，变成了一个由乱世邪典指导的国家，你觉得我们应该怎么做？”
　　教皇深邃的眼神注视着莫桑比克。
　　“把他灭了，重新变回我们的附属教区或者直接吞并。”
　　“那要是他们是被集合体支持的呢？”教皇继续追问道。
　　“嗯......付出再大的代价我们也必须把他灭了，不然的话秽爆弹随时打到我们头上来。”
　　“那放在集合体的身上也是同样的。”
　　“嗯？......！”莫桑比克向是懵逼了一会，而后又恍然大悟。
　　“那也就是说......放弃文席偶。”
　　教皇点头继续说道：“这是必然的，但是我也不能让集合体那么容易就办到。”
　　“我明白了。”
　　莫桑比克点下头，从地上站起来。
　　“不，你不明白，这事不用你来插手，我自己来。”
　　但是教皇不这么认为，转过头来瞪了一眼莫桑比克。
　　如果交给莫桑比克他们，估计搞得一团乱，政治这种事情还是自己来比较好。
　　甚至之后共同体战争结束之后，洛尔斯那边，自己都要亲自上场。
　　也不知道自己这把老骨头还能撑多久啊。
　　自己还能不能看到黄金王座的光辉遍布整片大陆。
　　教皇抬头教堂上的那些五彩斑斓的玻璃壁画，神色满是惆怅。
　　前路漫漫啊～～
　　————
　　“啥？为啥又不让我用了啊？！！”
　　加莫蒂法无比恼火的看着眼前阻挠自己的魔法师。
　　“不行啊，真的不能再射了啊！！”魔法师抱着自己背包蜷缩在帐篷的边缘。
　　不停的摇着手劝阻着加莫蒂法。
　　自己也不知道怎么回事，教皇突然又撤回命令，要求自己魔卷不再使用。
　　除非万不得已的情况。
　　给出的理由说是要保持相对威慑。
　　但是加莫蒂法统帅死活不听，觉得是自己刻意消遣和为难他的。
　　加莫蒂法死死的篡住拳头，眼睛瞪大老大，额头上还有青筋暴起。
　　仿佛随时都有可能给眼前宁死不屈的魔法师一拳。
　　“你跟我好好说说，之前用的好好的，为啥不让用了啊！？”
　　“这是教皇的命令啊，而且昨天教皇近卫军就已经带着所有的魔卷离开，你就算打我，我也拿不出魔卷出来啊。”
　　魔法师主动打开自己的背包，一百八十度倒过来，只从里面倒出来一堆羊皮魔法书籍，还有经书。
　　除此之外，那是一张魔卷都没有。
　　“拿过来我看看！”
　　但是加莫蒂法还是一副不相信的样子，直接从对方的手里夺过背包。
　　手伸进去到处搜刮了一下，但是却只摸到一堆灰尘和毛线。
　　“嗯！”加莫蒂法气的直咬牙，将背包狠狠丢到了地上。
　　但是又很不甘心，手握成拳头狠狠的捶在桌子上。
　　一方面教皇要自己速战速决，一方面有把灭国魔法的支援给撤回去了。
　　在这样的情况想要早点结束战争的话，除了和谈自己真的想不出别的办法了。
　　教皇这到底是要做什么啊，到底是想让自己接着打，还是不是想让自己接着打啊？！
　　“这没了灭国魔法的轰炸我还怎么快速推进啊......”      ⑸⑼⑸”⑻⑶。⑵⑵ ⑷⑶
　　加莫蒂法看着沙盘，捂着自己的额头，
　　“对了，统帅大人，之前占星术士来报。”
　　“怎么啦？”加莫蒂法很不耐烦的转过身来，看向魔法师。
　　“占星术士师说有一架共同体官方的运输机离开了共同体，朝着北边飞了过去，我们需不需要采取措施？”
　　魔法师从门口端来一个水盆，水盆的表面映射出一个星图。
　　“这是占星术师的拍下的星图。”
　　本来就心烦意乱的加莫蒂法想都不想，看到星图更加心烦了。
　　“不用，一架运输机而已，还能影响战局不成？”
　　共同体的情况不是一朝一夕造的，战局是不会因为运输机改变的。
　　兴许是几个逃兵私自偷了一架飞机叛逃了。
　　杜克奥森还在的时候，共同体这边也时常发生这样叛逃的情况。
　　这件事情平平无奇，并不值得关注。
　　自己还是好好想想怎样在没有灭国魔法的支援下，赶紧逼迫共同体当局投降吧。
　　“嗯......”魔法师看着水盆中水面所倒映出来的画面。
　　总感觉有那么不对经，是自己的错觉嘛？
　　————
　　狞塔格鹿看着沙盘陷入沉默。
　　原来这就是自己父亲那一辈所面对的绝望嘛......
　　前线中的士兵还在不停厮杀，墨文塔在敌方灭国魔法的强势轰炸再次失守。
　　在神罚的面前，自己的一切都显得苍白无力。
　　自己父亲那一辈的人，是抱着怎样的觉悟去打这一场战争的呢。
　　拼上自己的一切，他们用自己命硬生生的堆砌出来了胜利。
　　但是现在的共同体很难再重复这样的胜利。
　　狞塔格鹿转首看向自己的副官询问道。
　　“伊琳雅现在有消息了没？”
　　“没有，不过倒是有人说她去集合体了。”
　　“集合体，是去找她妈妈的骨灰嘛？”狞塔格鹿摸着自己的下巴，稍微想了一会。
　　“安蒂芙尼现在情况呢？”狞塔格鹿又接着询问道。
　　“刚到共同领，目前还在为自己造势之中。”副官如实汇报着。
　　“希望能快一点......”
　　狞塔格鹿在心里催促着。
　　现在是洛尔斯雇佣兵团已经正式脱离大部队了。
　　不再遵从自己的命令，而是配合集团为数不多的装甲部队，主动进攻其他的圣廷顾及不到的小城镇。
　　不用想自己也知道肯定是洛尔斯的授意。
　　洛尔斯这个人自从共同领保卫张之后，就越来越不对劲了。
　　自己似乎已经隐隐约约的感觉到洛尔斯野心了，但是自己一直不太敢确定。
　　他似乎一直都在研究共同体的种族历史，还有各种共同主义的书籍。
　　兴许......他是想重建共同体，也说不定，没准到最后可以联合。

第14章
　　“共同主义......”
　　洛尔斯带着金框眼睛看着手里的的书，托着腮一副严阵以待的表情。
　　因为这个世界的不同做出了适当的修改。
　　这个世界工人阶级尚未登上全球政治的舞台。
　　只靠共同体自己本身的工人，是不足以解救整个世界的底层民众的。
　　那些被剥削到极致的农民也就成了争取的对象。
　　但是直到现在圣廷依旧掌握舆论主权权，他可以随意的把自己的敌人定义为异端。
　　而且在各国民间的支持度还不小。
　　自己查了一下，原因是教皇用灭国魔法威胁。
　　他不定期宣称接受到神谕要让某个国家进行减税。
　　在对方妥协之后，又会跑到减税的国家大肆宣传，然后说这是神的旨意。
　　这样不仅收获了一大批的信徒，又把威望立了起来。
　　领主他们也没有多大损失，也就只是一个季度的税收减少了而已。
　　但是之后他们也会获得圣廷他们遵从神谕的奖赏。
　　一系列的贸易优惠什么的，或者送来的贡品也是少一点。
　　然后这些成本，圣廷一般都是卖赎罪卷或者敲诈自己这群肥羊获取！！！
　　洛尔斯死死的捏住自己的笔，一份像那个家伙事抢了他们钱似的表情。
　　碰碰～
　　这个时候办公室的大门响起一阵敲门的声音。
　　洛尔斯放下自己手中的笔，摘下自己的眼镜，往后靠在椅背上，闭目眼神。
　　“进来。”
　　门把手向下转动，办公室的大门被推开，穿着燕尾服的管家走了进来。
　　一进来就是一副惭愧的表情望向洛尔斯。
　　“总裁，熊猫人......我们的小队暂时没有找到。”
　　“躲得倒是挺快的。”
　　洛尔斯脸上的表情依旧平淡，从自己的椅子上站起来。
　　将桌子的书拿起来，走到书架旁又塞了回去，有拿出另一本书出来。
　　“另外安蒂芙尼已经回来了。”管家继续汇报着。
　　“那个只会哭的吸血鬼啊。”洛尔斯露出一副十分不屑的眼神笑了笑。
　　“需要采取什么措施嘛？总裁。”
　　管家的神色有那么一点担忧的询问道。
　　“不用，随她去吧，最后的胜者绝对不可能是她。”
　　洛尔斯低头看书，头也不回的回应着。
　　“巴理德那边怎么样？”洛尔斯视线从手中的书本离开，看着管家询问着。
　　“还在巡回演讲中，目前选票比例依旧在持续增加，不出意外的估计是稳了。”
　　“让我们的人把他盯紧一点。”洛尔斯拿着书再一次走回到自己桌子前，坐到自己的按摩椅上。
　　“总裁是担心他叛变嘛？”
　　“那到是不可能，我只不过做个保险而已，要是真的碰到那个万一呢？”
　　虽然他这种在动荡时期中立辞职的家伙，性格都十分的软弱。
　　但是万一他们莫名其妙的良心发现，然后决定牺牲自己去赎罪怎么办？
　　虽然他们良心发现几率几乎不可能，但是这微乎其微的可能性自己也必须防着。
　　“告诉海人，现在危害共同体种族团结的言论都是我们洛尔斯集团压着。”
　　“是。”管家点头，然后转身离开了办公室。
　　洛尔斯走到落地窗前，透过落地窗望向窗外，远眺着红色的血湖。
　　————
　　“终于又回来了啊。”安蒂芙尼推开院子里的大门，伸展的一下自己懒腰。
　　坐了好几天的车，感觉自己的腰都要被震断了。
　　就在安蒂芙尼准备稍微打理一下的时候，另一名血族主动靠过来向其汇报着。
　　“族长，邮箱里有一封您的信。”
　　“嗯？这个时候谁还会寄信给我。”安蒂芙尼一脸困惑，从自己手下手里接过信封撕开。
　　取出来摊开放在眼前。
　　“洛尔斯超市大酬宾，充满一百元换一百五十元代金卷，充两百换三百元代金券，充五百换九元代金卷！！”
　　什么嘛......原来是广告啊。
　　就在安蒂芙尼准备丢掉的时候，却发现兴奋里还有东西，双手一捏便取出一叠代金卷。
　　错开粗略的数了一下，大概十来张总共八张，四张一百，四张一块。
　　这才发现信封的后面还有一行字。
　　“小小心意，不成敬意，还请收下。”
　　“族长，我觉得现在的首都有些不对劲。”
　　“不对劲？说说你觉得哪里不对劲。”
　　安蒂芙尼停下手里的动作，回过头来看着那名血族。
　　“大家似乎对您的归来相比于上次您和狞塔格鹿先生一起回来的时候，声响小了不少。”
　　“嗯......这么一说好像也是哦。”
　　安蒂芙尼回忆了一会，不假思索的点下了头。
　　虽然还是有人欢迎自己，但相比于上次确实少了很多。
　　“少的那部分人之前是来迎接狞塔格鹿的吧？”
　　安蒂芙尼思索了一下，自己这次回来是一个，没有狞塔格鹿少一部分人也很正常。
　　“也有这种可能。”那名血族点头赞同。
　　“唉～”
　　安蒂芙尼有些无奈的长叹了一口气。
　　大家父母那辈的坟全都被刨了，导致就算是想打情怀牌拉选票，都没有机会。
　　而自己的父亲是失踪，由于捞不到尸体，最后只能在烈士墓园中立一块无字碑。
　　现在能打情怀牌的只有自己。
　　也不知道这算是幸运了，还是不幸呢？
　　难得回来一次，先去血湖边上看看吧。
　　“你帮我打理一下，我先去血湖那边逛一下。”安蒂芙尼起身，拍了拍袭击裙子上的灰。
　　“好的，小姐。”血族手贴着腰鞠躬弯腰，毫不犹豫的答应了下来。
　　随后安蒂芙尼便转身离开了自己的屋子。
　　打着一把黑雨伞，径直的朝着郊外走去。
　　但是嫌走的太忙，安蒂芙尼一个意念下去，一阵黑雾乍现。
　　安蒂芙尼背上展开了自己的蝙蝠翅膀，在周围血雾的加持下，加速朝着血湖方向飞去。
　　“咦～好重的血腥味啊。”
　　某个路过的行人捂着自己的鼻子，一副犯恶心挥手将味道扇走。
　　眼神的厌恶感似乎不加任何的掩饰。
　　不一会安蒂芙尼就飞到了位于郊外的血湖区域。
　　看到距离差不多的时候安蒂芙尼下降，最终降落在地面。
　　穿着大头鞋的脚踩在草地上，让安蒂芙尼感到踏实。
　　一个意念下去，背上的蝙蝠翅膀也化为一团黑雾，消失的无影无踪。
　　安蒂芙尼几步来到血湖的边缘处。
　　这里是人血和非人类的血液堆积的湖。
　　但是在后来的几十年的自然降雨中，血液的浓度也在不停被稀释。
　　铭同信甚至都想过把这部分血水直接排入到海里或者另一条通往大海的江里。
　　但是后来发现不行，不经劳民伤财，而且实际情况也就是让湖水不那么粘稠和血腥味减轻而已。
　　还会导致水资源污染等问题。
　　之后血湖的治理就被暂时搁浅了。
　　要知道这湖里埋葬的可不止共同体的老兵。
　　也埋葬了圣廷的大主教和主教，还有那些骑士团的团长。
　　他们死后，他们的尸骨依然在散发着作用。
　　血湖里的血，血裔不能喝的，即使它就是血。
　　这些湖水中混合血液中就有圣廷士兵所携带的圣水，血湖里混杂着圣水。
　　一个血族喝了，虽然不至于死亡，但是也会让一个血族疼的痛不欲生。
　　就如同100度的沸水不停的在胃里沸腾着。
　　而且也无法填饱肚子。
　　安蒂芙尼俯身蹲下，伸出自己的手臂朝着血湖水里探去。
　　刚刚把手伸到水面下，手掌就传来了一阵灼烧感，安蒂芙尼也顺势把自己的手抽了回来。
　　“嘶～有点疼。”安蒂芙尼抚摸着自己伸进去的那只手。
　　看着血湖有那么一点害怕，这里对血裔可以说是不友好的地方。
　　要是血湖里面的湖水没有被圣廷士兵所携带的圣水污染的话。
　　这里的湖水倒是可以为自己的族人提供足够的食物。
　　“嗯......”安蒂芙尼看着眼前波澜不惊平静的湖水想了好一会。
　　打了一个响指，一把大镰刀出现在安蒂芙尼的手中，镰刀刀刃处还有一个眼睛时不时的眨眼。
　　安蒂芙尼双手握着镰刀狠狠的向草地上杵下，镰刀立在了血湖边缘。
　　安蒂芙尼闭上眼触摸着镰刀。
　　镰刀的边缘处渗透出鲜血，同时也在安蒂芙尼的控制之下朝着血湖流去。
　　鲜红色的血液一点一点融入到血湖中，但也并没有给平静的血湖带来太大的波动。
　　做完这一切之后，安蒂芙尼双手合掌态度十分诚恳说。
　　“父亲，还请明天保佑我圆满成功。”
　　在祈祷完之后，安蒂芙尼又总感觉似乎少了什么。
　　好像铭同信他经常就是有给自己的祖先烧纸钱来着，自己要不也跟着学一下？
　　但是共同体好像也没有制作并销售这种纸钱的公司。
　　共同体的人大部分是没有这种习俗的。
　　想来想去安蒂芙尼决定把自己刚进城就领到的洛尔斯集团代金卷烧了。
　　只是代金卷，也不是真钱，烧了也无所谓，也不触犯共同的货币保护法令。
　　想到这里安蒂芙尼随手一撮，一个网球大小的火球浮现在手中。
　　四张一百四张一块的代金卷被点燃，顷刻之间化为灰烬。
　　这下老爸收了钱，明天应该稳了。
　　老爸列夫佐克的威望，再加上兽人的和本族人的支持，问题不大。
　　“老爸你可以一定要保佑你的女儿啊？”

第14章
　　太阳刚刚升起，金黄色的光芒撒在王宫上。
　　国王也才刚刚掀开被子，从床上起来，身边的佣人一旁服侍着，端来一盆热水到国王的面前。
　　等过了半个小时，终于洗漱完毕之后，国王站在镜子前观摩着自己。
　　展开双臂，两个佣人给国王换上一件新的着装。
　　看到自己干净整洁，衣着得体之后，国王十分满意的点下头。
　　今天也依然是美好的一天。
　　如果自己派出去谈判的人，这时传来好消息的话。
　　那今天就更加美好了。
　　“不好了啊！国王陛下！”
　　就在国王准备迎着阳光接收这一天的的时候，一个突兀的声音打断了国王的思绪。
　　听着急迫的语气，自己多半预测到可能不是一个好消息。
　　自己美好的一天就从自己侍卫的汇报就这么结束了。
　　国王回过身来，视线目光朝着声音传来的方向望去。
　　希望是什么好消息，而不是让自己糟心的消息。
　　“怎么了，慌慌张张的成何体统？！”国王脸色十分不悦的说着。
　　侍卫单膝下跪低下头来。
　　“抱歉国王陛下，是属下失态了。”
　　“行了，到底出什么乱子了。”国王瞥了一眼，询问起侍卫消息。
　　“集合体当局已经正式发出外交警告，质疑我们民众的信仰并不自由，是被胁迫才信仰神的。”
　　“这邪教准备讨伐异教徒是嘛？！”
　　国王握着的权杖，恨恨的戳了一下地面，苦着一副脸满是怨气。
　　什么胁迫啊，自己可从来没有叫这些泥腿子信仰过神。
　　都是自己选择去信的，跟自己有个毛的关系。
　　“一个邪教去质疑正统宗教信仰自由，这可真是天底下最可笑的笑话。”
　　国王伸出手抚摸着自己的胡须，露出一副嘲讽的笑容。
　　“陛下，他们似乎并不觉得自己是邪教。”
　　“几个月就把一个泥腿子洗脑到上战场，而且那群泥腿子打起仗来悍不畏死，这不是邪教是什么？”
　　国王一只手负在背后，眼神淡然的撇瞥着自己的侍卫反问道。
　　集合体与圣廷的战争他能胜利，除了他本身的炼金造物厉害以外。
　　那些被洗脑到踊跃参战的民众也占了不少的功劳。
　　你给一个普通的农夫讲几个月的经文，他们也不做不到在战场上悍不畏死。
　　而集合体能做到，这不是邪教是什么啊？！
　　“那......我们该怎么回应集合体啊。”
　　侍卫眼珠子转动了一会，随后抬起头来，望向国王有那么一点胆怯的询问着。
　　“嗯............”
　　国王罕见的陷入了沉默，手摸着的天灵盖，露出一副若有所思的表情沉思着。
　　神圣裁决之廷已经将镰刀锤子教定义为邪教，自己也十分赞同这个结果。
　　并为之欢呼，神圣裁决之廷的裁决永远都是光明且公正的！
　　但是自己要是真的敢在外交上这么说的话......
　　那自己是真的嫌命太长了。
　　说不定他脾气稍微暴躁一点，神罚就降临到了自己头上。
　　集合体只和圣廷互相承诺，在和平协议年限还在的时候，都不先使用毁灭性的武器。
　　但是人家可没向北方诸国承诺过。
　　“嗯............”
　　在苦思良久之后，国王想到了一个绝佳的主意，胸有成竹的对侍卫说。
　　“你就先派几个人去民间随便搞几个莫名其妙的宗教，证明我们的信仰相当的自由。”
　　“阿这，有用嘛？”
　　侍卫愣在原地，神色满是纠结犹豫的看着国王，不禁发出疑问。
　　他真的会因为凭空窜出来的宗教而罢手嘛？
　　“可是这样做，要是圣廷不满的话，我们又该怎么办？”侍卫又接着询问道。
　　圣廷对于那些不是邪教的小教派也没有好感啊，大部分情况都是打压然后吸收。
　　而那些小教派大部分情况下也只能屈从。
　　毕竟圣廷除了是个宗教，也是这个大陆上最强大的国家啊。
　　而他们就是单纯的宗教，就算领主想保也保不住啊。
　　“我会主动去和教皇解释的，教皇陛下通情达理，想必也一定不会为难我。”
　　国王缓步从侍卫的身旁走过，脸上的表情也是平静无比。
　　这样的话，两边就都平衡了下来。
　　只要拖得时间再长一点，其他国家就会反应过来，来声援自己，一起来反对集合体的霸权主义。
　　到那个时候集合体也必须要考虑到国际形势，而不得不选择退步。
　　不然的话当所有人知道集合体的霸权之后，一个庞大反集合体的联盟就会形成。
　　他肯定是不会允许这样的情况出现的，集合体再强，也不可能跟整个世界斗争。
　　“是。”侍卫低着头应了一声，然后站起来转过身一阵小跑就离开了。
　　“要搞个什么宗教呢～”
　　侍卫一边走，一边思考着。
　　“反正国王陛下也没限定范围，反正也只是为了凸显信仰自由而已，那自然是越魔幻越好，这样才能凸显信仰自由。”
　　抱着这样的想法，侍卫摩拳擦掌准备大干一场了。
　　————
　　铭同信还在办公室敲键盘，处理着今天各个部门给自己发来的消息。
　　一如既往的多，不过这次大部分也只是和自己汇报一声施工情况。
　　而不是需要自己去批准什么工程项目，比起之前工作量少了不少。
　　“嗯？”处理着通讯的时候，铭同信翻到了来自实验室的讯息。
　　关于具有魔物性质植物，将起药物生产的可能性。
　　这个好像是芙哈娜的实验室发来的，之前好像听说过。
　　但是后来自己把军队的单子给芙哈娜之后，这个项目的研发就陷入了短暂的停滞。
　　点开讯息文件，稍微翻看了文件中内容。
　　都是一些药物性的实验。
　　关于枯木藤、迷雾花一类，但其中还包括了比生花一类算不上魔物的植物。
　　就在这个时候，自己办公室的大门响起一阵敲门声。
　　碰碰～
　　铭同信眨了一下眼睛，目光凝视着门口，食指轻轻触摸了一下方块顶部的小圆圈。
　　投影幕瞬间消失，桌子上的方块发着微弱的光亮。
　　做完这些之后，铭同信这才放心下来，坐直身子看着门口，轻声道。
　　“请进。”
　　门被推开了，定睛一看是昨天的那群外交使团中领头的那位。
　　“森特先生，请问您来找我，是想通了嘛？”铭同信目光平静的注视着对方，等待答复。
　　森特怒目瞪了一眼铭同信，目光中满是怒意。
　　但依然极力的压制着，尽自己可能的维持相对平和的表情。
　　缓步走上前，在来到铭同信办公桌子前的时候开口质问道。
　　“尊敬的集权者，您将军团朝着边境调拨，是什么意思？”
　　“保卫国家安全而已，我们是一个新生的国度，时刻游走于灭亡的边缘，这是必要的防御。”
　　森特听后，脸部的表情不禁抽搐着。
　　灭亡的边缘，教皇都没能让你灭亡，自己整个地区霸主就更不可能了。
　　这明显就是糊弄自己的，但是就算自己看出来也无济于事。
　　“不知道森特先生和你们的国王陛下商量好了没。”铭同信手托着腮，转着自己手里的一支笔。
　　“您这是在威胁我们嘛？”
　　森特眯着眼睛凝视着对方，脸上的表情也有些阴沉。
　　“这真的只是正常的国家防御而已。”
　　铭同信轻笑了一声，用开玩笑的语气解释着。
　　“不过必要时刻确实可以采取别的措施。”
　　森特脸上的神色更加阴沉下来，自己愈发觉得眼前的人不是在和自己开玩笑。
　　如果明天再不给出让对方满意的条件，他是真的会发动进攻的。
　　看到对方窘迫的神色，铭同信眯着眼露出一抹微笑，补充道。
　　“你们还有20个小时的时间，森特先生。”
　　“我知道，我们会尽可能的给出让您满意的结果。”
　　说完，森特朝着铭同信弯腰鞠了一躬，然后转身就离开了办公室。
　　“看起来文席偶还抱有幻想啊。”铭同信想到。
　　只要他们还有驻军，那自己是必须打的，这颗钉子必须拔掉。
　　叮～～
　　就在这个时候，方块响了。
　　铭同信回过神来，再次触摸了一下方块。
　　从中弹出了通讯框，点击新的消息一框。
　　“外交部的消息？”看到通讯，让铭同信不禁有那么一点诧异。
　　这么快文席偶王国就给出答复嘛。
　　正当铭同信这么想着，点开通讯一看。
　　“有多国都宣称自家领空中出现运输机，那些国家已经开始联名抵制。”
　　意料之中的事情，自己丢的小册子，他们现在也肯定集中焚毁了。
　　只不过......联名抵制的国家中出现了一个并不在自己空投册子的国家。
　　这是来蹭热度的嘛？
　　............
　　另一边的某个国家领空中，一架印着共同体国旗的标志的运输机正在航行着。
　　运输机内的驾驶员摘下自己的耳机，露出一对尖尖的耳朵。
　　驾驶员将头探出座位，视线对向运输机的舱室中，碧绿色的瞳孔目视着座舱中的伊琳雅说着。
　　“族长大人，飞机快没油啦！”
　　“该死。”伊琳雅咬着牙苦恼着，“这还没到集合体就没油。”
　　“没办法了，剩下的路程只能靠步行了。”
　　伊琳雅抄起一个降落伞背包丢给驾驶位上的族人。

第14章
　　在姆尔科涛港口里，现任海人族长海声明，他穿着一身白色海军制服，一个人坐在水泥台上。
　　一个人落寞的远眺着大海，看着落日余晖，海平面上映射出落日的辉光。
　　海声明手中握着一枚徽章，就是铭同信送给沐达涛的。
　　但这枚徽章却是洛尔斯转交的，这枚徽章纪念的是海人
　　那一天，海人们为此而雀跃欢呼的场景，犹如昨天。
　　而现在海里的渊暗魔鲸几乎已经成为了濒危物种，也已经无法在对海人产生任何的威胁。
　　但自己反而没有当初那么高兴了，也没有感受到一点的美好。
　　明明天敌已经不在了，但是海人反而过得更惨了。
　　自己最初还不明白，当初那勃勃生机就在自己眼前，为什么到最后会变成这样。
　　但是现在自己明白了。
　　自己这群人都败给心中最丑陋的欲望。
　　没有了死亡的压迫，海人反而过得更加的糟心了。
　　一名海人从海里跳了出来，在水泥台，湿哒哒的踩在水泥台上。
　　手里抓着两条海鱼，海人正准备离开的时候，目光不经意的看到坐在水泥台边缘的海声明。
　　歪着头有些困惑，看到海面上的落日又似乎明白了些什么。
　　“族长，您是在看落日的余晖嘛？”
　　听到自己族人的声音，海声明也并非回头看，目光始终放在海面上的落日。
　　只是语气十分平静且伤感的说着。
　　“是啊，我在看最后的余晖，没准就是共同体最后的余晖了......”
　　“落日我们每天都在看，这有什么稀奇的，而且为什么是最后啊？太阳明天不还会照常升起嘛？”
　　海人看着海声明，露出一副疑惑不解的神情。
　　海面的落日可能对于内陆人类来说是美景，但是对于自己这群长期居住于海边的海人。
　　那都是天天看的，早就已经彻底腻了。
　　“没什么，我自言自语而已，无需在意。”
　　海声明将徽章放回到了自己的荷包里，手摸着粗糙的水泥台起身。
　　站起来之后，拍了拍自己身上的灰。
　　海声明转过身，这个时候发现自己的族人还楞在原地，神色呆愣的看着自己。
　　神色十分严肃的注视着对方，并催促道。
　　“好了，赶紧回家吃饭吧。”
　　“哦，那族长你也早点回家吃饭吧。”
　　被海声明这么一提醒，族人从回忆中醒了过来，目光直视着海声明告别着。
　　海声明点下头“嗯”了一声回应对方。
　　随后那名族人便一只手抓着一条大鱼朝着港口外走去。
　　但是海声明的目光，注视着那个族人的背影许久。
　　真羡慕他们啊，依然可以没有烦恼的捕鱼。
　　不像自己......
　　海声明闭上双眼转过头来，望向自己身后的那艘庞大的战列舰。
　　要处理越发棘手的战列舰维护，还有现在时刻可能会爆发出来的海人舆论问题。
　　战舰的老化问题越来越严重了，引擎这东西现在用的都不是原厂的。
　　都是自己这边制作的
　　而现在的问题愈发严重了，
　　即使再怎么解释，海人开着战舰私自离开共同体这是事实，谁也无法改变。
　　现在的海人的处境很糟糕。
　　自己甚至都在想，要不要借着大哥刚死声望还未散去之前，去竞选最高执政者。
　　这样的话，自己或多或少都可以压制住种族的舆论。
　　现在全靠洛尔斯集团帮自己压着，但洛尔斯那个家伙当初在会场上的恐吓......
　　明显动机不纯，洛尔斯这个人自己也实在看不透。
　　海声明一个人看着战舰思考，接下来该如何面对接下来的考验。
　　忽然从海声明的背后又传来了一个族人的身影。
　　“族长！！”
　　“什么事？”海声明应声回头，目光转向声音传来的方向。
　　成年海人背上扛着几柄锃亮的鱼叉，神态急迫的朝着海声明跑来。
　　在海声明的面前急刹车，双手抵在膝盖上喘着粗气。
　　“出什么了慢点说。”海声明伸出手抚摸着族人的背，表示不用那么紧张的。
　　“呼～族长......洛尔斯的人刚才来我这里了。”
　　“洛尔斯？！”海声明顿时心中大惊。
　　瞬间打起了十二分的精神，摆出一副严阵以待的面孔。
　　自己虽然和洛尔斯是合作关系，但自己并没有完全信赖对方。
　　大哥在的时候就一直提醒自己一定要提防洛尔斯这个家伙。
　　这个时间派人找自己，恐怕是来者不善。
　　族人终于好不容易喘过气，海声明这才开口向族人询问起洛尔斯的人来着要做什么。
　　“他们要做什么？”
　　“不是啊，他们只是过来替他们的总裁过来带话的啊。”族人连忙挥手解释着。
　　“带话？”
　　海声明皱起眉头，脸上的疑惑更加重。
　　“那他们都是说了什么，要一字不差的告诉我嘛。”海声明眼望着族人追问着。
　　这个节骨眼上，自己不能放过任何的风吹草动。
　　族人的神色这下子也苦了下来，神色中充满了避让。
　　“他们说，海人的舆论全都是他们洛尔斯集团压着。”
　　“果然......”
　　海声明听完后，眼神流露出悲愤而又无奈的情感。
　　要是大哥还在的话，一切说不定都还有转机。
　　即使海人舰队私自离开，但大哥作为开国元老之一，他还在共同体。
　　就如同定海神针一样压制着舆论，现在定海神针没了。
　　或者说换成了洛尔斯，但这是个危险的做法，等同于把自己种族的半数命运交给一个商人。
　　“族长，您没事吧？”
　　族人神色担心的看着海声明，生怕对方出现什么意外。
　　“我没事。”海声明键盘松弛下来，神色有那么一点点失落。
　　在最高执政者竞选的时候，突然告诉这个，意思已经十分明确了。
　　但是自己却只能被迫接受！！
　　“我去游一会散散心。”海声明长叹了一口气，走到水泥台边缘。
　　手掌牢牢的抓着自己的徽章纵身一跃跳进海里。
　　————
　　一座私人墓园中，立着四座墓碑，其中两座是空的。
　　而铭同信双膝跪跪地，面向那几座墓碑前的一个火盆，手中还不停的往里面丢黄纸钱。
　　一边丢，嘴边还念念有词。
　　“虽然不知道你们到底能不能用上，但还是请你们收下吧。”
　　这些冥币是自己按照模糊的记忆中印刷的，也不清楚算不算是纯正的冥钞。
　　或许自己冥币在这里的地府压根就不用通用。
　　自己这个唯物主义竟然会有一天希望鬼魂地府什么的真的存在。
　　哪怕只是鬼魂，自己也很希望和他们再见上一面。
　　自己在想什么呢！自己回去好好检讨一下自己，不要信这些妖魔鬼怪。
　　就在铭同信自己心烦意乱的时候，天空中一阵黑影突然笼罩在了墓地里。
　　铭同信回过神来，但是反应很平淡，继续将手里的黄纸钱丢进火盆。
　　黑影迅速缩小，尼德霍格降落在地面上。
　　尼德霍格落地之后，神色满是担忧的看着烧纸钱的铭同信。
　　“先生，您又跑到墓地里来烧纸钱了啊。”
　　“你是怎么找到这里来的啊。”铭同信满是诧异的询问道。
　　“听夫人说，您平时有事没事都会跑这里来坐一会。”
　　“唉～”
　　“亏我还那么尽力的让她愉悦起来。”
　　自己回头得和芙哈娜好好谈谈才行啊。
　　“先生，您为什么要把狞呼暴罗先生还有伊波安丽女士的骨灰埋这么偏僻啊？”
　　尼德霍格看着墓碑十分不解的提出疑问。
　　“首先。”铭同信转头望向尼德霍格重申道：“他们是值得尊敬的同志。”
　　“同志......”尼德霍格露出一副沉思的面孔。
　　“其次，他们对于集合体来说没有任何的功绩，于情于理我都不能把他们埋入集合体的烈士墓园。”
　　“先生，我还可以再活几千年。”尼德霍格突然插话道。
　　“需要我将您的骨灰和诸位同志的骨灰......一起埋葬到您家乡的土地里嘛。”
　　“他们就算，当他们族人觉醒之后，他们终归是要回去的。”
　　铭同信拍了拍自己身上的灰从地上站了起来。
　　“不过我还是
　　“我是被诅咒的龙，先生。”
　　“也好，这样话就算我不在了，集合体也还有你，不至于太拉跨。”
　　对于尼德霍格的寿命也没太在意，只是开玩笑说了一句。
　　“这里是文席偶在19个小时以内发送外交问候。”
　　尼德霍格拿出方块，打开投影幕递到铭同信的眼前。
　　“嗯......”铭同信眯着眼睛看着讯息。
　　“飞天意面神教、战斧牛排神教、粉红兔兔神教......
　　文席偶王国的信仰十分自由，集合体的指控完全就是莫须有，是污蔑！是集合体霸权主义的象征。
　　他想要依靠武力逼迫文席偶国就范！”
　　(_)
　　“他们就不能有不信神的权利嘛？没有不信神的权利算哪门子的信仰自由啊！”
　　铭同信抬起自己的手臂，看了一眼上面的倒计时。
　　嗯，自己给文席偶两天时间到了。
　　而他们到现在也没有给自己任何答复。
　　“让前线部队进攻，对了尽量避免平民伤亡。”

第14章
　　“他们这是在干什么啊？！！”
　　教皇看着手里的情报，顿时气的鼻子都气歪了。
　　真tm想在哪个国王的脸上来上一拳。
　　飞天意面神教，一大坨面条也能算是神？！
　　这些都算了，还有什么粉毛兔兔一拳打死人教。
　　这都是什么跟什么啊，连个经书都没有，都是随便编造一个传说就立教了。
　　实在是太随意了，这算哪门子的宗教，甚至邪教都算不上，邪教至少还会正经一点。
　　不会这么的随意，经书传说什么的都给你编全了才会出来骗人。
　　明眼人都可以看着出来这是乐子人搞的宗教，竟然神奇的还有人信？！
　　而且信的人还不少，这些玩意自己光是看着就觉得恶心。
　　将手中的文件撕得粉碎，随手一抛纸屑在教皇的面前飘落，但即使是这样，教皇的火气依旧没有丝毫的减弱。
　　瞪着眼睛看着此时大厅中站着的莫克桑主教。
　　“莫桑比克呢？！”
　　没看到莫桑比克，教皇皱起眉头对莫克桑询问道。
　　“额......我父亲他似乎还在处理关于武器的生产工作，暂时抽不开身，所以今天就是我来旁听。”
　　莫克桑手摸着后脑勺，眼睛有些避让的躲避着主教，表情也是有那么一点尴尬。
　　“这样啊......”教皇皱眉沉思了片刻。
　　又接着伸出手手来指着莫克桑主教。
　　“莫克桑！我要你现在过去警告一下文席偶的国王，不要给我整这些稀奇古怪的玩意！”
　　“啊？”莫克桑有些懵逼，抬起手臂竖起食指指着自己，有些受宠若惊的不确定的问道。
　　“我吗？”
　　因为平时自己父亲莫桑比克的缘故，自己平时工作基本上都不会太危险。
　　除了上次调查火山莫名其妙喷发的事故。
　　后来才知道那是集合体掩人耳目的实验，要不是自己当初跑的快。
　　没准现在自己坟头草都一米多高了。
　　柏特林的模样直到现在还映射在自己的脑海中，那副模样实在是太过于吓人了。
　　“对！没错就是你！”教皇手指着莫桑比克十分确信喊着。
　　反正也只是派遣一个人过去，恐吓一下那个国王而已，又不是谈判什么的。
　　至于国王不听话，这种可能性自己还真没想过。
　　“可是教皇陛下，他们现在不还在和集合体谈判当中嘛，我这要是去的话，恐吓他之后，没准他彻底倒向了集合体那边怎么办啊？”
　　面对教皇的命令，莫克桑也没有选择立即执行，而是提出自己的问题。
　　“就算他这个国王不想当了，那他的那些领主也断然不会同意，权利就像是毒瘤一旦给了人，想要割离权利就和切他们的肉一样，绝对不可能的。”
　　闻言，教皇的神色相当的平静，目光淡然的看了一眼莫克桑说着。
　　“额......”
　　听完这句话之后，莫克桑并没有露出赞同的眼神，而是略带质疑的看着教皇。
　　教皇你这话一点说服力都没有啊。
　　费摩西主教当初从共同体回来的时候，手里头的活被其他主教瓜分，几乎不管事，但是费摩西却一点反应都没有，这就是权利难以分割？
　　虽然心里是这么想的，但是费摩西并没有直接说出来。
　　怕挑起什么事出来，费摩西这段时间也没有任何回信。
　　埃塔文莎的行踪至今没有消息，救援行动也是遥遥无期。
　　自己在考虑，要不要把以前和费摩西一起当屠夫的小职员拍过去，去联络一下对方？
　　“怎么，你不想去嘛？”
　　见莫克桑半天都不说话，还以为是对方不想，就这么问了一句。
　　“没有没有，能执行这种任务，那都是我的荣幸。”
　　被教皇这么一问，莫克桑的回过神来，连忙挥手，单膝下跪神色十分凝重，眼神的兴奋之情几乎都快溢出来了。
　　“那就好，现在......”
　　教皇本想说立刻就出发的，但就在这个时候教堂的大门突然被推开。
　　近卫军穿着臃肿无比的铠甲，步伐缓慢的踩着大理石地砖，朝着教皇的方向走来，厚重的铠甲碰撞所发出的声音在教堂中回荡着。
　　看到近卫军来了之后，教皇脸上的表情瞬间僵硬了下来。
　　不用想自己也知道，前线肯定是出大事了。
　　近卫军跪伏下，金属铠甲触碰到地砖上。
　　“教皇陛下。”
　　“又出什么事了。”教皇背靠着宝座，满是无奈的询问着。
　　“集合体已经出兵了，现在文席偶的大使已经被集合体强制遣返。”
　　“嘶———”教皇听完猛的吸了一口凉气。
　　虽然自己知道铭同信那家肯定是要打的，但是让自己没有想到的是打的这么快。
　　太突然了，突然到是不是他们的军官等不及自己以下克上率先发动攻击。
　　说打就打，一点撤军和搅浑水的时间都不留给自己。
　　“我们现在的在那驻守的十二万士兵现在怎么样？”
　　“报告教皇陛下，我们的驻防兵团暂时还没受到攻击。”
　　“那就好。”听到这里教皇松了一口气，只要人还在就行。
　　“只不过......”近卫军又抬起头来，话语有些纠结。
　　“只不过什么啊？”教皇立即逼问道。
　　“集合体的集权者要我们三天之内撤离，不然的话后果自负。”
　　“三天之间怎么可能够啊！”教皇气愤的锤了一下扶手。
　　你以为人人都是你是吧，都可以在三天时间里消失的无影无踪是吧。
　　教皇摸着自己的额头，只感觉史无前例的头疼啊。
　　这个家伙说打就打，就和共同体的时候一样。
　　自己只不过是处死了几个血族，非要像条疯狗一样去咬自己，一点都不懂得退让的艺术。
　　“莫克桑，计划临时改变，立刻前往文席偶王国，协助驻军撤退！”
　　“啊？”莫克桑脖子往后缩着，露出一副窘迫的神情。
　　去交战区域......有点危险啊，而且还是那种大集团冲锋的战场上。
　　“啊什么啊！快去......咳咳咳。”
　　教皇喊的太急了，嗓子不舒服的咳嗽着。
　　“是，教皇陛下。”在犹豫那么一秒之后，莫克桑答应了下来。
　　虽然可能有些危险，但是自己也很想见识一下真正的战场。
　　行礼之后，莫克桑缓步向后，在教皇的目光中离开。
　　在莫克桑离开之后，教皇瞥了一眼近卫军，背靠在宝座上，目视着大厅中央耸立的黄金神像。
　　“起草一封信，寄给卧底在集合体的费摩西主教。”
　　“是，那信的内容？”近卫军拿出纸和笔询问道。
　　“他这张王牌该出动，让他尽量带上埃塔文莎，好好的搞一下破坏，我会派人去营救他们的。”
　　说到这里本来应该结束了，但教皇总感觉似乎少了什么。
　　于是又补充道。
　　“我们神圣裁决之廷才是启示录帝国之后人类正统！什么集合体那都是异端的的存在！”
　　近卫军一边听着，一边奋笔疾书的书写着。
　　“写完了。”近卫军收起笔向主教汇报着。
　　“拿过来。”教皇伸出手来，示意近卫军把信件交给自己。
　　近卫军双手端拿着信纸恭恭敬敬的低着头将信纸递到教皇的面前。
　　教皇随手一列，金色碎块金属迅速在自己手中聚集，眨眼的时间形成了一把短匕。
　　十分轻松的将信纸捅穿，体内的魔力顺着短匕流向了信纸，一个小型的圆形法阵笼罩着信。
　　在法阵中，信纸的边缘逐渐转变为点点荧光消散。
　　“费摩西，希望你不要让我失望。”
　　说完，教皇本人头靠在座背上闭目眼神，轻轻挥手示意近卫军可以离开了。
　　教堂中只留下坐在宝座上的教皇他一个人。
　　............
　　在文席偶王国的亥伯尼森林中，摔了一架大型运输机，巨大的残骸压倒了一片树。
　　而就在残骸了不远处，又两个刚从树上爬下来的精灵。
　　“还行，接下来我们只需要横跨整个文席偶王国，我们就可以到达集合体了。”
　　伊琳雅拿着一份地图，靠着这片文席偶的森林的的特产黑云树认出了所在大致位置。
　　“族长，你说大家会不会拿您私自离开而问罪啊。”
　　一旁刚刚从降落伞下来的族人担心的问道。
　　“应该不会吧～你看海人他们之前也私自离开过，现在也没看到一点风声。”伊琳雅有些不太自信的回答着。
　　“还是先离开这里吧。”伊琳雅收起地图。
　　要是换做别人或许会在森林中迷失，但作为精灵的自己还是知道如何离开这里的。
　　伊琳雅和随从的身影在森林中矫捷的行动着。
　　三小时之后，伊琳雅和随从来到最近的一座城镇。
　　随便找了一间酒馆准备暂时休整。
　　“客人是外地人吧。”酒馆老板端来两杯酒。
　　“是啊。”伊琳雅点头回应道。
　　“那你们还是乘早离开吧，我们马上就要打仗，我们这的人都打算去集合体了，没准集合体已经发动攻击了。”
　　“那我也没见到老板你离开啊。”伊琳雅喝着酒。
　　“我还打算做大做强，集合体不适合我，我想去的是共同体，听说那里出了一个超级大商人。”
　　“啧，阿托洛尔斯......”

第14章
　　“记住了，不准拿群众一针一线，枪只能对向敌军士兵！不能对向平民！”
　　营长站在坦克上，看着列队整齐的士兵们，最后的向他们强调着。
　　“明白了！”士兵气势高昂的回答着，没有人对此有任何意义。
　　政宣满意的点下头，从坦克上跳了下来。
　　“好了，可以出发了。”营长十分面朝着士兵点头说到。
　　随后士兵们转身开始行进，秩序井然不紧不慢始终间隔着一段距离，朝着文席偶进发着。
　　而在边境的一个村庄里。
　　田地中耕种的农夫抬起头来，看到一大群黑色巨鸟在天空中呼啸而过。
　　这场面就连最年长的老人都没见过，村子里的年轻人就更好奇了。
　　停下手中的镰刀不约而同的望向村子里的最年长的人。
　　“阿尔文爷爷，那屁股喷火的是龙嘛？”
　　年轻人没怎么见过龙，只是平时听村子里的长辈说起来火，龙是一种飞行速度极快的生物。
　　“唉，那不是龙。”年长的阿尔文挥着手臂否认着。
　　要是说巨龙的话，几十年前自己还看得到，但是巨龙之巅的龙都跑到共同体之后，就很难见到了。
　　怎么可能会有屁股喷火的龙啊，被诅咒的龙群中，也没有那条龙是长的这么畸形的。
　　“那是啥？屁股喷火的鸟嘛？”年轻人继续问道。
　　“集合体的人管这叫飞鸡来着。”阿尔文手指着天上不假思索的说着。
　　“飞鸡？”年轻人皱起眉头神色满是疑惑。
　　可那是应该是黑色啊，难不成是黑公鸡？那也不对啊，鸡那么这么大的？
　　就在众人还在闲聊的时候，“嘭”的一声爆炸声响从村子的东边传了过来。
　　在田野中割麦子的人瞬间懵了，还没有明白情况，打了一个哆嗦。
　　“这是......集合体打过来啦？”一个年轻人眨了眨眼睛，有些不敢置信。
　　“不可能吧，秋收时节宣战......”
　　另一个农夫忐忑不安的咽了一口口水，用言语自我安慰着。
　　自古以来，大部分情况下，向敌国宣战至少都是要等到秋收结束之后。
　　就算是集合体也应该要遵守这个规律吧，而且这真的打起来的话，这田里的麦子咋办。
　　嘭、嘭、嘭！！
　　一连好几声的爆炸声，这些就连最稳重的老人阿尔文也冷静不下来。
　　嘛呀，真的直接打了，国王的外交团队都还没有谈完啊！
　　现在的最严重的问题摆在所有人的面前。
　　是选择继续收麦子，还是赶紧收拾东西逃命。
　　那些农夫也依然站在田地中，看着手里的镰刀。
　　又看了一眼此时麦子，一片金黄色海洋看的赏心悦目，难得丰收年啊......
　　农夫舔了一下自己的干裂的嘴唇，急的想哭，眼眶红了。
　　这大好的麦子，作为农民自己实在是不愿意放弃啊。
　　但是以前的发生战争的时候，不管是敌国士兵还是本国士兵，只要从这里路过，都会或多或少的‘借’一点粮食。
　　甚至碰上那种就是敌国临时雇佣的士兵，那会直接把村庄洗劫。
　　“大家伙赶快快收拾东西准备去山里避难啊。”阿尔文取下自己的草帽，朝着自己家的方向走去。
　　战争时期最容易受伤的就是自己这群民众的，要是遇到那群和匪没什么区别的军队。
　　村子都会直接被洗劫，保命什么的才是最重要。
　　大家伙也暂时放下镰刀，跟着阿尔文一起回去收拾东西了。
　　当就在大家伙刚刚回到村子的时候，看到一大坨行动的铁疙瘩，和如同蚂蚁排列整齐行进的军队时，顿时心里咯噔了一下。
　　“老乡你好啊。”一名穿着集合体军装制服的的军官从坦克上跳了下来。
　　“抱歉打扰到你们了，我们只借道，不会拿你们东西的。”
　　阿尔文咽了一口口水，有些没有明白情情况。
　　这群士兵竟然没有劫掠，这实在是太奇怪了，自己还是
　　这是领主口中所说的土匪军队嘛？
　　不太像啊.........
　　自己活了几十年，自己十分清楚这些领主老爷的兵都是什么鬼。
　　“放心，很快就会结束的。”
　　军官十分认真的对眼前的老人说着，而后又转过身来，手掌竖直靠在嘴边呐喊着。
　　“所以人注意点，不要踩到老乡的庄稼！！”
　　“传下下，不准才老乡的庄稼。”
　　而在行走之中的士兵也十分配合，一个个朝向自己身后传话。
　　这把村子中的农夫看的一愣一愣的。
　　大家伙站在原地发愣，目光呆滞的看着眼前整齐如一的军队。
　　这比起驻扎在村子周围的王国部队一比，感觉自己国家的士兵全都是劫匪。
　　动不动就跑过来借点粮、鸡......但是从来没见过他们什么时候还过。
　　“他们去的方向好像是军营那边吧？”
　　其中有一个农民察觉到不对劲，看到集合体行进的方向显然不对劲。
　　“好像是啊？”
　　“那咱们要去给他们通报嘛？”
　　在敌国入侵的时候，通报驻守的士兵活着了领主，这是每一个文席偶王国的子民该去做的事情。
　　但是真到了这个时候，他们又再一次陷入犹豫。
　　一方面担心集合体突然调转枪口，另一方面又怕领主老爷的兵做出什么缺德事情来。
　　“他们是怎么知道军营驻扎地的？”阿尔文看着行进的队伍，露出一副十分疑惑的神情。
　　村子里这几天也没碰到陌生人，他们连斥候都没派嘛，这么勇不怕遭遇埋伏嘛。
　　............
　　刚刚赶到自己军营的领主，却看到了意料之外的景象，此时的地面上已经是一片焦土。
　　地面上被炸的坑坑洼洼没有一处是平整的，猩红的碎肉和焦黑的突然混在一起，这还是能找到的。
　　大部分的士兵连一具全尸都没有。
　　他们倒在血泊中，血与灰沾在的士兵脸上，此时的他们就如同城市下水道中的乞丐。
　　不过乞丐至少没有盔甲穿。
　　“谁来救救我！”
　　士兵躺在地上，他的身体已经被炸成了两截，用手自己半截身子流出来的肠子往回塞，流着眼泪无比绝望呐喊着。
　　“神官！神官！”士兵咬着牙忍受着痛苦，胸口此时也成为了一团肉泥。
　　“圣光的光辉沐浴我们吧！”一名断掉双手的士兵高举着双手呼喊着。
　　“我的脚！！”
　　士兵们的哭嚎声将这里面变得如同地狱一般，就如同被恶魔折腾的死去活来活人一样。
　　领主脚往踏出，踩着被炮弹炸过的焦土上，朝着军营径直的走去。
　　越往深处走，领主就越发的感到绝望，这里实在是太糟糕了。
　　集合体就是一群恶魔，就和教皇说的一样，他们都是恶魔的代行人。
　　一群恶魔竟然也来质疑人民的信仰！
　　就在这个时候，领主的贴身护卫走了过来，恭敬的行礼汇报着。
　　“领主大人，都清点完毕了”
　　“怎么样？！还有多少人！”
　　领主转过身来，双爪死死的捏在对方的肩膀上，那双眼睛几乎都快要突出来了。
　　此时的领主都快要疯掉了。
　　他自己也想不通，自己就是回了一趟城镇，刚回来手里的酒还没捂热乎。
　　自己的军营就变成地狱了。
　　“驻守在这里的三千六百名士兵死亡2169名、重伤923名、轻伤242名，失踪3名、只有263名士兵完好无损。”
　　“就剩两百多人？！！”
　　领主竖起两根手指，情绪激动的长大自己的嘴巴吼着，手掌晃了晃。
　　“集合体的部队马上就要来了，两百人这怎么打？！！”
　　领主摸着自己的头发，他的脸因为极度的焦躁已经涨红。
　　自己知道共同体很强大，但是未曾想过刚刚开战自己自己这边就折损这么多人。
　　两百人还要带一群病残，你给让教皇近卫军那种超级战士来，都不一定有法子。
　　突然，领主愣了一下，随后又嬉笑颜开仿佛抓到什么希望一样。
　　“圣廷的驻守军呢？他们去哪了？”
　　“领主大人......圣廷驻防军拒绝一切形似的协助作战，而且他们已经表示不会卷入这场战争。”
　　“混蛋！他们在这里的军费可是我们制支付的啊！！”
　　这一下子，把领主那是气的破口大骂。
　　“？？”贴身侍卫突然感觉哪里不对经，竖起耳朵听。
　　“领主大人，您有没有听到什么正在靠近啊。”
　　“靠近？”刚刚在气头上似乎，对于周围感知没有那么......
　　这是炼精造物转动的声音，还有人群的脚步声。
　　集合体是怎么摸得这么快的啊！
　　“砰”的一声枪响，子弹击中了领主的护体魔法屏障。
　　“撤！”领主当机立断，朝着自己后方一个加速度。
　　但是很遗憾的是他们早就被围攻了。
　　士兵换上另法杖断裂的弹夹，步枪上的纹路从金变为红，不停的从前往后的闪烁着，金属弹飞出弹膛中。
　　在空中自旋，划出一道犀利红气流最终击中在屏障上。
　　这一次领主瞬间感觉压力变大，只能讲魔法屏障的魔力冲的更加厚重。
　　士兵见破盾还不行，招呼上另一个士兵上来。
　　“那是——什么？！”
　　领主一下子慌了神，他看到一个士兵扛着自己头那么大的箭筒正对准自己。
　　“去死吧，狗领主！！”那名士兵说了一句，毅然决然的扣下了扳机。
　　领主瞪大了眼睛，自己看到一个黑色猩红色纹路的炮弹朝着自己冲来，最后撞到自己的屏障上。
　　在自己的挤压炸开，迸发出的威力将自己的屏障炸碎，给屏障充能的时间都不给自己。
　　领主在冲击波的影响倒在地上滚了一圈，手抵在石面上艰难的站起来。
　　这个时候，集合体的士兵围着领主站成一排，漆黑的枪口对准领主。。
　　“缴械不杀。”
　　“哼......哈哈～”领主见次露出笑容，发出怪笑，手擦了一下嘴角的血。
　　士兵食指贴在扳机上，准备就地处决。
　　“别开枪，我投降。”领主举起双手，神色大变。

第14章
　　“感情我是签了一张厕纸是吧？！”
　　海尔末次国的外交大臣，朝着桌子上的东西就往地上丢，鼻孔瞪着不停的吹着冷气。
　　“当初签订合约的时候，说的明明白白！拿到灰煌王国的的克尔滋古草原就还一份和平，现在主动挑起战争！呸！不要脸！”
　　外交大臣柯伦伯隔空骂了一顿，心情这才好了起来。
　　长子柯茶弥神色激动的说道：“那老爷，我们去劝国王去援助文席偶？”
　　“............”
　　柯伦弥陷入到短暂的沉默之中。
　　柯茶弥眼眸露出一副满怀期望的眼神，看着自己老爸。
　　虽然可能整个国家陷入战火，但只要能扼制住乱世邪典的扩张，那么一切都是值得的。
　　柯伦伯静下心来好好的想了一会，无奈道：“不能打，他们的神罚恐怕就盯着我们......”
　　圣廷就是靠着一记神罚吃遍鲜的，就算你知道他们所谓的裁决完全就是在扯淡。
　　虽然不知道集合体的手里有多少的毁灭性武器，但是能威慑到高傲的圣廷都不得不维持表面平和。
　　那自己可以确信数量肯定不低，至少肯定没有他明面上说的那么少。
　　但是柯茶米皱起了眉头，苦涩道：“可是这样的话，我们不就等同于坐看乱世邪典的扩张嘛？”
　　虽然自己也只是去集合体哪里流浪商人听说过，不是很了解。
　　但是看自己父亲还有国王害怕的怂样，猜测应该是一个恐怖的书籍。
　　不亚于那些邪教手中的什么乱七八糟的福音书籍。
　　柯伦伯锤了一下桌子吼道：“你一个小屁孩懂个啥啊？”
　　柯茶弥顿时不乐意，自己好歹也能算是七尺男儿，就算按照集合体的成年年龄自己也早就成年了。
　　什么小屁孩！自己是成年人！
　　柯茶弥决定展露一番自己的学识，拳头在嘴边干咳了两声：“老爸，你可别忘了，我们可是乱世邪典中要板倒的对象。”
　　柯伦伯听后，轻笑了一声：“还有商人，你想卖弄你那匮乏的邪典内容，至少在集合体进修之后才有资格。”
　　柯茶弥感到尴尬，感觉自己的老底被揭穿了，自己之前只听说集合体允许商人存在，却绝对不允许贵族子弟的存在，就以为他们只想干掉自己。
　　咚咚—
　　这时书房的房门外管家敲门。
　　“进来。”
　　管家扭下门把手，轻轻的推开门迈步走进来，朝着柯伦伯、柯茶弥鞠躬行礼。
　　管家的脸有些年轻，但却已经白发了。
　　管家语气平缓道：“老爷，陛下请您速去王宫中觐见，谈论外交事宜。”
　　柯伦伯闻言，背靠在椅背上叹了一口气。
　　柯柏林语气稍微有那么一点敷衍：“知道了，你先下去吧。”
　　“是。”
　　管家点下头再次鞠躬行礼，侧过身在柯伦伯的眼前离开了书房。
　　离开之后，柯茶弥立刻凑上，看着此时面色憔悴的父亲。
　　柯茶弥有些担心的说：“父亲，国王陛下这次该不会是来问罪的吧？”
　　柯伦伯并没有直接回答柯茶弥，而是起身：“你在家好好待着精进一下学识，那也别去。”
　　在说完这些之后，柯伦伯稍微收拾一下自己之后，径直走到书房门口，拉开房门就走了出去。
　　柯茶弥听完老爸的话陷入沉思。
　　精进学识......老爸说的没错，自己还是太年轻了。
　　听说凯尔墨特王子就在集合体哪里精修，自己如果去集合体进修，不仅精尽学识可以提前接触如何外交。
　　一箭双雕不要太好啊！
　　决定了！明天自己就去集合体进修！
　　自己一个外交世家的子弟想要拿到一个留学生名额实在不要太简单。
　　顺便也可以了解一下乱世邪典到底是个什么玩意，竟然让自己老爸和国王这么害怕。
　　没准袭击修成归来的时候，自己还可以吓一下老爸，真是想想就很刺激啊！
　　————
　　铭同信看着教育咅阝给自己送上来的文件，再翻到其中一页的时候，神色变得有些奇怪。
　　铭同信满是诧异道：“今年的留学生似乎变多了，是我的错觉嘛？”
　　芙哈娜手里搓着一朵相互对立的花，神色平静的说：“不是你的错觉，在我们和圣廷签订和平协约的时候，留学生的数量一直都是逐年上涨的。”
　　铭同信满是玩味，轻笑着：“想让一个国家真正强大起来技术怎么够啊，还得有相应的制度才行。”
　　当生产力发展到一定程度的时候，他们原有的制度必定会遭受冲击。
　　但是芙哈娜对此却又疑问，并不是十分赞同。
　　芙哈娜不确定的看着铭同信，询问道：“同信，你觉得他们学成归去之后，就真的就会去改变那一切嘛，能彻底放下手中既得利益的人，终究是少数。”
　　听到这话，铭同信愣了一下，而后又耸着肩膀轻笑了一声。
　　看向芙哈娜的眼神温柔耐心：“我不会将未来寄托于任何微小的可能性，不管他们做不做，那都无所谓，我要的只是将知识扩散出去，让更多人知道。”
　　“那要是他们反而防范书中的知识来巩固自己的地位呢？”
　　就自己感官而言，这群学生性格有好的，也有坏的。
　　有的学生，可能真的会去做，但是那些性格坏的学生，应该会用自己的知识更好的压迫。
　　铭同信更加高兴了，带着笑意说：“哪里有压迫哪里就有反抗，如果他们反过来进行压迫，其实也等同于变向加速人民觉醒的速度罢了，换句话也为我们侵......解放铺路。”
　　芙哈娜听完铭同信的短短几句话，茅塞顿开思维瞬间通了，明白其用意了。
　　“我懂了！“芙哈娜一拍脑袋手指着铭同信激动得说：“就和教皇搞得异族大屠杀变向的加快共同体的组建是吧？”
　　“嗯.........”铭同信眨了眨眼睛，长吁短叹好一会。
　　“额......好像戳到你伤心事了。”芙哈娜笑容僵硬尬笑着，想安慰对方，却不知怎么安慰。
　　铭同信摇头，脸上挂着一股坚强的微笑：“没什么，我不沉陷在过去，但这并不代表我就要遗忘，而且...你说的没错，没有教皇的血腥屠杀，我也不可能那么快整合。”
　　自己整合，教皇加速，推动自己整合加速，再推动教皇加速屠杀。
　　共同体能成立，教皇可以说劳苦功高。
　　但凡他稍微停一下，共同体就不会成立。
　　补充一句，教皇还屠杀了一些拒绝加入共同体的氏族，更加加速共同体的组建。
　　教皇他太急了，他想在自己活着的时候让圣廷统一人类，消灭异族。
　　“抱歉戳到你伤心事了，为了补偿你......我决定今天晚上你躺着就行。”
　　芙哈娜双手贴在脸颊上，脸色不禁羞涩的红了起来，扭捏着盈盈一握的细腰。
　　“三次之后就是你在我上面了。”
　　芙哈娜的褐色美眸里，流露出一丝妩媚：“至少前三次你可以躺着不是吗？”
　　“啊对对对，随你便，我就躺那里你爱怎么干就怎么干吧。”
　　铭同信抚摸着自己腰，轻咬嘴唇。
　　这老女人的亲戚怎么还不来啊......
　　“差点给忘记了，这朵花送你。”
　　芙哈娜想了一会，将自己对着生长的花从中撕开，拿着其中一朵递到铭同信面前。
　　铭同信满是诧异：“这还是我从你这里
　　芙哈娜不怎么喜欢花，她更喜欢冰冷金属，还有炽热的机械，以及散发着能量的纹路光芒。
　　“一起戴上吧。”
　　芙哈娜抬起头，褐色美眸中荡起涟漪，泯着嘴唇双手捏着另一朵花，期待的看着。
　　“好。”铭同没有迟疑，将花戴了自己的头上，虽然男生头上戴花总感觉怪怪的。
　　自己的身份也不怕被人笑话，说不定还会响起一阵戴花狂潮。
　　“从今天开始你正式属于我啦！”
　　芙哈娜突然变了一副模样，扑到铭同信的怀中，就和一只小猫一样疯狂蹭主人。
　　“是的，我属于你。”
　　铭同信伸出手来，轻轻抚摸过芙哈娜飘逸的长发，灰色的眼眸流露出一丝悲伤。
　　咚～
　　敲门声响起。
　　两人立刻分开，铭同信略带悲伤擦着泪，芙哈娜一边笑一边擦泪。
　　“进来。”
　　听到声音后，门外的职员走了进来，手中拿着一个文件径直走过来。
　　“霍莱克的前线部队攻占一座城镇，在搜查城镇里躲藏的敌军时，发现哪里的黑市正在售卖奴隶......”
　　“愿意来的集合体就给路费，不愿意就释放放他们自由，我之前应该说的很清楚了吧？”
　　“先先生......”职员说话的时候结巴了一下，吞咽一下继续说。
　　“是共同体的奴隶、海人、血裔，精灵、兽人......”
　　铭同信一瞬间怔住了，瞪大了双眼。
　　“把文件给我看看！”铭同信伸出手拿过文件。
　　“好的。”职员松手。
　　然后就从文件上看到了那些奴隶的照片，他们一个个都带着镣铐的奴隶，但不是人类。
　　全都是自己曾经在共同体无比熟悉的种族，看到这里。
　　一个不能提供保护的共同体，那他就已经名存实亡。
　　最多明年，共同体就会土崩瓦解。
　　“多么可悲啊......”

第14章
　　“族长，这......”
　　精灵站在街道上，看着眼前的一切，眼神中充满了愤恨，死死的篡紧自己的拳头。
　　这才刚刚走到一半，现在自己正在文席偶王国中部商业城市帕康城里。
　　虽说这是一座商业城市，但比较起来，还远远不如共同体的沿海城市，只能说在文席偶这里算是商业发达的城市。
　　但是，这座商业城市竟然还存在着奴隶贸易！
　　伊琳雅两排白齿死死的咬在一起，眉头下挑，手掌使劲握成拳头，手臂上的青筋暴起。
　　真是晦气，自己本来是想从文席偶进入到集合体的。
　　但是没想到刚走到一半，就看到自己的同胞，在这里竟然明码标价的被贩卖。
　　他们都被混杂在一个个肮脏无比的牢笼之中，臭气熏天都是蚊虫，吃的饭和猪食几乎没有区别。
　　他们的身上都被打上奴从魔法的印记，表面他们的身份。
　　奴隶商人十分不耐烦吼道：“啥？三十个银板你就想买走血裔，去你的！没有一百你想都不要想！”
　　那名顾客轻笑着：“你就吹吧，等集合体打过来，还有谁要啊？”
　　商人犹豫了一下说：“嗯......八十！不能再少了。”
　　顾客拿出钱袋子说：“四十。”
　　“你！！”奴隶商人气的鼻子都歪了，但又倒吸了一口凉气，“行行行，四十就四十。”
　　说完一把从对方的手里抄过钱袋子，将奴隶卷轴丢到对方手里。
　　“艹，血亏。”顾客拿着卷轴，为自己的钱包难过。
　　这一幕把旁观的伊琳雅头都给气歪了，牙齿相互摩擦着，就差把牙齿给咬碎了。
　　“族长族长，要冷静啊！！”
　　精灵死死的拦着族长，不让族长犯浑做出什么冲动的举动来。
　　伊琳雅悲愤交加的说：“我们的同胞正在被践踏！！”
　　就算现在共同体不复往日的光辉，但是就论体量来讲，依旧是
　　公然践踏共同体的公民，并囚禁作为奴隶贩卖，这是严重的外交挑衅，就是找茬的。
　　精灵苦口婆心当然劝解：“族长，我们现在是在人家的地盘上啊！”
　　虽然族长的实力不输于大主教，但就算用魔法把他们都干掉了，救出来之后，就相当于主动暴露自己。
　　那样就会遭受到文席偶和圣廷驻防军的共同围剿。
　　被围剿的话情况下别说去集合体搬救兵了。
　　能不能活着逃出文席偶王国都是一个未知数啊！！
　　“嗯......”伊琳雅闭上眼睛不忍心继续看了，在沉默了一会之后。
　　缓缓睁开眼睛，语气无比凝重的叹息道：“我们走吧，这仇就先记下了，以后我们再好好算算。”
　　说完伊琳雅拉上自己的斗篷帽子，转身朝着出城的方向离开。
　　精灵转过头来不舍的看了一眼，此时那些被囚困在笼子里的公民，目光流露出悲伤。
　　在心里骂了一顿自己无能。
　　咬着牙毅然决然的转过身，一阵小跑跟到伊琳雅的身边，继续朝着出城的方向走着。
　　身后依然传来叫卖砍价的喧哗声，每一句都化为最为尖锐的刀子，深深的刺入伊琳雅的内心。
　　伊琳雅不敢往回看，怕自己控制不住冲动的救下他们。
　　“会好起来的，只要狞塔格鹿和安蒂芙尼战争胜利，自己带着援兵回去，那么一切都会好起来了。”
　　内心无比悲痛的伊琳雅只能这样不停的安慰自己。
　　但是她并不知道安蒂芙尼已经去首都了。
　　———此时此刻的共同体首都共同领中。
　　共同领的血湖边缘上，临时搭建了一个演讲台，而安蒂芙尼此时就站在台上。
　　共同体的民众民众那是把原本没人没人来的冷清的血湖围的水泄不通。
　　要知道血湖因为周围的血腥味实在太重了，要景色没景色，看着还糟心，压根就不会有人来。
　　只有祭拜曾经的战士的人士，才会顶着生理恶心过来祭拜。
　　“我！列夫佐克之女，向你们保证，让共同体再一次伟大！！”
　　安蒂芙尼篡紧手掌，神色严肃血眸闪烁，充满了对未来的期望。
　　一切都在自己的计划之中，也正在朝着自己预想的方向前进。
　　一位精灵精灵举起自己手，眼神黯淡无光的询问道：“那么？我们的面包了。”
　　面包？”
　　刚听到这句话的时候，安蒂芙尼还有些疑惑，楞了一秒才真正反应过来。
　　“我向你们保证面包、牛奶、鱼都会有的！！”
　　安蒂芙尼举起自己手臂，张开自己小嘴，两颗虎牙露在外面，将声音提到
　　最高保证着。
　　哼哼～这样的话，一切都成功了。
　　自己为了赢得这一次的选举甚至都把大反对时期的压箱底的招数，全部都给搬了出来。
　　甚至还把铭同信演讲话本都抄了。
　　想当初自己当初就是这样振臂一呼，千呼万唤拥护自己。
　　诶？奇怪......为什么这么安静？他们现在不应该欢呼嘛？
　　演讲稿念完之后，现场陷入到了一种诡异的安静，就连气氛也变得奇怪了起来。
　　安蒂芙尼睁眼，目光朝着台下的群众望去。
　　看到一双双冷漠的双眼正看着自己，没有一个人似乎是想要欢呼的样子。
　　“怎么都不说话啊......”
　　安蒂芙尼双手附在演讲台上，血眸中流露出难堪的眼神。
　　在相互对峙冷漠许久之后，台下的的民众皱起眉头，嘴角下弯俨然一副气愤的模样。
　　在确认只是演讲之后，台下的民众爆发出一阵嫌弃的嘘嘘声。
　　“切～！”
　　“还以为有免费的面包领，结果就这。”
　　“真是的浪费大家时间。”
　　“走吧走吧，没准巴理德哪里还有面包。”
　　“再不走，洛尔斯集团的救济餐也没有了。”
　　人群在喧闹的骂声中散去，大部分都离开了血湖。
　　只有几个头发都白的老人，抬起头用期望的眼神上下仔细打量了一下安蒂芙尼。
　　结果就连那几个老人也摘下了自己帽子，深深的叹息着。
　　“唉～～”
　　然后摘下自己的帽子，一把甩到血湖中。
　　看着帽子没入湖中，又再一次望向安蒂芙尼，眼神不在平静，而是失望透顶。
　　安蒂芙尼愣在原地，神色不自然满伤心：“这是......怎么一回事。”
　　这和自己想象中的有些不一样。
　　当初共同体成立最艰难的时期，铭同信他也是这样理解的。
　　为什么？同一套话本两个人演讲会有不同的效果。
　　随从神色担忧的走了上来，担心的询问道：“族长，您没事吧？”
　　安蒂芙尼挥了挥手：“没事我很好。”
　　话是这么说，但此时的安蒂芙尼的脸色像是吃了一斤的柠檬一样难受。
　　奇怪呢......那些老兵都去哪了啊？
　　难道前一个时代的人，就看不出此时洛尔斯的阴谋嘛？！
　　当初在大反对时期支持自己的人都跑哪去了？怎么这次消失的无影无踪了啊。
　　安蒂芙尼表情凝重，有些不自信：“那些过去支持过我的人，还能联系上嘛？”
　　随从听到，站在原地稍微愣住思索了一会，然后说出了一个不好的消息。
　　“族长大人，情况比我们想像的都要糟糕的许多，在巴理德的面包攻势下，大部分的民众和政客偏向于巴理德。”
　　安蒂芙尼闻言，脸上的表情更加难看了，周围的温度瞬间骤然下降，苍白的手掌死死扣着演讲台。
　　咬着牙很生气，但是又无法发泄出来死死的篡着演讲台，将木板戳穿。
　　“额......”随从看了一下，咽了一口水退后。
　　洛尔斯坐在在树上，手握着一副望远镜，抵在自己的眼眶上，透过望远镜看着看着安蒂芙尼。
　　洛尔斯看着此时落寞的安蒂芙尼，面无表情的感慨着：“理想主义者从来不会要求别人一起理想，他们更加明白人性和现实，他们做的是朝着理想脚踏实地前进，而不是不切实际的去飞。”
　　安蒂芙尼开始试图去了解铭同信了，但是她只是一个悲哀的空想主义者，还是最蠢的那种。
　　只会做梦，而不会想想该如何前进。
　　在评判完安蒂芙尼之后，洛尔斯眼神呆滞了一下，自嘲的笑了笑：“我好像也是一个理想主义者，哈哈。”
　　铭同信追逐着不可能的乌托邦大同社会，而自己追逐属于金钱的世界，我们都有美好的未来。
　　洛尔斯从树上站起身，举起双臂如伸展懒腰，右臂三百六十度的转了一圈活动胫骨。
　　洛尔斯看着安蒂芙尼的眼神中流露出不屑：“既然这样我就放心了。”
　　本来还以为列夫佐克的名声或许真的能对自己产生影响，现在来看，应该是自己想多了。
　　“走咯，回去喝我的下午茶咯，诶不对，现在好像还是早上啊？”洛尔斯神色发愣，耸着肩膀无所谓道“反正喝茶就对了嘛。”
　　对了，前线战场圣廷的军队已经推不动了陷入僵持。
　　“嗯......嗯！”洛尔斯的嘴角控制不住的上扬。
　　既然这样，刚好测试一下集团最新的杰作，给圣廷的人一个惊喜，也给世界一个惊喜。
　　在洛尔斯的悠闲的嘘嘘声之中，洛尔斯的身影消失在树林之中。

第14章
　　芙哈娜和铭同信一同坐在办公室里，帮忙整理一下信息，借此来帮助对方更好的处理。
　　就在整理的时候，芙哈娜翻到一个不一样的文件。
　　“噗～”芙哈娜手捂着自己的嘴忍不住的喷笑，“同信，圣廷好像把我们制裁了。”
　　铭同信露出十分疑惑的神色：“制裁？我和他们几乎没有什么往来吧，他们制裁我们什么呢？”
　　“他们禁止所有国家向我们出售奴隶。”
　　铭同信轻笑道：“如果放在集合体刚刚成立的时期，这确实对我们是一个沉重的打击，但那样的时期已经过去了。”
　　早期的集合体人口积累大部分向外购买奴隶。
　　但是现在已经有需要人口积累了，这个制裁可以说可有可无吧。
　　“他们就制裁了这一条嘛？铭同信接着询问道。
　　芙哈娜摇了摇头，拿着文件继续说：“好像说要禁止任何国家的人来我们这里留学，但是遭受到其他国家的反对，目前还没有一个结果。”
　　铭同信托着腮说：“看起来并不是铁板一块啊。”
　　仔细来看他们反对圣廷的制裁也不是很意外，毕竟魔力能随便乱抽的只有圣廷一个了。
　　想要魔法强国，没个百年的时间想都不要想，当然也可走极端一点，培养出几个顶尖的魔法师，提升军事实力。
　　但这样做的弊端也十分明显，那就是国家军事依赖那几个人，而统治者自身实力不足的话.........
　　就准备好退位让贤吧。
　　炼金术虽然贵，烧钱，但是发育的时间成本被缩小了。
　　铭同信看向芙哈娜手里的那个文件：“虽然我并不在乎他们的制裁，但是这种被针对的感觉让我很不爽。”
　　芙哈娜饶有兴趣的看着铭同信：“那你准备怎么做，反过来制裁他们？”
　　铭同信不假思索的点头：“那当然，也要让这群家伙吃一点苦头才行，要让他们明白，集合体不是他们想制裁就能制裁的。”
　　“可是你别忘了，我们和他们也没什么外来，除了留学生。”芙哈娜叠着腿，美眸注视着铭同信提醒道：“除非你想想要把那些留学生给制裁了。”
　　铭同信嘴角微微抽搐了下：“我还没有缺德到制裁学生的地步。”
　　这些学生可是自己将思想扩散的最好工具人啊，要是制裁了，自己上哪找这么好的工具人。
　　“哪你要制裁他们什么？炼金原液。”芙哈娜手卷着自己的头发，目光盯着铭同信。
　　芙哈娜从内衬中拿出一叠账单，全都是之前外来商人采购的原液账单。
　　芙哈娜激动的提议道：“将发展炼金必须的炼金原液，全部禁止向外出售怎么样？”
　　虽然他们顶着的是一个流浪商人投机颜料的生意，但实际上怎样，自己还是清楚的。
　　估计都运到那些想要发展炼金术的国家去了。
　　但铭同信摇了摇头否决：“现在他们刚刚起步，这个时候禁止，无疑彻底封死炼金这条路，变向的逼迫他们倒向圣廷，反过来增加教皇的影响力了。”
　　芙哈娜脸上露出疑惑不解的神情，询问道：“那你到底想怎么制裁啊？”
　　“以前圣廷怎么制裁我就怎么制裁。”
　　说完，铭同信拿起自己的晶卡，按下某一个键，给发射场那边发送了一道指令。
　　部署在星空上
　　虽
　　也不可能动真家伙，只要他们知道这代表毁灭就足够了。
　　铭同信走到窗前，抬起头来看着猩红的十字星：“这下子......他们就会马上过来和我坐下来好好谈谈了了。”
　　芙哈娜提醒道：“我记得我们和圣廷承诺过，不能率先使用毁灭性武器的啊。”
　　铭同信摆出一副微笑看着芙哈娜：“我只是圣廷承诺过，可从来没有和北方诸国承诺过。”
　　“好像是的哦......”芙哈娜不假思索的点下头。
　　互不率先使用毁灭性武器是在和平条约之后签署的，对北方诸国而言并不生效。
　　我们这样会不会太像一个恶人了啊？”芙哈娜摸着下巴，有些顾虑。
　　铭同信双手附在背后笑着摇头：“不会，因为还有一个比我更加过分的恶人。”
　　自己这还叫过分，怕不是没见过神圣裁决之廷以前都是怎么玩的。
　　用神罚逼迫对方同意建造教堂，同意驻军，还要他们出钱维护驻军。
　　一边逼迫减税还要对方购买赎罪卷。
　　最离谱的强抽别人家的魔力元素，却不给钱！不给钱就算了，还有抽别人家魔力元素制作的魔卷反过来威胁主人。
　　自己就没见过这么无耻的人。
　　有了毁灭性武器果然腰板就硬了，不用像以前每一次都要拼尽全力的上去撕咬。
　　估计再过文席偶的国王马上就要发出和谈请求了。
　　也不知道教皇会怎么面对自己这个即将失去的小弟。
　　———大陆另一边的神圣裁决之廷。
　　此时的教皇站在广场上，看着天上那颗一刻不停散发着红光的星星，脸色僵硬，本来就老化的牙齿磨着。
　　脸色阴沉到了极点，浑身上下散发着一股拒人于千里之外的气质。
　　铭同信那个家伙竟然不遵守约定！竟然动用毁灭性武器。
　　得亏之前自己有先见之明，断了加莫蒂法的魔卷供应，只为了继续防范集合体。
　　现在看来，自己当初做出的选择一点错也没有错。
　　这个时候莫桑比克急匆匆的飞了过来。
　　看到教皇阴沉到极点的表情，莫桑比克犹豫片刻之后还是决定降落，单膝下跪在了教皇的面前。
　　手指天上灿烂的红星请示：“教皇陛下，我们接下来该怎么做？”
　　“急什么，我就不信他真的会因为几句话就直接用，估计就是吓吓我们的。”教皇手负在背后，泰然自若的讲解着。
　　自己都表态不会干涉文席偶战争，他也是不那种逼得太狠的人，属于见好就收的那种。
　　而且对方要是真的使用的话，按道理来说这么长时间，也够对方打击了，但是自己却没有受到任何的消息。
　　但是自己却没有受到任何消息，要么他炸的别人，要么就是他就是吓唬人的。
　　莫桑比克听完之后，低下头沉思了了良久，“是这样啊......”
　　看起来即使作为一个大主教自己还有很多东西需要学习。
　　教皇收起自己的法杖，转过身来准备离开。
　　忽然！一小撮萤火虫一样的光芒在教皇的面前聚集。
　　看到此景，教皇不由笑了起来，脸上露出欣喜的微笑。
　　如果自己没有猜错的话，应该是费摩西接收到了信件给自己回信了。
　　这下里应外合之下不仅能捣乱集合体的后方，还可以救回埃塔文莎大主教。
　　那可是最好的一个胚子啊，至少翻倍的总量是被其他人高的。
　　对了！还有自己那只金贵的金羽鸽，一定要费摩西带回来。
　　想到这里，教皇表情高兴的伸出手，捏着荧光所聚集出来的一下部分，随后加速传送信件的聚合。
　　在教皇的干涉下，信件聚合的速度一下子提升了好几个量级，眨眼之间就完成了重构。
　　满怀欣喜的将信纸放在自己面前看了一眼，看到信内容的时候。
　　教皇脸上的喜悦之情消失的无影无踪

第15章
　　埃塔文莎突然从床上惊坐起，警觉了起来，自己感应船上周围一股强烈的魔力波动。
　　虽然自己已经不再高强度锻炼自己，魔法技艺也稍微有那么一点生疏。
　　但是自己对魔力波动的感知依旧十分敏感。
　　难不成是教皇的人撑着夜色偷偷摸上科考船了吗？
　　埃塔文莎不敢大意，立刻掀开自己被褥，脚轻轻的从床挪开，小心的踩在地板上，尽可能的不发出声响。
　　将自己的魔力感知最大展开，感应着周围的波动，走到房门口，缓缓推开门。
　　来到走廊里，朝着波动感知到的方向走去。
　　当靠近波动的位置的时候，埃塔文莎又停下了脚步。
　　站在一间卧室门口，埃塔文莎皱着眉头，看着门牌陷入了犹豫。
　　【达摩西】
　　这么晚了，还不睡觉他在要干嘛？锻炼魔法？
　　不对！这种程度的波动的强烈成度不可能是达摩西能发出的。
　　除了......
　　埃塔文莎想到了一个不好的预感，达摩西应该是卧底来着吧？
　　自己知道达摩西的卧底能力很强的，就算自己有任务去找他，都有可能在大街上擦肩而过，而浑然不知。
　　比起他的老师塔旧安多来说，那是青出于蓝而胜于蓝。
　　没准当初和教皇断绝联系，也只是他卧底计划中的一环，这才是卧底的最高境界。
　　蒙骗了所有人的情况下，灯下黑做卧底。
　　想到这里，埃塔文莎手随意一握，金光乍现出了一柄许久没有使用的权杖出现在埃塔文莎的手中。
　　好久没用了，似乎有那么一点点生疏。
　　埃塔文莎惦量了一下自己手里的权杖，有点轻不是很趁手，但是锤爆达摩西的头颅是足够了。
　　下一刻，埃塔文莎抬起自己的脚，对准门板使劲一踹。
　　“嘭”的一声巨响，门就被被踹飞了，撞到了房间里的书架上。
　　坐在桌子前的达摩西吓了一大跳，猛的哆嗦了一下，脊骨感受到一股冰冷。
　　感觉自己好像被一头野兽给盯上了。
　　埃塔文莎从达摩西的桌子上看到教皇用来高效率传输信息羊皮信纸。
　　果然啊......他还是一个卧底。
　　卧底不能留！
　　忽然达摩西侧身迅速躲开，金色的话权杖从自己的面前划过，锤到了对方的书桌上。
　　木桌子从中间被砸开，木屑到处乱飞。
　　“咳咳！”达摩西将自己嘴中的木屑吐出，喘了一口气。
　　躲过一劫的达摩西对此感到很不爽，稳住脚后跟之后，面色愤怒的对埃塔文莎质问道。
　　“埃塔文莎，你这是干嘛啊？你想杀我啊！？”
　　“达摩西，教皇是不是给你来信了？！”
　　但埃塔文莎的神色依旧保持警惕，眼神满是怀疑的看着达摩西，势要逼问出一些什么。
　　达摩西不假思索的点头，抬起手指着对方训斥：“是啊，我刚刚确实收到了教皇的传送手信，但这也不是你谋杀我的理由啊！”
　　“看起来......你还是圣廷的卧底，这样的话就没有什么好解释的了。”
　　说罢，在一起举起自己的权杖，准备一榔头下去锤爆对方的脑壳。
　　就在权杖顶端即将砸到达摩西的脑袋，要飚出西瓜汁的时候。
　　达摩西抽出一把铁尺子挡住了埃塔文莎的权杖。
　　尺子有些弯曲，而达摩西咬着牙坚持着：“听我解释！这是教皇主动给我的啊，他以为我还是卧底啊！”
　　“诶？”
　　埃塔文莎的脸色突然懵了，大眼瞪着瞧着此时狼狈的达摩西。
　　达摩西松了口气，往右边的移动，收回铁尺。
　　坐在一边的椅子上，拿出另羊皮信纸和另一封自己刚刚写好的回信，递了出去。
　　“嗯......”埃塔文莎眼神缓和了一些，但依然保持警惕。
　　先看羊皮信纸
　　“我的费摩西主教！不对是费摩西大主教！
　　我！教皇、圣廷都从未忘记过你了，我所做的一切都是为了让你更好的隐蔽而已，而现在我的策略成功了，很抱歉没有提前通知你，但是现在是你出场的时候了！
　　救援埃塔文莎，炸了他们的工厂，对了，别忘了我的那只鸽子，我到现在也没找到
　　扭过头又看了一眼达摩西写的回信。
　　“首先我不叫费摩西，其二我是一名光荣的人民教师！不是丑陋不堪的主教！
　　人类的未来应该交给自己，而不是虚伪缥缈的神，神不会给予未来，能创造未来是人民群众！
　　拯救人类，拯救世界的也不会是神，只能是我们自己！”
　　在看完信的内容之后，埃塔文莎陷入短暂的尴尬。
　　自己好像真的误会了达摩西了。
　　达摩西手摸着眼眶，流着眼泪，像是收到什么很大的委屈一样。
　　“我刚写好回信啊，你不听我解释也就算了，还直接砸门。”
　　埃塔文莎看着达摩西的脸，陷入短暂的沉默：“额......嘿嘿。”
　　“实在是对不起啊，毕竟你卧底的身份和能力，让我不得不打起精神。“
　　埃塔文莎的目光回避着达摩西。
　　“唉～”达摩西语气满是无奈的长叹了一口气，心力憔悴的说：“那你顺便帮我把信件传送给教皇吧。”
　　抱着愧疚心理，埃塔文莎答应了下来：“哦，好的。”
　　埃塔文莎将信纸往空中一抛，在信纸还在缓慢降落的时候，权杖突然戳穿了信纸。
　　串在权杖的两张信纸随后也在权杖的作用下开始消散，教皇的羊皮纸用来反向定位。
　　自己在和平条约签署之后，自己就彻底性的被隔离了，自己再也感受不到教皇的投影坐标。
　　也是在那个时候，自己明白自己只是教皇手上一个稍微重要的棋子。
　　而棋子是可以被抛弃，自己就很不幸的抛弃了。
　　做完这些后，现场的气氛再一次安静下来。
　　“额......要不重新安排一间房间？”
　　达摩西坐在硬板床上：“不用，我就这样凑合一晚吧。”
　　虽然门和桌子都被埃塔文莎打烂了，但好在床还没坏。
　　埃塔文莎退后到门口：“明天给你修门，抱歉。”
　　说完，埃塔文莎转身缓步离开了。
　　“嗯......“达摩西一个人躺在床上陷入思考。
　　自己不在为圣廷做事的话，一直和自己有书信往来的柏特林会不会被连坐啊。
　　或许我可以把他也拉过来当老师。
　　在思考中，达摩西逐渐睡去。
　　但就在此三天后的神圣裁决之廷。
　　总教堂的门口的黄金广场，密密麻麻摆满了白菊花和白玫瑰花。
　　而此时的总教堂的大门上，也正挂着一副费摩西的黑白画。
　　教皇此时穿着一身的白袍，老脸流下两行清泪，眼眶都哭红了，不停的用袖子擦着眼泪。
　　“呜呜呜......”
　　看样子十分难过，还是发自内心的那种悲伤。
　　教皇看着台下基本上到齐的人，强忍悲痛的收起眼泪。
　　硬咽着抬起双臂，悲痛欲绝的呐喊：“各位，让我们为费摩西的牺牲而默哀三分钟！”
　　教皇磅礴的声音回荡在整座广场上。
　　那些前来哀悼的神职人员，也都纷纷站在原地一言不发。
　　现场安静下来，无比的寂静落针可闻。
　　三分钟之后。
　　教皇收拾自己脸上的眼泪，面对众多信徒，神色无比正经，义正言辞的话谴责着。
　　“费摩西主教仅仅只是为了播撒福音，拯救万民于水火之中，但可恨的集合体竟然无情杀害费摩西主教！”
　　此时此刻的台下，信徒们一个个义愤填膺。
　　“太可恶了！”
　　“我们是为了解救他们啊！”
　　“对啊对啊，这是莫须有的迫害！”
　　“要让集合体付出代价！”
　　广场的每一个人都在宣泄自己的愤怒，恨不得现在冲进集合体内为费摩西报仇。
　　除了两个在广场边缘看戏的两个人。
　　多克门布捂着嘴巴，实在忍忍耐不住的发笑：“莫桑比克，你知道嘛，我还是头一次参加一个活人的追悼会，啊哈哈哈——”
　　莫桑比克目光严厉的看着多克门布，推开对方搭在自己肩膀上的手。
　　并提醒道：“注意点你的形象，这里人多眼杂，你这样笑，对教皇的影响很大的。”
　　“影响？”多克门布满是疑惑的看了一眼莫桑比克，反问道：“你不如问问看，这里的有几个人知道费摩西这个人，或者说有多少人是在今天才知道有费摩西这个主教的。”
　　莫桑比克泰若自然的回答：“他的任务需要保密，知道的人越少他越安全。”
　　“随你怎么解释吧，反正我也只是被拉过来凑热闹的。”多克门布背靠桌子，眼神饶有兴趣的看着信徒追悼的场景。
　　莫桑比克神色凝重，在心里默想。
　　“还真让自己崽子说中了......”
　　费摩西已经背叛了圣廷，也背叛了他曾经的老师。
　　可这是为什么？为什么他宁愿放下几十年拼下来的大主教，而去选择当一个默默无闻的教师呢？
　　就在莫桑比克百思不得其解的时候。
　　突然，一道强烈的冲击波席卷而来。
　　教皇、莫桑比克、多克门布都怔了一下。
　　“教皇！请求神罚支援啊！他们把渊暗魔鲸搬山陆地了啊！”
　　随之而然的三人的脑海中闪过几个画面。
　　什么玩意？这压根就不是鲸鱼啊！完全就是一个巨大的肿瘤生物。
　　“多么完美的混合造物啊，炼金和魔法碰撞的产物，实在是......太完美了！”
　　多克门布有些疯癫的狂笑。
　　周围的信徒都用一双看傻子的目光拦着多克门布。

第15章
　　在文席偶靠近前线的城镇中，一处大街上，伤兵相互扶持杵着拐杖，灰头土脸，就连盔甲也是破破烂烂没有一处是完整的。
　　他们的脸上没有任何表情，瞳孔涣散灰暗无比就如同一具没有灵魂的行尸走肉。
　　街道两边的民众磕着瓜子，皱眉看着眼前这支残军。
　　“没想到集合体打的这么快啊。”
　　“可不嘛，听说王国的驻扎军营一夜之间全部被打没了。”
　　“而且这死兆星倒现在还亮着呢。”
　　其中一个围观群众指着天上的那一个红色的星星提醒道。
　　大家伙都知道那是集合体发动攻击的征兆，但是直到现在也没有哪里传出神罚的消息。
　　这是专门来吓唬自己的嘛？
　　“你说我们还有胜算嘛？”
　　一个路人向另一名路人，有些纠结的的询问着。
　　那人看着那群残兵败将，咂嘴摇了摇头。
　　“不好说啊，如果没有什么大的变故的话，我们应该是彻底完了。”
　　“那不就是完蛋了嘛？”
　　路人继续磕着瓜子，直接下了结论。
　　集合体的体量不大，但是呈现给这个世界的军事实力却是无与伦比的。
　　几乎给人一种不可战胜的错觉。
　　最近从前线回来的伤兵那是越来越多，驻扎在野外军营里的士兵现在也莫名奇妙跑到城镇中驻扎了。
　　总感觉有那么一点点奇怪啊。
　　不过根据目前的消息来看，集合体的部队对自己这些平民极度友好。
　　倒是不用举家搬迁到其他地方去生活。
　　就是不知道集合体会对自己收几成的税，以及会不会保留自己的耕地。
　　不知道集合体的集权者，是不是嘴上说着仁义的假善伪君子。
　　平时那些嘴上说着为自己着想的民众，实际想的确实怎么加各种税收敛财的领主。
　　对自己而言，无非就是换一个领主而已，自己的要求很低，只要税种少那么一点就行。
　　城镇临时划分的军营区域里，一个留着胡子的老兵，坐在一个铁桶上。
　　目光看着刚刚回来的残兵败将不仅长叹了一口气。
　　情况是越来越糟糕了，自己被圣廷骗了，前线现在根本就扛不住。
　　圣廷驻防军吃着自己的钱和粮却没有一点作为都没有。
　　规划撤退的速度被规划防御都要起劲。
　　真tm想在那群虚伪的家伙脸上狠狠的揍一拳。
　　“集合体加速推进了，而驻防军也开始加速撤离了，你说我们还打啥啊？”
　　另一名老兵主动挨了过来，皱眉神色憔悴的说着。
　　这场仗一开始，所有的军营一股脑的都被集合体给炸了，法师塔是
　　火力单位严重确实，能飞的王宫守备军最多保护一下王宫，压根不可能过来支援自己。
　　换句话老说，现在整个国家的防御指挥系统已经完全瘫痪了。
　　完全就是靠着各地的领主自己领兵抵抗，各自为战。
　　本来绑在一起也打不过集合体，现在分散开来，更加不可能打得过了。
　　现在完全就是被敌方平推的命。
　　这群残兵败将跑过来，没准在这里坐上个三四个小时，前线又崩。
　　坐在这里疗伤什么都不管，前线都会自动往这里靠近。
　　“我说......我们要不干脆直接投了吧？”
　　“嗯......再等等吧。”老兵犹豫了一会，依旧保持观望。
　　也不知道圣廷的驻防军有没有和集合体他们撞上。
　　自己之前好像看到过，一群圣廷骑士跑到郊外去了，也不知道是去干什么。
　　此时此刻的另一边的前线阵地中。
　　莫克桑手里拿着一块红色的模糊水晶，脚踩在杂草丛生的草地上。
　　拿着那块水晶到处移动着，就像是手机没有信号，到处蹭看哪里有信号一样。
　　在草丛中到处乱窜了一会之后，手里的模糊水晶突然从360P模糊水晶转变了2K清晰菱角分明的一块水晶了。
　　看到这一幕，莫克桑十分满意的点下头。
　　“看来这里就是绝佳的抽取魔法元素的地方了。”
　　看着手里的清晰水晶，对着自己的随从伸出了自己的另一只手。
　　圣廷骑士拿着一张空白的羊皮卷轴径直的走了过来，毕恭毕敬的单膝下跪，将空白卷轴双手呈上。
　　莫克桑接过卷轴，将清晰水晶丢给了圣廷骑士。
　　手一握，虚金权杖在自己的手中展现出来，二话不说直接对着地面狠狠的杵了下去。
　　权杖的小半截没入土中，莫克桑松开握着权杖的手，将空白卷轴摊开。
　　从自己衣兜里抽出一支笔出来。
　　但是下一刻看着空白的卷轴，莫克桑陷入回忆。
　　“教皇好像没有给自己讲过写什么类型的灭国魔法的魔式来着......”
　　拿着笔的莫克桑陷入到纠结于犹豫当中。
　　教皇只是说让自己在走之前，把魔力抽一下做成魔卷。
　　绝对不能把上好的魔力留给集合体，以及集合体未来邪恶的附庸！
　　算了，就随便写一个最最普通也是最普遍的神火惩戒。
　　随意的做了决定之后，莫克桑的笔在卷轴上行云流水一般划动着。
　　很快周围泛起出了褐色和绿色的魔法元素，魔法元素全部朝着权杖的顶端飘去。
　　再由权杖的顶端流向空白的卷轴。
　　卷轴上的黑色依次被点亮，变成发着白光字，就是点亮的速度着实有些感人。
　　如果可以赶在集合体推到这里之前完成吧。
　　但是就文席偶防御估计不可能了，但集合体也不能攻击自己。
　　毕竟三天的撤离时间还没到。
　　加快速度抽完赶紧回去交差，这交火区域自己是一刻都不想多待了。
　　就在莫克桑还在抽魔力，以为没人发现。
　　但此时的文席偶的王宫，已经开始讨论这件事了。
　　“陛下，圣廷这是欺人太甚啊！”博格在大厅中破口大骂，神色严峻的吼着。
　　而坐在王座上的国王确实一言不发，始终都苦着一副脸。
　　就在刚才，自己的皇家保卫军传来了令自己所有人目瞪口呆的一个好消息，和一个坏消息。
　　好消息，一直都在看戏的圣廷驻防军，总算是出动了。
　　坏消息，他们出动并不是为了帮助自己抵抗集合体，而是为了投自己这里的魔法元素。
　　就目前皇家保卫军传来的消息来看，圣廷驻守军已经成功的抽出了两张魔卷。
　　那两个地区未来几年倒十几年，魔法师都别想有任何的提升。
　　抽也就算了，有时候交战区域就在他们旁边。
　　他们也依旧无动于衷，一边抽一边还看戏，简直就是猖狂。
　　真想在他们的脸上狠狠的来上一拳。
　　“不止啊，国王陛下他们现在都甚至开始偷采我们的水晶矿，偷偷的混入撤离队伍，在被发现之后，反而殴打我们的人。”
　　另一位主管边境事务的大臣也在此时跳了出来，向国王报告。
　　“嘶——”国王忍着火气，猛的吸了一口气。
　　这教皇到底怎么想的啊！
　　不说说好是驻防军在必要的时刻，是可以保护自己的利益的嘛？
　　好家伙，不仅不保护自己的利益，反而还从自己这里牟取利益。
　　我算是见识到谁才是真正的霸权主义了。
　　“我们现在还有多少军队？”国王询问道。
　　“现在领主们各自为战，原四十万军队，但因为一开始集合体对军营驻扎地毁灭性轰炸，粗略计算还有二十三万人左右，约有三分之一的领主失去领土，情况还在恶化。”
　　“另外我们法师，由于开战太突然了，大部分的法师和学徒都在法师塔内，死伤了八成之多。
　　现在能拿来作战的只有三百名法师。”
　　国王沉默了，头盔靠在王座上，盯着天花板看了许久。
　　自己就看到两个字，寄了。
　　这打个鬼啊！内有圣廷驻防军挖墙角，外有集合体超人疯狂推进。
　　自己怕不是要成为亡国之君了。
　　“我记得你们外交团回来的时候，集合体免费送了他们电话来着，让他们告诉集合体他们，我们同意他们之前的条件。”
　　在万念俱灰之下，国王做出抉择。
　　“我等欲死战，陛下何故先降啊！”博格一副义正言辞的神情。
　　“得了得了，这个时候就别在乎什么名声了，等集合体真打过来，你哪点家业可全都没了啊。”
　　国王十分不耐烦的说着。
　　博格将被拆除，尴尬的笑了笑之后又缩了回去。
　　“陛下，他们说开战前的条件可不是现在的条件，他们现在吃进去，不要妄想自己会吐出来。”
　　外交人员生疏的使用的投影幕汇报着。
　　“嗯............”国王再一次陷入沉默之中。
　　好嘛，两个国家都是霸权，完全一点面子也不给自己这个地区霸主一点面子。
　　咬紧牙关，从口挤出短短的两个字。
　　“谈吧......”
　　在说出这句话后，国王瞬间老了好几岁。
　　半响之后，外交人员的手开始在投影幕上敲着。
　　跟教皇，自己被抛弃，然后被集合体端掉。
　　圣廷现在是分不出多余的兵力管北方了。
　　自己还是和集合体和谈，没准自己的这国王能保留夏利。
　　全场一片沉默，全部都盯着敲投影幕键盘的外交人员。
　　这次谈了整整十二个小时，条约内容圣廷无从得知。
　　但是可以确信的是还是一个强大的附庸国，政治地位没变。
　　在条约签署之后......文席偶和集合体同时向圣廷驻防军发起进攻。

第15章
　　此时加莫蒂法还在和继续和加莫蒂法僵持着。
　　加莫蒂法站在沙盘前，神色无比愤怒捶打着沙盘边缘。
　　周围的其他下级全部站在原地，没有一个人敢说话。
　　加莫蒂法火气很大，伸直自己的手臂，不停的指着沙盘吼着。
　　“谁能跟我好好讲解释一下，为什么的3000人还打不过洛尔斯200的雇佣兵！！”
　　之前洛尔斯的部队敌后渗入搞破坏也就算了，毕竟他们也掀不起什么大的风浪。
　　最多就是多派一点人去围剿处理一下就行了。
　　但是这几天，围剿洛尔斯敌后游击雇佣兵的队伍，全部无一例外的失联了。
　　自己的人全都被几百个名不见经传的雇佣兵给反杀了。
　　200人反杀自己3000人......自己都怀疑是不是集合体把安全卫队拍过来干涉了。
　　但转念一想，集合体现在深陷于文席偶的信仰自由之战，根本抽不开身来对付自己。
　　这战绩真的是一群雇佣兵可以打出来的嘛？
　　就在全场陷入沉默的时候，其中一个牧师站了出来，神色严峻：“根据牧师的报告，我们的人似乎是被一群体型庞大的生物杀死的。”
　　听到这话加莫蒂法更加老气了，“啪”的一声拍着桌子站了起来，手指对方的鼻子质问道：“糊弄谁啊？！现在的共同体哪里还有可以参战的巨型生物。
　　在共同体的首都保卫战结束之后，龙裔就已经被默认驱逐了。
　　大部分叛逃的龙裔也都在局势缓和下来之后被当中处决了。
　　就连刚刚苏醒的维莎梅娜也不意外的遭到处决。
　　现在的共同体竟然还能有强大的龙裔参战？糊弄鬼啊！
　　这么蹩脚的借口，你还不如说是尼德霍格跑过来了。
　　牧师有那么一点委屈的说道：“可是......我说的是真的啊。”
　　等到自己这群牧师检查尸体的时候，这才终于发现了端倪。
　　自己查看那些尸体的时候，比起枪伤，他们身上那种的巨大狰狞的伤口，还有尸体上恶疮那才是最显眼的。
　　那伤口和恶疮怎么说了......也不像巨龙造成的，自己要是想搞清楚的话。
　　自己恐怕得去总教堂一趟，总教堂的文献中应该是有这些记载的。
　　一名小军官拿走了进来，没察觉到现场的气氛哪里不对劲，面朝向加莫蒂法汇报道：“好消息啊，统帅大人那群雇佣兵已经撤离了，后方现在安全下来了。”
　　“好消息？？”
　　加莫蒂法闻言，并没有露出预想中的欣喜的笑容，眯着眼直勾勾的锁定着那人。
　　这时候他才发觉出哪里不对劲。
　　“额......”军官的眼眸有那么一点退避。
　　加莫蒂法神色急迫的说着：“他们撤了，只有两种可能，要么他们的战略目标已经达成，要么就是他们准备玩波大的啊！！咳咳！”
　　随从听到咳嗽声，赶忙走上前，用手扶着加莫蒂法的后背，尽可能的让加莫蒂法舒服一点。
　　应该不至于............
　　在场的军官都在心里默想着，大部分人都觉得是加莫蒂法家大题小做了。
　　但是实际上他们的内心还是十分不安的。
　　“不行，我得亲自去看看才行！”
　　加莫蒂法实在不放心，还是决定自己亲自无看看才行。
　　加莫蒂法是实干派，没有任何犹豫，绕开沙盘径直的朝着屋外头走去。
　　在众多军官的注视之下，加莫蒂法离开的指挥室。
　　一堆人站在原地相互之间大眼瞪小眼，片刻之后，有人站了出来，打破平津对着众人说着。
　　“愣着干嘛？！赶紧跟上啊！”
　　闻言众人也不再继续干瞪眼，这对堆军官也都相继离开了指挥所，朝着加莫蒂法的背影跟上去。
　　加莫蒂法连狮鹫都没来的及骑，靠着自己磅礴的魔力直接起飞，朝着此时正处于激战的前线飞了过去。
　　在飞行的路途中看到了不少破败的废墟，还有满地的尸体。
　　加莫蒂法不禁咬咬牙，虽然知道教皇有自己的苦衷，但还是有些难受。
　　本来在丢几个魔卷就可以解决的事情，非要搞得这么麻烦。
　　就不能徐一下集合体嘛，宁愿多打一发炮弹也不愿意多死一个人嘛，非要用人民去填。
　　加莫蒂法在心里十分无奈的叹气着，接下来只能靠自己了。
　　在飞了将近一个小时之后，总算来到此时的前线。
　　此时的前线由于处于战略相持状态，此时的战斗激烈程度比之前小了不少，这让加莫蒂法更加的难过了。
　　这样看来，共同是想把自己给耗死。
　　恰好教皇也确实不想在继续这场战争，战争目标从政府共同体，变成为和平条约争取到更多的利益。
　　加莫蒂法滞留在天空中，低头看向战场上此时还在浴血奋战的士兵，一切都是那么的平常。
　　加莫蒂法不禁疑惑：“难道是我猜错了？”
　　洛尔斯那个家伙真的撤离啦？这也不像他的性子啊......
　　就在加莫蒂法滞留空中的时候，此时天空的另一边出现了异常情况，一架庞大的螺旋桨运输机正朝着此时的战场上飞了过来。
　　洛尔斯晃着红酒杯，慵懒玩世不恭的看着培养罐中的维莎梅娜。
　　手捂着脸狂笑着：“感谢我吧，我让你获得了新生，来自我们这群自私的家伙，最伟大的科技！哈哈哈——”
　　被泡在培养罐中维莎梅娜，身体皮肤表面泛起黑色烂肉肿瘤，几乎已经溃烂，那双她最引以为傲的翅膀，一大一小都是烂肉遍布肿瘤，肿瘤破开流出黑色的恶臭液体。
　　身体各处都插着软罐限制着行动，维莎梅娜眼神涣散的看着洛尔斯，嘴唇微微动起。
　　“混...混蛋......”
　　洛尔斯摆出一副微笑：“我从来没有认为我是好人过，小姐。”
　　说完，洛尔斯将自己的晶卡插入凹槽，随意的按了一键，打开一个圆孔，将手伸进圆孔中。
　　眼眸转为暗金，液体状态的虚金沿着软罐流动着，而这根软罐连接的是维莎梅娜的后脑勺。
　　“呃......”维莎梅娜瞪大双眼，眼珠子突出，手脚不停的发抖眼角流出悔恨的眼泪。
　　洛尔斯转动手臂，液体的虚金突然变为尖刺深深的刺入维莎梅娜的后脑勺。
　　“啊！——”
　　维莎梅娜双眼泛白的疯狂挣扎着，五根手指扣着玻璃，双腿不停的撞击着培养罐的玻璃。
　　“杀了我...求您了......杀了我！”
　　维莎梅娜流着眼泪苦苦哀求着，眼神中充满了绝望。
　　自己能够感受的那些尖刺不断在自己脑子里爬动着，每往前延伸一点都会如同大树一般深深的扎根。
　　一根根尖刺深深扎入脑袋，不停的刺痛着自己。
　　“死？”洛尔斯饶有兴趣的看了一眼，说：“别妄想了，你就算你死了，我也有办法继续让你为集团创造价值。”
　　“不要...不要......求求您了，尊敬的先生。”维莎梅娜硬咽苦苦哀求。
　　“我不是先生。”洛尔斯否认，抽出圆孔中的手：“我是一个追求金钱的恶魔。”
　　说完，在维莎梅娜还没来得及开口哀求时，洛尔斯一脚将便携式的培养罐一脚给踹了下去。
　　“不知道教皇知道后，他们脸上会有什么样的表情。”
　　洛尔斯的金眸迎着冷风看着地面作战的圣廷部队，想起教皇封存的档案，嘴角上扬轻笑着。
　　【圣裁】
　　一圈圈魔导阵堆到运输机前。
　　“唉～没想到这么快被发现了。”洛尔斯脚往前一伸，往前倾跳了下去。
　　一根光矛在魔导阵的加速下，穿透整架运输机，“嘭！”的一身飞机爆炸了。
　　“啧，还要付一个员工的抚恤金啊......”
　　又是一笔支出，让我想想这笔钱要从谁身上薅下来。
　　“那是什么？”
　　运输机的爆炸成功的吸引了此时地面上士兵们，指着天上最显眼的便携式培养罐说着。
　　“疼！好痛——”
　　培养罐突然膨胀，玻璃壁被撑碎，再一一秒爆炸开来，一头丑陋而庞大的生物。
　　腐烂的肉体，皮肤表面密密麻麻的恶疮不停炸开流出恶臭的液体，然后再长出一个新的恶疮。
　　龙翼极度不对称，左边的翅膀被肿瘤撑的非常大，导致飞行不平衡坠到地面上。
　　在地面上砸出一个坑，还没等加莫蒂法去查看的时候，恶臭的肿瘤生物像是被刺激到了一样。
　　“吼！！！”发出一声暴怒的巨吼。
　　发狂的从坑里面跳了出来，庞大的身躯在战场上纵横。
　　“啊！！”
　　一名骑士连带盔甲懒腰被咬断鲜血四溅，发出凄厉的惨叫。
　　恶疮爆开的脓液流在地面上，恶臭的气息逐渐弥漫开。
　　加莫蒂法上前阻止，却发现对方的力气还有魔法反制能力，一度让自己以为在和黑龙打架。
　　“呜呜～～”
　　“这个怪物它在哭？”
　　就在这个空荡，龙翼一个小肿瘤炸开，一根尖刺鞭挞而来，将加莫蒂法甩到一边去了。
　　“呃......教皇你这总得给我魔卷了吧？”加莫蒂法咬着牙兴奋道。
　　集中自己的魔力，朝向教皇发送了一道魔法冲击，来告诫教皇。
　　“啧，没想到前辈的造物，居然这么恶毒。”洛尔斯手握着一把浸染着恶疮脓液的土壤。
　　这一战之后，自己除了狞塔格鹿以外将没有任何对手，最后的胜利者是我！

第15章
　　蜗居在城镇中进行防守的领主军队，还有在街道上打前面领主兵的集合体步兵。
　　此时的领主士兵，拿着魔法弩躲在掩体后瑟瑟发抖，压根就不敢把头探出去，生怕下一刻就被多烦爆了头。
　　他们现在只有一个想法，要不干脆投了吧。
　　要不是考虑到这个月钱还没拿到手，真的现在就投了，顺便在心里骂了一顿煞笔圣廷。
　　街道两边的民房都把门死死关着，没有任何一个人敢开门的。
　　以往热闹的街道，此时冷清的出奇，只有一刻不停的枪声，还有集合体士兵交替前进的脚步声。
　　一位蜷缩在掩体的士兵，听着愈发靠近的脚步声，不禁的恐惧了起来。
　　吞咽了下口水，忐忑不安的扭过头对身边的人说：“要......不投了吧？”
　　身边老兵顿时听不下去了，义正言辞的吼：“混蛋！食君之禄......”
　　砰的一声，那名又蹲了回去。
　　默默的举起手，说道：“我赞同投降，来来来大家一起举手投票。”
　　“............”
　　众人皆是一脸无语的看着他。
　　但是现在集合体的枪声依旧不见消失的迹象，也没有去责怪那个人，甚至在心里赞同对方的话。
　　扭头相互之间看了看，先试探了一下自己队友的意愿，这才缓缓举起手来。
　　但就在投降投票进行的时候，集合体的话枪声突然之间停了。
　　众人瞬间懵了，一时之间还没搞清楚状况。
　　直到下一刻，集合体的那边的人对自己喊话。
　　“行了，老乡你们可以出来了，我们不是敌人了。”
　　话传到王国士兵这边，他们脸上的疑惑进一步的加重了。
　　士兵手指着另一边，对着小队长有点结巴的说：“这这，啥情况啊？”
　　小队长回道：“我怎么知道。”
　　街道对面的集合体士兵将对方没有反应，又拿起扩音器喊着。
　　“我说不用打了，你们的国王已经投了，已经和谈完了。”
　　“不是吧，国王投啦？！”
　　小队长睁大眼睛，无比震惊简直不敢相信。
　　自己这边刚刚进行投降投票，结果自己这边结果还没有出，国王就已经先人一步投降啦？
　　这也太离谱了吧，国王比自己投的还快。
　　“大哥，我们也投了吧。”
　　一旁的小兵蛊惑道。
　　这不说还好，一说其他人也都纷纷站出来表态。
　　“反正我们刚才举行的也是投降投票，直接顺着对方的意思投了吧。”
　　“是啊，我上有老下有小，我死的家里人谁照顾啊。”
　　“............”
　　这听的小队长都快要气炸了，猛的倒吸一口气。
　　“住口！你们这样对的起三十金辉的佣金嘛！！”
　　这一嗓子吼下去，的确起了一点作用，但是随之而来的众人的责骂声。
　　“你了不起！你清高！你三十金辉！我们呢？！只有十五银板，说不定还要被你克扣。”
　　小队长心虚的挥手说着：“我没有！我不是！别瞎说！”
　　“哎呦嘿，还死不承认是吧？你喝酒吃肉嫖赌抽我就不信你那点钱真经得住你那么花的！”
　　正当他们准备动手的时候。
　　“嘿，老乡，你们还没接受到命令嘛？”
　　一个陌生男人的话瞬间让他们惊醒了过来。
　　这个时候他们才发现，集合体的已经在刚才他们争吵的时候，已经摸上来把自己包围了。
　　“我们投降，别开枪！”
　　除了小队长以外，所有人都十分果断不带半点犹豫的举起双手。
　　一个月也就那点钱，还真用不着无拼命啊。
　　“你们！”小队长手指着这群人恨铁不成钢气愤不已。
　　“加我一个。”小队长也果断的举起了自己手。
　　“............”
　　集合体的士兵皱着眉头，眼神中充满了不解。
　　随后明白了情况，文席偶这个国家信息交通还十分的落后，依赖纸质信件。
　　最快的信息传输也得依靠强大魔法师，将信纸传送到以另一个强大魔法师作为锚点哪里。
　　自己这边有星空之眼的通讯，光是信息的传输速度基本上可以说是吊打他们了。
　　在了解的基本的情况之后，士兵从通讯兵哪里拿出方块，打开投影幕，在投影幕上上下划动了一下。
　　“你们的国王已经投降了，条约都已经签完了，已经宣布和集合体停止战争，现在是保卫财产驱逐圣廷。”
　　说完，手指在投影幕上点开一个视频。
　　众人带着新奇的目光看着投影幕，自己还是
　　只不过自己从来没有见过国王，所以自己也不知道画面中的国王是不是真的。
　　画面中的国王褪下自己那一身华丽的制服，着装有那么一点朴素，如果不是王冠，还真认不出来。
　　“各位，告诉大家一个悲痛的消息，圣廷背叛了我们，他们都是一群无耻的强盗！他偷走了我们东西！
　　在内外交困之下，我做了一个违背祖宗的决定......
　　我决定与和集合体和谈，并成为战略合作国，现在让我们和集合体一起！干碎那群可憎的伪善的圣廷驻防军！”
　　视频的最后，是国王拔出自己的配剑，长大嘴巴高声呼喊着。
　　这条视频是集合体的人帮忙拍摄的，主要是因为他们拉胯的通讯速度，等传遍整个文席偶王国。
　　圣廷也差不多抽干跑路了。
　　“额，所以......”士兵一脸懵逼的看完的视频。
　　士兵有些不太相信的看着集合体的士兵：“所以现在你们是我战友了嘛？”
　　“我更希望我是你的同志。”集合体士兵耸着肩膀，眼神有些许惋惜。
　　“走吧，和我们一起去打爆圣廷那群信徒吧。”
　　集合体的士兵对着他们伸出了手。
　　“行......吧。”士兵稍微纠结了一会，然后握住了对方的手，从地上起来。
　　他们依然还是有些不信的。
　　但这时身后又传来鹰叫声，众人回过头看到了一名皇家狮鹫骑士落地，毕恭毕敬的和集合体军官聊了起来。
　　这个时候他们真的信了，看来国王真的叛变了，不过也好，自己也不用去拼命了。
　　还可以继续留在军营中混兵响。
　　三个小时后......
　　莫克桑现在依旧在抽取地区魔力，他周围有一圈不断巡逻警戒的骑士和法师。
　　莫克桑的随从似乎有什么要紧的事跑了过来，手中拿着一张信纸说：“莫克桑主教，莫桑比克大主教传送了一封手信过来，您要看看嘛？”
　　老爸？这个时候给自己传送手信......总感觉有点不对经，不会是想让我继续加班吧？
　　“我看看。”
　　莫桑克暂时腾出一只手，接过信纸，放到眼前查阅着。
　　“不要抽了，赶紧撤离，集合体和我们又进入战争状态了。”
　　看到这里，莫克桑一脸懵逼，什么鬼啊不是签了十年和平协约嘛？集合体撕破脸皮啦？
　　那也不对，他压根不会做这种事啊。
　　就在莫克桑还准备往下看的时候。
　　忽然，远处袭来了几枚炮弹，在骑士和法师还没反应过来，就已经撞到他们身体上，在他们眼前炸开。
　　“嘭”的一声爆炸声，爆炸掀起了一阵尘土和风，将周围草吹开。
　　其他的几发的炮弹相继炸开，骑士从浓烟中屈膝跪下，最后没有气息的倒下。
　　“什么情况？！真开战啦？”莫克桑大脑当场宕机，还不明白情况。
　　又拿出纸好好的看了一样。
　　“文席偶王国现在成了集合体的附庸国，我们现在是在窃取他们附庸国的财富，他们现在有保护附庸国财产的理由，可以绕来合约，直接采取军事手段维护附庸国的财产安全！！”
　　“我艹，还能这么玩。”
　　直接绕开和平条约，正式光明的介入，这也不是主动宣战，宗主国的义务而已，是被附庸国合约牵扯进来的。
　　这国王他到底明不明白情况，集合体是乱世邪典指导的国家，他会让你这个国王存在下去？他要革你的命啊。
　　“嘭”的一声，又是一发炮弹，自己的护卫又少了一个人。
　　莫克桑立刻收手，终止了抽取魔法元素，拿上那张只冲了一半的魔卷。
　　用魔法托着剩下的几个护卫随从几个健步飞到空中，朝着圣廷的撤离点加速飞去。
　　“很好，我们保护了文席偶的财产安全。”
　　安全卫队的卫兵从坦克里爬了出来，拿着望远镜，看着莫克桑远飞的背影，满意的点下头。
　　能干这群恶心魔怔信徒实在是太爽了。
　　而造成这一局面的罪魁祸首国王，现在正在自己的王宫里，坐在餐桌上和宗主国的老大视频会议。
　　“您可真不愧是再世之豪杰，我平生最仰慕的就是您啊！！在我看来教皇都是沙子，您才是只配我等仰望的星辰。”
　　国王嬉皮笑脸的，可谓把拍马屁发挥到极致。
　　“停！拍马屁的话我不想听你说。“铭同信立刻叫停，把话题移回正题上，严肃道：“我只告诉你，王室必须有两个人来我们留学，贵族必须有十人，还有我要在你那里开办学校，没意见吧。”
　　“没有没有，你让我过去留学都可以，王室成员要公主嘛？当然王子也行，什么xp都可以满足您的。”国王嬉皮笑脸的答应了。
　　视频的另一头，铭同信手抹着自己的脸，有那么一点崩溃。
　　“你还是恢复你那桀骜不驯的样子，我有点不太习惯。”
　　“额......恢复的话，炼金工业援助会有嘛？”
　　“有，但不会太多了。”

第15章
　　“主教大人！您不能就这么抛弃我啊！您走了我怎么活啊！！”
　　一个体型臃肿肥胖的家伙死死抱住莫克桑的大腿，不管说什么，这个胖子就是不松开。
　　莫克桑一脸嫌弃道：“给我松开！！”
　　“我不松！求求您啦，让我继续给圣廷效力吧？！！”肥猪体型的胖子抱的更紧了。
　　莫克桑脸上的表情更加嫌弃，看着他的眼神无比厌恶。
　　他哪里是想给圣廷效力啊！他就是因为得罪了集合体和文席偶，怕自己走了活不下，才一直缠着自己。
　　压根就不忠于圣廷，教皇的命令是带上一切圣廷的人离开，还有一切圣廷的文件物品也要带回去，带不回去也要就地销毁绝对不能留给其他人。
　　其他无关人员不用去管。
　　眼前的这个家伙，也就是昨天给自己带了一下路而已。
　　带个路还能被他们枪毙不成，那有这么离谱的国家啊。
　　莫克桑托着那个胖子往前走了几步了，胖子咬着牙，忍受自己在地面摩擦的疼痛。
　　莫克桑停下脚步，语气很是气愤的对胖子吼道：“把手给我撒开啊！！”
　　“好的好的，只要您答应我带我离开，让我去总教堂朝圣，我这就把手撒开！顺带扇了自己一巴掌。”
　　那头肥猪不忘初心，依旧死死的拽住莫克桑的大腿。
　　被一个满脸是油的胖子不停用油摩擦着大腿，自己的裤子上都沾上了油。
　　我的裤子啊！！
　　莫克桑心情不免的烦躁了起来，有那么一点想打人，特别是眼前的这个死胖子。
　　就在僵持的时候，一位神职人员走了过来。
　　手贴在胸膛上，面朝着莫克桑单膝下跪汇报着：“主教大人，马车已经准备好了，我们可以离开了。”
　　“主教大人带我走吧，让我去朝圣，让我见识一下黄金神像的光辉吧！”
　　“你好烦啊！！！”
　　莫克桑双手疯狂的挠着自己的头发，整齐的发型顿时凌乱不堪，神色有那么一点发狂。
　　正想砍了这个死胖子，但是有想起现在是处理的时间。
　　在撤离的时候，要是不小心产生流血事件，那就真的完蛋了啊。
　　之前还只是动用军事手段驱逐一切威胁文席偶财产的行为。
　　这一出人命，那就成为维护财产生命安全，几乎可以直接对自己发动攻击。
　　莫克桑捏起来拳头，狠不下心来狠狠的对那个胖子的脸狠狠的来上了一拳头。
　　“啊！！”那个胖子脸上挨了一拳，发出惨叫他的手稍微放松了一点。
　　抓住这个空隙莫克桑赶忙将自己的腿抽了出来，推着那个神职人员赶紧跑路。
　　“快走快走，赶紧离开这个鬼地方啊！！”莫克桑推着那个人的后背，朝着马车的方向狂奔。
　　发觉对方要跑的时候，胖子立刻从地上爬了起来，臃肿的小短腿在路上狂奔着。
　　每跑一步身上的肥肉都会抖一抖。
　　“主教大人！您不能就这样抛弃我啊！！”
　　莫克桑二话不说将那名神职人员丢上车，自己在跳上去，朝着车夫吼了一句。
　　“快出发啊！！”
　　车夫被吼到有些焦急，连忙点头“哦哦哦。”口吃紧张的哦了几声之后，拿出鞭子鞭打起了马。
　　马车这才开始跑起来，莫克桑稍微放松下来，自己这裤子得丢掉了。
　　“主教大人，您不能这样啊！！”
　　胖子的双手抓在马车后边上的挡板上，嘴里被打碎的牙齿还流着血，眼瞳中泛起晶莹的泪水。
　　“啊啊，你这的好烦啊！”莫克桑走上前，脸上的表情没有任何掩饰的厌恶。
　　举起手握拳，对着那个死胖子狠狠的挥了下去。
　　胖子的脸上几乎凹陷下去，在巨大的拳力下，胖子没有丝毫悬念的被锤飞。
　　咔嚓～不知道哪里传来奇怪的声音。
　　“总算安静了啊～”
　　莫克桑紧绷的神色放松了下来，总算这个讨人厌的胖子，不会再出现到自己的眼前了。
　　一屁股跌坐在了马车的木板上松了口气，靠在前挡板章，目光望向后方此时渐行渐远的城镇。
　　估计教皇也没有想到，文席偶竟然倒向了集合体。
　　可恶啊，开战之前说的那么坚决，要和集合体把血拼光。
　　结果真到打起来的时候，在尚有反击能力的情况下，竟然直接投了。
　　表里不一，就是一个墙头草！
　　其余分支车队也都沿着安全受到保护的道路上加速撤离，撤离的速度一下子加快了几倍。
　　而文席偶的投降的消息，也传到神圣裁决民间。
　　全国上下一片哗然，他们实在想不到文席偶竟然会背叛，他是推动驻军最积极的国家。
　　而在另一边的总教堂中，教皇手撑着自己的脸，闭着眼睛十分的苦恼。
　　大厅中旁观的莫桑比克，扭过头看着宝座上有些颓废的教皇，在纠结了一会后抬起头。
　　“教皇陛下......您还好嘛？”
　　“好......我好的很啊！”
　　教皇闻言闭眼冷哼了一声，杵着权杖敲着地砖咬牙切齿呐喊。
　　莫桑比克单膝跪地低着头，语气恭恭敬敬：“教皇陛下，我觉得您可能需要休息一下。”
　　“休息？”教皇睁开眼，挑起左眼眉头瞧着莫桑比克：“那你也要看那两个人愿不愿让我休息。”
　　莫桑比克继续说道：“现在的局势经历一波波折，虽然有些糟糕，但是也稳定了下来。”
　　教皇自嘲般笑了笑，低垂着眉毛唉声叹气。
　　“文席偶直接投降也不抵抗了，还认贼作父！加莫蒂法那边啊，自从上次洛尔斯干扰之后，军队离奇的爆发无法瘟疫，非战斗减员十分严重。”
　　闻言，莫桑比克若有所思的想了一会，语气担忧：“那......还打嘛？”
　　教皇重新坐回到自己的宝座上，眯了一下眼睛，透露出无力感。
　　教皇轻声道：“不打了，不打了，再打下去我裤衩都要赔出去了。”
　　莫桑比克听到这话，心里也有那么一点心酸，像被人用手揪了一下那么疼。
　　教皇眼眸盯着台阶下待命的莫桑比克：“让加莫蒂法跟洛尔斯说说，圣廷、我教皇我要和他商讨和平条约。”
　　“......是”
　　莫桑比克犹豫了三秒，不甘的点下头应下来。
　　弯曲的膝盖挺直起来，扭头转过身，迈着坚定的步伐朝着教堂外走去。
　　教皇一个人坐在宝座上，望着广阔而又寂静大厅，教皇的心境逐渐平缓下来，一只手撑着自己的老脸。
　　“
　　教皇突然想起了什么，突然发笑情绪激动举起双臂：“接下来的百年，我就是耗也也能把你们两个耗死！你们赢不了我的，哈哈哈——”
　　你们能力再强又有什么用，寿命是你们两个永远都绕不过去的坎啊！
　　你们两个一死，那么他们的组织强度就会直线下降，到那个时候出场收割就行了。
　　想到这里，教皇仿佛看到了一丝希望的曙光。
　　这场百年之争自己赢定了！！
　　“啊哈哈哈——咳咳咳......”
　　大厅中回荡着教皇的笑声和咳嗽声。
　　与此同时的另一边整理清单的铭同信。
　　“我怎么感觉鼻子有点痒啊？”铭同信摸了摸自己的鼻子。
　　“最近有没有感觉生龙活虎啊？”芙哈娜从背后扑上来，双手卡在对方的脖子上。
　　“你这么一提醒......”铭同信稍微回忆了一下，“好像这段时间腰不酸了，腿不疼了，每天神经气爽的。”
　　“那就好。”芙哈娜看着头上的花，幸福的笑了。
　　“还有就是这几天你好像不行，愉悦的次数都比之前少了差不多一半。”铭同信用笔指着芙哈娜。
　　芙哈娜的脸瞬间阴沉了下来，眼部莫名出现阴影，眯着眼很是和善的看着铭同信。
　　“你如果没有满足的话......我也可以让你满意。”芙哈娜的白嫩的手掌轻轻抚摸过铭同信的脖颈。
　　“不了不了，劳逸结合才对嘛。”铭同信连忙挣脱开。
　　“啧啧......”芙哈娜咂嘴有那么一点屑。
　　“那些都是干嘛的啊？”芙哈娜指着一旁正在从工厂里装车的物品。
　　铭同信耸着肩膀，神色淡然的解释：“给文席偶的援助，既然当了我的小弟，那我这个大哥总得表示些什么吧？”
　　芙哈娜双手抱胸，挑眉担忧询问道：“你就不怕你养了一个白眼狼嘛？他们可是国王啊？”
　　“诚然他们的身份与我对立，但是目前来说，我需要先将他们人民对于国王和领主的尊卑有序和神的信仰一系列传统观念破除，然后再对那个国家改造和吞并，那样的话阻力会小很多。”
　　“先解除思想上的牢笼，阻力就不会那么大，吞并后治安也会好很多......是这样啊。”
　　芙哈娜摸着下巴想了一会：“让我猜猜，你下一步是不是要和那个大商人联手，把圣廷旧时代宗教殖民干废啊？”
　　铭同信点点头，眼中满是赞赏之意：“没错，只要宗教殖民还在，神圣裁决之廷就还有强大的造血能力，想要打败真正打败教皇，就必须先把他的宗教殖民体系瓦解掉。”

第15章
　　“啊哈哈哈！多么美妙的画面啊？！”洛尔斯扯下一个牧师的手臂，手捂着脸露出一只眼睛发癫的狂笑。
　　战争要加速了啊！！
　　维莎梅娜果然没有让自己失望，不亏是龙裔以来天赋至高的龙啊！虽然打不过活了快小一千年的黑龙。
　　但她碾压式的殴打加莫蒂法，直接冲烂的圣廷的军队，虽然恶疮脓液散发出来的病毒不分敌我。
　　双方都因为瘟疫的事死了不少人，瘟疫横行导致军队现在组织度士气低落，都无法组织起军队攻击。
　　倒是给了自己部队一个好的机会，趁着他们闹瘟疫的时候，打的他们一个措手不及。
　　教皇那个老不死，估计现在也应该知道情况是怎么回事了。
　　不过就算他知道，他现在没有能力解决了，能维持住现有战果，教皇那个****已经很不容易了。
　　不出意外的话，再过了多久，教皇就撑不住了。
　　圣廷不仅经济崩溃了，甚至现在政治出现裂痕了。
　　抛弃自己的小弟，无论用什么借口去解释都是没用的。
　　抛弃了就是抛弃，就算用信仰变质的借口也一样，圣廷的信誉已经降低了一大截。
　　现在就等巴理德彻底性的赢得选举，自己的战略差不多也实现。
　　共同体的各部族除了相对至今都比较独立的兽族以外。
　　海人现在被自己控制。
　　血族的命脉也在自己手中。
　　精灵现在群龙无首，就是一群乌合之众分化跳动对立控制就行了。
　　现在唯一的难点，就是到时候谈判，加莫蒂法肯定是会去和狞塔格鹿谈。
　　毕竟加莫蒂法和狞塔格鹿都厌恶自己，加莫蒂法更是知道自己精于算计，从自己身上讨不到好。
　　条约的内容对自己而言就是不可控的呢，不可控代表什么？
　　投资风险啊！自己要么赌一波风险，要么去规避这部分的风险。
　　但是不管哪一种对自己而言都很棘手。
　　赌么，狞塔格鹿肯定不会听自己的，没准把自己的利益分割出去了。
　　规避风险，自己该怎么让教皇那个****直接和自己谈判了，直接送信嘛？算了吧，他鸽子到现在还没找回来。
　　难办啊......
　　就在洛尔斯还是思考的时候，身后的一辆大型装甲运兵车开了过来，几个穿着黑色防化服的雇佣兵从车上下来。
　　“总裁，可以运输了。”雇佣兵面朝着洛尔斯的背影，语气恭敬。
　　洛尔斯丢下那条手臂，拿出雪茄叼在嘴边，拿出打火机点燃吸了一口，随后吐出烟雾：“来的挺快的啊。”
　　“这是我们应该的，总裁。”
　　洛尔斯耸着肩膀，神色惬意说：“行吧，开始回收吧。
　　“是。”防化服雇佣兵点头，准备正式开始收容。
　　而后他们面面相觑楞了一会，头往四处扭动，视线和目光始终没有看到收容物。
　　不得已的情况，只能再次询问看风景的洛尔斯。
　　“总裁，容许属下冒昧的问一句，收容物在哪里？”
　　洛尔斯依旧背对着他们，继续抽着自己的雪茄，只是默默的抬起手打了一个响指。
　　“吼！！”
　　一声惨叫回荡在天空之中，随后一个黑影从天空坠落下来。
　　如同一颗炮弹狠狠宰地面上撞出一个坑，肿瘤再一次炸开，黑色恶臭脓液飞溅到周围土壤中。
　　顿时空气中/弥漫着恶臭与死亡的气息，他们手中的报表一直在‘滴滴滴！——’的发出警报。
　　雇佣兵担忧的看着洛尔斯：“总裁，车里还有一条防化服，要不给您穿上吧。”
　　“不用，瘟疫对我而言没啥。”洛尔斯坐在地上，依旧在哪里欣赏着风景。
　　丝毫不在意周围空气中弥漫的恶臭还有无数的病毒。
　　雇佣兵看着洛尔斯，眼中不禁浮现出震惊的神色。
　　洛尔斯语气略显严厉的训斥着：“赶紧收容啊，看我干嘛？！”
　　“是是是。”雇佣兵们连忙答到，从车上搬下一个横躺式的便携式培养罐。
　　几人朝着维莎梅娜走了过去。
　　此时的维莎梅娜无力的躺在坑里，恶疮张满全身，腐烂的肉体，身体上的肿瘤伸生长再炸开不断循环，没有一处是完好的。
　　而最恶心的却是他的后脑勺，有一坨金色金属物质，从中延展出的分支遍布她的脑袋，神经几乎已经被取代。
　　空中还在不停的念叨着什么。
　　雇佣兵强忍着恶心，走上前一起将尸体抬起来，然后丢进那个便携式的培养罐之中。
　　再利用一些小型的起重工具，将培养罐装车。
　　就在雇佣装车准备离开的时候，忽然回过头来，望着洛尔斯的背影询问道：“总裁，您要一起回去嘛？”
　　洛尔斯头也不回的回了句。
　　“不用，我在这里等消息。”
　　雇佣兵也不再多问，上车就驶离了这里。
　　洛尔斯自己倒是想想骑着这条龙回去的，但是这条龙光是飞，她身上炸开的肿瘤和恶疮的脓液是个巨大的祸害。
　　在自己的地盘上最好还是不要这么做。
　　希望待会会有奇迹出现。
　　而此时的加莫蒂法这边却已经炸开了锅，野战医营里全都是腐烂发臭的尸体。
　　“统帅大人，牧师和法师还有医师都试过，这瘟疫根本治不好啊！”
　　随从裹着一副面巾跑了上来，向加莫蒂法统帅汇报着。
　　加莫蒂法抬头仰望天空，无奈的叹息着：“治不好的话......那我只能选择最残酷的做法了。”
　　“统帅大人，为什么您不使用恢复术呢？”随从对着加莫蒂法问道。
　　“用过了，但却反而他们身上的病症会加剧啊。”
　　加莫蒂法的话语中透露着满满的无奈。
　　这一次碰上的不是普通的瘟疫，这更像总教堂里的书阁中记载的瘟疫，如果自己没有记错的话。
　　渊暗魔鲸所咬死咬伤的海人就有这种状况。
　　“不救了，全部都烧了吧。”加莫蒂法咬着牙艰难的做出了决定。
　　“是。”随从在短暂的犹豫之后，遵从了指令，带着命令就离开了。
　　现在这情况也别指望教皇给的那三个月时限能打出什么战绩，现在能不被对方反推就已经很难得了。
　　现在保住战果最稳妥的办法，就是赶紧和谈才行。
　　这个时候，加莫蒂法的脑海中忽然凭空浮现出教皇的声音。
　　“加莫蒂法你不用继续打了，去和洛尔斯商讨和平条约吧。”
　　“教皇？！”加莫蒂法一脸震惊，不敢置信。
　　教皇用不容置疑的语气：“不用怀疑，就是我，现在、立刻、马上去和洛尔斯商讨和平条约，不能再继续打了。”
　　“不是，为啥要和洛尔斯谈啊，明显狞塔格鹿更好谈判一些吧？”加莫蒂法满是疑惑的对脑海中的声音反问道。
　　“唉......让你平时多注意一下，别天天就想着打仗。”教皇叹了一口气，似乎有那么一点无奈。
　　“你和狞塔格鹿签的条件再好又能怎么样？！洛尔斯不认的话就等于白签了，他要是直接掀桌子怎么办？他自己去把想要的东西拿到手你能怎么办？
　　狞塔格鹿现他代表不了洛尔斯集团的利益！！”
　　教皇一刻也停不下来的训斥加莫蒂法。
　　这骂的加莫蒂法头疼，头晕目眩意识恍惚。
　　这是魔法冲击对自己意识海必然造成的影响啊。
　　“你承受不了太久的通话，和洛尔斯好好的谈谈，哪怕达不到我们的预期收益也行，只要不是太过分......”
　　话没说完，魔法冲击就这样消失了。
　　加莫蒂法意两眼昏花，双腿不停使唤的跪伏在地上。
　　“如果可以的话......我宁愿去和狞塔格鹿这个坦坦正正的战士谈，而不是那个阴险的小人啊......”
　　加莫蒂法无比难过无奈的叹了口气。
　　洛尔斯这个家伙，当初就应该拦着教皇，不让教皇把洛尔斯送过去的。
　　现在好了，又多了一个强劲的对手，早知道牢里的那些外界人囚犯，应该全部斩首，那才是最正确的做法。
　　加莫蒂法挥了挥手，招呼随从过来。
　　“找个人，去狞塔格鹿哪里送信，就说我们要和谈，但是只接受和洛尔斯谈判。”
　　“是。”随从倒是没有异议，顺从乖巧的答应了下来。
　　随从转身就离开，去安排人去送信了。
　　三个小时后......狞塔格鹿的指挥所里中。
　　狞塔格鹿拳头敲着桌子，发出木板断裂的声响，指着信使的鼻子质问道：“什么意思？！和谈让商人去？加莫蒂法把我这个指挥官当做什么了啊！？”
　　信使临危不乱，面目表情说：“这不仅是我们统帅的意思，也是教皇的意思。”
　　“如果贵方不答应的话，那就只能继续打了，我们只接受与洛尔斯的谈判，是否和平就看你们的选择了。”
　　狞塔格鹿脸上的表情十分的难看，感觉自己遭到了藐视，明明一直都是自己顶着压力的。
　　凭什么让洛尔斯摘取最后的胜利果实！
　　“贵方既然如此坚决的话，那我们也不强逼了，继续打吧，大不了就是再卖一次赎罪卷的事情。”
　　信使表现的十分惬意，脸上的表情也透露出一股无所谓。
　　“我同意。”狞塔格鹿咬着牙，硬生生的吐出这几个字来。
　　现在共同体已经接近崩溃了，需要休息了，好好休整处理内部矛盾了，不能在打了。
　　不就是洛尔斯嘛，自己先和他好好聊聊，派自己的团队和他一起去谈判。

第15章
　　“真恶心。”洛尔斯甩一下自己的靴子，上面粘染着恶臭的脓液。
　　这鞋子不能要了，得让让管家拿一双新的靴子。
　　这里自己也得安排人过来好好的处理一下才行，不然把自己坑了的话，问题就大发了。
　　自己在这里看了老半天的风景了，到现在也没看到圣廷的人。
　　按道理来说他们不应该过来派几个人过来调查嘛，至少也要跑过来看看自己收容物还在不在，不是嘛？
　　但实际上，自己却是一个人都没有看到。
　　“算了，不等了。”
　　洛尔斯从地上爬起来，挺直腰杆伸展了一下自己的懒腰就准备离开了。
　　就在洛尔斯准备离开的时候，突然从自己的身边传来了一个熟悉的声音。
　　“总裁，好消息啊！！”
　　“嗯，管家？”洛尔斯闻言，感觉耳熟扭过头看了一眼，还真的是自己的管家。
　　从自己的挎包里拿出一个折叠式的呼吸面罩，朝着管家丢了过去。
　　管家接住洛尔斯丢过来的口罩，楞了一下。
　　“先把口罩戴上，现在这里可是危险区域。”
　　“这样啊。”
　　管家拿着口罩，这个时候才注意到洛尔斯周边哪极度恶劣的环境，植被已经被污染了，植植物上都覆盖着一层恶心的液体。
　　洛尔斯站在那里，和周围显的格格不入，他的外表依旧十分整洁干净。
　　管家赶忙戴上了防护面罩，顺带也带上了防护眼睛，给给己带上一副白色橡胶手套。
　　在管家做好安全措施之后，洛尔斯手戳着下想着，随后问道：“我如果没有听从的话，你刚才是说好消息来着的吧？”
　　“对啊，天大的好消息啊。”管家比洛尔斯还要激动的点头回答着。
　　“哦，什么好消息说来听听。”洛尔斯双手抱胸，稍微有那么一点点好奇。
　　“集团的风口来了！总裁，狞塔格鹿决定让您带领他的团队去和加莫蒂法去谈判！”
　　管家一边说着，一边用自己的双手不停的比划着。
　　但是洛尔斯的表情相对管家来说，平淡的多，甚至可以说说的上是厌恶和怀疑。
　　“呵呵～他会有那么好心。”洛尔斯眼神冰冷笑了一声。
　　他让自己去和加莫蒂法谈判，几乎就是不可能。
　　他要这么做，只有一种可能，他实在没有办法了，但凡他还有回旋的余地，就绝对不会去妥协。
　　或许这是一场针对自己的鸿门宴。
　　洛尔斯短暂的思考之后，目光转向管家开口询问道：“那么狞塔格鹿现在在哪里？”
　　就算是一场鸿门宴自己也必须去，只要这次成功了，自己可以少走几年的弯路，提前达成自己阶段性的目标。
　　“就在前方指挥所，现在就可以去，车我已经开过来了。”
　　说完，管家手指向不远处了一辆越野车。
　　洛尔斯沉默半响之后，看着管家和车说：“你先去狞塔格鹿哪里，我稍后就到。”
　　说完，洛尔斯头也不回的转过身来，朝着另一个方向走去。
　　管家目光困惑的看着洛尔斯的背影问：“总裁您这是去干嘛啊？”
　　洛尔斯举起手臂，回了一句。
　　“我去消毒。”
　　管家听完，也不再多问朝向停在一边的越野车走了过去。
　　洛尔斯鼻子闻了一下自己身上的味道。
　　“咦——简直就像是腐烂的死鱼肝，这还得改造一下才行啊。”
　　洛尔斯吐着舌头，干呕了几下，快步离开了污染的土地。
　　五个小时后......
　　“洛尔斯他人的呢？？”军营中的狞塔格鹿有那么一点烦躁的追问管家。
　　“稍安勿躁，狞塔格鹿先生。”
　　管家神色平缓，手贴在自己的胸口上鞠躬弯腰安抚着狞塔格鹿。
　　狞塔格鹿面容紧绷，目光炯炯有神的瞪着管家：“他有没有搞清楚状况啊！这是国家谈判，不是什么商业合同！容不得他这般儿戏。”
　　这还没有开始谈，他就敢迟到，他之后敢干什么自己简直都不敢想啊。
　　“总裁从来都是遵守契约的，无论是商业合同还是国家谈判，他都会拿出最认真最严谨的态度去处理的。”
　　管家从容不迫的回复着，丝毫没有被对方气势压倒的样子。
　　狞塔格鹿看着管家脸上依旧挂着分一副友好的笑容，不曾变过。
　　“啧...”
　　脸色满是不悦，啧了一声。
　　真的搞不懂，为什么教皇那个老.不死的，不和自己谈，偏偏去找一个商人谈判。
　　一个商人还能代表共同体不成？他最多就是代表他们集团。
　　就算他在怎么考量平衡，但是他心里最终还是更加偏向于他自己的集团，最终目的肯定是要为他自己的集团争取到更多的利益。
　　商人唯利是图，这次谈判能够为他牟取到不少的利益，他肯定不会放过这大好机会。
　　管家挑眉，似乎注意到狞塔格鹿脸上的不悦，又接着补充了一句。
　　“先生，请您放心，总裁大人对于共同体绝对是忠一不二的，在之前总裁死守共同领，即使在其他同行想过撤离也从未想过离开。”
　　这句话狞塔格鹿倒是无法反驳，因为这确实是事实。
　　洛尔斯死守战线绝不撤退，这已经在国内传开了。
　　如果洛尔斯自己参选执政者的话，压根就没有自己反击的机会。
　　就在狞塔格鹿思考的时候，不远处传来摩托车疾驰的轰鸣声。
　　管家和狞塔格鹿望了过去，看到戴墨镜骑摩托车的洛尔斯。
　　在即将撞上来分时候，洛尔斯拐了一车头扣下刹车，停在了狞塔格鹿和自己管家的面前。
　　但是摩托车轮胎飞溅的泥巴，溅到了狞塔格鹿的衣服上。
　　此时的狞塔格鹿脸色难看极了。
　　洛尔斯摘下墨镜，表情十分假的道歉：“抱歉先生，需要我给您几件新衣服嘛？”
　　“不用，我还不至于纠结几件衣服。”狞塔格鹿板着一副脸，目光看着对方平静的说着。
　　“那还真是感谢大人不记小人过啊。”洛尔斯抱拳，脸上依然挂着那一副假笑。
　　洛尔斯这个家伙对方无论和谁说话，脸上始终挂着这副微笑。
　　“寒暄的话就算了，还是赶紧去谈判吧。”狞塔格鹿瞥了一眼洛尔斯，手指着另一边早已准备待命的团队。
　　洛尔斯简单的扫视了一遍，大多数都挺年轻的，只有一个稍微有那么一老。
　　歪瓜裂枣......
　　洛尔斯在心里笑了一声，但还是思考待会怎么绕开他们谈判。
　　“当然，这是我的荣幸。”洛尔斯俯身弯腰回答道。
　　“那还请你不要辜负这份荣誉。”
　　狞塔格鹿说完这句话，转身又快步走回到自己的指挥室里去了。
　　“总裁......需要把他们几个做掉嘛？”一旁的管家上前，手摸着脖子，出了一个馊主意。
　　“不用。”洛尔斯伸出手摇了摇头。
　　反正真正有能力和对方正视谈判的是自己，而不是他们。
　　“走吧。”洛尔斯率先上去和他们打了一个招呼。
　　但是那群人并没有过多理会洛尔斯，只是敷衍的应了一声，之后就坐上专车。
　　洛尔斯耸着肩膀，拉开最后一辆专车的车门，坐了进去。
　　这质感......我还是喜欢自己的专车。
　　又过了三个小时之后，车队来到缓冲带上的一座无主的村庄。
　　在村庄中心的广场上，加莫蒂法已经摆好了一张长桌，早已恭候多时了。
　　看到径直走来的众人没有反应，但看到戴着单片眼镜的洛尔斯，立刻打起精神。
　　“好久不见啊，纺织厂的老板。”加莫蒂法说话的语气充满了不屑。
　　“是啊，好久不见。”洛尔斯坐在椅子上，脸上依然挂着让人看不穿的微笑。
　　两人一见如故，但此时的会场的气氛却变得不对劲了起来。
　　“咳咳，谈正事。”身边的兽人咳嗽了一声。
　　“嗯。”×2
　　两人同时点下了头。
　　兽人率先提出早就准备好的说辞。
　　“承认这场战争的非正义性，这是侵略，还有归还你们所有非法囚禁的共同体公民，还有贩卖公民的非法所得！
　　即刻退兵并为撕毁二十年和平条约的行为道歉，并支付一定的赔偿。
　　圣廷目前占领四个大板块，需归还两个板块。”
　　先提出一个对方无法接受的条件，然后再砍价，大哥，应该是这么样没错了。
　　“战场上你们没有拿到了，谈判桌上也别想拿到。”加莫蒂法态度很是坚决，
　　一拍桌子，不可质疑的吼着。“我方不做任何表态，也不支付任何费用，只接收维持现在的疆域，还有只签五年的和平条约。”
　　“什么？！”兽人都被惊到了。
　　“我还没提条件呢？”洛尔斯从椅子上站了起来，神色不悦的盯着加莫蒂法。
　　“你也一样，商人。”加莫蒂法瞪了一眼。
　　“那这个，能让我不一样嘛？”洛尔斯掏出一把手枪拍在桌子上。
　　“不能。”加莫蒂法冷漠道。
　　洛尔斯从兜里拿出一个管子装的白色粉末，似笑非笑的看着加莫蒂法。
　　“那这个呢？”
　　“这是什么？”加莫蒂法疑惑道。
　　“洛尔斯集团生产的洗衣粉而已，不用太在意，当然还有洗衣液，只不过是黑色的而已。”洛尔斯从兜里拿出了另一罐黑色液体。
　　“够了，洛尔斯这是谈判不是让你来推销的！”兽人指责道。
　　“一个洗衣粉而......”加莫蒂法刚想笑，表情突然怔住瞪大双眼，严阵以待的看着洛尔斯。
　　“好吧，你赢了商人，让我们来好好谈谈吧。”
　　兽人使者：“？？？？”
　　什么情况？洗衣粉比枪还好用？

第15章
　　“什么？你要我去集合体留学？！！”
　　刚刚从自己的马场里跑回来的王子，一脸惊恐的看着老爸，瞪大眼睛情绪失控的质问道。
　　国王把玩着手里的小方块，看着投影幕上的到处跳的小人，笑出了声。
　　“对啊，让你去见一下世面，这还不好吗？”国王稍微停了一下，看着自己的儿子马利科语重心长的说着。
　　“不不是......”马利科有些结巴，不可理喻的看着自己的父亲。
　　“这么好的留学机会你不给我大哥，给我这个干嘛？大哥他不会更好嘛？！”
　　马利科走上前，对着自己的老爸不停地贬低自己并推荐自己的大哥。
　　自己就是一个混吃等死的王子而已，等到分封的年纪，拿块领地养老去。
　　怎么突然就让自己去留学啊，而且你说去圣廷留学什么的，我都还难能理解。
　　但是你让我去集合体留学，是嫌我死的不够快嘛。
　　他们对于自己这群贵族尤其是王族有多么的厌恶，自己老爸是绝对不可能不知道的啊。
　　斯登王室刚刚交出的
　　把他们的头全部都砍了。
　　那家伙亡我之心不死啊！就算咱打不过认输，那也用不着把我往火坑里推吧？！
　　“你大哥他日理万机的，哪有闲工夫啊，还有我这是为了让你锻炼，况且你留学回来之后，你们哥俩也可以把国家治理的更好不是嘛？”
　　国王一副痛心疾首的模样，手摸着自己的胸口伤心的狠。
　　搞得好像马利科但凡说一句不字，那都是对自己这个当父亲的大不敬一样。
　　“唉～～”
　　马利科单手叉腰，另一只手捂着自己的头十分无奈的叹了口气。
　　没想到自己也有一天会变成一个政治牺牲品。
　　自己原以为只有公主才会变成政治牺牲品，但是没想到自己这个男的，也会通过留学的方式变成牺牲品。
　　他那是留学嘛？那完全就是想要一个质子而已。
　　“那我的封地还有嘛？？”抱着最后一丝幻想，马利科紧接又询问了一句。
　　“封地啊......”敲着键盘的国王愣了一下，神色突变一下子变得正经了起来。
　　老态皱纹的手掌拍在马利科的肩膀上。
　　马利科看着肩膀的手，顿时心中涌上一股不安的感觉。
　　果不其然，国王负着手露出一副操碎了心的模样，语重心长的说：“儿啊，听爸跟你说，你以后是要在王城干大事的人，是要辅佐你大哥，一人之下万人之上的啊！男子汉大丈夫怎么可以拘泥在小小的封地中呢？！”
　　“..................”马利科一脸无语的看着自己老爸。
　　这不就是再给自己画饼嘛，不就是怕给了自己封地之后，骑兵造自己大哥的反嘛？
　　还说的这么好听，一人之下万人之上，就自己大哥那小心眼，到时候
　　就在国王还在滔滔不绝的给自己儿子灌鸡汤的时候，一名骑士突兀的走过来。
　　面向国王和马利科敬礼：“国王陛下，王子殿下，集合体的援助到了。”
　　“总算到了，快快快带我我去看看。”
　　一听到援助到了，国王表现的迫不及待立刻让侍卫带自己过去看看。
　　“可是......”骑士低着头满是纠结，似乎还有什么要说。
　　国王一脸不耐烦回道：“可是什么啊？！”
　　“他们说，留学的人该走了。”
　　“你去问问，你能不能再缓几天啊？”马利科对着骑士说着。
　　“可是他们说，今天已经是最后期限了啊。”骑士抬起头来，神色尴尬的看着马利科回答道。
　　此话一出，马利科瞬间感知到危险。
　　“来人，把马利科给我绑过去！”国王随手一挥，十分果断的下达了命令。
　　周围听到声音的侍卫纷纷跑上前，二话不说的就将马利科按在地上给制服了。
　　“多么丑陋啊，父亲。”
　　被制服的马利科，被侍卫死死的按在地上，转动眼珠子注视国王，在心里这么说了一句。
　　自己这一去留学，自己争夺王位的可能性几乎为零了。
　　好算计，给自己大哥铺路，到时候自己回来没封地没钱根本就没办法造反。
　　凭什么啊，手心手背都是肉，凭啥就偏袒他啊，我就想要块封地，然后就这样度过一辈子啊。
　　在马利科的哭嚎中，侍卫已经扛着被捆绑的马利科朝着留学生车队径直的走去。
　　“加油～好好学习，爸看好你哦。”国王还在抹着眼泪装模作样对着马利科挥手说道。
　　“唔唔！！”马利科眼睛睁的老大了，使劲瞪着国王。
　　“你看这孩子多开心啊，我可真的是一个好爸爸啊。”
　　国王双手叉腰，十分骄傲的抬起头。
　　骑士满是无语的看着国王，只要不是傻子基本上都可以看出这其中的门道出来。
　　“国王陛下还有一件事情需要向您汇报。”骑士补充着。
　　“什么事啊。”国王敷衍的问了一声。
　　“在我们投降之后，灰煌王国、海尔末次、也正式表示答应集合体的一切条件，还有他们都派了三个以上的王族。”
　　“这也能卷啊......”国王嘴角微微抽搐了一下。
　　他们就不怕王室成员留学的时候被洗脑嘛？留学的人越多能力越来强，那么隐患就越大。
　　他们这样对自己而言也没坏处，到时候等他们自爆，自己说不定还能乘机吃块肉。
　　“终于来到集合体了啊。”伊琳雅从火车上跳下，站在火车站站台中，掀下自己的兜帽。
　　“是啊，终于到了啊。”一旁的族人话语有些担忧。
　　“本来还因为战争而导致的边境封锁而苦恼，没想到文席偶的国王这么快就投降了。”伊琳雅吐槽了一下。
　　前几天都在旅店里思考怎么穿过封锁线。
　　结果好不容拿出计划的时候，却突然过来告诉自己封锁已经结束了。
　　可以直接过了，害得自己白白多等了几天。
　　集合体的边疆刚好就有一个为运输部队而修的一条直达地区中心的铁轨，现在战争结束了，这里也再一次开启民运业务。
　　“这里让我想起来以前啊。”看着全新的火车站台，伊琳雅不仅想起了过往。
　　自己的妈妈带上自己
　　当时记得每天都会有魔法师来和火车比速度来着。
　　这里坐火车的人大多都是人类，自己这个精灵倒是稀奇，但他们却没有歧视自己的意思。
　　“族长，要现在去找那位先生嘛？”精灵看向伊琳雅询问到。
　　“嗯，现在就去吧，每往后拖一点时间，狞塔格鹿就多一份失败的可能。”伊琳雅坚定的点下头。
　　自己现在最害怕是，铭同信选择和洛尔斯这个丧心病狂的军火商联手。
　　那样的话，没有外部支持的自己几乎是必输的。
　　铭同信......小时候妈妈就经常称赞他来着，说他会坚定履行自己的职责。
　　但是自己只觉的他冷血无情，只要用职权谋利，直接撸下来进监狱，金额大一点就枪毙，好歹都是开国走过来的老人啊！
　　只有少数几个考虑到他家里的人大多死在战场的情况下，才会网开一面。
　　但是二十年的牢狱之灾是绝对躲不掉的，这是他的底线。
　　虽然二十年对于自己这些长生种算不上什么，但是也确实够寒心的。
　　这种案例可以说是数不胜数了，不看以前的功绩，就像个冷血裁决机器人一样。
　　“族长，免费的导游地图。”精灵从服务前台拿过来一份免费的的地图，递到伊琳雅的面前。
　　“走吧，我们去找他，无论结果如何。”
　　伊琳雅看着地图，面色沉重的说了一句，朝着火车站外径直的走去。
　　城市的另一边，新盖的拘留所打开，尼德霍格从大门中走出。
　　铭同信早早的来到拘留所门口，专门过来接他。
　　一看到铭同信，尼德霍格啥顿时老泪枞横，展开双臂扑了上来。
　　“先生！您知道我有多想您嘛？”
　　“你别抱的这么紧啊！！！我快被勒死了啊。”被尼德霍格这么一抱，只感觉要断气了。
　　“抱歉，先生我太兴奋了。”注意到这点的尼德霍格赶忙松开自己的手。
　　“咳咳......”好不容易终于能够喘一口气，又接着说：“以后就别再炸鱼，实在不行抽水撒网都可以。”
　　“诶嘿～”
　　“.........算了，我先带你去吃饭吧。”铭同信扶额，无奈的叹气。
　　“额......先生您的工资能喂饱我？”尼德霍格看着对方的钱包担忧着。
　　“我也是一个技术人员好不好？”
　　“那没事，这几天啃窝窝头，饿到我都快啃墙吃土了。”尼德霍格立刻跟了上来。
　　“你这家伙......”铭同信冲着尼德霍格笑了笑。
　　带着尼德霍格，走在街道上朝着最近的一家餐馆的方向走去。
　　就在这个时候，低着头看地图的伊琳雅擦肩而过，闻到一种清淡的体香。
　　敏锐的铭同信立刻反应过来，转过身来，无比冰冷的吐了三个字出来。
　　“伊—琳—雅—”
　　“嗯？！”伊琳雅听到有人叫自己的名字，立刻回过头来，看到神色有些可怕的铭同信。
　　“铭......”
　　还没等伊琳雅开口说话，铭同信低沉的命令着。
　　“动手，尼德霍格！”

第15章
　　“啊......我感觉我的人生一片灰暗啊。”马利科坐在火车座位上，失魂落魄的靠在椅背上叹气。
　　真想在自己混蛋老爸的身上砍上那么一刀。
　　就连留学人员启程时限，自己都是最后知道的。
　　就是不知道集合体的他，到底是让自己当学生，还是当个人质，如果是当人质的话，那么他恐怕就要失望。
　　不管换个反向想想，自己也不算太糟糕，至少自己的国家的并不只有一个政治上的牺牲品。
　　倒是有个好消息，那些平时跟自己天天喝酒胡闹的贵族朋友也都来了，自己至少不会太过于无聊。
　　听说自己的妹妹也被混蛋老爸拉过来了凑王室人员了，真是为了给大哥铺路不择手段啊。
　　就在马利科一个人失魂落魄的时候，车厢的另一边，传来一个男生的声音。
　　“你是......”
　　“啊？”马利科转过头向声音的主人望去。
　　映入眼帘的是一个稍微有些熟悉的身影，海尔末次王国外交大臣的独子柯伯弥。
　　此时的柯伯弥双手抱胸，手摸着自己的下巴满是惊讶的看着马利科，唏嘘道：“呦～大名鼎鼎马利科王子，什么时候这么有进步性了啊？”
　　“柯伯弥？！”看清楚对方的样子之后，马利科的困意全无，震惊的看着对方。
　　柯伯弥脸上分表情更加惊讶了，满是意外的说道：“没想到您还记得我啊。”
　　马利科理所当然的说：“当然记得啦，我们两个国家之前不是老谈判嘛？一来一回分也差不多熟悉了。”
　　“那确实。”柯伯弥不可知否的点下头。
　　在没有集合体之前，文席偶一直都是这里实际上的地区霸主，当然也是因为狗腿子的身份。
　　要想维持地方霸权，那么必然就会发生斗争。
　　之前经常各种意义上的打仗，但是每次都会被神圣裁决之廷以神的裁决之名，强行调停。
　　谈判次数一多，自然就记得对方了。
　　“我那是什么进步性啊，我纯粹就是被我爸绑过来来的。”马利科双眼无神的解释道。
　　马立科看着柯伯弥越想越不对劲，抱着疑问和好奇心开口询问：“我记得你好像是独子吧？”
　　“是啊。”柯伯弥点点头。
　　“那你爹也不可能让你去留学啊？”马利科继续追问道。
　　“啊～我自己来的，但是名额满了。”柯伯弥神色有那么一点点小尴尬，摸着后脑勺自豪的说道：“于是我就自己走了一遍报名流程，你猜怎么着？我直接过了！”
　　“我觉得你爹一定断了你的生活费。”马利科推测道。
　　柯伯弥耸着肩膀无所谓道：“没事啊，我还是认识不少人的。”
　　就在两人聊的正欢的时候，车厢速度越来越慢，最终停了下来。
　　“尊敬的各位乘客，已到达终......”
　　到站的广播声在车厢中播报着。
　　“到站了啊，一起下车。”马利科背着包从座位上站了起来。
　　“刚好结个伴。”
　　柯伯弥十分爽快的就答应了下来，想起什么，笑着对马利科补充道：“对了忘记告诉你，我约一个人也是王子哦～”
　　“你人脉圈挺广的啊。”马利科瞥了一眼柯伯弥。
　　“我可是外交世家，打理好人脉关系那是必须的。”柯伯弥十分自豪。
　　可就算这样老爸也不会对自己刮目相看，平时就是点头，就说了一句一般般。
　　“柯伯弥这边。”
　　凯尔墨特朝着刚下火车的两个人打招呼。
　　“还真是王子啊......”马利科看着对方，脸部微微抽搐了一下。
　　“没想到你这嫡子竟然会被跑过来留学啊。”马利科看着对方，很是惊讶的说着。
　　但凯尔墨特反而露出一副很怪的神情：“很奇怪嘛？其他国家也都是嫡子过来啊。”
　　“啊？！！”马利科一脸震惊，自己怎么不知道啊。
　　“就只有你那个老爸是庶子先上。”凯尔墨特带有明显的贬低意味的说着。
　　“嗯......”马利科的神色更加的难看了。
　　“我先带你们两个去吃饭吧，在带你们去学校报道吧。”凯尔墨特发出邀请。
　　马利科和柯伯弥两人没有任何异议的赞同。
　　然后就跟着马利科和柯伯弥一起离开了车站。
　　刚刚走出车站，正朝着车站附近的一家餐馆走去的时候。
　　突然，街道的前面突然发生爆炸。
　　“嘭！”爆炸声响起，一撮黑烟升起。
　　三人蹲伏下来，苟着自己身子躲避飞来的碎屑。
　　“看来治安不太好啊。”马利科满是担忧的说了一句。
　　“都别慌，我们刚刚抓到一个敌国派来的间谍，正常的反间谍反敌特活动而已！”
　　一队安全卫兵，围在爆炸发生的地方，拿着一个扩音器对着街道喊着。
　　市民拍拍胸脯，加快自己的脚步速度离开这里。
　　“还有敌特的嘛？”马利科困惑的问道。
　　“有啊，在我留学的这段时间，教皇用钱买通了不少人阻止诽谤反动宣传和游行，但是搞恐怖袭击的这还是
　　“那个人是谁啊？”马利科手指着从安全卫兵中走出的人。
　　“集权者铭同信，过几天你们就会在开学典礼上看到他的。”凯尔墨特解释了一下，然后拉着他们两个继续朝着餐厅走去。
　　“这样啊，好直接的叫法。”马利科意外的点头说道。
　　把对权利的渴望这么明目张胆的表示出来，要么是猛男要么就是傻子。
　　就在这个时候，铭同信眼瞳突然瞥了过来看向马利科一行人。
　　“快走快走......”
　　马利科拉着凯尔墨特和柯伯弥的双臂，双腿加快速度立刻离开了。
　　铭同信眯着眼睛紧盯了一会那三个人。
　　“先生，她怎么处理。”尼德霍格如同提着一只猫一样，提着伊琳雅走了过来。
　　铭同信回过头冷冷的看了一眼被尼德霍格打残的伊琳雅，语气不带任何感情，冰冷的吐了一句：“先把她带到坟墓那边去，宣布她是间谍，以及涉嫌刺杀我。”
　　“是，先生。”尼德霍格点下头，然后展开的自己龙翼，双腿一跃飞了起来，朝着某片山林飞去。
　　铭同信又回头对着卫兵说：“让工程队的人把这里抢修一下。”
　　之后就一个人离开了现场，安全卫兵也离开恢复现搭起了栅栏。
　　在过了三个小时之后，铭同信来到后山的一座小型墓园中。
　　看着靠在墓碑上重伤昏迷的伊琳雅：“叫醒她。”
　　尼德霍格拿着一桶冰水毫不犹豫的泼了上去。
　　“啊～”伊琳雅立刻惊醒了过来。
　　铭同信目光厌恶的看着伊琳雅：“好久不见啊，我记得上次见面还是你们公投的时候。”
　　“铭同信？！”伊琳雅有些害怕往后缩了一下。
　　“我很可怕嘛？”铭同信俯身蹲下，直勾勾的盯着对方。
　　“嗯......”伊琳雅咬着牙，尽可能的维持住脸上的表情，但是眼神中透露出来的恐惧却无可隐瞒。
　　他的面貌似乎跟公投时的他一样，但是那股杀意却几乎都快要溢出来了。
　　“铭同信，共同......”咬着牙顶着恐惧，鼓起勇气想请求帮助的时候，却被对方打断了。
　　“共同体已经到达生死存亡的地步，请求我的援助是嘛？”铭同信强先一步说了出来。
　　“嗯......是。”伊琳雅瞠目结舌有些许惊讶的看着对方。
　　“我如果没有猜错的话，洛尔斯距离夺权应该只差临门一脚了，而你也想要我帮助你阻止洛尔斯。”
　　“对！”伊琳雅满怀期望的看着对方。
　　“哼......哈哈哈，我以为你会成长，但没想到你依然还是一个躲在自己闺房的小女孩。”铭同信忍不住的嘲笑了几声。
　　“共同体是你还有我妈妈那一辈的拼出来的，你就这么眼睁睁的看他灭亡嘛！你对的起他们嘛？！”
　　伊琳雅情绪崩溃的吼叫着。
　　铭同信冷漠的看着她：“看看你的身后吧。”
　　伊琳雅满是疑惑的转过头来，看到自己靠的墓碑，眼神顿时怔住了。
　　“妈妈......”
　　铭同信然后抽出自己的手炮，将弹药装填。
　　“无论发生什么，我都会去履行自己的职责，维护共同，维护国家利益为主，为人民服务。”
　　“你这话什么意思？”伊琳雅无比惊恐的反问道。
　　“我想说......我依然是你母亲口中的那个人，一个会坚定履行自己责任的人，我对起你妈妈，还有他们所有人，我的责任已经尽到了。”将枪口对准了伊琳雅扣下扳机。
　　子弹在最低档弱电磁推送下射了出去。
　　“呃......”伊琳雅咬着牙，似乎没有想象中的那么疼，绿色的荧光子弹！！
　　“特制的秽制子弹，你的生命还剩下三天左右，这三天你可以选择离开这里，或者在这里最后陪伴你的妈妈三天。”
　　“你这个混蛋......”伊琳雅脸色苍白的瞪着对方。
　　“混蛋？呵呵，你们才是吧，不会搞还非要搞，对于自己的种族和国家，你们的责任感甚至还不如一个商人。”铭同信冷笑着，眼中充满了不屑与轻蔑。
　　“咕咕～”金羽鸽子飞了过来。
　　铭同信将提前写好的信递到鸽子的面前。
　　“你...要...干......嘛？”伊琳雅语气虚弱的问道。
　　铭同信眯着眼微笑道：“和那个商人谈谈合作而已。”
　　“他是你们那本书中的最大敌人嘛！！！”
　　“你始终没有认清楚现实......”

第15章
　　“教皇陛下，我觉得洛尔斯提出的条件过于苛刻了。”
　　在总教堂门口，莫克桑跟着教皇一起在广场上遛弯，顺便说出了自己的看法。
　　教皇闻言停下脚步，回头看向莫克桑摇头，并不赞同的回答：“苛刻？我不觉得。”
　　莫克桑拦在教皇的面前，满脸问号：“教皇陛下，加莫蒂法他没有跟你说洛尔斯提出的条件嘛？”
　　教皇点头神色淡然：“说了啊，加莫蒂法在谈的时候，还专门问了我一遍。”
　　“那您还答应洛尔斯的条件？！！”
　　莫克桑手拍着自己的脑壳，简直不敢相信这是教皇。
　　承认这是一场非正义的战争，是侵略。
　　同意归还所有的共同体俘虏，但要求洛尔斯也释放所有的“自愿”的员工。
　　双方的非法所得相互抵消，这不用给了。
　　归还目前占领的共同体种族居住地板块中的两个，打下来的土地就这么拱手送给别人了。
　　这，这，自己完全无法理解，教皇竟然会选择妥协，而且是向一个商人妥协。
　　“很奇怪嘛？”教皇反而露出一副惊奇的目光看着莫克桑。
　　“不奇怪嘛？”莫克桑耸着肩膀摊开双手，百思不得其解惊讶的看着教皇。
　　教皇神色沉重：“莫克桑，你觉得我很离谱，但是实际上这已经是最好的结果了。”
　　“这还是......最好的结果？”莫克桑眼中的困惑给更重了。
　　忽然莫克桑的怔住，表情激动兴奋面向教皇：“教皇，您不是说过了嘛，我们有魔卷，像以前一样威慑不就好了嘛？”
　　“呵呵......”教皇摸着胡子，轻笑了一声。
　　莫克桑：“共同体可没有可以威胁到我们的武器啊。”
　　教皇单手负在背后，另一只手拂过自己的胡须，意义不明的吐了一句话。
　　“共同体没有的，不代表洛尔斯他没有，共同体有的，洛尔斯他一定有。”
　　莫克桑皱眉，一个人思索了一会
　　“什么意思啊？”
　　实在不明白教皇这话的意思，就不能说大白话吗？
　　莫克桑突然想到了一个可以给洛尔斯添堵的好主意。
　　“教皇陛下，之前军队爆发的瘟疫，或许我们可以利用一下，就说怀疑洛尔斯毒杀自己国家的士兵，这样的话就可以让洛尔斯陷入舆论战，和被他们的军事法庭审判的可能。”
　　莫克桑神态恭敬的向面前的教皇提议道。
　　但却并没有等到预料之中的夸赞，而是沉默。
　　一秒、两秒、三秒............
　　气氛反而变得不对劲了起来，莫克桑明显感知到周围的温度骤然下降。
　　过了许久，一直严肃认真的绷着脸的教皇才松弛下来，半开玩笑略显幽默的说：“莫克桑，你觉得你很幽默吗？”
　　莫克桑赶忙摇头说：“没有啊，我说的是件很严肃的事情。”
　　“那就别在开这种玩笑！”教皇脸色急转急下怒斥着莫克桑，权杖敲了一下对方脑壳：“他是真的有那种玩意！！你是要把我们和洛尔斯逼入一场相互毁灭的战争中嘛！”
　　劈头盖脸分对着莫克桑一通乱骂之后，教皇转身头也不回气愤的离开了。
　　回头必须让莫桑比克好好的教育一下莫克桑了。
　　“阿这......”莫克桑一个人摸着自己额头上的包，悄然说了一句：“还真是他干啊。”
　　这届的外界人数值是不是太逆天了一点啊。
　　唉......
　　此时此刻刚刚签完条约的洛尔斯，坐着自己的专机飞回了共同领。
　　离开机场，坐在自己的专车中，手撑着自己脸，眯眼无比开心的看着手里装有洗衣粉的小瓶。
　　嘴角的已经上扬到最高了，两排白洁的牙齿露了出来。
　　这笑容坐在驾驶位上管家，看着后视镜都都觉得后怕，但是依然手机号握着方向盘开车。
　　“原来手里有剑，真的可以让国际外交变得更加和谐啊。”
　　以前是自己和别人讲道理，现在是自己和别人讲道理！
　　“总裁，选举已经进行到最后地步，需要在添加一把火嘛？”
　　坐在驾驶位的管家瞟了一眼，向洛尔斯提醒到。
　　洛尔斯手里捏着那份合约：“当然，就用手里的这份合约。”
　　没有什么是比拿到一份平等的协议给更加令人激动人心的呢。
　　毕竟这群人从一开始只是想和圣廷砍价，最终获得一个维持现状的条约，而自己直接拿到了他们砍价前的合约。
　　自己再给巴理德稍微造势，这一切就成了！不是嘛？
　　其实不用也行，就那个悲哀的空想主义者自己躺着都可以赢。
　　但是为了尽快的站起来，自己动一下也不是不可以。
　　“总裁，前面路段有群众，需要绕开嘛？”
　　管家突然把车速降了下去，回过头来看向洛尔斯请示着。
　　洛尔斯从幻想中回过神来，视线转向车窗外。
　　街道的两侧都站满了人群，他们有自己的工人，还有妇女、儿童、流浪汉.........
　　他们都眼巴巴的看着自己，眼中充满了对和平与安定的渴望。
　　长久的战争和反其道而行的政策，彻底的摧毁了这个国家人民的身体，还有精神。
　　他们比谁都渴望和平与安定。
　　洛尔斯看了许久，面无表情：“管家，车速稍微慢一点，我要好好的看着他们。”
　　“是，总裁。”管家将速度降了下来。
　　洛尔斯扣下车顶上的卡扣，将车顶上的窗户推开，探出身子转头扫视着现场那一双双可怜的双眼。
　　洛尔斯深吸了一口气呼出，将那张合约高高举起，举过自己的头顶。
　　“我给你们到来了和平！你们现在可以回家好好的睡大觉啦！”
　　说完，洛尔斯还觉得不够，对着街道两边围观的挥舞着自己手中的那张协约。
　　“ohhhhh”
　　这就像一个炸弹一样，瞬间点燃的群众的情感，洛尔斯的声音瞬间被群众的欢呼声所掩盖。
　　他们相互拥抱，就算不认识也无所谓，他们欢呼这份和平。
　　洛尔斯手按在车顶上，聆听着他们的欢呼声，此刻的自己就自己国家曾经的某位大人物一样。
　　但是开车的管家却皱起了眉头，露出一副很是担忧的神情。
　　“总裁，您就不怕圣廷再一次撕毁条约，民众对您口诛笔伐嘛？”
　　之前协约被撕毁的时候，民众又把铭同信拉出来又鞭尸了一遍，来证明铭同信的错误。
　　自己怕总裁也会这样，说不定更加糟糕，毕竟总裁只是一个商人，甚至连个政府人员都算不上。
　　引爆的社会舆论只会更加的恐怖。
　　“那是他们纯属自己作，只要工业还在教皇也不敢宣战，真正维护和平从来都不是一张厕纸。”洛尔斯低头看向自己手里的协约，眼中充满了不屑。
　　“真正维护起和平的，是这张厕纸背后所代表的实力，过去是工业，而现在是我的的洗衣粉。”
　　“总裁，前面巴理德在等我们。”管家指前方说着。
　　“停车。”
　　管家闻言，赶忙踩了刹车。
　　洛尔斯车窗缩回到车里，拉开把手一推，打开车门走了出去。
　　站在街道上，整理了一下自己的西装，径直的走了上去。
　　洛尔斯伸出手和巴理德握手，然后洛尔斯突然又对巴理德勾肩搭背。
　　“协约，我已经签完了，而我洛尔斯，作为一个公民，现在郑重的投出我的一票！巴理德！”
　　洛尔斯十分高调的举起那张协约，拍到了巴理德的手中。
　　“巴理德！巴理德！”众人开始欢呼，都跟着洛尔斯选了巴理德。
　　“好好干吧。”洛尔斯拍着巴理德的肩膀低声道，随后一个人上前去和那些民众握手。
　　“............”巴理德看着协约，再看看洛尔斯沉默不语一言不发。
　　躲在暗处的安蒂芙尼看到这一幕，脸都被吓白了。
　　明眼人都可以看的出来，巴理德得选率将一骑绝尘，自己没有胜选的可能了。
　　忽然身后传来了一个陌生的声音。
　　“小姐，在结果还没出之前赶紧离开吧。”
　　安蒂芙尼回过头来，看到是一个洛尔斯的雇佣兵，但是看面孔是血裔。
　　“你是血裔？”安蒂芙尼不确定的问了一句。
　　“是的，这是我给你最后的一句忠告，我也投了一票巴理德，我也清楚他胜选后，洛尔斯不会放过你的。”血裔雇佣兵点头由衷的劝诫着。
　　“你为什么要投票给洛尔斯......”安蒂芙尼有些悲伤的询问着。
　　“为什么......“血裔抱着枪抬头思考了片刻，牙齿咬破嘴唇流出鲜血，眼睛中眼白渗出血液染红了眼睛，恨不得把自己的牙齿都给咬碎。
　　“他或许有90%的可能是个混蛋，但我更清楚你们绝对是一群彻头彻尾的混蛋！”
　　“那......你为什么要告诉跑？”安蒂芙尼皱眉，神色异常凝重的问了一句。
　　血裔回过头打量了一下安蒂芙尼，满是感叹的笑了一声：“这得感谢您的父亲列夫佐克，他不是一个合格的血祖，但他是一个合格的英雄，对我们所有人都是......
　　而你竟然是一个合格的血祖，哈哈～书都读到狗肚子里去。”
　　“我爸他怎么就不是合格的血祖啦？！”安蒂芙尼眼眸闪烁红光。
　　血裔老兵感知到一股血脉的压迫力。
　　“喂喂，狞塔格鹿他要军变！总裁要求我们赶紧回来集合准备作战！”血裔老兵的对讲机突然响起。

第16章
　　在墓园里，伊琳雅靠在墓碑上，身体无比虚弱，但仍艰难的维持清醒。
　　背上被射入灰秽石的地方，皮肉组织已经开始溃烂。
　　伊琳雅突然涌上一股强烈的恶心，转过身头抵在墓碑上不停的干呕着。
　　自己的生命正在快速的流逝，再过不久自己就彻底要挂了。
　　就在伊琳雅的症状稍微缓解了一点的时候，远处一个人影正在朝着这边靠近，但伊琳雅已经没有精力去看谁来了。
　　只能一个人靠在墓碑上继续等待着死亡的到来。
　　本以为自己会和维莎梅娜一样死在那个军火商的手上，没想到自己到头来，竟然会死在他的手上。
　　伊琳雅头靠在墓碑上，脑海中不由的开始回忆起过去的事物。
　　人影缓步来到伊琳雅的面前，伊琳雅艰难的抬起头来，望向对方的脸。
　　伊琳雅看到铭同信的脸，咬牙自嘲般的笑了几声：“你是最后来嘲笑我的嘛？”
　　铭同信摇头，面无表情说：“你还不值得我嘲笑。”
　　“啧！”
　　伊琳雅闻言神色怔住了，随后十分不甘的咬着牙。
　　铭同信眼神淡漠的看着伊琳雅，眨眼又望向伊琳雅背后的墓碑：“看起来你是打算陪伴你的妈妈呢。”
　　“作为女儿，能够最后陪伴也不虚此行！”伊琳雅吐了口气，面对铭同信释然的说着。
　　“............”铭同信目光盯了一会伊琳雅，又扫了一眼所有的墓碑。
　　眼中尽是失望：“你不是你妈妈的骄傲，说实话我觉得你你辱没了她曾经的光辉，我甚至都不觉得你有资格陪伴她。”
　　“嗯......所以你要食言？”伊琳雅打起精神，皱眉眼神警惕的盯着对方。
　　铭同信眼珠子转过来不屑的瞥了一眼伊琳雅。
　　“我是一个遵守承诺的人，再说能不能陪伴你的母亲也是你们的家事，能不能陪伴也是你妈妈自己说的算。”
　　“你到底想说什么？！”伊琳雅满是不耐烦的质问着铭同信。
　　铭同信楞了一下，眯着眼微笑“给你的生命的最后再多添一笔悲哀的色彩。”
　　然后拿出提前准备好的一张报纸丢给了伊琳雅：“顺便给你看一下报纸，或许你会感兴趣。”
　　“报纸......”伊琳雅看着丢在自己面前的报纸，眼中露出疑惑的神情，并不理解对方的意思。
　　只是在铭同信的目光下，移动起自己虚弱的身躯，将那份报纸捡了起来。
　　将报纸摊开放在地上，对内容粗略的扫视了一遍。
　　结果
　　“震惊！顶级刺客竟然是精灵族的族长！”
　　“圣廷未行，共同体先行，这说明了什么？”
　　“卑鄙的精灵族长试图武力胁迫伟大的同信先生！”
　　“绑架同信先生，来威胁集合体出兵？无耻！”
　　看到报纸中的标题，意识恍惚的伊琳雅瞬间惊醒了过来，额头上冒出冷汗。
　　瞪着眼珠子恨不得贴到报纸上面，兴许是自己眼花看错了呢？但是不管怎么看报纸中的内容，依然没变，自己也没看错。
　　伊琳雅咬着牙，神色无比愤恨的看向铭同信怒吼着：“你这是诽谤我！我从来没有刺杀的意思！我从来都没那么想过！。”
　　“哼哼～”铭同信泯着嘴唇轻笑着，眼神玩味的看着伊琳雅，俯身蹲下和伊琳雅相互对视，挑眉的说了一句：“是啊，我也从来没有那个意思啊，你们这是在诽谤我啊。”
　　伊琳雅神色怔住了，忽然之间明白了什么，眼神从愤怒悄然转变为悲伤。
　　“呜...呜......”伊琳雅趴在地面上，无力的抽泣着。
　　这则消息传到共同体那边的话，已经代表集合体不可能增援了。
　　刺杀我们的国家的领袖，我不干你们的国家就已经很不错了。
　　不止于此，自己在国内的名声也会变臭，自己的族群现在肯定有人在指责自己。
　　现在真的只能靠狞塔格鹿还有安蒂芙尼两个人了，或许还有胜算。
　　“这是你今天的饭。”铭同信从口袋中掏出一块压缩饼干丢给了伊琳雅。
　　“你这又是什么意思......”伊琳雅眼睛红肿的看着堆糖如同施舍乞丐般所丢的那块压缩饼干。
　　铭同信脚踩着那张报纸，双手负在背后，眼中流出冰冷的气息。
　　“剩下的两天我会给你一直传达那边的情况，直到你死去，只为了......见证你最后那无能为力的悲哀。”
　　伊琳雅刚刚拿起那块压缩饼干，听完就愣住，猛的转过头来咬牙切齿的吼了一句。
　　“你才是恶魔吧！”
　　“恶魔？”铭同信皱眉疑惑着，抬头望向天空：“我是一个幽灵，不是一个恶魔。”
　　伊琳雅怒目圆睁的瞪着铭同信，恨不得现在上去把他撕成两半。
　　“好好享受你生命中最后两天吧。”
　　铭同信语气淡漠的说了一句之后，转过头来朝着墓园走去，径直的离开了墓园。
　　“啊哈哈哈......我是刺客，啊哈哈......”
　　伊琳雅一个人趴在地上，一边笑着一边哭泣。
　　在走了一段时间之后，来到山村小道上。
　　尼德霍格坐在一辆三轮车上，早已恭候多时了。
　　尼德霍格一看到铭同信，立刻吐苦水的是抱怨道：“先生......为啥不让我开车来接您啊。”
　　说完还拍了一下三轮车的把手，一不小心拍弯了，然后立刻给扭了回来。
　　铭同信没有回答，走上去脚一踩坐到后座上说了一句：“只有脚蹬三轮车是不需要驾照的。”
　　“先生，我真不想考驾照啊。”尼德霍格皱眉说了一句。
　　铭同信点头摊开手铠假装诧异道：“我也没有强迫你考啊，你看我这不是挑了一辆不需要驾照也可以载我的车啊。”
　　“啧～”尼德霍格无奈的咂了一下嘴，还真找不理由反驳。
　　“好吧，好吧我去考驾照还不行嘛。”尼德霍格低垂自己的头，双眼满是无奈。
　　“三轮车蹬轻一点，小心蹬坏了哦。”
　　“啊啊！干脆我直接扛着三轮车走吧。”尼德霍格满是奔溃的说着。
　　“绝对不行！！”铭同信连忙拒绝了。
　　尼德霍格老老实实的踩着三轮朝着城市开去，每一步都小心翼翼的，生怕把三轮蹬坏了。
　　但是刚刚回到市政厅的时候，立刻汇报了一件大事上来。
　　脚刚踩到市政厅的大厅里的大理石地砖的时候，外交/部的部长就急匆匆的跑了过来。
　　拿着一封羊皮卷书递到铭同信的面前，神色严峻的汇报着。
　　“先生，神圣裁决之廷的教皇邀请您和洛尔斯，一起去海燕岛上商谈一些关于世界和平和世界完整性的会谈。”
　　“世界和平？”
　　铭同信露出一副困惑的神情，从部长的手中接过那份羊皮卷书。
　　教皇什么时候这么在意和平，甚至主动邀请自己。
　　这是教皇的传送特供的传送信纸，上面还有一股香味，估计先传送给埃塔文莎，然后再由埃塔文莎移交的。
　　毕竟自己除了埃塔文莎和达摩西外，没有其他的传送锚点。
　　摊开羊皮纸，阅读纸上面教皇书写的内容。
　　“好久不见啊，我这个老头子甚是想念啊。
　　你我还有你那老乡都是当今世界维护和平不可或缺的力量，我觉得为了避免一些不必要的纷争来让这个世界走向毁灭。
　　有些话我还是提前说明白比较好，免得到时候谁也不好做，你说是吧？
　　地点已经定好了，度假胜地海燕岛，人口只有十万的永久中立国，经济主要来自游客，你可以带上你的保镖，
　　当然我更希望你带上我的鸽子，还有埃塔文莎。”
　　教皇冯格罗幕
　　“嗯......我就说嘛，他怎么可能真的在意和平啊。”铭同信拍着信，毫不意外的说着。
　　他可是亲自把周边那个几个国家吞并成了自己的附属教区，但凡那个国家反抗的意思，啥也不解释直接一拳打过去。
　　“先生......您真的要去嘛。”尼德霍格靠了过来，有些担心的询问道。
　　“当然要去啦。”铭同信不假思索的点下。
　　教皇说的倒是没错，先把该吵的架吵了，该说的脏话都说了，以后办事的时候也可以顺利一点。
　　就是教皇邀请了洛尔斯，这一点倒是挺让自己意外的。
　　这代表教皇已经把洛尔斯放到了与自己同等的地位上。
　　不知道共同体人知道这则消息会有什么反应。
　　此时此刻另一边。
　　“好久......（省略和上文一样），记得带上你的洗衣粉，我们三个好好度假。”
　　管家拿着羊皮纸汇报着内容。
　　“海燕岛我要是买下的话，或许可以改变一下盈利模式，这样没准我又多了一个过亿的项目。”洛尔斯拍着手满是兴奋的说着。
　　“额......总裁你的关注点是不是哪里搞错了啊。”管家拿着羊皮纸，看着总裁困惑的问道。
　　“咳咳，开个玩笑而已，不需要在意。”
　　“总裁，需要帮你推掉嘛？”
　　现在还有一大堆事需要总裁处理，比如说内乱。
　　“不用，天下英雄尽相会，我又怎么能错过了。”洛尔斯摇头拒绝了。
　　“那狞塔格鹿那边怎么处理啊？”管家继续问道。
　　“怎么处理，断了他们所有的供应，包括血液！让海声明给我行动起来！另外告诉精灵族为他们族长的罪行赎罪！不然就是叛国！空军给老子往死轰！”

第16章
　　“伊琳雅这是在做什么啊！！”
　　狞塔格鹿拿着一份文件，倒吸了一口凉气，将纸狠狠的拍在了桌子上。
　　气打不一处来，自己心脏都快要爆炸了。
　　让你管后方你跑了，说你去找增援，我也没计较什么，就当你是找增援吧。
　　但是你搞的什么啊？刺杀？这是疯了吧。
　　这些彻底断绝了同信先生增援的可能性，本来肚子里就憋着一股火，现在又添了一把柴火。
　　好嘛，现在自己真的就和孤军奋战差不多了。
　　安蒂芙尼那边到现在也没有传来任何的消息，说实话自己有些担心了。
　　要是沐达涛还活着的话，说不定情况会不一样吧，至少不会这么的糟糕。
　　“族长，我觉得这事有些蹊跷。”一名狼人走了过来，向狞塔格鹿说着自己的看法。
　　“伊琳雅族长，她虽然搞过暗杀，但她不可能在这种情况下暗杀同信先生的，她也没有任何的动机，就算成功了除了激起对方的国愤之外没有任何结果。”
　　狞塔格鹿双手交叉，抵着自己的头失魂落魄的长叹道：“我也知道伊琳雅他没有那么蠢，但是不是她做的，已经没有那么重要了，集合体这么认为的我们也无法改变什么。”
　　现在说什么也无济于事了，集合体也拒绝一切请求的释放这位刺客，伊琳雅要死在集合体哪里。
　　但......这或许是一场解脱，不用在继续奔波了，可以和母亲团聚。
　　“那么族长，集合体的增援我们可以是无法要到了啊。”狼人低着头伤心的说着。
　　大选结果马上就要输了，洛尔斯的傀儡在他的和平条约的最后的助力下，一举碾压了所有候选人。
　　这几乎没有胜利的可能性了，而巴理德的那些承诺。
　　你指望一个傀儡去实现什么，这真的是太好笑了。
　　他的主子就是最大的商人，你要他去制裁他的主子，除非是他不想活了。
　　“是啊......要不到了。”
　　狞塔格鹿背靠在椅背上，展开双臂抵着自己的脑壳仰望着天花板。
　　“老大，不如我们直接反了吧。”狼人士兵在一旁提议道。
　　“不可，我们要是反了，几乎是必输了。”狞塔格鹿立刻摇头拒绝道。
　　“为什么，我们依然有着无数的坦克，我们连圣廷都可以推平，难不成那个商人比加莫蒂法那厮还要可怕不成？”
　　狼人抱着满满的疑惑看着狞塔格鹿反问道。
　　狞塔格鹿缓缓解释道：“洛尔斯他签署了一份近乎平等的协议，巴理德也是通过正常选举程序的，现在大义是站在洛尔斯这边的。”
　　自己现在反了，自己反倒是成了一个没有大义自私自利的家伙。
　　况且......目前也就血裔经常并肩作战的缘故和自己走的比较近。
　　其他的族裔态度有些模糊，自己也很做出判断。
　　狼人情绪十分激烈：“那族长我们也不能眼睁睁的看着共同体变成洛尔斯那个商人的掌中之物吧！！？”
　　狞塔格鹿从椅子上起身，走到沙盘前，背过身双手负在背后摇头，并不赞同狼人的说法。
　　“不会的，我只要手里还有兵，就算巴理德上台，洛尔斯也做不到完全掌控。”
　　“嗯......”狼人的爪子摸着自己的下巴，稍微思考了以后，又追问道：“那如果洛尔斯先发制人呢？”
　　“先发制人的话，那他就在舆论上陷入被动了。”狞塔格鹿转过身，手中拿着一个兵棋想到。
　　就算他的那份协议确实让共同体收益，但是主动挑起内战的罪名谁也担当不起。
　　但狼人的脸色依然不放心，挼了一把自己身上的毛，用担忧的语气说道：“那......要是洛尔斯先诬陷您在开战呢？？”
　　“我再怎么说也是军队总司令，他难不成能把白的说成黑的？”狞塔格鹿浅笑着，对此并没有在意。
　　就算真的是诬陷，又有多少人会信呢，自己在鞠躬尽瘁这么多年，就凭几句话还能把自己绊倒不成？
　　叮叮～～
　　就在这个时候，桌子上的那台方块响了。
　　狞塔格鹿也不再和狼人闲聊了，主动的走了上去，伸出手拿起方块上的话筒贴在自己耳朵上。
　　“喂，我是狞塔格鹿，有什么要汇报的。”电话一接通，狞塔格鹿就把自己的平时说的话说了一遍。
　　“我安蒂芙尼，狞塔格鹿你都干了什么啊？！”
　　话筒中传来安蒂芙尼的声音，但是他质问的话，把狞塔格鹿问的一愣一愣的，狞塔格鹿神色有些茫然还没搞清楚状况。
　　“安蒂芙尼，你在说什么啊？我干什么？”狞塔格鹿立刻反问道。
　　“你还问我？现在首都都传疯了，都说你要造反！洛尔斯部队还在集结中，现在洛尔斯已经在空投你要造反的报纸！”
　　话筒另一头的安蒂芙尼十分气愤的质问着狞塔格鹿。
　　接电话的狞塔格鹿彻底懵逼了，眼神呆滞愣在原地。
　　“我要造反？我怎么不知道！！安蒂芙尼你搞清楚一点，我一直都在这里等你消息呢，我什么都没做啊！！”狞塔格鹿拳头锤着桌子对安蒂芙尼吼道
　　“不是你？？”电话那头的安蒂芙尼更加困惑了。
　　“现在共同领每天都有反对你的游行，所有人都在指责你和伊琳雅。
　　现在共同领里恶意仇视精灵和兽族的殴打蓄意谋杀事件频发，巴理德昨天还发出警告，你现在投降还能留你一条命。”
　　听完狞塔格鹿瞪着双眼，只感觉此时浑身无力，视野也有一点点恍惚，突然又笑几声。
　　对着话筒说：“我可以很负责任的告诉你，我是从你这里刚刚得知我要造反的。”
　　“..................”话筒那一边没了声音，安蒂芙尼似乎也明白了什么。
　　“我会向民众解释的，一定会还你......”
　　“不用了。”狞塔格鹿摇头叹气。
　　安蒂芙尼的话刚说到一半，就被狞塔格鹿给打断了，短短的三个字透露出狞塔格鹿满满的无奈与疲倦。
　　“是不是我造反已经不重要了。”
　　“怎么会不重要，你根本就没有那么做啊！”安蒂芙尼焦急的反驳着，试图劝说狞塔格鹿。
　　“历史是一个轮回，安蒂芙尼。”狞塔格鹿感叹道。
　　“你这话什么意思？”安蒂芙尼表示自己听不懂。
　　狞塔格鹿看向桌子上架的那一把从自己父亲手里传下来的暴罗式链锯机关枪，眼角流出眼泪。
　　语气有些硬咽的解释道：“同信先生他也没有那么想过，但是那也不重要，因为......民众相信了啊。”
　　“当绝大部分的人信了之后，不管是真是假那它就已经是真的了，至少在民众的心里是，人们只会选择自己所愿意相信的。”
　　“..................”
　　沉默，还是沉默，话筒的双方都没有在说一句话。
　　“可恶！可恶！可恶！为什么！为什么会变成这个样子，为什么......”
　　话筒的那边安蒂芙尼泄愤中，撕心裂肺的吼叫着。
　　狞塔格低头看着沙盘想了一会，最后下定的决心。
　　“你还有机会，好好的活着吧。”
　　“狞塔格鹿你想干什么？”安蒂芙尼似乎注意到狞塔格鹿语气的变化。
　　“作为一个战士，上一次我退缩了，葬送了这个国家的未来，还有我们的未来，这一次我不能退了。
　　这一次我将为了维护共同，为了维护那一辈理想而战。”
　　但是狞塔格鹿语气却格外的平淡，就好像平时进超市买东西一样平静。
　　“喂！你冷静了一点啊！狞塔格鹿！”
　　狞塔格鹿露出一副微笑说了一声。
　　“保重，小女孩。”
　　说完，狞塔格鹿就把话筒给扣在方块上把电话挂断了。
　　望向狼人说：“让所有部队集结，这次我们要干一票大的。”
　　“是！”狼人立正敬礼应了一声，立刻转身朝着指挥所外面跑去。
　　狞塔格鹿走到办公桌前，拉出一个手提箱，打开里面是一套老军装，拿出里面的军装并给自己换上。
　　换完站在镜子，看着镜子中倒映的自己，又转向镜子中头上那顶又老又破旧的军帽。
　　“父亲我马上就去来找您，等着我。”
　　狞塔格鹿最后整理了一下军帽就走了出去。
　　..................
　　“列夫佐克同志，您的女儿已经离开了。”血裔老兵跪伏在无字碑前，面前还有一个火盆烧着旧时代的共同体货币。
　　“列夫佐克先生，这已经是我、我们做出的最大宽恕了，如果是别人我们已经绑了。”血裔老兵双手撑在地面对着无字碑磕了一个头。
　　保持着这样的姿态足足三分钟之中，血裔老兵才挺身。
　　“列夫佐克同志，代我向狞呼暴罗同志说声对不起吧，我的枪口要对准他的子嗣呢。”
　　说完，血裔老兵又磕了一个响头。
　　”唉～”
　　血裔老兵收起枪，最后在每一块墓碑前烧了三炷香就离开了。
　　此时此刻恰如彼时彼刻，多么熟悉的场景。
　　闹了三年赶走了同信先生，然后差不多十年的时间里闹了一个更大的乌龙，或者说现在共同体就是一个乌龙。
　　“狞塔格鹿正式宣战了！”
　　“打到狞塔格鹿独裁主义！反对军政府！他是我们的敌人！”
　　而此时烈士墓园外到处都是反战游行队伍，街道到处粘贴的反对狞塔格鹿的海报。

第16章
　　“看起来我们的价值还不如教皇他老人家的一只鸽子啊。”达摩西回想着那张传送信纸说道。
　　没想到教皇会给自己传送
　　但信里面的内容却是要和铭同信和一个商人谈论世界和平。
　　教皇谈论世界和平，那可真是滑天下之大稽，他灭掉的国家没有三位数也至少有两位数。
　　仅仅只是因为没有建造教堂，教皇就军事威胁。
　　还有自己当初在各个国家卧底的时候，也没少干过那些扰乱敌方的脏活。
　　还世界和平？啊呸！说给狗听，狗都不一定会去相信的！
　　“教皇他好像真的把你给忘。”埃塔文莎站在甲板上看着达摩西，有那么一点心酸。
　　“很奇怪嘛？”
　　达摩西从兜里掏出一根烟叼在嘴上，用打火机点火，猛的吸了一口，呼出一口烟雾放轻松。
　　当初塔旧安多被俘的时候不就是这样嘛，也没见教皇组织起什么真正有效的救援。
　　搞得好像塔旧安多就是一个消耗品似的，真不知道教皇那个死老头是怎么想的。
　　埃塔文莎挽了一把自己的长发，面对达摩西提议道。
　　“那你要不要陪同铭同信一起去呢，顺便再去见一眼教皇。”
　　“咳咳......算了吧。”达摩西咳嗽着，挥着手拒绝了埃塔文莎的提议。
　　“为什么？”埃塔文莎疑惑道。
　　达摩西将刚抽了几口的烟丢到地上，脚彻底踩灭，双手叉腰耸肩释然道：“我啊，已经不是主教了，我只是一个普通的教师，站在集合体的角度上来看，我没有资格参加这场决定历史的会谈。”
　　埃塔文莎看着达摩西，目光有些呆滞：“你看起来很喜欢你现在的身份。”
　　达摩西笑着摇头说：“喜欢算不上，应该说是热爱。”
　　”就和当初你当卧底的时候一样？”埃塔文莎靠在栏杆上，撑着自己的脸。
　　“不一样。”达摩西摇头。
　　“哪里不一样啊？”埃塔文莎继续追问道。
　　达摩西没有立刻回答，而是转归来抬起自己的头，仰望此时的天空。
　　“我找到了真正能拯救所有人的思想，还有我们最应该追求与探索的事物。”
　　达摩西仰望天空，嘴角不经意的上扬，露出了一份开心的笑容，眼中充满了对未来的憧憬。
　　“我们真正该探索的......”听完达摩西说的话，埃塔文莎顺着对方的视线望着天空。
　　表情既高兴又落寞。
　　不知道......在自己有生之年，是否还能走出这里，到达星空。
　　就在这个时候达摩西转身准备离开了，埃塔文莎看向对方的背影问了一句。
　　“你要去哪啊。”
　　“这几天不是放假嘛，回去看看那群不省心兔崽子啊。”达摩西停住脚步，侧过身回答道。
　　然后又突然想起什么，从自己的内衬中拿出那盒烟，直接甩到了海里去。
　　“要是烟瘾犯了，把那群兔崽子教坏了就完了。”
　　达摩西拍着自己的胸膛，对此无比庆幸的说着。
　　埃塔文莎：“............”
　　这可能是达摩西最敬业的一次了。
　　既然这样话......那自己也不去了，自己已经不是主教了，也没必要再去和教皇见面了。
　　也没什么好问的，无非就是质问一下对方为什么要抛弃自己。
　　教皇他也不会忏悔，就连当初所谓的特训都是半遮半掩的，不肯告诉自己特训的真相。
　　就连自己只剩下四十几年的生命都是从铭同信这里知道的。
　　直到现在教皇依然还是那个骗子，他依然用着神的名义，送着一批有一批的无知的孩子去签署那一份与恶魔的契约。
　　来为圣廷这个庞然巨物继续补充着新鲜血液，在他的眼中没有什么是比圣廷继续留存下去更加重要的。
　　啧，越想越生气，真想在教皇的脸上狠狠的揍上一拳，聆听他头骨粉碎的声音。
　　“咕咕～～”
　　这个时候，金羽鸽落在埃塔文莎的肩膀上，用自己的头拱着对方的头。
　　“小白你也别去了，就在这里陪我吧。”埃塔文莎手指抚摸着金羽鸽的头说着。
　　“咕咕。”金羽鸽没有半点犹豫的点下头，表示赞同。
　　埃塔文莎很高兴从自己的口袋里掏出一根火腿肠，掰成碎末递到金羽鸽的面前，小白啄食碎末。
　　这样教皇恐怕要失望了，他想见到的都没去。
　　此时此刻的另一边............
　　教堂大厅中，莫桑比克一脸黑线的看着手里的外交文书，忐忑不安的望向王座上的教皇。
　　“怎么啦？”教皇注意到莫桑比克的脸色变化，立刻问了一句。
　　莫桑比克叹了一口气：“教皇，铭同信和洛尔斯他们两个人，好像都拒绝您的提议。”
　　“拒绝？”听到拒绝两个字，教皇的神色无比困惑。
　　这不对吧，他们两个会拒绝这样的会谈？他们两个不可能看不出来这次会谈的重大意义。
　　“他们为什么拒绝。”教皇急迫的追问道。
　　“这个......”莫桑比克看着手里的文书，皱起眉头，嘴角微微抽搐了一下，尴尬道“他们说这个永久中立国太假了，让我们造假也要认真一点。”
　　“emmm......”教皇沉默着思考了一小会。
　　十万人的岛国诶，岛上所有经济全部依靠外贸，能不中立嘛？但凡他稍微有点举动，就可以随随便便的被人灭了。
　　“唉......算了。”
　　教皇背靠在椅背上叹气，也不想和他们争辩中立国的问题，现在最重要的问题是把规则制订下来。
　　“那他们要怎么样才肯过来谈判啊？”教皇又追问了一句。
　　“这个......”莫桑比克有些紧张的推了下自己的眼镜，语气纠结的说：“他们要求先在上面我们和他们两个人各自在岛上驻兵后，才愿意过来会谈。”
　　“碰——！”教皇的拳头捶打在的扶手上，看的出来教皇十分气愤。
　　“那是永久中立国啊，岂是想驻军就随便驻军嘛？这是要败坏我们的神圣裁决之廷的声誉啊！”
　　教皇破口大骂，将铭同信和洛尔斯隔空问候了一遍。
　　“额......其实自从文席偶撤军事件以来，我们神圣裁决之廷的声誉其实已经败坏了，这几个月来试探我们会不会撤军的驻军国家可不少啊。”
　　莫桑比克眼睛到处瞟了一会，随后低声汇报着。
　　“那也不能破罐子破摔！！”教皇握着权杖杵着地板吼着。
　　“行吧，那需要我向海燕岛的国王打一声招呼嘛？”
　　教皇摇头否决了这个提议。
　　“那不行，现在打声招呼驻军，那干涉中立国立场的名声那是坐实了，但是让他们两个先驻军，就不一样了。”
　　我就可以用保护中立国中立的立场的理由，也派驻军上去，这样名声不仅不会搞臭，还能改善一下神圣裁决之廷的国际声望。”
　　“那......共同体内战的问题需要干涉一下嘛？”莫桑比克提起共同体最新的情况。
　　“不用，让他们自己打就好，不要插手。”教皇摇头否决掉了。
　　要是以前的话，自己没准可以试着干涉一下，但是......自己无法预料洛尔斯那个疯子会干出什么疯狂的举动。
　　毕竟他已经做出了一个最疯狂的决定，他再做出什么疯狂的事情，都不觉得奇怪。
　　“行吧，那我去和他们两个打声招呼吧。”莫桑比克见状也不再多说什么，收起外交文书，转身离开了。
　　教皇一个人坐在宝座上，一个人看着黄金神像发愣。
　　“早知道现在的话......我宁愿多打几年的仗，也不信洛尔斯破坏共同思想瓦解共同体的鬼话！”
　　想到这里，教皇愤恨的咬着牙。
　　他们两个人是自己见过的外界人中心机最深的，其他的外界人随便耍下心机他们就招架不住了挂了。
　　头疼啊......如果没有他们两个人，历代教皇的终极伟业或许就在自己这代完成了。
　　现在看来，确实是终结在自己手里了。
　　可惜啊，最令自己绝望的是即使自己真的把他们耗死，但他们留下的却不会消失，圣廷已经注定不会是最后的胜利者了............
　　————
　　此时此刻的海燕岛上......
　　国王拿着最新的外交文书，坐在涂着金油漆的实木王座，流着两行清泪苦笑着。
　　一个身上打着补丁的大臣走了出来，神色严峻的汇报着：“陛下，我小小的海燕岛国，何德何能能容下那三位人间之神啊。”
　　国王顿时急眼了，双手比划吼着。“我也知道啊，可是教皇当时跟我说的只是邀请几个朋友过来度假而已啊，我怎么知道教皇他说的的朋友指的是他们啊！”
　　“这......”大臣们顿时哑了，毕竟当时教皇包场的钱是真的多，几乎是本国的三年的财政收入。
　　“陛下，洛尔斯集团和集合体给我发送了外交文书！”
　　这个时候又有一下小兵跑了进来，拿着一封空投的文书。
　　“念......”国王流着眼泪哭泣着，破罐子破摔了。
　　“他们怀疑我们永久中立国的含金量，要求他们先驻军才肯过来会谈，不然的话就不来。”士兵简略的念了一遍。
　　“我......”国王捂着自己的心脏，一副心脏病发作的样子。
　　“我就不应该贪那比钱啊！教皇的话信不得啊！！”国王背靠王座，流着眼泪悲伤的哭泣着。
　　我的主权没啊！！！

第16章
　　“打到独裁主义！打到军政府，还我和平！！”
　　街道上的游行群众，不停的摇旗呐喊着，所有人都加入到声讨狞塔格鹿的队伍当中。
　　似乎这个时候狞塔格鹿已经成为了天大的罪人。
　　“嘿！？你们忘记狞塔格鹿他这几年在战场上的贡献了嘛？！”
　　人群中有个异样的声音发出，直接捅了篓子，众人怒目圆睁的看着那个人。
　　被这么多人盯着，那个人瞬间就哑老人，有些恐惧的开始退后不敢再说任何一句话。
　　游行队伍继续在城市的街道中游行着。
　　“不尊重英雄的民族是失败的民族。”熊猫人看着游行队伍从自己的身边走过，无比失望的叹了一口气。
　　熊猫人又低头看向了自己手里的书：“我很喜欢庆幸我的种族在最后一刻想起曾经的理想，但我也悲伤现在才拾起曾经的理想。”
　　熊猫人的耳朵动了一下，察觉到这个时候有人正在靠近自己，立刻警惕了起来。
　　迅速环视了一圈周围，立刻意识到什么，迅速窜入到人群之中，戴好自己的帽子。
　　而此时的国家广场上，巴理德怀着沉重的心情走到台上，从洛尔斯的手中接过话筒。
　　“来吧，做你该做的事情吧。”
　　洛尔斯说完，将手中的话筒递到了巴理德的面前，友善的笑着如同祝福一位老友一般。
　　但巴理德此时却无论如何都高兴不起来，只感觉自己的手臂此时钓着千斤坠一样。
　　最后一咬牙狠不下心来，接过那个话筒。
　　洛尔斯欣慰的点下头来，拍着对方的肩膀，抬起另一条手臂指向围观的广大人民群众。
　　“来吧！说出他们最想听到的声音，给予他们想要的......”
　　洛尔斯的话就如同恶魔的蛊惑一般，侵扰着巴理德的心智。
　　巴理德大吼：“狞塔格鹿这是叛变，他想要独裁！他想当国王！你说我们能答应嘛？！”
　　“不能！”群众举臂高呼着，所有人都抱着很深的仇恨。
　　“那我们该怎么做？当然是和他干到底！把他打趴下！不然我们永远不可以迎来久违的和平！”
　　“打他！揍他！我要和平！我要面包！”
　　群众的呼声越来越高，跟着巴理德一起欢呼。
　　“嗯哼哼......”洛尔斯戴着白手套的手捂着自己的脸，耸立着肩膀怪笑着。
　　这真的实在是太好了啊，民意什么的最好了，这群人连新闻的真伪都不去思考，
　　还以为自己伪造狞塔格鹿造反的证据还得费一番功夫，现在完全不需要了。
　　多么美妙的声音啊！
　　此时的演讲也进入到了最后的，巴理德举起自己的手臂高呼道。
　　“为了和平！”
　　“和平万岁！去tm的军政府独裁主义！”
　　围观群众也都开始纷纷回应巴理德口号。
　　洛尔斯心满意足的点着头，背着手在巴理德没注意到的时候的离开演讲台。
　　“和平......呵，一个军火商竟然想要和平。”躲在欢呼人群中的熊猫对此嗤之以鼻。
　　随后继续在人群中游动离开广场。
　　而此时狞塔格鹿已经行动了起来。
　　“老头，这一次我是为了理想！”狼人高傲举起自己的踩雷，对着一辆洛尔斯雇佣兵所乘坐的装甲车狠狠的刺了下去。
　　“去nm的军火商！”猫人从树上跳下，对丛林里的敌人用刺刀狠狠的扎穿对方的胸膛。
　　雇佣兵小队朝着兽人们交叉开火，天空的轰鸣声就如同死亡天使一般，宣告着兽人的死亡。
　　每一次俯冲都会在地面上留下一连串的爆炸，留下满地的尸体，还有大大小小的弹坑。
　　“去死啊！”猫人扣下高射炮的扳机，高射炮的枪口一刻不停的射着。
　　猛烈的火力，让临时赶来支援的洛尔斯俯冲轰炸机有些捉襟见肘了。
　　地面上的雇佣军和狞塔格鹿的部队有着兵力上的绝对劣势。
　　雇佣军总指挥在权衡了一下利弊之后，最后决定撤退。
　　“所有人撤退，等大部队到达后再反击。”
　　所有的雇佣兵收到讯息之后，交叉开火掩护撤退，最后撤退回装甲车上，开车驶离，车上的架设机枪依然不忘开火掩护撤退。
　　但这个时候树林里开出来一辆坦克，炮口对向装甲车。
　　“哦～谢特！”雇佣兵看了，瞪大了眼珠子。
　　坦克开火了，金属炮弹在内部聚燃药爆炸反作用力下，随着膛线自旋，炮弹离开炮口的一瞬间，周围草木抖动了一下。
　　“嘭”的一声，炮弹击床了装甲车的尾部爆炸了。
　　其他的装甲车也都差不多在炮火的下被摧毁。
　　只有一辆装甲车稍微比较幸运，炮弹射偏了，仅仅只是侧翻在了路边。
　　雇佣兵刚刚从里面爬了出来，就立刻被行动敏捷的狼人用枪指着头。
　　还没等雇佣兵说什么，上来就是一枪托，对准他的脑袋敲了下去。
　　随即这群雇佣兵就晕了过去。
　　等再次醒过来的时候，他已经被绑在是树上了，同乘一辆装甲车的同伴也被绑在了树上。
　　摇头晃脑甚至有些不清，看到有个人正在朝着自己走过来。
　　“狞塔格鹿......”待对方走近了之后，这才认出了对方。
　　“你好像是一个精灵。”狞塔格鹿上下打量了一下对方的样貌，精灵标志性的尖耳朵。
　　“对啊，我是精灵啊。”雇佣兵冲着狞塔格鹿傻笑着。
　　狞塔格鹿看着他，眼中流露出悲伤，沉重的问了一句：“你是为了赎罪嘛......”
　　“赎罪？赎谁的罪？！”
　　精灵雇佣兵的情绪一下激动了起来，冲着狞塔格鹿嘶吼着。
　　“洛尔斯的傀儡不是一直都在宣传用精灵的血去赎你们族长伊琳雅的罪嘛？”狞塔格鹿稍微有些诧异的问道。
　　精灵雇佣兵楞了一下，然后像是在嘲笑傻子般狂笑着：“啊哈哈——！谁会给她那个长不大的小女孩赎罪啊......”
　　“所以你是主动加入的？”狞塔格鹿眼神更加悲伤了。
　　“是啊，因为他给了我钱，他让我的家人摆脱贫困！让我家人吃上热乎的面包。”
　　“............”狞塔格鹿没有说话，只是默默的拉上枪栓。
　　“我知道你想说什么，对得起曾经的英雄嘛，对得起他们付出的一切嘛，但是面包可以填饱我的肚子，而‘对得起’这三个字填不饱我的肚子！！”
　　“共同的我们竟然成了敌人。”狞塔格鹿最后说了一句话，将枪口抵在精灵雇佣兵的头上。
　　“来吧，这样我的家人还可以拿上一笔不菲的抚恤金。”精灵雇佣兵释然的面对着死亡。
　　“再见......”狞塔格鹿低下头，食指扣下扳机。
　　砰......
　　枪响了，精灵雇佣兵也失去了动静，低垂着头，眼神涣散失去了色彩。
　　“将他们埋了......”狞塔格鹿凝视着尸体，对着身边的狼人说着。
　　“是。”
　　狼人松开绳子放下绑在树上的尸体，拿着铁锹开始挖坑，掩埋尸体。
　　狞塔格鹿一屁股坐在石头上，手抚摸着手里的枪，看着满是伤痕的链锯部分陷入沉思。
　　“狞塔格鹿同志，我们现在是休整一会，还是继续推进嘛？”狼人扛着铁锹走了过来。
　　“休整一会吧。”狞塔格鹿抬起头看着战场回答着。
　　“好。”狼人扛着铁锹转身。
　　狞塔格鹿又补充了一句。
　　“顺便让队伍里的血裔离开吧，让他会去和家人团聚吧。”
　　狼人扛着铁锹楞了一下，回头看着狞塔格鹿诧异道：“为什么？您这是在驱逐他们嘛？”
　　“唉～～”狞塔格鹿抬头满是无奈的长叹了一口气，眼角不争气的流下眼泪。
　　“理想是填不饱他们的肚子的，我们没有多余的血，在没有血的情况下，我不难想象到他们会对路过城镇做些什么。”
　　“嗯............”狼人低头陷入沉思。
　　狞塔格鹿觉得不够，转过头强颜欢笑的看着狼人说：“还有，让不愿意打的人也走吧，这场战争我不会强迫任何一个人，愿意来就来，不愿意给点钱让他们走吧。”
　　“您现在真像您的父亲......”狼人脱下军帽，充满敬意的鞠躬。
　　“像嘛？可我觉得我一点也不像。”狞塔格鹿摇头不在理会，拿着手里的一块布细心擦拭链锯机关枪。
　　狼人转身去执行狞塔格鹿的命令了。
　　————
　　另一边的港口里，海声明站在战舰的甲板上，靠在栏杆上看着手里的徽章。
　　这时身后走过来了一个穿着海军制服的海人，立正抬手朝着海声明敬礼。
　　“什么事？”海声明继续看着手里的徽章，头也不回的回道。
　　“族长，巴理德的命令......”
　　“命令我们立刻赶往前线支援对抗狞塔格鹿，是嘛？”
　　海声明抢先一步回答，手握着徽章回头看向那名海人士兵。
　　“是，巴理德要求我们协助平叛。”海人士兵点头。
　　“嗯......”海声明低头看向手中的徽章，眨眼望向海洋吐言：“这是洛尔斯的想法，不是巴理德的。”
　　“族长，我们炮口对准狞塔格鹿开炮后，那我们还是共同体嘛？”海人士兵担忧的说着。
　　“当然不是，我们早就已经不是共同体了。”海声明看着徽章背后的标语。
　　“当我

第16章
　　“你又来了......”伊琳雅靠在墓碑上，身体机能已经彻底性的衰竭了，脸色苍白没有一丝的血色。
　　铭同信的手中拿着一张报纸，缓步走了过来，然后停在伊琳雅的面前。
　　“今天是你的最后一天了，你还有什么想说的嘛？”铭同信已经快死的伊琳雅询问着。
　　“我还能说什么呢......”伊琳雅低沉着头，身体四肢几乎已经失去控制，毒素也在不停的在身体中扩散，意识越来越模糊了。
　　自己可以感受到自己的生命即将迎来终结。
　　“那你就先看看今天的最新资讯吧，今天可是有大新闻的。”
　　见对方没有说的意思，铭同信就将手里的报纸丢到了额伊琳雅的面前。
　　“嗯......”伊琳雅目光淡漠的楞了一会，尽自己所有的力气倾倒在地面上，疲弱的四肢贴着地面蠕动，朝着报纸爬去。
　　伸出自己不听颤抖不停使唤的手掌，摸着报纸然后缓缓的摊开。
　　尽可能得集中精神，让自己注视着报纸上的内容。
　　“烈士之后竟然想当土皇帝？！”
　　“他想成为
　　“违背人民的意志的总司令？”
　　“想要用暴力迫使人民屈服统治的军政府！”
　　“凭什么族长的行为，要让不知情的民众赎罪？！”
　　“族长是精灵选的，选的人当然要为族长的行为负责！”
　　“是否有责任，这是一个需要客观辩论的问题。”
　　看到报纸文字内容与印刷的黑白图片，伊琳雅的心理防线彻底性的崩溃了。
　　眼角流出眼泪，手掌颤抖的篡住报纸，恨不得死成碎片，但是现在极度虚弱的她已经做不到了。
　　铭同信单手叉腰，神色淡漠的说：“很残酷吧，小女孩。”
　　“狞塔格鹿他不可能就这样造反......”伊琳雅嘴唇颤动着。
　　“这一点倒是说对了，但这不重要，只要有人信，就算是假造反也会变成真的造反......多么残酷啊。”铭同信耸这就肩膀对此并不在乎。
　　铭同信又露出嘲讽般的微笑：“还有现在精灵族已经被洛尔斯分割成了三派，赎罪派，以及无责任派，还有理智对错派，也就是说他们被洛尔斯控制了，还有......”
　　伊琳雅插话道：“还有他们的话枪口对向了狞塔格鹿，报纸已经写了。”
　　伊琳雅看着地上的报纸，难受自我嘲笑着，眼泪止不住的往下流。
　　铭同信摇头普补充道：“不，准确来说他们的枪口对向了自己的同胞，事实精灵打的内战次数可比和狞塔格鹿打的次数要多，就为是否承担责任而打的，用的也是洛尔斯同时资助双方的武器。”
　　“同胞......”伊琳雅的瞳孔涣散失去色彩，如同失去灵魂了一样，最后充满无力的说了一句：“你的目的达到了......”
　　眼睁睁的看着自己的族人，为一桩莫须有的刺杀事件而自相残杀，而自己只能背靠墓碑上等死。
　　而自己母亲的亡魂就在注视着自己，肉体逐渐虚弱步入死亡，忍受着肉体和精神上的双重煎熬。
　　“不，还没达成。”铭同信摇了摇头，望向伊琳雅靠着的那一块伊波安利的墓碑：你还没死了。”
　　“..................”
　　伊琳雅没有说话，腰靠在墓碑上，瞳孔涣散没有神采，与铭同信四目相对。
　　铭同信眨了一下眼睛看着伊琳雅，似乎明白了什么。
　　铭同信嗤笑着：“呵，能蜷缩在自己母亲的怀抱里，你可能是结局最好的一个了，伊琳雅......”
　　说完，铭同信转身就离开了坟场上。
　　不知道自己还有没有机会再替老伙计们清理门户。
　　要不要和洛尔斯签署一份移交国际囚犯的协议吧？毕竟之前那些投机倒把商人也有漏网之鱼来着。
　　这一次铭同信自己开车回到了城市中，停在市政厅的门口，下车踩着阶梯走到市政厅里。
　　回到自己的办公室，刚坐下还没来的及放松的时候，芙哈娜抱着一叠文件走了进来。
　　芙哈娜放下文件双手叉腰，脸色有些不悦。
　　“铭同信，你为什么要邀请埃塔文莎和达摩西和你一起参加会谈。”
　　“这个嘛......”面对芙哈娜的质问，稍微楞了几秒，然后解释道：“没什么意思，就想着带他们两个去，恶心一下教皇那个老头。”
　　芙哈娜双手抱胸反问道：“你就不怕他们被教皇那一通天花乱坠的哭诉给pua回去嘛？”
　　铭同信耸着肩膀表示完全不担心。
　　“不但心啊，他们要真的信的教皇的鬼话，前几次他们就该跑了。”
　　“而且他们已经拒绝了我的提议，他们似乎并不想去见教皇。”
　　“要我也不去。”芙哈娜点评了一句。
　　“对了。”芙哈娜想起什么，从一堆文件抽出其中的一张，“教皇他说同意我们三方驻军的请求，但必须我们和洛尔斯先行驻军。”
　　“豁～到现在还不忘算计我们。”铭同信撑着脸说了一句。
　　“那我们回绝？”芙哈娜拿着文件询问道。
　　铭同信连忙伸出手否决，摇头从椅子上起来，神色颇为严肃道。
　　“那倒不用，这场会议无论如何都必须进行，先驻军就先驻军吧。”
　　“可是这样，会对我们的外交声誉有所影响吧？”芙哈娜手指戳着自己的脸，有那么一点担忧的说着。
　　铭同信耸立着肩膀，惬意的说：“换个方式不就行了嘛。”
　　“换个说法？怎么换，海燕岛是个永久中立国啊。”
　　“援助开发啊，帮助海燕岛上的人民摆脱贫困，反正大家都知道只是走个过场，哪个国王也不会刻意为难谁。”
　　芙哈娜抬头稍微思考了一会，随后望向铭同信询问道：“嗯......真的援助？”
　　“半真半假的援助，随便援助一点他们急缺的小麦什么的。”铭同信看着地图，眼神凌厉的说道。
　　“我还以为你要搞真的......”芙哈娜松了口气。
　　铭同信转过身看向芙哈娜：“搞真的也只能以后搞，现在没有多余的物资给一个立场不明的小国。”
　　“那会议期间，内政谁处理啊？”芙哈娜继续追问道。
　　“会议期间，暂且交给符婉心处理，毕竟她已经有过一次经验了，重大的外交事件到时候我再处理。”
　　“行了，你也去准备一下，这样的会议可少不了你啊。”铭同信面带微笑的看着芙哈娜。
　　“还以为你要埃塔文莎和达摩西去来着......”芙哈娜手指卷着自己的长发，羞涩幸福的笑着。
　　“............”铭同信手抹着自己的脸有些尴尬，芙哈娜似乎误会了什么。
　　“我先去安排援助队的人手，你先把行李整理好吧。”短暂的沉默之后，就去处理自己的事了。
　　————
　　在自己办公室里的洛尔斯，也刚刚收到教皇的回复。
　　“驻军？”洛尔斯看着管家拿给自己的文件，抬头稍微想了一小会，“管家，现在注册一家分公司！一专注于海外业务。”
　　“啊？”管家有些不明所以，这和分公司有什么关系啊。
　　就算注册也不太可能名正言顺的驻军吧。
　　“立刻组建起一支护商队，准则就是保护分公司的海外业务正常运作，保护通商！”
　　“嘶———”管家摸着自己白胡子倒吸了一口凉气。
　　“这能行嘛？哪里也没有海盗，而且海燕岛上的治安也不错啊，不然也不会成为度假胜地的啊。”
　　管家摸着自己白胡子，不是很赞同，这不就是明摆着我就是要派军队过去，随便找了一个蹩脚的借口嘛。
　　但洛尔斯本人却十分的惬意，拿出一根雪茄叼在嘴中。
　　缓缓解释道：“放心吧，教皇估计和海燕岛的国王打过招呼了，教皇要走过场，我和他也一样，大家都清楚，都不会撕破这层窗户纸。”
　　“那行吧，就按照总裁您说的来。”
　　管家也不在继续推辞下去了，果断的选择执行总裁的指令。
　　就在管家转身准备按照洛尔斯的指示那么做的时候，忽然想起什么，转过身来向洛尔斯提醒道。
　　“还有一件事情，总裁。”
　　“说。”洛尔斯将烟吐了出去，呛人的烟味弥漫着。
　　“狞塔格鹿他......他给军队中所有血裔和其他不愿意打仗的人一点钱，全部都打发走了。”
　　“这是知道没有胜利的希望，最后给自己博得一丝的美名嘛？”洛尔斯撑着脸笑了，然后突然变得严肃。
　　“不过他确实解除了军队中可能存在的哗变背叛的问题，留下来的反而都是一群信仰坚定的人，只会更加的棘手。”
　　只可惜他这么做只会是徒劳，当他倒下之后，他的一切辉煌都将无法保留。
　　“但他还是给我结束内战减轻了不少的压力。”洛尔斯叠着腿，眯着眼微笑着。
　　“通知一下军队，尽可能找块好地方把他埋了。”
　　“好的，我这就去通知。”管家点头，拿着文件转身就立即离开办公室。
　　那个吸血鬼好像跑了，不知道她现在会去干嘛，是去找狞塔格鹿呢，还是躲在暗处积蓄实力蓄势待发。
　　真想知道那个吸血鬼她看到维莎梅娜那副恐怖模样时候，她那惊恐万分的神情，想想还真是有趣啊。
　　但或许当一个好看的花瓶更适合她。

第16章
　　“血祖啊......”安蒂芙尼站在草地上，望着平静的血湖陷入沉思。
　　这两个字到底代表着什么，自己的血脉帮助自己从雇佣兵的围追堵截中逃脱，但是却对于自己的族人却没有半点作用。
　　那个老兵仇恨的眼神依旧在自己的脑海中不停回荡着。
　　那是一种刻骨铭心的仇恨，自己可以感受到他的怒火，但是他依然告诉自己要跑。
　　仅仅只是因为自己的父亲。
　　自己想去帮助狞塔格鹿，但是狞塔格鹿拒绝了自己，他要自己走下去。
　　现在自己已经是孤身一人了，而现在，一个十分现实的问题摆在了自己的面前。
　　是该跑？还是留下来？
　　“你可以给予我答案嘛......父亲。”安蒂芙尼俯身双腿弯曲跪在草地上，伸出手来探进水中。
　　滋滋～～
　　只感觉自己的手中此刻手被灼烧着，灼烧的痛苦，安蒂芙尼咬紧牙关忍受着剧烈的痛苦。
　　这样也使得自己的头脑稍微清醒了一下，但依然做不出决断。
　　如今最后的同伴狞塔格鹿，已经处在洛尔斯的围追堵截当中了。
　　他还把自己的军队裁掉了一部分，兵力上的优势这下就被缩小了。
　　失败几乎已经是必然了。
　　沐达涛的继任者，现在明确表明自己立场，他是站在了洛尔斯这边。
　　这次自己也看出来是为什么了，他们都被洛尔斯裹挟了。
　　就和赎罪的精灵一样，都被洛尔斯裹挟强行绑在他们战车上。
　　现在唯一不受洛尔斯控制的只有兽族这个分支特别多的总体种族。
　　自己的种族，虽然血祖的血脉可以压制强行让他们臣服，但是这样的话，他们也不是真正忠诚于自己。
　　随时都有可能直接背叛自己。
　　血统上的血祖在这一刻，似乎已经失去了价值，自己现在几乎什么都做不到。
　　只能看着狞塔格鹿带着他最后的高傲走向死亡。
　　安蒂芙尼从血池中抽回了自己的手，手掌上的皮肤已经烂掉了一层，可以看到森白的指骨还有红色肌肉。
　　或许......就这么终结的话，已经算是最好的结局吧。
　　就在这个时候，安蒂芙尼的背后传来一个老人的声音，还有步枪上膛的声响。
　　“我好像说过，我只放过你一次吧？”
　　安蒂芙尼闻声转过身望去，看到一名满头白发，脸上满是皱纹，但是眼神却十分凌厉的雇佣兵。
　　枪托抵在肩膀上，双手端着步枪，枪口始终都是瞄向自己。
　　安蒂芙尼认出了对方，前几天在游行示威的队伍中劝自己赶紧离开的老兵。
　　“你这次是要来杀我嘛？”安蒂芙尼缓步从草地上站了起来，目光平静的望向对方。
　　“我确实是这么想的。”老兵脸上的表情没有一点变化，并打开了步枪的保险，手指贴在扳机上，仿佛下一秒就会开枪一样。
　　“...............”安蒂芙尼沉默的看着他。
　　忽然，安蒂芙尼的眼里闪烁起红光，一种不知名的压迫力浮现。
　　老兵的耳边出现杂音，精神开始变的混乱了起来，双腿控制不住的满满的向地面跪伏着。
　　“血脉造就我们的不平等............”被压制的老兵，面色痛苦的看着安蒂芙尼。
　　“平等......”安蒂芙尼楞了一下，好久没有听到这个词了。
　　血裔老兵从自己的防弹衣取下一枚辉光弹，大拇指拉下拉环，对着安蒂芙尼抛了出来。
　　安蒂芙尼警觉，立刻招呼出来了血雾，将辉光弹包裹住这样辉光弹爆炸，所影响的程度就要下降一个量级了。
　　砰！
　　这个时候血裔老兵他开枪了，子弹击中中了安蒂芙尼的手臂了。
　　自己的在自己手臂里，不停的灼烧自己，这是一枚镀银的子弹。
　　“如果你还是想用你的狗屎血脉的话，这一枪我保证不会射偏。”血裔老兵端着步枪，对着安蒂芙尼严肃的警告着。
　　只要自己再感受到一丝血脉压制的迹象，就会毫不犹豫的扣下扳机。
　　安蒂芙尼看着自己的受伤的手臂，闭上眼睛想了一会。
　　然后抬起头来对着那名老兵吼着。
　　“你到底想做什么！你不是在给洛尔斯卖命嘛。”
　　老兵端着枪，和安蒂芙尼对视了许久，不知为何闭上眼睛吸了一口气，放下手里的枪。
　　“我没有给他卖命，我只不过在等待，在新的黎明到来之前，他是最好的选择。”
　　安蒂芙尼指钻进手臂上的伤口，两个手指从伤口中恨下心来，将那枚银色的子弹取了出来。
　　拿捏在手中，用这向站在自己面前的族人追问道：“洛尔斯他不是想杀我嘛？”
　　血裔老兵看着安蒂芙尼，脸色淡漠看了一会，随后闭眼摇了摇头说：“不，那是我的想法。”
　　“洛尔斯竟然不想除掉我这个最后的阻碍？”安蒂芙尼满是意外的说着。
　　“呵呵，你在他的眼里根本算不上阻碍，就是一个傻子。”老兵戏谑的笑了，像是在嘲讽安蒂芙尼一样。
　　“切！”闻言，安蒂芙尼瞬间就愤怒了，对那个神态自然的老兵瞪了几眼，宣泄自己的不满。
　　“那他到底想干什么？！！”
　　“我不清楚。”老兵摇头表示自己也不清楚洛尔斯的想法。
　　毕竟自己只是集团的一个小小的雇佣兵啊，老板怎么可能直接告诉自己他的想法啊。
　　老兵看着血湖自己稍微推理了一下，将自己的猜想告诉安蒂芙尼。
　　“或许是将维莎梅娜的事情在你身上重现，又或者把你做成一个威压生物中央辐射器，或者单纯的作为一个外交上的筹码，总只他是不希望你死的，你还有剩余价值可以榨取。”
　　“公投处理掉我嘛......”安蒂芙尼低下眉头有些害怕。
　　老兵笑了笑，“要是这那么简单，那洛尔斯就不是一个商人了，维莎梅娜所经历的痛苦那是求死不得。”
　　“所以你想杀了我嘛？”安蒂芙尼从自己的兜里掏出一把手枪，指向了老兵。
　　“一死百了，也总好过被洛尔斯利用至死，被关在威压辐射器里中枢里一刻不停的榨取着精神，被折磨一辈子要好的多！！！”
　　血裔老兵说的声音越来越大，情绪也是越来越失控激动，最后几句话几乎是使出了浑身的力气去嘶吼。
　　“我们不是奴隶我们有权利去争取美好未来与自由，被打碎的/链现在就在你的身上，我不能眼睁睁的看着链被修复，那样的话，血裔将彻底失去未来！”
　　“我觉得你需要冷静一下......”
　　安蒂芙尼被老兵的那种竭尽全力的嘶吼给吓到，双腿往后后退了几步。
　　“安蒂芙尼，这是我最后一次直呼你的名字了。”老兵说完话，抬起手用袖子擦去了自己的眼泪，郑重的握着枪，三点一线的瞄准着安蒂芙尼。
　　这一次，老兵看着安蒂芙尼露出奇怪的笑容，轻松惬意的说着。
　　“这个残酷的世界不适合你，小女孩，你应该回到列夫佐克的怀抱中安详的睡去，或者当我们理想完成之后，那个时候的世界才适合你。”
　　“为了血裔的未来，你只能去死。”老兵最后感谢了一声，由衷地朝着安蒂芙尼发笑。
　　自己不能让所有血族被禁锢在威压辐射器下被困在洛尔斯的手中，给他打一辈子的工。
　　“我不赞同你的说法.........当我还不能死。”安蒂芙尼皱着眉头认真的看着对方。
　　“那可由不得你！”
　　老兵毫不犹豫的扣下了自己的扳机，枪口的火光迸发，炙热的弹壳抛出，一枚接着的银色弹头朝着安蒂芙尼射去。
　　安蒂芙尼变为阴影，没入到自己的影子中，以肉眼难以预测的速度冲到老兵的面前前。
　　然后显现出自己的身影，从阴影中跳了出来，拿着自己的镰刀抵在老兵的喉咙处。
　　“我只需要划破一道口子，镰刀就会在一瞬间吸干你的血液。”安蒂芙尼皱眉威胁着。
　　“我一个人换取整个种族的未来也值了！！”老兵的眼睛流血，拔出自己的匕首刺向安蒂芙尼的心脏。
　　安蒂芙尼展开自己的血脉威压，瞬间压制住了老兵，让他的动作迟缓了下来。
　　“自相残杀......啧！”安蒂芙尼咬着牙十分不爽，挥动自己的镰刀。
　　划破他的喉咙，血液不停的从他的身体剥离流入镰刀。
　　“孩子，你会后悔的......”老兵最后失望的看了一眼安蒂芙尼，最后血液流干的死去。
　　“嗯............未来有很多的可能性。”安蒂芙尼收起自己的镰刀。
　　从老兵的身上摸出一本旧共同时代的荣誉勋章，丢到了血湖当中。
　　“愿你的灵魂可以安息。”
　　——————
　　“完成的很不错嘛。”洛尔斯看着眼前的插着各式各样的粗大的电缆的的立式圆柱舱。
　　“总裁，护商队已经准备就绪了。”管家上前汇报着。
　　“哦～差点忘了正事。”洛尔斯反应过来。
　　“总裁，这个是干什么用的啊？”管家手指着插着电缆的舱室说着。
　　“一个大号的电池舱而已，无需在意。”洛尔斯微笑道。
　　————
　　“就差最后一个人...安蒂芙尼，门户就可以全部清理完了。”铭同信凝视着照片。
　　“这次会谈，顺便和洛尔斯谈一下吧。”

第16章
　　“所有的血族已经全部离开，还有大部分的士兵也打发走了，现在我们只有三十二万的军队了。”
　　狼人拿着报告朝着狞塔格鹿走了过来，并向狞塔格鹿汇报着，但是他的表情并不是很高兴。
　　相反是相当苦闷，对文件上的内容感到担忧。
　　现在仅靠这点人手真的有可能是洛尔斯的对手嘛？
　　洛尔斯的那个傀儡巴理德，现在可是几乎调动起了全国人民的情绪。
　　相当于调动起了全国，而自己这边唯一调动的可能只有兽人这个种族的力量。
　　而且还可能不是自己全部调动，有很多还是被洛尔斯给蛊惑了。
　　总之现在的情况十分不利，可以说几乎看不到胜利的希望了。
　　虽然有些悲观，但这的确是事实。
　　“嗯......”狞塔格鹿扛着枪，回过身来望向自己的大部队，陷入沉思。
　　虽然军队里可能会出现的反动分子和背叛的人大部分都被剔除了。
　　但从一开始和洛尔斯略微优势的局面，也演变成了劣势，心里取胜的期望有减弱了几分。
　　这或许就是当初同信先生宁愿走也不愿意继续待下的原因吧。
　　钱没了可以再赚，武器没了还可以再造，但是人心散了那是真的完蛋了啊。
　　“没事的，我们继续前进吧。”狞塔格鹿落寞的叹着气，双手端着枪走上的前，用手拍了拍狼人的肩膀。
　　然后径直的朝着一辆坦克走了过去。
　　手摸着坦克，双腿使劲一跳，跳到坦克上，拿出自己手中的地图。
　　目光迅速扫视了一遍地图，确定了自己的位置之后，拿出指南针对照了一下方向。
　　对照完之后，手指向东方下达了新的指令。
　　“去最近的格烈城吧，哪里有我们兽人的炼油厂。”
　　当所有人的种族都屈服于洛尔斯的时候，现在只有兽族依然保持原有的观念。
　　现在还能给自己提供帮助的也只剩下自己的种族了。
　　由于炼油厂的效益还不错，他们倒是不用依赖洛尔斯所提供的援助，还是勉强可以做到自给自足的。
　　“族长，是要将那里作为我们的根据地嘛？”狼人走过来，有些惊奇的询问着狞塔格鹿。
　　或许依靠那几座兽人的炼油厂的话，隐藏在各地的山区农村的话，没准真的可以和洛尔斯抵抗一段时间。
　　但是狞塔格鹿闭着眼睛摇了摇头，说，“不，我们只是去那里补充一下燃油，然后尽可能一次冲向首都共同领。”
　　“为什么，我们可以围绕着山区村庄隐藏自己，我们可以这样打下去啊？”
　　狼人是个直嘴巴，直接把心里的想法说了出来。
　　狞塔格鹿转过头深深的看着那名狼人，两人就这么对视了一会。
　　狞塔格鹿的眼神再一次看向了地图，抬起头望向天空，叹了一口气，语气中满是无奈。
　　“我们是可以继续打，但是普罗大众已经不想打下去。”狞塔格鹿从自己兜里掏出一枚子弹，挡在自己的面前。
　　用这枚子弹向眼前的狼人不断强调着。
　　“没有那个平民会喜欢子弹，我们没有群众的掩护，我们躲在山区村庄是躲不下去的，要么化为零散的土匪，要么走向消亡。”
　　这是悲观的事实，即使自己真的想按照那些书中内容打持久战，自己也完全打不了。
　　群众不会给予自己掩护，强行去打的话，就只会被洛尔斯各自消灭罢了。
　　自己甚至都可以说是在打一场必败的战争，自己是在带着他们所有人去死。
　　“那......一次性突进，我们有胜算嘛？”狼人忐忑不安的询问着。
　　狞塔格鹿神色坚毅的望向狼人：“我可以很负责任的告诉你、还有所有无畏的人，我们几乎没有胜算。”
　　听到这句话，狼人皱起眉头，紧紧的篡着手掌，神色无比严肃。
　　众人也都纷纷绷紧了脸，脸上都露出的紧张的神情。
　　“那份和平协约是洛尔斯签下的，我尚且不知他是怎么做到的，不管他是与圣廷的交易，还是他让教皇畏惧也好。”
　　“他身上一定有一张我们看不到的底牌，在没有见识到这张底牌之前，我很难说我们会赢。”
　　狞塔格鹿说完，随便扫视了一遍自己视线里所有的士兵。
　　他们的脸上似乎已经没有当初的热血，现在有的只有对于几乎没有胜率的战争，感到失落和一丝绝望。
　　“是啊......这是一场必败的战争。”狞塔格鹿拉了一下帽子，神色表现的很平静。
　　语气无比坚定的再一次开口，“但我们总得打，总得将旧时代的理想拾起，再一次去点燃他，再不济只要也要将火种散播出去。”
　　围观的士兵再次抬起头，一双双清澈的眼睛看向狞塔格鹿。
　　“这次过后，在民众的眼里或许黎明到来了，但实际上黑暗的时代到来了，而我们要做的就是尽可能的将火种散播出去！”
　　狞塔格鹿手一拍坦克的炮塔，金属碰撞的声音响起，给围观的士兵提神。
　　“洛尔斯他不害怕我们，但是他害怕我们旧时代的一切！祖辈的精神思想文化！！”
　　士兵抬起头，眼睛炯炯有神的看向狞塔格鹿，此时此刻他们充满了斗志。
　　“我们现在要做的不是取胜......”狞塔格鹿摇头，然后抬头望向太阳：“而是为未来的共同体的人们留下一个希望。”
　　所有的士兵也都顺着狞塔格鹿的视线望向太阳。
　　狞塔格鹿露出一副微笑：“在他们受尽压迫的时候，可以让他们找到并想起来我们留下的火种，让他们知道如何去斗争，而不是在洛尔斯制订的规则中妄图打败他，以及，找到他们真正该追随的那个人......”
　　“先生、同志这一次我们出发吧，洛尔斯可以不给予我们多余的时间。”
　　狼人气势高昂的抬起头，目视着狞塔格鹿提醒着。
　　“嗯，出发吧。”狞塔格鹿点下头，下达了命令。
　　随之命令下达，大军再一次开动了起来，朝着格烈城整齐划一高速的行进。
　　所有人都知道这场战争必输，但所有人都没有退缩的意思。
　　————
　　另一边的某处港口中，洛尔斯走上了踩着阶梯走到自己的这次的商船游轮上。
　　洛尔斯杵着自己的拐杖，带着单片眼睛的洛尔斯转过身来，望向了自己的管家。
　　“我要出发了，这段时间集团就暂时交给你打理了，希望你不要让我失望。”
　　洛尔斯手跑着管家的肩膀十分郑重的说着。
　　“我一定会管理好集团，绝对不辜负你的期望。”管家神色一下子变得严肃起来，朝着洛尔斯鞠躬弯腰。
　　洛尔斯戴着白手套拍着管家的肩膀，十分满意的点下了头。
　　“你办事，我放心。”
　　管家是当初自己被圣廷当做一枚政治炸弹释放，在前往共同体的路上，在路过一个附属教区的时候。
　　碰到了一个落魄的旧贵族的管家，那时的他是奴隶。
　　他原来服侍的贵族由于卷入附属教区的原王国的独立战争，而被圣廷的人处决掉了。
　　包括管家还有佣人也都成为奴隶去忏悔赎罪。
　　其实就是圣廷就是单纯的想杀鸡儆猴而已，而他的原主人刚好有个莫须有的把柄，也就顺便处理掉了。
　　自己花掉一大笔钱帮他赎完了罪。
　　虽然他的思想有些死板，但却是出人意料的忠诚。
　　“总裁，您真的不需要带几个随身保镖嘛？”年迈的管家看着洛尔斯，很是担心的说着。
　　“不用，教皇要是真想谈判突袭，那几个保镖也不顶用，他也干不掉我，他也不会做这么蠢的事情。”
　　但是洛尔斯确实一副无所谓的态度，挥了挥自己的手拒绝了管家的提议。
　　“那您多注意一下安全，我可不想失去
　　洛尔斯目光看着绷带思考了许久，最后连绷不住的笑了一声。
　　“虽然我已经不需要了，但你这份心意我还是收下了。”
　　带着微笑，洛尔斯从管家的手中接过了绷带，并塞到了自己内衬里。
　　“记得规范一下书籍制度，把对社会稳定产生影响的书籍都处理一下，社会需要稳定。”
　　洛尔斯脸色突然阴沉了下来，眼神十分认真的嘱托着。
　　“出版社已经开始在整理了，马上就会进行了，不过过程不会轻松，进展也会比较慢，言论自由和读书自由也不能随便............”
　　“你把表面可以清理的都清理掉，剩下的我自己处理。”洛尔斯拍着管家的肩膀，打断了对方。
　　“是。”管家不假思索的点下头。
　　“好了你该回去了，而我要去和这个世界上最大的两个棋手直接对决了。”洛尔斯杵着拐杖满怀欣喜的说着。
　　“祝您谈判顺利。”管家说完，回退几步然后踩着阶梯迅速的离开了。
　　很快轮船开动了，按照既定朝着海燕岛缓缓的驶去。
　　————
　　“啊？这次我一个人管理内政嘛？”符婉心手指着自己一脸惊讶的看着铭同信。
　　“是的，尼德霍格要和我一起去保证我的安全。”铭同信点头。
　　符婉心露的表情满是开心，总算没有大叔限死自己的作息表了。
　　“但是我派了另一个人监督你，最好的图书管理员。”
　　“啧！”

第16章
　　“嗯......请问你为什么突然要我去监视你的学生啊。”
　　埃塔文莎坐在书桌墙，撑着自己的脸，嘴里叼着一根草莓味的巧克力棒咬断，另一只手捏着巧克力棒晃悠着。
　　埃塔文莎看着铭同信的眼神里充满了不解，自己先是俘虏，然后是图书管理员，前段时间又让自己去考古。
　　好不容易有了假期，而现在又让自己去监督某人，搞不懂这家伙的脑袋到底在想什么。
　　铭同信解释道：“因为能够抵挡圣廷大主教的刺杀的保护符婉心的，现在已经只有你了。”
　　符婉心属于那种科研人员，面对那些高等级的刺杀几乎没有能力去反杀。
　　要是符婉心挂了的话，自己估计要从头培养一个继任者了。
　　埃塔文莎摇头，对着铭同信说，“我不觉得教皇那老家伙，会为了刺杀一个临时执政而又倒贴一个大主教。”
　　就算刺杀成功，大主教也不可能突破封锁逃离，一个临时执政没多大价值，反而会激怒对方。
　　这种买卖教皇是绝对不做的。
　　之前为了刺杀铭同信这个正式代表都倒贴了自己这个大主教，虽然至今都还没真正贴上去。
　　还有教皇那只养了十几年的金毛亚种鸽子。
　　其实也没多么珍贵，也就是他听的懂人话，还有天然的金羽，它知道教皇惯着它，所以总是喜欢拖。
　　到了这边之后，这只鸽子反而变的守时起来。
　　“防范于未然吧，毕竟......我夺走了他的继任者。”铭同信瞥着眉头，看向埃塔文莎注意对方的变化。
　　“呵，我还是他的继任者？”埃塔文莎嘴角弯曲，自嘲的笑了。
　　在自己正式的签下那一份契约之后，自己的灵魂都不属于自己，自己根本就不可能当教皇。
　　“至少明面上来说，你确实是他的继任者。”
　　“好了，你不就是让我做个保镖嘛，我做还不行嘛。”埃塔文莎似乎并不是很想聊这个话题，十分干脆的答应了下来。
　　“不是保镖，是助理。”铭同信重申了一遍。
　　“这样啊......可以问你一个问题嘛？”埃塔文莎听完，稍微想了一会，忽然向对方提问。
　　“什么问题？”
　　“可不可以我当你的随行保镖，那个黑龙大叔留下来继续保护你的学生啊。”埃塔文莎眼神略带着期待的望向铭同信。
　　铭同信摇头，“恐怕不行，毕竟你打不过教皇那个老头。”
　　虽然教皇这人有时候容易上头，但是他的个人实力，母庸质疑还是人类顶尖水平的。
　　能跟他对招的不多，能打赢更是一双手都可以数过来。
　　要是他在近距离会谈时，突然改变主意，想直接杀了自己和洛尔斯，那还真的很难挡住。
　　至少自己的护盾是挡不下的他的攻击的。
　　“唉......没劲。”埃塔文莎不爽的咂咂嘴，手撑着自己的下巴叹气着。
　　“这段时间麻烦你多照应一下符婉心，她还是很好相处的，之后我会跟你放一段时间的假。”
　　埃塔文莎敷衍的点下头嗯了一声，低着头继续翻阅自己桌子上的书本。
　　见对方答应，铭同信就准备离开会客厅，机场那边还在等着自己。
　　“等一下！”
　　就在铭同信的脚要迈出自己大厅的门的时候，埃塔文莎的声音又突然将铭同信给叫住了。
　　铭同信眉头紧蹙：“怎么了？”
　　“这次会议，你帮我顺便向教皇问一下，我的父母的名字。”埃塔文莎手掌紧握，神色复杂的看着铭同信，咬着嘴唇补充道：“我是在修道院长大的，我没有见过自己的父母，但至少我应该知道他们的名字。”
　　“emmm...”铭同信目视着埃塔文莎沉默了一会，眼中流露出怜悯，“我知道了，我会向教皇冯格罗幕询问的。”
　　埃塔文莎嘴角上扬，清澈的美眸注视着铭同信，用感激不尽的语气说了一声。
　　“谢谢......”
　　“不用谢我，这是你本应该知道的......”
　　铭同信平淡的回了一句，然后径直的离开了大厅。
　　埃塔文莎注视着铭同信望了许久，为对方感到一丝悲凉。
　　铭同信手揣着兜，整个人流露处于一股悲凉的气质，视线始终对向自己的前方，紧紧的咬着牙。
　　“她尚且能有人告诉她啊......”
　　铭同信没有选择乘车到港口，而是一个人走到了港口，比预计的时间慢上了几个小时。
　　港口的尼德霍格看到铭同信顿时喜极而泣，走上前关心道，“先生，您这是跑哪里去了啊，可把我急死了啊。”
　　这个时候铭同信回过神来，猛的晃了一下头。
　　“没什么，只不过在想几个人的名字而已。”
　　“您没事就好。”尼德霍格拍着自己的胸膛松了一口气。
　　以后还是随时贴身比较好，万一哪天刺客趁自己不在的时候，咔嚓一下干掉先生，那就是自己的失职了。
　　芙哈娜戴着一副耳机，手里拿着一份文件径直的走了过来，将文件递到铭同信面前。
　　“500吨小麦已经装载完毕了，现在随时都可以出发。”
　　铭同信接过文件，从自己上衣兜里的掏出笔，在文件的最后签署自己的名字。
　　“走吧，现在就出发吧。”
　　芙哈娜挽起自己被海风吹起的发丝，清澈的琥珀色的眼瞳对向铭同信，挂着一副灿烂的微笑，向对方伸出自己的手。
　　“虽说是度假胜地，但这次可不是什么度蜜月。”铭同信皱起脸，略微有些严肃的提醒着。
　　芙哈娜有些不悦的反驳。
　　“度假圣地，会谈期间总会有空闲时光的，偶尔闲一会，放松净胜劳逸结合才行。”
　　“也行，反正教皇他肯定是会在会谈之前，先带着我们游玩一番之后，再展开会谈。”
　　铭同信点头同意了，反正不管怎么样都是要玩的，然后握住了芙哈娜的手。
　　芙哈娜嘴角弯起，笑容更加的灿烂了。
　　芙哈娜补充汇报道：“这次我们三方都都达成了默契，都是驻军一千人左右，总数会和海燕岛本国的五千人的军队持平。”
　　“海燕岛的国防力量大大加强了，加强的那部分还是世界顶尖军事水平。”铭同信半开玩笑的说着。
　　“这也就是一时的，会议结束之后不久消失了嘛？”芙哈娜不以为然的回答着。
　　铭同信摇头笑笑：“谁都不会放弃这次向外辐射影响力，还有传播知识的机会，请神容易送神难，没个几十年驻军估计还真的走不了。”
　　“听起来挺惨的，被三个国家插足却不能说任何一个不字。”
　　“准确来说是一个公司、一个宗教、一个国家”铭同信提醒道。
　　两人踩着架设好的楼梯走上货轮，货轮开动，而两艘驱逐舰和一艘巡洋舰则是跟随护航。
　　————
　　“莫桑比克，这段时间暂时由你来处理事务。”
　　教皇手拍在莫桑比克的肩膀上，郑重其事的拜托着。
　　自己几乎可以想象到自己出去会谈的这段空白期，那些附属教区还有附庸国国王又跑出来跳。
　　附属教区王国复辟，附庸国独立什么的自己都毫不意外，不发生那才叫奇怪。
　　以往都直接轰一炮就完事了。
　　但是自己就怕这一发魔卷下去，洛尔斯和铭同信那两个家伙将这事政治化，大肆宣传不人道不自由啥的。
　　虽然大家都对圣廷神罚别的国家见怪不怪，但是现在有和自己掰手腕的国家，有了别的选择。
　　那些国家肯定也会顺势把一直憋的气释放出来的，跟风谴责自己。
　　想用武力让他们闭嘴，只会让他们倒向洛尔斯和铭同信他们两个，这对自己来说十分不利。
　　以后的外交政策必须尽可能的收敛。
　　“好的，教皇我办事，您大可以放心！”莫桑比克的拳头锤着自己的胸口，自信的打着包票。
　　自己也有几十年的行政管理经验了，不说让国家蒸蒸日上，但起码让国家维持现状那绝对是绰绰有余了。
　　“最后记住我的话，在代理期间......”教皇双手搭在莫桑比克的肩膀上，突然变得严肃了起来。
　　“脑海里任何凭空浮现的声音，都不要回答！不要回答！不要回答！，哪怕祂说神降下神谕也绝对不要理会祂！假装没听见，安心做自己的事情就足够了。”
　　“嗯......好的。”莫桑比克虽然感到奇怪，但也没有过多思考答应了下来。
　　“我走了，这段时间多努力一下。”教皇松了口气，和莫桑比克打了一声招呼之后，就准备离开了。
　　莫桑比克看着教皇离去的背影，手摸着自己的下巴陷入沉思。
　　教皇为什么要告诉自己这些啊，而且如果是神的话，自己不应该献上自己那虔诚的祈祷嘛？
　　不回答的话，那不就是不敬神的嘛？
　　“诶？”莫桑比克顺手翻阅了一下自己手里的经书，看着上面的条例，发现一个有趣的点。
　　那就是经书上对于不回复神的神谕，似乎并没有明确的规定，也就是说自己真的可以不回复神。
　　自己以前怎么就没有注意到这一点呢？？
　　总感觉有点奇怪......？
　　莫桑比克抬起头来，看向自己面前的黄金神像，看着圣光沐浴的神像陷入短暂的思考。

第16章
　　海燕岛上的游客今天迎来了一个特别的日子，他们发现今天的海滩突然关闭。
　　并且发现多了一大群陌生军队，而海燕岛上的守军却没有任何反应。
　　这让游客们感到惊慌，不是说好是永久中立国嘛？怎么突然就被登陆了？要不然自己赶紧撤吧。
　　免得到时候他们打起来，自己这群来度假的普通游客受到伤害，找谁说理去啊，还是自己的小命要紧。
　　游客开始放弃自己原有的度假计划，立刻收拾东西准备离开，港口和码头一天内站满了想要离开的游客。
　　游客的恐慌情绪一直持续到官方出来发布公告之后，才有所缓解民众，但也只是让游客离开的计划没有那么急而已。
　　官方也建议所有人不要太靠近驻军，以及不要在他们的面前做什么可疑的举动以免遭到误伤。
　　局势一下变得紧张了起来，一些原本公开的地方，现在也被关闭了。
　　“这样的话应该就足够了吧？”
　　国王手撑着自己的脸，看着汇报上来的进度。
　　一些游客已经跑了，经济萎靡了不少，但是教皇之前给的钱顶个一两年完全没有问题。
　　他们谈判带来的紧张局势再怎么样，也不可能超过两年。
　　他们谈完之后，他们多半也会离开的，至于驻军嘛......问题不大，只要时间长了，民众有差不多也会习惯。
　　到那个时候局势平缓下来，又可以重新发展经济了。
　　“陛下，如果他们强迫我们在他们三个选一个站边的话......我们该怎么办？”大臣走了过来，说出了自己对未来的推测与思考。
　　毕竟这三个家伙里面，自己这个小国可以说那个都打不过。
　　就连那个商人，营收就可以甩自己这个小国几条街，更别说人家是卖军火的。
　　万一哪天把军火卖给自己周边国家，就是不卖个自己，给自己穿小鞋的话，那就很难受了啊。
　　“放心啦，他们三位大佬还处于和平相处礼尚往来的阶段，在他们尚未撕破脸皮之前，我们找准自己的定位的话还是没有任何危险的。”
　　国王倒是一副轻松惬意的神情，挥了一下自己手。
　　只要不在他们面前瞎闹，三个大佬是不会在自己这个蚂蚱耗费太多心机的。
　　“那陛下，需要各自举办一场欢迎仪式嘛？”大臣想着那三个大佬马上就要来了，不欢迎一下属实说不过去。
　　“别了，要是到时候哪项礼仪出错，被人歪曲解读为对那个更尊敬那个低一档次，那就是严重的外交事故了，到时候一起迎接开个晚会就足够了。”
　　国王像是被吓到了一般，疯狂的挥手否决着。
　　就算可能知道是谣言，但是人就会有情绪，他们就算不说，但心里肯定是会难受的。
　　“那我就去筹备晚会了。”大臣反应过来，向国王弯腰行礼。
　　“嗯......去吧。”国王手抵着自己的额头，满是疲惫的摇手示意道。
　　随后大臣赶忙就离开了，提前去筹备晚会。
　　“唉......”国王摸着自己的刷着金油漆的木质王座，语气中充满着无奈。
　　头一次永久中立国的名号这么不好用了，甚至可以说是虚设。
　　在那些庞然巨物的国家面前，或许永久中立国就是一个可有可无的玩笑。
　　自己就想挣点了钱，没想到会有一天了卷入国际纠纷，这是什么世道啊。
　　————
　　一艘还在海上航行的货轮。
　　铭同信一个人拿着方块靠在栏杆上，拿着方块望着投影幕刷着符婉心处理的那些政务。
　　但并没有出手干预，将一些处理的不是那么到位都打上记号，之后自己回去再处理。
　　“先生，您今天要吃章鱼嘛？”尼德霍格的龙爪捏着一只不停甩着触手，一只鲜活的大章鱼。
　　铭同信挑眉有些意外的看着尼德霍格爪子里的章鱼。
　　“下次别这么玩了，要是把海里的那些渊暗魔鲸吸引过来的话，我们就麻烦了。”
　　铭同信用略微有些责怪的语气对着尼德霍格提醒着。
　　尼德霍格将龙爪里握着的那只鲜活的章鱼一巴掌拍在了甲板上，自己收起翅膀缓慢的落在甲板上。
　　尼德霍格手戳着自己的下巴，稍微回想了一下。
　　“那些鲸鱼不是早就成了濒危物种了嘛，而且它只是对于海人仇恨很高，对于我们来说，其实也就和普通的鲸鱼没有什么区别啊。”
　　渊暗魔鲸属于一种对海人特攻的武器，在面对平常鱼类还有海面上航行的船队没有多大攻击欲望。
　　除非这船上的海人数量很多，才会被渊暗魔鲸感知到并袭击。
　　大部分情况下，还是十分安全的。
　　“埃塔文莎说她之前开快艇的时候，就被袭击了，本人倒是没有损伤，但是船没了，原因至今还没找到，谨慎一点总是没错的。”铭同信手指在投影幕划动了一下，点击开之前的事件报告，神色凝重。
　　如果自己没有记错的话，洛尔斯就捕捞了一条渊暗魔鲸，用途......估计不会是什么正道。
　　要是他玩正的，教皇就算正视他，也不会让洛尔斯参加这场世纪谈判。
　　“行吧。”尼德霍格词穷，心虚的张望了一番后答应了。
　　铭同信回过神看向通讯列表的时候，忽然看到了里面直接发给自己的讯息。
　　不对啊，自己不是说过这段时间全部交给符婉心处理嘛？怎么还有人直接发给自己。
　　铭同信抱着疑惑点开了那则讯息。
　　“霍莱克的讯息？”看到发信人的名称，铭同信皱着眉。
　　如果没有记错的话，自己给他分配的任务任务是让他去负责邻国境内的修道院建造与经营情况才对。
　　难不成领国趁着自己外出，故意使绊子拖延？
　　铭同信粗略的翻阅了一遍讯息中内容紧皱的眉头这才逐渐舒展开来，脸上浮现微笑。
　　“这群贵族......这个时候才知道变好。”
　　讯息里，霍莱克跟自己说，领国有些贵族领主看到自己建了修道院，立刻就把税收减少了。
　　甚至还把一部分的税收投入到公共建设当中，每隔几天都会出来巡视一遍另一地，和自己的领民贴近距离。
　　普通老百姓来修道院的意愿没有那么强烈了。
　　“动作挺快的。”铭同信手指戳着栏杆，看着面板有那么一点棘手的说着。
　　平时他们都是能搜刮多少就搜刮多少，现在圣廷走了，自己来了，他们是能搜刮多少就搜刮多少。
　　“这样的话，对于我们的同化进程会有所影响吧。”尼德霍格凑过来，看着投影幕上的画面说着。
　　“有一点，但不会太大，我也没有想过完全依靠境外修道院来传播。”铭同信耸着肩膀对此不以为然。
　　即使这些贵族领主再怎么好，但他们的坐的位置就已经决定了，他们是国家发展的阻碍。
　　“对了，先生我可以问您一个问题嘛？”尼德霍格想起了一件事，看向铭同信询问道。
　　“问吧。”铭同信敷衍的点头。
　　“您对符婉心，是以什么样的心态去面对她的？”尼德霍格说这句话的时候，神色有那么一点纠结和犹豫。
　　“嗯？”铭同信皱着眉头，诧异的看着尼德霍格，尼德霍格怎么突然在意起这个了啊。
　　尼德霍格也注意到铭同信的诧异，神色迥异赶忙解释道。
　　“只是好奇而已，我之前和她相处的时候她似乎很崇拜你。”
　　“嗯......”铭同信沉默了三秒才开口说出答案。
　　“后辈、学生、接力棒的不二人选......”
　　尼德霍格脸上露出黑线，尬笑的望着铭同信，着看起来符婉心要失望了啊。
　　“这样的话，我这个协调者是不是还要再当几百年啊？”尼德霍格爪子挠着自己的黑色短发，不假思索的想着。
　　就像圣廷的某种保底机制一样，不管身处什么的环境，永远都可以保证圣廷留存下来的下限。
　　“如果你愿意工作几百年的话，倒也不是不行，但是我更希望你遵从自己的意愿。”铭同信双手抱胸，面带微笑的注视着尼德霍格。
　　“先生，我更希望我能一直陪伴你。”尼德霍格单手叉腰贴腰，神色严肃的目视着对方。。
　　铭同信眺望着海平面，淡然的说：“我和芙哈娜两个人加起来的寿命，都没有你的寿命长，维莎梅娜的寿命长度虽然比如你，但也比我长，你的期望是一件几乎不可能的事情。”
　　不过话说回来，维莎梅娜真的就这么随意的斩首了？
　　普通的龙就已经混身都是宝，更别说身为巨龙之主的维莎梅娜，洛尔斯不榨干他最后的价值，自己是不信的。
　　狞塔格鹿也造反了，如果他是在公投期间带兵的话，没准他还能成。
　　现在他就是朝着死亡奔袭着。
　　————
　　“先生，油加满了。”狼人提着两桶油走了过来，向坐在椅子闭目养神稍微休息的狞塔格鹿汇报。
　　“传下去，今天晚上休息一天，之后我们就要一刻不停地奔袭共同领了。”
　　狼人听到命令，放下油箱转身就要传达命令。
　　“对了，有安蒂芙尼的消息了没？”狞塔格鹿又突然开口询问道。
　　狼人停下回过头，向狞塔格鹿摇头，说：“暂时还没有。”
　　“嗯......”狞塔格鹿挥手示意可以继续传达命令了。
　　希望她没有出事吧。

第16章
　　天刚刚亮的时候，狞塔格鹿就踩到一辆坦克上，刚打开顶盖准备坐进去的时候。
　　身后突然传过来了一个老人的声音，叫住了狞塔格鹿。
　　“族长，您这是要去哪啊。”
　　山羊老者，手杵着一副拐杖，佝偻着身子颤颤巍巍的走了过来，抬起头浑浊的眼睛直勾勾的看着狞塔格鹿。
　　“请不要再继续叫我族长了。”狞塔格鹿停下手脚，回过头来落寞的看着那名老人，避开老者的目光，带着深深的歉意的说：“我没有资格再做你们的族长......”
　　这次山羊老者没有说话，似乎是默认了狞塔格鹿的说法。
　　狞塔格鹿低垂着头，“感谢你们还能在最后的时刻依然愿意给予我们帮助。”
　　说完，站在坦克上的狞塔格鹿拿出早已准备好的喇叭下达命令。
　　“现在！向共同领进发！”
　　随着狞塔格鹿一声令下，所有的坦克和装甲车全部都开动了，履带开始转动，发出咯噔咯噔的声响。
　　其他的步兵则是扛着枪，整齐划一的跑步跟在坦克的后面，坚定的朝着共同领出发。
　　山羊老人杵着拐杖屹立在原地，就这样注视着逐渐远去的狞塔格鹿，始终一言不发。
　　山羊老人就这样看了许久，直到其他的族人被惊醒，出来看看情况。
　　“帕萨爷爷，他们走了嘛？”有个兽人年轻人走了过来，瞧了一眼路边，然后向山羊老人询问道。
　　“走了......他们都走了。”
　　山羊老人长叹了一口气，用手轻轻的拂过自己的胡须松了口气。
　　“呼～”其他围观的人顿时松了一口气。
　　在几天前，巴理德当局就已经向你全国广播了狞塔格鹿的叛变的消息，但是所有人提心吊胆的。
　　然后才过了三天，就看到了炼油厂被人围了，大伙吓了一跳。
　　结果是狞塔格鹿，他说要足以让自己部队到达共同领的油，用几车的书来交换。
　　对于狞塔格鹿，大家伙没有什么好判断的，虽然他造反了，但是战争期间一直都是狞塔格鹿在高强度抗线。
　　大家伙也看在眼里，毕竟要是交给维莎梅娜早就崩溃了。
　　大家伙都在犹豫的时候，炼油厂管事的德高望重的帕萨山羊人出来主持，在聊了一会后，最终答应了狞塔格鹿的请求。
　　“帕萨爷爷，他这样真的没问题嘛？”其中一个兽人捂着心脏忐忑不安的询问着。
　　族长这一走，估计是九死一生啊，几乎是不可能再活着回来了。
　　“既然他要去死，那就成全他好了。”
　　帕萨将拐杖抬起狠狠地杵了一下地面，鼻孔中呼出凉气，神色恼怒。
　　直到到最后醒过来，自己本来以为他会有什么大作为，结果是充英雄。
　　在自己看来这是懦弱无能的表现。
　　兽人的依然握有四座油田，就算洛尔斯汲取了海人三座海上油井，但是他依然还是劣势。
　　从圣廷拿回来的土地尚且还能去和洛尔斯继续周旋下去，兽人虽然这几年虽然过得不怎么好。
　　但是依靠炼油厂的收益，还是不少的兽人依然选择支持族长，狞塔格鹿虽然在关键时刻退缩了。
　　但这几年里也稍微犯过什么大错。
　　只要他还能凝聚起散心的兽人群体，就可以拼一把，和洛尔斯周旋，再不济也可以把拖个一年半载。
　　“他明明有更好的选择，但他偏偏选择了最愚蠢！最悲壮的做法。”
　　帕萨山羊人杵着拐杖，恨铁不成钢，又气又无力的吼着。
　　年轻人听完帕萨爷爷的讲解说，自己稍微思考了一下。
　　“帕萨爷爷，有没有可能是您太片面了，或许有些因素我们并不知道，就比如说当初同信先生离开一样？”
　　当初铭同信在最后四个小时里，其实也有能力通知当时处在中立摇摆的族长过去军事镇压。
　　但是最后的结果却出乎预料，直到最后离开都未曾联系过族长。
　　直到现在还有很多人都不明白，同信先生那至关重要的四个小时内是在干什么。
　　帕萨山羊人闻言，也认真的思考了一会，手拂过自己的胡须，神色满是落寞。
　　“也许吧......”
　　现在去争辩事情的另一种可能性已经没有任何意义了，既定的事实已经发生了，过去的事情已经无法改变了。
　　帕萨山羊人神色严肃，伸出自己的手臂郑重其事拍在年轻人的肩膀上。
　　“把狞塔格鹿用来交换的书找地方好好藏起来，实在不行埋了也行，但无论如何都必须保存下去。”
　　“啊......好的，帕萨爷爷。”年轻人一开始没能反应过来，看着对方凌厉的眼神赶忙点下了头答应。
　　帕萨山羊人最后轻轻的拍了几下，然后佝偻着身子缓缓的离开了。
　　年轻人径直的走到书堆前，看着整堆整堆的书随便抽了一本书看了一下，脑光一闪忽然间想起了什么。
　　“这些书......诶？这些书不都是被出版读物管理局定义为18+的书籍嘛？”
　　抱着浓烈的好奇心，年轻人舔着嘴唇翻开了
　　年轻人头往后缩了一下，五官几乎要缩成一团。
　　这......一点颜色内容都没有啊，这也能算是成人读物？闹着玩的吧？
　　等一下，好像最近有风声说要进一步评测，说是这本书似乎有反动社会的情节，会培养人反社会的情绪。
　　不过说实话，自己倒是没有看到反动情节，好像是在讲解什么。
　　好像还挺意思的......我在干什么？我应该是赶紧带人把这些书藏起来才对。
　　回过神来的兽人立刻招呼起厂里几个新的过得伙计，扛起书离开炼油厂，漫山遍野的寻找藏的地方。
　　但是却发生了一个有趣的情况，越老的人越重视，藏的也是更加深。
　　—————
　　某间办公室里。
　　埃塔文莎喝着红茶坐在小桌子前，磕着瓜子自顾自的看着手里的书。
　　而符婉心眯着眼，面带着微笑，十分和善的看着埃塔文莎。
　　“我和宗教迷信聊不来。”
　　“首先，我不是宗教迷信，我现在是一名专业的考古专家，还有请你叫我的名字埃塔文莎。”
　　埃塔文莎将茶杯递到嘴边喝了一小口，目光平静柔和的目视着符婉心。
　　看的出来，对方不是很喜欢自己。
　　“你管的比那个大叔还严。”符婉心手摸着自己的头，神色不悦的看着埃塔文莎。
　　平时喝杯热茶，看个风景，看点别的书小摸鱼一会，尼德霍格大叔还是不管的，只要不影响工作就行。
　　但是埃塔文莎这家伙，完全就是不近人情，摸鱼什么的不存在的，先把事情干完了才行。
　　死板的按照老师给的条例去做，有时间都感觉她像是一个大妈。
　　“黑龙大叔我不清楚，但既然我答应他，那就一定要完成。”埃塔文莎放下自己的茶杯，双手叠放在腿上，眼眸与符婉心直视着。
　　“嘿～”符婉心突然露出一副坏笑，“你为什么这么在意我老师啊。”
　　“偿还一份他让我作为一个人活下去的人情债而已。”埃塔文莎神色波澜不惊平静的回答着。
　　符婉心顿时露出好奇的眼神，充满了八卦的热情。
　　“那看起来我老师，对你来说似乎挺重要的啊，可以说说你是怎么看老师他的。”
　　“额.........”埃塔文莎楞了一下，脸上露出一副复杂的情绪。
　　“唯独八卦的时候你这么有精神。”埃塔文莎头上冒出黑线的看着符婉心，有那么一点无语。
　　“说一下嘛，听完我就好好工作。”符婉心挥了一下手，然后拍着自己的胸脯问道。
　　“行吧。”埃塔文莎最后拗不过对方，最后妥协了。
　　“好耶！”符婉心探出身子，洗耳恭听生怕漏听了什么。
　　“唉......”埃塔文莎叹了一口气，抬头思索了片刻，“我对他的看法挺奇怪的。”
　　“最开始我挺恨他的，说实话最开始我很恨他作为外界人有才能不去造福人类，却要打破社会的平静，扰乱平静带来纷争。
　　后来我被他俘虏，半强迫半自愿的我看到了他揭露出教皇那虚伪的一面，让我是一个有时限的工具，那时挺绝望的。
　　不过他依然选择了接纳了我，让我作为人活着，后来的时间里我逐渐了解一切。
　　平静是真的平静，但却是一滩死水的平静，几乎是处于停滞慢性死亡的状态。
　　小部分在这份平静里享受着看不到头的奢靡，而大部分的民众受着看不到尽头的苦难。
　　如果我没有这一身出色的天赋，我其实应该也是在大部分人群体里，受着一样的看不到肉的苦难，而不是在修道院里。”
　　说完，埃塔文莎低头凝视着自己洁白无瑕的手掌。
　　和铭同信的手掌比起来好太多了，自己可没在码头里搬砖过，也没从事过什么体力活。
　　“自身天赋达到一定的话情况下，即使已经完全固化也不得不考虑将你吸收。”符婉心拿着笔在笔记本记了下来。
　　“好了，去做你的工作吧。”埃塔文莎气定神闲的喝了一口茶。
　　“不，我还有一个问题。”
　　符婉心的眼神突然变得认真了起来，双手交叠撑着自己的头，目光炯炯有神的直勾勾的盯着埃塔文莎。
　　“还有什么问题，你赶紧问吧。”埃塔文莎抬起茶杯示意问吧。
　　八卦完了八卦着，工作没处理好，自己书也没看，要不考虑学一下那个黑龙大叔，就让她稍微摸一下鱼？
　　“你是不是喜欢我的老师啊。”
　　“噗——”埃塔文莎刚喝下的茶叶给喷了出来，“咳咳，你刚才说啥？”

第17章
　　“可恶......”
　　安蒂芙尼手捂着自己的肩膀，额头上冒出虚汗，紧咬着牙关。
　　贴在墙壁上，微微探出脑袋，看了一下周围的情况，确认没有看到别人的身影后。
　　悬着的心总算放了下来，背靠着墙壁跌坐在地上，靠在墙壁猛喘了几口气。
　　情况越来越糟糕了，之前在共同领的时候，洛尔斯还没有这么大的影响力。
　　但是现在基本上他已经控制的共同领，影响力还在不断向往扩大，雇佣兵的规模始终都在增加。
　　而自己好巧不巧，自己刚好路过一个村庄的时候出事了。
　　哪里刚好是精灵们火拼的地方，他们在是否要去赎罪这件事上，产生了严重的分歧，不惜荷枪实弹暴力流血也要争论出对错。
　　而自己就在火拼的现场莫名奇妙的被卷了进去。
　　自己费了不少的功夫从现场跑了出来，受了一点轻伤倒是不严重。
　　说起来......自己其实也没有被正式通缉，真正在找自己的只有那些拿钱卖命的雇佣兵。
　　洛尔斯似乎没有明目张胆的通缉自己，自己也不知道是怎么回事，或许是他考虑到着政治因素吧。
　　安蒂芙尼好不容放松一会，却不由的思考起了自己自己的未来，心里头冒出疑问。
　　自己还能跑到哪里去？
　　偌大的共同体竟然没有一处自己的容身之所，就连血裔都不再听从自己这个血祖了。
　　维莎梅娜当初再怎么困难，他的族人支持她的人依旧不少。
　　还有血湖附近自己杀的那一个血裔，他的眼神至今都还记得，那愤恨仇视的目光。
　　以及他口中维莎梅娜还活着的消息。
　　明明当初公投的时候，大家伙的眼睛都盯着呢，按道理来说应该是没有造假的可能的。
　　但是作为洛尔斯雇佣兵的他竟然说维莎梅娜还活着。
　　听他的口气，维莎梅娜似乎活的不是太好？甚至可以说十分的......糟糕？
　　早知道在他死之前就问清楚的，整的自己七想八想的，一直都被这个疑问所困扰着。
　　在稍作休息一会儿后，安蒂芙尼身上的伤口也都自己愈合了，手里捏着从自己身体中取出的子弹。
　　安蒂芙尼拿着自己背包，拉开拉链手在里面倒腾了一下。
　　“血液补给越来越少了......”
　　安蒂芙尼看着背包里零散的几卷绷带，不禁皱起了眉头，对此感到发愁，拿出一个绷带。
　　脱下自己的外套，将自己的精致的锁骨和香肩展露了出来，手法娴熟的在自己手臂上被镀银子弹击中的伤口上打上绷带。
　　包扎完伤口的安蒂芙尼了一下自己的手，递到嘴边探出小舌舔舐着手上的血，再把手上的血迹舔完之后，依然意犹未尽的舔了一遍自己的嘴唇。
　　回头看能不能找几个落单的雇佣兵吧，如果没有的话，自己只能和老爸一样了，去街头巷尾找几个看上去很穷的人买血。
　　大部分的普通民众还是挺愿意卖血换钱的，对于他们来说这还是很划算的。
　　“断掉的枷锁.........？”
　　安蒂芙尼低头看着自己的手掌，眼神呆滞陷入思考，突然意识到了什么，瞪大了眼珠子。
　　“干他！赎罪，赎nm的罪！”
　　“这是我们选择的结果，我们有赎罪的责任！”
　　这个时候，周围早一次传来人群的喧闹声，以及更加猛烈的枪声。
　　“啧......真是越来越麻烦了。”
　　安蒂芙尼表情不爽的站了起来，背起背包扛起镰刀立刻朝着反方向离去。
　　这群精灵他们到底有没有注意到隐藏在背后的洛尔斯啊，他才是自己等人互相争斗的真正获益人啊。
　　安蒂芙尼使出浑身的劲一路狂奔，这才安全的离开精灵的火拼战场。
　　自己必须得加快速度了，赶紧去找狞塔格鹿。
　　————
　　在一间略显朴素的房间中，两派精灵坐在一张长桌前，双方的眼神对视着，不断的摩擦出激烈的火花。
　　都看看对方十分的不顺眼，恨不得现在就上去和对面那群扑街仔干架。
　　室内的气氛逐渐的变得不对劲了起来，空气中弥漫着火药味，似乎只要一丁点的火花就可以点燃这个火药桶。
　　双方就这么很默契的对视了一会，直到有一个人，一不小心的将一支笔落在了地板上。
　　笔杆落地发出细微的声响，随着这细微的声响，现场立刻炸开了锅。
　　啪的一下，很快反赎罪派的代表首当其冲的站了起来。
　　手指着对面啥也不管，直接开口大骂。
　　“你们这群家绝对是疯了！竟然要为一个莫须有的罪行而去搞赎罪。”
　　赎罪派的人一听也不乐意了，也立刻站起来来，刻意提高了自己的声音，压对方一头。
　　“你说啥呢？是我们选择了她！既然我们选择她，那就应该做好承担起责任的准备，难不成有福同享，有难就撇清关系？！”
　　“谬论！！”反赎罪派的人情绪激动的，捶打着桌子。
　　“什么谬论？这是责任，我们选择了她，享受到她带来的好，她带了的恶果我们不一样得吃嘛，这是天经地义的！！”
　　反赎罪派的代表，狠狠的摔了了一下自己的帽子：“天经地义？那照你这么说，我们岂不是还要给维莎梅娜那个蠢货担责是嘛？”
　　赎罪派迟疑了一下，但很快反应过来。
　　“咱们这是就事论事，不要扯到不相干的事情上！”
　　“怎么就不相干了？不都是我们选的嘛？”反赎罪派的人将帽子丢到了对方的脸上。
　　“那是所有种族啊，不止精灵啊。”
　　对方的帽子甩在自己的脸上，瞬间就怒了，将桌子上的一瓶水丢到对方身上。
　　那瓶水砸到他的脸上，对方瞬间恼羞成怒，双手抬起椅子丢了过来。
　　“动起手了是吧！”对方侧身躲开椅子，撸起自己的袖子，看上去就是准备上前准备干架。
　　“来就来，谁怂谁就是狗！！”反赎罪派的人也都不甘示弱，也都撸起袖子准备上场干架。
　　会议室内的秩序迅速走向崩溃，情况开始变得混乱了起来。
　　会议室外的等待的精灵听到声响，立刻推开门走了进来，立刻就看到了打架斗殴的众人。
　　一名精灵掏出自己的手枪，抬起来对着天花板扣下扳机。
　　砰——
　　随着一声枪响，吵闹声戛然而止，众人这才停了下来，双方不约而同的望向开枪的精灵。
　　开枪的精灵看到现场安静下来后，张嘴说道。
　　“我们能不能先选出一位新的族长啊，咱们这样一直打下去，死的到头来还是自己人啊？！！”
　　这名年轻的精灵的话，让在场所有的精灵都沉默了。
　　好不容易打赢外战，现在又来打一场局部战争，死的却是自己的人。
　　赎罪派摸着自己头上流血的伤口，看着对方动了动嘴唇。
　　“我觉得我们之间得稍微暂停一天，都先冷静一下之后再好好谈。”
　　然后压着自己头上的伤口，在众人的注视之下离开了会场。
　　“明天在谈吧，今天真的有够糟心的。”反赎罪派的人摸着自己额头，也都相继离开会场。
　　今天的会议不欢而散，没有任何的实际进展。
　　远处躲在树上的管家，拿着一副望远镜，眼睛透过望远镜监视会议，从开头到结尾没有一丝遗漏的。
　　再看到所有人离开会场之后，拿出自己的方块，取下上面的话筒，清了一下嗓子。
　　“今天晚上想个办法让干掉那个家伙。”
　　下达完这道指令之后，立刻收拾自己的装备从树上跳了下来，走到另一边扒开灌木丛，找到自己提前藏好的车，坐上去插上钥匙，踩满油门立刻离开现场。
　　————
　　“丑陋不堪的兽人正在不停的向共同领逼近。”
　　共同领今天的报纸头一页，加大字体配上坦克行进，而周围人都惊讶不已的照片。
　　工人看着手中的报纸皱起眉头，对此感到担忧。
　　要是真的打过来的话，自己好不容安定下来的生活又没了，真是太可恶了，为了自己的一己私利竟然发动战争。
　　而且在巴理德连续发出多重劝降信的情况下，依然不知悔改，甚至还加快了速度朝着共同领进发。
　　但是目前战场的情况似乎不太好，各地常驻军队组成的防线很那阻击住这头不顾一切的钢铁野兽。
　　几乎没有那一个临时组建的方向撑过能撑过两天的。
　　就在工人接着看报纸上其他内容的时候，忽然一坨黑影遮蔽在了他的面前。
　　工人抱着好奇抬起头来看着对方，才发现一头有着几撮白毛的棕熊兽人，手里还拿着一小叠的传单。
　　“嘿，老兄，工会了解一下。”棕熊兽人自来熟的打了一声招呼
　　“工会？”工人歪头，满是诧异的表情看着对方，但还是接过那份报表，放在手里仔细打量了一番。
　　似乎是工人们抱团的地方，自己理解的大致好像是这样。
　　工人目光再次望向对方，却发现对方已经离开，继续在街道上发传单，而且还有不少人。
　　“兄弟，工会了解一下.........”
　　不停的向街道上准备上班的工人重复这句话，并发放传单。

第17章
　　在经历了漫长的时间之后，参加会谈的三个人总算是到齐了。
　　但是教皇总感觉自己落下了面子。
　　因为他们两个的船都是蒸汽铁甲船，而自己的还是那种够用的木质战船，光是气势就落下了对方一大截。
　　说真的看起超霸气的。
　　自己也好想要一艘啊，圣廷的海军去打普通国家还行，对上他们基本就需要三艘船换一艘同等级战船了。
　　就算给战船用魔法提供护盾，用魔法加速能短暂赶超对方，但续航是绝对比不上炼金战船的。
　　只能是以量取胜，得亏圣廷依旧是世界海军
　　教皇朝着铭同信径直的走了过来，满是沟壑皱纹的脸露出慈祥的笑容。
　　“真是好久不见啊。”教皇和善的笑着，伸出了自己手。
　　铭同信目光上下打量了一下教皇，缓缓伸出了自己手，和教皇握手。
　　秉持着礼尚往来的心理，铭同信也摆出一道十分僵硬的假笑。
　　“是啊，好久不见，我记得上次见面还是在谈判桌子上。”
　　教皇叹了一口气。
　　“唉～结果
　　说完，教皇还装模作样的摸着自己的胡子，表现的十分惋惜。
　　“怎么会可惜呢，如果没有这次会议，没准下次见面的时候，就是我去破教堂里探望病危的你，而不是现在和朝气蓬勃的您继续聊天，难道不应该感到高兴吗？”
　　铭同信带着假笑，神色看上去很高兴。
　　教皇的嘴角微微抽搐了一下，就不能让一下老人嘛，尊老爱幼懂不懂。
　　“两位这是我的名片，有兴趣的话了解下。”
　　洛尔斯突然插话，两只手各自拿着一张名片，各自递给两人。
　　铭同信接过名片，出于好奇心看了一下。
　　而教皇则是鼻孔吹出冷气，在面对洛尔斯的眉头拧紧，满脸不高兴的从洛尔斯的手里接过名片。
　　“洛尔斯集团，一家专注质量的公司，品质过硬，必属精品！”
　　名片没有什么花里胡哨的设计，就是纯黑色背景配上一个银白色金属光泽的集团logo，背面写着集团主营业务。
　　甚至都写了如何联系洛尔斯，然后购买炙热的非民用的商品。
　　见铭同信看的很起劲，洛尔斯迅速靠了过来，手臂搭在对方肩膀上，一副自来熟热情的招呼着。
　　“新客户现在还有八折诱惑哦～～怎么样，有兴趣没啊？”
　　洛尔斯的抬起另一只手，食指和大拇指搓了几下示意。
　　铭同信瞥了一眼洛尔斯，嘴角上扬轻笑着，眼眸缩成一条缝凌厉的注视着，带着商业假笑的对方。
　　“不知道这位老板......是否接受跨国界商业合作呢？”
　　一听到国际商业合作，洛尔斯顿时两眼放光，更加热情地往铭同信身上靠。
　　铭同信头往侧边缩着，手推了一下对方，并说道：“你靠的太近了啊。”
　　“哦，抱歉
　　反应过来的洛尔斯立刻松开自己手臂，略带愧色的向对方道歉着，并解释着原因。
　　“咳咳......迎接仪式马上就要开始了。”教皇咳嗽两声。
　　他们两个是不是忘了还有自己这个百岁老人在这里啊，而且迎接仪式嬉戏打闹一点基础的礼仪都不讲，成何体统。
　　“哦，没注意到。”
　　反应过来的铭同信，只是十分敷衍的解释了一下。
　　“之后再好好谈谈国际合作的问题吧。”
　　洛尔斯手提起自己的帽子，礼貌的告知着铭同信。
　　铭同信嗯了一声，敷衍的点头。
　　然后在所有人的目光下，这里的国王走了出来。
　　国王披着白绒毛披风，穿着一身红色的宽袖袍，胸前印着的圣廷宗教符号已经被抹去了，只留有浅淡的痕迹。
　　下身穿着一条绷紧的白色贴身裤子，穿着棕色的长靴。
　　穿的不算太奢华，和其他国家的国王比起来......这位国王甚至都可以算的上节俭了。
　　一看到眼前冷着脸的三个人，脸上的笑容顿时僵硬住了。
　　坏了，不会是自己把他们给怠慢了吧。
　　国王感到一丝害怕，立刻低着腰跑上前，对着三人一顿乱夸，但是身姿始终低他们一头。
　　“两位应该就是教皇说的朋友吧，我早就听说两位气势非凡，今天一看，果不其然气宇轩昂，仪表堂堂～
　　一看就知道是将来是要做一番惊天动地大事业的人。”
　　说完还十分认真的竖起了大拇指。
　　铭同信和洛尔斯都忍不住都笑了。
　　还朋友......基本上可以算是仇人。
　　“教皇陛下，难的包场啊，祝您还有两位玩的开心。”
　　国王最后对露出教皇欣喜的笑容，然后侧过身来，抬起另一条手臂做出了请的手势。
　　教皇回过头看了铭同信和洛尔斯使了一个眼神。
　　三人并排的走着红地毯朝着宴会的方向走去，其他的随行人员则是跟随在身后。
　　“呼～～”国王擦了一把自己额头上冷汗。
　　这压根就不是朋友吧，哪有朋友火药味这么重的啊，至少以前教皇带人来玩的时候，气氛绝对不是这样。
　　在稍微放松了一下之后，国王立刻就疾步走跟了上去。
　　很快就到了宴会上，这里站满了来着各个国家的贵族领主、神职人员、炼金术师、普通学者、商人。
　　其实商人和炼金术师是没有资格进来的，但是国王考虑到洛尔斯和铭同信两个大佬的情绪，才允许他们破例参加宴会。
　　贵族对此倒是没有太大的怨言，毕竟现在驻军就在岛上待着呢，要是在这里针对这两个群体进行侮辱。
　　没准明天背后身中12枪被判自杀。
　　能和教皇站在一个梯队的人，肯定不是省油的灯。
　　就算自己真出事，自己国家的国王也不敢去追究惹恼他们，多半都是息事宁人。
　　宴会是露天宴会，一个大庭院里摆着多副长桌，桌子上摆满了着各种新鲜捕捞的海鲜。
　　会场里洛尔斯几乎成了商人的神，被大大小小不同产业的商人围个水泄不通。
　　“您真的实在是太伟大了，多亏有了您，这群自恃其高的贵族，才没能像往常一样肆意妄为，说话的语气都变得那么客气了。”
　　“可以说说您是怎么做到的嘛？”
　　洛尔斯被所有人的商人崇拜，商人试图从他的口中得到一点指点，或者从商经验，几乎把他的每一句话都奉为商业圣经。
　　......
　　学者围着铭同信和芙哈娜两个人。
　　“我想谈论一下知道一些禁忌的知识，比如说带颜色的那种，拜托了我们真的很想知道。”
　　“我可以问一下您是开发出毁灭性武器的嘛？”
　　而铭同信则是在和一群请教的学者、炼金术师聊天，谈论一些在会场除学者和炼金术师以外，其他群体眼中视为邪恶的事物。
　　......
　　“教皇陛下，这群人简直是粗鄙，不过就是山村野夫踩了狗屎运，对此而沾沾自，不过就是爆发胡而已。”
　　“教皇陛下，他们在诋毁主啊，这不得圣裁惩戒一番嘛？！”
　　教皇坐在一个椅子上，撑着脸平淡的听着周围的贵族领主自降低身位的问好，还有神职人员诵读经文的声音。
　　然后就是他们喋喋不休的找自己打小报告，想让自己去敲打一下洛尔斯和铭同信他们两个群体。
　　原本错综复杂的会场逐渐演变成了三个小圈子。
　　商人们崇拜感谢洛尔斯，感谢他让他们头一回有了尊严。
　　贵族则是向教皇抱怨着两个暴发户一点屹礼仪都没有，太粗鄙了。
　　学者，炼金术师则是激烈分讨论着平时被严禁谈论的事物。
　　“额.........”
　　国王站在会场中央，环视了周围一圈，神色满是尴尬。
　　本以为自己把三方的情绪全都照顾到了。
　　但是万万没有想到会变成这个样子，三个群体互相看对方不顺眼，但还是教皇的群体被针对的比较狠。
　　这样看起起来，三方的情绪都不开心。
　　甚至还有打起来的可能性，但是一直维持着诡异的和平。
　　就算出现摩擦，也会被迅速摆平，比如说贵族刻意挑衅炼金学者。
　　安全卫队会立刻保证学者安全，立刻拿着枪指着他，让贵族道歉。
　　其他群体也都是这种情况，即使摩擦到最后要爆发，也会被群体的支柱协商中化解。
　　就只有自己这个国王全程当笑脸人陪笑，不断奔走于三个群体之中。
　　三个小时后......
　　好不容易耗到晚会结束，人群终于散了后，国王才迎来休息的时间。
　　国王累的身体都快要散架，随便找了一个椅子坐下，回忆了一下会场的情况。
　　“我还是头一次见学者和商人腰板这么硬的这么直的。”
　　这放在以前都是忍气吞声，一言不发忍受贵族的挑衅，就算被打断了腿有得忍着。
　　而会场的情况，只要贵族领主说一个脏字，都会被直接骂回去，甚至被打都敢还手。
　　想要追究......教皇也会劝你别追究了。
　　已经有好几个依然保持着传统高贵观念的贵族找茬还不认错，然后被打断了腿丢了出去。
　　“陛下，不好了！商人们要求我们的贵族归还之前所拖欠的贷款，
　　还有，学者和炼金术师免费发放书籍，公开谈论禁忌的话题，发表反动陛下您的言论，我们该怎么处理啊。”
　　一名侍卫慌慌忙忙的跑路过来，急迫的向国王汇报着。
　　“我tm能怎么处理？！！三个爹的斗争！是我能干涉嘛......呜呜呜。”国王抄起来权杖丢到地上怒吼着，然后捂着嘴哭了起来。
　　自己这是造的什么孽啊，本以为只是主权没了，但是没想到那群低贱的家伙，竟然狐假虎威借这那两位的势蹬鼻子上脸了。

第17章
　　“洛尔斯你就不能让那些乱跳的商人安静下来嘛？”教皇锤着桌子，眼眸里带着愤怒盯着洛尔斯。
　　昨天晚上宴会结束，本以为自己可以休息一下。
　　结果刚上床睡觉，就被一群贵族和神职人员苦天喊地的哀求声吵醒，等自己出来看是怎么回事的时候。
　　发现他们都被打的鼻青脸肿，身上还有不少的伤。
　　一问才知道，之前放贷的商人找上洛尔斯了，配合驻军去找那些贵族暴力催债。
　　本来是没什么的，但是他们的国王似乎知道自己惹不起对方，缩在自己的城堡里，谁也不见。
　　甚至他自己都归还了不大不小的几笔贷款。
　　但是洛尔斯拿出一叠合同拍在了桌子上，眯着眼微笑的看着教皇。
　　“可以啊，他们应该不会去闹了，因为我从他们的手里以50%的价格买了他们债务，现在我是他们的债主。”
　　“..................”
　　教皇看着洛尔斯的眼神更加不爽了，嘴角微微抽搐了一下。
　　洛尔斯则是数着刚刚收上来沾血的钱。
　　只要这堆账里面坏账少于一半，自己就有的赚，即使坏账多余一半，那也不亏，自己的形象在商人群体中也站稳了。
　　只后就会有商人跑到共同体经商，自己怎么样都不亏。
　　“那你也用不着暴力催债吧？”教皇沉下心又追问了一句。
　　听到这话，洛尔斯忍不住的笑了，撑着自己的头，目光冰冷的看着教皇。
　　“喂喂，你卖赎罪卷的时候态度也没好到哪里去吧？？”
　　自己当初可没少买过那上厕所都嫌不舒服的赎罪卷，就是零成本的敛财工具而已。
　　自己算好的了，至少把钱还了一了百了就没事了，最多还一点利息。
　　但是赎罪卷买了，没啥用，到时候他们发现没钱还是会抢你的，那个时候可不管你买了多少的赎罪卷。
　　教皇想了一会，最后做出让步。
　　“嗯......我会去劝说他们，但请你不要再给我整这些花活。”
　　催账什么的无所谓，但是打人就不行了，这哪里打的是贵族和神父的脸啊，这分明打的是自己的脸啊。
　　“ok。”洛尔斯愉快答应下来，抬起手做出一个ok的手势。
　　自己也不太想暴力催账，只可惜这群贵族老赖太多了，打心眼里还是觉得商人就是一群暴发户，觉得自己不能把他怎么样。
　　或者说他们觉得教皇在，所以钱就可以不用还了。
　　在得到洛尔斯大家回复之后，又转而望向了此时叼着一根吸管正在喝汽水的铭同信。
　　“另外，你的宣传能不能停一下啊？”
　　昨天晚上除了暴力催债外，甚至还出现的小规模的......文艺复兴？好像之前不能谈论的事物，谈论的人昨天晚上爆发式多了起来。
　　甚至还有学者公开去质疑经书，去和神职人员辩论，拿出一堆学术证据。
　　还有工人们聚集起来，无参加某个讲座。
　　这里的居民商贩出现倒向学者和商人这边的情况。
　　今天早上无教堂祷告的人都少了不少，都去听学者的公开讲座，还有商人自行组织起来的话剧了。
　　“不行！！”×2
　　几乎是同一时间，铭同信和洛尔斯同时说出口。
　　语气十分强硬，没有一丝的谈判余地，异口同声的拒绝了教皇。
　　教皇的脸部微微抽搐了一下，可以明显的看出来他很不爽。
　　但是铭同信和洛尔斯的态度却没有任何改变，依旧十分强硬不肯退让。
　　“这两个家伙.........”
　　教皇心中咬牙切齿，恨不得现在上去把这两个家伙撕碎。
　　但是看了一下盯着黑龙，又看了看洛尔斯脖子上的暗金色眼眸。
　　算了算了，还是好好谈判吧，不就是宣传嘛。
　　教皇拍了拍手掌，身边走过来一个神父，抱着一份地图缓步走了过来。
　　然后在三个人的面前，将地图放在桌子上摊开。
　　手指着地图，向铭同信和洛尔斯两个人抛去一个眼神示意。
　　“那这样吧，我们划出几个区域，他们就在自己的区域里干事，互不干涉怎么样。”
　　“嗯......我觉得可以。”铭同信率先点头表示同意。
　　这样倒也可以减少不少的争端与摩擦也省的自己的驻军到处瞎跑，也容易聚集起有想法的人。
　　最重要的是不用过于担心哪里出现什么文化冲突的流血事件。
　　“OK，我双手赞同。”洛尔斯十分爽快的答应了下来。
　　教皇拿出自己的羽毛笔。
　　铭同信和洛尔斯都拿出自己的钢笔，三人一起在地图上规划着区域。
　　很快就在相互协商之下，地图上酒杯划出来三个区域，那个地方靠近谁的驻军就划归对方。
　　“咱们这算不算瓜分啊。”
　　洛尔斯看着地图，觉得挺有趣的随口说了一句。
　　教皇放下自己的羽毛笔，满是不爽的瞥了一眼洛尔斯冷声道。
　　“这只是规划文化范围而已，不是在划领土。”
　　“某种程度来说，这大大的增加了这个国家不稳定的因素，也算一种瓜分。”铭同信看着地图上划出来的文化范围。
　　一个国家里如果出现两种相冲的文化，都有分裂内战的可能性，跟别说现在三个水火不容的文化。
　　自己通过这幅地图已经看到这个国家的未来了。
　　“好了，旁事谈完了，我们该谈谈正事了。”教皇陛下手指敲了一下桌子，神色严肃的向铭同信、洛尔斯提醒着。
　　洛尔斯想了想说：“关于世界和平的世界完整性的问题，好像是这吧。”
　　“这是对外面说的说辞吧，这里没有外人直接说大白话吧。”铭同信有些厌烦那些臃肿的话术。
　　将对方的态度，教皇也不再继续保持委婉，脸上的假笑也消失了。
　　“那行，那我们直接敞开天窗说亮话吧。”
　　“咳咳，相信你也知道，洛尔斯他有什么了。。”教皇看着铭同信，伸出手指了一下洛尔斯。
　　铭同信嗯了一声点下头，他肯定是做了什么，不然也不可能来这占个座位。
　　“我的想法很简单，限制使用，最好不使用，尽可能的让这个世界保持和平。”
　　教皇也没有过多废话，简短的几句话挑明的会议的重点。
　　“还有一个你没讲吧，教皇。”
　　铭同信手指戳着桌子，发出碰撞声，目光冰冷的紧紧盯着教皇。
　　“哦～不知道我忘了什么。”教皇抚摸了一下自己的胡子，眼睛眯成一条缝与铭同信对视着。
　　“还有限制他国毁灭性武器的开发进程。”
　　“啊哈哈～瞧我这记性啊，人老就是记不住东西啊。”
　　教皇拍着自己的脑壳，面对铭同信笑了笑，面带笑容继续说道：“你这是先上车的人堵着车门不让别人上车吧。”
　　“你不妨先看看你吧，谁要是有一点钻研灭国魔法的行为，你自己都直接下场打人。”
　　铭同信毫不客气的回怼了回去。
　　当初共同体战争的时候，都在疯狂放血干仗的时候，就有国家想钻空子，集合全国的魔法师，去钻研灭国魔法。
　　被教皇得知之后，硬是从前线牙缝里扣除几万的部队，一路打过去，最后烧了人家的宫殿，最后还不放心丢了一个魔卷彻底毁灭对方的取得的进展。
　　“行吧，这点我同意。”
　　“嗯，也行。”洛尔斯摸着下巴也同意这一条。
　　这种武器自己几个人有就行了，就算斗得再凶，也不能再来几个人上来一起分这块蛋糕。
　　“另外关于世界完整性的议题，这既是物质上的也是思想上的议题，需要我讲解一下嘛？”
　　教皇拿着一个卷轴，指着上面的内容看着铭同信和洛尔斯。
　　铭同信耸着肩膀。
　　“不说我们也明白。”
　　洛尔斯附声道。
　　“那确实。”
　　基本已经可以猜到这是要聊什么。
　　“那我们开始谈吧，关于世界完整性的议题。”教皇见两人都明白了，将卷轴丢到桌子上，严阵以待的目视着两人。
　　铭同信杵着脑袋，眼睛平静的注视着桌子上的刚刚被划好的地图。
　　“我觉得这个议题，桌子上的地图就是最好的方案。”
　　“哦～～确实挺不错。”洛尔斯看着地图，点着头十分满意，然后望着铭同信。
　　“就是你能不能先把你在我哪里的输出暂停一下啊。”
　　自己光是处理掉成人带颜色的书籍，就要费好大一把劲。
　　“很抱歉啊。”铭同信摊开手，作出一副十分无辜的神情，“我可管不了他们。”
　　“那我还是自己处理吧。”洛尔斯坐会回自己的椅子上，转了一个圈突然想到什么，饶有兴趣的看着铭同信。
　　“要不要你出钱把他们赎走吧。”
　　“我可没有那么多的闲钱，不过你如果说是血祖的话，我本人倒是可以破费。”
　　那个血祖都行，铭同信在心里补充道。
　　“那不行啊，我手里可没有血祖啊，况且我的播音器还缺一块电池。”洛尔斯委婉的拒绝了。
　　“咳咳......我们再谈另一件事吧。”教皇干咳了一声，“你们两个可以别再空投什么小传单小册子了嘛？！”
　　教皇拿出传单和小册子一起拍在桌子上。
　　“你这是诽谤啊，我那是正经的打广告啊。”洛尔斯拉了一下自己西装。
　　“别误会，我只是让他们去想怎么样才能过上好日子。”
　　“你们两个家伙————！！”
　　教皇气的牙痒痒，手掌紧紧的篡着传单和册子捏成一张纸，唯独在针对自己的时候，像一个妈生的的亲兄弟一样。
　　合起伙来欺负自己这个百岁老人。

第17章
　　“精灵为何突然在家自杀，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧！”
　　管家看着今天的报纸，面带笑容心满意足的点下了头。
　　老板说的没错，就是要让他们乱起来，只有这样集团才安全。
　　他们现在估计都还在因为离奇自杀事件，而导致他们又一次抄了起来，再一次进行没有意义的扯皮。
　　赎罪派和反赎罪派，现在又打起来了，不过这次多了一个理由。
　　就是让刺杀的那方付出惨痛的代价，火拼程度更加激烈了，军火更加的畅销了，就是警卫队开始忙起来了。
　　在看完了报纸
　　警戒中的雇佣兵看到管家，赶忙将自己手中的望远镜递给了管家。
　　管家点点头，接过望远镜朝着远方眺望了一会，并没有发现什么异常。
　　管家的神色有些失望，将望远镜又再一次丢给了那名士兵，伸出手拍了拍他的肩膀。
　　“继续在这里盯着，有什么异常立刻告诉我。”
　　说完，管家回到自己的车上，一个人架车离开前哨站点。
　　狞塔格鹿的推进速度似乎稍微慢下来了一点，总感觉那里有些不对劲。
　　现在军工厂这段时间赶忙生产出来的坦克战车也就是刚刚破千而已，要和狞塔格鹿打的话。
　　还是得依靠庞大的空中优势，没有制空权的装甲部队，就是空军的活靶子，狞塔格鹿似乎也注意到到了这一点。
　　之前尽可能都是在他少有的空军掩护下行进，后来在离开前线机场能覆盖分地方后，就是尽可能的避开平原分散一点行进。
　　这对自己而言还是麻烦的，毕竟侦察机的工作量加大了不少，而且还不定能找到多少。
　　但是这么长时间的轰炸袭击，狞塔格鹿的部队还是损耗了不少。
　　就算他再怎么隐蔽，几十万的部队前进怎么可能说隐藏就隐藏，巨大的空军优势怎么可能发现不了他啊。
　　狞塔格鹿手上的防空炮虽然有不少，但是子弹那是打一发少一发，甚至被摧毁了也无法维修。
　　消耗品得不到任何补充，就算真到共同领也已经是强弩之末了。
　　胜利的天平已经彻底倾斜了，难怪老板这么放心的让自己处理。
　　原来不管自己怎么玩，到最后的结果都是赢，只要是按照老板的方针来，就不会出错。
　　在驾车来到另一座桥上的关点的时候，有一个黑色制服的雇佣兵赶忙跑上的前，手上拿着一份电报。
　　神色急迫的向管家汇报着。
　　“代理大人，总裁发来一份电报。”
　　“总裁？”管家皱眉有些奇怪，这个时候还在谈判吧，突然给自己发送消息，那肯定是有什么重要的消息。
　　“快！拿过来我看看。”管家神色瞬间变得认真了起来，伸出手对着那个雇佣兵吼了一声。
　　雇佣兵将电报递到了管家的手中，自己也终于喘了口气。
　　代理人飙车太快，以至于只能在关口卡住对方。
　　管家的从头到尾迅速扫视了一遍的电报，在粗略的看完的电报之后，管家松了一口气。
　　还以为十分重要的大事，结果只是让自己悠着点捉活口。
　　“管家，不用找地方把他埋了，他还能换一笔钱，死了怪可惜的，活捉他，不要让他死！”
　　老板这是将狞塔格鹿当成一件商品......给卖掉啦？
　　有些不可思议，说真的这也太奇怪的吧，老板不是抵制奴隶贸易的嘛？
　　甚至都已经准备好谴责周围邻国奴隶贸易侵犯人权的不道德行为。
　　这样一搞......总感觉好像是有那么一点点双标啊，这要是被发现了，以后还怎么去了谴责周边邻国啊。
　　“嗯............”
　　管家手摸着自己的下巴，撑在车窗前想了一会。
　　“老板这么做肯定是有他的思考的。”管家拳头捶这自己手掌，一副恍然大悟的神情。
　　像之前那么多艰难无比的环境，老板不都是撑了下来嘛，那次不是深思熟虑。
　　自己竟然怀疑起老板，实在对不起老板的知遇之恩啊！
　　管家收起自己电报，扭头望向了雇佣兵。
　　“总裁的指令传下去了没有？”
　　“报告代理，已经传达下去了。”雇佣兵立正敬礼，庄重的汇报着。
　　“继续保持，总裁的命令以后直接执行，不需要来找我，知道了嘛？！”管家的手臂伸出车窗，拍了拍雇佣兵的肩膀。
　　自己只是一个代理，要是在代理的期间公然驳回不尊命令话，难免受到猜疑。
　　虽然老板不是这么小气量的人，但是自己还是得避嫌。
　　“把杆抬起来，我要过去。”
　　管家握着方向盘，看着挡在自己面前的路杆。
　　“好的。”雇佣并对着小亭里的人挥了一下手。
　　杆子立刻抬了起来放行，管家踩下油门驶离了这里。
　　————
　　在某片树林中，狞塔格鹿正站在一颗树上面，仔细的观察着树林的情况。
　　这个时候树下面径直的跑过来一头狼人，手脚十分麻利的在树干上攀爬，脚步轻盈的落在了狞塔格鹿的侧边。
　　“怎么了？”
　　狞塔格鹿放下自己望远镜，扭过头来看向狼人。
　　狼人低着头，脸上的表情有些失落，眼睛四处瞟了一会，再短暂的犹豫之后还是说了出来。
　　“先生，我们的防空炮快没有子弹了。”
　　狞塔格鹿闻言低头，看着自己手里的望远镜，眼神陷入呆滞楞了一会。
　　“果然还是来了啊，唉～”满是无奈的叹了一口气。
　　军队一直得不到有效的补充，所有的消耗品都得不到补充。
　　再加上洛尔斯空军的侦查次数、轰炸次数越来越频繁，防空火力这一块消耗的速度加快了不少。
　　自己的空军掩护，自离开的前线的机场的最大航程之后，就再也得不到薄弱的空军的支援了。
　　“另外......我们的坦克和装甲车，今天因为敌方空袭的缘故被摧毁了七十二辆，还有几辆故障抛锚。”
　　狼人越说道最后越是悲愤，情况越来越糟糕了。
　　“要是军队里还有血族的话，我们也不至于就这样一直承受洛尔斯的轰炸。”
　　狼人一咬牙满是愤恨的幻想着。
　　要知道这些空军开的飞机，在机动性上其实根本比不过血族，甚至可以说是被巨龙吊着打。
　　狞塔格鹿看了一眼狼人，轻笑了一声。
　　“是啊，不用忍受洛尔斯的轰炸，但我们会先一步把枪指向对方，我们没有血喂饱他们，他们饥渴的时候很难保持理智的，如果我们自己喂血透支养他们的话，那对我们的战斗力是极大的削弱。
　　之后他们要是背叛的话，对我们而言那就是灭顶之灾。”
　　狞塔格鹿俯身坐下，坐在树上看着郁郁丛林，还有树下休整中的士兵感慨着。
　　比起空袭的威胁，还是自己内部的威胁更大一些。
　　“先生，接下来我们该怎么应对洛尔斯的轰炸啊。”狼人俯身蹲下向狞塔格鹿请教着。
　　“没有制空权，能有什么好办法，尽可能避开平原前进，只有暴雨天的时候，才能平原上加快速度。”
　　话音刚落，天上突然飞来一架画着鲨鱼嘴的侦查机呼啸而过。
　　再侦察机远去之中，狞塔格鹿和狼人都松了一口气，看起来没有发现自己。
　　狞塔格鹿满是无奈的长叹了一口气。
　　“赶紧走吧，他们快要发现我们了。”
　　然后就从树上面馆跳了下来，落在地面上，让休整中的士兵起来出发。
　　“先生，这辆车引擎损坏了，需要一个更换。”一个驾驶员手指着眼前的不动的装甲车急迫的报告着。
　　“把汽油抽干，车上的有用的全部拿下来，车不要了。”狞塔格鹿看着驾驶员说道。
　　现在野外哪里有环境修理啊，遇到抛锚的，小毛病尚且还能修一下，需要更换零件或者引擎坏了，那就只能丢弃了。
　　“是......”装甲车的车载人员，看着抛锚分车满是无奈的点下头。
　　最后车载人员将车上的油箱拆除，将汽油抽了出来，然后加入到步兵的队伍中。
　　这支部队继续在山林中隐藏前行。
　　而在此时树林的另一边，却出现了另一伙人。
　　雇佣兵军团聚集在树林里，拿着地图对照着，确认没有任何问题后，面面相觑相互之间看了一眼，点下了头。
　　“就是这里的。”
　　雇佣兵的总指挥，抬起手挥动示意可以行动了，其余雇佣兵从车上提下一桶又一桶的汽油。
　　扭开盖子泼撒在脚下的灌木丛，还有大树的根部。
　　“总指挥，我们这样把树林烧了话，不会出问题嘛？”
　　“那不是我们几个打工人该思考的问题，我们只需要执行命令即可。”
　　总指挥被自己的亲信问了一句，但是总指挥显得十分冷漠，拍了一下亲信的肩膀。
　　然后回头取下车上的汽油，扭开盖子也泼撒起了汽油。
　　亲信摘下自己的头盔，抬起头环视了一圈周围充满自然气息的树林，又猛吸了一口清新空气。
　　上前摸了一颗树的树皮，抚摸着粗糙的树皮，不禁感慨道。
　　几十年的大树就这么没了。
　　“总裁新的命令来了，都听着！现在狞塔格鹿留活口。”总指挥拍着手，向所有雇佣兵告知。

第17章
　　“没想到这次谈判意外的愉快。”铭同信低着头思考着走到大厅，然后惬意放松的伸展了一下自己的懒腰。
　　还以为三个人要在会议上当众吵起来，扔皮鞋或者丢笔什么之类的，疯狂的扯皮。
　　但从开局谈到最后，竟然一点意外也没出现，十分文明的谈完了一系列的世界协定。
　　就是教皇的脸色从头到尾就没有好过。
　　就好像有人抢了他钱似的，始终都憋着一股火。
　　大厅的等候区里，芙哈娜坐在椅子上，无聊透顶的趴在桌子桌子上，再看到铭同信出来之后。
　　立刻起身一阵小跑追了过去，双眼放光的看着铭同信问。
　　“现在可以去玩了吧？！”
　　来这里的几天时间里，一直都在忙各种纠纷事物，然后准备各种谈判事务。
　　压根没有时间好好度假什么的，来这里的两天里，自己就买了一个椰子，什么娱乐项目啥也没玩到。
　　“额............”铭同信心虚的别开头，选择不与芙哈娜对视。
　　看到铭同信这幅模样，芙哈娜脸上的笑容也逐渐的僵硬了起来，似乎猜到了什么。
　　但依然咬着牙，盯着铭同信从牙缝吐出一句话。
　　“你别告诉我，还有什么要做的。”
　　“额......”铭同信手挠着自己的头，纠结犹豫了那么一小会。
　　就在铭同信想要解释的时候，突然有人的手掌拍到了铭同信肩膀上。
　　铭同信立刻扭过过头回望了一下，看到了眯着眼睛看着自己的洛尔斯。
　　洛尔斯脸上挂着虚伪的假笑，抬起自己右手，手里拿着一张协约，对铭同信道。
　　“你是不是忘记了我们还有联合宣布的这个环节啊。”
　　这次的协约可不是针对自己三个人，而是针对这个世界的，内容自然是要向外界宣布的。
　　但是协约是他们三个人谈了，那么自然需要三个人一起宣布。
　　铭同信干咳了一两声，缓解了一下尴尬，顺着洛尔斯的话解释着。
　　“咳咳......抱歉啊，我们还需要向外界宣布一下这次的协约内容。”
　　“我就知道......”芙哈娜双手抱胸，手抵着自己的额头，虽然早就预料到了，但还是有些伤心。
　　“赶紧去吧，早点回来，虽然玩不了了......但是晚上可以玩个痛快！”芙哈娜疯狂挥手驱逐着，同时又满怀期待的盯着铭同信。
　　铭同信感受到奇怪的目光，猛的打了一个哆嗦。
　　“还不走嘛？我们可不然让教皇那个长辈等我们这群晚辈啊，那样的话难免有些拂了长辈的面子，您说是不是啊？”洛尔斯杵着自己的拐杖，向铭同信提醒着。
　　铭同信看了一眼身旁的洛尔斯，冷笑了一声，还拂了他老人家的面子。
　　刚才和会谈的时候，和自己一起针对教皇，可以说是合作无间，教皇脸都给气红了，
　　“我马上回来。”铭同信嘱咐了一声芙哈娜。
　　芙哈娜点下了头，示意铭同信快去。
　　铭同信转身和洛尔斯朝着会场外的方向走去。
　　就在并排走的时候，洛尔斯突然开口说道。
　　“想好以后怎么对付我了嘛，如何走完这条道路嘛？伟大的理想主义者。”
　　铭同信顿了一下但依然继续走着，眼神平静瞥了一眼洛尔斯。
　　“对付你的方法有很多种，最简单的我可以在只有你和我对决的时候，整合那时我有的资源，跃升星空。”
　　“毕竟......我只需要拖时间就够了，而你最缺的就是时间。”
　　铭同信刻意的停顿了一下，眼珠子转动注视着洛尔斯的脸上表情。
　　“啊哈哈～”洛尔斯由衷的笑了，然后略带惋惜的说：“是啊，你只需要拖时间就行了，不过以我个人的目标来看，我是成功的。”
　　“你是一个强劲的敌人。”铭同信补充道。
　　“那还真是不胜荣幸。”洛尔斯提起自己的帽子感谢。
　　不久之后，两人来到外面，教皇已经站在早就铺设好的演讲台上，而教皇也回头看了一眼，并排行走的铭同信和洛尔斯。
　　脸部微微抽搐了一下，看的出来很不高兴。
　　三人就这么站在讲台上，看着的围观群众，还有各个国家来度假的贵族。
　　教皇的手中拿着合约，手握着权杖十分随意的画了一个圈，黄色的光在教皇的身上亮起。
　　“如今世界已经不是旧世界了，如今面临着千年未有的变局，对于世界和平和完整性已经产生了巨大的威胁。”
　　教皇施展魔法之后，嗓音一下子提了下来，至少在场的人都能听清楚了。
　　“为了维护世界和平。”
　　“为了保证世界不遭受到破坏。”
　　“我，教皇连同两位最为杰出的年轻人！我们做出了一个伟大的决定！”
　　铭同信听到这话，觉得有些不对经，侧过身来低声问了洛尔斯一句。
　　“你今年多少岁了。”
　　“我？记不清了，大概三十岁到四十岁之间吧。”洛尔斯晃着头，有些模糊的回答着。
　　“我也已经五十岁，压根算不少年轻人啊。”铭同信摸着下巴疑惑着。
　　“可是我们从外表上来看，还是帅气的年轻小伙诶。”洛尔斯耸立了一下肩膀。
　　“是哦，我什么变年轻的？”铭同信摸着脸满是疑惑。
　　是从什么时候开始变的年轻的？这段时间似乎没有注意到这一情况。
　　小插曲就这么过去，两人继续看着教皇精彩绝伦的表演。
　　“所以我们签订了《毁灭不扩散协约》来避免世界走向毁灭的命运！”
　　“可以仔细说说，这个协约具体什么内容嘛？”台下的一名嗅觉灵敏的商人举手问了一句。
　　“可以，协约内容主要有三条。”教皇故作高深的用手拂过自己的胡须。
　　“一、不允许任何国家钻研一切，灰秽石炼金造物，灭国魔法魔卷，还有瘟疫之源一系列导致毁灭的武器。
　　当然这是出于世界安全考虑的。”
　　咯噔——
　　在场所有人的全都倒吸了一口凉气，这也太霸道了吧？
　　商人忐忑不安的咽了一口口水，继续询问道：“还有呢？”
　　“二、禁止任何国家、任何人、任何形式，援助他国开发毁灭武器工程。”
　　这条基本上形同虚设，还有谁能援助他国搞这种工程的，能援助的，就算违反也不会遭受到毁灭性的后果。
　　教皇扫视了一周台下的众人，再看到没有人有异议之后，继续低头看向自己手里的那张协约。
　　“三，即使有了毁灭性武器，也绝对不优先使用，只用于自卫。”
　　这一条其实铭同信不太想答应，因为自己是唯独有超远视界打击能力的国家，有着拦截系统。
　　但是在洛尔斯和教皇的联合施压下，只能答应。
　　“好家伙，这不仅要建立起壁垒，还要强令世界诸国答应啊。”
　　海燕岛的国王听完教皇的眼睛，顿时被协约的霸道给惊住了。
　　这是要将这种终极武器掌握在自己的手里，甚至还不惜相互制约监督。
　　但凡有点野心的国家那都是不可能答应的啊，这要是联合起来施压，真就不怕出事嘛？
　　说不定会掀起一股前所未有的反对霸主的浪潮。
　　这三个霸主都是刚从战争中走出来的，自身都还没有恢复到巅峰，这真的能抗住嘛？
　　台下的贵族窃窃私语，似乎对这个协约颇有不满。
　　但是教皇面色平静负手看着群众，丝毫不在乎的情绪，转过身来径直的走到铭同信和洛尔斯的面前。
　　“如果你们想要这个协约切实有效的话，这几个月我们得放下成见好好合作一下才行。”
　　“瞧你说的，我可从来没有违反过我签下的每一份合同。”
　　“这是协约，不是合同！别再和我玩什么文字游戏了。”教皇有些不耐烦的瞪了一眼洛尔斯。
　　“诶嘿～开个玩笑嘛。”洛尔斯调皮的笑了。
　　“合作是肯定的，他们不会坐看自己被挡在壁垒外，必然会反扑的。”铭同信点着回答着教皇。
　　“哼——”教皇冷哼了一声，转过圣头也不回的离开了。
　　“这火气真大啊。”洛尔斯看着教皇的背影说道。
　　“别再耍什么心机了，要是你反将一军，那么这张协约就等于白纸了，你也不想看到这样的结果吧？”铭同信眼神透露出冰冷的盯着洛尔斯。
　　“我当然没那么傻。”洛尔斯回答道。
　　“回头见。”铭同信立刻转身告别着。
　　“你不赶紧回去稳定局势？”洛尔斯看着背影询问道。
　　“我还要去陪我老婆。”
　　“你这么一说......我突然想起还有几个贵族的债还没收。”洛尔斯一拍脑袋突然想起来。
　　台下围观的贵族一听到这话，瞬间慌了赶忙离开会场。
　　在教皇的马车里，作为随从的加莫蒂法满是担心的看着教皇，教皇会谈结束后就一直是苦大仇恨的脸。
　　“教皇陛下，您似乎看上去不太高兴啊。”
　　交换咬着牙气愤道：“能高兴就有鬼了，我现在真想掀开他们两个的天灵盖，给我拿一个椰子过来！”
　　“给。”加莫蒂法拿着一个椰子递到教皇的面前。
　　教皇像是再掀人天灵盖一样，手指嵌入壳里，猛的一掀，把椰子掀出一个大洞来。
　　“呼～舒服多了。”

第17章
　　学院宿舍公共厕所里，柯柏弥上厕所，一边看着手里的报纸。
　　在从报纸上看到一条消息的时候，猛的瞪大了眼睛。
　　“出大事了啊！”
　　柯伯弥立刻穿上裤子，拿着报纸从公共厕所一路狂奔回自己的寝室。
　　其他寝室的人探出头看看怎么一回事，看到一路狂奔会寝室的柯柏弥，脸上露出疑惑的神情。
　　“你要干嘛......”
　　马利科头脑昏昏的从床上坐了起来，满是困惑和恼怒，瞪着撞门进来了的柯柏弥。
　　“是出什么事了嘛。”
　　凯尔墨特手里提着几份早餐，刚刚从食堂回来，就看到大喊大叫的柯柏弥。
　　将早餐放在桌子上，扶正自己的眼镜，有那么一点疑惑的问道。
　　“世纪大事啊！你们自己看吧。”柯柏弥将投影幕打开，递到凯尔墨特的面前。
　　凯尔墨特抱着疑惑，头贴了过来，眼珠子上下翻动，阅读着投影幕的内容。
　　“世纪性会晤，为了保护世界和平，决定毁灭不扩散？？！！”
　　凯尔墨特顿时惊讶住了，脸恨不得直接贴上去，生怕自己看漏掉了什么。
　　“这怕不是假的吧。”
　　凯尔墨特的神色中充满了不相信，脑袋往回缩了一下。
　　“这是官方的报纸啊，中央直接负责的啊。”柯柏弥指着报纸上的标志说着。
　　“嗯.........那问题就大发了。”
　　凯尔墨特看着报纸，深思熟虑一会后，目光瞟向窗外感叹了这么一句。
　　要知道灭国魔法的高门槛，还有圣廷始终抓着手里的圣裁权利不放，还不允许别人染指。
　　以前大家也不敢触及圣廷的眉头。
　　现在大家都知道炼金也能出头，而且圣廷现在也管不过来，所以也试图来学。
　　结果你反手和圣廷制订一个限制所有人的协约？这谁受得了啊！
　　自己几乎遇见预料到未来了，不说所有起码大部分的国家还是会站出来，质问这邪恶的三国协约。
　　“我还以为是什么大事啊。”
　　坐在床上的马利科打了一个哈切，然后又重新躺回去，盖上被子继续睡觉不管这事了。
　　不管有没有限制，就不说自己国家那刚刚起步的水准，还有令人堪忧的教育水平。
　　最重要的是还和三国协约中最恐怖的集合体是邻居，不管是出于国土安全，还是其他方面的考虑。
　　也绝对不会让你真的造出集合体的秽爆弹的，还是洗洗睡觉吧，没准梦里都有。
　　“你说要是我们国王加入反对行列的话......集合体会不会先拿我们开刀啊。”
　　柯伯弥有些害怕的颤抖，眼神有些恐慌。
　　“额......应该不会吧。”
　　在床上睡觉的马利科侧过身子，看着柯伯弥稍微想了一会说道。
　　“我觉得你父亲他绝对是反对的最激烈的。”柯伯弥看着床上的马利科说着。
　　马利科是被绑过来的，换句话来说，在他爸眼里就是一个可以用来牺牲的棋子。
　　“他可没那么缺德，再说了，随时便便给我老家来一发，我老爸当场就怂了，你信不信。”马利科对此似乎毫不担心，甚至还在偷着乐。
　　“我还是给我爸发个消息吧，让他千万不要做出什么傻事。”凯尔墨特坐回到自己的书桌前，准备发个消息。
　　“对对，我也得劝一下我老爸。”柯伯弥反应过来，也坐到自己的书桌前准备发送消息。
　　只剩下依然躺在床上的马利科对此漠不关心。
　　————
　　洛尔斯拿着打火机点燃了烟花筒的引线，引线以较快的速度燃尽。
　　只听见砰的一声，筒里飞出黄色的火花，在孩童的期待的目光下，冉冉升空最后啪的一声炸开。
　　绚丽的火花在夜空下绽放，照射着地面上的孩童的脸。
　　“你过来谈个判，怎么还带烟花过来卖啊。”铭同信从钱包掏出一块金辉丢给了洛尔斯。
　　“能来度假圣地旅游的大部分肯定是都不缺钱花的，他们肯定不会吝啬花点钱看一场绚丽的烟花的。”
　　洛尔斯从铭同信的手里接过那一枚金辉，然后让身边的雇佣兵拿一箱烟花给铭同信。
　　雇佣兵抱着一箱的烟花递到铭同信面前。
　　“你还真是时时刻刻都想着赚钱啊。”铭同信脸上带有黑线的看了一眼洛尔斯。
　　“商人的本职而已，无需在意。”
　　洛尔斯用手帕擦了一下，刚刚挣来的那一枚金辉，脸上挂着一副十分友善的笑容，看着铭同信。
　　“成本最多几十铜板的东西你卖一个金辉，你可真是一个奸商啊，这几乎是暴利了吧。”
　　“怎么......你要给我抢生意？”洛尔斯歪着头警惕的盯着着铭同信。
　　“这价格只是一时，维持不了多长时间，没必要专门安排轮船。”铭同信俯身蹲下，抱起那一箱的烟花就走了。
　　“其实我也只是来这里小挣一点零花钱而已。”洛尔斯耸立着肩膀，将金辉放在自己嘴里啃了一下。
　　再从口里取出的时候，就变成了一个银板，表面上镀的那层金已经不见了。
　　铭同信抱着那一箱的烟花，走到广场上，来到坐在长椅上看着烟花发呆的芙哈娜面前。
　　将烟花放下，从裤兜里里掏出一个打火机递到芙哈娜的眼前。
　　“要自己放一下嘛？”
　　“你不会是去找那个奸商买烟花了吧。”芙哈娜看着烟火，一脸担忧的看着铭同信询问道。
　　铭同信耸着肩膀淡然道：“有点小破费而已。”
　　“你这么做我很开心，但是以后别再乱花钱了。”芙哈娜双手叉腰十分严肃的盯着铭同信。
　　“先放个烟火吧。”铭同信看着烟花探了一下头。
　　芙哈娜从椅子上起来，手拿着打火机按下去，打火器的火苗点着引线。
　　点着之后芙哈娜迅速后退。
　　几声脆响，纸筒里迸发出不同颜色火花升空，在飞行道一定高度的时候炸开，金闪闪的火焰散开，让一成不变的夜空有了火星点缀漂亮极了。
　　也让这黑夜没有那么黑暗，有了那么一丝光亮。
　　铭同信坐在椅子上，聆听着芙哈娜发自利内心欢笑声、火花爆炸声，看着一朵又一朵绚丽的烟花炸开再熄灭。
　　眨眼之间，那一箱的烟花就被放完了。
　　不知道什么时候，自己的脸颊上浮现了泪痕。
　　芙哈娜长在烟花箱上，对着铭同信微笑着，微笑的弧度如同月牙状般完美，洋溢着淡淡的温馨。
　　“好看嘛？你要是觉得好看的话，我以后可以整一大堆这样的烟花！”
　　芙哈娜举起双臂干劲十足的，就好像铭同信说了她就真的会去做一样。
　　“不用，下一场烟花去我家看吧。”铭同信抿着嘴摇头，双目深情的注视着芙哈娜。
　　“啊？”芙哈娜歪着头看着铭同信。
　　“感谢你，让我有了这样的机会。”
　　芙哈娜脸颊红了起来，双手贴着腮帮子，满是羞涩的低下了头，手负在背后脚尖戳着地面。
　　“原来你知道了。”
　　“咳咳，既然你知道的话，可不要让老娘我失望！我可是愿意将自己生命与你共享之人！”
　　芙哈娜的脸羞红着，单手叉腰神色既羞涩又认真，透露出一股少女的可爱。
　　“好，我永远的老婆。”铭同信走上的前，握着芙哈娜洁白的小手，抚摸着对方的滑嫩的肌肤。
　　闭上眼睛郑重的吻了下去。
　　咔嚓——
　　尼德霍格拿着一副相机拍了下来，照片从照相机吐了出来。
　　尼德霍格的爪子捏着照片，随后掏出一本纪念笔记本，翻开将照片塞了进去。
　　抓怕纪念瞬间的活虽然不会先生给自己，但是自己还是挺享受两个逐渐贴贴的过程的。
　　这用先生的话里叫什么来着？
　　好像是嗑cp。
　　“说真的......要是先生是和自己共享的话，少说也有千年的寿命啊。”尼德霍格看着照片中对比年轻许多的铭同信，随口说了这么一句。
　　才几百年......运气不好的话，自己还是要兢兢业业再上几千年的班，才能带先生的骨灰回家。
　　洛尔斯举行的烟花卖完了，随着最后一朵绚丽的烟花熄灭，这场推销烟花的烟花会最终也结束了。
　　洛尔斯数着赚来的钱，心满意足的离开了。
　　而从开始到结尾一直都在看烟花的教皇，也杵着权杖从长椅上起身，也准备离开了。
　　“等一下。”
　　就在教皇准备离开的时候，背后突然传过来一个年轻人的声音。
　　教皇停下脚步，缓缓转过身来望向自己的身后。
　　“烟花很好看，如果你还想看的话，我可以用魔法表演一场。”
　　教皇看着站在自己身后的铭同信略带调皮的说着。
　　铭同信摇了摇头：“不，我只是来替一个人来问一个问题。”
　　“埃塔文莎是吧。”
　　教皇早已预料到，胸有成竹的抚摸着自己的胡须。
　　“对，她的父母叫什么名字。”
　　“妈妈叫赫罗琳，父亲叫埃塞尔文，那两个人曾经是主教，但早就已经成为恶灵了，而且被天才科汀万大主教消灭了。”
　　教皇似乎埃塔文莎不可能回来了，于是毫无避讳，全盘托出。
　　“告诉那个孩子，她从一开始就不是什么收养孤儿，也没有什么知遇之恩，她从一开始就是被培养高效对敌机器。”
　　“去吧，让她憎恨我。”
　　教皇语气平淡，像是再说一件很平常的事情。
　　说完，教皇杵着拐杖加快速度头也不回的离开了，一溜烟就从铭同信的眼前消失了。
　　“说的我都想打你了。”

第17章
　　冰冷的坦克上，狞塔格鹿墨绿色军装，头戴着一顶有着明显磨损痕迹的军帽，旧时代共同握拳的标志。
　　狞塔格鹿手扶正了自己的帽子，抬起头来望着乌云密布的天空，一场雨刚刚下完。
　　微风拂过脸颊，感受到周围阴凉的空气。
　　狞塔格鹿的内心却是如同着这天气一般低沉。
　　由于雨天的缘故，洛尔斯的空军不可能那么频繁的跑出来，部队可以不用提心吊胆大家注意天空。
　　但是也有另一个坏消息，雨天让山林的环境变得潮湿。
　　已经有很多士兵得了风寒，还有各种蚊虫叮咬的问题。
　　但自己却没有药物去医治，最后只能眼睁睁的看着他们死亡，却无能为力。
　　军队内部得风湿的也不在少数，情况越发紧迫和危急了。
　　非战斗减员严重，部队中也有一些人忍受不了这样艰苦的环境，多次出现擅自离队的情况。
　　但自己也没有阻拦，自己说过的这场战争不会让你强迫任何人，哪怕只有自己一个人依然要打下去。
　　这时，狼人缓步走了过来，皱着眉头低着头。
　　“先生，今天还要行进嘛。”
　　“嗯，我们必须在洛尔斯归来之前攻占共同领。”
　　狞塔格鹿放下自己的望远镜，土黄色的眼眸深深的眺望着，眺望着这最后的一段路。
　　共同领是一座建立在平原靠海的城市，只要能跨过草原的话，那么接下来挡在自己面前的，就只有那座血液终年流淌永不干涸的血湖了。
　　而现在洛尔斯也不在共同领，听说是去参加什么会议了，而且是那种决定未来的会议。
　　这让自己疑惑，如此重大的会议，却只有三个人参加，但被影响的国家却是上百的。
　　狼人转了一下自己的身体，将自己毛发上的雨滴全部抖落，但他的毛发看上去依然是湿淋淋的。
　　狼人拿出一块毛巾，双臂膨起两只手以相反的方向扭动着毛巾，将湿漉漉的一点毛巾挤出水来，等实在挤不出来的时候。
　　才用这毛巾擦试着自己的毛发。
　　狞塔格鹿毛耳朵动了一下，目光瞥向此时还在擦毛发的狼人，看着狼人呆滞了一会。
　　“这是一场必败的战争，你真的决定要和我打下去了嘛？”
　　狞塔格鹿摘下自己的军帽，俯身缓缓蹲下，土黄色的眼眸中不再像以往那般坚定，有的只有一种无力的沧桑感，和一种说不出决心。
　　狼人停顿了一下，陷入沉默中一言不发，狼人的眼神浮现纠结和犹豫，但很快就被扫去了。
　　“这场仗我要打！我年轻时的年少轻狂，是时候要付出相应的代价呢！”
　　狼人两排尖锐的的白齿咬在一起，眉头紧锁眼神突然变得坚毅的起来。
　　不存在没有后果的行为，当你做出这一切的时候，就应该做好承担后果的准备。
　　“那就......”狞塔格鹿手抚摸着手里的那有些破旧的军帽，眼眸逐渐陷入茫然，似乎在怀念着什么。
　　狞塔格鹿凝视着共同领的方向，眼睛里浮现出不可撼动的坚定。
　　转过身，拿起那个扩音器，树林中已经修整完毕的士兵们。
　　单手举起自己手中有着磨损伤痕的机关枪，几乎是扯着嗓子的去吼。
　　“来吧，同志们，这是我们的最后一程了！让们一起拥抱死亡！”
　　“最后一程！冲啊。”
　　坦克引擎发动，咚咚咚的引擎轰鸣声响起，无数辆的坦克驶离树林，
　　所有的还在还能作战的兽人士兵，也都纷纷举起自己的手，去呼应狞塔格鹿。
　　在众人呼声，所有人都从隐蔽的树林中跳了出来，踩在草地上坚定不移大家朝着共同领的方向前行着。
　　距离共同领还有150公里，还有机会。
　　............
　　在临时办公室，一个普通的中年人穿着一条白内衬，外穿着一件灰白色西装礼服，肩膀上挂着一个握拳的袖章，显得他本人十分严肃于庄重。
　　巴理德刚刚赢得大选，今年六十岁，是个普通的兽人。
　　虽然这场大选的水分有些重，但自己依然是正经法律程序选出来的执政人。
　　但是他却没有那么风光，此刻他的脸上五官紧缩着，面临上任的最严重的问题。
　　自己的族长不仅公然叛变，而且直奔共同领而来，而且他们就和神兵天降一般，突然出现在了共同领所处的大平原上。
　　“你们都是干什么吃的！！为什么他们出现一点风声都没有啊！？？”
　　巴理德恼羞成怒的掀起桌子，抬起手一个个指着眼前的负责人责骂着。
　　平原一望无垠的广阔的大环境对于的装甲部队的极速推进来说，那是再合适不过了。
　　而且这天气，空军也压根就不可能起飞，各地紧急抽调过来和临时征召加起来也就小十万多人，而且军事素养参差不齐，甚至有的可以说没有任何军事素养。
　　这样一支乌合之众，对上狞塔格鹿那起码二十万老兵，嗯......自己想投降了吧。
　　那群老兵可都是从尸山血海爬出来的啊，都是舔过血的老兵，而且就之前各地驻军的反应来看。
　　这群老兵打起来就像是不怕死一样发疯去冲锋，这也为啥是阻截那么容易被冲破的原因。
　　自己可能要成为执政时间最短的执政人了。
　　这个时候，桌子的的方块“叮~”的一声响了。
　　一边祈祷不是什么的失陷的的消息，巴理德手掌缓缓的抓住话筒放在自己耳边，做好最坏的心理预期，最后整理了一下自己的衣领。
　　“不用慌张，总裁既然说让你坐这个位子，就一定不会让你下去的。”
　　话筒的另一头传来的管家磁性的声音，安抚着此时无比焦灼的巴理德。
　　“可是人家都快打过来了啊......”
　　巴理德吞咽了一下，神色无比慌张，甚至可以说是有些痛苦。
　　早知道竞选这么危险的话，自己打死也出来整这玩意，就在家里不问世事也挺好的。
　　“打过来又怎么样，要相信总裁！不用慌我们早有打算，你只需要演讲安抚群众就行了。”
　　白头发六七十岁的管家从自己内衬里拿出一根烟，叼在自己嘴上很轻松的抽了一口。
　　然后啥也不说的就把电话给挂了。
　　“喂？！”巴理德无比恐慌的对着话筒吼了一声。
　　在没有任何回应之后，巴理德又把电话放了回去。
　　巴理德皱着眉宇，神色中透露出无奈，叹了一口气。
　　“演讲就演讲吧。”
　　巴理德戴上自己拿上自己徽章，绕开自己的桌子还在办公室里的人，径直的走过去推开房门就离开了。
　　自己最擅长的也就只有演讲了，大不了倒是跑路就行了。
　　............
　　首都附近的机场里，一群血族围在一间仓库的门前，从雇佣兵的手里接过血包，贪婪的吸食着血袋内的血液，渴血的症状这才有所缓解。
　　但是小小的一袋根本就不足以喂饱他们。
　　“我们......真的要把炸弹投到狞塔格鹿司令的头上嘛？”
　　一名刚刚从渴血状态恢复过来的小血族，愣神的看着自己沾着血的手，十分茫然的说着。
　　周围的血族同胞却没有过多的理会他。
　　一个好像是他同伴的血族，用手狠狠拍了一下他的脑袋，用奇怪的语气反问道。
　　“不投弹怎么办，没有喝的啊！”
　　虽然确实有些不义，但是如果不填饱肚子的话，自己连思考这是否不义的能力都没有。
　　血族楞了一下，摸着自己的头，既郁闷又无奈，这真是一个残酷的事实。
　　狞塔格鹿自己也清楚没有血喂饱自己，所以才把队伍里的血族打发走了。
　　血族楞神了一会，看向自己手上沾的血。
　　鼻子嗅了嗅，顿时欲望就涌了上来，看着自己的手掌愣神了一会。
　　最后还是伸出舌头舔舐着自己的手掌上的鲜血。
　　自己还是饿啊............
　　这个时候一辆货车开了过来，在血包发放点的旁边停了下来，当着所有人的面，一左一右两个雇佣兵打开了货车后后门。
　　货车里面装的都是便携式的炸弹背包。
　　现在天气战机不能随便起飞，但是这群血族是能飞的。
　　“............”
　　面对这样的情况，有的人愣了一下。
　　有的人从雇佣兵的手里拿了好几包的血，然后十分干脆的扛起背包，捡起炸药。
　　有的人则是摇了摇头，转过身来离开。
　　他们的命运在这一刻彻底错开了。
　　............
　　战舰总指挥室里，一位年轻人拿着徽章，海声明他穿着白色舰长服，白色裤子，带着鱼叉标志的帽子，面容俊俏。
　　在海声明的身后站着一位更加稚嫩的少年。
　　“族长，没想到我们也会走到这一天......”
　　少年失魂落魄的低着头，仿佛不愿意接受这一切。
　　“现实不是童话，这是一个残酷的世界。”
　　海声明放下徽章，拿起话筒深呼吸了一口气，语气平淡的说......
　　“向预定位置瞄准。”
　　雄伟壮观的炮塔缓缓转动，巨大的炮管开始缓缓抬起，对向了海岸那一边。
　　海声明透过窗户看着，手指紧紧的抓住话筒，咬着牙像是下定什么决定一样。
　　“开炮！”
　　嘭嘭嘭————！
　　一连几声巨响，硕大的炮口迸发出剧烈的黑烟，炮弹以极快的速度朝着岸上飞去。

第17章
　　在经历了为期一个星期的谈判之后，又玩了四五天之后，铭同信乘坐着轮船回到了集合体。
　　“老师！！”
　　早就在码头等待的符婉心迫不及待的朝着铭同信扑了过去。
　　扑到铭同信的怀中，脸上洋溢着幸福的笑容不断乱蹭着。
　　但是铭同信的表情有些尴尬，硬是将符婉心的手给扒开，推搡开了符婉心。
　　“我知道你很想我，但你也不至于这样吧。”
　　铭同信双手抱胸，伸出手在符婉心的额头上戳了一下。
　　“什么嘛......亏我这么想老师你。”符婉心摸着额头上被戳的地方，嘟囔着嘴，双手叉腰一副抗议的模样。
　　你知道这一个星期，我和那个宗教人士是怎么过来的嘛！你知道嘛？！
　　埃塔文莎身穿一身红色连衣裙，戴着一个画家帽，朝着铭同信走了过来。
　　来到铭同信面前，目光严肃的盯着对方，张嘴就询问道：“怎么样，教皇他告诉您了嘛？”
　　“嗯......”
　　铭同信目光撇开了一下，陷入了短暂的思考。
　　从自己的包里掏出一封包好的信封，递到埃塔文莎的面前。
　　埃塔文莎看了铭同信一眼，然后伸出手捏着信封抽的时候，却发现被死死的捏住了。
　　埃塔文莎再次看向铭同信的眼睛，这次眼神中诧异。
　　“所有的内容我都写在其中了，不过还请你晚上的时候再打开来看，这里面的内容对你的打击可能有点大。”
　　铭同信略微有些担心的看着埃塔文莎。
　　就自己了解的历史来看，埃塔文莎从小就把圣廷和教皇当做恩人，一直都以为自己的父母只是死于意外的普通人。
　　如果告诉她，她们一家三口都是教皇口中的工具，甚至她的父母都是被利用至死的。
　　这恐怕会直接让埃塔文莎彻底崩溃的。
　　埃塔文莎惊了一下，随后看向那个信封，看她的眼神，她似乎已经明白了什么。
　　但是她什么也没有说，只是点了点头，示意铭同信可以松开手了。
　　铭同信见状，这才终于松开自己抓着信封的手。
　　“谢谢。”
　　埃塔文莎拿过信封，手掂起自己的裙子边缘，右脚往后挪了一下点，向铭同信行了一个礼表示感谢。
　　铭同信本想说，自己这边不搞这套的，但是看到埃塔文莎无比凝重的神情。
　　就没有在说什么，怕刺激到埃塔文莎。
　　埃塔文莎行完礼之后，拿着信封转过身，迈着优雅的步伐朝码头外走去。
　　“她没事吧，老师？”符婉心凑到铭同信的身旁，顺着铭同信的视线看着埃塔文莎的背影。
　　“咳咳......”芙哈娜站在身后干咳了一声。
　　听到声音的芙哈娜，赶忙往侧边缩，脸上挂着服务生般的假笑，与此时的芙哈娜对视着。
　　“师娘好啊～”符婉心举着手，笑脸相迎的打招呼着。
　　“是啊，好久不见啊。”芙哈娜同样也笑着回了一句，然后上前一把抱住了铭同信的胳膊蹭了一下，自豪的瞪着符婉心。
　　“啧......”符婉心眼部顿时出现了阴影，额头上也出现了井字。
　　忍了忍了，要冷静啊，她是师娘啊。
　　“老师你好像变年轻了诶！”符婉心突然指着铭同信，另一只手握着满是意外的说着。
　　“对啊。”铭同信不假思索的点下了头，然后转而望向抱着自己胳膊的芙哈娜，对着她露出了一个温馨的微笑，深情的注视着对方。
　　“这还得感谢你师娘啊。”
　　“呃......”符婉心手捂着自己的胸口，像是心脏被一支利箭穿心了一样。
　　“霍格大叔，这到底是怎么一回事啊？”符婉心捂着自己的胸口，一副快要吐血的样子。
　　“我可以很负责任的告诉你。”尼德霍格摘下自己的墨镜，板起脸来冷冰冰的对着符婉心。
　　“你已经没机会了，你还是老老实实的去学习怎么从同信先生的手中接过接力棒吧。”
　　“蛤？？”符婉心歪着头满脸都是问号的看着尼德霍格，对此感到十分不解。
　　怎么感觉老师只是出去谈个判，整个世界都被改变了啊，这一定是自己错觉，一定是的。
　　“要不和我一起来拍纪念瞬间吧，这样还能吃到糖，超甜的。”尼德霍格一边说着，一边将自己手里一副相机递给了芙哈娜。
　　“emmm”符婉心看着尼德霍格手里的相机，对此一阵无语。
　　自己记得尼德霍格对于老师和芙哈娜之前，一直都是比较淡漠不太关注，怎么一回来大叔就变的这么不正经了啊！！！
　　符婉心猛的晃悠偶尔一下自己的头，让自己不在去想这些糟心事。
　　忽然之间想起了什么，抬头看着还在不停拍照的尼德霍格。
　　耸立了一下自己的肩膀，对此感叹着。
　　霍格大叔彻底没救了。
　　“老师你谈的那个协议可把我害惨了，就这几天，外交咅阝那边都累炸了。”
　　符婉心话语中透露着一股心累，似乎是在和铭同信抱怨着。
　　“哦～仔细说说他们其他国家的反应吧。”
　　听到这个，铭同信顿时来精神了，目光立刻落在了符婉心的身上，眼神十分好奇。
　　“都在谴责我们是邪恶的三国协约，说一个平民出身，一个教皇，一个商人，三个人凭什么替全世界的人做决定啊。
　　凭什么替全世界的人做出维护世界和平的决定，凭什么用这种蹩脚的理由来封锁他们啊，问过了全世界的人没有。”
　　符婉心拿着一份文件，照着文件上的内容，一字不差的念给了铭同信听。
　　“嗯.........”铭同信摸着下巴陷入短暂的沉默。
　　“我们国内没有出什么问题吧？”铭同信闻道。
　　符婉心摊开手晃了晃头，语气平静的开口回答道。
　　“没有，民众对于这则消息似乎没有多大的反应，甚至可以说......兴奋？”
　　符婉心手指戳着自己的下巴，有些想不通。
　　外面的人对此的态度是狠不得杀了签协议的人，但是签协约的国家国内确实出人预料的平静平和。
　　甚至还会在茶余饭后调侃那么几句。
　　“跟我预想中的差不多。”铭同信点着头，对此并没有感觉多大意外。
　　就是不知道共同体那边是不是爆发抗议了。
　　因为签协约的时候，洛尔斯代表的并不是共同体，而是自己的公司，当地驻军的名义也是洛尔斯集团而不是共同体。
　　所以那纸协约生效的是洛尔斯集团，能合法拥有那种武器的不是共同体，而是洛尔斯集团的那家公司。
　　希望共同体的平民能搞清楚这两点之间的关系。
　　不过估计会被洛尔斯的媒体混淆视听，就算真的有人知道真相，搞清楚这两点之间的关系。
　　那他们估计是最绝望最痛苦的，因为知道了他们也斗不过洛尔斯这个庞然大物。
　　反而把洛尔斯集团搞倒了，能合法拥有的能力也没有了。
　　叮的一声，铭同信的方块响了起来再口袋里震动。
　　铭同信伸手从口袋里将那个方块去了出来，放在手掌里，按下方块上那中间的一个小圆圈。
　　方块顶上一条直线的纹路发光，将一整副画面都给投影了出来。
　　是外交咅阝给自己发的特别紧急事件，附带着份报纸文件。
　　手指双击那个报纸文件点开，经过一段时间的加载之后。
　　一份电子版的报纸浮现在投影幕上，是洛尔斯集团发行的报纸。
　　“共同体内乱以平！未来何去何从？”
　　“这日期也是签完条约七天左右，洛尔斯动作这么快的嘛？”铭同信看着报纸，内心升起一丝警戒。
　　手指继续往下翻，就看到巴理德本人发表的一番言论。
　　“过往的制度已经无法适应当今世界之变局了，为了跟上时代的步伐，不被时代所抛弃，制度改革迫在眉睫刻不容缓。”
　　“跟不上是时代......呵。”铭同信咬着牙有些气愤。
　　作为这个制度曾经的受益者，巴理德是最没有资格说这句话的人，端起碗吃饭，放下碗骂娘属于是。
　　“因此，我宣布！共同体取消族长制度，一权独揽的时代结束，现在是议会制度，每个种族都会有依照人口数量而分配席位。
　　为了保持公平，每一个种族哪怕分支种族也至少会有一个席位，设立八十个席位，后计划扩充只两百名。
　　同时非类人命运共同体正式更名为多种族联邦。”
　　报纸到这里就结束了，剩下都是报社自己自编自导的民众欢呼的假新闻。
　　“嗯.........”铭同信看到这里，心里那是五味杂陈。
　　自己和大叔他们打拼的几十年，才打下来的基业，就在他们子嗣和商人的暗中推动下彻底搞崩了。
　　甚至没有分裂都要归功于洛尔斯这个商人，如果“维莎梅娜、安蒂芙尼、沐达涛、狞塔格鹿、伊琳雅”他们这几个家伙。
　　别说维持统一了，分裂都不可能，圣廷可是会斩草除根的。
　　“老婆，我们需要整合多少资源，才能跃升星空啊。”
　　“起码你要把整个共同体，不对，多种族合众国吞了，或者你把圣廷吞了，我们才有可能。”
　　“这样啊......我似乎也时候挑个时间回去看看他们呢。”铭同信看着天空，露出了一副微笑。

卷末小结
　　在这里再次申明，作者我没开悬赏前一天大多维持在更4K，2章2K更新。
　　作者开悬赏后是两章3K，6K的更新量。
　　你们要是不满意，我可以换成三章2K，别再说我什么正常更新抵悬赏啦！
　　————
　　另外，接下来的战争会开始加速，至于原因你就要问到那个想找教皇复仇的疯子，后面的戏份都是主角如何开无双了，另外共同领是靠近北边的，你可以理解为明朝的京都，主角整合周边的国家就和共同体北边接壤了，主角大概会在
　　还有什么建议就在这里提出来吧，作者我都会看的，这对我这个小作者真的真的真的很重要！！
　　─=≡Σ(((つo3o)つ╭(°A°`)╮
　　爱你们呦，晚安。
　　
　

第17章
　　“坚决抵制邪恶的三国协约！这不是和平！这是垄断！粉碎协约三国的阴谋！粉碎他们的野心！”
　　在灰煌王国的街道上，每一个学生都主动站了出来，他们每一个都在不停的摇旗呐喊着。
　　街道上站满围观的人，他们聚在一起，外层的人使出吃奶的劲钻到前围，每个人都探出自己的脖子。
　　侧头看着街道的群起激昂的学生们，聆听着他们口中所说的那个协约。
　　虽然大部分民众只是过来凑个热闹，但是他们也能明显感受到这件事情的严重性。
　　“国王陛下，我们这么做真的没有问题嘛？”
　　一位大拧紧了自己的五官，愁容满面的注视着自己国王。
　　自己并不觉得这是一个好主意，更有可能会激怒对方，这对国王而言，这可不是什么好消息。
　　真的很怕出事啊，虽然自己国家的土地被割给了集合体。
　　而且那里的人民就连回归的意愿都可以说没有，甚至还说最好永远都别回来，他们认为是集合体光荣的公民。
　　他们都被集合体所给出的利益蛊惑了，他们已经忘记了他们原本是来自那个国家的子民了。
　　长此以往，那里的民众只记得有集合体，而忘却自己应该是光荣的灰煌王国的子民啊！
　　国王回忆着什么，捏着一个羽毛：“我们因为那件武器导致我们挨打，导致祖宗的土地就这样被割让了出去，但我却无能为力。
　　这我认了！我们弱小他强大，这算我这个国王无能。”
　　“国王陛下......”大臣楞了一下，看着国王动动嘴唇，但又不知道怎么说。
　　“所以我励精图治，我甚至是
　　国王捏断了手中的羽毛。
　　“但是现在那一纸协约，将我们的未来全给毁了！他们狂妄到直接替世界上所有人做出了决定！！”
　　“国王陛下，您可千万不要做傻事啊。”
　　大臣噗通一声就直接跪了下来，不停的对国王磕头。
　　“他们在没有毁灭武器的时候，就敢去和拥有圣裁的圣廷去拼命，更别说他有了，我们要是激怒他，很有可能面临灭顶之灾的啊！！”
　　说完，大臣还从自己的蓝色军装里取出一份信件，将信纸摊开，恭敬的递到国王的面前。
　　“这是大王子凯尔墨特给陛下您的信，请陛下您一定要三思而后行啊！！”
　　大臣热泪盈眶，一把鼻涕一把泪的跪着靠近，真城的劝说着国王。
　　“嗯......”国王眼神飘忽不定，似乎有些动摇了。
　　缓缓伸出手来从大臣的手里接过那一张纸，放在自己的手里，眼睛从上往下的瞟了一下信纸。
　　但是看完信之后，国王脸上的神色不仅没有缓和，甚至可以说更加难看了。
　　国王将手里的信纸捏成一团，丢到了一边。
　　“陛下...这是怎么了？”大臣神色疑惑的走了过来，心里有了一种不好的预感。
　　“他要我忍！！还要站在集合体那边，发表同意并坚决执行该协约的言论。”
　　国王愤怒到发颤，不停的用手指着那坨捏成纸团的信纸。
　　“我看他书都读到狗肚子里去了吧！！”
　　国王扯着嗓子最后吼了一句，脸都给气红了，额头上暴起青筋，胸口不停的上下起伏，像是缺氧一样猛的呼吸。
　　“这...这......”这下子大臣也瞠目了，眼神惊讶不敢置信。
　　就算畏惧集合体的毁灭性武力，也用不着站在集合体的那边吧？中立那边都不得罪的话那不就行了嘛？
　　“他割走了我的草原！我们是有血海深仇的！我向他学习只是为了你变强！不是为了变成他！”
　　国王恨铁不成钢的模样，不停的用着手里权杖戳着地板，就好像被不听话的孩子惹恼的模样。
　　“陛下，虽然他割走了我们的土地，但是还请陛下不要出面抵制集合体。”
　　大臣流着眼泪，朝着国王猛的磕下了几个头。
　　“混账！你看不到他的狼子野心嘛？！”国王上前，狠狠的踹了一脚大臣，大臣一个中心不稳倒在了地上。
　　然后咬着牙手不停的指着倒在地上的大臣。
　　“他在很久就说过也解放所有人的双手，我们所有人都把他作为死刑犯通缉过，他可不会局限在那小小的斯登地区，他迟早会对我们动刀子的！
　　我要是现在不站出来，以后！！等集合体露出爪牙的时候，就没有人会再站出来替我说话了！！”
　　说完这句话，甩开大臣死死抓住自己腿的手，转过身头也不回气愤的离开了。
　　“陛下！陛下！您要三思啊！”
　　不管大臣如何哭喊，国王始终都是无动于衷。
　　————
　　清晨。
　　铭同信早早的来到靶场，穿戴上符婉心量身定制的外骨骼，正在测试着性能。
　　戴着外骨骼的双手拿着一块木板，然后使点力气啪的一声，木棒应声断裂了。
　　“再换成钢管实验一下吧。”铭同信将手里的两块木板丢到一边，转过头来望向符婉心。
　　“好。”符婉心点下头，然后从一旁的工具箱子里面拿出钢管递给了铭同信。
　　并拿出一块书写板，将一张空白的报表定格在上面，拿出笔去记录。
　　铭同信将钢管放在自己手里掂量了一下，双手剑握住两端，动力源输出背包里的纹路点亮。
　　一股庞大的里托着铭同信的手掌，在这一股力的作用下。
　　铭同信的手掌靠拢，中间没有一丝停顿直接将钢管掰弯了。
　　“我果然没有看错你，你是我最骄傲的学生！”
　　铭同信挥了一下自己的手里被掰弯的钢管，十分满意的点下了头。
　　自己当初同意符婉心的研究的决定果然没有错！！
　　才短短几年的时间，就真的把只处于理论中的外骨骼真的给造了出来，虽然这其中有些波折。
　　不亏是自己的好学生，自己
　　“真的嘛！老师！”
　　听到铭同信的夸奖，符婉心一溜烟的时间就跑到了铭同信的面前，抬起头双眼放光，满是期待的盯着铭同信。
　　铭同信被盯的也有一些不太好意思了，神色有那么一点难堪的往后稍微退后了一些。
　　“可以别靠的这么近嘛.........”铭同信神色不安的提醒着对方。
　　但是符婉心有些不太高兴，鼓起自己的腮帮子，嘟囔着小嘴，似乎对于铭同信有很大的不满。
　　“咳咳，这样吧，今天我请你吃我亲手做的鱼吧！！”
　　铭同信干咳了几声，然后手落在符婉心的肩膀上，竖起大拇指，并露出一副微笑。
　　“............”符婉心满是无趣的瞥了老师一样，随后顿了一下，似乎突然想到了什么，露出一副意义不明的笑容。
　　看的铭同信都有点慌了，总有一种不好的预感。
　　媚眼如丝的盯着铭同信，脸色有些红润，用掺杂着挑逗意味的语气说：“老师您就不能晚上下面给我吃嘛。”
　　“我平时不吃面条。”铭同信神色淡然的摇了摇头。
　　“老师你真不懂还是假不懂啊......”
　　符婉心脸上挂着一副十分阴暗的笑容，从牙缝里吐出这么一句话出来，有那么一点失望。
　　就在这个时候，一直坐在靶场椅子上的尼德霍格，无聊刷着通讯界面的突然看到什么，立刻从椅子上站了起来。
　　朝着铭同信挥手。
　　“先生，现在有十分紧急情况需要您来处理了！”
　　铭同信立即抓住这个拜托尴尬的机会。
　　“我先去处理一下，待会再和你聊。”
　　说完，头也不回的朝着尼德霍格跑了过去。
　　“等......嗯！”符婉心刚伸手想挽留，但是出手挽了，铭同信擦肩而过，符婉心只能踢开地上的木板泄气。
　　好烦啊！！
　　“出什么事了？”铭同信来到尼德霍格的面前，表情严肃的询问道。
　　“海尔末次、文席偶的国王都向我们发出抵制，说他们没有签过的协约就是一张废纸，到死也不会认的。”
　　尼德霍格说完，将投影幕转了过来，对在铭同信的面前。
　　铭同信眼珠子迅速将内容阅读了一遍，是那群国王发的，其中文席偶的国王之前还通话过。
　　甚至还说自己是他一辈子都要仰望的星辰。
　　他是不是忘了，文席偶现在是集合体的附庸国啊？
　　“嗯......”铭同信神色平淡，并没有想象中的那么认真。
　　“刚好，之前的战争果实消化的差不多了，是时候对外扩张了。”
　　铭同信对此非但没有愤怒，反而很高兴。
　　现在的世界格局，是最适合自己迅速向外扩展的时机了，如果自己把文席偶这个附庸国吞并的话......
　　就可以和共同......不，联邦接壤了。
　　“先生，我们这次要干嘛？”尼德霍格询问道。
　　“满足他们啊，这也是一场将更多人从贵族手里解放出来的战争。”铭同信眼神一下子变得凌厉了起来，有一股锐不可当的锐气。
　　现在国内的民众对于集合体的认同几乎已经达到了一个顶峰。
　　“先生，还有一件事您可能会觉得很糟糕，没准你今天的好心情都没有了。”尼德霍格紧缩着五官，看着铭同信迟疑道。
　　“嗯？什么事？”铭同信回过神来，出于好奇追问着。
　　“一支总数为一万人的血族队伍，出现在文席偶境内，说要向您献上血祖，只求您让他们加入集合体。”尼德霍格捂着脸，有些苦笑不得。
　　“真不亏是魔法天赋高等且高贵的血族啊......”

第17章
　　在从靶场回来后的不久，铭同信就遭受众多记者，还有其他国家的留学生的包围。
　　尼德霍格则是挡在围攻群众的面前，让这群凑热闹的群众不至于直接贴身。
　　铭同信也停下自己的脚步，去回答这群留学生的问题。
　　“你们想问什么？”铭同信的目光直接绕开那群记者，直接望向那群留学生。
　　“请问贵方对于各国尤其是邻国的抵制都是如何看待的？”
　　“世界各国皆说这是霸主国家试图瓜分世界的协约。”
　　但是记者却抢先一步进行提问了。
　　“首先，这不是邪恶且自私的协约，而是我们发自内心的为全世界的和平思考，试想一下如果这种武器扩散至全世界，那么整个世界都将面临史上最严峻的挑战。
　　当这种武器扩散开来后，世界安全也无法得到任何保证，武器的滥用也不可控，但凡出现一点小摩擦，都会让世界陷入一场不可避免的毁灭。”
　　铭同信虽然有些不悦，但还是回答了那名记者的提问。
　　“哦～”记者纷纷点下头，然后眼疾手快的在手里的本子记下刚才的话。
　　“那么请问您会怎么对待那些抵制你的国家呢？”
　　人群中一个年轻人的声音传了出来，凯尔墨特朝着铭同信的方向缓步走来。
　　如同绿宝石一样晶莹的眼眸紧盯着铭同信，这份认真中还有一丝恐惧一闪而过。
　　周围的人也都纷纷侧目望向这位胆子很大的学生。
　　即使被这么多双眼睛盯着，凯尔墨特依旧板着一副脸，保持严肃未曾变过。
　　接下来所有人的目光都转而面向了铭同信，他们想要知道答案。
　　要知道这里面绝大部分的留学生，大多数都是周边邻国，会怎么对待他们的国家，这是一个严肃的问题。
　　铭同信摆出一副职业假笑，扫视了一遍记者还有留学生们。
　　“我不会接受任何抵制，如果他们死也不愿意接受，那我就成全他们！”
　　说完，铭同信转过身来，头也不回的朝着市政厅径直的走了过去。
　　记者和留学生的追问也全部都被尼德霍格给拦了下来。
　　最后围观群众只能看着铭同信离开，而望而兴叹，只能想着明天能不能把铭同信堵到。
　　人群也在铭同信离开后逐渐散去，只有凯尔墨特站在原地一言不发。
　　柯伯弥见凯尔墨特神色不太高兴，于是主动的凑了过来，把手臂勾在凯尔墨特的肩膀上。
　　语气幽默的安抚着对方。
　　“行了，这种国际纠纷，我们这些留学生可改变不了什么。”
　　凯尔墨特深深的叹了一口气，手叉腰感慨道：“是啊，我们什么改变不。”
　　这已经不是普通的地区国家纠纷了，也不是单纯的两个国家的利益纠纷。
　　而是霸主国家建立霸权和其余众多国家反对的纠纷，这就是一场世界新秩序建立的纠纷。
　　霸主国家是决对不会放弃建立霸权，换做是自己也会这么做，但非霸主国家也不会坐视不管。
　　搞不好会爆发一场史上最大规模的战争。
　　“走吧，今天咱们去好好喝一杯，别去想这些糟糕的事情。”
　　柯柏弥拉着凯尔墨特，就要去酒馆好好的喝上一杯。
　　“马利科他人呢？”凯尔墨特被拉着走的时候，忽然想起马利科。
　　他也是留学生啊，他怎么就没有过来啊，他的国家现在可是在抵制这个协约的啊。
　　“他？我想想......”柯伯弥一听，先是感到疑惑，抬起头来稍微思考了一会。
　　“他如果不在寝室里睡觉的话，应该就是闷在图书馆里。”柯伯弥耸立了一下肩膀，对凯尔墨特说到。
　　“额，我记得文席偶是集合体的附庸国吧？”凯尔墨特眼睛突然一瞪，为马利科默哀一秒。
　　其他国家抵制还没有什么事，但是你一个附庸国跑出来抵制宗主国......这是活腻了吧？这不管放在哪一个国家都是无法接受的。
　　自己几乎可以想象到，铭同信绝对是拿文席偶这个不听话的附庸国开刀，起到杀鸡儆猴。
　　“等会把酒带回去喝吧，今天马利科的心情可能不会太好。”
　　凯尔墨特想了想，还是先安慰一下马利科的心情吧，再怎么说也都是住在同一个寝室的人啊。
　　柯伯弥听完点下头，想想也确实，没有谁自己的国家被打，还能开心起来。
　　“是啊，想必马利科现在应该已经悲痛欲绝了吧。”
　　两个人就这么相互靠着，径直的朝着最近的一间酒吧走了过去。
　　————
　　市政厅里的办公室里。
　　“看起来我们收的附庸国不太听话啊。”芙哈娜躺在沙发上，手里还拿着一张报纸，看到上面的一则内容的时候，忍不住的调侃了一声。
　　坐在转椅上的铭同信，手撑在椅子的扶手上，看着自己手中的那个方块。
　　对于芙哈娜的调侃，只是很平静的说了一句。
　　“实际上他不听话，更加我符合我的利益。”
　　“那确实，我们有一个封建君主制度的附庸国，光是想想我就感觉十分的不舒服。”
　　躺在沙发上的芙哈娜转动身子，爬在沙发上，双手支撑起自己的头望着铭同信，黑白色的修长美腿晃悠着。
　　“之前收他作为附庸国，只是为了杀鸡儆猴给其他国家看。”
　　说着，铭同信将方块丢到了桌子上，按下了开关投影幕再一次打开。
　　手指迅速滑动投影幕上的通讯人员的名单，一直滑到最后，对着国王的哪一框点了下去。
　　另一边......
　　“诶嘿嘿～”
　　国王目视着投影幕上的小人笑着，手指敲着集合体外购回来的超贵键盘。
　　忽然！屏幕就黑了。
　　“我艹！别啊，就只剩一丝血了啊！”国王立马就慌了，拍着方块用手使劲排着方块。
　　在拍了几下后，投影幕上的画面恢复正常。
　　国王脸上的苦闷立刻消失，转而变成喜悦的笑容。
　　“嗨，马顿西蒙斯，你还记得我嘛？”
　　投影幕上，铭同信坐在自己办公椅上，表情稀松平常抬起手和马顿西蒙斯打了一声招呼。
　　马顿西蒙斯的脸上的笑容瞬间消失，甚至还在心里面骂了一句。
　　晦气，自己存档没了，而且还看到自己最不想看到的那个人。
　　“哈哈～别来无恙，是犬子闯出什么祸了嘛？都怪我教导无方，我一定好好的教育他。”
　　西蒙斯先是神色僵硬的笑了笑，摆出一副十分尴尬的假笑回答着铭同信。
　　然后现场安静了下来。
　　铭同信就靠在椅子上静静的注视着西蒙斯。
　　“我是代表集合体警告你，你如果继续执迷不悟的话，我不建议对你，文席偶采取军事手段，而且这次可不是把你打到投降那么简单了。”
　　话说说到最后，铭同信还把语调刻意的加重了几分，眼神和目光也变的锐利起来。
　　西蒙斯瞪大了双眼，额头上冒出冷汗，心脏蹦蹦的跳动了起来。
　　明明自己的岁数可比他大，但自己依然能感受到一股很强的压迫感，压的自己喘不过气来。
　　但是想想自己的未来，想想海尔末次和灰煌王国的国王和自己说的唇亡齿寒的道理。
　　自己明白不能退宿，唯有团结起来反对三国协约，自己这些国家才能拥有未来。
　　“这是我们的底线，就算是宗主国也绝对不能替我们做出决定，这一点你是我们共同的敌人！”
　　西蒙斯啪的一声，拍着桌子站了起来，神色十分严肃的说着。
　　“呵，你现在真像一个跳梁小丑，你不会以为你们抱团就能把我怎么样吧？”
　　铭同信嘴角微微勾起，手撑着脸歪着头看着西蒙斯。
　　“对，你们确实十分强大，但并非是不可战胜的！
　　只要我们所有国家抱团，并且发挥不怕死流干最后一滴血的精神去拼，就算是你们三国协约也不得不妥协！”
　　“确实。”
　　铭同信眼神触动了一下，多了一丝怀念，点下头不假思索的回复着。
　　如果真的做到那个地步，那么除了洛尔斯那个疯子以外，自己和教皇也不得不选择妥协。
　　“既然你态度表明了，那我也不必客气了，我也尊重你的选择。”
　　铭同信神色突然变得认真了起来，眼神透露出撤骨的冰冷。
　　“你了挑战了集合体作为宗主国的权威，现在我以宗主国的名义宣战。
　　我也不再需要一个封建的附庸国了，希望最后一个月你玩的开心。”
　　在宣读完毕之后，通讯就被单方面的中断了。
　　“陛下，这样真的不会出事嘛？”
　　就连一旁的侍卫都觉得不对劲了起来，主动靠过来，神色慌张忐忑不安的询问道。
　　“慌什么！”西蒙斯猛的敲了一下桌子，“要知道现在全世界都是我们的盟友，反对三国协约，这是天下大势所驱，他们也妄想停下时代的车轮？”
　　“哦......”侍卫半懂不懂迷糊的点下头。
　　“对了，将那群吸血鬼送到边境，就说集合体既然真的想解放所有人，那他们怎么可以对这群吸血鬼坐视不管！
　　那被绑在棺材的血祖，我看着就真晦气，趁他们还没闹出事来赶紧送走！”
　　国王在吼完一嗓子之后，心情舒畅多了，手指在投影幕上划动，再次弹回到自己游戏界面。
　　刚准备游玩的时候，却突然出现一个显示。
　　【网络连接错误，请检查网络后重新连接】
　　“我艹！我网怎么断了？！！”

第18章
　　“没想到这么快又开战了。”
　　军营里的营长，看着投影幕上最新下来的命令，神色不禁有些惊讶。
　　距离上一次把文席偶收为附庸国才过去三个月不到，现在又要去去打一遍。
　　不过也好，说实话自己光是想想那群贵族和国王的丑恶嘴脸就来气，刚好这次就把他们直接给推了，让他们尝尝无产阶级的铁拳。
　　就是不知道这次上面是什么意思，是彻底推平，还是只是把他打服，或者扶持一个不同政体的傀儡国。
　　自己的话，更加希望没有什么附庸国了，这样也能的更好的消灭的那群贵族还有国王。
　　“所有人，准备出发！！”
　　在看完命令之后，营长拿着喇叭对着军营正在上课的士兵下达了命令。
　　士兵在听到了命令只有纷纷麻利的收起自己小笔记本，扛起枪跑到操场上，齐步走整齐的列好队伍。
　　“报告营长！三连营全体报道！！”
　　余下的的两个连队也很快跟进，在操场上相继列队完毕，
　　举起手敬礼，并拢对着自己的太阳穴，神色坚毅的看着营长。
　　“报告营长，一连报道。”
　　“报告营长，二连报道。”
　　营长朝着所有人回了一个礼仪，然后放下自己的手，十分严肃的扫视了一遍眼前的士兵。
　　“很好，相比你们也应该知道了，文席偶已经公开反对我们了，你说这事我们能答应嘛？！”
　　“不能！”台下的士兵也全部都举起了自己的手，情绪高昂声音响亮的吼着。
　　虽然自己等人知识水平不高，但是这段时间的军队教育自己还是明白了一些事情。
　　那就是这群贵族还有那国王全部都该死。
　　以及毁灭性武器是集合体的根子，可是说集合体虽然是靠着科技制度领先立国的，但是真正让集合体得到承认的还是这种毁灭性武器。
　　没有毁灭性的武器，想要击碎圣廷联军让斯登王室复辟的阳谋的话，那就只能把旗帜插到圣廷总教堂的屋顶上。
　　不管是为了国家安全，还是为了集合体的未来，这份国际协约都必须贯彻下去。
　　三连举起手，似乎是有什么想询问的。
　　“说。”营长目光也注意到了对方，伸出手示意对方直接说。
　　三营长放下手，依旧保持着立正的姿态，绷紧一副面孔。
　　“请问营长，我们何时出发？”
　　“这个啊......”营长闻言了，抬起头看了一下天空，不由的轻笑了一声语气幽默，说，“不急，让我们的导弹再飞一会。”
　　“？？？”台下的士兵纷纷露出奇怪的眼神，但是很快就反应过来，纷纷露出一副恍然大悟，以及一副开心的面孔。
　　抬起头来看向天空，像是在等待什么一样。
　　今天的天气格外的晴朗，甚至可以说是万里无云，狠毒阳光无情的炙烤着地面。
　　但就算这样的士兵依然坚持抬起头，目光始终盯着天上看。
　　忽然，天空窜出一群黑影，在天上以极快的速度掠过，在士兵的视野中迅速消失。
　　“走，同志我们去占领维达城！！”营长挥了一下手，然后从箱子上下来，带着所有人出发。
　　“是。”其他的连长在回礼之后，也带上自己的连队跟上。
　　—————
　　在文席偶的城市军营地当中，观察哨上的站岗的人却并没有看到飞机过来。
　　而是看到天上有一大坨的东西在飞。
　　观察员遮挡一下阳光，眯着眼睛自己打量着天上那一大坨是什么玩意。
　　这也不像是集合体的战机啊？
　　观察员对此感觉有些疑惑，会不会是流星什么之类的。
　　当观察员擦了擦自己的眼睛，想要再仔细看一下的时候。
　　却发现天上那一个他认为是流星的玩意，却突然改变了轨道，直戳戳分朝着自己这边飞了过来。
　　在自己的视野中不断的放大。
　　那名放哨的士兵顿时就慌了，眼睛一瞪，惊出一身的冷汗，手脚发凉现在脑子就只有一个想法。
　　赶紧跑！
　　士兵拉了一下警报，跌跌转转的从地上起来，来到高塔哨的梯子面前，踩着梯子以最快的速度直接滑下去。
　　咚～～咚～
　　钟楼厚重的声音敲钟声响起，军营里面还在日常训的士兵顿时惊起。
　　但是这一次的空袭比他们想象中的还要恐怖，在警报拉响的三十秒后，那一枚导弹撞到地面上。
　　嘭———
　　一眨眼的时间里，城镇中所有的平民都听到了一声震耳欲聋的剧烈爆炸声。
　　他们自己的房子都抖了一下，天花板上海还脱落下来一些碎石。
　　一个军事营地就这么被拔掉了。
　　在这之后，城市里也再也没有出现什么爆炸声。
　　平民在地窖里躲了一会儿，咽了一口，缓缓起身，像是在问某人一样的自言自语道。
　　“应该没了吧？”
　　在此之后也没听道爆炸声，平民鼓起勇气，推开了地窖的门。
　　阳光照射了进来，但是和他预想中的画面有所不同，自己的房子都还在。
　　平民缓缓走出自己家门，来到大街上，城市并没有化作一片废墟，街道上空无一人十分的安静。
　　“不是被空袭了嘛？”平民收挠着自己的后脑勺。
　　对于眼前的景象有些惊讶，但也充满着疑惑和不解。
　　但是很快城镇以外的爆炸声传到了城中。
　　听到爆炸声的平民缩了一下脖子，拍了拍自己的胸口松了口气，立刻钻回了自己家。
　　自己还是好好在家待着吧，这世道实在是太危险了。
　　——
　　郊外田野中，集合体的三个加强团正在朝着刚刚被超远程火力拔掉所有军事基地的卡二城镇突进。
　　霍莱克则是坐在一辆车上，看着自己手里的地图，思考着接下来怎么快速突进。
　　忽然，霍莱克身后跑过来乐一个士兵，气喘吁吁的擦了一把汗，朝着霍莱克敬礼。
　　“报告，总督有突发情况！”
　　“突发情况？”霍莱克有些疑惑，收起自己的放大镜，转过身目光看向那位士兵，神色严肃，“好好跟我说说，发生什么了？”
　　“
　　“送礼送棺材，真是有够好笑的。”

第18章
　　“这年头还有人送礼送棺材的啊，这是咒我早点死是嘛？”铭同信通讯列表上，霍莱克给自己发的消息，靠在椅背上忍不住的笑出了声。
　　不管是放在自己的世界，还是这个世界上。
　　自己都记得送人棺材都是一件十分不吉利且缺德的表现，基本上和咒这个人早点去死没有任何区别了。
　　脾气差一点的，可能就直接打起来了。
　　“棺材里的是安蒂芙尼，就算这样，你也不想收下这份礼嘛？”
　　芙哈娜坐在铭同信的怀里，伸出手抚摸了着铭同信的脸，露出一副搞怪的笑容提问。
　　安蒂芙尼也是反对派的人，对于炼金这么学科也是有着十分严重的歧视的。
　　铭同信抓着芙哈娜的手，看着芙哈娜严肃认真的解释道。
　　“我倒是想收下，但是那一万个血族我不放心。”
　　他们今天能为加入集合体而去绑架自己的血祖，那么明天就可以为了向洛尔斯献上忠诚，而阵前倒戈，将矛头对准自己。
　　集合体也不算排外，内部还是有不少从极北时期陪自己走过来的血裔的，其他种族也有。
　　“那很简单啊，我帮你制作一个电击手环吧。”芙哈娜摇晃着头，表情轻松惬意的看着铭同信。
　　“手环？我记得那是之前你原本打算用来控制住那些强大的圣廷俘虏用的。”
　　铭同信手戳着自己的下巴稍微回忆了一下过去。
　　之前和圣廷打的时候，要把他们劳动改造，一些小兵绑起来还可以控制，但如果那些中高等级的。
　　但是普通的绳子就很容易在他们恢复过来，然后导致局面失控。
　　但是后来手环也没用上，小兵用不少，中高级的都会被圣廷想办法用人赎走。
　　就比如是说上一次埃塔文莎，就有多次处在失控的边缘，但是每次都被自己用圆球控制住了。
　　“同信，你打算怎么处理安蒂芙尼她啊？”芙哈娜嘴里含着一根巧克力棒，琥珀色的美眸，盯着的铭同信脸。
　　对此有些好奇，之前伊琳雅啥也不说就被处决了，不知道这次会有啥花样。
　　铭同信瞟了一眼墙壁上的地图，稍微看了一会，眼眸中分神情顿时变得复杂了起来。
　　后背往椅子上一躺，眼睛盯着天花板看。
　　“让他爸来处理吧......我能做就是在此之前让她保持活着的状态。”
　　列夫佐克只是失踪，从来没有消亡过，只不过自己没有能力将列夫佐克打捞出来。
　　但是现在自己有了，自己甚至连深海中的海人帝国遗迹都可以挖了，血湖那就更加容易了。
　　“如果列夫佐克不想杀呢？”芙哈娜问了一句。
　　“哪是他的选择，但我的决定是不会改变的，不过在他知道安蒂芙尼做出的一切后，大概率是会大义灭亲的。
　　不管是他们还是我，在知道用血打拼来的一切最后都成了商人的嫁衣后，都不可能会忍受这一切的。”
　　铭同信手里捏着一支钢笔，神色沉重。
　　碰碰～
　　这个时候办公室的大门传来敲门声。
　　芙哈娜耸着肩膀从铭同信的身上起来，做到办公室里另一边的沙发上。
　　铭同信拿着笔，对着门口说了一句：“进来。”
　　而后门把手就被推开了，一名职员走了进来，只不过这名职员的神色不太好，似乎正因为什么而苦闷。
　　“先生，留驻在我们这里的文席偶的大使，今天早上就在使馆的门口不停演讲，谴责我们违背了世界各国的意愿，还想用武力逼迫他的祖国答应。”
　　铭同信皱眉，严肃道：“民众是怎么看待事的？”
　　“目前来看没有人被他蛊惑，大多都是过来看一下，图一乐子影响还算不大。”
　　“这样啊......”铭同信松了一口气，还好没有人傻子去信他的鬼话。
　　“需要阻止他嘛？他这样对于我们来说也不太好。”职员拿着文件，有些拿不定主意的询问道。
　　就算现在没人信，没准之后真有人和他站在一起，然后声讨呢？
　　“确实，让他演讲在使馆的院子里演讲，门口到马路的拿块地不是他们的。”
　　铭同信点头，对职员不可置否的下达了指令。
　　“好的。”职员合上自己手中的文件，面带微笑的敬礼之后，转过身离开了办公室。
　　“话说回来，我们在文席偶的使馆是什么情况啊？”
　　看着职员走了，坐在沙发上芙哈娜心中产生了一个疑惑，对着铭同信出于好奇问了这么一句。
　　“情况还好，暂时还没出什么乱子，算他还有点底线。”
　　铭同信从椅子上起来，径直的来到衣帽架强，取下灰色大衣给自己穿上。
　　“你这是要去干嘛？”芙哈娜歪着头看着铭同信，神色中充满了疑惑。
　　“还能干嘛，去看看那个吸血鬼咯。”
　　铭同信走到芙哈娜的面前，对芙哈娜伸出了自己的手，示意一起去。
　　芙哈娜闭上眼睛，沉思了了一会，脸色有那么一点不舒服。
　　“说真的......我不太想见她。”
　　“有些事情我们总是要面对的，更何况我们和她的身份已经完成转变了。”
　　铭同信言语安抚着芙哈娜，一副高兴的微笑这么看着芙哈娜，似乎是在为曾经的不愉快终于可以消散而高兴。
　　芙哈娜一言不发的看着铭同信。
　　最终还是伸出手和铭同信的手握在了一起。
　　“事先说明，如果你因为几滴眼泪而原谅对方的话，就算是我芙哈娜死，我也绝对会用枪爆了你的头！”
　　“原谅他们是上帝的事情，我的任务是送她们去见上帝。”
　　铭同信抚摸着芙哈娜的小手，语气格外的认真严肃的说着。
　　“嗯，那我就放心了。”芙哈娜满意的点下头。
　　当初自己在研究所研究经费被克扣，还没说又经费就不错的画面，直到现在还在脑海里不断回放。
　　真想整出十大酷刑出来好好折磨对方。
　　但这实在是太过于野蛮了，自己得整点文明人干的事情。
　　“你说从极北过来的血裔，会怎么看待这件事情？”
　　铭同信想了一会给出答案：“嗯......他们会一起过来骂一顿安蒂芙尼，或者有仇恨的极端者会试图刺杀安蒂芙尼。”
　　“但她还需要活着，直到被审判，那才是他的归宿。”
　　虽然这样对大叔有些残酷，但她确实犯下了无法弥补的罪行。

第18章
　　“团长，我们要不要顺便把那座城堡一起端了吧？”
　　营长拿着一副望远镜看着不远处的一座子爵小城堡，挂着一副笑容提议道。
　　“嗯......行吧，估计也用不了多长时间。”团长摸着下巴，认真思考了一下这个提议，最终答应了下来。
　　反正也不差这一点时间，几乎所有的军营驻扎地，都已经被超远程火力提前清除了。
　　还有什么雇佣兵的营地也都被空军一波轰炸给打没了。
　　说真的，自己根本无法想象，防空火力几乎等同于没有的文席偶竟然不顾开战警告，执意走向战争。
　　他们脑子被门夹了嘛？
　　公开反对，甚至还在和同信先生通话中，直接撕破脸皮。
　　“里面的人听着，你们现在投降还来得及，不然等会我们坐标上传之后，你们就要被轰成渣子吧！”
　　按照惯例，营长派人在城堡的门口，用喇叭喊了一嗓子。
　　观察员对着睁一只眼闭一只眼的看着城堡竖起大拇指，然后调整炮口的角度。
　　然后在拿出地图投影幕确定了一下城堡的坐标，就在所有的一切都准备就绪的时候。
　　事情突然就发生了转变。
　　城堡的门在这个时候被推开了，集合体士兵立刻将枪指了过去，目光顺着机械/.../瞄具准着门口，所有人食指紧贴着扳机，时刻准备开枪。
　　但出人预料，一群士兵举着白旗从城堡里跑了出来，他们将双手举过头顶。
　　有些害怕的看着集合体的士兵，缓步的走了过来。
　　“别杀我们，我们投降。”
　　“你们那个领主呢？”营长收起自己的手枪，走上前扫视了他们一样，有些疑惑的问到。
　　如果自己没有猜错的话，这里应该是一个贵族的城堡才对。
　　但是走出来都是士兵，贵族那是连个影子都没看到。
　　“那家伙一听说你们发了警告后，就带着他的那些小老婆跑了，只留下我们让我死守城堡，为了骑士的荣耀与职责。”
　　扛着白旗的士兵，神色低落的解释着。
　　营长回过头来看了一样团长，团长也注意到了，点下头示意可以。
　　“把他们的武器缴了，留下几个排送到战俘营里去。”营长下达指令就立刻离开。
　　很快一群士兵就上去收缴武器了，那群士兵也十分配合，没有反抗。
　　“真是奇怪，他们的国王说要流干最后一滴血，贵族领主却跑了，士兵更不想流血，所以他们到底啥意思啊？”
　　团长取消了空中轰炸援助请求，看着那些投降的领主士兵，眼神不免有些同情。
　　“那算啥啊，或许那个国王也要跑路，没准最后成立一个流/、亡政府什么的继续抵抗。”营长走了过来。
　　“嘿，我看有谁敢庇护他的。”团长笑了笑，对此没有想太多。
　　————
　　“我艹，他们打巷战开坦克啊？！”
　　城镇里的街道上，靠在建筑作为掩体的领主士兵，突然发觉情况不对劲，一大坨钢铁蠕动了过来。
　　乌黑亮丽的炮口对准的建筑里面的那些领主士兵。
　　“额......”
　　里面有一个抓着重型固定魔法弩的士兵停止了魔法弹射击，看着那个炮口沉默了。
　　“我们这里有会穿刺火魔法魔法的法师嘛？”
　　“很抱歉的告诉你，没有......”一旁的小兵脸上的表情就像是吃了十个柠檬一样，五官都挤成了一坨。
　　砰的一声，坦克的炮口窜出一股黑烟。
　　在二楼的士兵立刻松开抓着固定魔法弩的手，但是已经来不及了，在人生的最后一秒里，看着炮弹逐渐在视野扩大。
　　炮弹在二楼爆炸了，巨大的风浪顺带从冲下了灰尘和碎石，落在一楼阵地上的士兵。
　　一个破破烂烂的胸甲落在了地上，中间一个缺口，缺口处有点黑，还冒着白烟。
　　小兵吞咽了一下口水，忐忑不安的问了一句。
　　“他们没事吧......”
　　“你觉得的呢。”
　　顺带踢了一脚落在自己身旁那个重型固定式的魔法弩，一旁的老兵反问了一句。
　　坦克依然在开火，将所有的建筑里的火力点全部都给拔掉，然后步兵扛着枪，以班为单位相互掩护前进。
　　在集合体的强大火力和密切配合下，守军迅速减少，眼看着多处火力点失去，看着集合体摧枯拉朽一般收割。
　　他们也都失去了斗志，他们甚至都不在敢冒头，用自己手里的剑，还有配套的弩箭反击了。
　　“我们不是之前接受过集合体的援助嘛，没有反坦克武器嘛？”士兵尽可能的蜷缩在沙袋后。
　　“我们现在靠着的沙袋就是他们给的援助。”老兵脱下自己的头盔，解开自己盔甲上的扣子。
　　这身盔甲实际情况下防不了子弹，穿着也只会增加自己的负担，还不如脱掉。
　　“没联系国王要增援嘛？！”
　　“我们的通讯早就中断了，现在几乎全国都失去了联系，和上次一样各自为战，谁也顾不上谁，只能用原始的信鸽传信，或者魔法能力强点传送信也行。”
　　“那我们怎么......啊！”话还没说完，子弹就击中了他头上的沙袋，沙子飞溅到头发上。
　　新兵这下子，紧绷的精神更加的崩溃了。
　　周围的枪声逐渐停了下来，但脚步声也再循循渐进的靠近，没一次脚步声，都像是一块巨石压在士兵的心头上。
　　在沙袋后面中越来越多的人扛不住的举起了手从沙袋后走了出来。
　　而这一幕还在全国各地不同的地方上演着。
　　而整个国家的心脏，王城却早早的成了一片废墟，在通讯挂掉的那一刻，这里就已经被锁定了，也是最优先打击的目标。
　　国王临时征召一座王城外的庄园。
　　国王将侍卫的地图放在桌子上，上面摆明了目前已知所有失去联系的地区，还有已经可以知道彻底沦陷的地区。
　　四分之一的国土沦陷，一半以上的区域失去联系情况不知，剩下四分之一还是因为都是发达地区，有高级魔法师可以用魔法通信。
　　但是也只能保持领主和国王间联系，交流频率较低。
　　“这不可能，这距离上一次战争才三个月不到，就算换圣廷来，我也不至于开局就打成这个样子啊！！”
　　本以为自己能拖上几个月，让其他国家有时间警醒并联合起来，一起干涉这场战争。
　　但是现在来看......自己能不能活过这个月都是一个严肃的问题。
　　“赶紧找灰煌王国和海尔末次国求援啊！”
　　“国王陛下，我们......我们在被集合体宣战后，圣廷也紧随其后宣布我们是异端了。”
　　“(╯°Д°)╯︵┻━┻”
　　西蒙斯掀桌子：“教皇你再干嘛啊，他不是你的死敌吧，怎么帮他啊！”

第18章
　　一大早上上，马利科刚刚起床，站在镜子的面前刷着牙。
　　就在这个时候，身后突然传来了柯伯弥的声音。
　　“你家出事了了啊，马利科！”
　　马利科停了一下，回过头来看向对方，神色十分平静的看了一眼柯伯弥，嘴里吐出牙膏泡沫。
　　语气十分平津的说了一句。
　　“哦。”然后转过身来，看着镜子刷着牙，就仿佛就是知道一个普通的新闻一样。
　　“我可能说的不够清楚，我是说你家被打了，而且
　　柯伯弥觉得是自己说的不够清楚，立刻靠上来跑到马利科的面前重申了一遍。
　　这种情况换成自己的国家那都扛不住。
　　“行了，你不用说啦，我昨天就知道。”马利科叼着牙刷，手推开自己面前的柯伯弥，然后继续刷牙。
　　“昨天，可是你昨天不是在图书馆里熬夜嘛？”柯伯弥疑惑了一下回忆起昨天的柯伯弥。
　　“对啊，我在看书的时候，就被那个钓鱼的大叔找上门了。”说着，马利科拿起杯子漱了一下口。
　　“那个大叔人挺好的，也没对我咋样，他们倒是不是过来处理我的，就是劝我让别掺和进去，好好用功读书回去建设自己的家乡。”
　　马利科说完，用毛巾擦了擦自己的嘴。
　　“额......我本来还想让你赶紧跑路来着。”柯伯弥神色有些许尴尬的回答着。
　　失算啊，本以为就和其他战争一样，真的爆发战争最先遭罪的就是留在敌国土境内的王室成员了。
　　作为国王的儿子，那肯定是
　　“事实上，集合体打的越快我越安全。”马利科双手抱胸，神色有那么一点严肃。
　　推得这么快，这就差不多表明自己国家和集合体之间的差缺无法被跨越，在集合体的眼中，自己的国家就是随时随地都可以处理掉的问题。
　　之前能存在估摸着因为还算听话，所以没有过多关注。
　　这次差不多属于是自己老爸没有找准自身的定位自己作的，但是这次人家玩真的，不过说实话也把自己打懵了，这推得太快了。
　　“那确实。”柯伯弥毫不犹豫点头赞同道。
　　“希望这一战可以把凯尔墨特他老爸，还有你的国王直接打醒吧，别整那些有的没的了。”
　　马利科伸展了一下懒腰，打了一个哈切之后穿上衣服准备离开。
　　————
　　街道上的民众再一次走了出来，走到大街上，群众惊奇的发现街道的建筑竟然还很完整，除了城市里的那些军营外。
　　还有面色平和的集合体士兵，正在城镇中寻找漏网之鱼。
　　而城镇最中心的广场上，穿戴着盔甲和法师袍的士兵都站在那里，整齐划一的丢下了手里的武器。
　　其中一位地位显赫的人，更是走到带队团长的面前，双手献上自己的宝剑。
　　“我，帕萨雷斯伯爵，携驻守城堡三千士兵向集合体投降！”
　　“嗯，好的，二营长你把他们都送到战俘营里去。”
　　团长点头，然后立刻伸出手对着还在带人警戒中的营长说着。
　　营长应了一声之后，便带着自己的队伍将俘虏列队，一排一排的带走。
　　“请问，我这爵位......”帕萨雷斯楞了一下，抬起头看着那名团长。
　　“没有了，如果你之前没做过什么天怒人怨的事情的话，没准还能变成一个普通劳动人民。”
　　团长皱了皱眉，脸上的神色显然是十分的不高兴。
　　帕萨雷斯脸部微微抽搐了一下，脸上的表情也是充满了悲伤。
　　似乎早就知道这样的结果一样，但是仍旧保持着一丝幻想，哪怕只是留一小一点地，保留一点产业也行。
　　没想到集合体做的这么绝，能不能活着都是一个严肃的问题。
　　“你有一次将功补过的机会。”
　　团长看着投影幕惊了一下，看着那个落寞的俘虏说了这么一段话。
　　“可以让我只降爵位的那种嘛。”帕萨雷斯抱着最后的幻想问了一句。
　　团长嘴角抽搐了一下，眼神怒意的瞪了一下对方，十分的愤怒，恨不得现在一枪毙了对方。
　　“不能，我们那里没有任何爵位！”团长怒吼了一声。
　　帕萨雷斯听到吼声，立刻缩着脖子，害怕极了。
　　“去劝说你手下的那些小贵族赶紧投降，成功了你也算有功，以后还能作为一名光荣的劳动人民。”
　　“这......行，我干！”
　　帕萨雷斯再犹豫了一下会后，最终一咬牙就答应了下来。
　　仔细想想，还是自己的小命要紧，其他的都无所谓了。
　　“很好，跟我走几趟吧。”团长拍了拍那个人的肩膀，面带笑容十分欣慰的说着。
　　在短暂的休整之后，团长在留下三个营继续维持城镇治安，以及防止土匪趁机抢劫后就离开了。
　　街道上有几个落魄的乞丐，他们相互之间看着自己身上被包扎的伤口。
　　还有乞讨用的碗里面的几枚铜板，眼神中充满了不可思议。
　　“好奇怪啊，他们竟然给我们治疗，还给我钱哦。”
　　“你这就不懂了吧，他们是在乎我们死了对他们口号产生影响。”
　　“那也不错啊，至少不像那狗屁国王，他说要流干最后一滴血，可是流的是我们的血啊。”
　　这个时候，另一个乞丐手里拿着一个面包走了过来。
　　“说的什么未来，我反正是不懂哦，我只知道他们我明天的饭是有着落了。”
　　乞丐从破碗里拿出几枚枚铜板傻笑着。
　　“要不......咱们加入他们？”啃着面包的乞丐楞了一下，提出了一个主意。
　　顿时乞们的欢笑声停住了，只听见有人咽下事物的声音。
　　“或许可以试试。”
　　“总比天天乞讨的也好。”
　　“我也挺想干死那群用强行收购我家土地的贵族老爷。”
　　乞丐在面面相觑之后，立刻从地上站了起来，拍了拍身上的灰，将自己手里的面包狼吞虎咽的吃了下去。
　　就仿佛知道什么是未来一样，舔了舔手里的面包渣，似乎知道了什么才叫做未来。
　　在伯爵的其他小领地里，伯爵也在乐此不疲的喊话。
　　国王躲在地窖里，拍着桌子对着自己侍卫长，不停的拍着桌子反问着。
　　“他们怎么还没派兵啊？马利科呢？国家危难之际，他在干嘛？！”

第18章
　　侍卫皱眉说：“报告国王陛下，马利科王子殿下已经和我们失联了，至今也未联系上。”
　　“算了，也没指望他什么。”
　　国王手贴在自己的额头，语气中尽是对某个人的失望，还掺杂着责怪的意思。
　　国王叹息后，又接着追问道：“灰煌王国还有海尔末次呢？这个时间了，他们估计也知道我们被进攻了吧？”
　　“他们暂时还没有任何动作。”
　　啪的一声，国王响起面前的木桌子，瞪大双眼无比气愤，不停地喘着气，身体也是气的直发抖。
　　“他们在干嘛？看着被我他消灭，然后等着集合体去打他们嘛？”
　　侍卫站在一边一样不发，什么也不说，静静地聆听着国王的气话。
　　但实际上来讲，其实都是口头上的承诺，并没有实际上定下什么共同防御之类的契约。
　　所以他们也没有军事进攻的义务。
　　“另外......”侍卫长看着生气的国王稍微犹豫了一小会，动了动嘴唇。
　　“又发生什么事啦？”
　　国王的落寞和不耐烦的反问道，神色十分不对劲，情绪十分的低落。
　　侍卫在纠结犹豫了一会后，最后还是决定说出来。
　　“已经有不少失去联系的伯爵、男爵现在都已经在为集合体办事了。”
　　“不可能？！”国王想都没想就给否决掉了。
　　“没有人会放弃手里的权利，他们怎么可能放弃自己祖宗的基业。”国王挥着手，对此表示否决不相信的态度。
　　那群贵族在此之前为了保住祖宗的传下来爵位和领地，甚至都可以联合起来去和自己这个国王对峙。
　　这次侍卫并没有说话，一样不发站在原地。
　　在发泄完之后，国王西蒙斯也终于再一次冷静了下来。
　　坐在椅子上，手捂着自己的脸，满是无奈和悲痛。
　　“希望这几天他们可以早一点出兵......”
　　————
　　霍莱克探出半个身子露在坦克舱门的外边，双手拿着望远镜抵着自己的双眼，观察周围的环境。
　　可就在这个时候，坦克的驾驶员突然踩下了刹车。
　　刹车上的惯性让霍莱克胸口撞到了舱门盖的边缘。
　　“呃......”霍莱克有点疼的叫了一声，双手放下望远镜，表情五官皱着，手摸了摸自己的胸口。
　　霍莱克拍了拍坦克的车顶，看着前面停下来的坦克，面带困惑的询问一句：“怎么停了啊？难不成前面有坦克翻了？”
　　还没等前方的坦克兵过来汇报，霍莱克的通讯方块震动了起来。
　　霍莱克从口袋里掏出那个方块，放在手掌，按下投影键，将通讯列表给投影了出来。
　　翻看列表看看是谁发来的消息。
　　结果发现是尼德霍格给自己发送的消息。
　　“霍莱克总指挥，同信先生说要来前线视察，顺带去看看那口棺材。”
　　“嗯............”
　　霍莱克看着通讯界面上的照片还有内容，陷入到短暂的沉默当中。
　　本来打算托人送回去的，但是那群血族挺烦的，一直不同意，非要一个准确答复。
　　自己也不能直接代替先生做出什么重大决策，于是只能留下几个人，看着那群血族，让他们不至于瞎搞。
　　就在这个时候，一个小兵从前方急匆匆的跑了过来。
　　看到霍莱克之后，立刻停下了自己的脚步，朝着霍莱克敬了一个礼。
　　“总指挥！”
　　“前面怎么回事，怎么突然停了？”
　　“总指挥，前方突然出现了一群举白旗的士兵，找我们投降了，我们现在怎么办啊？”
　　那名小兵苦着一副脸，有点难受。
　　“嗯......”霍莱克顿时沉默住了。
　　没想到会出这种事情，自己都还没打过去，对方的士兵就先在路上等着自己过去，投降了。
　　霍莱克摸着自己的头，感到十分的苦恼，这种情况还是自己
　　自己现在的目标是尽快的突击公爵的领地，最快速的让这块地区攻下来。
　　要是晚了一点，让那个公爵跑路里那就有点麻烦了。
　　想来想去，最后霍莱克决定从坦克上下来，径直的朝着队伍的最前面走了过去。
　　几名护卫也跟着走了上去。
　　没一会，霍莱克就来到的队伍的最前方。
　　拦着挡在坦克路上的那些丢下武器的敌方士兵。
　　霍莱克脚一瞪，跳到最前面的坦克上，拿出大喇叭扩音器，用手拍了拍，发出滋的声响，确认是好的。
　　“快把路让开，我们没有时间俘虏你们！”
　　这句话奏效了，骚动的领主士兵停了下来，纷纷转过头看向了霍莱克。
　　“那我们怎么办，我们不想死啊！”
　　“是啊，我们不想打了啊。”
　　霍莱克脸上冒出黑线，满是无语，“听着！后面会有人来接收你们的，但是现在别挡了我们的道！”
　　吼完这一嗓子，霍莱克立刻拔出自己的配枪，举过自己头顶对着天空扣下了扳机。
　　砰——
　　那些降兵也都纷纷让开了道路，站在了道路的两侧。
　　“很好。”霍莱克点头，用手拍了拍坦克。
　　打头阵的坦克再一次发动了，履带翻滚着，带动战车前进。
　　霍莱克打开通讯列表，给后续跟进的那几支队伍发送了一个讯息。
　　“有一伙投降的降兵，你们注意接收一下。”
　　“收到！”
　　然后关掉通讯，坐在坦克上，继续拿着望远镜看周围的情况。
　　————
　　此时正在自己城堡内的公爵，现在急的像站在热锅上的蚂蚁，急得跳脚。
　　“公爵大人，我们刚刚和国王陛下联系上了。”身边一位年迈的魔法师走了过来，向公爵汇报着。
　　公爵立刻急不可耐的扑了过去，双手拍在对方的肩膀上，着急的问了句：“怎么样了？”
　　“额......国王陛下说没办法增援我们。”魔法师略微迟疑了一下。
　　“我就知道！关键时刻还是得靠自己。”公爵咬牙吼了一声，似乎对国王不满。
　　“对了，我之前不是找到几个说可以提供军火大家流浪商人嘛？”
　　“公爵大人，您如果是要找他们买军火的话，那恐怕要失望了。”魔法师哀叹了一声，摇着头。
　　“为什么？他们有钱不赚？。”
　　“他们只是代为推销，实际卖军火的不是他们，那个联邦已经对我们发布贸易禁令了。”

第18章
　　一条崭新的厚实混泥土的道路，一辆黑色轿车在路上行驶着。
　　车内，铭同信枕在芙哈娜的穿着白色的大腿上，书本盖着自己的脸睡去。
　　尼德霍格坐在副驾驶的位子上，下巴磕在车窗上，连上的表情就处处写满了无聊两个字。
　　“这也太慢了吧，我好像飞啊～”尼德霍格看着天空，神色低沉。
　　背后披风也不由的动了一下。
　　“您可以不要在乱动了嘛？”正握着方向盘的司机，因为飘动的披风，皱眉有些难受的提醒着。
　　“好的......”尼德霍格举起手做出一个ok的手势，语气透露着无聊的回了一句。
　　坐在后车位的芙哈娜手里拿着方块，靠在车窗撑着自己的头，满是无聊的刷着列表里的通讯。
　　“新成立的联邦，决定对文席偶实行贸易禁运。”
　　但是突然就刷到一条情报机构送过来的消息。
　　“那个商人还真的和你串通一气了啊。”芙哈娜摸着自己的下巴，脸上的表情满是意外。
　　“正常，现在大家伙好不容易逮到一只出头鸟，那当然是要往死揍啊，让其他人知道作对的下场。”
　　铭同信拿下盖在自己脸上的书，揉了揉自己的眼睛，睡眼朦胧的起来。
　　打了一个哈切，伸展了一下自己的懒腰。
　　“怎么样，枕我的腿舒服嘛？”芙哈娜伸出自自己食指，嘴角上扬眼神期待的看着对方。
　　“睡得很舒服，还是原来的味道。”铭同信点头不加思索的回答着。
　　然后转过头来看了一眼车外，在短暂的观察之后，自己的目光又转而望向驾驶位上的司机。
　　“师傅还有多久啊？”
　　司机的手在车载方块的投影幕上划动了一下，随后点开地图，看了一下剩下的行程。
　　司机面带笑容的回答道：“还有十分钟左右，先生。”
　　铭同信点头嗯了一声，随后靠在座椅上拿出自己的方块，查看有没有新的消息。
　　“同信，你这次打算怎么处理文席偶的事情？”芙哈娜突然贴了过来，双手挽着胳膊，目光好奇的盯着铭同信的脸。
　　“怎么处理......”铭同信顿了一下，随后看着芙哈娜的眼眸，“直接把整个国家吞并掉。”
　　话刚说完，铭同信紧接着想起了什么，又补充了一句。
　　“那个马利科也可以利用一下，让他回去做形象大使，把他包装一下。”
　　“你要保留他的王室成员称号？”芙哈娜继续问道。
　　“当然不，让他以普通公民的身份作宣传一下，拒绝一切贵族特权，是我们绝对不能动摇的底线。”
　　铭同信拍着车窗，声音坚定不移。
　　“嗯......可是我们把文席偶吞并之后，我们可就和联邦接壤了，到时候摩擦是不可避免的产生，你不怕那个时候出现麻烦了。”芙哈娜美眸有些担忧的看着铭同信。
　　如果接壤的话，边境摩擦肯定是少不了的，到那个时候会不会让能就脆弱的关系提前崩裂。
　　很有可能二话不说直接就开打。
　　铭同信神色坚定：“这是必然发生的，接壤也是必须的，在宗教殖民体系崩溃的时候，我和他就会彻底破裂，早点撕破脸皮对谁都好。”
　　这是无法改变的，洛尔斯他已经知道自己没有时间。
　　他绝对会选取最快的速度到达自己的目标，以及让自己强大起来。
　　那么战争就是他最好的选择，等到所有国家的反制声音都被压下去了之后，他绝对会向世界各国出售战争的。
　　这个世界越乱，他就越高兴。
　　“看起来我们要经历一场高强度的战争啊。”芙哈娜头靠在铭同信肩膀上，有些抑郁的叹息着。
　　铭同信伸出自己的手掌抚摸着芙哈娜的头发，目光坚定的保证道：“放心，无论付出何种代价，我，还有你们都会是最后的胜利者。”
　　就是洛尔斯造成的瘟疫是一个巨大的隐患，自己必须赶紧制造出可以治疗那个瘟疫的药物。
　　恰好这个时候也到目的地了，司机师傅踩下刹车，把车停了下来。
　　“先生，我们已经到达目的地。”
　　铭同信点着头嗯了一声，然后拉开车门把手，推开车门从车上下来。
　　“终于啊！”尼德霍格刚刚下车，就迫不期待的展开双臂直面天空呼喊着。
　　看到搜这一幕的铭同信，满头黑线的看着像是犯人出狱似的尼德霍格。
　　突然想到一个好主意，走上前用手拍着对方的肩膀。
　　“既然你这么喜欢速度的话，下次登月的宇航员就是你了，我让你开火箭！”
　　“哦？真的可以嘛？！”尼德霍格反而更加兴奋了。
　　“你再等上个几年吧，至少现在不太可能。”铭同信立刻转身，朝着封锁带走了过去。
　　封锁带上的安全卫兵对着铭同信敬礼，然后主动抬起了杆子。
　　尼德霍格立刻靠了过来，眼眸警惕时刻注意着周围的一切。
　　芙哈娜则是从包里拿出一个相机，准备去记录下见面时的场景。
　　走进封锁区里之后，便看到了一群瘦弱且脸色苍白的血族，散乱随意的坐在草地上，他们的瞳孔涣散黯淡无光。
　　在看到铭同信来了之后，立刻动身跑了过来。
　　嗯！！
　　尼德霍格一个凶神恶煞的面孔把他们都给瞪住。
　　“想干什么？都回去好好坐着！”
　　说完，尼德霍格的龙翼披风被黑红的能量填充起来，迅速撑开张大，面积之大如同遮天蔽日一般，在地面上留下阴影。
　　血族都被巨大的压迫感吓到了，纷纷往后退。
　　尼德霍格见状收起了自己的翅膀。
　　“我们是来献礼的，先生。”
　　一名看上去还算有些体面的家伙走了上来，低着腰恭敬的道。
　　“我们不求别的，只求给我们一份可以养活自己的工作，以及容身之地我们就满足了。”
　　如果欲望真的只到这里就好了......
　　铭同信并没有理会那个血族说的话，而是从他身边绕开，径直朝着这块地中央走去，棺材被架在一个粗糙的木头架子上。
　　纯黑色的棺材，银白色宝石花边围绕一整圈做装饰，棺材盖子上是一个修女哭泣图案，围绕在修女的一圈的是圣廷的圣剑符号。
　　也难怪他们能困住安蒂芙尼，没想到教皇竟然介入了。
　　铭同信对尼德霍格点头使了一个眼神。
　　尼德霍格会意，走上前撸起袖子，光滑的手臂上迅速布满鳞片，手指变成锋利的黑爪。
　　一爪子拍上去，锋利的爪子嵌入棺材盖子，粗暴的将锁住的棺材盖打开。
　　锁扣之际飞了出去，砸中了一个血族的额头。
　　“安蒂芙尼......”

第18章
　　棺材中摆满了白色的玫瑰花，安蒂芙尼穿着哥特式的服装，胸前白色抹胸，丝带花结领口。
　　双手交叠在胸口上，闭着眼睛就如同一个精致的瓷娃娃一般，安静的躺在棺材中。
　　铭同信围绕着棺材走了一圈，目光左右打量了一下安蒂芙尼。
　　目光不经意之间就看到了安蒂芙尼的胸口上的异状，一柄金黄的圣剑扎在心脏的位置上。
　　“先生，请问需要需要拔除嘛？”
　　尼德霍格主动靠了过来，目光直直的看着胸口，那像一个钉子一样的剑。
　　“暂时就先这样吧。”铭同信伸出手拒绝了这个提议。
　　就让她就这样先睡着，如果把钉子拔掉，自己还要花更多的钱去控制住安蒂芙尼让她不失控，危害社会治安。
　　“那这些血族怎么办？”尼德霍格的爪子指着围在周围的那群血族，有些不知所措。
　　他们留在这里也是一个十分不稳定的因素啊。
　　没准哪天就突然情绪失控，做出什么伤天害理的事情的话，拿问题就大发了。
　　“这个......”铭同信扫视了一遍眼前的那群红眼睛的吸血鬼，不经点头，确实如果他们不处理的话。
　　要是惹出什么事端出来，也确实不好处理。
　　“把他们都送到极北中挖油去吧。”
　　想来想去，也就只有这个岗位适合他们了。
　　跟着自己的顽固派血族受过这样的苦，那他们也没道理不受苦，就享受他们所打拼下来的财富。
　　说完，朝向处在警戒中的安全卫兵挥了挥手。
　　带着面罩的卫兵接受到命令后，立刻联系大部队安排卡车来运输。
　　“我......这是在哪？”
　　可就在这个时候，躺在棺材中的安蒂芙尼在这个时候醒了过来。
　　缓缓睁开的自己沉重的眼皮，一睁眼就看到天空，几片白云如同纺纱一样挂在蓝色墙壁上。
　　“没想到竟然在这个时候醒了。”
　　铭同信单手叉腰看着安蒂芙尼，咬着牙，感觉稍微有那么一点棘手。
　　这要换成其他血族现在估计都死了，看起来教皇那个老头子做的还不够彻底。
　　安蒂芙尼听到声音，想要起来，却发现自己无论如何都无法起身，甚至自己的身体都无法指挥。
　　无论自己怎么使唤，胳膊大腿还是动不了。
　　不禁想到自己到底是怎么了，之前都还好好的。
　　最后安蒂芙尼发现自己只能转动自己的脖颈。
　　转动自己的脖子朝着周围望去，在看到铭同信的面孔的时候，瞬间瞪大了眼珠子，眼神中充满了震惊。
　　“铭同信？”
　　是在做梦吧？自己明明记得自己失去找狞塔格鹿来着，在路上碰上精灵火拼，再然后莫名卷入其中受伤并逃亡。
　　后来......自己也不记得发生什么，再后来就是现在看到铭同信了。
　　安蒂芙尼咬了一下自己的舌头，很疼这不是自己在做梦。
　　可是，他为什么这么年轻啊？就和自己当初小时候看到的他一样。
　　“好久不见，长不大的小女孩。”
　　铭同信双手抱胸看着安蒂芙尼，神色有些不悦，甚至有些可怕。
　　安蒂芙尼强装镇定，吞下去口水紧张询问道：“我为什么会在这里？”
　　“这就要问问你的那些族人呢。”铭同信单手叉腰，伸出手指了指围在这里的那些血族。
　　“我的族人？”安蒂芙尼更加困惑了。
　　尼德霍格走上前，伸出手抓着棺材边缘，让棺材稍微倾斜三十度，让她可以看到那群族人。
　　在看到密密麻麻围在这里的血族之后，安蒂芙尼脸上的表情顿时僵住了。
　　“这是......怎么一回事？”
　　“他们将你献给我，只求进入集合体内生活做出贡献，其余的我也不清楚。”
　　在安蒂芙尼一脸懵逼的时候，铭同信再一次开口说话，并说出了自己知道的一切。
　　“这是把我当做筹码了嘛？”安蒂芙尼咬牙，神色微怒，对此感到十分的不满。
　　“但是不得不说，你这个筹码确实打动了我。”铭同信走上前，朝着安蒂芙尼露出一副戏谑的微笑。
　　安蒂芙尼感知到危险，当机板起一副严阵以待的面孔，眼神中恐惧而又害怕。
　　“你想怎么？和伊琳雅一样把我宰了。”
　　伊琳雅就是被诬陷之后乱定罪后，悲愤欲绝之中离世。
　　看着安蒂芙尼害怕的模样，铭同信单手叉腰轻笑了几声，然后摇了摇头。
　　“别误会啊，我不会那么做，至少在大叔还没回来之前我不会那么做。”
　　“什么意思？！”安蒂芙尼似乎更加恐惧了。
　　心脏开始剧烈跳动，就好像看到了接下来马上就要发生在自己眼前的事情一样。
　　“你不会想用我控制整个血族吧？用我做什么血祖的切片研究吧？我告诉你你......”
　　安蒂芙尼的强烈声音还没说完，就被铭同信强行给打断了。
　　“停停停！”铭同信双手交叉做出一个X的手势。
　　铭同信诧异道：“我可没有那么变态，而且如果我用这种手段维持统治，那我就不是我自己了，我也背离了自己的初衷，也彻底背离我的道路。”
　　这基本上就是反人道了，自己是绝对不能这么做的，自己是人而不是畜生啊！
　　“我就直接跟你挑明说了吧，看在列夫佐克的恩情，我不想让他在醒来的时候，连自己女儿最后一面都见不到，不至于一出来就是一个孤寡老人。”
　　在听到列夫佐克之名后，安蒂芙尼的情绪顿时失去控制，仇恨涌上心头，扯着嗓子盖过了铭同信的声音。
　　“我爸他早就死了！永远的倒在那场战争里！”
　　这一嗓子下去，现场瞬间安静了下来。
　　铭同信眼神平静的看了一会安蒂芙尼。
　　安蒂芙尼咬牙，绷紧着神经，既气愤而又害怕的看着铭同信。
　　许久之后，才缓缓开口说：“你的父亲列夫佐克，是唯一个没有找到尸体，也没有任何人目击到他被杀死过的将军。”
　　安蒂芙尼的眼眸中掀起一阵波澜，似乎有些动摇，但很快再一次被仇恨所掩盖。
　　“你别骗我了，狞呼暴罗还有伊波安丽都死在那场战争里中，怎么可能还存活！”
　　“是啊，他们都离开了......”铭同信语气伤感的叹了一口气。
　　“没法证明他还活着，也没法证明他死了，时间自然会去证明这一切。”
　　“你是再为自己的罪孽开脱嘛？！”安蒂芙尼接着又说了一句。
　　“随你怎么说。”铭同信一副无所谓的态度耸着肩膀。
　　“如果列夫佐克活着，那就由他还有血族审判你，如果他不在......”铭同信转过头，眼睛中透露出冰冷的寒气。
　　“那就由我来审判你，不过你放心，我会把你埋葬到和列夫佐克同一块墓地里，但这也是看在列夫佐克曾经的贡献。”
　　说完，铭同信眼神有些恶心的最后看了一眼安蒂芙尼。
　　随后眼神示意尼德霍格，把棺材盖上。
　　尼德霍格当机会意，将棺材板又给重新的盖了上去。
　　“喂！我们可以谈谈。”
　　安蒂芙尼刚想说什么来组织，但是哐哧一声，棺材盖上了，再一次重归黑暗。
　　“列夫佐克......”铭同信看了一眼手里的晶卡，陷入短暂的回忆当中。
　　“好了，别再想这些事情呢。”芙哈娜上前，双臂抱着对方，手不停的抚摸安慰着。
　　“先生，这些血族是现在让他们去极北嘛？”
　　尼德霍格走上来，手臂恢复原样白白净净的。
　　“在等一下吧，让安蒂芙尼口中的那些顽固派来亲自接收这群血族，并送到极北工作去。”铭同信扶正自己的帽子，看着天空心情好了不少。
　　现在就只剩下打回去这一步了。
　　不会太久的，机械外骨骼已经有苗头了，只有他们没有可以替代星空之眼的工具。
　　那真正打起来也不会太费劲，不过维莎梅娜，她似乎死了，但是自己总感觉她还没死。
　　嗯......或许安蒂芙尼知道。
　　————
　　圣廷的总教堂中。
　　“教皇陛下，文席偶之前再怎么说也算是信仰模范，赎罪卷从未少买，捐款一直也没少交漏交。
　　每年他们的国王也来朝圣，虽然认了集合体为宗主国，但我们也不能这么随便把文席偶定为异端？”
　　莫桑比克拿着一份羊皮文书，神色中有些困惑。
　　这样做会不会显得圣廷无情，从而导致其他国家离心叛德啊。
　　“现在附属教区，还有那些王国都吵的很凶啊。”
　　“我如果不这么做，附属教区可就不是吵的凶那么简单了。”教皇语气中满满的都透露出一股狠厉。
　　“既然文席偶要出头，那我们也刚好杀了这只鸡，用他的死来让附属教区知道和不遵守协议的下场！”
　　说完，教皇手握着权杖狠狠的杵了一下地板，脚下的大块大理石地砖立刻破开。
　　“教皇陛下，可是集合体吞并了文席偶，他的实力会得到空前的增强啊。”
　　莫桑比克思索有些急迫的说着。
　　集合体的同化民众和建设的速度前无古人的，就算是圣廷同化，那些附属教区依旧保持一部分自治权，底下还是有一部分民众离心离德。
　　“莫桑比克你记住！无论是他变强还是我变强，对于这个世界来说，都是好事，除了那个商人。”
　　“可以不打谜语嘛，教皇陛下。”莫桑比克擦了擦脸上的汗。
　　“我和他，再怎么样这个世界还能存在下去，但是洛尔斯他是一个只想把世界带向毁灭的疯子。”

第18章
　　关于领主们投降和战败的讯息不断的传到国王所在的地下室内，王国指挥系统彻底崩溃。
　　看着堆积如山的各种败北的汇报，还有求援的信，国王只感觉头都快炸了。
　　就算自己再怎么蠢，自己也可以明显的感受到，集合体纯粹面板上的碾压，这才一个星期，将近一半的国土已经沦陷。
　　本来好不容易联系上其他领主，准备组织起来来一波大的进攻，也终于成功会合起来。
　　但是还在休整编队的那一段时间里，可天上毫无征兆的出现了一大片流星，朝着驻扎地轰了过来。
　　没有任何前兆，出手就是毁灭性的打击，火箭就如同下暴雨一样，延绵不断的爆炸声，给军队来了一记重拳，在恐怖的火力下自己军队成了渣子。
　　剩下不少的士兵反而不愿意在上战场了，所有人斗志全无。
　　都不愿意加入这场战争中去了。
　　“陛下，赫拉格林公爵还有坎波达公爵现在还在等候您的命令。”
　　侍卫长推开门，看着桌子前坐着的国王，但是国王则是看着各种伤亡数字傻笑着。
　　“陛下！现在公爵们还在等候您的命令啊！！”
　　国王眼神呆滞的看着侍卫长，像是自嘲一般轻笑，低落道：
　　“你觉得我们还有胜算？他们的即时通讯，无比精确的超远视界打击，还有如此不怕死的且高效协同的战士，还有那血肉之躯无法挡下的钢铁洪流，比起教皇的圣裁禁军，他们还要更加强大！”
　　国王说完，摸了一把自己的自己的头发，白色的头发掉在桌子上，一下子又老了好几岁啊。
　　国王气愤不已的捶打着桌子，桌子在锤打下抖动了一下。
　　“这根本就不是我该打的对手啊！我们在他眼里和一群拿着长矛的土著有什么区别！他们从始至终就没正视过我们，从始至终我们在他眼中就是一群小丑！”
　　国王受到羞辱还发狂似的吼叫着，将手里的权杖直接甩到一边。
　　“去tm反对协约！去tm的支持！真打起来一个个全都看戏！”
　　“陛下！请您冷静一点！”
　　一旁的侍卫长实在看不下去了，立刻走上前控制住国王的发狂的举动。
　　“完了，我们都完了，文席偶完了。”
　　国王将自己身上所披的袍子扯了下来，丢在地上狠狠踩上几脚。
　　“陛下，您这是做什么啊？”
　　侍卫长立刻跪伏下来，死死的护着国王的长袍，任凭国王的怎么踹自己就是不松开。
　　“是啊，我都做了什么啊......”国王楞了神，手摸着自己的脸陷入迷糊当中，一下子哭了。
　　“是我害了文席偶啊，投了了吧，反正结局已经注定了，我们不是集合体的对手的。”
　　在国王的这一番话后，侍卫长拿着长袍从地上站了起来，看着手里的长袍，心里很不是滋味。
　　想说什么，但是又无法改变现状，只能低着头等待国王的再一次振作过来。
　　原本刚有一点集结起来的迹象，由于之前的轰炸，所有的部队集结的次数越来越少了。
　　有些部队甚至都要避开和自己人的路线接触，就怕人数过多，再一次遭受到那种无死角毁灭性轰炸打击。
　　战局已经明了，一切所做的努力都是徒劳。
　　“霍莱克推进的速度比我预想中的要快啊。”
　　在边境地带指挥车上，铭同信看着投影幕所显示出来的地图，几乎所有的城堡已经被占领，城市中的军事营地也都被精确打击掉了，多个城市已经插上了集合体的红旗。
　　“这下战争也可以早一点结束了，也让剩下的那两个国家清醒一点。”
　　铭同信不仅感叹道，一切信息透明的情况之下，打仗实在不要太简单，千里之外就可以把一切有威胁的建筑，全部都给拔掉。
　　不仅把他们打的不给随意行动，而且还让他们的指挥系统陷入到瘫痪之中，甚至连集结部队都不敢了。
　　就是不知道这一战之后，教皇和洛尔斯会不会改变态度。
　　毕竟自己这军事水平超的太多了。
　　铭同信用通讯录再一次给霍莱克下达新的进军命令，朝着坎波达公爵领再一次发动突击。
　　打完那个公爵，那个国王也差不多该认清现在的事实了，再继续下去也只是徒劳，国际上也不会有任何力量来救援他。
　　谁要救援他就是站在自己和教皇、洛尔斯三个人的对立面上。
　　这场战争还是早点结束比较好，结束越早自己就能越早整合文席偶的资源，迅速把自己的体量给壮大起来，给之后更加惨烈的战争积蓄筹码。
　　那个时候自己才真的有打过去的资本。
　　于是铭同信又在通讯录上补充了一条指令，在打完坎波达公爵之后，原地休整一下，向国王发送劝降书。
　　“真是一场令世人震惊的战争。”
　　另一边刚刚从图书馆出来的马利科，一边在路上走着，一边用手刷着投影幕上最新的前线资讯，还有地图上显示出了被解放的区域。
　　这场战争进行的实在是太快了。
　　自己这几天除了泡在图书馆里看书以外，其余时间一直都在关注自己国家最新的战争情况，无他就是好奇而已，但是没想到这么快。
　　甚至都可以说每天都有重大资讯，又打了那个伯爵，又有那个男爵子爵投降了，还有部队成建制的投降。
　　最令自己惊讶的是，这场战争陆军甚至可以说只是过来收割占领的，所有的重要设施早就被火箭打掉了。
　　所有的大部队行进还有运输队伍，都无一例外的遭受到集合体空军的猛烈打击，这也导致的运粮队不敢出去，导致驻守在城镇里的士兵因为饥饿而无奈投降。
　　王国守备队里所有的狮鹫全部死亡，只要起飞立刻就被侦查到，还没飞多远就会集合体的飞机给打掉，直接让本就贫弱不堪的防空彻底消失。
　　这场战争直接刷新了自己对于战场两军对峙的认知，从以往的两军对垒，变成了先精确打击设施，再到空军打击有生力量，然后陆军出来收麦子。
　　甚至在陆军还没到达之前，他们要打的地方的部队就已经投降了，这一场战争几乎不存在什么阻力。
　　好像有一个，就是被投降的敌军拖住了脚步，得花时间收下投降的巨量敌军。
　　马利科明白这其中有不少都是自己听都没听说过的炼金造物，也知道文席偶的军事实力不足，以前靠圣廷的驻军保证军事力量威慑。
　　自己老爸的心态差不多就是被以前的地区霸主姿态惯坏了，始终认为自己有点分量，实际上他连一群贵族都处理不了，贵族只要稍微强硬一点他就认怂了。
　　每次事态紧急，都是教皇站出来处理，让老爸不至于难看还有点尊严，就这老爸还以为自己有本事。
　　当了集合体的附庸国就更不用说了，整天待在皇宫里玩物丧志，还经常试图偷偷联系上灰煌王国、海尔末次王国干一票大的。
　　这样都没没被集合体干，直到老爸往枪口上跳才开打，那个先生的脾气可真好，甚至也没有虐待自己。
　　自己还是好好读书吧，不要想什么复辟，没准就会落下和斯登王室一个结局，他们可死的老惨了。
　　想着，马利科收起方块，转过身朝着图书馆再一次走去。
　　此时指挥车里的铭同信并不知道哪个王子在说自己。      ⒌⒐⒌，⒏，⒊⒉ ⒉⒋⒊
　　“同信，你说我们这次会不会把全世界都给震惊到了啊？”
　　芙哈娜看着投影幕上显示的地图，自己也有一点小震惊，才两天时间，文席偶的六十万军队，四个伯爵投了，十二个男爵投降，五万五杂牌雇佣军投了，还有十万临时征兆的农民军直接散了。
　　“当然会，我看了这里的历史，从来没有一个国家打仗推的这么快，就算号称世界
　　铭同信靠在椅背上，椅子转了几个圈说道。
　　一场几乎没有发生什么激烈交锋的战争，却把一个地区的强国按在地上锤，最重要的是还被锤的不明不白。
　　“我得扩招一些公务员了，这么大块地方消化也有那么一点费时间，那些留学生怎么样？”
　　铭同信头靠在椅背上，望着指挥车的天花板说着。
　　“你是说那个马利科嘛？我看了他成绩了，虽然平时上课睡觉，但是测试的时候成绩却是
　　芙哈娜翻看了一下手里的学生档案，找到马利科的翻看着，满意的点下头。
　　一个不错的学生，但就是他的思想不太坚定。
　　“意料之中。”铭同信滑着转椅毫不意外的说着。
　　想让他真正放弃自己的身份加入到这场国际运动中，还是有些难度的。
　　自己要让他们知道无论他们怎么做，他们所代表的阶级最后都会消失被取代，顺应时代才有一席之地。
　　而自己也必须迅速扩充自己的队伍，发掘出更多的国际友人。
　　“芙哈娜，你看看我这个最新的计划方案怎么样。”铭同信手指在投影幕上随意的划动几下，发送了一个文件给芙哈娜。
　　“我看看啊。”芙哈娜挽了一下自己的长发点开文件。
　　【国际共同运动】

第188章 ,就一句tm的恶心!拿个小女孩换取未来
　　极北闭幕岛的港口上，两个穿着灰白色制服的血族此时正站在港口上。
　　“听说，我们血祖被一群人给绑了过来？”
　　莫尔顿磕着瓜子，看了一眼身边的同伴。
　　“莫尔顿同志，我们可从来没有什么血祖，他也不是血祖，是我们的同志，以及以一位可敬的先生。”同伴卢修斯回答道。
　　血祖这个词汇应该在几十年前就消失在血裔的字典里面，让这个词汇消失的人，直到今天活在自己的心中，至今都被自己这群人铭记着。
　　而让这个词汇再一次出现的人，也依然被自己铭记，一个败类。
　　“是啊，早就不应该有什么血祖了。”莫尔顿抬起头来，望向一成不变的天空。
　　也许是自己的错觉，又或者是自己思念过度，自己似乎看到一个友善的大叔朝着自己微笑竖起大拇指。
　　要是这一切都没有发生就好了，这样的话大家还能朝着正确的道路上继续行走。
　　“你说安蒂芙尼那个女孩了吧，你觉得我们该怎么处理啊？”卢修斯拿出一根雪茄，叼在自己嘴里抽了一口。
　　嘴中吐出烟雾，神色满是惆怅。
　　“还能怎么样，上军事法庭吧。”莫尔顿对此并没有什么好说的。
　　虽然自己也很讨厌那个血祖小女孩，但还是走法律程序，他们可以是不讲道理由情绪驱动的野兽。
　　但是自己还想当人，不想成为他们那一切依靠情绪而行动的野兽。
　　“这次...那群家伙，你想好怎么管理了吗？他们估计不会听我们的。”卢修斯拿出一根烟递了过去。
　　“这是是集合体的地盘，我们可没有义务去惯着们，能干就干，不爱干就给我滚！”
　　莫尔顿接过烟，叼在自己的嘴里抽着。
　　当初他们就是把自己这群人定义为不懂变通的顽固派，说什么自己竟然去怀恋一个来自一个发疯也要冲向星空的恶魔。
　　一群白痴傻瓜，只知道眼前的利益。
　　但是说实际的，冲向星空也没啥不好的，难不成永远都在脚下的土地上内耗，直到最后走向死亡。
　　“哦，到了。”
　　莫尔顿看到一艘轮船开了过来，立刻将手里的香烟丢在了地面上，然后踩灭。
　　“比我预想的要快啊。”卢修斯感慨了一声，手中的香烟丢在了地上，一脚下去将烟踩灭。
　　这运输速度是越来越快了，没准以后在斯登地区住下，然后来极北上班或许也可以成为一种可能。
　　轮船停留在港口上，港口的工作人将阶梯推了过来，最后卡在轮船边缘。
　　很快一群穿着朴素的血族就从阶梯上走了下来，他们的事身后则是站着一圈荷枪实弹的士兵。
　　莫尔顿从士兵的手里接过名单放在手里仔细粗略的看了一下，然后就是粗略的点一遍人数。
　　不过在这个过程理缺发生了一些小意外。
　　“这里是哪里啊？”
　　一个有些瘦小得兽人，望着莫尔顿和卢修斯两个人询问道。
　　“极北苦寒之地，也就是我曾经呆的地方。”卢修斯伸出手制止住了莫尔顿，尽可能保持冷静的回答。
　　可哪里知道这一句话下去，直接就在那群血族内炸开了锅。
　　“什么鬼？这是将我们流放了是吗？！”
　　一名血族显得十分气愤，撸起袖子朝着正在进行交接程序的莫尔顿和卢修斯吼着。
　　莫尔顿和卢修斯脸上没有半点变化像是在看傻子一样，看了一眼对方。
　　然后继续和其他工作人人继续进行人员的交接程序。
　　遭到漠视，让那名暴脾气的血族顿时恼羞成怒，手指着莫尔顿的鼻子破口大骂。
　　“我们抓住并献上血祖，不说优待也至少得是平等对待吧？你们把我们送到极北是几个意思啊？！这不就是流放嘛？！！”
　　这一下子，其他的呢血族也坐不住。
　　这不就是流放嘛？极北是哪里啊？鸟不拉屎的地方，除了一些生物要来繁衍会到这里来以外，那谁没事来这里啊？
　　这里压根就没有任何生物，不然也不至于知道斯登王国被打，所有人才发现失踪的人都跑到哪里去了。
　　“是啊，凭什么把我们流放啊？！”
　　“你们不也就是来的早了一点嘛？有什么可豪横的啊！”
　　“警告一下他们吧......”莫尔顿手摸着自己的前额，语气有些烦。
　　“OK。”卢修斯从自己腰上的枪套中取出手枪，举过头顶朝向天空扣下扳机。
　　砰——
　　一声枪响之后，众人的喧闹声音一下子安静了下来，吞咽口水胆怯的看着卢修斯的手枪。
　　“他们依然只懂得暴力。”
　　卢修斯眯着眼睛，充满了不屑与轻蔑。
　　享受完了共同体死去前最后的福利时代，现在又想跑到集合体身上吸血，怎么可能啊？！
　　就算献上血祖又如何，这对集合体的社会并没有多少实际上贡献，只是让联邦里的血族彻底失去一个主心骨而已。
　　莫尔顿伸出手按下了卢修斯抓着枪的手，将文件交给了卢修斯。
　　“最后汇报一声就完事了。”莫尔顿打开通讯模块，点击最显眼的那一框。
　　想让特么听话，还需要最后一个小小的步骤。
　　莫尔顿将手负在自己的背后，目光望向那群家伙，神色无比严肃。
　　“你们想过上和我们一样的日子，是嘛？”
　　莫尔顿扫视了一遍所有人，一开口就反问了一句。
　　血族愣了三秒，然后迟疑的点头。
　　“我们再怎么说也是做出......”
　　他们本想说做出重大贡献的，但是这句话还未说出口，就被莫尔顿给强行打断了。
　　“重大贡献？你们是指用一个小女孩换取你们的未来？在我们看来这是恶心！！”
　　“她有罪！她应该承担！”
　　“她固然有罪，可是你们呢！她能走到今天这一步，少得了你们的支持？现在惹出大祸她担着？你们继续享福？”
　　“恶心！就tm一句话恶心！”
　　“哪怕你们担一点责任，哪怕就一点，我就不至于这么看不起你们。”
　　“列夫佐克先生倒在血湖才几年啊？！你们全都给忘了是吧！！”
　　一下子所有人低下了头，哑口无言有的人想再争辩什么，却发现自己无从下口，最后也只能作罢。
　　莫尔顿手指着地板最后强调了一遍。
　　“想过上我们的生活可以，但是我们吃过的苦，你们也一样也不能少！”

第18章
　　在文席偶被这个世界全面孤立之后，集合体彻底没有后顾之忧，霍莱克放开手脚再一次加快突进。
　　原计划稳步收割的部队，计划也变的激进了一些，分为三路直取各个地区最大的贵族。
　　时间仅仅过去两个星期，一下子公爵侯爵领就被拔掉了好几个，那些公爵侯爵领地下的小贵族里也都被集合体相互孤立。
　　那些小男爵就只能躲在山林里，也不敢探出头，就怕天上突然一颗流星射过来，一下子就让你自己离开这个世界。
　　出去打吧，就自己手里的军队，无论是质量还是数量，都完全不是那群火力凶悍集合体军队的对手。
　　不出去打吧，就在这里耗着也不是不行，而且有一个严重的问题摆在眼前。
　　就是自己已经被孤立了，现在头上的伯爵还有侯爵，那是投降的投降，殉国的殉国，基本上就没人了。
　　唯一还存在的上头，可能也就只有公爵和国王了。
　　但是现在几乎所有人领地都被格局的情况之下，想要联系上国王，几乎已经是不可能的事情了。
　　没有增援也没有任何援助，情况不是一般的糟糕。
　　要么困死在自己的领地当中，要么现在务实一点投了，钱多那也必须有命才能去享受啊。
　　所以...赶紧投了，免得到时候底下的人彻底饿疯之后，抬着自己去投降。
　　那样的话，投降有功的还是自己手底下的士兵，和自己没有关系，而没有投降这层功劳，自己很有可能就被咔擦掉了。
　　当
　　从树林里面走了出来，向集合体的部队投降。
　　一下子战局发生根本性的逆转，考虑到治安战防范小贵族的部队，也都被抽调前线支援霍莱克去了。
　　王国方面的军队彻底性的落败。
　　在阴暗潮湿的地下室里，侍卫长塔特尔折叠好一件件华丽的服饰，叠放在一个大箱子当中。
　　低垂着眉头，神情有些失落。
　　“陛下，您真的要投降了嘛？”侍卫长咬着牙，不甘心的说了一句。
　　换上一件便装的国王，站在一面镜子的面前，看着此时显得有些落魄的自己，既然悲伤又无奈的叹息道。
　　“不投不行啊，这场战争，我们已经没有胜算的可能。”
　　自己低估了教皇他们三个维护这份契约的决心，也高估了其他道上所谓盟友的抵制的决心。
　　自己这是被这个世界连续给耍了两遍，赌上自己国运，结果裤衩都赔掉了。
　　现在集合体应该开始算计怎么消化整个文席偶了。
　　没想到教皇为了维护契约，舍得让集合体吞并自己。
　　这是养虎为患啊！！
　　铭同信强大起来之后，
　　你就算是维护契约的权威，也差不多该站出来阻止自己被吞并了吧？
　　但是别说站出来干涉了，自己就连口头上警告都没有看到，教皇就好像压根就没有看到这件事情一样。
　　甚至他还拿自己去去威慑那群附属教区不要瞎搞事。
　　实在是太魔幻了，教皇一直都是十分明事理的，怎么到这个时候反而...拉胯了？
　　算了，就算自己在这里再怎么说教皇，结局也不会有半点变化。
　　文席偶即将被吞并，这基本上已经是一个既定事实了，这谁也无法改变。
　　国际上几乎所有的国家已经认同了这个说法。
　　国王手虚握了一下，却发现什么也没摸到空空如也，最后只能捡起地上的一根棍子。
　　拿着木棍戳了一下地面，这棍子太轻了，比起自己的那根国王权杖来说。
　　自己的权杖已经给了自己的大儿子马顿耀卡，只要他人还在，那么就还有希望。
　　“大王子现在怎么样了。”西蒙斯回过头望向自己的侍卫长询问道。
　　侍卫长立佝偻着身子走了过来，一下子跪在马顿西蒙斯的面前。
　　“大王子马顿耀卡殿下目前已经离开，陛下您大可放心。”
　　“那就好......”国王摸着自己的胡须，深深地叹了一口气。
　　只要人还在，那么就还有反击的可能，只要血脉保留下来就还有机会。
　　“让国师最后一次通知所有公爵、侯爵，我国王马顿西蒙斯，代表文席偶王国正式向集合体投降。”
　　短短的几句话，似乎彻底性透支了国王所有的力气，神色苍老的像一个即将步入坟墓中的死人一样。
　　浑身上下没有一丝朝气，只有满满颓废。
　　“陛下......”侍卫长本想说知道最后也会效忠的。
　　但现在也用不着自己效忠了，国王压根不想死战到底。
　　国王一言不发的离开镜子面前，抓着自己的木头棍子走到地下室里一把椅子上，最后杵了一下木头棍子，最后说了一句。
　　“去做吧。”
　　“是，陛下！”侍卫紧咬牙关神色痛苦的点下头。
　　最后朝着国王敬礼，然后站起来就转身离开地下室，去传达最后的命令了。
　　“希望他们能争气一点吧。”国王看着木头棍子，就像实在看权杖一样，深深地长叹了一口气。
　　另一边的边境城镇里，一家地方特色餐馆里。
　　餐桌上，芙哈娜看着这段时间的报纸，一边用叉子吃着甜品，一边吃还一边说话。
　　“同信，现在国际上对于抵制《毁灭不扩散》协约的声音小了不少啊。”
　　铭同信耸立着肩膀，表情淡然道：“正常，只有见血之后，他们的嘴才知道闭上。”
　　“可是...既然威慑的目的已经达到了，那教皇也不可能坐看我们继续吞并文席偶，就算考虑到让其他国家看到后果，也不会让我完全吞并文席偶吧？”
　　芙哈娜手撑着自己的头，看着吃饭中的铭同信满是困惑的说着。
　　“这个问题，中间还有一层变数，那个商人也是我们对峙的一环，不让他变强是我们的共同利益。”
　　说完铭同信往自己嘴里塞了一口面包。
　　“那个商人？我听说他好像准备控制书籍出版物，而且的他做的比维莎梅娜还要绝。”
　　“他果然开始了。”铭同信点着头。

第19章
　　“讲个笑话，我还没毕业，我家就没了。”
　　学院食堂里，马利科啃着面包喝着汤，看着柯伯弥和凯尔墨特那自己开玩笑。
　　听到马利科讲的这个玩笑，凯尔墨特和柯伯弥却无论如何都高兴的不起来，一个国家就这么消失了。
　　“看开点，至少集合体把你和你妹妹的学杂费什么的都给免除了。”柯伯弥放下自己手里的面包，拍了拍马利科的肩膀安慰道。
　　发生这种事情不管放在谁身上都不会开兴的。
　　本来就是过来留学的王子，现在甚至连一个王子恐怕都算不上了，这不管放在谁身上都不可能接受。
　　“或许你有希望重建。”凯尔墨特坐在对面言语安慰道。
　　虽然自己也拿不准这个可能性的大小到底有多少。
　　毕竟制度不一很难去推测出来，要是放在一般的王国战争里的话，只要血统还在，那就还有强宣称就有希望。
　　“凯尔墨特，你也别安慰我了，复辟这种历史倒车的行为，是不可能成功的。”马利科手放在桌子上，眼神中十分平静，对着凯尔墨特摇头。
　　要是这一切真的有那么简单的话就好了，但是学的越多越是觉得不可能。
　　尤其是在自己深入了解《共同宣言》和《资产论》之后，就更加明白为什么自己迟早会被扫入历史的垃圾堆，那个商人也一样。
　　无非就是谁早谁晚而已。
　　别说共同主义了，就是那个商人口中的资产，都要把自己扫进历史的垃圾桶。
　　上了这么长时间的血也真正明白了为什么集合体的同化民众的速度会如此之快。
　　自己家那群不当人的领主的努力下，民众对于国家没有太大的归属感，甚至只知道领而不认识国家的情况。
　　人口流动性极差，很多人一辈子也可能走不自己出生的那一座城镇。
　　真正稍微有国家归属感的，只有高平民一头的贵族，可是这样的贵族能有多少？
　　当有人给了他们尊重，给了他们权利，让他们可以作为一个人可以活下去的时候。
　　那么他们在打破旧时代思想禁锢的同时，也会自发的去拥护新生的政权，在有了共同利益情况，国家观念也就会毫无意外的形成。
　　自己回去复辟，呵呵，估计刚一喊口号立刻就被遭到所有民众的集体反对，没准绑了自己去换50w的赏金。
　　“你哥他......”柯伯弥看着手里的报纸，满是迟疑的看着马利科
　　报纸上的内容是文席偶
　　“我哥他跑了是吧。”
　　但是马利科就好像提前预料到了一样，对此毫不意外。
　　“额，看起来你爸......”柯伯弥眼神有些同情的看着对方。
　　他爸就连灭国都不忘让他哥跑路，反观马利科一个人带着妹妹在异国他乡生活，却只言片语都没有。
　　“我还有事，我先走了。”马利科拿出纸巾擦了擦嘴，从桌子站了起来，拿起托盘朝着食堂门口走去。
　　凯尔墨特看着马利科的背影，有那么一点担忧。
　　“你要去哪里？”
　　马利科停下自己的脚步，回过头来望了一眼凯尔墨特，语气平淡的说了一句。
　　“回去建设我的家乡。”
　　说完，手中拿着托盘头也不回的直接离开的食堂。
　　“现在回去这的不怕受到猜忌被集合体当局囚禁嘛？”柯伯弥吃着面包担忧着。
　　“他不会被囚禁的，至少在铭同信还坐在集权者位置上的时候是不会。”喝着汤的凯尔墨特解惑道。
　　或许再不久之后，马利科就会在战场上和马顿耀卡相遇。
　　想打集合体的国家，以及想在文席偶捞油水的人，肯定是不会放弃马顿耀卡这个强宣称的。
　　——
　　在边境卡二镇子上，铭同信和芙哈娜肩并肩的在街道视察境况。
　　“倒是没有太破坏建筑，但是农民的生产活动有所暂停。”
　　城镇保存完好，但是由于战争的缘故，大量农民的生产活动暂停，幸好这里是边境城镇，
　　这里的贵族也来不及收割民众就被俘虏了。
　　“广场那边审判仪式已经准备好了，要现在去嘛？”芙哈娜手指着道路的终点，整座城市的中心处，一大圆形的广场。
　　“接下来就有点血腥了。”铭同信轻笑了一声，朝着广场中央径直的走去。
　　维持刑场治安的安全卫兵在看到铭同信来了之后，立刻让开一条道路。
　　芙哈娜停在台阶前，笑着看了一眼铭同信，就好像是在说，去吧，这一次行刑不拦着你。
　　铭同信也朝着芙哈娜笑了，用手摸了一下芙哈娜的头发，随后走了上去。
　　打开投影幕看着上面的档案开始宣读上面的内容。
　　“卡赞劳尔伯爵，丰收年间提高税收，并打死打伤31人强迫交税，叫不出来便上街强抢良家妇女抵税，欠收年间不仅提高税收，任由粮价哄抬不治理，导致饥荒饿死数千人。”
　　“泥腿子死了就死了，有什么好可惜的。”被捆住的卡赞劳尔对此似乎并没有觉得哪里不对。
　　“那都是人命啊！”
　　“我妹妹就是饿死的！混蛋！”
　　“你应该下十八层地狱，活活把你烧死！”
　　台下的民众的叫骂声不停歇。
　　听到伯爵的话，铭同信的目光也瞬间变得冰冷了。
　　“最后处罚收缴全部资产家业，判处死刑，执行手段用汽油烧死。”
　　邢台上哪两个卫兵立刻将卡赞劳尔一脚踹在膝关节处，卡赞劳尔手被捆住了，只能趴在地上站不起来。
　　另一名安全卫兵提着一桶汽油走了上来，打开盖子对着卡赞劳尔伯爵倒了下去。
　　伯爵身上的衣物瞬间湿了，卡赞劳尔逼着眼睛喘着气，闻着让自己难受的气味。
　　安全卫兵换上一个燃烧弹的弹匣装填上，对准台上的汽油扣下扳机。
　　“啊——！”卡赞劳尔伯爵瞬间成了一个火人，被火焰灼烧的痛苦让他发出刻苦铭心的哭嚎。
　　铭同信只是平淡的看着奄奄一息的伯爵，眼神中没有半丝怜悯。
　　“现在我宣布，所有奴隶户籍全部取消，之前一切卖身契约一概作废，集合体也将会给所有农户重新划分土地！让大家有田可种。”铭同信乘胜追击拿起一份文件，高声呐喊着。
　　“集合体！集合体！我们是一个集合体！”
　　台下曾经被伯爵强买强卖土地和家人的，全部都振臂高呼着。
　　高兴之余，铭同信又不经思考另一个问题，接下来就是要防范洛尔斯的介入了。

第19章
　　在灰煌王国的皇宫中。
　　国王一个人落寞的坐在王座上，手摸着自己的前额，神情也是十分难堪。
　　就在两天前，文席偶国王马顿西蒙斯宣布文席偶王国停止抵抗，这个消息在国际上也逐渐传开了，国际上引起一片喧哗。
　　一个月的时间尺度，放在其他国家的战争也就是刚刚打响的程度，但是集合体硬是把对方揍趴了。
　　从头到尾就没听说集合体吃过这么败绩，基本全都是哪哪被解放了，那个贵族被审判处决了。
　　一开始还以为是集合体故意夸大其词，毕竟文席偶的国王马顿西蒙斯一直都宣称局面还在可控范围之内。
　　也在不停号召各国一起站出来遏制住霸权主义的气焰。
　　但是他之前被教皇驻军的的时候，他在这片地区一直横行霸道，他本身也可以算是一个霸权主义了。
　　所以大部分军事专家给出的保守估计，是文席偶能撑三个月，只要天上的星星不变红的话。
　　但是军事专家似乎是上一次战争，谁也没想到集合体的战斗力原来已经到了匪夷所思的地步呢。
　　联邦甚至都在文席偶停止抵抗的前三天里取消了贸易限制，恢复正常贸易，只不过一切都晚了。
　　“你们都说说看，接下来我们该怎么办吧。”国王手掌从上往下抹了一把自己的脸，眼皮上带着黑眼圈，惆怅的望着台阶下的大臣。
　　现在就是自己该如何表态的了。
　　“这......”大臣们相互之间看了一眼，也实在是说不出什么话来，毕竟这个话题不比之前了。
　　这次过后，几乎所有国家都看到了集合体是真的敢动手，不仅动手，而且下的还是死手，往死里打的那种。
　　但是现在屈服，那就等同于打自己的脸，之前喊的那么凶，现在却怂了，难免会流下话柄。
　　但那头铁继续抵抗吧，也不知道集合体会不会继续动手，毕竟铭同信那个人实在看不透，说干就干。
　　这样尴尬的气氛持续了好长一段时间之后，才终于博格站了出来站了出来。
　　神色严谨的望向王座上的国王。
　　“陛下，臣觉得咱们不如服了吧。”
　　众人不由的一惊，纷纷转过头看向哪位大臣。
　　国王眉头一皱显然并不喜欢这样的答案，但还是耐住性子的问了一句。
　　“你为什么想要投降？”
　　“我们不是集合体的对手，其他国家就算想救援，但相隔千里之外，依照集合的速度，也很难救援，千里之外他们赶来，王宫上也早就插上了他们的红旗了。”
　　听完博格的话之后，国王坐在王座上陷入沉思。
　　这样的道理自己也懂啊，可是屈服之后，集合体乱世邪典的宣传是绝对不会停下来的，迟早会渗透进国内的。
　　那玩意扩散开来之后，对自己来说就是一个巨大的隐患。
　　在国家富裕的时候，尚且还不会出大乱子，但是一旦稍微出一点乱子，低下的人就会当场暴走。
　　最可怕的是自己就在乱世邪典大本营的隔壁，自己还不能终止对方的渗透。
　　不然对方就可以立马打过来，这真的是有史以来最糟糕的事情了。
　　“赞同协议，但一定要保留下文席偶王国！”国王背靠在王座杵着自己的权杖吼道，这几句话就仿佛抽干自己浑身的力气一般。
　　投降，总有一天国家会被颠覆，不投降，明天就打过来，活着就有希望。
　　“是，陛下。”博格跪下来答道。
　　————
　　另一边还在处理各地方政府交接事宜的铭同信，接受了外交门发来的讯息。
　　点开讯息，都是其他国家发过来的诚挚问候，内容也都是其他国家分的外交言论。
　　“文席偶必须保留！”
　　“如果不保留文席偶，那么协约也不会赞同。”
　　“反对集合体霸权主义。”
　　嗯......
　　看着这些来自各个国家的外交宣言，铭同信摸着下巴稍微思考了一会，他们是不是没有明白现在是什么情况啊。
　　这件事情不管他们反对还是不反对，对最后的结果是产生不了任何影响的。
　　除非他们能拉上他们三个之中其他两个人任意一个下水，或许还有微薄的可能。
　　文席偶是必须吞的，这个不管谁来也不可能改变结果，这饭自己必须站着把他给吃了。
　　说干就干，铭同信立刻在通信界面上找到了巴塞洛姆的哪一框，点击进去，然后在二级选项里点击拨通。
　　发射场控制室内，一条黑龙正在在控制室做着记录报表。
　　”叮咚——”
　　桌子上的方块突然就响了起来，巴塞洛姆停下自己手里的笔，伸出手在上面敲了一下方块。
　　方块将投影幕也给投影了出来。
　　“先生，请问有什么事吗？”一看到画面中的是铭同信，立刻打起了精神，原本有些疲惫的神情变得精神抖擞。
　　“没什么大事，你把星空之眼的红灯打开就行，随便让一个发射井口处在待发射状态就可以了。”
　　“啊？”巴塞洛姆脸上的神情有点懵，这是要再发射一枚新的灰爆弹吗？
　　不是说好不先使用毁灭性武器嘛？这样一来也差不多相当于破坏了协议吧？
　　“只需要保持待发射状态就行了，不需要真发射，威慑一下他们就行了。”
　　画面另一头的铭同信看出了巴塞洛姆眼中的疑惑，于是便解释了一番。
　　“这样啊。”
　　巴塞洛姆听完，也松了那么一口气。
　　“我立刻就去做！”
　　“嗯，交给你了。”画面中铭同信最后点了一下头，然后关掉通讯。
　　在通讯挂了之后，巴塞洛姆立刻从桌子上起身，走到控制台前，娴熟的拨动着控制台上的各个开关。
　　远在星空上的星空之眼接受地面控制台的指令，展开开自己的黑色晶体辐射板，透明水晶头也发出剧烈的红光。
　　天空上再一次出现几乎让所有人都害怕的闪耀着红光的星星。
　　地面上不管是哪一个领袖，都因为这颗星星而感到不安。
　　也在这个时候，其他也收到了来自集合体一段奇怪的发言。
　　“文席偶王国能不能继续存在下去，还有待的商议，目前正在开会研讨，会议估计会持续三天，但最为基本的一条，绝不容外来势力干涉我们。

第19章
　　“教皇那个家伙要和我谈话？”
　　铭同信看着投影幕里的达摩西，皱眉有些奇怪的想着，这个时候要和自己通讯，多半没有什么好事。
　　“是的，教皇冯格洛姆的声音，从昨天晚上开始，就在我脑子里叫，他说要和你谈话，我说你不在，他非要让我给您打电话。”
　　投影幕另一端的达摩西，顶着一副浓厚的黑眼圈，看的出来没怎么好好休息。
　　甚至通话的时候，都是快要倒下昏昏欲睡的状态。
　　“额，你要不要先去稍微睡一会啊？”
　　看着画面中的快要倒下的达摩西，实在有些看不下去，这教皇也太缺德了吧。
　　“不用，就算我躺在床上睡觉，教皇也不会让我睡的，啊～～”
　　达摩西说完，便实在顶不住困意的打了一个哈切，但是刚刚眯上眼睛。
　　达摩西就好像被什么刺激到一样，猛的抖了一下。
　　“您看，这又来了。”
　　达摩西拍着的脑袋，想要把声音拍走，但是这也没有任何用，最后只能以一副无奈的面孔看着铭同信。
　　“行吧，那你说说教皇到底有啥要说的吧，说完你也好回去睡觉。”铭同信双手叉腰点头同情道。
　　这教皇着实有些缺德，不顾别人休息，打乱别人的作息表。
　　“教皇说，天上的红星是怎么回事，是要对谁使用毁灭武器嘛？”
　　达摩西稍微呆楞了一下，然后对着铭同信转述着内容。
　　“你就跟他说，只是点了个红灯而已，没有那个意思，不需要那么紧张。”
　　“哦。”达摩西点头，然后再一次开始发呆。
　　既然教皇注意到了的话，那么现在洛尔斯也应该注意到了这一切。
　　但知道现在也没有听到一切关于洛尔斯的消息，他就好像完全不关心这件事情一样，他越安静自己就绝非哪里不对劲。
　　“他说了，叫我们千万不要真的放，不然毁灭战争开打，对你我都不友好。”
　　发愣的达摩西再一次回过神来，再一次看着画面中的铭同信转述着。
　　“分寸我还是拿捏的住的。”铭同信神情平淡的点头回答道。
　　这是一次毁灭性讹诈而已，只是讹诈其他国家注意一下自己，掂量一下自己。
　　这种讹诈那群小国可赌不起，赌赢了也就是退后一步，但要是赌输了，对他们而言可就是要吃一个毁灭性的伤害。
　　在达摩西再一次转述完毕之后，达摩西拍了拍自己的脑袋，稍微等了一小会，确认自己的脑袋里再没有什么奇怪的声音了。
　　“欧耶！我终于可以去睡一个好觉了。”达摩西举起手臂欢呼着。
　　“快去睡吧，辛苦你，不过为啥教皇没找埃塔文莎嘛？”
　　铭同信忽然想起之前的埃塔文莎，教皇既然找上了达摩西，肯定会找上埃塔文莎的。
　　“她啊......”达摩西手摸着自己的后脑勺，稍微回忆了一下，“她这段时间一直都在不停的扎小人诅咒教皇，还说要亲手活剥了教皇，好奇怪哦。”
　　好像是从那次铭同信谈判完回来那天我拿着一封信躲在袭击房间里看完信之后，情绪就大变了。
　　以前就算知道教皇把她当做棋子，但是因为养育之恩和知遇之恩，倒也没有那么多钱强烈。
　　现在算是彻底和教皇站在对立面上，一点情面都不讲了。
　　“没事了，你赶紧回去睡觉吧。”说完，铭同信就把通讯给关闭掉了。
　　达摩西看着黑掉的画面愣了一会，本想问问那封信里写了什么来着。
　　算了，我还是去睡觉吧，免得明天又没有精神。
　　从红星闪烁的那一天起，反对集合体吞并文席偶的声音瞬间小了不少。
　　虽然也有不少国家的人站出来，来指责集合体一定是疯了，竟然想用毁灭性武器毁灭别人让别人知道屈服。
　　有不少人站出来骂集合体无耻，但是骂归骂，却一点作用都没有。
　　天上的红星也愈发亮眼，飘荡在每一个国王的头上。
　　于是这些国家只能将洗完寄托在神圣裁决之廷这个集合体的死对头上，想要教皇出面介入，保留文席偶王国，不至于完全被吞并。
　　但是作为宗教封建国家领袖的教皇，对其他国家的呼唤却从不理睬。
　　只有在请求的国家和人实在太多，才出面发言，就是又那么一点奇怪。
　　“这段时间我们充分吸收了各国的建议，并为之付出了一定的行动，也始终叮嘱集合体方遵守契约，维护世界和平，同时也叮嘱集合体方始终遵循国际原则，也尊重对战书双方的谈判结果。”
　　之后教皇就没有再出面发言过了，而是拿着魔卷准备轰炸附庸国和附属教区，那些附属教区也没谈独立的事情了，附庸国也再一次安静了下来。
　　联邦对此也只是不疼不痒的人谴责了一声，然后啥也不管了。
　　倒是打着护商的名义，去自己的邻国泽达维公国剿了一遍匪，顺带卖了一点小商品，签了一份关于商品的契约。
　　最后多国回首一望，惊奇的发现这场看上去轰轰烈烈的反对运动，不仅没有达到自己的目标。
　　反而签署协议的三方，都从这场反对运动中获捞到了不少油水，而自己则是被揍了还不能还手，而且对于协约无效的进程，也没有一分一毛的动摇。
　　有几个国家看出门道，于是退出了这场乌龙的抵制运动。
　　集合体仅剩的两个邻居海尔末次、灰煌王国就是最早退出反对运动的的国家。
　　他们的离开给反对运动造成了重大影响，最直接的就是对信心的动摇。
　　那些退出反对运动的国家遭到多国谴责和威胁，但是反对运动的声音越来越小了。
　　天上的那个红星依旧是所有人心中挥之不去的阴影。
　　终于在三方持续的冷处理之后，反对协约的运动最后不欢而散，彻底停歇了。
　　“总裁，泽达维的对我进口商品税定税减免契约已经签好了请您过目。”
　　管家穿着礼服，拿着一份文件放在了办公桌子上，目光看着此时站在把玩金币的的洛尔斯。
　　洛尔斯收起自己的金币，拿过文件所以的翻看了一下。
　　“教皇那个老头没有谴责铭同信，反到谴责起我这个商人强买强卖起来......”洛尔斯手指戳着自己的下巴想了一会。
　　“或许我得重新审视一下我们三个之间的关系与对立了。”

第19章
　　“蛤？你要回国？”
　　“不是回国，是回家乡，达摩西老师兼主任。”
　　教导主任达摩西看着自己手里的申请表，啃着手里的一根油条，咀嚼了一下后吞咽了下去。
　　有些困惑的询问道：“好好的，你怎么突然要回去啊。”
　　要是继续深造的话，以马利科的能力肯定可以有更高的造诣，自己也不想失去这么一个好学生啊。
　　“为什么？我也不太清楚。”马利科表情顿了一下，思索片刻之后才补充了一句“，如果硬要说的话......回去建设自己的家乡吧，让我老哥永远都回不去。”
　　“没想到你还有这样的觉悟啊。”达摩西神色满是震惊的反问着，然后啃了一口油条。
　　没想到除了自己以外，还有人呢愿意放弃自己手里的权利。
　　似乎也不对，自己好像也没拿起过什么权利。
　　一直都在深造各种潜入卧底的技艺，唯独权术没有深造过，自己继承的也是刺客大主教的技艺，虽然从头到尾自己也没见过自己名义上的老师。
　　实际上真要自己去管自己的职务，自己只会管的一团乱，办事效率也远远比不上其他主教。
　　从性价比的角度来看，教皇也更加倾向自己去执行自己更加擅长的刺杀，挑起动纷争这一系列的操作。
　　然后就陷入一个恶性循环，自己越是不懂宗教管理，就越是会被派出去执行各种刺杀任务。
　　直到最后因为经验丰富，再一次被派出去，在全世界卧底难度最高的国家进行卧底，别说有多难了。
　　“要说觉悟的话，我也没有那么高尚，我只是单纯的认为虽然我赢不了，但是我可以拉着我老哥一起输啊。”
　　马利科手摸着自己的后脑勺有些不自然尴尬的笑了一声。
　　自己哪有那么高尚的思想觉悟，自己的目的很单纯，纯粹就是不想让自己那个混蛋老爸，还有那个讨人厌的大哥永远失败而已。
　　这里面也掺杂了不少的个人情绪。
　　“判断一个是否高尚有时候并不需要看他的思想，只需要看他做过什么，即使他没有什么高尚的想法，但是他做的那些事情，那他也一样高尚。”
　　达摩西双手抱胸，表情稍微有点严肃的评价道。
　　马利科点着头嗯了一声回复着，手指着达摩西手里的申请单提醒道。
　　“所以老师您到底签不签字啊。”
　　“哦。”达摩西反应过来，从衣兜上取下一支笔，自私申请单老师的那一栏填写上自己的一栏。
　　“谢了，摩西老师。”
　　马利科笑脸回应，接过那张申请单，就好像手中抓到未来一样。
　　“谢我啥啊，其实你就算不申请，你也会被调过去的。”达摩西摊开双手，露出一副微笑的看着马利科。
　　“啊？”马利科有些惊讶和困惑。
　　“没什么，早一点其实也没有什么不好的，也正好可以历练一下。”达摩西拍着马利科的肩膀说着。
　　然后画风一转，达摩西的眼神瞬间就变得冰冷严肃了起来，手指戳着马利科的肩膀。
　　“如果你想搞什么王权的话，我一定会用我手里权杖锤爆你的颅骨！”说着，达摩西还专门用自己的权杖在马利科的面前晃了晃。
　　马利科瞪大眼睛的看着权杖，如同小鸡啄米一样疯狂点头。
　　“好了，去做你的事情吧，虽然相处时间不长，但你依然是我的学生，希望下一次见面你为自己所进行的事业而骄傲。”
　　“额......我尽量吧。”马利科迟疑了一下，然后点头。
　　然后拿着申请书，赶紧消失在达摩西得视野之中。
　　得亏这孩子早就来留学了，不然的话他没准就要进行十年的劳改。
　　————
　　另一边的王城的大门口。
　　国王马顿西蒙斯站在城门口，穿着一声朴素的服装坐在一块石头上。
　　周围几个安全卫兵监控警戒着周围和马顿西蒙斯。
　　而国王也早就没有曾经的那股傲气，浑身上下都散发着一个废柴大叔该有的颓废气息。
　　几天前宣布不抵抗之后，霍莱克开着部队就赶了过来，代/表集合体接受了自己的投降。
　　然后迅速接管了自己作为国王直接管辖的那一片领地，把自己手下的军队全部解散，包括自己侍卫。
　　现在自己真的只是一个孤寡老人了，自己面临一场即将到来的军事法庭的审判。
　　自己已经看到到未来，一定是灰暗无比且没有任何光。
　　自己这个国王，就算不被整死，几十年的劳改肯定是逃避不了的，但是自己哪里能干那些泥腿子干的活，自己也已经是一把老骨头了。
　　只能希望自己的那几个儿子，未来某一天可以把自己带出去。
　　就在马顿西蒙斯思索未来的时候，一辆黑色的越野车在土路上疾驰，一直飚到城门口才来了一个尾刹。
　　轮胎卷起来的泥土飞溅到城门上。
　　“先生，你这时速也不低吧？”尼德霍格从副驾驶的位子上下来，看着驾驶位上的铭同信问道。
　　“我至少不会把油门踩爆，让车变得不可控。”铭同信从车上下来，摘下自己的墨镜。
　　铭同信目光不经意间注意到石头上的马顿西蒙斯。
　　“哟，我想我们还是
　　“您想说什么就直接说吧。”马顿西蒙斯也不再摆什么架子，和拍马屁的行为了。
　　“你得感谢你自己从始至终否都是一个傀儡，你其实只需要服一千年的劳动改造就能获得自由。”铭同信单手叉腰对马顿西蒙斯说着。
　　马顿西蒙斯咬牙，有些愤恨的回了一句：“你想让我去死就直说好吧。”
　　“至少你还活着不是嘛？还要啥自行车。”铭同信摆出一副笑容看着马顿西蒙斯。
　　“希望你别后悔让我活着。”马顿西蒙斯瞪了一眼。
　　“如果你是指望马利科的话，那你还是洗洗睡吧，如果是马顿耀卡，他也只会成为集合体和另一个大国的政治牺牲品。”
　　如果自己的消息没错的话，马顿耀卡现在在各个国家里求援，到处画大饼。
　　他这个大饼没啥要，但是他的血统对于向发动战争的国家最有用，就比如说某个看似民主实际上被资产控制的庞大国家。
　　洛尔斯不会坐视不管的，肯定会借机利用一下，就算现在用不着也会存着，没准哪天就派上用场了。

第19章
　　“北方的霸主......鬼才想称霸。”铭同信看着报纸上的内容，神色有些不悦，将报纸丢到了桌子上。
　　“你应该已经明白他们那边的情况吧。”芙哈娜叠着腿坐在桌子上，目视着铭同信提醒道。
　　“意料之中的事情。”铭同信点头。
　　对此没有太过于惊讶，这种事情几乎可以说是必然，如果他没有这么做的话，他洛尔斯就不是一个有追求的资产了。
　　控制了绝大部分的出版读物，要查封的书他不查，比如邪教、极端主义、这一堆的都是象征性的查一下。
　　就专门查封所有颜色书籍，关键是真正的颜色他也不查。
　　“那需不需要我们也刊登一篇控诉洛尔斯的文章？”芙哈娜撑着脸，保持着微笑直视着铭同信。
　　“正有此意。”铭同信心领神会的点下头。
　　毕竟舆论的高地如果自己不去占领，那么敌人就会去占领。
　　“另外......芙哈娜你记住，我们绝对不能称霸。”
　　铭同信神色严峻的看着芙哈娜提醒着。
　　还没等芙哈娜问为什么，铭同信的下一句话就堵住了芙哈娜的嘴。
　　“我们要做的是脚踏实地的解放所有人，称霸不能搞，也绝对不可以搞！”
　　上一个想要争霸而轰然倒塌的国家，就是忘记了他们诞生时候理想和初心。
　　芙哈娜被铭同信的严肃的态度给惊到，好久没看到铭同信有这么大的反应了。
　　“然后跃升星空？”芙哈娜说着，从书包里拿出一份新的计划书，放在桌子上。
　　“不用着急，我们还有很长的时间，慢慢来就好。”铭同信手按在计划书上，摇着头回了一句。
　　自己可能管不了自己之后集合体，会是什么样的，但只要自己坐在这个位子上一天，就绝对不允许这个国家忘记他的使命。
　　“嗯，听你的。”芙哈娜看着跃升星空的计划案，抿着嘴唇看着铭同信微笑着。
　　在这之前，自己也会尽可能的去支持铭同信。
　　但是自己现在可不敢一天到晚都把自己关在研究所里，啥也不管专心钻研了。
　　自己可不希望钻研的时候，突然铭同信又出事而自己帮不上任何的忙。
　　铭同信也露出温柔的一面回复着芙哈娜。
　　然后看向桌子上的那一张地图，“接下来，我们就和洛尔斯接壤了，一场新的战争也将会不可避免的到来。”
　　虽然之前会议上的的气氛上，几乎在所有人的眼中，自己都是要和洛尔斯联手干掉教皇。
　　从文化对立上来看，教皇确实是敌人。
　　但是从生存的角度上来看，洛尔斯的威胁才是最大的。
　　“联冯抗洛？”芙哈娜听完说辞，瞥起眉头看了一眼并询问道。
　　“集合体的军事实力确实可以打败洛尔斯的可能，但是洛尔斯狗急跳墙后疯狂的行为能不能控制住，这就很难说了。”
　　铭同信眉头紧锁。
　　上次会议，洛尔斯虽然一直都是文质彬彬一副很有礼貌并的样子。
　　但是他的一言一行，都流露出疯癫和疯狂的蛛丝马迹。
　　叮～
　　这时方块响了，铭同信没有犹豫立刻按下播放。
　　画面符婉心跳起来拿着一叠复印件论文，十分高兴的看着铭同信。
　　“老师！联邦首都商城已经开始有人探讨你的过去了诶？！(o˙▽˙o)”
　　铭同信脸上的冷笑了一声，这实际上并不算好事。
　　如果他们的日子过得还好的话，压根就不会关乎的自己的过去，也绝对不会进行探讨。
　　————
　　“为什么这个时候，会有人再一次提起过去的人啊。”
　　巴理德走在街道上，手里拿着一份街道亭免费发放的报刊。
　　由旧共同体时期国立最高学院的教授发表的。
　　就是内容稍微稍微有些敏感，在这个新生的时代讨论着旧时代的事物，未免......有些太过于奇怪了。
　　而且从头到尾就没看过这个教授说什么好话。
　　哦对了，自己好像不久之前，刚刚刚签署了一份教育改革。
　　虽然法令是洛尔斯草拟的，但是自己觉得说的也没错。
　　我们不应该在废物的身上浪费优质的资源，资源和机会应该留给有天赋有准备的人。
　　所有不努力的人都应该被剔除。
　　简单来说就是把一大批不努力天天混日子拿国家财政补贴的企业，全部剔除出体制内。
　　还有那些国立学院也是一样，尤其是一些国立学院营收几乎每年都是负的，需要国家财政大笔补贴，但实际学生质量年年倒车尾，人才供给却远低于投入。
　　出于缓解财政，以及拿出更多钱重新发展旧有产业的需要。
　　议会正式把这混日子的学院转为私营，让他们盈亏自，负国家不再补贴。
　　这次出人预料，这次参议院的一百八十位议员达成空前的一致，141位议员同意了这项提案。
　　翻开这个免费报刊的一页，就看到了一大堆旧国立学院的教授，好家伙，这还是各个教授的联名发布的。
　　一群搞学术竟然掺和政治。
　　是他们懂政治还是自己懂政治啊，一群老子不好好去教课瞎搞，难怪教学质量年年倒车尾。
　　算了看看他们都说了什么吧，就当是看一个乐子。
　　上来就是一位教授的侃侃而谈。
　　“教育不是商业！它应该是是每一个公民都应该得到的公益服务，不能简单的用投入回报比进行评判。”
　　“重要产业必须掌握在国家的手中，而不是交给一群人自行打理。”
　　“这样的教育与企业构成的社会环境，只能培养出一批精致的利己主义者，而逐渐模糊和遗忘曾经的理想！”
　　说来说去，最后还是要把资源浪费在那群不努力的废人身上，不努力可以能怪谁。
　　旧时代的糟粕应该被唾弃才对，现在是新的时代，崭新的制度和新的思想，这些才能引领联邦走向未来。
　　自己的一切都是自己努力得来的，凭什么要出钱去拉那群不努力的废人。
　　任凭这群教授怎么喊，反正明天的自杀名单里肯定有他们其中一个人。
　　接着翻到下一页，巴理德顿时瞪大了眼睛不可思议。
　　一个匿名作者的文章。
　　《关于共同体旧时代模式的利与弊》

第19章
　　神圣裁决之廷的总教堂里，今天的天气有些不太好。
　　乌云遮蔽了天空，显得教堂广场气氛有些阴沉。
　　教皇坐在台阶上，手中提着笔正在一张卷轴上书写着什么。
　　莫克桑脚踩着广场上的积水就跑了过来，踩过阶梯，手里拿着一份纸质文件，拿着文件面向教皇汇报道。
　　“教皇陛下，联邦已经开始改革了。”
　　教皇停顿了一下，看着天空呼了一口气。
　　“他们将最后旧时代事物也否决掉了。”说完，教皇收起自己的笔和手中的卷轴，起身准备回教堂。
　　虽然自己不太明白洛尔斯和铭同信口中所说的被跳过了历史环节是什么。
　　但就自己的直觉而言，肯定不会是好的时代，这样的改革就不怕被商人控制嘛？
　　哦，差点忘了，洛尔斯就是最大的那个商人。
　　“教皇陛下，集合体的影响力也已经开始在向北方诸国渗透了啊。”莫克桑翻着文件，有些焦急的对着教皇提醒着。
　　现在集合体的周边国家是彻底怂了，对于铭同信提出的要求那是来着不拒。
　　已经没有联合起来抵制集合体的想法，甘愿屈服于对方的刀剑，失去自己最为宝贵的精神。
　　在明知道臣服会让自身走向灭亡的情况下，他们竟然还能做出这种选择。
　　“那已经不是我们可以再去干涉的事情了。”教皇回首看着莫克桑，语气沉重的回复道。
　　“嗯.........”莫克桑低着头，陷入沉思。
　　虽然很不想承认，圣廷的影响力已经无法辐射到北方了。
　　“可是......他们国内的反对势力正在不断增强啊，如果不加以干涉的话，王国明天就就从地图上消失了。”莫克桑咬着牙，十分不甘心的说着。
　　之前什么镰刀锤子教，这次直接不装了，直接明目张胆的搞宣传社，甚至自己印制刊物。
　　对社会治安造成了严重的影响，最直接的一点就是间接造成农民开始游行示威。
　　以前还可以用暴力手段镇压游行，但是现在不能用，只能用软暴力进行驱逐，一旦造成流血事件后果就很严重。
　　先不说集合体会怎么样，光是他们国内，相信乱世邪典的人们，就会趁此机会大肆宣传，带动更多民众游行。
　　如果继续秉承暴力镇压，那些人就可能会采取武装斗争的路线，一旦他们真的宣布武装斗争，集合体肯定不会坐视不管。
　　因此那些贵族也不知道多少次向圣廷抱怨了，说这群刁民越来越不懂感恩了。
　　以前多听话多么淳朴，现在稍微凶一点就给闹，完全就是一群刁民。
　　“集合体的周边闹，也总好过我们附属教区瞎闹腾。”
　　教皇对莫克桑提醒了一句，然后头也：不会的走回到教堂中。
　　“教皇陛下纵容集合体......难道是为了合作？”莫克桑摸着自己的下巴，看着教皇的背影思考着。
　　只谴责了联邦，却没有谴责集合体，这样的情况应该是要将和铭同信的关系正常化。
　　这个世界真的是越来越魔幻，越是越来越看不懂了。
　　————
　　与联邦的边境地带上，今天原有的文席偶王国士兵和集合体的部队进行了交接。
　　守卫边境的也不再是王国士兵，而是集合体士兵。
　　这一幕，边境线的另一边联邦岗哨的里，血裔兰伯特拿着望远镜远远的观望着。
　　“你还在看他们啊？”
　　这时，岗哨中另一个熊人阿卡安抱着一瓶酒走了过来。
　　“是啊，他们那边把原有的木头岗哨给推到，重新铺设了电路，并修了一座新的哨塔。”兰伯特放在望远镜，揉搓了一下自己的眼睛。
　　现在两国边境接壤，现在联邦参议院里的那群议员炸开了国。
　　毕竟大家伙都知道，铭同信是被自己这边驱逐出去的，而且集合体成立到现在，铭同信也都丝毫不忌讳星空计划的话题。
　　甚至直接公开说明跃升星空计划确实掺杂了个人情感。
　　都这么直白了，集合体的民众对于这种铭同信把他们当做工具螺丝的行为，竟然没有任何不满。
　　“你怕他们打过来嘛？”
　　熊人喝了一口酒，靠在栏杆上，指着远方说了这么一句话。
　　“我们并不知道他这么多年的心智改变了多少，是否对我们友善，更何况......”兰伯特皱起眉头忧心忡忡的样子。
　　“害怕又出现一场载入史册的屠杀，是嘛？”阿马安毫不避讳的回答道，然后又给自己灌了一次酒。
　　“..................”
　　兰伯特陷入沉默，自己确实害怕这种事情发生。
　　伊琳雅不就客死他乡了嘛？安蒂芙尼暂且不知道，但是现在的情况估计也好不到哪里去。
　　铭同信先生他变了很多，至少已经不可能再是那个少年了。
　　阿卡安靠在栏杆上，脸贴在酒瓶上，眺望着远方的那一座监视自己的岗哨。
　　迷迷糊糊的说了一句。
　　“你说......有没有可能历史上的屠杀事件，会不会就是因为我们的背叛造成的？”
　　“不太可能吧，外界人对我们的态度从启示录帝国毁灭开始，就没有好过。”兰伯特稍微迟疑了一下，然后搬出历史说着。
　　历史上就没有对自己这群人有过什么好感。
　　他们一开始似乎是觉得自己和人类没有什么差别，一开始还有点新奇来着，但他们后来就全变了。
　　尤其是对海人，即使海人帝国早已覆灭，海人也沦落到捕鱼维持生存，但是外界人却要赶尽杀绝。
　　然后外界人利用他们的不一样的知识以及对这个世界知识的理解，然后......专业的杀戮机器诞生了。
　　“你有没有想过史书可能不全是真的，有没有可能历史中有些真相被掩埋了？”阿卡安又灌了一口酒，晕乎乎的。
　　“嗯.........你为什么会有这样的想法？”
　　兰伯特抓着枪带上篡紧了手，皱起眉头露出一副怀疑的神色。
　　“为什么......”阿卡安放下酒瓶，脸庞涨红散发着热气，看着对方的岗哨愣了还一会，才动动嘴唇。
　　“人类也好，非人种族也好，我们都有一个谁都清楚，但是谁也改不了的毛病。”
　　“什么毛病？”兰伯特急切的问道。
　　“我们从历史中吸取的唯一教训，就是从来不会从历史中吸取任何教训！！”

第19章
　　“国王陛下，没想到您也到这里来了啊。”
　　在劳动改造的监狱里，马顿西蒙斯在监狱里碰到了他曾经忠诚的两位公爵。
　　赫拉格林公爵还有坎波达公爵。
　　他们两个曾经很忠诚，在抵御入侵的时候也是最拼命的几个，但是在客观事实上绝对实力差距。
　　到头来还是走向了失败。
　　“你们两个也是劳动改造吗？”
　　穿着劳改人员制服的马顿西蒙斯，有些不了思议的指着眼前的两个人。
　　集合体竟然会留下他们两个，真的是太奇怪了，自己还以为他们两个人应该已经被集合体给整死了，他们两个干的缺德事可不少。
　　“嗯......”
　　“啧......”
　　两位公爵听到国王的话，都板起一副苦大仇深的表情，面部微微抽搐了那么一下，看的出来十分愤怒。
　　“你们两个看起来脸色不太好啊............”
　　国王眯着眼睛似乎注意到了两个公爵的脸上的愤怒，忐忑不安的咽下口水，往后后退了一步。
　　“我们两个都被判了死缓，缓刑劳动改造十年之后，再进行处决，没有取消的可能。”
　　坎波达公爵双手击拳，眼神中充斥着愤怒。
　　“那还真惨啊，可怜你们两个了。”马顿西蒙斯叹了一口气，眼神怜悯的最后打量一次赫拉格林、坎波达两个人。
　　没想到这竟然是君臣之间最后一面，天杀的铭同信。
　　“国王陛下，您可真是生了一个好儿子啊。”
　　赫拉格林抿着手指，清脆的声音响起，神色十分友善的朝着马顿西蒙斯走去。
　　“你们这是什么意思啊......”马顿西蒙斯察觉到不对，不停的往后退，神色惊恐的看着对方。
　　“要不是你那个留学的王子爆黑料，我们也不至于死刑，读点书胳膊肘就往外拐了，真行啊！”
　　“什么鬼？我完全不知道啊！？”马顿西蒙斯一脸震惊，疯狂的摇着双手自己不知道有这事。
　　马利科自从留学之后，自己也没有过多关注，也没联系过，就是照例打钱就行了。
　　“你自己去问你那个出息的儿子吧！！”
　　赫拉格林和坎波达两个人并不想听马顿西蒙斯的任何解释，上去就是拳打脚踢，在国王身上的宣泄着自己怒火。
　　傻子国王，没事站啥国际队伍啊，害得自己祖业全都没了，现在自己已经成了家族的罪人。
　　“你们在干嘛？！不知道不允许斗殴的嘛？”
　　这个时候劳改所的士兵听到动静，连忙赶了过来，对着赫拉格林和坎波达两个人训斥着。
　　听到警告，两个人才停止了自己的行为，双手抱头蹲了下来。
　　“哈——忒！”
　　但是马顿西蒙斯还是被他们两个人十分嫌弃与厌恶的吐了一口痰。
　　“我......”马顿西蒙斯立刻就怒了，但是看着两个人瞪自己的眼神，立刻有缩了回去。
　　马利科你都干了什么啊？！！
　　“阿秋——！”另一边的马利科打了一个喷嚏。
　　家乡现在的气温也不算太低啊，自己穿的也很厚实。
　　嗯......是自己那个老哥现在正在不停咒骂自己？又或者是自己那个混蛋老爸在咒骂自己。
　　“你还真的回你的家乡，说吧，打算潜伏多久后复辟啊，你放心那个时候我
　　正在和马利科通话中的凯尔墨特说道。
　　但是马利科不悦的神情和凯尔墨特产生鲜明的对比，马利科因为这句话而感到十分愤怒。
　　“首先我没有这个意思，我是新时代的人，而不是旧时代的寄生虫，如果可以的话你我之间应该用同志称呼。”
　　马利科神色严峻的申明着。
　　“行吧，祝你好运吧，毕竟你的身份待在斯登地区就是一个不稳定的因素，注意自己的安全。”
　　凯尔墨特双手交叉，撑着自己的头，十分严肃的提醒着马利科。
　　文席偶
　　在这样猜疑的环境下，马利科也迟早会走上复辟的道路，自己敢拿自己人格担保。
　　“算了，不和你们聊了。”
　　马利科叹了一口气，对方还没来及告别，自己就把投影幕给关闭掉了。
　　“这个马利科。”凯尔墨特看着黑屏的画面，神情有些复杂。
　　马利科在工地上行走着，四处看看工地。
　　直到走到一辆大型装甲车的周围，铭同信正拿着图纸看着眼前打好的地基。
　　似乎察觉到有人，便立刻扭头望向周围然后就看到了马利科。
　　铭同信露出一副微笑，伸出手招呼马利科过来。
　　马利科也没有过多犹豫，就是稍微有那么一点点紧张而已。
　　“要试试直接用虚无金属搭建完嘛？”铭同信拍着图纸，笑着对马利科说着。
　　“先生，请您不要打趣我了。”马利科手擦了一把额头上的汗。
　　这就算学校里的教授过来都不一定能做到，好像也不全是，比如说挂名教授卡洛伐斯·芙哈娜·姬若颂乐，好像没怎么看到过。
　　铭同信笑着将图纸塞到了马利科的手中，十分期待的看着对方说道。
　　“这个项目交给你，你可千万不要让我失望。”
　　“阿这......”马利科刚想拒绝的时候。
　　铭同信就已经带上尼德霍格先走了，不给马利科一点反悔的机会。
　　“行吧。”马利科看着图纸无奈的叹了口气，硬着头皮接了下来。
　　“先生，您丢这么一个项目给他，他应付的过来嘛？”尼德霍格疑惑道。
　　“作为旧王室成员，他如果想人认可他公民和职员的身份，那就必须拿的出足够的功绩，而那座工厂建设的活刚好适合他。”铭同信负着手平淡的解释着。
　　“那......您不怕他复辟嘛？”尼德霍格追问道。
　　“他是一个聪明人，知道该干什么和不该干什么，比他爸聪明多了。”
　　柯柏弥和凯尔墨特就属于仍就抱有一丝不切实际的幻想的那种，需要现实的沉重打击才能醒过来。
　　尼德霍格担忧的提醒道：“先生，马顿耀卡在泽维达境内失去音讯了，就算这样您也不提防一下嘛？”
　　泽维达？
　　铭同信立刻瞪大了眼珠子，眼眸瞬间变得认真了起来。
　　那里好像已经被洛尔斯“自愿”开放市场，加入自由贸易组织了。
　　果然自己最担心的事情还是发生了。

第19章
　　“没想到他们既然可以忍到这个地步。”
　　铭同信看着通讯录上的消息，对此有些惊讶。
　　“怎么了，是马利科那个王子暗中在计划复辟嘛？”一旁正在测绘中的芙哈娜，抬头望向铭同信询问道。
　　铭同信摇头轻声解释道：“不是这件事，而是海尔末次和灰煌王国的情况。”
　　“那两个国家又出来挑事啦？”芙哈娜继续追问着。
　　“我倒是希望他们出来挑事。”铭同信耸着肩膀，有那么一点可惜的说着。
　　这几个国家自从文席偶没了之后，他们就怂了，不仅公开说明赞同《毁灭不扩散协议》，也不再对外来书籍做任何形式的限制了。
　　“那为什么你一副很苦恼的样子啊？”芙哈娜拿着笔的手，撑着脸目视着铭同信。
　　“他们对于农民的游行没有采取暴力镇压，还将原有的七成粮税降低至三成。但他们宣传的是体恤民众。”
　　“有点虚伪，但他们也不是真的关心，无非就是怕我们借此搞事而已，民众的眼睛是雪亮的总会看清的。”芙哈娜耸立着肩膀，继续拿起笔继续进行测绘。
　　虽然早已经预料到了，但是说实话还是觉得有那么一点虚伪和恶心。
　　组织游行的人倒是没有信这套说辞，但是大部分大字都不识几个的民众倒是信了。
　　虽然宣传社也都开足马力宣传，解析当今的局势。
　　但是令人捉急的识字率，宣传社最后只能用漫画和话剧这一系列形式，进行传播与表达。
　　“我还是先让共同国际组建起来吧。”铭同信一拍脑门想到。
　　让那些已经初具规模的共同组织加入共同国际，那样的话自己也更好的建立关系，即使他们还没有夺取政权。
　　“铭同信，你要不要和洛尔斯签订一张互不侵犯协议啊？”
　　还在测绘当中的芙哈娜，突然停下自己的手，回过头看着铭同信提议道。
　　“互不侵犯协约......”铭同信嘴角抽搐了一小。
　　现在边境摩擦开始越来越大了，最直接的就是驻守边境的士兵，在面对联邦的士兵的时候，经常会出现争端。
　　最直观的便是血族双方对立，经常会被联邦的血族骂顽固派，放弃自由去当一个螺丝啥的。
　　自己这边的血族也一直都在回怼，说他们想喝血只能给洛尔斯打工，以后还要背上一辈子都可能还不清的债务。
　　双方就这么喋喋不休，就算换人类过去值班也一样。
　　“你们是一群永远被囚禁在体制内的傀儡，你们为何不跳出来，去追求自由。”
　　“傻子吧，要是真自由的话，你们还会在这里站岗？”
　　思想上的对立已经产生了。
　　虽然他们从来不信集合体士兵话，他们还要背上一份他们一辈子都还不清的债务。
　　不过就自己目前的掌握的讯息来看，联邦确实已经开始有这个趋势了。
　　洛尔斯把自己的企业员工招收标准提高了不少，还专门宣布和一所学院宣布建立人才供给计划。
　　导致哪个学校的学费暴涨，连带学校周围的房价一起拉高，洛尔斯自己还参与其中拿了几块地盖楼房。
　　实际上那个学校也是洛尔斯绝对控股的。
　　距离他们背上一辈子也还不清的债务日子，恐怕也不需要太久。
　　“就算签了，到最后肯定是要被撕毁，没必要去和洛尔斯去签一张厕纸。”铭同信摊开双手，神色淡然的对芙哈娜解释道。
　　别说洛尔斯，教皇那个老头子之前就撕毁过一次互不侵犯协约了。
　　叮咚～～
　　这个时候方块响了起来，铭同信拿出来按下按钮，通讯列表里符婉心给自己的发来的消息，点击打开。
　　“老师，老师，我们刚刚收到联邦总理巴理德的邀请，(oωo)他邀请您一同商讨两国关系，和签署互不侵犯协约的可能。”
　　巴理德能代表联邦就有鬼了，他就是一个欺软怕硬的懦夫。
　　“先拖着，就说我身体抱恙。”铭同信手指迅速在键盘投影敲打一番之后，就发了出去。
　　肯定是洛尔斯的主意，和自己签署互不侵犯协约的原因自己多半也能猜到。
　　为了能腾出更多的力量向南展开扩张。
　　“让宣传社联系上当地的共同组织。”铭同信又在通讯框上补上了这么一句。
　　“好的(^o^)／”
　　自己得赶紧和教皇联系上才行了，这时间真的一点也不能再拖了。
　　————
　　“真奇怪，为啥免费的刊物不允许发放了啊？”一名学生站在报亭前，满是疑惑的看着报亭里的胡子花白的老人。
　　老人抖了一下烟嘴：“谁知道，没准是挡了那位老板的财路吧。”
　　“可惜了......”学生惋惜的叹了一口气。
　　自己本想看看什么样的书刊竟然你能让这么多的教授参与其中谈论。
　　“你要啊？我自己留了一本垫桌角，五块钱卖你。”老人抽了一口烟，开着学生伸出五根手指。
　　“给。”学生十分爽快的从兜里掏出五快钱丢到桌子上
　　“我就喜欢你这样的人。”老人嬉笑颜开的收下钱，然后从桌角抽出一本刊物给了那个学生。
　　学生立刻翻到了自己想看的那一页，一个匿名作者的投稿。
　　“对于铭同信个人和共同体时代，我们要从客观角度上去看待。
　　他团结我们，流干了一代人和先驱的血去打一场战争，虽然造成了巨大人员和经济损失，但我们挺直的腰杆，拥有了站在阳光下生存的话权利。
　　他最初制订的制度虽然死板，但确实让国家迅速发展起来，让我们的生活开始富裕。
　　他或许很冷血不近人情，但切实的保证国家机器没有变得腐朽，让那些毒虫骑在我们头上。
　　诚然他的跃升星空计划给国家财政造成的巨大负担，是否包藏私心，暂且不提。
　　但是从另一方面来看，跃升星空计划也带动科技的发展，至于结果......
　　而如今天上的红星就是最好的证明，事实胜于雄辩，跃升星空计划是成功的。”
　　............
　　一名普普通通的白领指着刊物上的内容骂着。
　　“屁！没有我们的不计成本的付出，跃升星空计划能成嘛？
　　也没看他把最终成果分享给我们，集合体独吞所有研究成果，还说没有包藏私心，自私自利还在装！谴责！”
　　铭同信＆芙哈娜：“？？？”

第19章
　　在一所医疗所里，教皇站在走道上看着地上的尸体，眼神中浮现出一丝怜悯。
　　这些都是为了信仰而战的战士，但是他们没有死在战场上，而是死在对方下三滥的手段中。
　　瘟疫之源，毒杀了不少的低层士兵和法师，高级的骑士和法师也一样不能幸免于难，他们的身体受到了很大的影响。
　　没有几天内走向死亡，但是身体却依然的不可逆转的逐渐走向死亡。
　　这个时候，穿着一身白金制服的加莫蒂法走了过来。
　　“教皇陛下，情况变得越来越糟糕了。”
　　加莫蒂法别过头来于心不忍的看着躺在地上的尸体，还在在走道上不停忙碌的医师还有牧师。
　　这些都是从上一次战场是退役下来的士兵，那个时候他们就已经有迹象了，不然也不会早早的发钱解散。
　　“牧师和医师的救治怎么样？”教皇双手负在背后，背对着加莫蒂法问了一句。
　　加莫蒂法皱起眉头仔细想了一会，看着教皇的背影满是迟疑。
　　看着地上的尸体，满是无奈的张口说道。
　　“救治不怎么理想，无论我们怎么救治，他们最后都会走向死亡，甚至救治会让他们加速走向死亡。”
　　圣光治疗术还是
　　但是这个圣光越强，死的越快。
　　“让多克门布不用在研究武器了，权利研究这个瘟疫。”穿着便装的教皇，手中握着拐杖狠狠的戳了一下地板。
　　一个无法被治疗的瘟疫，对所有人来说那都不是一件好时期。
　　“教皇陛下，多克门布三周前就不请自来了。”加莫蒂法则是低着头汇报着。
　　“这样啊。”教皇抬头，看了天花板稍微想了一会，也好，早点研究早一点搞定这事。
　　也能保全这群士兵和法师的的性命。
　　就是得做一下安全措施，不然多克门布挂了问题就有点大了。
　　“他现在在哪里？”教皇微微侧首，语气低沉的对加莫蒂法询问着。
　　“如果没有猜错的话，应该是在广场那边拿收集样本。”
　　加莫蒂法摸着下巴稍微思索了一会。
　　广场？自己记得那里好像是暂时滞留尸体的地方，墓园有些紧缺，家属还需要时间来认领，所以就只能暂时放哪。
　　“我过去看看。”
　　教皇丢下一句话之后，迈出步伐加速离开了这里医疗所。
　　加莫蒂法脚步加速跟上了教皇的步伐，朝着广场走去。
　　另一边的广场上，搭着大大小小的棚子。
　　穿着一身白色大褂的多克门布，一副面巾蒙住了口鼻，俯身蹲在一具尸体的面前。
　　拿出小刀，在尸体上一处黑乎乎伤口上划了一下，顿时流出一股发着恶臭的咯脓液，拿出两个很小的玻璃瓶装了一点脓液，和一点伤口上黑色的皮肉组织。
　　然后重新给那个尸体盖上白布。
　　看着盒子里的样本，多克门布有些困乏分叹了一口气。
　　明明知道自己这些样本里，并不能获得自己真正想要的结果，三周的研究那是完全一点进展都没有。
　　甚至都是负的，样本里的病毒自己产生了突变。
　　谁会这么恶毒啊，就不怕自己中了这种瘟疫嘛？
　　教皇出现在广场上，径直的朝着多克门布走了过来，走的时候还不望看一下广场上摆放的那些尸体。
　　在看到站在遮阳棚里正在整理样本的多克门布后，立刻出口询问道。
　　“多克门布，你现在的进展如何。”
　　多克门布听到声音先是楞了一小会，回过头来看了一下，回过头看到教皇后，先是笑了一下，随后便是挎着一副脸。
　　“情况很不妙，没有任何进展。”
　　“果然......”教皇点头，对此并没有太感到意外。
　　要是真的有那么容易被解决的话，洛尔斯那个家伙就不会拿出来用了。
　　“根据我的研究，这和深海中渊暗魔鲸有些相似......”多克门布拿着一个玻璃瓶在眼前晃悠着。
　　教皇顿时皱起了眉头，这可不是什么好消息。
　　那玩意可不单单只是魔法造物那么简单，里面运用到的还有炼金学术。
　　如果真的如多克门布所言的话，那就表示并不是单单依靠魔法就能破解。
　　现在炼金学术顶峰的只有......
　　“咕咕～～”就在这个时候熟悉的声响响起。
　　教皇立刻惊住了，抬起头来看向天空。
　　在太阳风照射下，教皇看到一只鸽子展开自己的翅膀，在自己的头顶上盘旋着，还能隐约看到脖颈上的金羽。
　　伸出自己的手臂，金羽鸽子落在的教皇的肩膀上，嘴里还叼着一封信件。
　　教皇顿时喜笑颜开，由衷的露出一副欣慰的笑容。
　　“没想到我们两个想到一块去了，真是后生可畏啊～”
　　本以为两个年轻人会站出来打死自己这个老人，没想到会发展成先打最年轻的人。
　　另一边的工厂厂房里，铭同信正在亲自下场组装一条重要的生产线。
　　“先生，您为什么不直接让埃塔文莎或者达摩西联络教皇呢？非要用鸽子啊？”
　　尼德霍格扛起一整块基座走了过来，看着正在看图纸的铭同信，语气中满是疑惑的询问了一句。
　　铭同信拿着放大镜看着自己画的图纸，对尼德霍格解释道。
　　“既然是要展开贸易合作，那我必然要郑重一点，不能那么随意。”
　　外骨骼经过不断的优化，成本是降低了不少，先生产一批给边境上的安全卫队装备上。
　　但是动力源的电池模块，原材料中的水晶粉末现在目前短缺。
　　所以自己就打算找教皇买一点，顺便也可以借贸易谈论一下其他在国际上十分敏感的一些事情。
　　“那先生，你有没有想过，教皇不还鸽子的可能啊？”尼德霍格放下自己扛着的基座，放在地上，对铭同信反问道。
　　那只鸽子可是世界上唯一一只自然突变出来脖子上长金羽毛的鸽子，可谓是十分珍惜，而且通人性。
　　“教皇那个老头子还不至于这么无耻，他也不会为了一只鸽子而放弃和我合作，大是大非面前，还是拎得清的。”
　　铭同信继续投过放大镜对照着设计图，挥着手对尼德霍格指挥道。
　　“尼德霍格你摆反了。”
　　尼德霍格闻言，立刻抓着基座转了一个圈然后又摆了回去。
　　看到摆正后铭同信点头，然后继续查看其他模块是否正常，再全部检查了一遍之后，这才终于放心下来。
　　还没按下开关，铭同信自己的方块就响了起来。
　　拿出方块按下开关，投影幕投影了出来。
　　这次有些不同，列表上显示是考古学家埃塔文莎给自己发送的消息。
　　埃塔文莎自从上次给她信的那一天后，就变得抑郁起来，跟自己请了长达一个月的假期。
　　考虑精神打击过于沉重，自己破格同意了。
　　铭同信点击通讯框，埃塔文莎的讯息就弹了出来。
　　“同信先生，教皇他来消息，在我脑子里。”
　　铭同信见状，手指在键盘上飞快的敲打一番发送讯息。
　　“需要通话嘛？”
　　“不需要，我直接把他的话传告给你就行，我不想听他这个刽子手的声音在我脑海中回荡。”
　　这怨气还真的有点大，就算只看文字，也可以看到其中满满的怨气，和恨不得抽筋拔骨的仇恨。
　　“嗯，你说吧。”铭同信在此发送讯息。
　　“你缺水晶粉末，不知道你是否有兴趣共同研究一下启示录帝国时期的远古科技，而我这里刚好有充足的样本。”
　　“找个地方好好谈一下吧，这次会谈的地方你来选，至于鸽子......到时候会谈完之后再还你。”
　　............
　　“糟老头子真不要脸，同信先生你记得把小白带回来还我。”
　　埃塔文莎最后发了这么一段话后，就不再继续回复了。
　　“额............”
　　铭同信看着投影幕上的内容，脸上露出略微有些不自然的表情，嘴角微微抽搐了一下。
　　“我说对了吧？先生～”尼德霍格站在一旁不仅的偷笑。
　　“不过说实话，我活了几百年，那只鸽子也是我
　　铭同信摇了摇头，对尼德霍格解释道：“不，我不是在意这个。”
　　“您不会不打算拿回来吧？”尼德霍格愣了一下，这样的话那个孤单的小女孩不得拼命啊。
　　“我肯定会拿回来，那是战争的战利品。”铭同信有些无语的回答着尼德霍格。
　　“我真正的在意的，是如何瞒住洛尔斯进行会谈。”
　　之前自己还把巴理德的请求给晾在了一边，肯定已经引起了洛尔斯的警觉，这个时候要是传出自己和教皇会面交谈的消息传出去。
　　难免不会引起洛尔斯的猜疑，没准会提前和洛尔斯撕破脸皮。
　　洛尔斯看到自己和教皇走的近，他肯定也不会坐视不管，一下子世界局势就变得紧张起来。
　　“这顿时间你继续做你的活，就像以前一样，营造出我一直都在的假象。”
　　“可是这样，谁保证先生你的安全啊？”尼德霍格摊开手疑惑道，谁能保证教皇糟老头子不耍诈啊。
　　“你还有其他同僚嘛？”
　　“有倒是有，但是你要知道诅咒之龙身体都存在缺陷，战斗力是普遍弱于正常龙的，我是诅咒之龙中的奇迹。”
　　“嗯......我似乎有个好人选了。”铭同信看着通讯录有了想法。

第19章
　　办公室里，埃塔文莎和达摩西站在办公桌面前，似乎刚刚接受到一条命令。
　　两个人脸上的神色都有所变化，达摩西皱眉陷入沉思，而埃塔文莎的神情有些冷漠。
　　这样诡异和安静的气氛不知道维持了多久，达摩西才率先开口打破了沉默。
　　“所以你召集我们两个，是因为你需要临时保镖？”
　　“差不多吧，尼德霍格他不能陪我去。”铭同信耸着肩膀，脸色略带严肃的看着达摩西和埃塔文莎说着。
　　无论是维持国内治安的目的，还是保持现有的关系，都绝对不能泄露出自己要和教皇会谈的消息。
　　“如果两位不愿意的话，我也不强迫。”靠在椅背上，目视着两个人语气平静的说着。
　　那样的话，自己只能试试找一条黑龙代替尼德霍格，留在市政厅里伪装。
　　但是这样更容易穿帮，毕竟尼德霍格的那种气质还有自身气息都是很难被模仿出来的。
　　“可以倒是可以......”达摩西看着铭同信迟疑了一下，然后大拇指指着埃塔文莎和自己，说道。
　　“你确定我们两个能打的过教皇嘛？”
　　“嗯......悬念很大。”埃塔文莎不假思索的点下头。
　　如果教皇也和自己一样搞那个特训的话，没准能更上一层楼，成为历史上人类最高点也说不定。
　　铭同信耸立着肩膀说着：“不用打赢，只需要能撑到足让秽爆弹打击到达就行。”
　　让他们两个后背打赢已经修行了一百年的教皇，这压根就不可能，所以只需要保证可以拖时间和困住教皇就行。
　　只要教皇知道轻举妄动的结果一起毁灭就行。
　　要是自己能变强就好了，能变强的话也不用这么麻烦了，直接自己带点人过去也行。
　　达摩西想了一会，最后还是点下了头同意。
　　虽然自己也不是很想去见教皇，但是为了更好的未来就忍一下吧，顺便看看能不能拿到自己名义上那个老师的大主教徽章。
　　铭同信笑着回应了一下，然后将视线转到了埃塔文莎的身上，看到对方显露出来犹豫和迟疑。
　　“你如果实在不行的话，我也不勉强你，你还有什么想问的我都帮你问吧。”
　　铭同信关心的看着埃塔文莎，伸手示意道。
　　看起来教皇的那一番言辞对埃塔文莎的心灵造成严重的创伤和心里阴影，毕竟当时自己都想打教皇了。
　　要不是当时尼德霍格不在，自己早就一拳呼上去了。
　　埃塔文莎抬头，深吸了一口气十分严肃郑重其事的说，“不，先生我要去。”
　　“你做好准备面对一个正经的教皇了嘛？他可不是不是你那温柔的老师。”
　　面对埃塔文莎的话语，铭同信没有
　　曾经的教皇对埃塔文莎来讲一个温馨的老爷爷，如果不是教皇自己让埃塔文莎看到她是一个透支寿命的棋子，估计到现在也很难让她归心。
　　“这是我应该面对的，有句话我必须亲自去问他。”埃塔文莎咬牙切齿，篡紧自己的手掌无比愤怒。
　　“这次会议可不能出现暴力斗殴，我是要谈合作的，干教皇的事情以后再说。”
　　埃塔文莎迟疑道：“我尽可能忍耐吧。”
　　其实自己也不敢说打包票碰上教皇，就能耐得住性子，不去给教皇来一拳，但是还是想去看看。
　　“行吧，就这么决定了。”铭同信十指交叉，撑着自己头看着埃塔文莎和达摩西十分愉快的点下头。
　　“不过......”达摩西这个时候忽然开头，瞥起眉头看着铭同信，张开嘴问了一句
　　“你不怕我们在和教皇谈判的时候，被教皇策反然后把你干掉嘛？”
　　“不怕。”铭同信耸着肩膀笑了一声，然后解释道，“我要是觉得你们有策反的嫌疑的话，我压根就不会带上你们。”
　　“你不怕你瞎了狗眼看错人。”埃塔文莎手叉腰看着铭同信反问道。
　　“那就当我看错人，自作自受吧。”铭同信一副无所谓的态度回复着，但又补充了一句话，“大不了秽爆弹，咱们一起死就完了。”
　　“我可不想体温升高几千万度。”达摩西打了一个哆嗦。
　　“什么时候出发？”埃塔文莎则是问了一下时间。
　　铭同信回答道：“今天晚上出发，尽可能的避开人的耳目，会在海上的一艘商船上进行谈判。”
　　“我先回去准备一下了。”埃塔文莎点了一下头，然后头也不回的离开了办公室。
　　“我又得回去找体育老师代课了。”达摩西满是无奈的叹了一口气，然后径直的离开了办公室。
　　随后办公室就只剩下铭同信一个人。
　　办公室也在此刻变得安静了许多，铭同信一个人靠在椅子上，稍微放松了一下，看着天花板发着呆。
　　洛尔斯听说自己离开处理国际事物的话，肯定会在边境线上进行多次挑衅和骚扰的。
　　铭同信又别过头来，看向墙壁上挂着的那一张地图，有一个地方是被特别标注的。
　　联邦的商都，但是自心里只存在那个共同领，根本不存在什么商都。
　　要是大叔真的活着，发现一切都变得陌生，就连他曾经拼尽一切所守护的城却变的，那他会有多么伤心。
　　“其实这里也是家啊.........”
　　铭同信注视着地图，还有地图上画的四个图腾，落寞的叹了一口气。
　　如果那个时候死的是自己，说不定自己就反穿回去了，不对，这个想法似乎太不负责任了。
　　铭同信猛的晃了一下脑袋，让这个念头从脑海里消失。
　　从办公桌上起来，推开办公室的门，顺着走廊走，最后离开了市政厅，朝着科研所的方向走去。
　　很快在安全卫队的护送下就来到科研所。
　　盯着仪器看的芙哈娜，再感应到了铭同信到来头，立刻转过头看向对方，打趣了一声。
　　“你可真是狠心啊，要让我这几天都泡在科研所里。”
　　“忍一下，回来之后我这个人你随便弄。”铭同信拍着芙哈娜的肩膀安抚着。
　　“你说的哦～让我随便弄～～”芙哈娜顿时双眼放光，媚眼如丝的盯着对方看，然后舔了一圈自己的嘴唇。
　　“嗯......”铭同信脸部抽搐了一下，有些后悔了。
　　“那个，对于洛尔斯造成的瘟疫，你有头绪了没有？”铭同信赶忙转换话题。
　　“有一点，从我目前突然样本里数据来看，这很有可能是来自一头实力强劲的魔法生物的体液病毒。”
　　芙哈娜从桌子上拿出一叠新的文件，并放在桌子上翻看了一下。
　　“有好的治疗方式嘛？”铭同信指着文件询问道。
　　“那你还真是在为难我，这就相当于把渊暗魔鲸净化成普通鲸鱼一样，在我没有清楚这东西怎么形成之前，我很难给出答案。”
　　“这次我要和教皇合作的，共同研究这玩意。”铭同信直截了当说了出来。
　　“或许是个好主意，至少目前来说是的。”芙哈娜不假思索的点头。
　　毕竟渊暗魔鲸本身就是双方碰撞的造物，这次瘟疫也只是它的变种，双线推进确实难能逆向研究出出来。
　　“你打算什么时候正式向联邦宣战，或者补上对维莎梅娜的宣战？去共同领夺回我们和列夫佐克他们的遗产！？”
　　说着这里，芙哈娜也兴奋了起来。
　　“事实上洛尔斯会先宣战，还有其实到时候洛尔斯自己会主动宣战的。”说着，铭同信从公文包里拿出一份外交文书，另一份泽维达国家失踪统计，都放在桌子上面。
　　巴理德的联邦政府的外交文书，是邀请自己签署互不侵犯协约的。
　　芙哈娜看到失踪人数统计，一开始还没啥，但时候在里面看到一个人的名字，眼神惊讶了一下。
　　“你觉得洛尔斯他可能收留了马顿耀卡？”芙哈娜放下统计，看着铭同信反问道。
　　“不是可能，而是一定。”铭同信眼神坚定的点头。
　　有能力和有野心收留他的只有洛尔斯一个人呢，尤其实在现在边境摩擦愈发激烈的情况下。
　　他说什么教育改革和企业改革，结果大部分产业都被他吞了，而且还大幅度增加军费开支，只是要穷兵黩武的节奏啊。
　　“不过，那也省的我去找理由。”铭同信篡紧手掌笑着着。
　　——————
　　“惊天贪污案，某教授多次挪用教育经费进自己腰包，数额高达几十亿！！再被发现后，就在家中畏罪自杀。”
　　一大早上商城日报上，
　　“艹！畏罪自杀了？单纯吃国家财政的时候，怎么不说愧对我们，良心不安啊？！”
　　一名市民将手中的报纸狠狠的甩在了地面上。
　　之前教育改革那么反对，原来是是因为挡了你们的财路是吧？果然报刊老板站出来赞同的话是对的。
　　就不应该去养废人，尤其是浪费在这群蛀虫教授上。
　　“这里就是商城啊。”骑着马的马顿耀卡，神色惊讶的环视着周围的环境。
　　或许联邦总理巴理德可以帮帮自己东山再起，救回自己的父亲，痛扁弟弟。
　　“远道而来的客人，我们总裁又请。”管家俯身弯腰说着。
　　“我和商人没有什么好聊的，我要去找你们的总理。”

第19章
　　办公室里，埃塔文莎和达摩西站在办公桌面前，似乎刚刚接受到一条命令。
　　两个人脸上的神色都有所变化，达摩西皱眉陷入沉思，而埃塔文莎的神情有些冷漠。
　　这样诡异和安静的气氛不知道维持了多久，达摩西才率先开口打破了沉默。
　　“所以你召集我们两个，是因为你需要临时保镖？”
　　“差不多吧，尼德霍格他不能陪我去。”铭同信耸着肩膀，脸色略带严肃的看着达摩西和埃塔文莎说着。
　　无论是维持国内治安的目的，还是保持现有的关系，都绝对不能泄露出自己要和教皇会谈的消息。
　　“如果两位不愿意的话，我也不强迫。”靠在椅背上，目视着两个人语气平静的说着。
　　那样的话，自己只能试试找一条黑龙代替尼德霍格，留在市政厅里伪装。
　　但是这样更容易穿帮，毕竟尼德霍格的那种气质还有自身气息都是很难被模仿出来的。
　　“可以倒是可以......”达摩西看着铭同信迟疑了一下，然后大拇指指着埃塔文莎和自己，说道。
　　“你确定我们两个能打的过教皇嘛？”
　　“嗯......悬念很大。”埃塔文莎不假思索的点下头。
　　如果教皇也和自己一样搞那个特训的话，没准能更上一层楼，成为历史上人类最高点也说不定。
　　铭同信耸立着肩膀说着：“不用打赢，只需要能撑到足让秽爆弹打击到达就行。”
　　让他们两个后背打赢已经修行了一百年的教皇，这压根就不可能，所以只需要保证可以拖时间和困住教皇就行。
　　只要教皇知道轻举妄动的结果一起毁灭就行。
　　要是自己能变强就好了，能变强的话也不用这么麻烦了，直接自己带点人过去也行。
　　达摩西想了一会，最后还是点下了头同意。
　　虽然自己也不是很想去见教皇，但是为了更好的未来就忍一下吧，顺便看看能不能拿到自己名义上那个老师的大主教徽章。
　　铭同信笑着回应了一下，然后将视线转到了埃塔文莎的身上，看到对方显露出来犹豫和迟疑。
　　“你如果实在不行的话，我也不勉强你，你还有什么想问的我都帮你问吧。”
　　铭同信关心的看着埃塔文莎，伸手示意道。
　　看起来教皇的那一番言辞对埃塔文莎的心灵造成严重的创伤和心里阴影，毕竟当时自己都想打教皇了。
　　要不是当时尼德霍格不在，自己早就一拳呼上去了。
　　埃塔文莎抬头，深吸了一口气十分严肃郑重其事的说，“不，先生我要去。”
　　“你做好准备面对一个正经的教皇了嘛？他可不是不是你那温柔的老师。”
　　面对埃塔文莎的话语，铭同信没有
　　曾经的教皇对埃塔文莎来讲一个温馨的老爷爷，如果不是教皇自己让埃塔文莎看到她是一个透支寿命的棋子，估计到现在也很难让她归心。
　　“这是我应该面对的，有句话我必须亲自去问他。”埃塔文莎咬牙切齿，篡紧自己的手掌无比愤怒。
　　“这次会议可不能出现暴力斗殴，我是要谈合作的，干教皇的事情以后再说。”
　　埃塔文莎迟疑道：“我尽可能忍耐吧。”
　　其实自己也不敢说打包票碰上教皇，就能耐得住性子，不去给教皇来一拳，但是还是想去看看。
　　“行吧，就这么决定了。”铭同信十指交叉，撑着自己头看着埃塔文莎和达摩西十分愉快的点下头。
　　“不过......”达摩西这个时候忽然开头，瞥起眉头看着铭同信，张开嘴问了一句
　　“你不怕我们在和教皇谈判的时候，被教皇策反然后把你干掉嘛？”
　　“不怕。”铭同信耸着肩膀笑了一声，然后解释道，“我要是觉得你们有策反的嫌疑的话，我压根就不会带上你们。”
　　“你不怕你瞎了狗眼看错人。”埃塔文莎手叉腰看着铭同信反问道。
　　“那就当我看错人，自作自受吧。”铭同信一副无所谓的态度回复着，但又补充了一句话，“大不了秽爆弹，咱们一起死就完了。”
　　“我可不想体温升高几千万度。”达摩西打了一个哆嗦。
　　“什么时候出发？”埃塔文莎则是问了一下时间。
　　铭同信回答道：“今天晚上出发，尽可能的避开人的耳目，会在海上的一艘商船上进行谈判。”
　　“我先回去准备一下了。”埃塔文莎点了一下头，然后头也不回的离开了办公室。
　　“我又得回去找体育老师代课了。”达摩西满是无奈的叹了一口气，然后径直的离开了办公室。
　　随后办公室就只剩下铭同信一个人。
　　办公室也在此刻变得安静了许多，铭同信一个人靠在椅子上，稍微放松了一下，看着天花板发着呆。
　　洛尔斯听说自己离开处理国际事物的话，肯定会在边境线上进行多次挑衅和骚扰的。
　　铭同信又别过头来，看向墙壁上挂着的那一张地图，有一个地方是被特别标注的。
　　联邦的商都，但是自心里只存在那个共同领，根本不存在什么商都。
　　要是大叔真的活着，发现一切都变得陌生，就连他曾经拼尽一切所守护的城却变的，那他会有多么伤心。
　　“其实这里也是家啊.........”
　　铭同信注视着地图，还有地图上画的四个图腾，落寞的叹了一口气。
　　如果那个时候死的是自己，说不定自己就反穿回去了，不对，这个想法似乎太不负责任了。
　　铭同信猛的晃了一下脑袋，让这个念头从脑海里消失。
　　从办公桌上起来，推开办公室的门，顺着走廊走，最后离开了市政厅，朝着科研所的方向走去。
　　很快在安全卫队的护送下就来到科研所。
　　盯着仪器看的芙哈娜，再感应到了铭同信到来头，立刻转过头看向对方，打趣了一声。
　　“你可真是狠心啊，要让我这几天都泡在科研所里。”
　　“忍一下，回来之后我这个人你随便弄。”铭同信拍着芙哈娜的肩膀安抚着。
　　“你说的哦～让我随便弄～～”芙哈娜顿时双眼放光，媚眼如丝的盯着对方看，然后舔了一圈自己的嘴唇。
　　“嗯......”铭同信脸部抽搐了一下，有些后悔了。
　　“那个，对于洛尔斯造成的瘟疫，你有头绪了没有？”铭同信赶忙转换话题。
　　“有一点，从我目前突然样本里数据来看，这很有可能是来自一头实力强劲的魔法生物的体液病毒。”
　　芙哈娜从桌子上拿出一叠新的文件，并放在桌子上翻看了一下。
　　“有好的治疗方式嘛？”铭同信指着文件询问道。
　　“那你还真是在为难我，这就相当于把渊暗魔鲸净化成普通鲸鱼一样，在我没有清楚这东西怎么形成之前，我很难给出答案。”
　　“这次我要和教皇合作的，共同研究这玩意。”铭同信直截了当说了出来。
　　“或许是个好主意，至少目前来说是的。”芙哈娜不假思索的点头。
　　毕竟渊暗魔鲸本身就是双方碰撞的造物，这次瘟疫也只是它的变种，双线推进确实难能逆向研究出出来。
　　“你打算什么时候正式向联邦宣战，或者补上对维莎梅娜的宣战？去共同领夺回我们和列夫佐克他们的遗产！？”
　　说着这里，芙哈娜也兴奋了起来。
　　“事实上洛尔斯会先宣战，还有其实到时候洛尔斯自己会主动宣战的。”说着，铭同信从公文包里拿出一份外交文书，另一份泽维达国家失踪统计，都放在桌子上面。
　　巴理德的联邦政府的外交文书，是邀请自己签署互不侵犯协约的。
　　芙哈娜看到失踪人数统计，一开始还没啥，但时候在里面看到一个人的名字，眼神惊讶了一下。
　　“你觉得洛尔斯他可能收留了马顿耀卡？”芙哈娜放下统计，看着铭同信反问道。
　　“不是可能，而是一定。”铭同信眼神坚定的点头。
　　有能力和有野心收留他的只有洛尔斯一个人呢，尤其实在现在边境摩擦愈发激烈的情况下。
　　他说什么教育改革和企业改革，结果大部分产业都被他吞了，而且还大幅度增加军费开支，只是要穷兵黩武的节奏啊。
　　“不过，那也省的我去找理由。”铭同信篡紧手掌笑着着。
　　——————
　　“惊天贪污案，某教授多次挪用教育经费进自己腰包，数额高达几个亿！！再被发现后，就在家中畏罪自杀。”
　　一大早上商城日报上，
　　“艹！tm的畏罪自杀了？在吃国家财政的时候，怎么不说愧对我们，良心不安啊？！”
　　一名市民将手中的报纸狠狠的甩在了地面上。
　　之前教育改革那么反对，原来是是因为挡了你们的财路是吧？果然报刊老板站出来赞同的话是对的。
　　就不应该去养废人，尤其是浪费在这群蛀虫教授上。
　　“这里就是商城啊。”骑着马的马顿耀卡，神色惊讶的环视着周围的环境。
　　或许联邦总理巴理德可以帮帮自己东山再起，救回自己的父亲，痛扁弟弟。
　　“远道而来的客人，我们总裁又请。”管家俯身弯腰说着。
　　“我和商人没有什么好聊的，我要去找你们的总理。”

第20章
　　“总裁，您这......”巴理德看着最新的计划书，顿时陷入苦恼，有些不可理喻的的看着洛尔斯。
　　教育改革这事自己同意，自己也觉得可以。
　　但是枪支合法化，这未免有些太过了吧。
　　这样可能会导致社会治安变得极度不稳定，不利于执法啊，总裁为什么会有这种想法。
　　“这不是你该思考的事情，巴理德。”洛尔斯负手站在窗户前，冷漠的命令着。
　　“嗯......我会提出这个议案，但是我不能左右结果。”巴理德轻咬牙关，有些无奈的点头同意了。
　　洛尔斯点头十分赞许的瞅了一眼巴理德，自己眼光不错，一个贪生怕死的懦夫。
　　“但是我可以。”
　　巴理德低着头，神色十分不自然，手脚步不停的扣动着，额头上冒出汗。
　　“总裁我还有事就先走了。”巴理德鞠躬，拿起自己的公文包就准备离开这件办公室了。
　　就在巴理德刚刚走到门口准备离开的时候。
　　“慢着。”突然洛尔斯转过身，叫住了巴理德。
　　巴理德一愣，强忍着恐惧转过身来望向洛尔斯，嬉皮笑脸的询问。
　　“总裁，还有什么需要吩咐的嘛？”
　　“最后向铭同信发送一次请求，如果他还是不答应，那就加大军费支出，进行扩军。”
　　“啊？！”巴理德立刻瞪大了眼珠子。
　　这是要打仗的意思嘛？现在正是百废俱兴的时候，应该裁军才对吧？减少军费支出投入社会中才对。
　　就像教育企业改革，让政府获得更多的资金，投入到公共建设当中。
　　而且现在扩军的话，肯定是会引起周边国家的警觉，没准他们听说自己这边扩军，他们也扩军了。
　　“总裁，这就没必要了吧？”巴理德迟疑了一下回答着。
　　“哼，你觉得他回来之后，会让你们活着？”洛尔斯杵着拐杖坐回了自己椅子上，脸上的笑容充满了讥讽的意味。
　　巴理德顿了一下，然后露出一副沉重的表情。
　　怎么可能会放过自己，本身就对自己这群人又杀心，等对方打过来，该不是大杀特杀。
　　“想活着，想继续享受这一切，你们最好听我的。”
　　“是......总裁。”巴理德稍微想了一下，然后答应了下来。
　　虽然知道这样，可能造成严重分后果，但自己至少还可以活下去，况且自己也实在不想放弃现在手中的一切。
　　洛尔斯挥了挥手，示意巴理德可以离开。
　　巴理德立刻就离开了办公室，就好像在待下去，下一秒就会被对方吞掉一样。
　　洛尔斯看着墙壁上的地图发愣。
　　————
　　商场甲板上，铭同信和教皇两个人靠在栏杆上，迎着海面吹着海风。
　　“没想到你竟然打算和我联手，而不是去和洛尔斯联手。”
　　教皇摸着自己的胡须，看着夜晚的海面感慨道。
　　“如果他没有那该死的契约的话，我确实会考虑和他结盟。”
　　“可是我们这边也有啊。”教皇自嘲般的笑了笑，目光直视铭同信，等待会有什么样的答复。
　　“威胁不足以毁灭世界，在更大的威胁前可以妥协。”
　　“你怎么就这么确定，我不会那一天为了击败你，而做出最为疯狂的选择呢？铭同信。”
　　教皇脸上都挂着一副虚伪的笑容。
　　“五十年的时间也够上天跑路，发展个几百年后，再回来把你们平了，顺道让你们这群怪物获得安宁。”
　　“你怎么就确定星空之上就有你想要的答案，就有你口中所说的更加遥远的未来呢？”
　　教皇抬头，仰望着夜晚的天空，今天的天气不太好，并不能看到星星，甚至有些灰蒙蒙。
　　“有没有我想要的那个答案，我得去过之后才知道。”铭同信神色毫无波澜，语气格外平静。
　　“你就不怕你做出了一个错误的决定？”教皇紧接着继续询问道。
　　真正的跃升星空计划全部完成，所需的资源可不小，这要是得不到预期的结果，说不定会激化社会矛盾。
　　“我们都是人，犯错很正常。”铭同信卡了一会，然后继续说：“做好承受一切对错的责任一路前行就好。”
　　教皇看着铭同信陷入短暂沉默，许久后吐出了一句话。
　　“为了前进，你也会把我这老头子干掉的吧。”
　　“你所代表的腐朽陈旧的事物阻碍着我们的升华，是必须要被取代的。”
　　“你也会有一天会被新事物代替的。”
　　“谁不是呢？”
　　两个人相互之间看一眼，两个人都笑了。
　　“先说好，在打洛尔斯的时候，我可不直接派兵，我和洛尔斯签的停战协约还没到期呢。”
　　铭同信点头回复道，“我知道啊，毕竟你和我的互不侵犯协约都还没到期。”
　　“我组建国际纵队，到时候洛尔斯宣战的时候，你可以组织志愿军加入纵队一同作战。”
　　“那我岂不是亏死了，地没拿到手，我的人还被你感染了。”教皇顿时不乐意的。
　　“我就不信你那个时候，你不会让你的人占地，到时候看谁速度快吧。”铭同信双手揣着兜里，淡漠的看着教皇。
　　“你就不怕我先一步攻占共同领，拿那几个人鞭尸泄愤嘛？”
　　“我早就转移了，你鞭不了尸。”铭同信双手抱胸，十分严肃的看着教皇，“先说好，北方的地归我，这我是不可能让的。”
　　“好。”教皇点头同意了。
　　“多克门布的团队明天就会启程，和你们一起研究那远古的技艺，我也会组建一只30万人的志愿军先行参加作战，之后视情况而定增加。”
　　“贸易封锁也会一同解除，还有什么需要添加的，赶紧说吧。”
　　“没有了。”铭同信摇头回答。
　　“我还有的说。”教皇抓着栏杆，尽可能的不让自己爆发。
　　“你能不能在联手的时候，停止你那该死的宣传攻势，这已经严重影响到圣廷附庸国的稳定了。”
　　“那你也别传播你的宗教了行不行啊？”
　　“这能一样？他们信我，至少会让社会变得安静稳定，他们信你，就变成一群想把社会给掀的疯子，你这是要他们去死。”
　　就在这个时候铭同信身边的保镖埃塔文莎一拳呼在了教皇的脸上。
　　“真不要脸，明明你才是那个送人去死的疯子！你才是那个漠视生命的人！”

第20章
　　“话说上面怎么突然派发这种又丑又不便于携带防护服啊。”
　　观察哨里面的人类士兵拿着一个背包走了过来，从里面抽出一套灰色的防化服。
　　今天早上就有一辆军用卡车专门跑了一趟过来，给自己这些驻守边境的士兵送来补给。
　　但是今天的补给稍微多了一点东西，多了一些棉衣，还有一本新的手册。
　　“丑不丑这是次要的，有用就行。”血裔士兵艾布特接过另一个背包。
　　艾布特看着手里的背包，拿出里面的防毒面具看了一下，神色中也有些疑惑，派发这种装备，肯定是用来防范对方的。
　　翻开新的士兵手册粗略的翻阅了一下。
　　只是在旧的士兵手册里稍微修改了一些准则，最后还多添加了几页穿戴规范操作，以及各种注意事项。
　　这段时间晚上值班和睡觉时尽可能的穿戴，值班两人必须保证有一个穿戴防护服。
　　“你说是不是有人准备对我们投毒了啊？”人类士兵瓦尔克主动凑了过来，看着手册的事项反问道。
　　关于瘟疫的讨论度在国际上，远不如灭国魔法和秽爆弹，因为前者的曝光度不足。
　　除了圣廷外也没有人见识过，但这段时间民间防范手册也发放了不少，这多少也让自己感到一些不安。
　　“如果真的要打仗的话，我们也应该收守好这里。”艾布特收起手册，放下自己的枪，开始穿戴起防护服。
　　虽然有些早，但是自己也并不感到意外。
　　对面的那群士兵之前的态度还好，有时候也会在边境地带和自己打一声招呼，自己也明显的感受到对方的态度的转变。
　　从友好变成漠视，再到现在一种很奇怪的仇视。
　　自己明明什么都没有做，就被对方莫名其妙仇视了，就很奇怪。
　　寻思着自己平时也就是在日常巡逻，从来没有跨过国际线，说话都没几次。
　　“还是小心一点比较好吧。”瓦尔克拿起望远镜望了一下远方，确认边境线没有出现什么可疑人员。
　　来自联邦的外交协议也是连续发了好几次，但是自己这边都没怎么回应过，一直都是说正在认真考虑，然后就不得而知了，自己之前倒是在指导员那里听说过。
　　联邦以前是和集合体一样都是遵循共同的国家。
　　而现在他们走上截然相反的道路，甚至是对立随时开枪的状态。
　　————
　　“没想到他们这么积极啊。”铭同信拿着名单，在办公室来回渡步。
　　自己刚刚宣布组建共同国际，就有大大小小七个共同组织宣布加入，甚至这里面还有联邦的人。
　　这不过这则消息，让灰煌王国和海尔末次王国的国王对此颇有不满。
　　尤其是他们得知之前国内睁一只眼闭一只眼的不管的共同组织来加入之后。
　　就开始在民间宣传那些组织没有国家的概念，勾结外敌。
　　“目前来看，他们大多没有什么武装力量。”芙哈娜看着统计报表，有些无奈地叹了一口气。
　　“这不奇怪，他们的国家可不像圣廷发达，也没有炼金工业支撑，自然很难发展起来。”
　　现在稍微有点基础的只有从一开始就在学习自己的灰煌王国，商品经济已经开始发展了。
　　“那我们接下来该干嘛？”芙哈娜继续询问道。
　　“先隐瞒下来，不对外宣传，暗中给点援助。”
　　虽然自己的存在让其他国家不像以前那样敢对共同主义的人私自定罪处罚，至少不会出现垫个桌角就要全家砍头的地步。
　　但是有些国家太远了，自己的手很难
　　这样反倒是害了他们。
　　“对了，洛尔斯的外交，你是真的打算不回复嘛？”芙哈娜拿着一份文件在自己手中晃悠着。
　　这几天联邦的外交问候那是越来越频繁了，恨不得隔一天来一次，就是一直问铭同信有没有参加会晤谈判的想法。
　　再这么继续拖下去，难免会被洛尔斯给识破的。
　　“我们已经不用回复了。”从抽屉里拿出一份打印出来的报纸，卷成纸筒递给了芙哈娜。
　　芙哈娜接过报纸，放在自己手掌中摊开看了一下。
　　“商都日报？”
　　看到报纸的名称，芙哈娜脸上顿时露出疑惑的神情，这好像是联邦那边的报纸，上面的照片也是海燕岛时候的，看着上面的标题，芙哈娜念出了声。
　　芙哈娜：“救世主？不！是来报仇的恶魔”
　　铭同信：“我只是说过我有仇必报而已。”
　　芙哈娜：“震惊！他竟然喜欢看屠杀”
　　铭同信：“我只说过我喜欢看关于上古时期屠杀事件的历史。”
　　芙哈娜：“早已被仇恨蒙蔽双眼且失去理智的人，绝对无法带来光明的未来，只能把我们带向深渊”
　　铭同信扶额哭笑不得：“我说的是洛尔斯啊。”
　　芙哈娜看着最后一段话。
　　“他竟然想重现历史！！”
　　单看其实没啥，但是结合屠杀事件的历史配图，难免不让人往哪个方面去想。
　　“我只是怀恋曾经和大叔们共事的时光而已。”
　　“这种标题......真的会有人看嘛？”芙哈娜皱起眉头看着报纸，一副无语的表情。
　　“有啊，而且报纸的销量还创了历史新高。”铭同信手指着芙哈娜手里的报纸说着。
　　有一说一，如果自己是普通民众，而且不太明白国际局势的话，也会买一份看看内容。
　　“这是在诋毁民众对于集合体和你的形象啊。”芙哈娜放下报纸，为铭同信打抱不平的说着。
　　铭同信叹息，着重说明仇恨。
　　“诋毁倒是其次，关键是洛尔斯在煽动民众对于我的仇恨。”
　　这个计谋自己在历史上见过。
　　“他们很清楚他们以前做了什么，所以他们害怕那样事情发生在他们身上，洛尔斯敏锐的察觉出来，并进行煽动。”
　　“那我么要反过来宣传解释一下嘛？”芙哈娜撑着脸问道。
　　“没必要，被仇恨蒙蔽双眼的他们，是听不进任何解释的。”
　　“我就算没有，也用不着去和他们解释，更何况我有这个意思。”

第20章
　　“没想到他最后还是仇恨蒙蔽了双眼。”
　　战列舰上，海声明看着报纸摘下自己的眼睛，看了一眼桌子上的徽章，眼眸中流露出悲伤。
　　更多还有对未来的那种踌躇莫展的茫然无措。
　　现在最难受的估计是普通民众了，被忽悠瘸了走了一遭最烂的历史，发现还是前任的好，但对方却只想犁一遍自己。
　　“越来越糟糕了。”海声明靠在椅背上，抬头注视着天花板。
　　搞不好又要打仗，就不能消停一下，这几年下来一直都在打仗，和平时间都不超过一年的。
　　这是完全不给活路啊，连喘口气的时间都不给的。
　　咚咚～
　　这个时候办公室的大门传来敲门声。
　　海声明给自己戴上眼镜，随口说道：“门没锁，直接进来就行。”
　　一名士兵抱着一个方块还有一个话筒走了进来，行动稍微有些不方便的朝海声明敬礼。
　　“族长，总统来电。”
　　巴理德？自己好像和他没什么联系，平时都是和洛尔斯聊天的。
　　海声明皱了一下眼睛，不禁联想到了报纸，这个时间点来通话，恐怕是和集合体有关。
　　“拿过来吧。”
　　海声明伸出手，示意对方把电话拿过来。
　　士兵将方块和话筒放在了桌子上，再一次敬礼后，转头朝着办公室的大门走去，推开办公室的大门离开了。
　　“喂......”
　　“不知道你这族长的位置坐的还舒服嘛？”
　　还没等海声明把话说明，洛尔斯那让人琢磨不透的话语就从话筒中传了出来。
　　海声明先是瞪大眼睛一惊讶，但是很快就反应过来，表情顿时变得紧张了起来。
　　“不知道总裁是有什么重要的事情，难不成原油的股价跌了？”
　　“那倒没有，现在原油都涨疯了，我那是赚的盆满钵满。”
　　洛尔斯摘下自己像是金子做的手指甲，金灿灿的那只越看越喜欢，然后眨眼之间消失在手掌里。
　　自从圣廷两次战败，签署了毁灭不扩散协议后，有关炼金的产业就没跌过，虽然他们口上说着魔法才是未来，坚决抵制炼金。
　　但是他们的身体却很诚实，用自己口袋里的钱投票。
　　“那总裁，你是不是想要把我的船拿去给你运油吧？”
　　“这可不是好主意，你们那几艘单次运输比不过货船，性价比太低了。”
　　让军舰搞原油运输，这真的是有史以来最蠢的事情，只要自己还有一艘货船可以使用，都不会选这个最烂的点子。
　　“这几天，我准备整几出军事演戏，海军也在内，你知道该怎么做的，海声明。”
　　说罢，洛尔斯就打算把电话挂断。
　　“请等一下！”
　　但这个时候，海声明突然叫住了洛尔斯。
　　洛尔斯有些不耐烦的瞥了一眼天花板，将话筒贴在耳边，措辞十分激烈的吼叫着。
　　“有什么事快点说，股民还等着我收割，时间就是金钱！”
　　“我们这是......又要打仗了嘛？”
　　洛尔斯嘴角忍不住的上扬轻蔑的笑了一声，似乎是在嘲笑对方。
　　“你是在害怕嘛？”
　　“没有，只是问一下......”
　　“你要是没有害怕，你就不会来问我！”洛尔斯拳头锤着桌子。
　　“你不会以为他东山再起，仅仅只是为了继续星空计划那么简单吧？”
　　“我......”
　　“少年！你多看看历史，放弃你那不切实际的幻想！”
　　说完，电话声应声而端，洛尔斯的声音消失在了话筒中。
　　海声明手臂僵硬的放下话筒，再一次看向徽章，还有前一任族长留下的一个吃灰的书架。
　　被外界人屠杀的历史可不少见，随便翻一下历史书，那多的去了，
　　商都的街道上，和以往一样人来人往车水马龙十分热闹，但是此刻所有人的心中笼罩上了一层阴霾，高兴不起来。
　　关于海燕岛上的那一篇文章，瞬间让所有人的心情变得沉重了起来，甚至不少人连饭的吃不下了。
　　所有人都在害怕，但是又不敢直接说说出来。
　　餐馆里的服务生都无法在继续维持那副商业假笑了。
　　整座城市一下就被压抑到了极点，有的人跑到烈士墓园里去，想要通过另一种方式精神赎罪。
　　却只能面对没有尸体，孤零零的四个墓碑而感到茫然无措。
　　吸血鬼站在墓碑前，看着墓碑前所未有的感到一阵恐慌。
　　他们什么也没留下，孤独的墓碑没有以往的圣洁，有的只有无尽的空灵感，就好像墓碑的主人已不在注视这一切。
　　过去的一切都已经离开了。
　　这是自己
　　心中的恐惧感开始逐渐蔓延，这种压抑的秦旭迅速扩散至每一个人！
　　“不会真的要回来复仇吧？”
　　“我也只是投了一票而已......。”
　　“民主投票，我行使自己的权利还有错啦？！”
　　恐慌，愤恨，悲伤囊括了所有人的情绪。
　　直到某一个骑马来酒吧喝酒的外来人类。
　　马顿耀卡摸着自己的脸上的包，有些难受自己如愿以偿的见到了总统巴理德，但是却被对方要求跪下给一个商人道歉。
　　自己不同意，然后就被巴理德给打了一拳。
　　这一拳把自己打懵了，也明白怎么一回事了，这个国家的实际掌权人竟然是商人。
　　自己的父亲再怎么说也是被教皇架空的，多少还有面子，你这被一个商人架空甚至都没参政的商人。
　　脸都不要了！
　　马顿耀卡最后背了一遍稿子，然后走到酒吧里歌唱台上，一把从歌手的手里夺过话筒。
　　“听着，我知道你们在害怕什么！”
　　众人的目光纷纷望向马顿耀卡。
　　“是的，你们的确驱逐了他，但是你们错了嘛？”
　　“你们没有做错！为什么？因为外界人他们本身就是劣质的！”
　　“他们卑鄙无耻，是他们先屠掠你们祖先的！你们的祖先做错了什么？不过就是老老实实过日子，是他们先犯下罪行！”
　　“是的，我们确实仇恨驱逐他，但这是为了保护自己，这没有任何错！这是本能自卫！”
　　“是他们应该为他们的先辈而反省！”
　　“但是他们打着个体不要上升群体的话术，将过往的罪行全部不认，还要反过来报复我们！”
　　“是他们先做错了！你们是这是自卫！你们是对的！是他们害怕了，不想让我们自卫，好继续欺负我们。”
　　“所以我们要站起来，去夺回我们的失去的生存空间！去争取更多的生存空间。”

第20章
　　芙哈娜看着桌子上所摆的那一顿文件，神色变得十分难看，联邦的军事支出一下增加了近乎一倍。
　　几乎所有对了工厂全部延长至十二小时，洛尔斯本家的工厂更过分，直接十九个小时工作。
　　而且这种增长还没有任何的停下的趋势，联邦这是要穷兵黩武啊！
　　现在边境摩擦和纠纷越来越多了，幸好士兵平时训练让他们沉住气不去理会这些骚扰。
　　没有让边境的事态进一步的扩散。
　　“同信，你怎么看这事的。”
　　“很生气，但更多的是漠然，还有为他们的疯狂感到悲哀。”
　　铭同信看着投影幕，得知了联邦的情况发生了剧变，整个社会的共识都发生了翻天覆地的变化。
　　联邦也不知道什么时候，突然出现了一种外界人有罪论的说法，总之就是变着法说自己哪哪不对。
　　就算你们真的要批评也要找到点子来批评吧，这种自圆其说的批评真的......很让人气愤。
　　你咋不说是你们自己差点把这个世界搞崩，最后还是人类来流血来替你们擦屁股，然后你们还想捡漏重现往日辉煌的破事。
　　这群民众......无论是人类还是异族，都只愿意相信自己所相信的，有时候理性思考对于大多数人来说，是一种奢侈。
　　总是被人牵着鼻子跑而浑然不知。
　　“我们也得动员起来了，不然的话很有可能落入下风。”
　　“需要先宣传造势嘛？”
　　芙哈娜走上前，捏住铭同信的胳膊询问道。
　　“先暂停一些不重要的项目建设，让工人农民组织起军事训练，做好一切防范瘟疫病毒的防护，还有如何从自救和逃脱。”
　　“马利科的监督工程先暂停，让他去陪霍莱克学习，多在民间走走演讲下。”
　　马利科的身份虽然有些敏感，但是反过来说也有这巨大的价值。
　　要是让文席偶王国的民众都知道，就连曾经的王子，也义无反顾的投入到这项事业当中，无疑这是打了一剂强心药，让他们可以更加坚定的走下这条路。
　　芙哈娜抱着文件夹板，用笔戳了一下下巴，似乎好像还少了什么。
　　想起来了，是工作时间啊！
　　“同信，你不增加工作时间嘛？”
　　“是哦，我怎么把这事忘记了啊。”铭同信点头，这么一提醒自己确实是忘了这事。
　　“极北那群劳改的吸血鬼现在是工作多长时间啊？”
　　“我看看啊。”芙哈娜翻了翻自己手里夹子里夹的文件，在连续翻看了一会后，才找到自己要找当我那个文件。
　　“现在是一天工作14个小时，中间半个小时吃饭。”
　　“现在那群吸血鬼的工作时长加长至十八个小时。”
　　他们之前在共同体资产原始积累的时候，可是说过加班把工作时间延长到18小时还不要加班费的那种。
　　芙哈娜拿着笔把文件上的14画个叉，然后协商18，接着又询问了一句。
　　“哦，那其他人的工作时间不延长嘛？”
　　“你把工作时间延长，他们哪有时间去训练啊，先抓紧时间扩大军工生产规模。”
　　“是不是到时候被宣战的时候，再宣布我们进入战时状态，再把工作时间延长啊？”芙哈娜心领神会的朝着铭同信抛了一个眼神。
　　“差不多吧。”铭同信欣慰的点下头回答道。
　　“对了，明天教皇研究团队就要来了。”铭同信突然想起，自己和教皇定下的共同研究协议。
　　“我对哪方面没有什么研究，我主攻的是材料、机械、能源，至于生物哪方面......你让尼德霍格那个大叔过来都比我强。”
　　芙哈娜摊开双手，歪着头眯着眼睛无奈的叹了一口气。
　　“那确实。”铭同信不假思索的点头。
　　尼德霍格这几百年可不是白过的，他自己也研究了黑龙自身的遗传学。
　　尤其是遇到自己和芙哈娜之后，在有了炼金设备一些高精设备的帮助下，就主攻了生物方向。
　　只希望有一天可以让自己的族人能够变得正常，毕竟黑龙里就他一个能打，他护不过来啊。
　　“那就让尼德霍格去和他们研究吧，我们就提供设备揪行。”
　　“那你怎么办？没人保护你啊。”
　　“某个图书管理员，而且这次我也不离开这里搞什么御驾亲征，没啥危险的。”
　　你要说一些普通的将领，自己还可以这么玩，但要说是教皇和洛尔斯指挥的，自己还是保守一点比较好。
　　“图书管理员............”芙哈娜嘴角微微抽搐了一下，露出一副和善的笑容。
　　“那要不然她保护你吧，我把那个教师调过来保护我。”
　　铭同信注意到芙哈娜神色变化，立立刻把自己上一句话收回，补充了这么一句话。
　　“嗯......行。”芙哈娜眯着眼想了一会，然后点头答应了。
　　虽然说自己和那个神棍聊不了，但待在自己身边，也好过待在铭同信身边，整天勾引自己男人要好。
　　自己顺便也可以把她信神的思想纠正一下，她虽然不在信仰圣廷的神了，但她没有否认神的存在。
　　铭同信松了一口气。
　　不知道哪个教师的实力如何，听说是要晋升大主教的，那应该是大主教的实力的吧。
　　当命令传达到基层的官员手里后，这台庞大的机械开始运作了起来。
　　正在子建设中的工厂暂停了，建筑工人转头去修建军工厂。
　　工厂开始大量招人，招收了社会中打散工的人，还有不少的居家妇女，并打出妇女也能顶半边天的口号。
　　主要是因为时间太短，现在文席偶的平民还有不少人抱着女人就应该待在家里的传统想法。
　　印刷厂里紧急印刷大批量的平民防范生化攻击的手册，并由宣传队进行发放，地方组织演练。
　　民众对此感到有些奇怪，但是他们也能从中感觉到马上又有什么大事要发生了。
　　马利科刚从工地中下来，脱下安全帽，然后就接到新的指令，但却是另一份新的消息才是自己最关心的。
　　“天才演说家！一夜之间竟拥有历史的最高支持！联邦首任外籍副总统和陆军上将，马顿耀卡！”
　　这个世界真的是太魔幻了，一个联邦制度自由平等思想的国家，竟然要帮一个封建国家复国？！
　　也不对，他们的实际行为也谈不上什么平等，他们想要的就是当人上人，骑在别人头上的那种。

第20章
　　“没想到强大的黑龙，竟然如此博学多识。”多克门布鞠躬，笑脸看着此时的尼德霍格。
　　尼德霍格双手抱胸，神色冷漠的看着对方。
　　“先生，你不会以为作为一条龙只会打架吧？”
　　“难道不是嘛？我见过的大多数巨龙全都在追求力量，锤炼自己的肉身和技艺。”
　　就比如说巨龙之主维莎梅娜，她就追求力量的代表，几乎不涉及其他领域，四肢发达，头脑简单的傻子。
　　“在他们的眼里，我们都算不上龙，只能算是下水道里的淤泥，甚至连蜥蜴人的地位都不如。”
　　这该死的血统论，直接把自己这群只是因为身体带着缺陷的龙统称为被诅咒的龙，被强行划分为不可接触者。
　　自己还没出生的时候，那就是出气筒，有时候都可以用净化血统的口号杀龙。
　　“原来你们巨龙里还有一套鄙视链啊。”多克门布表现的十分惊讶，竟然连自己人都鄙视，实在是太强了。
　　尼德霍格神色淡然，平静的说了一句。“总是需要一些事物彰显自己那虚伪的优越感，这并没有什么好奇怪的，多克门布。”
　　总是产生一些莫名其妙的鄙视，然后依靠这些鄙视获得一些匪夷所思的优越，而且这种鄙视带来的优越还能被认同。
　　“那么黑龙先生，这段时间还请多您关照。”多克门布向尼德霍格伸出了自己手。
　　尼德霍格看了一眼，和多克门布握手。
　　“希望你只是单纯来搞科研的，而不是来搞破坏的，不然我一定捏爆你的脑袋。”
　　尼德霍格恶狠狠瞪着眼警告着。
　　“你和教皇口里的你大差不差，收敛的暴力。”
　　“谢谢夸奖。”
　　尼德霍格点头，脸上的表情一下子变得友善起来。
　　自己能不动手就不动手，讲不通道理再使用暴力，就如同那群始终觉得高龙一等的血统龙。
　　跟他们讲平等是行不通的，只有自己的拳头他们才会认怂。
　　“我很好奇，究竟是什么让你这么忠诚他？”
　　“呵，你这是再挖墙角嘛？”尼德霍格眯着眼十分，眼神中满是杀意。
　　“不不不，我只是好奇你这样一头知书达理实力强劲的龙，竟然会选择一个孱弱的人类。”
　　“未来，他让我看到了未来。”
　　“你们每一个人都是这么说，真是奇怪......”多克门布摸着自己的后脑勺困惑着，随后又耸了一下肩膀一副随意的态度。
　　“算了，反正你们所说的未来，时间会给出答案的。”
　　接着将自己手里的箱子打开，玻璃小瓶堆放在冰块里，里面分别装着烂肉，还有黑糊糊的液体。
　　“这是样本，我想你应该早就知道我们要研究啥了。”
　　“我们这边刚好正愁没有样本来做实验，多谢了。”尼德霍格伸出手，从多克门布的手里接过箱子。
　　“谢就不用了，只希望搞快一点，控制瘟疫可要耗费不少人力物力，我想你们也不想瘟疫扩散开来，那些人也都等着救治......”
　　“我会竭尽全力的。”尼德霍格篡着玻璃瓶，眼神坚毅的说道。
　　“对了，你们的那位集权者好像被人骂做劣质种族，你不生气嘛？”
　　“一个小丑的最后狂欢而已。”尼德霍格评价道。
　　他自己甚至都没有做任何调查，连洛尔斯的背景都不知道，傻乎乎的跟在别人身后，甚至都没察觉到踩了两边的雷区。
　　————
　　集团总部的办公室中。
　　洛尔斯看着报纸，脸色难看到了极点，手中的笔咔嚓一下给掰断了。
　　洛尔斯一拍桌子，语气沉闷的说了一声“管家！”
　　“总裁，有什么新的吩咐。”管家立刻走上前，躬着身子询问道。
　　“你把稿子给我改啦？”
　　洛尔斯声音不大不小的质问着，但是眼神中透露着冰冷的杀意，仿佛下一秒就把人活剥了。
　　“总裁，您给我的信封我都压根没拆开过，我都是未拆封的交给马顿耀卡的。”
　　“嗯......”洛尔斯看着管家那坚毅的眼神，稍微松懈了一下。
　　然后拿起桌子的话筒，拨通了马顿耀卡办公室的电话号码。
　　“总裁，您有什么事嘛？小的———”
　　“你最好给我一个解释，马顿耀卡。”
　　还没等对方寒暄的话说完，洛尔斯的质问直接打断了对方。
　　“解释？额......不太明白，我都是听您的指令的啊。”
　　“我明明是让你谴责铭同信是一个牺牲兄弟，还处理兄弟的人巩固自己地位的血腥君主。”
　　“但是你为什么要说外界人？！！”
　　吼完这一嗓子，洛尔斯被气的一直喘气，脸都给气红了。
　　“额......不知道为啥明明倒背如流，但真到上台演讲的时候，我又不会了，所以我只能临场发挥了。”
　　“蠢货！照着稿子念都会出错。”洛尔斯对着话筒破口大骂。
　　但是骂完后，也没有怎么样。
　　仇恨已经被挑起了，现在换也来不及，只能尽可能的隐瞒自己身份了。
　　得亏自己已经不做人了，多亏了那个存在，自己摆脱了那副贫弱的身躯，没了排魔自己现在也能用魔。
　　面对追查也有一定的底气。
　　只要拿不出铁一样证据，只要自己咬死就没人能把自己怎么样。
　　“好好干你的活，这是
　　说完，也不等对方回复直接挂断了手里的电话。
　　“喂？喂？”
　　马顿耀卡拿着话筒陷入了短暂的犹豫，这商人的火气真大，自己甚至都感觉后背发凉。
　　这个商人是不是想杀了自己啊？
　　这个想法一闪而过，但很快就被否决了，战争在前，这个时候把自己换下可是大忌。
　　“总裁，有一个工会在游行，现在抵制闹十九小时工作制度，还有加班费的事情。”
　　管家再一次向洛尔斯汇报着。
　　洛尔斯手杵着拐杖喊道：“让他们都给我滚蛋！他们不干有的是人干。”
　　“所有出版社全部给我报道，就说他们大难临头还在乎自己的利益，能挖多少黑料就给我挖多少！”
　　“还有集合体威胁论的报道都给我排满！那群绑架血族去极北的血族也都杜撰一篇虐待的报道。”
　　“把超市内日常主食和其余商品提价，就说工厂安全事故烧了。”

第20章
　　西蒙斯刚刚从床上醒来，起床准备进行一整天劳动的时候，就被自己那两个恨不得抽死自己的公爵给拦住了。
　　马顿西蒙斯连忙往后退后了几步，眼见对方还在继续靠近，立刻丢下手里的锄头转头撒丫子就跑。
　　但是却被赫拉格林和坎波达两个人家前后夹击。
　　西蒙斯眼看自己又要挨揍，刚准备跪了下来求饶的时候，却突然被自己的两个贵族拦住了。
　　赫拉格林和坎波达两个人靠在西蒙斯的两边，扶住西蒙斯的手臂，露出一副十分痛心的样子。
　　“国王陛下，我们是有好消息通知您啊。”赫拉格林激动万分的说着。
　　“啊？”马顿西蒙斯一时之间还没明白怎么一回事。
　　怎噩梦回事，这两个家伙怎么突然改性了，平时那都是见面那都是恨不得吐一口痰的。
　　好消息？能让他们两个改性的好消息，那恐怕也就只有............
　　“可是我那儿子凯旋而归啦？！”西蒙斯一下子激动了起来，抓着那两个人的手说着。
　　“额，差点。”赫拉格林楞了一下，神色有那么一点尴尬的解释道。
　　“现在他可是联邦的上将。”
　　虽然只是挂名的，但也能看的出来地位之高，而且对方的战斗意志明显高昂，不像自己这边的士兵。
　　动不动就跑路，成建制的向集合体投降，一群不知廉耻的士兵。
　　“没回来就别拉上我。”西蒙斯立刻将两个人的手从自己的肩膀上拍下来，神色慌张拿起锄头就跑。
　　“国王陛下您干嘛去......”
　　“不要叫我国王！叫我名字！”
　　不到最后一刻见分晓的时候，是绝对不会站队的，前两次的教训实在是太深刻了，都是血的教训啊。
　　这一次自己要是又赌输的话，那基本上就等于把命给赌了上去。
　　劳改所里改造的人一下子乐疯了，仿佛已经看到，自己被抬回去坐在城堡继续指挥下人一样。
　　然后下一秒就被士兵的一枪托给锤醒。
　　醒醒，休息时间到了，你该去搬砖了。
　　然后他们就不情不愿的开始搬砖，但却一直在幻想着过去。
　　————
　　“诶，你听说了嘛，那个大王子跑到联邦那里去了，而且地位还不低呢。”
　　“听说还是个大将军呢！”
　　“你说他会不会打回来啊？”
　　街道上嗑瓜子聊天的几个人，听到这句话顿时愣住了，脸上的表情也相对应的变成沉重了起来。
　　现在日子过得好好的，谁也不希望那群垃圾突然跑出来，死灰复燃。
　　过惯了这种悠闲没有生存忧虑的生活，那种当贵族牲畜的生活，谁也不想回去。
　　现在大街上谁要敢说贵族那里好，立马一镰刀就给你砍下去。
　　只有死掉的贵族才是好贵族。
　　“想啥呢，他们打的过来嘛？”农民翘着二郎腿，看着对方说着。
　　“天下
　　“还不是让教皇签下了一份丢面子的协议，灰溜溜的跑了嘛？”
　　这一连串的话说下来，顿时打消了众人心中的疑虑。
　　只要天上的那颗星星还在，集合体就永远的立于不败之地。
　　我们可以把毁灭性的武器直接投放敌方脑袋上，甚至那群精英的头上，而他们投放却需要跨越重重障碍。
　　“还有他不是我们的王子，集合体从来不存在什么王子，只有和我站在同一线的同志！”
　　“而马顿耀卡这个想站在我们头上的家伙不配打着解放我们的口号，只有与我们同行的先生才配！”
　　“是的！我们不需要王子，不需要马顿耀卡，我们需要的是同志，是铭同信先生。”
　　不知何时村子里的小道围起了一圈人，开始高呼这样的口号。
　　而此时此刻的联邦，却充斥着截然不同的声音。
　　“我不是集合体的间谍，从被吞并的文席偶跑出来的商人啊！别抢了啊！！”
　　一架酒馆里的老板，一边痛哭一边去拦那群暴躁的市民。
　　但是老板的声音很快就被人群所掩埋，几乎没有人听的进他的声音，店里面一片混乱。
　　自己这是造的什么孽啊。
　　好不容易到了商人的天堂，开店就要向政府交了一笔手续费，然后发现几乎所有的好地段和商铺几乎都是洛尔斯集团的房产。
　　自己又交了一大笔的租金，租下了一栋商铺，然后发现原材料必须从农协会购买，有集团背景。
　　而且死贵，自己去散卖还不行，因为那些全都不合格，只有农协会的才合格。
　　要是没买农协会的原材料，立刻上来查自己的食品材料合不合格。
　　现在自己店都被抢了，也没看警察过来阻止。
　　无奈之下，这名商人拿着安保传单，又订购了一份安保公司的服务。
　　这哪里是商人的天堂啊，这分明就是地狱啊！
　　这做生意的还不如自己在集合体哪里，虽然限制你的规模，但也不至于这么糟心。
　　很快一车雇佣兵开着装甲车跑了过来，拿着电击枪和高压水枪迅速击倒暴民，给他们扣上手铐。
　　这个时候警察却来的非常及时，认真的听完了商人的解释，然后就带着那几个暴民就走了。
　　“此次安保费用一共是三十金辉，看在新用户的份上，就给你打个八折收你二十四枚金辉。”
　　“联邦币不行嘛......”商人拿出钱包，这尼玛抢钱啊。
　　“可以啊，但这样就没有打折了。”
　　“那还是金辉吧。”商人叹了口气，掏出金辉硬币交给了那名雇佣军。
　　自己一天的营业额充其量也就是五十金辉。
　　“多谢惠顾，再见。”雇佣兵抛着硬币，坐上装甲车就走了。
　　只留下一片狼藉的酒馆，还有落寞的商人。
　　你们要复仇就复仇，干嘛把气撒到自己这个做点小本生意的头上。
　　你们有本事打过去，在他们头上撒气了，关我屁事啊。
　　就在这是商店门口刚好一辆喇叭车缓缓开了过来。
　　“集合体无耻的占有了文席偶的土地，那本该是属于我，也就是说属于你们的，他们这是非法占有我们的土地。”
　　“集合体滚出文席偶，哪里不属于他们，他们没有哪里的主权！从来都没有！”
　　“集合体滚出文席偶！”
　　不行了，我得赶紧溜了，这个地狱自己再也不想待了，联邦质疑集合体的土地主权，教皇都不敢这么做。

第20章
　　“洛尔斯他们疯了吧，这是想主动挑起战争啊！”
　　海声明看着自己手里的报纸，一下子懵逼了，这不对劲啊。
　　自己记得洛尔斯是一个很有手段的人，而现在不管怎么看都是十分不理智，自己甚至都不知道洛尔斯底气在哪里。
　　现在海军也就是刚刚维护了一下，添加了几艘小船，可是和平时间还不超过半年。
　　他就这么渴望战争？再怎么说他现在也是这个国家的幕后的控制者吧，不管出于何种目的，都应该让这个国家发展起来。
　　但是他自从去了一趟海燕岛之后，一下子变得疯癫了起来，有时自己都不知道他到底在干嘛。
　　现在社会上的声音从赎罪变成了报仇，报谁的仇？报历史上的仇恨！
　　都tm是几百年前的旧账了。
　　只有港口消息流通比较慢，船员还相对理智一些，也可能是没有被那样的大环境的所感染。
　　洛尔斯窃取了国家，但是现在他的举动又不像是要让这个国家存在下去。
　　这个人......到底想要做什么？！
　　————————
　　洛尔斯一个人站在天台上，眼神冷漠注视天台下街道上的行人，还有马路上行驶中的汽车。
　　这个时候，管家撞开楼梯间的大门，看着天台上的洛尔斯，惊慌不已的喊道。
　　“总裁，您这是......”
　　“看看风景而已。”洛尔斯揣着兜，沿着着天台的边缘行走着。
　　“总裁，你要是想看风景也不至于这么做吧？”管家被吓得心脏都快要跳出来了。
　　“只有这样我才能想起一些不属于这个世界的事物。”洛尔斯拿出一根雪茄叼在自己嘴里，再拿出打火机将烟点着。
　　直接把烟给吸了进去，却不看洛尔斯把烟给吐出来。
　　只有站在天台的时候，自己才能想起自己曾经一股脑梭哈股票，结果赔的倾家荡产。
　　而现在自己用不着查数据，甚至都不用大量计算，也能挣到钱。
　　现在股市自己想割就割，随随便便赚一大把钱。
　　没韭菜？只要自己稍微办一个讲座，和他们说自己是如何走到这一步，那韭菜那是疯的挤上来。
　　自己之前在海燕岛上替商人撑腰，吸引了一大批的商人过来，然后被自己收割。
　　但就在自己资产高速膨胀的时候享乐百年计划彻底泡汤了。
　　不存在免费的契约，一切都已经标好了价格。
　　但自己就算那个时候知道这样的代价，自己还是要签，不签自己早就死在教皇手里，自己压根跳不出棋盘，成为棋手。
　　自己原本以为自己还有五十年的生命可以用来享受，但是教皇和铭同信他们两个等不及了。
　　甚至铭同信都觉得这个相对不那么落后的资产，现在已经是
　　他们两个也不会给自己五十年的享乐时光了，他们要把自己除之而后快，这是真的是一个艹蛋的世界！
　　“总裁，您是有什么烦心事嘛？”管家看着沉思的洛尔斯好一会，才张口询问道。
　　“我啊，在下一盘我不可能取胜的棋盘......”洛尔斯揣着兜，看着街对面的证券交易所。
　　“无法取胜？”
　　管家听完疑惑了一下，但是看总裁的表情也不像即将败北的样子，所有又追问了一句。
　　“总裁那您为什么要怎么下才能反败为胜啊。”
　　“我没打算继续下。”洛尔斯的头扭过来看着管家，神色平淡的说着。
　　“把棋盘掀了，谁也别想下棋，既然我赢不了，那么所有人都别想赢！我们一起输！”
　　洛尔斯从兜里拿出一瓶墨绿色的液体，平静的眼眸中流露出一丝疯狂，当很快就被平淡代替了。
　　“好了，我要去收割韭菜了，你帮我整理下资料。”洛尔斯跳下，走到了管家的面前。
　　——————
　　“他们质疑我们的主权？”芙哈娜手里拿着文件，坐在沙发上神色有些惊讶。
　　“虽然有些恶心，但是目前的国际社会上来说，他还真的有点法理性。”
　　现在世界上大部分的国家还是封建专制，王室嫡系成员这个法理性很强，但那只是对于其他封建国家来说。
　　“以往的顺序来看，先抹黑在挑起民愤，那下一步就是发动战争了。”芙哈娜叠着腿，手戳着自己的下巴想到。
　　“战争发动的时间，就是我们否决他们质疑的时间。”
　　他要的就是自己的否决，这样民愤就能提高到一个新的高点，这样就能最大程度上调动起民众。
　　“那我们要拖一下嘛？”芙哈娜从夹板里抽出一张文件，撑着头望着铭同信反问道。
　　铭同信立刻摇头解释道：“不能拖，现在全国上下都在抵制不要脸的马顿耀卡，而且拖了他们还是会原计划宣战，我们拖反而对我们不好。”
　　“那你写一下稿子吧，我立刻发出去。”
　　“我从来不写稿子的，臃肿且废话连篇，直接把广播电台打开。”铭同信摆了一下手，让芙哈娜把电台打开。
　　芙哈娜无语的瞥了一眼然后打开电台，调到国际频道上，只要有天线都可以接受的那种。
　　“我铭同信，还有集合体的所有人，领土主权绝不容许有半点质疑。”
　　“你们的装腔作势，让我觉得可笑。”
　　“既然你们想要复仇，想要土地，那便来吧，用拳头说话，我们战场上分晓！”
　　念完，铭同信立刻关闭了自己的麦克分风。
　　“没啦？”芙哈娜摊开手疑惑的问道。
　　“嗯，没了。”
　　“好短啊。”芙哈娜有些无聊，还以为能听一场慷慨激昂的演讲来着。
　　“通知所有的火箭部队和发射场，给我锁定所有的联邦军事设施。”铭同信拿出地图摊在桌子上。
　　要是知道洛尔斯的研究设施在哪里就好了，那个东西的威胁才是最大的，其他都还是其次。
　　“只要他们宣战，立刻就往目标发射。”
　　至于研究设施，只能等之后的军队推进慢慢去找了。
　　“同信，你说他会不会让那种感染士兵上战场啊？”
　　“那是肯定的，现在的他肯定是会使出自己浑身解数了。”
　　他想走向毁灭，自己可不想。
　　商都日报，报纸上
　　“集合体因被揭穿而恼羞成怒，扬言要灭了联邦所有人！”
　　“北伐！北伐！干他丫的！”

第20章
　　“无耻的集合体霸占土地，被揭穿后还恼羞成怒想用暴力威胁我们全部闭嘴！”
　　巴理德站在讲台上，手势十分夸张的比划着，同时也在不停的嘶吼着。
　　“但是勇敢的联邦人绝对不会屈服！”马顿耀卡手指着天空呐喊着，抬起双手情绪更加激动。
　　“真相从来都不应该被掩埋！我们要为真理！要为真相死战到底。”
　　“哪里的人被囚禁在体制内，他们应该知道真相，而不是被蒙在鼓里！”
　　“现在我以联邦的总统的身份宣战集合体，去夺回属于我们的一切！让他们解脱！”
　　在集合体的外交声明发布的六个小时之后，联邦议会181票赞同宣战议案。
　　在议案通过之后，身为联邦总统的的巴理德也迫不及待的正式宣战了。
　　但是还没等他们欢呼，天空中的突兀出现的流星，在疯狂的民众头上浇了一盆了冷水。
　　救援队来到被炸毁的军营处，一下子就懵逼了，眼前的一幕完全超出了自己的意料。
　　一个足球场那么大的坑映射在自己的眼中，救援队的腿不听打颤。
　　如果不是前线有汇报，还以为集合体的人类已经打过来了，这样的弹坑有好几个，一整座雷达站直接报废。
　　救援队员主动靠了过来，皱着眉头说：“长官，这我们还要救人嘛？”
　　长官看着眼前的坑，有些迟疑，自己也很难确定这样恐怖的杀伤力，还有人可以存活下来。
　　这玩意飞的太快了，雷达刚刚扫到，飞机都还没来的及起飞，这玩意就已经把雷达站给炸了。
　　而后飞机刚刚起飞，就发现自己起飞的机场也跟着被炸了。
　　集合体动手的速度比联邦还要迅速，自己这边还不是个例，如果没有猜错的话，集合体是把打文席偶的战术也拿过用了一遍。
　　那些大型的设施几乎全都被袭击了，天上的流星，也不知道什么时候又跑过来。
　　那些军事驻扎地反而成了最危险的地方。
　　长官扣着帽子咬着牙说：“随便找找，能救几个是几个！”
　　虽然自己并不觉得会有人还活着，但是程序还是要走的，不然的话让民众知道影响不好。
　　“话说，占星术士去哪了？”
　　长官扶正自己的帽子，想起来一群盯着天上的呆子，以前他们和炼金术师走的很近来着。
　　对于天空格外敏感的他们，能提前感应到流星的到来吧？
　　不知道首都现在有没有被炸，要是首都被炸的话，那这仗就不用打了，联邦士气就先垮了。
　　商都的人都看到流星在天上飞了过，在天上拖拽出一条长长的尾烟，如同死亡的宣告一般。
　　众多民众开始慌张了起来，脑子里的狂热也在这一刻稍微消减了下来。
　　甚至已经开始有人跪下来，做出祈祷的模样，嘴中还念念有词，似乎是在祈求什么奇迹。
　　忽然，天上突然出现了几团黑影，直接撞了上去，在天上相撞，嘭的一声炸了迸发出火光和黑烟。
　　所有人这才送了一口气，集合体也不过如此。
　　洛尔斯站在证券交易所的楼顶上，拿着一副望远镜远远的看着那场爆炸。
　　“好险啊。”
　　要不是自己早有准备，还真的可能会出事。
　　虽然没有反制导弹，但是维莎梅娜这头身体硬朗的巨龙还挺好使的。
　　至少她飞行速度可以拦截这群导弹，就是每次挨完轰炸后，需要一定时间恢复，还有就是那堆碎肉处理起来十分麻烦。
　　但是自己也不打算处理，所以也谈不上麻烦。
　　刚好那些基因工程失败而产生的肉球，也可以派上用场，虽然是失败品，但是血厚装上一个推进器就是一个完美的反制武器。
　　不过............
　　洛尔斯放下望远镜，抬起头来看向天空。
　　一颗红星像被一颗钉子钉在天上一般，就这样在自己头上亮着。
　　不可否认这颗星星给自己带来了局巨大的心理压力。
　　自己不喜欢这种时刻被人盯着的感觉。
　　但自己也没有办法把这个星星给打下来，教皇他都没有办法，全世界就这样暴露在集合体的视野下。
　　要是那个傻子没有放着设计图纸不管的话，自己倒是可以逆推出来，但是一把火全没了。
　　就算思考速度加倍，自己那群不上不下的炼金术士也很难钻研出来。
　　只能靠打生物治安战拖垮对方了，除非他采用的是焦土政策，秽爆弹一路炸过来。
　　自己依然还有一线生机。
　　最后瞅了一眼天上的星星，将望远镜随手丢在一边，就离开了。
　　边境上的士兵，刚刚走出边境线，进攻一座小城市的时候，在巷战中和雇佣兵遭遇，开始了拉锯战。
　　“该死，他们那是啥玩意？”
　　靠在石头上的集合体士兵，给自己手里的步枪换上新的弹匣。
　　自己如果没有看错的，他们身上的防弹衣好像是一团黑乎乎的肉，他们这是被防弹给吃了吧？
　　就算击穿了护甲，就算流血了那群雇佣兵就像没事人一样继续打，只要爆头他们才会停下来。
　　或者拿上筒子一炮轰成渣渣。
　　联邦这群家伙实在是太反人类了，自己实在无法理解，啊，不对，他们还像也不是人。
　　就在这个时候，一辆步战车开了过来，
　　从上面下来了六个人，一整只小队，穿戴着这崭新的外骨骼，迅速找上掩体交叉开火。
　　他们的护甲上蓝色底图画着白蓝色参半的护盾标识。
　　“安全卫队？”靠在墙壁上得士兵看到这一幕有些惊讶。
　　自己一直以为外骨骼闹着玩的，没想到真的成功啦？我也好想要一套啊。
　　“砰砰——”的刺耳的重机枪响起，扫射着街道上的那群雇佣兵，在他们的身体上打出大窟窿。
　　其余的队员则是冲上去，对着他们的头一阵扫射，稍微肉搏了一下。
　　黑色甲壳张开连带着血肉挣扎了一下，最后彻底消失殒命，甲壳和肉肉组织迅速腐烂。
　　露出里面身体被打成筛子的兽人。
　　“看起来我们都低估了生物工程，还有那个商人不当人程度。”安全卫兵俯身蹲下，捏着一块肉说道。
　　补枪的时候，遇上躲起来的雇佣兵刺击，如果不是自己穿着外骨骼自己还真不一定的肉搏打的过对方。
　　看起来先生说的没错，留着洛尔斯，这个世界迟早毁灭，不是被奇怪的恶灵毁灭，就是被洛尔斯毁灭。
　　教皇至少没有那么反人类，洛尔斯连畜生都不如。

第20章
　　安全卫队的营长冈萨雷斯，开着步战车停在军营门口，拿着一个装满干冰的冷藏箱。
　　“霍莱克总指挥，先遣队的已经开始出现不良反应了，这是我们在雇佣兵哪里获取的生物样本。”
　　霍莱克接过手提箱，打开箱子上的扣扭，将上盖打开箱子，冷气顿时铺面而来。
　　一块凹凸不平黑色甲壳躺在冰块上，还有几块长着一块脓包的腐肉，流着黄绿色的脓液，散发着一股无法言语的恶臭味。
　　一个苍蝇飞到甲壳上，甲壳的血肉部分突然包住苍蝇，然后没入到甲壳消失的无影无踪。
　　“呃——”霍莱克一下子感知道一阵生理恶心。
　　“赶紧盖上，以免泄露。”冈萨雷斯提醒道。
　　闻言，早就受不了的霍莱克立刻把箱子关上了。
　　“没想到先生说的都是真的。”
　　霍莱克看着箱子久久不能平复，刚才那块甲壳血肉吞苍蝇的情景还在自己脑子里不停翻涌。
　　一直都以为是先生夸大其词了，自己认为的生化武器......最多也就是让人生个病啥的。
　　但是洛尔斯成功的刷新了自己的认知，他是要把人改造成怪物，就和当初把鲸鱼改造成怪物一样。
　　“霍莱克先生，你们自己小心一点，我还要把这东西送到实验室去，就先不打扰您了。”
　　冈萨雷斯从霍莱克的手里拿回箱子，敬了一个礼，然后重新把那两个大铁箱子装回了步战车上。
　　“慢走。”霍莱克捂着胸口，实在是太过于难受了。
　　也难怪先生会和教皇那个交手几十年的死对头摒弃前嫌联手，这要是留着这个商人。
　　这个世界或许未来的某一天就不会有人类和非人类只说了，大家都是怪物。
　　以后还是尽可能的避免正面遭遇吧。
　　能轰平的话就先轰平再说，用炮弹去换人命。
　　还没等霍莱克缓过神，一名传令兵急匆匆的跑过来，喘着粗气的举手敬礼，紧接着汇报道。
　　“霍莱克先生，我们收到十一军紧急求援，他们遭遇到大型单位的袭击，现在正处于鏖战之中！”
　　“大型单位？！”霍莱克楞神了一下，随后立刻瞪大了眼睛，似乎突然想起了什么。
　　“快！现在就给极北发射场发送消息，给十一军立刻提供大型单位远程支援。”
　　这个时候的大型单位，自己用膝盖想也可以知道是啥玩意，共同体那群被处决的巨龙。
　　那个商人怎么可能那么容易放过榨取他们利益的机会啊，连死人都不放过，他这个人的良心估计已经没有了。
　　“我艹，这就是把圣廷打投降的家伙？”
　　士兵躲在车后面，对着那条丑陋至极的肿瘤肉球龙惊讶道，每个人都瞪大了眼睛。
　　这绝对是这个世界上最邪恶和最丑陋的东西，除了邪教估计也没有谁会喜欢这个鬼东西。
　　它有一只翅膀已经完全被肿瘤代替，它的翅膀根本抬不起来，下颚已经完全腐烂，流出墨绿色的口水。
　　他的眼珠子挂在眼框外，原本的眼睛则是被破掉的肿瘤代替，身体表面长着密密麻麻的和蜘蛛腿一件的尖刺。
　　不停的乱戳，但是由于太短，只能把自己周围的皮肤戳烂，甚至会把肿瘤和恶疮戳破。
　　脓液一下子飙了出来，溅射到树上。
　　得亏所有的战斗人员都穿着防护服，暂且不怕这该死的脓液。
　　穿着防化服的士兵扣下扳机，对着那头怪物就是一梭子下去，炽热的子弹击中怪物甲壳上。
　　尖锐的弹头撞上夹克，凹凸不平的甲壳挡下了十几发后，才终于击穿碎裂，而后流出紫色的毒血。
　　但是很快，那头怪物的伤口迅速愈合，伤口被一个恶疮代替。
　　“马的，这他马的才是异端吧？”
　　一名十年老兵看着怪物的愈合伤疤的过程，对其破口大骂。
　　自己活了几十年，见过不少的稀奇玩意，但是这玩意自己是这没见过，创造它的人绝对是一个恶魔。
　　“这才是真正被诅咒的龙吧？”
　　一名熊营长从车上拿下一个筒子，换上高爆火箭弹，瞄准对方的头扣下扳机。
　　嗖了一声火箭弹从筒子里飞出，燃料燃烧喷火加速朝着目标加速飞了过去。
　　可能是因为对方没脑子的缘故，怪物并没有躲开，而是转过头来望向狼人。
　　嘭——
　　火箭弹爆炸了，强烈的火光浮现，剧烈的爆炸声让几名新兵一惊。
　　随之而来则是四处飞散的碎肉，像是天女散花般洒落在地上，当然全都是腐肉。
　　“咦——好恶心。”新兵将自己头上的碎肉拿下来，表情恶心的甩到一边。
　　但浓烟散去，才发现情况完全不一样，那头怪物头被炸掉了半个，顶着半个头看着士兵。
　　就算下颚只能挂在上颚摇摆，即使这样也依然对着士兵发出嘶吼，虽然嘶吼声十分低沉和难听。
　　“这比教皇近卫军还能抗打啊。”熊人看着那头怪物不禁感到汗颜，眼眸中浮现出一丝慌张。
　　就算自己打死这个怪物，战斗中造成的那堆碎肉携带的瘟疫病毒，也会对这片土地造成严重的污染。
　　这完全就是杀敌八百自损一千的蠢招啊。
　　要不是因为是被突然袭击的，倒是可以呼叫轰炸机或者战斗机，还有炮兵部队远程火力支援。
　　但是现在混杂着，现在呼叫的话很容易造成友方伤亡，而且自己也不知道密集的轰炸能不能搞死对方。
　　“现在一枚弹道导弹正在赶来，请地面单位提供人工引导追踪。”
　　这个时候投影幕自己弹了出来。
　　“马的，终于来了。”熊人笑了，跑到一辆特殊的装甲车上，将自己的方块塞进了车载凹槽中，连线上中央系统。
　　【申请中......此次操作已被集权者允许】
　　另一名士兵手握着着车上架着的车载瞄准器，发射几道射线落在那头怪物上。
　　有了手动精确定位之后，熊人营长操控者手柄控制着导弹，朝着目标飞去。
　　“去死吧！你这个头丑陋的怪物，你们才是被诅咒的龙！”
　　最后一段距离，熊人营长按下最后的加速键，呈65度角径直的撞到怪物的头上。
　　巨大的爆炸笼罩了那头怪物，其余的士兵则是早早的几道命令提前拉开几百米距离，就是殿后的士兵牺牲了。
　　“我艹，总算结束了。”
　　一个士兵筋皮力尽的靠在墙壁上。
　　本来只是厌恶讨厌联邦，对于先生的反击战，自己觉得多少带有私人恩怨，当然不是再说先生的不是，反正自己也讨厌联邦。
　　那丑恶的制度，满是吃人的思想，哪里都很厌恶。
　　但是这一次自己彻底明白了，这场战争先生他不是为了报复而发动的。
　　是真的再拯救世界，先生他没骗人，自己还真的成了报纸上，里面说的那个拯救世界的战士。
　　为全世界而战，为所有人的未来而战。

第20章
　　海声明急匆匆的在走廊上快步行走着，看到总裁的办公室立刻跑上去推开门，也没打招呼直接走了进去。
　　洛尔斯拿着几副新的手表不停的比对那个更好。
　　海声明来了之后。
　　放下自己的手表，坐回到自己的椅子上，翘着二郎腿撑着自己的头，平淡的望着海声明，问道：“有什么事嘛？海声明。”
　　海声明的脸上显露出胆怯，“总裁，现在初步估计感染病菌的人数已经有三万人了，现在的情况很不对劲。”
　　洛尔斯没有任何反应，脸上的表情如同一潭死水般的平津，看不到半点情绪波动。
　　“哦。”
　　只有一个字的回应。
　　海声明立刻就被洛尔斯的冷漠震惊到了“总裁先生，这可是感染了三万人，都是活生生的生命啊。”
　　“还有了？”洛尔斯靠在椅子上，露出十分无聊的表情，拿起一副金手表，放在自己手里调试着时间。
　　对此漠不关心，只关心手里的那副手表。
　　“不救治嘛？”
　　海声明握紧报表，轻咬着牙关，眉头紧锁的看着悠闲的洛尔斯。
　　“救？”洛尔斯露出疑惑的表情，就好像是在嘲笑对方一般。
　　“那是致命的病毒，我自己都没有药救治自己。”
　　洛尔斯调好时间，将表戴在自己的手腕上。
　　“你什么意思？！”
　　海声明再也憋不住了，径直的冲上前，将报表拍在桌子上，面目狰狞的盯着洛尔斯。
　　“你就不怕你自己感染嘛？！”
　　洛尔斯看着海声明的脸，噗嗤一声的笑了，嘲笑着对方的无知。
　　“海声明，你还是太年轻了。”
　　洛尔斯满是戏谑的笑着。
　　三万人，这点伤亡放在战争中压根不值一提，况且只是感染又不是死亡。
　　“你这是在玩火自/焚你知道嘛？！”
　　海声明被洛尔斯的笑声给激怒了，一上头对着洛尔斯控制不住的怒吼着。
　　洛尔斯的神色阴笑着，摊开手掌无所谓轻描淡写的说了一句。
　　“哪又如何？”
　　海声明听完，恨不得现在就给洛尔斯一拳，虽然只是一个数字，但是数字的背后是一个个鲜活的生命在挣扎。
　　“我现在能挡住铭同信，还能防住他的远程打击，你们能嘛？”
　　洛尔斯又接着发出灵魂质问，用笔指着墙壁上的地图。
　　海声明陷入了短暂的沉默。
　　虽然有些悲观，但是如果不是这种武器，集合体也不至于现在还处于远程火力地毯式覆盖的阶段。
　　不然早就像文席偶的那场战争推过来了。
　　“但是！整整三万人感染，而且还处于扩散状态，这怎么办？！”
　　海声明将那张报表拍在桌子上，不经意间流下眼泪的发狂似的质问着洛尔斯。
　　“共存咯，只要我们群体免疫那么一切都会好起来。”
　　洛尔斯眯着眼微笑着，让人捉摸不透。
　　“你这家伙————”
　　海声明咬牙切齿，恶狠狠的盯着对方，如果眼神能杀人的话，现在就把洛尔斯杀了。
　　“把生命到底当做什么呢？！！”
　　“............”
　　这句话似乎奏效了，洛尔斯顿了一下，脸上的戏谑感更重了。
　　“好奇怪，你们好像当初也是这么质问铭同信的吧？”
　　“我............”海声明一下子哑巴了，不知道该说些什么。
　　洛尔斯失去耐心从椅子上起身，双手整理了一下自己的着装，最后看了一下自己的手表。
　　“好了，闲聊时间结束了。”
　　说完，就做出一副请的手势，示意对方离开房间。
　　“你......”
　　海声明本想继续质问的时候，却突然被一把金光灿烂的左轮抵住了额头。
　　“海声明，差不得了。”
　　洛尔斯一手握枪，一手握持着自己的晶卡，眼眸转变为摄人心魄的亮金色。
　　“不要真把自己当回事了，我想换掉你随时随地都可以，我甚至可以让你们海人永生永世坠入海底，和你们海人帝国一样变成历史的尘埃。”
　　“我想，一大群改良版的渊暗魔鲸出现，对你们海人不是好事吧。”
　　说完，晶卡上的纹路亮起，在晶卡上跳出一个旋转按钮的按钮。
　　海声明吞咽了一下口水，自己倒是不在意自己的死亡，但是洛尔斯说的话很有可能是真的。
　　海声明深吸了一口气，然后低着头十分卑微。
　　“抱歉，打扰了。”
　　“回到你的岗位上去。”
　　洛尔斯手里的金色左轮，眨眼间融入洛尔斯的手臂消失不见。
　　海声明篡紧手里的报表，捏成一个纸团，十分悲愤快步走出办公室。
　　洛尔斯摸着下巴，看着他的背影，眼神流露出杀意。
　　不稳定的因素......
　　————
　　铭同信来到芙哈娜的实验室。
　　此时分芙哈娜正在对埃塔文莎进行抽血，小血瓶子上贴着标签，上面写着日期。
　　埃塔文莎坐在椅子上，肘子支在自己膝盖上，用手撑着自己的头，百无聊赖的看着电视叹气。
　　“同信你来了啊，快帮我看看。”
　　急得焦头烂额的芙哈娜看到铭同信之后，立刻招呼起对方过来。
　　“怎么样，找到标记了嘛？”
　　铭同信走上前询问道。
　　“我发现很有意思的一点，她的血在离开身体后，魔法的亲合力就减半了。”
　　“意料之中。”铭同信摸着下巴点头。
　　“同信先生，我有一个问题想问你。”
　　埃塔文莎转过头，眼眸带着期待的眼注视着铭同信。
　　铭同信点头，不假思索的回复道，“是关于这个契约的事情对吧。”
　　“对，如果我没到时间死了，那祂是不是就收不了债，我是不是就不会变成恶灵了？”
　　埃塔文莎神色严肃的看着铭同信，揣着紧张的心情等待着。
　　“你太小看债主了，你的灵魂还是会被收走，五十年到期，依然会产生恶灵，但强度会减小。”
　　“这样啊............”埃塔文莎低垂着眉头似乎有些绝望。
　　“同信。”芙哈娜喊道。
　　“嗯？”
　　“那洛尔斯公司的那群雇佣兵和员工，到时候我们该怎么处理？”芙哈娜神情也在此时变得沉重，脸上的表情异常沉重。
　　“总不能全。”
　　“全都杀了，一个都不能留。”

第21章
　　芙哈娜和铭同信站在实验室的阳台上，迎着海风，眺望着眼前的森林，心情也随之舒畅了起来。
　　这个时候看风景的芙哈娜，眼珠子瞥过来看了一眼铭同信，“话说你是怎么知道契约的。”
　　铭同信手指在面板上划动着，停顿了一下，抬起头思考了一下，然后回答道。
　　“教皇跟我说的。”
　　芙哈娜转过身，靠在栏杆上满是好奇的看着铭同信，“教皇会那么好心？”
　　铭同信摇头：“当然不会。”
　　“他是带有目的性的挑拨我和沐达涛之间的关系，想让我们之间产生隔阂。”
　　“可以仔细说一下嘛？”
　　芙哈娜离开栏杆，走到铭同信的面前，摆出一道十分严肃的表情。
　　自己在痴迷研究的时候，到底发生了多少的事情啊，以后还是多和外界保持联系吧，没准哪天自己就更不上时代了。
　　“当初共同体卫国战争胜利的时候，教皇只接受我一个人带上尼德霍格前去谈判，其余的都不接受。”
　　“这我知道。”芙哈娜点头应道。
　　那个时候大家都认为教皇想耍诈，就算尼德霍格在，也怕对方祭出什么大杀器同归于尽。
　　但是谈判竟然异常顺利。
　　“那个时候，教皇和我讲了一段历史，关于屠杀的历史。”
　　“该不是......”芙哈娜手指铭同信，神色有些迟疑。
　　“对，关于异族被我的那些前辈屠杀的历史。”
　　铭同信缓缓点头，表示确实是那样。
　　“简单来说，就是海人帝国招了一个大家伙，而那个时候人类刚刚统一，刚刚迎来自己的黄金时代。”
　　“然后被海底恶灵硬生生的打垮了，人类替海人收拾了他们辉煌享乐后的烂摊子。”
　　“收拾完了，启示录帝国也崩溃了。”
　　“但是很不巧的时候，异族这个时候也处于分裂状态，各个部族和氏族都在征战，或许祂觉得有意思吧，祂给了某几个氏族契约。”
　　“所以他们的发展速度是比人类快的。”
　　“我的那些前辈则是看到了这些危害，所以在没有完全变强之前，集中力量把那些契约的氏族杀了个干净。”
　　“那个时候教皇还劝我不要在这群非人种身上浪费时间了。”
　　芙哈娜双手抱胸，“可你还是选择留下。”
　　“那是我对列夫佐克、狞呼暴罗、伊波安丽他们的承诺，我不能因为教皇的几句话，而背叛他们的牺牲，群体不能代表个体。”
　　“额......”
　　察觉到话题有些沉重的芙哈娜，立刻转移话题，转移到历史上。
　　“所以说，那些屠杀是不得已的举动？”
　　“差不多吧.........”
　　铭同信手揣着自己的兜，目光凝视着远方，眼眸迷离似乎是在想一些事情。
　　“所以......”芙哈娜低垂着眉头，有些心疼的看着铭同信。
　　“这次你要成为那个屠夫嘛？”
　　不管出于什么理由，最终都会被钉在历史的耻辱架，永远无法摆脱刽子手屠夫的称号。
　　“事实上我可以让教皇代劳。”
　　铭同信从兜里拿出晶卡，目光注视着淡蓝色透明的晶卡，看着上面的星空之眼图案，篡紧手掌神色更加坚定。
　　“但是我必须走出这一步。”
　　既然他们害怕自己，那就让他们看到流血，只有这样他们才会意识到自己是动真格的。
　　屠夫什么的无所谓了，就算名声变坏也无所谓，时间会给出答案。
　　只要能集中所有资源完成自己的计划，那么一切都可以牺牲。
　　“我支持你，不过你该怎么找出那些带有标识的人？”
　　要是那些雇员在洛尔斯倒塌之后，那些雇佣兵和洛尔斯企业白领、工厂工人四散而逃的话，那找起来就十分麻烦了。
　　而且还要做到一个不漏，这可不是简单的事情啊。
　　如果有完善的户籍制度管理的话，倒是容易一些。
　　但是洛尔斯那个家伙是绝对不能让同信这么轻松的，倒时候肯定会找机会把员工档案和户籍资料销毁。
　　“所以我才让埃塔文莎配合你的研究啊。”
　　“如果没有办法的话，其他人也得搭上一起杀了，或许有无辜的，但是如果放开限制，绝对有漏网之鱼！”
　　铭同信深深叹了一口气，靠在栏杆上满是无奈的叹息道。
　　这玩意，教皇查起来都很麻烦，主要看这个人以前的天赋有没有突然暴增一倍的情况。
　　其他侦测手段几乎没有，很难知道这个家伙是不是契约者。
　　契约者尚且这么麻烦，更别说这种契约者下的附属者了，海人帝国灭了，为了杀干净这种附属者，直接导致自己的前辈不得不造出针对海人的物种。
　　不管是不是契约者都杀就是，宁可错杀一千也不可以放过一个人，就这样杀了几百年。
　　“我试着能不能从埃塔文莎这里找到什么检测的方法吧。”芙哈娜双手叉腰无奈的叹了一口气。
　　没想到，这个世界上的历史竟然隐藏了这么多。
　　不是说史官宁死不屈嘛？！到头来还是存在假历史，太艹了。
　　铭同信瞥了一眼对方，然后拿出方块插上晶卡，手指在投影幕划动着。
　　芙哈娜见状，立刻问道。
　　“你又在干嘛？”
　　铭同信输入密码，进入中央系统最高权限页面，“给联邦发送警告。”
　　“什么警告？”芙哈娜继续追问道。
　　“当然是警告他们违反《毁灭不扩散协约》动用了瘟疫之源，根据协约条款，作为被攻击国，我可以对等反击联邦。”
　　芙哈娜有些震惊道，“你不会想直接核平过去吧？”
　　“既然他给我这个机会，那我为什么不用呢？”铭同信摊开双手，脸上露出十分困惑的神情看着对方。
　　“顺便可以进行消毒，避免瘟疫的进一步扩散。”
　　洛尔斯的这场瘟疫会持续很长一段时间，他到毁灭的时候肯定会一次性释放所有的病毒。
　　这将会是一场持久战。
　　——————
　　另一边的办公室里，巴理德拿着一份文件，卑躬屈膝的站在洛尔斯的背后，像一条小狗一样乞求着。
　　一国总统向一个商人屈服多么可笑。
　　“签协约的是洛尔斯集团，管联邦什么事。”
　　“总裁，您这............”

第21章
　　“听说的了嘛？集合体要对我们使用毁灭性打击了。”
　　公交车站的棚子下，几个士兵忧心忡忡的交谈着什么。
　　而听对方这句话的人，顿时皱起眉头，抱着疑惑的态度说。
　　“真的假的啊？”
　　“不可能吧？”
　　其他人也都一起附声，对此都抱着一副不可能的心态。
　　“怎么不可能啊。”
　　那个熊人坐在椅子上，靠在长椅上，望着椅子身后的那些人。
　　“你们要知道，我们也是签了协约的啊，我们已经先用了！”
　　“集合体也已经给了警告，马上就要炸过来了！！”
　　“啊！！？”
　　众人吓了一跳，齐身往后缩了一下，嘴巴张成O型，眼眸中充满了恐惧。
　　“啊什么啊，那么大的事情你们不可能全忘了吧？”
　　那个熊人见状更加吃惊了，不可思议的看着他们，伸出手指。
　　“额......我记得签约的好像是洛尔斯集团，而不是联邦吧？”
　　签协约的是集团，联邦可没有说赞同的这项协约来着。
　　熊人再也忍不住了，熊掌狠狠的拍了一下长椅，对着众人怒骂着。
　　“你们傻了是吧！”
　　“这个契约是世界性的契约！不是说你没签就没事，是，契约签署确实只有三个人，但是生效的范围是全世界！”
　　这下子这些人才终于想起了那一份协议真正所代表的含义。
　　“那我们怎么办？！”
　　“还能怎么办？尽我们所能，我们去游行示威，向洛尔斯施压，让他停止他的瘟疫攻击！”
　　熊人从椅子上站起，指着一路公交站牌，牌子上站点路径上，有一个被标红的洛尔斯总部的终点战。
　　“我有个问题啊？”
　　就在这个时候等公交的人中，突然有一个人举起了手。
　　“这武器是洛尔斯集团的，但是用这个武器的不是联邦政府嘛？”
　　熊人呲着牙，愤恨道，“都是一样黑的乌鸦，没有差别。”
　　都是在出卖自己的利益，来换取自身的利益，这场战争也一样，关系平缓的时候赎罪论，现在时局对立，立刻跳出来外界人有罪论。
　　就在这个时候，马路上缓缓驶来一辆广播车，顶上顶着四个大喇叭。
　　路上行人的目光纷纷望了过去。
　　“请大家不要惊慌，集合体不敢使用秽爆弹，为什么？”
　　“因为他们扛不住的！就算我们常年战乱，但是我们的产值依然是集合体的三倍之多，论国力消耗他们耗不过我们！”
　　“他们就算真想打毁灭战争，先毁灭的绝对是他们！我们有着广阔的领土战略纵深。”
　　“他们的导弹打不到我们头上，我们也有最先进的生物质反制导弹！”
　　“他们耗不起，所以想速战速决，各位先生女士们，只要撑住最艰难的几年，之后我们就可以大反攻啦！”
　　“而集合体，终有一天会滚回自己那极北苦寒之地。”
　　“我们要坚信我们一定会胜利的！”
　　“我们不需要外界人，我们可以自己拯救自己，让我一起干翻那个自以为是的外界人！”
　　这样充满煽动性和片面的话语不间断的播报着。
　　刚刚还恐惧不已的人，立刻就把刚才的那些话抛之脑后。
　　怀着热切的眼神相互望着，相互之间鼓励着，全然忘记了自己所处的是什么环境。
　　熊人瞥了一眼周围的人，眼睛眯着不知何时湿润了，悲愤的眼泪留了出来。
　　但却被周边的人误以为这是激动的泪水。
　　熊人给自己戴上帽子，起身落寞的离开了。
　　人的悲欢离合并不相通，我只觉得他们吵闹。
　　在这样的时代潮流下，自己无法改变些什么，他们宁愿沉浸在自己梦中，也不愿意去接受那残酷的真相。
　　我感到十分悲伤，他们每一个人都成了情绪的奴仆。
　　在情绪这不称职的主人带领下，逐渐走向疯狂与毁灭。
　　魔怔时代—福利时代—赎罪时代，再到现在的复仇时代，所有人一直都是情绪的奴仆，从未没变过。
　　熊人带上帽子，一个人朝着人群相反的方向行走渐行渐远。
　　——————
　　“为什么，教皇近卫军会出现在这里啊！！”
　　雇佣兵掏出自己的辉光弹，拉下拉环，松开保险栓，在甲壳的助力下，精确无误的抛射到近卫军铁罐头的脸上。
　　叮——
　　剧烈白光闪烁，耳边出现剧烈的杂音，魔法感知开始紊乱了起来。
　　近卫军暂且停留了下来，但是那群穿戴着外骨骼的安全卫兵冲了上来。
　　从腿部卡扣上把手炮抽了出来，电弧弹填充弹仓，手炮的两排轨道展开，微弱的电弧在轨道上跳动着。
　　对准雇佣兵扣下扳机。
　　几乎是一瞬间，轨道之间的空隙中迸发出蓝色的电弧，一瞬间就击穿了黑色生物质甲壳。
　　伤口周围的甲壳全部炸开化为碎片，周围的血肉组织烤的焦黑，身体上依旧有电弧跳动着，抑制着黑色甲壳的再生。
　　“呃......”
　　被电弧击中的雇佣兵，靠在墙壁后，咬着牙冒出冷汗。
　　不仅再生被抑制住了，甚至黑色甲壳也很难让自己顶着伤痛的运动起来。
　　靠在墙壁上休息的时候，感知到地面微微震动，那个大块头来了。
　　近卫军罐头举起自己的魔法四臂弩，准备给雇佣兵最后一击。
　　“先等一下。”安全卫兵喊住了对方。
　　“这座城市研究设施在哪里。”
　　“不用找了，我接受的命令就是释放这里的哪所研究设施所有的存货，设施里已经空了，找到也没用。”雇佣兵率先回答了对方。
　　“............”卫兵抬起自己的枪，对准对方的脑壳。
　　“我投降。”雇佣兵使出浑身解数举起自己的双手。
　　“我们不接受洛尔斯的雇员投降。”
　　“为什么？”
　　“这得去问你们的老板呢，而且我也不觉得你值得救赎。”
　　嘭的一声，近卫军扣下自己的扳机，一撮魔法箭矢社保了对方的头，魔法箭矢插在墙壁上，随后化为点点星光消散了。
　　“是你们直接发射核弹消毒，还是我用魔卷净化？这里的污染已经超过常规消毒能处理的范围了。”
　　近卫军的头盔里吐出话来。
　　“我们自己来吧，毕竟这是我们的战争。”
　　近卫军和安全卫兵指着一旁长满植物纤维脓包的树，绿色的叶子包裹着一份透明的纤维膜，长着一个酷似昆虫卵的脓包，连魔法植物都被感染了。
　　安全卫兵和近卫军形成一个共识。
　　洛尔斯，世界毒瘤......

第21章
　　这一天，联邦人最不希望看到的情景出现了............
　　城市中的军民本来抱着必死的决心去打巷战，抛头颅洒热血的去和集合体和近卫军拼，流干自己最后一滴血，战斗至最后一个人。
　　可是他们等啊等，没有等来任何一个士兵，哪怕是侦察兵还是间谍，那是一个都没有。
　　天上挂着的那一颗红星，要比以往更加的闪亮和刺眼。
　　众人的心头涌上一股恐惧，脸色瞬间就白了，手脚冰冷浑身上下不停的发着冷汗。
　　一双双眼睛注视天空的红星，在许久之后，他们的视野中出现一颗流星，在天空上留下一条白色的痕迹。
　　众人紧绷的神情终于放松了下来，取而代之的则是绝望。
　　有的人绝望的蹲伏哭泣，有的人则是不知向谁祈祷着。
　　秩序开始崩溃，人们开始失去理智，疯狂且肆意的释放自己的心中的阴暗面。
　　暴力血腥充斥在这座城市的方方面面。
　　但是无论如何，随之一烁白光亮起，将所有人的身影所掩盖，他们的生命也随着白光消失了。
　　高耸入云的巨大蘑菇云在卡尔顿市屹立着，毁灭了这座边境城市。
　　在距离卡尔顿市十五公里的丘陵上，安全卫兵坐在装甲车上，看着那个惊世骇俗的蘑菇云。
　　近卫军
　　“你这烟花，没我们的好看啊。”
　　就是一个蘑菇丑死了，整一个火柱子多帅啊！充满着神罚的气息。
　　“好不好看无所谓，威力大就行。”卫兵回了一声。
　　整那么花里胡哨的干嘛，一点用也没有，还不如增加杀伤范围来的实用。
　　你别说一个蘑菇了，只要威力够大，就算是海星也会觉得帅气，当量即是正义，其他的都是妖魔鬼怪。
　　“我们是不是该继续评定下一座城市的消毒等级了吧？”
　　近卫军抱着头盔，再一次望向装甲车上的卫兵。
　　卫兵拍了拍装甲车，说：“我们得先回去加个油。”
　　“也行，我也得回去休息一会了。”
　　近卫军戴上自己的头盔，扒着装甲车，爬到顶端做了上去。
　　驾驶位的卫兵猛踩油门，装甲车发动，沿着小路朝着驻扎地的方驶去。
　　另一边的实验室里。
　　铭同信换上白大褂，带上达摩西走进医疗研究所里。
　　此时此刻的多克门布坐在工作桌前，眼睛贴在显微镜前，对着一块样本仔细的观看着。
　　手在一旁不停的施加腐蚀性的魔法。
　　维持这样的姿态观看了许久，随后露出一副十分苦恼的表情，摸着自己的头发叹气。
　　而就是摸头的这个契机，看到了来到研究所的铭同信和达摩西两个人。
　　一看到达摩西立刻露出一副笑脸，刚才的那种惆怅神情全然不见，友好的和达摩西打了一个招呼。
　　“费墨西？！好久不见啊。”
　　“我之前还参加过你的葬礼来着。”
　　达摩西脸一下子就不乐意，皱起眉头神色不悦的回答道。
　　“请叫我达摩西，费墨西已经死了。”
　　“确实。”多克门布点下头，赞同了达摩西的说法。
　　“两位寒暄还是等会吧，让我先聊一下正事。”铭同信干咳了几声，提醒了一下。
　　多克门布反应过来，立刻转过头来望向铭同信反问了一声。
　　“是来问关于病毒研究的事情是吧？”
　　“嗯”铭同信点头嗯了一声。
　　“现在范围在扩大，恐怕未来还会继续扩大，这不是什么好事，我需要治愈的药物。”
　　听完铭同信的话，多克门布背靠着桌子，不由的叹息着。
　　“抱歉先生，我们的研究进展远低于预期。”
　　尼德霍格端着两杯热咖啡走了过来，神色失落的向铭同信道歉。
　　“要是真的有那么容易破解的话，他当初也不会和我和教皇坐在同一张桌子上呢。”
　　“话说那个商人就不怕自己感染嘛？”达摩西在此说出了自己的疑惑。
　　“他都已经不是有机体了，怎么可能会感染上病毒。”多克门布耸着肩膀回答着。
　　这样疯狂的人，自己还是
　　起初可能还不在意，但是教皇从海燕岛回来之后，比以往任何时候都要重视洛尔斯。
　　也算挽救了杜克奥森和柏特林的名声，他们两个是被洛尔斯干死的，而不是维莎梅娜和伊琳雅两个傻子和沐达涛这个老人干死的。
　　“既然肿瘤龙是被改造的龙，那是不是巨龙之主维莎梅娜也可能也被改造了？”
　　达摩西突然插话。
　　铭同信淡然道，“那不是可能，而是一定。”
　　“先生，如果真是那样的话，只要控制维莎梅娜这头最大的病原体做实验......”
　　“研究的周期就可以大大缩短。”
　　多克门布中途插了尼德霍格的话。
　　“有点难啊............”铭同信摸着下巴苦涩道。
　　会知道洛尔斯会不会给维莎梅娜装一个什么自爆装置。
　　不过这也确实是唯一的一条捷径了。
　　————
　　洛尔斯一个人坐在办公室里，手抵着自己的额头神色窘迫，一句话也不说。
　　管家张嘴听了一会，“总裁，卡尔顿市遭到毁灭性打击。”
　　“我知道。”
　　洛尔斯睁开眼看着手里的电报。
　　可恶的集合体，还有共同体的这群蠢货，但凡跃升星空计划他们留给备案，自己今天都不用这么憋屈。
　　自己的那群饭桶炼金术师，他们的思维是加速，真要他们从零解决星空计划。
　　却发现出现最大的问题，没有虚无金属。
　　又不能用虚金代替，那玩意太重，造火箭飞不起来。
　　但是铭同信那个家伙，却壕无人性的用这种金属去建造工厂，这样的建设速度比自己出卖灵魂还快。
　　但是也不是免费的，这样做他们的金属消耗量那是暴增，就算有灰煌王国的草原，获得了大批的矿石。
　　但就算这样全国上下餐具都被用木质的，门把手都是木质的，甚至不惜破坏生态环境去捕杀钢蚁提炼出金属，挤出金属去炼虚无金属。
　　就连造军舰也是一样，那艘航母按道理极北恶劣环境他们造不出来，硬是靠着虚无金属可被意识操控一次性延展的特性造出来了。
　　果然，科技才是
　　“管家，发布招聘启事，这次我们员工的数量要翻一倍。”
　　“总裁，可是我们的财务.........”
　　“不要再管什么财政了，就当我撒钱做慈善，替这个国家挽救失业率。”
　　说完洛尔斯眯着眼露出一副虚伪的笑容。

第21章
　　“扩招！他疯了吧？！”
　　实验室里的芙哈娜拿着文件，眼神中充满了震惊和不可思议，这是要把契约的危害进一步扩大。
　　他现在招的人越多，到期之后炸了，死的人更多，化身也会更强。
　　铭同信晃了晃头，神色有那么一点沉重的说，“他没有疯，他恰好知道他自己到底在做什么。”
　　他知道了契约的内容，但是他没有反悔，相反他还十分庆幸自己签署了这样的契约。
　　因为他可以以最快的速度去宣泄自己的怒火，而不是慢吞吞的战争去蚕食。
　　他明白自己的所作所为会带来什么，正因如此他才要继续做下去。
　　芙哈娜看了一下报告，又看了一下此时此刻年轻的铭同信，有些复杂的说道：“你当初有这样的想法嘛？”
　　“有啊。”铭同信毫不犹豫的承认自己心中的阴暗面。
　　“当我被追杀，扒垃圾的时候我就这想过，不过......”铭同信眨了眨眼睛，神色尽是沧桑，眯着眼睛沉默了一下
　　“一个大叔和我聊了一晚，那一晚我和那个大叔也都成长许多(指意志）。”
　　铭同信转过头来，冲着芙哈娜笑了一声。
　　“或许这个世界还没有我想象中的那么糟糕。”
　　“唉......还挺幸运的。”
　　芙哈娜双手叉腰，长叹了一口气，对此感慨着。
　　“我得和教皇商议一下激进一点的战略了。”铭同信拿起文件报告，看着上面的扩招人数，平和的神情一下子变得严肃了起来。
　　这次扩招直接把自己企业的人数翻了一倍，雇佣兵的数额那更是一下子提到了十万。
　　要是真让他扩招完，他原本三十万的雇员，提升到六十万人的规模。
　　这还是不是最恐怖的，就怕他扩招完之后，彻底性的控制住全国后，直接夺权强行改变制度。
　　他签契约的时候多半是以公司的名义签署的，联邦的大多数人其实是没有危险的。
　　只有和洛尔斯签署劳务合同的才是属于契约收债范围内的。
　　但如果他以企业制度彻底代替国家，让全国上下的人都成为公司的雇员。
　　要是说六十万人自爆，那还好自己和教皇都还能按的住。
　　但是近乎一亿人的自爆，自己要和教皇竭尽全力拼光自己所有的家底，而且还不能和民众解释为啥家底都没了还要继续打的原因。
　　几亿人里面不出几个傻逼和反社会性人格的人几乎不存在。
　　这也是为啥自己这么急着打洛尔斯的原因，自己也无法估计洛尔斯什么时候正式夺权改变国家制度。
　　就怕他把小炸弹变成核弹。
　　必须赶在洛尔斯正式夺权改变国家制度之前，去阻止洛尔斯。
　　不然到灾难发生的时候，那就是人类和非人种共同的劫难了。
　　“提醒你一下，你要是再拿自己的金属支援战争的话，我们的红线可就保不住了。”
　　“这个我知道。”
　　国家的各项储备一直都收录在中央系统中，储备的总量还有进出账本，自己一直都在看。
　　红线以外的部分的全部投入到战争里。
　　铭同信望天，手指头戳着自己的下巴，“你说我要是找那两个国王借点，他们会不会不给啊？”
　　“那应该不会。”
　　他们两个和教皇的交流逐渐减少，和宗教世界甚至都已经失去联系，光是和自己做邻居。
　　那都是每天提心吊胆的。
　　叮～～
　　这个时候方块响了，铭同信伸出手，按在桌子上方块顶部的那个圆形按钮，而后展开了投影幕。
　　这一次是卫星即时通讯。
　　“先生，我觉得我们现在的攻击火力还是不行，我可以直接轰过去嘛？洛尔斯的武器越来越极端了。”
　　“是发生什么事了嘛？”铭同信询问道。
　　霍莱克平时还是很冷静了，专门打电话给自己，那应该是出现了什么大事了。
　　“我......算了，我直接发张照片给先生您吧。”霍莱克刚想说些什么的时候，有憋了回去，立刻就发送了一张照片。
　　铭同信脸上略带困惑，手在面板上滑动了几下，跳到了聊天框里。
　　点开图片了一刻，铭同信的表情先是一惊，而后则是一阵恶心想要呕吐。
　　一团烂肉包裹着一个老式推进器，最最最恶心的是，烂肉上面竟然还长着一个头，还有一个裸露的大眼珠子。
　　自己已经可以想到洛尔斯干了什么了。
　　这是从教皇身上获得的灵感吧，人体导弹puls，自己已经无法用言语形容洛尔斯了。
　　他的丑陋超乎了自己的想象。
　　“准许。”
　　铭同信摸着自己的额头，给霍莱克发送了过去。
　　“先生您放心！我一定把这些恶心的玩意给您全部都清理掉！”
　　霍莱克咬着牙，激动万分的对着电话另一段的铭同信打包票。
　　铭同信点头，说：“希望吧。”
　　要是真的能靠火力完全消毒那么简单的话，那就不会有和病毒百年抗争的历史，
　　倒时候就看能不能从维莎梅娜上获取到血清。
　　如果获取不到......那就是漫长的药物研发了。
　　另一边的办公室里。
　　“教皇——”
　　洛尔斯看着电报，脸上的表情难看到了极点，狠不得生吞活剥了对方。
　　不就是为了绕过停战合约嘛？还志愿军！啊呸！我就不信到时候分蛋糕的时候，教皇真的会放下自己的那一份。
　　“总裁，关于生物质反制武器，集合体已经向全世界曝光了，尤其是在海燕岛上，直接明着贴照片了。”
　　“这件事在国际上造成很大影响，不少宗教人士已经开始主动号召对抗恶魔了。”
　　洛尔斯顿了一下，用手把自己的头发抓乱笑了。
　　“现在所有人都在和我作对啊......哈哈。”
　　发出一个傻子的怪笑，然后笑容僵硬看着手腕上定制的手表。
　　“我最后还是回到了起丶............”
　　————
　　“教皇还算给力了，至少宗教让步了。”铭同信将方块递给芙哈娜，抬起头来望向天空。
　　“有时候团结，并不需要一个伟大的领袖，只需要一个所有人都不得不面对的敌人。”
　　“洛尔斯的威胁让我们团结在一起......诶？这一幕我怎么感觉好熟悉啊？”
　　“共同体不正是靠着教皇的威胁团结一致的嘛？”芙哈娜叹了一口气感慨道。“没想到啊～我们最后还是回到了起丶。”
　　“这次不一样，这次的团结不是整合，只不过是一次大型的联合军事行动而已。”
　　“这不是起丶，也不是终点。”

第21章
　　“看吧！他就是一个混蛋！他说的好听，可结果呢？到头来还不是一样不管我们的生命嘛？”
　　“人类的命是命，但我们非人种的命也是命！”
　　巴理德站在台上，拿着话筒呐喊着，极具煽动性的言论不听的重复着。
　　窘迫的民众听到声音也开始聚集到了一起，去聆听巴理德宣读。
　　“我可以问一下......这是真的嘛？”
　　一个灰头土脸的工人站出来，低着自己的头，畏畏缩缩的举起自己的手臂，眼巴巴的看着巴理德。
　　巴理德点下头，眉头紧锁露出一副不容置疑坚定的神情拍着红木演讲台，高声呼喊着。
　　“我可以很负责任的告诉你，还有你们。”
　　“集合体已经对我们边防城市丧尽天良进行毁灭性打击，哪里已经彻底的变成了死寂之地！”
　　众人一片哗然，虽然他们早就想到到这种情况，但是没想到铭同信这么疯狂，一点人性都没有。
　　就是一头被情绪操控的野兽！
　　“听着！”巴理德扯着嗓子吼叫着。
　　“如果不想成为被屠杀的那个，那我们每一个人都应该拿起自己的枪！射杀一切眼前的敌人！”
　　不过这一次民众却犹豫了。
　　与商都的平和相比，其他地方就没有那么安静与平和了。
　　就比如说港口。
　　“奇怪，为什么我这么长时间都没有遭受到集合体的进攻？”
　　海声明站在码头上看着此时正处于日常维护中的战列舰。
　　这样的海军在怎么说也算是世界顶尖水平了吧？全国各地都遭受不同程度的密集火力轰炸。
　　可唯独自己这边意外的安静，每天就是停泊在港口上吹着海风。
　　但......这样风平浪静的生活，自己没有感到半分轻松，自己几乎每天都在恐惧中度过。
　　而就在这个时候，几枚导弹贴着海面，尾部喷射出炽热的尾烟，以没小时一千km的速度超高速朝着战列舰冲刺。
　　等到观察手终于发现了海面飞行的导弹的时候，才终于敲响了警钟。
　　但此时以晚，现有的放空设施几乎无法打到高速飞行中的导弹。
　　还没等港口上的人员反应过来，导弹就击中了那艘处于维护中的战列舰。
　　随着一声浓烈的爆炸声响起，烈火浓烟冲天而上，周围的空气中也开始弥漫起了刺鼻的味道。
　　海声明捂住口鼻，心想终于来了。
　　“所有人！快离开战舰！”
　　海声明扯着嗓子对自己肩膀上的对讲机喊着，让所有人都离开。
　　自己连对方都不知道在哪里，对方就已经打过来，甚至可以说重创了自己。
　　自己很清楚不是对方的对手。
　　但海声明还是低估了这次的攻势，岗哨上的执勤人员，眼睛瞪的很大，眼神浮现出恐惧，腿不停的打颤。
　　几十枚导弹以极快的速度，在天上飞着，就如同世界末日的陨石雨，他们所指的方向无一例外全部都是港口。
　　自己几乎已经看到舰队全部覆灭的情景了。
　　但即使这样，执勤人员咬紧牙关，硬着头皮，靠到岗哨栏杆前，此时刚才的警报声还没停止。
　　他竭尽自己的全力，几乎是扯着嗓子吼着。喉咙处涌上一股疼痛感，但是他已经顾不上这些了。
　　“快跑！！！”
　　“还没有结束！快看天上！”
　　“什么？”海声明瞳孔缩着，瞪着眼睛看向天空。
　　导弹正在朝着自己飞来，看到这一幕的众人，脊背突然发凉，身体的每一处也都在告诉自己快跑！
　　其他人随着本能开始行动，竭尽全力的迈开自己的双腿不顾一切的逃跑。
　　“不亏是你，先生。”
　　海声明呆立在原地，从容不迫的从自己的兜里拿出来那一枚鱼叉徽章。
　　一动手就是下死手，往死里打。
　　就算是曾经的杰作也是毫不犹豫的击沉。
　　“轰隆——！”
　　一声巨响，战舰的内部冲出一股炽热的波浪，伴随惊天动地的声响，战舰的甲板装甲碎片四散而去，毫不留情的射入！四散而逃的人们。
　　数不清的人被射中倒在地面上，殷红的血光飞溅，倒在自己的血泊当中彻底死亡。
　　但这远没有结束，战舰击毁之后，就轮到港口上的设施了。
　　成片车片的船舶被摧毁，雷达通信也都在爆炸声中化为了一堆瓦砾，成片的设施被摧毁了，剩下的建筑也都摇摇欲坠，下一秒就可能就会被击毁。
　　而海声明也早已淹没在这片绝望的火海中。
　　幸存的海人此时正在远处看着被毁灭的港口，“啪”的一声双膝跪地，眼角流出绝望的眼泪。
　　海人抱住自己的头，崩溃的发出怪笑，“没了，都没了，海人完了！联邦完了。”
　　这一刻，自己才知道自己口中的血战到底是有多么的可笑，这已经不再是曾经战场上血性拼杀的那个时代了。
　　铭同信坐在办公室里，确认打击目标全部摧毁之后，伸出手把投影幕关掉。
　　看了一眼此时此刻墙壁上的地图，眯着眼睛特别注意到了距离商都很近的海人港口。
　　铭同信自言自语道：“是时候组织一场登陆了。”
　　登陆成功的话，那就距离首都也就一百来公里，犹如一把尖刀直插对方的心脏一样。
　　洛尔斯要么选择迁都，要么选择把自己推下海。
　　但现在联邦海军几乎全军覆没的情况下，就算真的把自己推下海，海上失去的主动权，他也阻止不了登陆舰队的靠近。
　　也就是随时都有再次登陆的可能。
　　当然他还有一个最危险最疯狂的选择。
　　繁荣的商都中心广场上。
　　“我们的海军覆没了！我们是必输的，不要再继续错下去啦！！”
　　幸存的海人举起海军旗帜，穿戴着有些破的海军制服，在中心广场上举旗呐喊着，试图唤醒还在梦中的人。
　　“嘿！快看，哪里有一个投降派！”
　　“去你的投降！难不成投降集合体就会绕我们一命？！”
　　“我们低下头颅没有任何用！换来的只会是集合体更加疯狂的屠杀！”
　　“历史的教训还不够嘛？！”
　　海人反驳道：“我不知道集合体会怎么做，但是我们现在都被政府欺骗了，我们是在打一场必输的战争！”
　　一个胡子几乎盖住整个脖子穿着一身破烂红衣的老大爷，神色愕然的看着混乱的街道。
　　“他们......为什么他们在相互争斗？”

第21章
　　“同信，洛尔斯已经主动泄露他的那些肮脏生物了。”芙哈娜走进来，拿着检测报告望向铭同信。
　　铭同信看着接过检测报告，皱眉露出一副严肃的神情，但是对此并没有感到半点的意外。
　　似乎对此已经变得习惯了。
　　“药物的研发进展怎么样了？”铭同信收起检测报告，目光望向了芙哈娜。
　　“还是和之前的一样，缺乏关键生物质。”芙哈娜耸着肩膀，双手叉腰无奈的叹息着。
　　“嗯......”
　　铭同信双手抱胸，摸着下巴不禁陷入沉思。
　　现在病毒得益于洛尔斯的战时共存政策，已经开始大规模的在联邦中大规模传播。
　　按照现在的速度推进的话，到真的打下联邦的那一步，那群家伙也被病毒腐蚀的差不多了，全都病恹恹的。
　　可怜这群傻子，直到现在被利用都还不知道，还在替那个家伙数钱。
　　“接下来我们该怎么做？”芙哈娜抱着期待的眼神注视着沉思中的铭同信。
　　“还能怎么办。”铭同信双手负在背后，在房间来回踱步，然后来到墙壁上的地图面前。
　　拿出自己的那把改造稳定后的手牌指着对准地图。
　　“一股作气，拿下他。”
　　说实话这个计划的危险系数很大，但是为了瘟疫继续扩散，如果让这场瘟疫变成全球性的，那才是最糟糕的情况。
　　“咳咳——”芙哈娜看到手炮顿时不开心，干咳了两声就好像是在恐吓对方一样。
　　“当一个收藏品而已，无需在意。”铭同信将手炮放在了桌子上，冲着芙哈娜微笑着。
　　芙哈娜依然不放心，双眼在那把枪上打量了一下。
　　“同信，你为什么这么着急登陆作战啊？”芙哈娜又询问了战略上的事情。
　　现在要是登陆的话，说实话，这似乎并不是什么好的决定。
　　“现在陆军推进的怎么样？”铭同信没有直接回答芙哈娜，而是转到了另一个话题上。
　　“虽然最开始因为病毒的缘故，推进慢了一些，不过后来教皇的志愿军，还有我们的高温消毒。”
　　“倒是和预计的时间差不了多少。”
　　虽然洛尔斯的那个生物质导弹造成一点困扰，但是好在现在被解除了。
　　那种生物质导弹准头很差，而且因为是老式推进器，躯体的大部分都被那一大坨烂肉所代替。
　　这样的设计，实际能装药的部分很小，基本上依靠四处飞溅的碎肉进行杀伤的。
　　处理起来其实也很简单，每一个班配备一个火焰喷射器就行了，对大的碎肉块喷。
　　基本上喷上几秒就可以清除。
　　或者交给教皇的志愿军，让他们喷火处理掉碎肉块。
　　“既然和计划差不多，那登陆计划自然不需要推迟。”铭同信走到柜子前，从里面抽出一份文件。
　　“况且，这么重要的一个地方，洛尔斯肯定也会不留余地的保下来，而他最后的兵器也会亮相，而这正是我想要的。”
　　铭同信从整理了一下文件，看了一遍这几天的审讯的口录。
　　洛尔斯他肯定也知道你在想什么吧？”芙哈娜有些担心的看着铭同信。
　　这个商人的心机跟教皇不遑多让，甚至更胜一筹，教皇还有底线，而他压根就不存在底线。
　　“所以......”铭同信合上文件，抬起头顿了一下，摆出一道自信的笑容望向芙哈娜。
　　“我必须让他看到这次行动我成功的后果，让他就算知道这是圈套，他也必须来。”
　　自己直接把秽爆弹发射车部署在港口这里，十分钟不到秽爆弹直接到你首都头上。
　　就算他再怎么样冷静，也不可能看着毁灭性武器堵到家门口而不管。
　　就算他要迁都，那他也必须阻止登陆为迁都争取时间，无论出于什么样的目的。
　　港口战役中，洛尔斯都必须拼尽全力的来阻止，那么维莎梅娜这个重量级的嘉宾肯定是少不了的。
　　“那要不要让尼德霍格去啊？”芙哈娜随口问了一句。
　　毕竟维莎梅娜再怎么样，也是强大的巨龙之主，要不是头上有一个尼德霍格顶着。
　　她都可能会试着武装暴力夺权，而不是稍微动一下她那进水的脑子。
　　现在她被改造，实力不说变强至少也不会变弱。
　　“那还是算了吧，要是打草惊蛇就不好了。”铭同信摇头，否决了这个想法。
　　尼德霍格确实很强，但是放在几十万上百万的大战场上，还做不到改变整体战局输赢的走向。
　　维莎梅娜就是很好的例子，总觉得自己的族人都可以以一敌千。
　　然后教皇用的拳头恨恨的给了维莎梅娜一个教训，让她知道什么才是战争。
　　尼德霍格出事了，那自己可就惨了。
　　“那这次登陆行动，你让谁组织啊？”芙哈娜出于好奇随口问了一句。
　　“尼德霍格的后辈，巴塞洛姆，刚好可以让他把导弹车运过来。”铭同信不假思索的回答道。
　　“嗯......”芙哈娜对此还是有点担心。
　　“能被尼德霍格他认可的人，肯定是不会差的。”说完，铭同信笑着从柜子中抽出人员档案递给了芙哈娜。
　　芙哈娜翻开文件粗略的扫视了一遍，紧皱的眉头这下子才终于放松了下来。
　　“时间过得真快啊。”芙哈娜看着铭同信感慨了一声。
　　另一边的首都中，暴躁的民众
　　因为海军遇袭几乎全沉的消息被证实了，几乎所有人的都觉着这是个愚人节玩笑。
　　而此时之前出海的商船突然折返了回来，还带来了一个更加恐怖的消息。
　　沿海各处都出现了集合体的舰船。
　　这是集合体打算登陆了嘛？
　　吸血鬼蹲在道路上，抽了一口烟，眼神暗淡无光注视着马路大厦上巨大的征兵广告。
　　“这算哪门子的必胜！？我艹尼嘛，巴理德！”
　　吸血鬼一股怒火涌上心头，将烟甩在了地上，怒斥了一声。
　　这时，一只手掌拍在了吸血鬼的肩膀上。
　　“嘿，这位小同志，我想问一下，共同领在哪里，我眼睛好像有点花了。”
　　吸血鬼上下打量了一下，一个穿着红衣的老大爷，身上散发着令自己讨厌的圣水气息。
　　“什么共同领？”
　　“啊？！！”老大爷顿时惊住了。
　　“小同志，今天可不是愚人节，你就帮我老人家一个忙，我是真的看不太清啊！”老大爷急了，枯燥的手拽着对方。
　　“我看你是脑子被门夹了失忆了吧，共同领早就改名了，现在叫商都！”
　　“这不可能！铭同信他人呢？”
　　“他？他在外面混的不知道多好哦，现在正在打我们，他还要回来屠杀我们！”

请假条
　　刚到武汉处理一点事情，本打算玩几天，没想到武汉出现感染病例=()，我赶忙买了一张票回家，(T＿T)就怕出事啊，我现在火车上，累死我了。
　　今天的更新欠着，明天还。
　　欠更2章。
　　一百字一百字一百字
　　
　

第21章
　　“他们这是被抛弃了？”
　　亚达尔站在坦克上，看着那些衣衫褴褛的的民众，目光中闪过一丝怜悯，但是很快就平静了。
　　这一切都是他们咎由自取，他们并不值得可怜。
　　“霍莱克总指挥，格烈城已经投降，驻守在这里的九万军警也都缴械。”坦克上的亚达尔，手中拿着一块文件板，看着敌方驻守官统计上报的数字。
　　“他们到底还是害怕了啊。”
　　霍莱克看着那群虚心假意来迎接自己的民众，眼神中露出一股厌恶。
　　说什么死战到底流干最后一滴血。
　　但是知道了其他城市被毫不留情的毁灭之后，最后还是背离自己说的话，屈辱的投降。
　　“总指挥......”
　　亚达尔低垂着眉头，眼神中有些不忍。
　　“还有什么要说的。”霍莱克转过身来，面色平淡的望向亚达尔。
　　亚达尔神色凝重的低着头，眼神飘忽不定望了一下道路两旁的民众，眸子里充斥复杂的情感。
　　“我们......真的要把他们全杀啦？”亚达尔迟疑了一会，皱着眉头直视着霍莱克。
　　霍莱克轻笑了一下，随后面向前方双手负在背后，表情一下子变得冷酷了起来。
　　“不全是，我们只杀特定的人。”
　　“我不明白，为什么要这么做。”雅达尔摇头，直截了当的说出了自己的疑惑。
　　为什么他们投降了，还是要对洛尔斯的员工追杀？他们也只是普通的打工人，他们大多数人沦为流水线的傀儡。
　　拿着最微薄的薪水，一点话语权也都没有。
　　“这是命令。”
　　霍莱克盖上自己的帽子，用不可置疑的语气反驳了亚达尔。
　　自己也知道这有些残暴了，但是现在不是讲道德仁义的时候，在绝对的生存问题面前一切都要退让。
　　“我没有质疑同信先生的意思，但至少你要大家伙知道为什么这么做吧？！”
　　虽然大家伙都对联邦的人，没有多少好感，但是让他们下手屠杀手无寸铁的民众，那恐怕还是会难做到的。
　　这个问题也是不少从极北一路走过来的老兵想问。
　　“这件事我很难解释，只能说懂得都懂，不懂的我也不能说，你们之后自然会明白的。”
　　霍莱克压下自己的帽子，没有直接回答亚达尔，神色凝重的向前眺望着。
　　自己起初也和先生争吵过，但是知道的越多自己就越恐惧。
　　这是迫不得已的行为，不杀到时候一起玩完。
　　就算真的硬抗下来，非人种将会遭受到毁灭性的灭绝针对，最后还是会走向灭亡。
　　趁现在削弱控制强度，这已经是能最好保护他们的方式了。
　　虽然这会让集合体背上一个永远洗不掉的千古骂名。
　　“算了，我自己去问。”
　　眼看从霍莱克这里问不出什么出来，亚达尔干脆直接打开通讯，在聊天框里刚刚输入先生两个字。
　　铭同信的就先一步发送了一个文档。
　　“这是城市规划表，按着这上面来吧，可以根据情况变动一下，所有地区都必须秉承着宁可错杀一千也不放过一个的方针。”
　　然后，聊天框的头像就显示出以下线的图标。
　　“额......”亚达尔嘴角抽搐了一下，不知道该说什么好。
　　霍莱克趁着亚达尔愕然的时候，一把拿过那个方块，放在自己的手掌中，手指点击投影幕。
　　点开了那个发过来的文档。
　　里面是长达十四页的清洗指南，城市划分出几个大的区域，检查区，滞留区，清洗区域。
　　给所有人发放一个号码纸牌，在滞留区停留，在确认没有威胁后才能走，反只就送到清洗
　　如何进行话术盘问，查看对方身上异常的魔法波动。
　　这个要交给圣廷的教官主教巴伦来进行判断甄别，一定要采取火化的方式处理。
　　还有如何面对恐怖分子自杀式袭击。
　　大大小小的事务，都安排的明明白白，实际上也没有多少需要修改的地方。
　　可能需要改进的也就是该怎么分配士兵和这些滞留民众的口粮了。
　　“照做吧。”
　　霍莱克上下看了一下方案，觉得不错就点下了头。
　　亚达尔本想继续劝一下的，但是看到亚达尔坚毅的眼神之后，知道自己的劝不动对方。
　　“......好吧。”最后也只能答应。
　　这盆脏水集合体是洗不掉了，战后教皇也肯定会死逮住这一点，来抵消自己这边的宣传攻势。
　　随着霍莱克的一声令下，进城的士兵开始有序的散开，系统性的驱逐房屋里和街道中的民众。
　　这些民众一脸茫然，对此十分不解，但是在对方的枪口下，最后也只得举手朝着滞留走去。
　　集合体的士兵在驱逐的的途中，也在发放一些意义不明的小纸片，让大部分的民众驱逐到一处露天广场上，迅速麻利的在广场周围。
　　“该走了，亚达尔。”霍莱克这个时候走了过来。
　　呆愣的亚达尔反应过来，回过头来看向霍莱克。
　　“不执行了嘛？”
　　“怎么可能？我们现阶段的目标是把他们集中起来收录成册，提前做出划分，暂且安置在这里。”
　　“至于清洗......那要等到那个商人落败后，我们实际控制了大部分地区之后，才会执行。”
　　霍莱克拍着亚达尔的肩膀说道。
　　现在杀反而会激起联邦的抵抗意志，不仅加大阻力，还会让之后的清除工作增添不少的查询成本，这事急不得。
　　“嗯......”亚达尔看了一样群众，想了一会，但还是转身跟着霍莱克走了。
　　此时此刻的集团办公里的洛尔斯一拳敲裂了自己价值连城的唤木做的办公桌。
　　但是这样还不够泄愤，将裂开了一半一脚踢起来，哐的一下撞到了墙壁上。
　　“我艹tm的！海声明？！”
　　海军几乎全军覆没，亏自己给那么多钱让他们修缮，自己给他们的防空也不算差吧？
　　没了海军沿海保护，立马就有几艘导弹巡洋舰开了过来。
　　飞过来集群导弹，但是大部分都被维莎梅提前拦截了下来，只有一个导弹中途推进器出现故障。
　　失去推进的反作用力后，坠落在血湖的周边，引信倒是正常引爆，在血湖炸了。
　　一朵蘑菇云升起掀起巨量的尘土挖了一个巨坑，血湖的水位一下子就下降了，甚至可以在沿岸发现士兵残骸和武器。
　　这是明摆着告诉自己，自己就在他的刀锋之下，逼着自己去和他打！
　　“铭同信，我艹你！”
　　“管家，我们招了多少雇佣兵，点一遍给我派过去，所有的生物质导弹都给我投入进去。”
　　“可这样的话，我们对于首都的控制力就做不到绝对了。”管家担忧道。
　　“这倒是提醒我了。”洛尔斯拿出一份魔法卷轴，看似忠城契约，实则魔纹爆炸卷轴。




















-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.asoushu555.comy.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------
